第13章 让我服侍你吧

我微微一惊，转头看去，倒在地上的红毛像信了春哥一般暴起，手中多了一把蝴蝶刀刺过来。
本来这种攻击我还是能躲过的，但咱后面还有两个女孩子，躲开的话难免会伤到她们，无奈之下我只能匆忙用手挡住。
”嘶~~~~~~“手臂上传来火辣辣的疼痛，鲜血从手臂上流出来，还好伤口不深。
我怒火彻底被激发出来，都放过你了，你还要偷袭，老子就看看是不是真的信了春哥！
红毛一击得手，心中大喜，准备再给我一刀。但我这次有了防备，怎么可能再中招了。
”铛~~~~~~~~“我一手抓住他握着蝴蝶刀的手腕，反力一扭，红毛手臂发出喀嚓声，刀子应声落下。
红毛手臂似乎脱臼了，还没来得及发出惨叫，我另一只手对着他另一只眼睛打去，嗯，这下两边都对称了。。。。。
我愤怒的捡起那把蝴蝶刀，对着倒下的红毛的裤裆处猛力扎下！
”啊~~~~~~~~~“红毛再次发出惨叫，也不知道是疼得还是吓得。
不过看到我只是把刀刺在裤裆下面一点点的地面上，松了口气，不然自己就变成太监了。我一脸凶相的盯着红毛，要不是顾及到后面的两人，这一刀我起码要送到他大腿上！
其实并非我残忍，而是对付这种人渣根本不需要仁慈，因为他们欺负别人的时候更狠！
红毛倒下去后，再次哀嚎起来，我手臂上的血一滴滴的落在地上，绽放出花瓣的形状。我冷哼着，准备再给他留点记号，免得他不长记性。
“***！”我一脚正要踹去，夜神空樱失声喊出来，急忙说到“天麟君，可以，他们已经接受了教训，不要再打了！”
我微微笑着，这丫头
心地还是太善良了，对红毛这种人渣还心存怜悯。不过她都说话了，我也懒得计较，收回了脚。
“滚！！！！”我怒喝一句。
红毛三个再也没有抵抗的心情，如蒙大赦的跑掉。
“等等，我说让你们用滚的，没让你们走，还需要我教你吗！”我又叫住他们，把红毛吓个激灵。
三人对视了下，只好妥协，倒在地上以一个圆润的方式终于“滚”了，样子还挺滑稽。
夜神空樱跟夜神琉璃看到刚才还嚣张无比的三人就这样灰头土脸的滚了，也忍不住莞尔一笑，刚才的不愉快顿时好了许多。
“你们没事吧？”解决三人后，我再次确认她们的情况。
“多亏天麟君赶到，我们没事。”夜神空樱笑着摇摇头，担心的看向我手臂“天麟君，你受伤了，我们去医院看看吧。”
我低下头看了伤口一眼，摆摆头“不用，这点伤不算什么。”
这话并不是我托大，对于从小打架的我来说基本上每次都会受伤，早已经习惯了。而且家里也有医疗用品，去医院纯属浪费钱。
经过这事后，两姐妹也没有逛街的心情了，准备跟我回去先处理伤口。我也很同意，这里可是黑暗地带，保不准红毛会找帮手回来。对付红毛那种战五渣我倒不怕，但要是碰见真正的混子就惨了，咱又不是叶问，还没有叶问可以打十个的本事。以前我打不过还能跑，如今还要护着她们。
我们三个飞快的转出巷子，终于放心了，那群混子再狂也不敢在市中心的繁华地带闹事，当咱们的城管是拿来看的吗。
夜神空樱伸手拦了一辆出租车，我们三人很快就回到家里。
回到家后，我手臂上的伤口早已经没流血了，只要清洗下再包扎就没问题了，过几天结疤后照样
能打架。。。。。。。
我先在洗手间里把伤口清洗了下，来到客厅后夜神空樱已经把药箱摆在茶几上。
“哦，谢谢。”我坐到沙发上，准备包扎，却被夜神空樱阻止了。
“不行，天麟君因为我们才受伤的，让我来服侍天麟君吧。”夜神空樱直接把消毒药水跟绷带护在自己面前，不让我去拿。
我苦笑一声，这丫头还有点倔强，算了，我也不矫情。只是你别用服侍这个词行吗，让人听着很容易想歪啊。。。。。。
夜神空樱点点头，噗通一声跪坐在地上，伸手抓住我的手臂，拧开消毒药水。
“那个，你坐着就好了，不用跪的。”我有些尴尬的说着，让美女跪在自己面前帮忙总觉得很不习惯。最重要的是，以这个居高临下的姿势很容易就看到她领**露出的春光，根本很难把持。
谁知道夜神空樱坚决反对“打灭，天麟君为我们受伤，坐着服侍您太失礼了，我会觉得很羞愧的！”
我无奈的低着头，这思想看来不是一下就能改变的，我只好默认了。
此时夜神琉璃站在沙发旁边，不断搓着衣角，像个犯了错的小孩，不知道在想什么。
“琉璃，不要站在那里，一起来服侍天麟君啊。”夜神空樱看着待在一旁的夜神琉璃，转头说到。
夜神琉璃似乎有些
为难，捏着粉拳，看我的表情很复杂。
“不用了，你去忙你自己吧。”我笑着挥挥手，这丫头我可不敢让她帮忙，只要她对我的敌意少一点就不错了。
夜神琉璃轻咬嘴唇，转头回了房间，走到门口的时候还是小声的说了一句“那个。。。今天谢谢你！”
“天麟君，对不起，我妹妹。。。。。。。。。”夜神空樱看到妹妹就这么走了，表情更加愧疚。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！