第1066章 成为头条王的男人

“啊？今，今天？天麟，你，你不要做傻事啊。如果你觉得无聊，空樱也可以请假陪你，但请你不要冲动！”听到我的话，空樱顿时吓了一跳，又以为我今天是找朴昌算账活着拼命的，着急的喊道。
“切，姐姐，你就听霍痴汉吹牛吧。中国不是有句成语吗，叫什么吹牛不用上税，他肯定就是想骗你也不来学校！”琉璃立刻一副看穿一切的眼神瞪着我，总是扮演泼我冷水的角色。
我嘴角抽搐了下，想着不能透露太多，只好不做声了，然后把话题引开，问问她们几天在学校里的事情。然后才知道我不在的这几天倒没有什么事情发生，都敏帅那家伙自从被我破了相，到现在也不好意思出来见人，所以班里还算平静。上次那个冤枉空樱的雀斑脸被学校记了过，现在也彻底老实了。所以目前除了都敏帅威胁琉璃的那件事情，也没有什么意外发生了。
跟她们聊了一会后，我便离开了，毕竟还有正事做，到时候给空樱琉璃一个惊喜也蛮不错的。于是我走出食堂，直接来到校长办公室这里，连门都懒得敲的走了进去，他果然在里面。
“咦，霍天麟，你怎么来了？”校长正在办公桌上打排位赛，对我突然到来有些吃惊，不过还是继续玩着游戏，口中不停的大喊“我靠！你特么会不会玩啊，连老子涪城湾扛把子都敢坑，信不信老子找人砍你！”
“咳咳，校长，我找你有正事，能先退了吗？”我差点被校长给雷翻在地上，这特么的哪有一点当校长的气质，再这样下去撸啊撸是不是就要列为本校的必修课了。。。。
校长白了我一眼，完全无视的话，继续一边骂一边玩，直到把排位赛打完了之后恨不得把键盘砸了的表情看着我。
“呼，你小子怎么突然间跑到我这里了，先说好，朴昌那里我真没办法，想要来学校等一个月后再来。”校长以为我是来难为他的，于是立刻跟我先说好，整个就是一地主老财的感觉，生怕吃亏了。
“当然是有事啊，
不然我宁可去勒索小学生的零用钱也懒得来找你。嘿嘿，游戏有什么好玩的，我这里可有更好玩的给你，有兴趣看看吗？”我悠哉的坐在他对面的椅子上，然后从包里拿出优盘扔到他面前，看看他看到这个视频的时候会作何感想。
校长轻咦一声，有些奇怪的看着我，但还是接过优盘，还以为是网络上那些整人的软件。不过想想我也不会这么无聊，于是就半信半疑的插到自己的电脑上，发现里面有个视频，于是就点开了。
“纳尼？这有码的有什么看头，还是女主角的脸。。。。咳咳，我说你真是来消遣我的是不是，下个动作片让我给你分析吗？”校长第一眼看的时候还没有反应过来，估计也没少阅片，而且场景有那么的熟悉，还以为是某个岛国的***。。。。
“你想什么呢，仔细看看，一会帮我。”我翻了翻白眼，这个校长的不靠谱我已经习惯了，于是立刻提醒到。
校长点点头，这才认真的看起来，当看到男主角的脸的时候，惊的瞬间张开嘴巴，擦了擦自己的眼睛，还以为看错了。只是后面韩梅梅喊的那句朴昌主任让他彻底相信了那个人就是他，足足石化了半天。
“等等！你，你是从哪里弄出这个东西的，不会是电脑合成的吧？”校长虽然对朴昌没有好感，但还没有把朴昌当成那种丧心病狂的变态，所以看到这个视频后依旧不相信这个事情是他做的，觉得太不可思议了。
“拜托，就是好莱坞也没有这种技术吧。事情是真的，就是昨天晚上发生的，如果不信你可以去富乐酒店去查。那家伙就是一个衣冠禽兽，我可是好不容才找到这家伙的证据，要是假的我吞翔十斤！”我估计校长肯定也是这个反应，于是信誓旦旦保证起来。
校长吞了下口水，也觉得我也没有这么本事，看来这件事情确实八九不离十了。但如果是真的话，那就是校长也不由得火冒三丈，本来以为朴昌最多只是公报私仇，自我为是，没想到还对学生做出这种事情，还真当天朝真是人傻钱多脑残不缺，气
的咬牙切齿。
“说吧，要我怎么做，把这个视频给教育界看看吗？”校长过了好久才冷静下来，于是对我问道。
“额，还是算了吧，教育界那群老古板把面子看得比教育还重要，真要出这种事情那不是打他们脸吗？我的计划是这样的，不过恐怕只有你能配合了。。。。”我摇摇头，如果有那么简单我直接都去做了，我要做的就是让朴昌彻底翻不了身，于是确定门口没有人偷听之后，悄悄的在校长耳边说着我的计划。
校长越听越惊讶，最后直接朝我竖起了大拇指，笑的比我还腹黑。
“哈哈，你小子挺厉害的，真是长江后浪推前浪啊，再这样下去我都要防着你了。”校长得知我的计划后，也认为是个绝好的注意，感觉比我还要高兴。
“呵呵，想多了，比起坑人，谁能比得了您校长啊。。。。”我翻了下白眼，想着以前被这个校长坑的那么惨，没想到现在还要和他****，想想都觉得讽刺。
我们商量好了之后，我便悄悄的离开校长室，现在是最关键的时刻，可不能出任何一点岔子。
走出教学楼之后，我觉得自己目前还是不要太高调了，于是就一个人来到里操场最近的顶楼，俯视着楼下，准备看好戏。
时间一点一滴的过去，终于到了上课的时间，不过今天下午非要组织全校学生在操场集合，然后好好炫耀一下自己的成绩。于是一到上课时间，所有学生就板着椅子在操场集合，完全不知道接下来有多精彩的一场大戏等着他们。
此时操场里已经一片密密麻麻的人群在那里扎堆，而演讲台上也坐着一排领带，今天的主角自然是朴昌，即将哭死汪峰成为头条王的男人。。。。
“感谢各位同学愿意来听我的讲座，在此，我先简单的将两句.......”接着朴昌也改不了那领导的尿性，开始一段简单的开场白。
“尼玛，谁不来就记过，谁特么的不愿意啊！”此时不少同学的心理OS估计就是这样的，一个个用充满恶意的眼神看着我们的头条王。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！