第171章 尴尬的敷药

没想到这次夜神琉璃如此通情达理，连夜神空樱都十分意外，半天没有说出话来！
“哼，我只是觉得你要是死掉的话就没有人帮我们敢走都敏帅那个讨厌的家伙了！”夜神琉璃被我们盯了半天，脸颊有些发红，嘴硬的回到。
“呵呵，琉璃，谢谢你！”我对着琉璃的背影喊到，笑了起来。
夜神琉璃身形一滞，跺了跺脚“谢什么谢嘛，你这个痴汉干嘛说出这么奇怪的话啦！”
夜神琉璃走后，我挪了挪身子，把自己靠在床头上。
“天麟，你等一下，我马上去拿药箱。”夜神空樱起身说到。
我点点头，不由得叹息一声，感觉家里的药箱根本就是为我一个人留着的。。。
不一会儿夜神空樱就拿着箱子过来，取出跌打酒放在床头。
“那个，我可以把天麟衣服脱下来吗？”夜神空樱眨着眼睛，脸颊浮出一丝绯红，小声的说到。
我现在确实不想动了，这样势必要夜神空樱代劳，让我都有种不好意思的感觉。但想着这只是敷药，就释然了，对夜神空樱点点头。
“哦，好的，天麟忍着点，空樱一定很小心的帮天麟脱衣服。”夜神空樱脸颊绯红的**腿，跪在我腰间，然后把身子凑上来。
我穿着是一件T恤，所以只能从下面脱起。夜神空樱小心翼翼的卷起我的衣角，缓缓的褪去。我们两个这极度暧昧的姿势让我都有些脸红，看着夜神空樱那可爱的样貌，即使这种状态下也有点气血翻涌。
很快，我的上衣被脱掉，全身肌肉上不满各种伤痕和淤青，几乎没有一块肉是好的了！
“纳尼！怎么会这样子
！”虽然空樱有过心里准备了，但看到我伤痕累累的样子还是被惊到了，捂住小嘴泪花闪现。
“没事，只是看着吓人，没有多严重，你安心上药就是了。“为了稳住夜神空樱的情绪，我故作轻松的拍了拍她的脑袋说到。
夜神空樱在我的安慰下终于把眼泪给收回去，轻轻的为我擦药。
“嘶~~~”当药酒沁入我身体的时候，一股凉意伴随着疼痛刺入我的大脑，疼得我表情都狰狞起来。
“啊！对不起天麟，我把你弄疼了吗？”夜神空樱看着我的表情，连忙停手，很自责的说到。
我摇了摇头，挤出个笑容“没事，你继续。”
夜神空樱哦了声，更加小心的为我上药。我在药酒的刺激下虽然疼，但在夜神空樱那细腻的小手下又减弱了许多，也就慢慢适应下来。仔细想来确实只有空樱适合被我上药，要换成老爸那熊掌我估计真的要疼得死去活来，夜神琉璃就不用想了，至于小泽阿姨就更不行了，我还没有鬼畜到那种程度。。。
我全身几乎都涂满了跌打酒，整个房间都充满了酒味，夜神空樱在酒精催动下脸上更加红了，红扑扑的脸蛋让我都想上去咬上一口！
“那个。。天麟腿上需要敷药吗？”夜神空樱上完了药，因为紧张自己反而大汗淋漓，低着头很羞涩的问到。
我顿了顿，如果要给腿上药那岂不是连裤子都要脱了？这种难为情的事情我还是没办法做到，所以就拒绝了。
夜神空樱脸颊绯红的咬着贝齿，重重的呼吸了几下，抬起头说到“打灭！虽然这种事情很羞耻，很为了天麟也是没有办法的事情，请天麟务必答应空樱继续服侍你！”
我
嘴巴张了张，都不知道该说什么好了，别说你会羞耻，连我都感觉羞耻啊！
“那个，天麟，大不了空樱闭着眼睛，这样天麟也不会为难了吧。”夜神空樱瞄了瞄我，又改口到。
我脑袋一扬，要是不答应空樱反而辜负了她的好意。罢了，连空樱都不介意，我一个纯爷们还害羞个毛线！
在得到我许可后，夜神空樱点了点头，再次跪在我的****，开始解着我的皮带。
“哗啦~~~”夜神空樱终于费力的把我的裤子给脱下来，然后迅速的闭上眼睛。
我心里终于松了口气，还好空樱没有发现，不然我就真的就没脸见人了，最终成为贱人。。。。
“天麟，那我要服侍你了，如果不舒服请务必告诉我！”夜神空樱微喘着气，很正经的说到，只是这种话怎么听都要让人想歪啊！
我点点头，一副视死如归的眼神，我朝人民连上访都不怕，我上药还怕什么！
“啊！”但是夜神空樱第一个动作就让我喊出来，不过不是疼得，而是惊的。
“啊！天麟你怎么了，很疼吗？”夜神空樱也惊叫一声，连忙睁开眼。
当看到她自己的手放的位置，脸色直接涨红起来，连手都忘了挪开，然后一点点的往上抬。
“空樱，你，你能先放开吗？”我嘴角抽搐的对夜神空樱说到，要不是我的主要零件属于损害状态，都怀疑能不能把持住了。。。
“对，对不起天麟，空樱不是故意的，请原谅我的无礼！”夜神空樱瞬间就放开手，小脸红色
滴血，不听的跟我道歉。
我苦笑着，尽量让自己冷静，没想到一个上药都弄成这个尴尬的局面，真是令人无语啊。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！