第196章 见到百里紫冰

“什么！天麟，你，你刚才说带我们去见百里紫冰？！”夜神空樱足足愣了好几秒，然后才不敢相信的问着，以为自己听错了。
“嗯，没错，等下我就带着你们跟她合照，然后请她签名。”我点点头，空樱的反应我早就料到了，于是再次说到。
不光是空樱，就是琉璃也一副不敢相信的样子，呆立在那里。
“霍痴汉，你难道认识百里姐姐？”琉璃瞪着眼睛，这次倒没有说出什么讽刺的话来，毕竟她也希望是真的。
“嗯~~算是认识吧，之前拍戏的时候见过面，其实这次的演唱会的门票就是她给的。”我挠挠头发，只好实话实说了。
夜神琉璃这才恍然大悟，难怪我信誓旦旦的保证能拿到演唱会门票，原来是有凭仗的，自己真是失策啊！
“等等，刚才屏幕里的那个人不会真的是天麟吧！”夜神空樱联想到刚才的预告片，很快就猜出来了。
我叹了声气，没想到还是被发现了，只好把这件事情大致的说了一遍。当然，袭胸的事情我肯定是跳过的。。。。
“哇！天麟太厉害的，居然能拍电视。”夜神空樱一脸崇拜的看着我，眼睛都快冒出星星了。
“哼，有什么了不起的嘛。霍痴汉就算演戏，也只能演坏人或者痴之类的角色！”夜神琉璃跺了跺小脚，很不爽的讽刺我。
我摊开手，随便她怎么说，反正我已经感受到你那深深的嫉妒了，嘿嘿。
所有人都缓缓退场，我们和空樱琉璃也随着滚滚人流来到门口。虽然演唱会结束了，但人们的热情依旧不减，大多数还聚集在门口，就是想再看一眼百里紫冰从里面出来的画面。
我摇了摇头，为了看一看百里紫冰就这么不顾危险，要是知道我可以直接去见她，你们不得疯了。
我带着夜神空樱跟夜神琉璃来到一个人少的角落，然后拨打了电话。
这次还是百里紫冰的经纪人接到的电话，交代我们现在员工通道门口等一下，然后有专人带我们进去。
我应了声，挂掉电话后就带着空樱和琉璃走到员工通道门口。
夜神空樱没有多问什么，只是很期待的看着会场里面，希望马上就见到百里紫冰。
大约过了十分钟，通道里就来了个穿着西装的男人，扫视了一圈走到我面前。
“你就是霍天麟吧？”西装男问到。
我点点头，看来百里紫冰没有骗我，果然有工作人员来带路了。
“好吧，你们三个跟我一起来吧。”西装男点点头，拿着带着我们一路走了进去。
我们在西装男的带领下畅通无阻的通过重重关卡，看着一排排保安守卫，就知道普通人要见到百里紫冰一面有多难了。
最后我们来到一个化妆室门外停下，西装男指了指里面说到“百里小姐就在里面，几位请进吧。”
“嗯，谢谢！”我们三个都道了声谢。
“不客气。”西装男也很有礼貌的应了声，转身离开了。
我打开化妆室的们，整个房间恍如白昼，一排排化妆镜拍成一列，一个修长的身影正坐在那里卸妆，旁边站着一个三十多岁的大妈，我还有印象，好像就是百里紫冰的经纪人。
“霍天麟，你们来了。”此时百里紫冰已经卸妆完毕，笑着对我打着招呼。
百里紫冰即使素颜的时候也十分漂亮，让她的年龄看起来更小一些，白皙**的肌肤看起来宛如十七八岁的少女，哪还有一点大明星的样子。
我点点头，发现夜神姐妹已经傻掉了，看着百里紫冰本人在自己眼前，到现在都是一种不真实的感觉！
“哇，你们就是霍天麟的妹妹吗，好漂亮啊。”百里紫冰笑了笑，走上前，对夜神姐妹也赞叹到。
“你，你真是百里姐姐？”夜神空樱缓过神，喜极而泣，死死的看着百里紫冰问到。
夜神琉璃居然也哭了，还是处于石化状态，只有眼睛还眨着。
“嘻嘻，你们真可爱，我当然是百里紫冰，如假包换哦。”百里紫冰看着夜神姐妹，竟然伸手摸在她们脸上，动作十分亲昵，跟个邻家大姐姐一样。
空樱跟琉璃感受着百里紫冰手心的温度，终于确定了，无比激动，哇的一声就抱着百里紫冰哭起来。就这样百里紫冰两个肩头都被靠住，看没有丝毫不快，反而更加高兴的拂拭着她们的头发。
我皱了皱眉头，空樱跟琉璃貌似有点过分了。我跟百里紫冰又不是很熟，你们这样让我很尴尬啊。而且你没看到人家经纪人已经面色不善了，赶快放开啊！
百里紫冰也察觉到经纪人的意思，回头使了个眼色，让她不用担心。
空樱跟琉璃抱了好久才放开，眼角的泪痕还没有干涸，一脸幸福。
“对不起，百里姐姐，我只是太高兴了，一时失礼，请原谅！”夜神空樱终于意识到不妥，连声道歉。
夜神琉璃也反应过来，也跟着道歉起来。我在一旁又郁闷起来，琉璃你还要不
要节操啊。平时让你跟我道歉跟要你命似的，跟百里紫冰道歉跟吃饭一样简单。。。
“没关系的，我也很喜欢你们这对可爱的双胞胎，霍天麟真有福气。”百里紫冰摇摇头，像个大姐姐一样和蔼。
我无奈的笑着，空樱确实算是个福气，但琉璃最多只能算怨气吧。。。。
三人聊了一会后，然后开始又是合照又是签名的，三人倒玩的不亦乐乎，倒把我凉在一边。
“紫冰，时间差不多了，我们该走了。”这时百里紫冰的经纪人看了看时间，开始催促到。
百里紫冰点点头，只要遗憾的对夜神姐妹说到“好吧，我要走了，如果有机会我们一定要再聚一聚哦。”
“嗯，谢谢百里姐姐。”夜神空樱今天已经很满足了，很高兴的感谢到。
“哎呀，我忘了，霍天麟，你现在有空吗，我还有事情找你呢。”百里紫冰这才想起正事，转头看向我。
我愣了愣，本想拒绝，但人家好歹圆了夜神姐妹的心愿，要是一口回绝也太不礼貌了。
“那个，好吧，什么时候？”我抓着头发问到。
“嗯，一会我们先去我下榻的酒店，然后再说吧，行吗？”百里紫冰想了想，然后问到。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！