第106章 暧昧的关系

老爸跟夏凝阿姨就这样四目相对的，两人的表情一下子变得无比丰富，整个病房都陷入死一般的寂静。
夏凝阿姨眼角渗出了泪滴，情绪似乎很激动，呼吸都变得急促起来，看的后妈跟夏玉婷都一头雾水。我仔细观察两人的表情，怎么跟电视剧里老情人见面似的。。。。。
“我了个大槽！！！！等等！！！这时什么情况！”我心中顿时跑起了万千***，感觉一**狗血即将袭来，震惊的程度不亚于两人见面，我和我的小伙伴都特的么惊呆了！
老爸像是陷入了回忆中，过了良久才缓缓开口“小凝，没想到会在这里遇到你，你。。。。还好吗？”
“我，我很好，谢谢！”夏凝阿姨拼命收起眼泪，让自己的情绪平静下来。
听到两人的对话我已经能猜的七七八八了，这老爸没想到看着老实，没想到还是个多情种子，居然还有个老情人啊。
“等等！那夏玉婷不会按照韩剧的套路，是我的。。。。”我根据剧情继续推测下去，突然想到另一种狗血的情节！
我勒个去，老爸！你开神马玩笑，这种狗血到极点的故事不会发生在我身上吧，要真是这样观众会喷死我们啊！！！
不过当我仔细回忆一下，夏凝阿姨不是说夏玉婷的亲爸在她小时候就走了，按理说时间上对不上啊。而且老爸要是夏玉婷的爸爸那不可能这么平静吧。
“呼~~~~吓死我了。”我长舒了口气，看来是想多了。
“那个。。。。爸爸，你们认识吗？”后妈就算是不明白两人的关系，也能看得出来两人认识，眨着眼好奇的问到。
老爸刚想解释，夏凝阿姨就抢先回答到“嗯
，我们是大学时候的同学，以前一起组过社团，不过很多年没见了，有点激动而已。”
老爸愣了愣，奇怪的看着夏凝阿姨，想说什么又没有说出口。
“原来是这样啊，爸爸，既然这样那你就跟老同学好好聊吧，我回家等你。”后妈也不知道是不是真的没看出来老爸跟夏凝阿姨之间的不对劲，居然主动给两人制造私人空间。
“小泽，我。。。。”老爸看到后妈如此豁达，反而有些惭愧了。
“真的不用了，我们以前很熟而已，已经很多年没见了，已经没什么话题了。”夏凝阿姨连忙摆摆手，有些惊慌的说到。
不过后妈却不管不顾的把老爸往前一推，笑了笑“真的没关系啦，能够遇上多年前的老朋友是难得的缘分，不用管我了，我还要给哥哥准备宵夜呢！”
我看着后妈脸上虽然笑着，却眼神中还是透露着丝丝落寞，不禁有些酸楚，心里说着“小泽阿姨，你丫想撑死我吗！！！！”
“嘻嘻，哥哥，我等下再来看你哦，你要乖乖的，不然妈妈会很担心的。”后妈走到我面前，在我的熊脸上摸了摸。
我点点头，说到“嗯，我知道了。”
“好的，那我先告退了。”后妈很有礼节的跟我们一一道别，走出了房间。
看着后妈离开，我叹了口气，老爸真的没有看错人，小泽阿姨太善解人意了。。。。。。
“那个。。。。小凝，你饿了吗，我请你们吃饭吧。”老爸看着后妈离开了，表情复杂的对夏凝阿姨发出邀请。
夏凝阿姨咬着嘴唇，十分为难，但真的很想跟老爸独处一下，最终还是点头答应了。
“妈妈，霍叔叔，我就不去了，你们先聊吧。”夏玉婷自然
也不会去打扰他们，很是暧昧的看了我一眼。
“这个。。。。好吧，那你替我好好感谢一下霍同学吧。”夏凝阿姨顿了顿，对夏玉婷说到。
夏玉婷点点头，将老爸跟自己妈妈送走了，还特意锁上病房的门锁。
“你锁门干什么？”看着夏玉婷的举动，我微微一惊，连忙问到。
夏玉婷神秘的一笑，瞬间就扑到我身上，把嘴巴贴在我的耳边“现在人都走了，我们现在做什么都可以了哦。”
“啊！那个，我不是这个意思，你冷静点！”我双手按在夏玉婷的肩膀上，试图阻止她的动作。
现在我都没理清老爸跟夏凝阿姨的关系，万一夏玉婷真的有什么血缘关系，那我的罪过足可以让我切腹十次来谢罪了！
我双手抵在夏玉婷的肩膀上，让她稍稍有些不满，嘟了嘟嘴巴，另一只手又朝我被子袭来，在被子里如一条蛇般游动，转眼间就快抓到我****！
“不行！夏玉婷，给我住手！”我幸好还算个正人君子，面对这样倒贴的享受，色厉内荏的阻止了。这要是被夏玉婷那双柔若无骨的小手抓住，绝对在一秒之内变身进化。
夏玉婷被我喝止，动作也停下来，弱弱的问到“怎么了？这样都不行吗，可是你现在还受着伤呢，做那种事情会弄疼你的！”
我差点一口老血喷出来，这特么的什么跟什么啊，老子难道还能跟你在医院的病房里来个AVI的剧情吗。。。
“不用了，那个。
。。。你跟我聊聊天吧。”我一把拿开她的小手，转移了话题。
夏玉婷似乎也松了口气，很亲密的坐在我旁边，还是抓着我的手。对于这个举动我倒没有抗拒，毕竟就算是兄妹也是可以做的。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！