第183章 夜神姐妹

“嗯，谢谢！”我趁着夜神琉璃没注意的时候，轻轻的捏了下夜神空樱的小脸蛋，笑着说到。
空樱脸色微红的低着脑袋，任由我的咸猪手在上面捏着。看到空樱羞涩的模样，我又想把她搂在怀里好好亲昵一番，不过夜神琉璃在这里，注定是实现不了。
“好了，你们也早点休息，我去睡了。”我不舍的移开我的咸猪手，对她们说到。
“嗯，天麟晚安！”夜神空樱站起来乖巧的跟我道别。
夜神琉璃只是冷冷的瞥了我一眼，就继续捣鼓下载资源的事情，一脸好奇。我只好无奈的留下一个背影，深藏与功名。。。
回到房间后，我软软的倒在床上，接连两天的强度训练让我有些吃不消，只想好好休息一下。
今天跟琉璃打赌虽然很过瘾，但是仔细一想好像火箭真的放的有点远了。门票这种事情还真不是轻易能弄到，算了，船到桥头自然直，反正百里紫冰的演唱会还有半个多月呢，我有足够的时间想办法。
今天晚上我饱饱的睡了一觉，第二天彻底的精神焕发，整个人跟吃了炫迈似的，感觉有用不完的力气，身上竟然连一点疼痛都感觉不到了。
之后跟家人一起享受了顿早餐，夜神姐妹依旧坐公交车走，我则继续我的锻炼大业。
“呼！呼！呼！”我微喘着粗气的跑到学校，感觉一口气跑完五公里没有之前那么累了，看来受伤之后体质居然还莫名的增强了一些。
当我来到校园门口的时候，却看到一群人聚在那里，看起来又有什么热闹。走进一看，人群中站着一个穿着西装，盖着留海，手中还捧着一束玫瑰花家伙，赫然就是都敏帅！
不光如此，这货居然在校门口还用玫瑰花在门口摆了个心形的图案，还不知道从哪里几个雇了几个二货，正朝都敏帅头顶撒着花瓣，那姿势一看就是常年撒纸钱的动作，非要把整个场面弄的跟韩剧似的。。。。
“我靠，今天又是什么主题啊？”我发现最近真是二货天天有，今年特别多。上次来了个柯震
秋求爱，这次变成都敏帅了。
我冷冷一笑，看来这家伙还是没把我话放在眼里啊。人家琉璃都说了对你没意思，你丫别说是铺玫瑰花，就是铺上钞票也没用。这家伙看起来已经等了有一会了，但我记得空樱跟琉璃是坐公交车走的，按理说应该比我先到才对，但看都敏帅的表情应该还没有等到，到底是怎么回事。
要是换成平时我估计就直接招呼过去了，但知道琉璃根本对她没有意思，所以也不冲动，悄悄的打了一个电话。
“喂，我查一下本市城管大队的电话。哦，谢谢！”
“喂，是城管大队的吗。对，城管蜀黍吗，我是一中的学生。这里有个家伙非法摆摊卖玫瑰花，请相关部门过来取缔一下！”
我一口气打完电话，发出腹黑的笑容，一会就让你看看我朝最强大的武装力量是什么！
反正现在离上课还早，干脆混到人群里机智的等着，一会看你怎么收场。
大概过了几分钟，夜神空樱跟夜神琉璃才姗姗来迟，而且两姐妹的表情都有点古怪。琉璃表情看起来很愤怒，而空樱很委屈，眼角还有泪水。
我皱了皱眉头，正想上去问问，却被都敏帅抢先了。
“琉璃，你来了，我等你很久了，这都是我为你布置的，喜欢吗？”都敏帅立刻走上前，深情款款的说着，完全没有看出来夜神琉璃那都快喷**的眼神。
“走开，我不想理你！”夜神琉璃黑着脸对都敏帅吼到。
都敏帅一下就懵了，没想到琉璃会拒绝的这么干脆，手上的玫瑰花交也不是，不交也不是，只能傻乎乎的站在那里风中凌乱。。。。
而在这时，我们号称速度与激情并重的城管蜀黍也来了，走到人群里。
“同志你好，谁让你在这里非法摆摊的？”一个城管蜀黍看了看站在中央的都敏帅，敬礼问到。
都敏帅一愣，还没有搞清楚是怎么回事“我没有摆摊啊，这些只是用来布置场景而已。”
“谁说的，你刚刚不是说一朵五十块钱吗，而且不买还不让我们上学呢！”我嘿嘿一笑，
立刻上前补刀。
都敏帅看过来，眼睛立刻瞪得老大，明白知道自己被耍了，气的咬牙切齿。
“同志，现在我怀疑你非法摆摊，谋取暴利和强买强卖，跟我走一趟吧。”城管蜀黍点点头继续对都敏帅说到。
这时校门口的保安也发现事情的不对，想到走出来解释。我立刻一个凶狠的眼神瞪过去，刚才没见你出来制止，现在倒出现了，估计也收了都敏帅的好处吧。可怜的保安一看是我，吓得缩着脖子灰溜溜的又躲回了保安亭。
“我真的没有啊，我是一中的学生，叫都敏帅，你可以查证的！”都敏帅已经懒得跟我计较，急忙解释着。
“不管你是不是学生，但都跟我走一趟！”城管蜀黍貌似对都敏帅的话不相信，毕竟一个学生谁没事穿着西装上学的
。
都敏帅一下就被城管蜀黍给抓住了，还大声喊着“你不能抓我，我是韩国人的思密达，我有外交赦免权！”
“闭嘴，学韩国人先把你那四川口音给改改！”城管蜀黍机智的戳破了都敏帅的谎言，直接带上执法车，悲剧的离开了。
人群中顿时爆发出一阵哄笑声，看来对这个的家伙没有好感的不止我一个啊。。。。
解决了都敏帅后，我走到夜神姐妹身边，夜神空樱的眼圈到现在都是红的，让我有种不好的预感。
“天麟，早！”夜神空樱看到我立刻收起委屈的表情，强颜欢笑的说到。
“嗯，你怎么了，发生了什么事情了吗？”我点点头，开门见山的问到。
夜神空樱微微一惊，立刻摇摇头“没事，什么事情都没有发生！”
我皱了皱眉头，夜神空樱的表情绝不是没事的样子，肯定发生了什么。我只好看向琉璃，希望她能告诉我。
“哼，你现在知道关心了。刚刚我和姐姐在公交车上被一个痴汉非礼，太差劲了！”夜神琉璃才不管什么，直接对我抱怨道。
夜神空樱本想组织，但琉璃的嘴巴实在太快，根本来不及。
“什么！你们被非礼了！”我瞪了瞪眼睛，心中的邪火顿时就冒出来了！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！