第157章 杀了他们

我跟韩心月来到酒吧后，这里还没有到营业时间，静悄悄的。我这次轻车熟路的找到了王梦纱，让她给我带路。
王梦纱还是一样的妩媚动人，即使是第二次见面也让我心中一阵悸动，不由得吞了吞口水。
“哟，这不是天麟弟弟吗，怎么了，想姐姐了？”王梦纱一看到我就自来熟的迎上来，双手勾住我的脖子调笑到。
我的双眼顿时瞪得老大，这是怎么回事，我跟王梦纱好像还没有熟到这个地步，这又是唱哪一出啊。
“呵呵，王姐，我来找洛炎，约好了的。”我尴尬的笑了笑，挣脱王梦纱的温柔乡。
王梦纱咯咯的掩嘴一笑，娇嗔的说到“哟，天麟弟弟，还跟姐姐这么生疏干什么嘛！”
我无奈的笑着，咱确实跟你不是很熟吧。。。
“咦，心月小朋友也来了，欢迎欢迎。”王梦纱故意做了个很惊讶的表情，还把小朋友三个字咬的很重。
我在一旁更是一头雾水，这两个女人不会是在争风吃醋吧？
韩心月听着王梦纱话中带刺，脸色变了变，咬着嘴唇说着“王姐姐好！”
“嘻嘻，跟我走吧，洛炎就在里面。”王梦纱又是一个风情万种的笑容，然后一把挽住我的手臂。
我呆了半天才反应过来，这王梦纱今天吃错药了吗，我们真的不熟啊。但王梦纱完全不理我那窘迫的表情，反而搂的更紧了，一路弄的我脸色发烫。
我们一路穿过过道，来到之前的那个房间，洛炎正在里面。
“炎哥，天麟弟弟给你带来了哦。”王梦纱见到洛炎后，几乎都快贴到我身上了，用带着醋意的语气说到。
洛炎慵懒的靠在沙发上正看着电视，抬头看见我那窘迫的模样，哈哈大笑起来，但看到我旁边的韩心月又收起笑容。
“你下去吧！”洛炎摆摆手，对王梦纱说到。
王梦纱微微一愣，看着洛炎丝毫没有反应，轻哼一声退了出去。
“
你来做什么，我不是给你说清楚了吗？”洛炎站起身，走到韩心月面前说到。
韩心月低着脑袋，紧紧的咬着粉唇“那个，我只是想来看看你。”
“哦，那看完了，你可以走了。”洛炎似乎对韩心月极其冷淡，连话里都带着冰冷。
韩心月表情更难看了，轻轻的抽噎着，眼泪就快要夺眶而出！
“小子，跟我过来，我送你一份大礼！”洛炎深深的呼吸了一下，攀着我的肩膀，不由分说的把我拽到房间外。
房间里一下有只剩下韩心月呆呆的站在原地，泪水夺眶而出。。。
我几乎是被洛炎押着走出房外，然后一路往过道的尽头走去，停在最边缘的安全通道上。
“洛炎，你到底跟韩心月是怎么回事啊？”我听下脚步，问出长久以来的疑问。
洛炎淡淡的扫视我一眼，叹息了一句“以后再给你说吧，今天我不想提这个事！”
我撇撇嘴，既然他不愿意说，我也不好问了，反正跟我也没什么关系。
“咦，你带我这里做什么？”看着已经上锁的安全门，我半天都没想明白洛炎到底是什么意思。
洛炎微微笑着，指了指安全门旁边的杂物间说到“大礼在里面！”
我张了张嘴巴，更加郁闷了，到底是什么大礼啊，不会就是让我在杂物间挑个东西吧，不过洛炎也不会那么无聊吧。。。
随后我们走进杂物间，然后洛炎将储物柜上的某个东西按了按，接着传来轰隆的声音，柜子居然移开了，跟古装片里的机关差不多，最后一个幽静的楼道出现在我面前。
“这，这是！”我已经惊得说不出话来，没想到洛炎还设计了一个这么隐蔽的机关。
“这有什么稀奇的，一会下去了可别吓到哦。”洛炎又是神秘的笑着，带着我一路走下去。
我们一路走到底，来到一个巨大的地下室里面。里面灯火通明，还有不少的守卫在这里，让我愈发对这个奇怪的地方产生好奇。
整个地下室罩着一定巨大的太阳灯，周围摆放着各自刀具棍棒，还有看着都毛骨悚然的刑具，跟古装电视里对犯人用刑的地方，整个地方都透露着阴森的感觉。
“诺，那个就是你的大礼！”洛炎拍了拍我的肩膀，指着角落里。
我不禁打了个寒颤，扭头看向角落里。那里有两个像腊肉一样吊起来的人，浑身是血，有气无力的搭耸着脑袋，嘴上贴着封条。
“山炮，黄君！”我很快就认出这两个人，大吃一惊，他们怎么会在这里。
“怎么样，这份大礼不错吧。”洛炎随意的找了个位置坐着，很得意的说到。
虽然我从小到大打过不少架，也见过血，但这种场面还是第一次见，让我阵阵寒气不断倒吸！
“你干的？”我转头问到。
洛炎点点头，笑道“当然，这两个人可是你的死仇，怎么样，我把他们送给你处置如何？”
“你的目的是什么？”我可不会认为洛炎是吃饱了没事才让我来干掉山炮和黄君，冷静的问到。
虽然对这两个人我确实恨之入骨，但我也不喜欢被人当枪使，必须先要搞清楚。
“呵呵，我能有什么目的，只是觉得你拜要我为师，就必须经过洗礼才行，这两个人都是你的仇人，不存在什么下不了手吧。如果你杀了他们，我就把我的本事全部交给你。放心，这件事情没人会知道，他们只会人间蒸发。”洛炎托着太阳穴，笑的很阴森，就好像只是在杀猪一样。
我眉间动了动，深吸一口气，静静的思索着。洛炎也不急，就在一旁等着，嘴角一直保持着笑容。
过了良久，我缓缓的拿起一把刀子，走到山炮和黄君面前。
“呵呵，这是你人生的新起点，杀了他们吧！”洛炎看着我的动作笑容更加浓烈，继续说到。
我细细的打量着已经奄奄一息的两人，握着颤抖的刀子，脑子的回忆一下涌上心头。
“唰！”我缓缓抬起手，对着他们划下一丝寒光！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！