第1386章 破茧重生

第13**章 破茧重生
夜深人静，庭院显得十分安静，仿佛城市的喧闹并不属于这里，院子里的樱花悄悄落下几片花瓣，很是唯美。我盖着被子睡的很香，最喜欢这外面骄阳似火，我却享受着难得的清凉，最重要的是电费不用我来交。。。。
“哗啦~~~”这里的建筑都是日式的，连房间门也是，属于推开就行进来的类型。此时我隐约听见房门被人打开，发出呼啸的声音，在这宁静的房间里的有些突兀。
不过我此时睡的很香，应该是前段时间里的精神还没有彻底缓解，感觉十分疲惫。哪怕是听到开门声也并没有太注意，鼻尖继续发出均匀的呼吸声，魂游天外。
空樱的脚步声很轻，几乎到了忽略不计的地步，跌跌撞撞的离我越来越近。
月色交接，将整片天空都染红了一层淡金色，温和光芒透过窗户将我们的身影映照的若影若现，院子里的樱花渐渐的倒影在房间里，形成飘零的形状。
空樱看着熟睡中的我，理智似乎要完全崩坍了，渐渐的离我越来越近。
“砰！”对着身躯踏上床的声音，我终于被惊醒了，悠悠的睁开眼睛，瞬间就感到有人在我身边，连忙直起身子，脑袋里也晕乎乎的，皱着眉头看过去。
在黯淡的房间里，一个身影如害怕受惊的小猫从我的
脚尖那里慢慢爬过来，朝我越来越近。
“空，空樱！”透过那忽明忽暗的光线，我再次一惊，惊讶的看着她。
“呵，呵，呵。。。。对不起，空樱真的已经，已经无法忍耐了！我，我，我要做你的女人！”空樱来到我面前，那张精美中带着绯红的容颜离我近在咫尺，口中的气息似乎都带着浓浓的温度，那双温柔的眸子下滴落出一颗微亮的泪水，将一切情绪都化作在里面。
我已经看出来空樱肯定不对劲了，这种情况我似乎见过一次，就是那次她被下药的场景。什么！难道空樱又被人下药了？但我们这里谁会这么做？
但现实已经容不得我这么想了，因为空樱的娇艳的嘴唇已经对我吻了上来，而我呆呆的被空樱肆意的亲吻着，我根本无法去推开她，或者说我根本已经无法去推开她了。
这一刻，我内心只有一个想法：我爱眼前这个女孩！！
“空樱，你后悔吗？”我一把翻身将空樱压在身下，轻轻的摩挲着她越来越发烫的脸，明明知道答案，却还是忍不住问道。
“不，这是空樱这辈子最正确的事情！”空樱无力的躺在床头，用略带嘶哑的声音**着，无论是任何情况下都能问心无愧的说出这句话。
我点点头，再次吻上空樱的唇角。
空樱用迷离的眼光对着
我说道，“请，请让空樱幸福好吗？”
“嗯，我会给你一辈子的幸福的！”我重重的点着头。
霎时，一片绽放的樱花缓缓离开了花蕊，对着微风在空中肆意的旋转，跳起精灵般的舞蹈。
这一夜或许对于我们两个来说都是荒唐的，却又是甜蜜的。
清晨的阳光总是开的很快，月色完成了自己的使命黯然退出，房间里洒满了暖暖的阳光，将两个紧紧抱在一起的身体照耀着。
“呜！！”东京的早晨并不安静，我脑中的意识渐渐恢复过来，再次睁开。
“什么！我，我竟然……”看着怀里还在熟睡的空樱，我瞬间就回忆起昨天晚上的事情，脑子一下就懵了，自己竟然真的做了那件事情！
“嗯~~~”空樱也感受到我惊恐的情绪，跟着转醒，搂着我脖子的手臂轻轻挪开。
下一秒，我和空樱的眼睛对视在一起，身上还感受着对方的温度，似乎也惊呆了。
“啊！！！”我此时第一感觉并不是多开心，而是惊讶，下意识的往后退去，但忘了身手是床沿，整个人狼狈的摔了下去。
“啊！你没事吧？”空樱看着摔了下去，也顾不得什么，想要上前扶着我。
但空樱刚刚迈出脚步，疼痛差点让她也摔下来，露出痛苦的表情。当看到现场的一切，彻底惊呆！
（本章完）