第10章 班长凌晓雨

“霍天麟同学，你怎么。。。。。。唔~~~~~~~~~~”唐果看到我异常的举动，下意识的问着。但话还没有说完，嘴巴就被捂着了。
因为夜神空樱跟夜神琉璃还没有走远，要是被她们听到我就露馅了，情急之下我只能用咱的咸猪手捂住唐果的嘴巴。
唐果眼中闪过震惊，感受着我的举动后，也不知道脑补了什么画面，吓得一双美目瞪得老大，长长的睫毛剧烈颤抖着。
接着我的手掌感觉到一阵湿润，原来唐果不知道什么时候哭起来了，滚烫的泪水跟水龙头一样哗啦啦的就流出来了。我没想到她的反映会这么剧烈，赶忙放开手。手里还残留着唐果呼吸的余温，感觉暖暖的。
“呼，呼，呼，呼，咳咳……”唐果刚才估计刚才太紧张，连呼吸都忘记了。被我松开后大口呼吸着，伴随着咳嗽声。
我直接傻了眼，没想到事情会这样，好像真的过分了。。。。
“霍天麟！你干了什么！”我刚想道歉，脑后就传来一个娇喝声，带着巨大的愤怒。
我转头看去，看到对面的身影之后，心中大骇，第一反应是这回麻烦大了！
对面站的就是我们班的另一个女神，凌晓雨！
我猛拍额头，居然忘了这一茬了。在我们班有这样一句谚语，唐果七步之内必有凌晓雨，凌晓雨七步之内也必有唐果。她们两个起码在学校里几乎是形影不离，几乎整个学校都在传她们两个是百合体。再加上她们两个也没有解释什么，便更加深我们的猜测，这让不少男生心碎无比。
凌晓雨长得一张标致的瓜子脸，皮肤白皙，鼻梁高挺，嘴唇如水晶般漂亮，一对完美的杏核眼带着猎鹰般的犀
利，全身散发出一股干练的魅力。
密集的斜刘海一直盖住耳朵，头顶的长发束成马尾的垂至腰际，有些凌乱的散在腰间。凌晓雨的身材十分高窕，纤细的腰，修长的腿，全身上下几乎都是黄金比例，堪比那些电视上的模特。
她今天穿着一件白色的紧身T恤和浅蓝色牛仔裤，胸前虽然没有唐果发育的夸张，但也逊色不多，给人第一眼就能留下惊艳的感觉！
“妈呀，怎么遇到这个煞星了。。。。。。”我心里嘀咕着，不由得后退两步。
凌晓雨虽然漂亮，但跟我在班上完全属于宿敌的关系。换句话来说，就像文学界的郭四娘和韩寒，游戏界的马化腾跟周鸿祎一样。
凌晓雨带着愤恨的眼光盯着我，因为她此时看到的场景是唐果脸色通红的哭泣着，而我手上还好死不死的挂着一件内衣，让人不脑补都不行啊。
“班长，别误会，事情是不是你想象的那样！”我急忙解释着，生怕凌晓雨一怒之下会做什么。
凌晓雨家里据说是开武馆的，而她听说从小就练习刀法，尤其一把唐刀的刀法更是出神入化，神挡杀神，佛挡杀佛的那种。我可不想被她莫名其妙的就砍了一刀，立刻跟她保持距离。
不过凌晓雨那种看人渣的眼神一直锁定着我，我觉得解释好像也没什么用了。
“那个，我还有事情，改天跟你解释啊。。。。。。”我随口说到，看着那两姐妹已经走远，不由得有些心急。
也不管凌晓雨的反应，我拔腿就跑，谁知道她会不会从哪里抽了一把刀就来砍我。。。。。。。。。
“不准走！你这人渣！”凌晓雨看到我想跑，已经定义了我畏罪潜逃，急忙拦住我。
凌晓雨一把抓
住我的手腕，身体猛力倾斜，脚下勾住我的脚踝，准备先把我放倒再说。我身体一个重心不稳，要是平时我也就忍了，但今天我确实没时间耽误了，只得抓了她另一只手腕，把她也拖下来。
“碰！”就这样我们两个同时倒在地上，地板发出碰的一声。
我后背传来一丝剧痛，凌晓雨把我当肉垫。
“你！！！！”凌晓雨这下更愤怒了，趴在我身上脸色一红，恨不得当场就把我吃了。
我也管不了那么多，一把翻起，撒腿就往外跑。等凌晓雨起来后，我已经跑远了，气的直跺脚。
“晓雨姐姐，你没事吧？”唐果这时反应过来，走到她面前关切的问。
凌晓雨摇摇头“没事，你怎么会遇到霍天麟，她对你做了什么？”
“没什么，事情是这样的。。。。。。。。”唐果把事情的原委说了一边。
凌晓雨听完后冷哼一声，虽然误会了我，但人渣的印象还是丝毫没变。安慰唐果一会后，两人也相继离开。反正都在一个班级，跑得了和尚跑不了庙！
“可恶，去哪里了？”我逃出生天后，我到处扫视走完，却发现夜神空樱跟夜神琉璃已经不见了。
这下我只能到处跑起来，但愿能找到她们。我一口气跑完好几层楼没有发现她们，最后在二层走廊尽头的玻璃处发现了，她们已经出了商场门口。
我本来以为她们准备回家了，我也不用担心。结果这两大小姐还真不让人省心，朝着对面的小
吃一条街走去了。
小吃一条街在本市算是一大特色，每天都是门庭若市，人流量很大，要是她们走到人群里再找就更难了。
容不得考虑，我几乎是以飞奔的速度跑下楼，跟着她们的脚步而去。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！