第1094章 这两个人是我的！

“冲啊！打倒日本帝国主义，***是我们的！”杀进去之后，慕容沧沫这个暴力女的情绪直接给燃起来，直接上升到国家问题了，连我看了都觉得发怵，真不知道带上她是好事还是坏事。
不过现在也没有选择了，只能继续往里面冲去，根据刚才的情况，里面有应该还有十三个人，我们每人差不多需要摆平四个人以上才能清除外面的威胁，也不知道洛炎和周洁澜的情况如何了。
刚才的动静已经彻底让里面的人警觉起来，看到我们三个冲进来，直接拿起武器就朝我们冲过来，黑压压的一群看的都让人胆寒。
“妈蛋！谁特么的说只有十三个人啊！”只是当我看到院子里黑压压的一群人，顿时惊呆了，根据目测起码是十三个的两倍以上，尼玛不用说里面肯定有一些暗哨，只是这都不是打仗，你们特么的至于吗。。。。
“哇，人这么多啊，嘻嘻，这才好玩嘛。天麟弟弟，一会你跟着我就好，姐姐保护你！”不过人数越多对于慕容沧沫来说就越好玩，只差没有兴奋的拍手了，然后悄悄的对我说道。
“额，不用了，我能保护好自己。”我抓了抓头发，为什么大家都觉得我很弱似的，让我十分不爽。
我们说完之后，对面那群大约三十人的守卫已经快冲到我们面前，我深吸口气，死死的捏着拳头，全身的血液也似乎沸腾起来，大吼一身也冲了过去，锁定了第一个目标。
“葬送！”慕容沧沫双手握住刀柄，刀身几乎像是被烧红了似的，横腰就是一斩，威力比刚才的还要大很多，让我想起来第一次她去小吃街挑战的样子。
“啊~~~~”血红的光芒跟加了特效似的扫过，对面一拍几个人根本抵挡不了这威力，身上瞬间多出一道被烧焦的伤口，然后身体直接倒飞出去，又把后面几个人给咋倒在地上。
慕容沧沫这一刀直接把我瞄准的对手也给干掉了，拳头扑了个空，脑袋划出三根黑线，心里不禁咆哮着：别特么的跟我抢小怪行吗。。。。
“咻！”此时我身边已经冲来了一个保镖，手中的甩棍对着我的脑袋就落下，发出丝丝的破空声。
“断子绝孙脚！”我瞳孔中瞬间闪出微弱的红光，实力瞬间就上涨了，侧身躲过对方的攻击，然后一脚踢在对方的裤裆里。
对方直接惨叫一声退了几步倒下，捂着裤裆惨叫起来。我叹了口气，毕竟这不是打擂台，而且还是人数悬殊这么大的情况下，我只能尽量秒杀，也不要怪我，谁叫你们非要追随老子的大仇人，只能算你倒霉！
慕容沧沫跟慕容星夜的实力那自然不用说，两人几乎跟狼进入了羊群一般，每落下一刀，就有一声惨叫传来，倒下的人就多一个。而我也使用断子绝孙脚的方式干掉了好几个人，不过后背还是被人偷袭了下，传来火辣辣的疼痛，所以说这年头再厉害的高手也经不住群殴，幸好只是三十个人，要是三百个人恐怕就是换成我们躺在地上了。
大约过了五分钟左右，院子里的人除了我们三个就没人能站起来了，一片哀嚎声听的我都快轻度耳聋，算是将外围最弱的部分给清除掉了。
“洛炎，我们这里差不多了，你们怎么样了？”搞定一切后，我虽然知道**纯一郎就在里面，但越关键的时候就越需要冷静，我不能让其他人因为我的冲动而遇到危险。
“咦，周洁澜，你怎么了，回话啊？”只是我等了十多秒那边都没有回答，顿时担心起来，害怕他们是不是遇到了什么问题。于是我立刻对着周洁澜喊话，两个人总有一个人有时间回答我吧。
只是两个人却双双陷入沈默，让我的心情一下就揪心起来，虽然两人的实力是毋庸置疑的，但对方也不是什么垃圾，真打起来还真的胜负难料。。。。
五分钟前别墅内洛炎跟周洁澜两个爬到三楼的一个窗户里面，然后悄悄的沿着走廊观察，一直找到二楼，准备找出**纯一郎干掉，然后就撤退。只是洛炎跟周洁澜没有想到别墅里早已经被**纯一郎给安装了监控，两人从到了走廊里就被发现了，虽然两人的出现让**纯一
郎十分意外，当初只是为了以防万一才安装上，没想到还真有人来这里。
“呵呵，两位这么晚了到这里我这里来做什么啊？”就在洛炎和周洁澜两个人还奇怪别墅里居然没人的时候，**纯一郎在四个保镖的保护下出现在两人面前，嘴角发出残忍的微笑。
“糟糕，我们好像早被发现了。”洛炎瞳孔一缩，这才意识到自己还是出了差错，立刻警惕的看着四周，怕又什么埋伏。
不过**纯一郎倒没有把我的事情联想在一起，以为只是风潇武馆的人来报仇的而已，并没有放在心上。
“快滚吧，我今天的心情可不是很好，别逼我动。。。。啊！”**纯一郎虽然狂妄，但除了在萝莉控面前之外都很有脑子，要是在这里弄出人命，还真不好收拾，而且两人能神不知鬼不觉的潜入进来也不是菜鸟，真冲突起来惊动了当地警方，自己最轻也是遣送回国，那自己的萝莉捕捉计划就完了。
只是这家伙完全没想到洛炎是来取他性命的，之间对方直接拉起弓箭就对着自己脑子射过来，出手干脆利落，丝毫不掩饰自己的杀意！
不过洛炎的箭术虽然比之前好很多，但终究不是专业的，还是射偏了一点，箭矢在**纯一郎的耳边穿过，耳朵上还残留着呼啸声，差点把**纯一郎给吓尿了。
“给我杀了他们！”在生命的威胁下，**纯一郎也顾不得什么，对着身边四个保镖发号施令，连忙后退，再也不敢装逼了。。。。
“咔嚓~~~~”身边四个保镖集体掏出手枪对准洛炎和周洁澜，发出关掉保险的声音，作势就要开枪。
洛炎和周洁澜都是一惊，没想到这帮人还把手枪给走私过来，场面一下逆转过来。但幸好洛炎对这事也有准备，几乎眼疾手快的抽出一把爆裂箭，趁着混乱再动手！
“住手！这两个人是我的！”就在双方一触即发的时候，突然**纯一郎身后传来浑厚的声音，让双方都停顿了下。
然后伴随着沉重的脚步声一个大约二十多岁，染着白发，脸上有道疤的人出现。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！