第1158章 嚣张的日本人

“啊！”凭着我强悍的身体素质，我倒是没有什么，即使没有防备也只是稍微退了一步就稳住了身形。只是对面那个家伙可没有那么好运气，仓促的脚下一滑，要不是身后那几个貌似保安的人扶住，估计得摔一跤。
“八格牙路！”然后其中一个保安愤怒的看了我一眼，对着我骂了一句日语，恶狠狠的样子好像能吓的到我似的。
我每条挑了挑，嘿，特么的最近的日本鬼子咋都喜欢往天朝上跑啊。而且尼玛对老子凶什么凶，有脾气你丫倒大街上喊一句，你丫要是活过五分钟，哥就佩服你！
然后我转头看了下刚才被我撞到的那个人，大约三十多岁样子的大树，长相很斯文，眉宇之间似乎有着似曾相识的感觉，只是一时间也说不清楚。这家伙被稳住脚步之后，脸色也有点难看，缓缓的朝我走过来。
“年轻人，以后走路不要这么急，很容易撞到人的。”这家伙好像弄得是我的错似的，还开口教训我，然后继续朝特护病房走去。
“喂，是你走得急吧，原来日本人的素质也不咋地嘛。”我轻轻一笑，这家伙看来是去找**纯一郎的，应该是朋友之类的关系。所以我肯定也没有好印象，很不爽的讽刺了一句。
谁知道我这一句话让这几个人惹怒了，那位大叔的表情更加难看了，没想到我还敢这么说，只是这里还有警察，要是太过分恐怕会惹麻烦，怒气终究没有发出来。
“八嘎，你滴，死啦死啦的，明白滴干活！”只是这位大叔旁边的保镖比他还要校长，龇牙咧嘴的就威胁我，用那中文连幼儿园水平都不到的发育对我骂道，还对着我肩膀推搡了下。
“嘿！你丫个小鬼子，我。。。。”对对方这么一推搡，我也火大了，如果是没人的对方我铁定要教训一下这几个家伙，光是你们跟**纯一郎的关系我就不爽了，更何况还对我动手动脚。
但我顾及的和那位大叔差不多，这里可有我们英勇的警察蜀黍站在门口呢，我要是动手岂不是给自己找麻
烦，倒不是怕打人，反正咱也没有成年，就是看谁不爽虐待个几个小时也就是批评教育一顿，又不像那万恶的美帝似的对未成年都玩真的，还不让人贿赂，特么的好意思说自己是资本主义，老子都笑了。
咱现在是找机会补刀的，最重要的自然是保持低调，万一被人注意到，恐怕很有可能偷鸡不成蚀把米，多余的就去了，所以打人现在是最不明智的了。但要是让我被这几个***欺负还忍气吞声也绝对做不到，必须像个办法报个仇！
“哎呀！！哎呀！你撞死我了！我的手也断了，腿也断了！快点赔钱，不然老子告你！”于是我灵机一动，毕竟看了碰瓷大爷那么多次的直播，这个早就炉火纯青了，立刻倒在地上捂着手臂惨叫起来，就是一副老子坑死你的眼神，然后哭喊的对警察蜀黍说道“警察蜀黍，这个日本人还想侵略我们，良心大大滴坏了，快抓起来啊！”
“尼玛，这特么都可以啊！”但是两位警察蜀黍集体无语了，脑袋上冒出一拍省略号，只差没有说道：你特么的碰瓷还敢再明显一点吗，骗鬼啊！
但是这几个日本人貌似没有见过我们的碰瓷之术，一个个张大嘴巴看着我，尤其是刚才推我的那个人，完全一副傻眼的表情，不明白我怎么一推就要死要活的了，就是纸做的也没这么脆吧。。。。
“可恶，给你，不要找麻烦了！”大叔被我的无赖招数弄得没有办法，但能听得出来我是要钱的意思，于是只能从钱包里拿出大半的日元递给我，不要命他都不怕，但就怕不要脸的。
“切，下次别让我遇见你，不然不知道谁摊上大事呢。”我很有节操的把钱塞到包里，虽然这玩意不值钱，但换成软妹币辣条还是能买几袋的吧，最重要的是也算出了气了。
拿上钱之后，我立刻就好端端的站起来，朝他做了个不服你打我的表情，然后转身离开。
“亚米君，多做！”就在我往外面走去的时候，听到门口传来了声音，应该是邀请他进去的声音。
我听到这里轻咦一声，这两句话我
多少还是能听懂，前面是人名，后面是请进的意思。只是亚米这个姓氏怎么听起来有点耳熟啊，难道是在某个岛国片里吗，也不会啊，岛国片里的常用语也只有那么几个，我大概都清楚。唉，看来以后还是多看点岛国片来增加语言知识吧。。。。
接下来我围着这附近踩了点多点，但都没有什么进展，入口两边都有人把手，别说强闯，我连多接近都不敢，毕竟医院里的摄像头可不是摆在那里看的，要是徘徊太久还是会引人注意。
“咦，师尊，你怎么在这里？”就在我无计可施的时候，一个熟悉的声音在我身后响起来，带着疑惑的口气。
“里美，原来你在这里呢，找你半天了。嘘，小声点，我们到安静的地方去说。”我微微一惊，我说刚才咋没看到武藤里美，原来没在**纯一郎身边。不过倒是可以找她了解一下情况，只是这里说话不方便，万一被人听到就不好了。
于
是我将武藤里美拉到医院的安全通道里面，在确定没有摄像头之后才放心，然后用身体把门挡住，免得有人闯进来。
“师尊，您来是有什么吩咐吗？”武藤里美还是之前那副打扮，清纯中带着冷漠，但对我还算是恭敬，微弓着身躯问道。
“没什么，我过来看看**纯一郎的情况，可惜没办法接近。对了，里美，你现在的情况怎么样，没有什么意外吧？”我摆摆手，叹了口气，问着她的情况。
武藤里美似乎有些愧疚，深吸口气，然后又毫无征兆的噗通一声跪在地上，说着就要那脑袋往地上磕。
“里美，你这是做什么啊，快起来，到底怎么了！”看着武藤里美激动的反应，我连忙扶起她来，着急的问道。
“对不起，师尊，里美没有完成您的任务，到现在也无法接近**纯一郎，十分羞愧。如果师尊生气的话，里美愿意切腹谢罪！”武藤里美抽了抽鼻子，那感觉天塌下来还要严重，决然的说道。
我翻了翻白眼，你丫下跪都把我吓得够呛，要是再来切腹的话，岂不是要把洒家给活生生吓死吗！！
（本章完）