第141章 被发现了

”玉婷，你干什么快下来！“我万万没想到夏玉婷会在我家里，更没想到居然不知不觉的躲在我被子里给我来个突袭。
夏玉婷嘻嘻的笑着，雪白的手臂缠着我的肩膀，整个人跟八爪鱼似的挂在我身上，就是不肯松开。
”天麟，怎么了，我来了你不开心吗？“夏玉婷暖暖的嘴唇停在我的耳边，用很酥麻的声音**着。
我特么的真是哭笑不得，你来了我当然高兴，但你这种见面方式也太吓人了吧，换谁心脏都受不了啊！尤其是夏玉婷身上那种类似茉莉花瓣的清香隐隐的散发，更让我有种沉醉的感觉。
”不要胡闹，快点下来把衣服穿好，这个玩笑一点都不好笑！“我握着她的手腕，想要挣脱她的束缚。
没想到夏玉婷就是不放开，干脆一翻身，把整个身子都压在我身上，身体就这样与自己来了个零接触！这样暧昧的姿势下能准确的感受到对方的体温传来，让我丹田之中一阵火热，本能的起了反应！
”天麟，我才没有开玩笑呢，我喜欢天麟，难道天麟不喜欢我吗？“夏玉婷好像完全没意识到自己的问题，眨着眼睛好奇的问着我。
”玉婷，我们是兄妹，这样真的不行，快起来！“我感觉自己的身体已经越来越燥热，在这样下去我真的不敢保证会出什么事情啊。
夏玉婷又把头靠在我的胸膛里，嘟着嘴巴说道”没事的，哥哥就那么在乎血缘关系吗，兄妹只是不能结婚而已，其他开心的事情都可以做啊？还有，你明明嘴巴里说着不要，身体却一点都不老实哦，嘻嘻”
夏玉婷脸色通红的望着我的脸。
我在下面都想骂起来了，废话，那是正常反应啊，不然我还能叫纯爷们吗，虽然这个纯爷们属性是建立在鬼畜之上。
“给我下来！”我觉得不能在放任玉婷这样下去了，否则既伤害她也伤害我，于是用训斥的口吻吼道。
夏玉婷果然有些害怕了
，我抓住她的肩膀准备推开她。
“咚咚咚~~~天麟，你在里面吗，我进来了哦。”就在这个时候，门外响起开门声，是夜神空樱的生意。
我吓得连忙捂住自己的嘴巴，眼看夜神空樱就要进来，到时候看到我和夏玉婷赤身相对，不误会都难的！无奈之下，我立刻急中生智，立刻滚到床上，一把拉过被子，蜷着腿夏玉婷藏在里面，让她不要说话。夏玉婷身材很娇小，我用腿支起的对方刚好可以隐藏住她。
“咦，天麟，你怎么了，怎么躺在床上啊？”我刚刚把夏玉婷藏好，夜神空樱就走进来，暂时没有发现异样。
我心都快提到嗓子眼了，一只手按住夏玉婷的背好让她不要乱动，大片冷汗不断流下来。
“没事，就是有点不舒服，休息一下。”我勉强挤出个笑容，摆摆手说道。
“什么！天麟生病了吗，要不要去医院看看！”夜神空樱听到我不舒服，立刻就万分担心的上千询问。
我更加紧张了，只好连声拒绝“没事没事，我只是有点累了，休息一会就好了，你先去。。。嘶！”
结果我话还没有说完，被子里的就不老实起来。一只小手窸窸窣窣的地在某处刺激我，让我从头到尾都窜起一股凉意！
“咦，天麟，你怎么了？”夜神空樱依旧是那副不明真相的表情，看着我脸色一变，又走进一步。
我瞪大眼睛的看着夜神空樱，她要是再走进一点就会发现被子里的不对劲了。我现在都有种崩溃的感觉，按在夏玉婷背上的咸猪手握住她进攻的手腕，阻止她下一步动作。
“真的没什么，空樱，让我休息一下好吗？”为了让夜神空樱赶快离开，我只能装作一些不耐烦的语气说到。
夜神空樱微微一愣，立刻鞠躬道歉“对不起天麟，空樱不是故意打扰你的，如果天麟真的不舒服了就喊一句，空樱马上就来！”
我点点头，看着夜神空樱离去的样子，恨不得抽自己一个耳光
。她那么关心自己，我却用那种语气跟她说话，真是该死！
“起来，不要胡闹了，刚才差点露馅知不知道！”我忍着欲火吧夏玉婷拖出来，有些生气，这丫头真是越来越胡闹了。
“怕什么啊，她们知道也没什么，我喜欢天麟还怕别人知道吗？”夏玉婷跪坐在我面前，依旧坚持自己的想法。
我真是被气的快吐血了，抽起手就要一巴掌打过去。
夏玉婷看着我的动作，眼神一动，根本不想闪躲，反而闭上眼睛准备承受。
“咻！”我的手掌最终还是停在她脸颊处，叹息一声，看来我终究还是下不了手。
夏玉婷换换睁开眼，发现我终究没有动手，突然哭起来，晶莹的泪珠顺着眼角滑下，转眼就成了一个泪人。
“你又怎么了？”看到夏玉婷哭泣，我的心一下就软了。果然对每个妹控患者来说，妹妹做任何事情都可以被原谅的。
“对不起天麟，我知道不该这样的，但是我真的好喜欢天麟，我没办法控
制对你的爱，呜呜呜~~~”夏玉婷哭的很伤心，额头重重的磕在床单上，凌乱的头发散落着。
我无奈的把身子往前一倾，用手搭在夏玉婷的肩膀上“玉婷，这些都是上天注定的，如果有下辈子，我一定会爱你的。”
“真的！”夏玉婷惊喜的抬起头，脱口而出“天麟，其实我们可。。。”
但夏玉婷话又说了一半就停下来，紧紧的咬着嘴唇，欲言又止，喃喃的说到“哥天麟，玉婷好冷，可以抱抱我吗？”
看着夏玉婷可怜的神情，我顿了顿，先把被子搭在她身上，然后将她拥入怀里。夏玉婷抽噎着，仿佛靠在自己的世界一般，露出幸福的笑容。
“天麟，晚饭要不要。。。”就在我抱住夏玉婷的时候，夜神空樱突然打开门说到。
我和夏玉婷都是一惊，而站在门口话都没说完的夜神空樱也是一惊，看着我们足足愣了好几秒，美目瞬间就变得一片朦胧。。。。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！