第1417章 霍天麟，我杀了你！

“那个，琉璃，我有点事情要出去一下，你先忙吧。”我现在也挺尴尬的，只能当做什么事情都没有，弱弱的说道。
“嗯，知道了，我还要做笔记呢。还有，记住我刚才的话，不许反悔！”琉璃脸色也红扑扑的点点头，但还是没忘了之前说的话，临走还不忘提醒我。
我点点头，既然她都这么说了，还能怎么办，只好答应了。虽然我也不知道这样跟琉璃到底算什么，但总比之前那冷漠的态度好很多。
离开房间后，我又跟空樱说了声，然后就往紫小沐那里走去。她的地方离我家并不是很远，十分钟左右就到了。来到别墅后，赵灵儿正在大厅里焦急的等待着，看到我来了才松了口气，连忙跑到我这里。
“太好了，天麟哥哥，你快去看看二小姐吧，真的出事了。”赵灵儿看起来都急哭了，不像是装得，连忙拉着我就往楼上走去。
“是吗，到底是怎么回事，之前不是好好的吗，怎么会突然间不对劲？”我皱了皱眉头，觉得很奇怪，还是有些警惕，怕是紫小沐让赵灵儿做戏。
只是我又想到之前她遭遇的一系列不科学的事情，到现在都没有弄清楚，说不定真有什么变数，不然也不会赶过来了。
“我也不知道，二小姐昨天还好好的，今天我来叫二小姐吃饭的时候，看到她一个人蜷在角落里。我上去叫她，却发现二小姐失去了理智似的要攻击我，然后还喊着要杀了你的话。我十分害怕，就拿了二小姐的手机给你打电话，现在她就在自己房间里。”赵灵儿将事情大概的说了一遍，到现在都心有余悸，忍不住又哭起来“可怜的二小姐，为什么总是遇到这种事情，上天台不公平了，呜呜~~~~”
“好了，没事的，我去看看。谢谢你通知我，辛苦了。”赵灵儿的话我已经信了九成，心里也忍不住泛起了嘀咕，这到底是怎么回事，紫小沐在我不在的这段时间难道又发生了什么吗？
说话间我们已经来到了紫小沐的房间门口，里面果然传来了清晰的声
音，光是听着都有种不寒而栗的感觉。我想紫小沐不至于为了骗我这么毁自己的形象，看来真是出事了，我必须去看看。
“好了，你就在门口等着，免得一会误伤你。”我深吸口气，看了看赵灵儿，为了她的安全，我还是让她守着比较好。
“嗯，知道了。你也小心点，天麟哥哥。”赵灵儿也十分担心的看着我，觉得自己进去也是累赘，只能提醒我安全。
我点点头，直接转动门把手，开门走进去。
“天啊！这，这到底是怎么回事！”即使我有了心理准备，但看到这一幕还是忍不住惊讶起来，不敢相信自己的眼睛。
此时紫小沐的房间里感觉简直跟拆迁队来过似的，能破坏掉的地方都给破坏掉了，一片狼藉，东西杂乱的散在周围。很快我也发现了紫小沐的身影，再次一惊，已经彻底相信这绝对不是恶作剧什么的。紫小沐披头散发的站在床头，看起来有些憔悴，嘴唇都莫名的发白。白色的束腰睡裙也整齐不到那里去，一边的睡衣已经划下去，露出诱人的香肩，锁骨还有大半的胸口。如果不是这可怕的房间，我都怀疑她是在挑逗我。
“紫小沐，你干什么呢，真疯了是不是？”我这才回过神来，虽然刚才听到了她的喊声，但不相信她真的会伤害我，连忙走过去喊道。
“霍，霍天麟？！我，我，我杀了你！！！”但紫小沐看到我的那一刻，一双眸子竟然发出嗜血的光芒，除了恨意之外什么都没有，仿佛饿狼看到猎物的感觉。
我还没有反应过来，紫小沐就已经扑到了我的面前。我根本没有防备，一下被扑倒在地上，紫小沐那嗜血的光芒更加浓烈！
“咯咯~~~~”接着紫小沐的双手直接掐在我脖子上，用足了十二分的力道，毫不留情，甚至指甲已经在我的皮肤上划出血迹，差点让我就窒息了。
“紫小沐！是我啊，住手！”我抓着紫小沐的手腕，彻底蒙圈了，她真的要杀我。
本来我只要使出全力就可以挣开她掐住我的手臂，但这样做的话也会让她的手臂受伤，不到
最后一步我还是不想这么做。慌忙之中我突然间想到了二师兄教我的办法，分别在紫小沐两边的麻筋上按了下。
紫小沐的双臂暂时失去了知觉，无法用力，但下一秒直接张开嘴，想要咬破我的喉咙，有种吸血鬼的气势在面。
“紫小沐，你给我冷静点！”我终于得到了缓解，立刻翻身压制住她，将她按在地上，大声的呼唤起来。
“杀了你！杀了你！”但紫小沐依旧不停的重复那句话，完全丧失了理智，发出类似野兽的声音。
不过渐渐的，紫小沐嗜血的眼神终于开始减退，最后闭上眼睛，像是睡着了。我连忙试探了下紫小沐的脉搏，幸好都是正常的，这才松了口气。
赵灵儿听到里面没有声音才敢走进来，看到这一幕也十分惊讶，看到紫小沐躺在地上一动不动，捂着嘴巴看着，还不知道发生了什么事情。
“灵儿，你去找车子，我们先送紫小沐去医院看看。”我大口大口的喘着粗气，脖子上的血迹和红印还历历在目，然后转头对赵灵儿说道。
“哦，知道了。”赵灵儿也不敢多问，连忙点头答应，去联系人了。
很快老管家就过来了，我抱着紫小沐和他们一起来到医院里。医生正为紫小沐做检查，我和赵灵儿还有老管家在外面焦急的等待着，心急如焚，一头雾水。
这次的事情不由得让我联想到那次她生日的事情，之后紫小沐就消失了一个月，回来的时候伤好了记忆也改变了。虽然不知道那一个月里到底发生了什么，但我敢肯定跟这件事情有关系，难道又是害死紫叔叔一家人的那群家伙干的吗？可恶，要是让我知道那些人是谁，我绝对不会放过你！
很快紫小沐便做好了检查，我们立刻上前询问，希望这支持一场偶然而已。
“病人的身体没有什么大碍，但我们检测到她脑部的神经系统确实出现了异常。不过具体是什么还不知道，这需要进一步的专业检查。你们先办理住院手续吧，病人需要留院观察。”医生将大概的情况告诉了我们，听起来紫小沐的情况确实不妙！
（本章完）