第1143章 病号的待遇

“好吧班长，反正你都不介意，我还能说什么呢。不过你这么大方，难道真不怕唐果把我给抢走了吗？”略带幽怨的语气跟凌晓雨说道，难道她都不知道一句俗话叫防火防盗防闺蜜吗，虽然唐果我们都很了解，肯定不可能做出对不起凌晓雨的事情，但事情这样畸形的发展下去，谁都不知道结果会是什么。
“这。。。。哼，是你教我还是我教你，少废话。周六早点来接唐果，我这里还有点事情，你也早点休息吧，以后不许逃课了知道吗？”凌晓雨顿了顿，估计自己心里也十分矛盾，所以干脆避开这个话题，对我再次警告道。
我无奈的答应着，人家都开口了，我还能说什么吗。而且想着唐果，如果以男朋友的立场来说的话，我最近确实把她处于冷落状态，换成古代估计都跟打入冷宫没有什么区别了，仔细一想确实挺对不起她的。而且上个星期我前脚才说带她去玩，后脚就毁约了，虽然也是事出有因，但也不能告诉唐果，也不知道唐果会这么像，反正伤心事肯定的，难道凌晓雨要让我把那次的约会补上，确实应该啊。
没过多久后，空樱便出来叫我吃饭了，这个时候还不到吃饭的时间，只是咱现在可是个病人，自然有优待，然后又被空樱扶着来到饭桌前，苦笑连连。
“天麟，这个是我跟琉璃给你做的味增汤和蛋包饭，你试试看好吃吗？”琉璃十分恭敬的站在我面前，指了指饭桌上的盘子，很期待的看着我。
“切，这个是姐姐做的，我只是帮一下忙而已，谁想给你这个痴汉单独做饭啊！”琉璃此时捆着围裙也站在我身边，看着空樱对我那无微不至的照顾，又吃起醋来，气呼呼的把脑袋别在一边。
对于琉璃的反应我已经习惯了，于是看了看饭桌上的东西，确实做的十分精致，看的就有食欲，以我的了解空樱的厨艺目前还没有这个级别，所以多半还是琉璃弄的，只是不可能承认而已。
“嗯，谢谢了，空樱，琉璃，你们去休息吧，我自己吃就
好。”我点点头笑了笑，果然一个温柔的妹妹加一个厨艺好的妹妹简直是最幸福的事情了，也不知道以后谁有福气能够娶到她们两个。
“啊！打灭！天麟还受着伤呢，怎么能自己拿筷子，空樱来服侍你吧！”结果我才刚刚伸出手，空樱那表情简直比看见了蟑螂还要夸张，连忙阻止我，然后拿起勺子对我喊道。
我张了张嘴巴，哭笑不得的看着空樱，你也太夸张了吧，我只是受点伤，不是脖子以下都瘫痪了，要是你每天都这样伺候着，我迟早都要手脚退化了。。。。
而且现在还有琉璃看着呢，她的脾气我可是很了解的，到时候铁定又要怪到我身上了，反正我永远都是扮演坏人的角色。
“不用了，空樱，我真的没事，难道让我给你耍套天马流星拳你才相信吗？”我摇摇头，肯定不会接受这个事情，要是空樱还不信我只能先领悟一下小宇宙了。
“这个，哦，好吧，那你小心一点，要是不舒服就让空樱来服侍你。”空樱看我态度这么坚决，只能妥协了，将筷子递给我，一脸紧张的看着我，好像哥拿的不是筷子，是***。。。。
而琉璃也不知道是准备秋后算账，一副眼不见为净的表情到客厅看最新出来的抗日剧和喜羊羊，只剩下空樱在这里，总算让我舒服一点。然后我大口大口的把晚餐给吃了，空樱才确定我在吃饭这方面是没有问题，终于松了口气。
我吃饭了之后，空樱便主动把碗筷给收拾了，而我只能到客厅里等着，只是想着琉璃还在那里，会不会是准备空樱收拾碗筷的时候收拾我？琉璃看到我来了，只是淡淡的扫了一眼，然后按照平时的姿势蜷在沙发上吃着薯片看着电视，完全处于零交流的场面。
“那个，琉璃，你，你没什么要跟我说的吗？”我和琉璃并排坐在一起，看着她这个样子反而让我更加不安，总觉得她是不是在酝酿什么更大的阴谋，于是忍不住问道。
“哼，我跟你这个痴汉有什么说的，不许靠我这么近！”琉璃微微一惊，伸手做了个挡住
我的收拾，一脸警惕的看着我。
我无奈的点点头，又稍微移开一点，举起双手表示自己没有恶意。
“不是的，琉璃，其实我是想你说一下昨天晚上的。。。。”我深吸口气，本来是想先跟琉璃道歉，那种事情我还是不想瞒她，不然以后她以后可就真的把我当成痴汉了。
“啊！打灭！我，我已经道了歉，才，才不会让你再摸呢，休想！”但是琉璃彻底误会了我的意思，跟踩到尾巴的小猫似的瞬间弹开，双手捂住自己胸前，瞪大眼睛怒视着我。
我现实一愣，然后才明白琉璃是什么意思，嘴角一阵抽搐，这琉璃的思想咋比我还要污啊。哥就是要占便宜，可也是去占空樱的，人家可是彻彻底底的软妹子，而且在我面前绝对不会反抗。。。。
“哎呀，琉璃，我不是这个意思啦。我只是觉得自从你生病好了之后，好像变了一些了，是不是发烧之后还有后遗症啊？”我摆摆手，连忙跟琉璃解释清
楚，终于说出我这段时间最大的疑问。
“你才有后遗症呢，霍痴汉你就不能说点好话吗？哼，我才没有变呢，是你想多了。”琉璃一双杏眼瞪得老大，作势就要来打我，只是脚又麻了，动不了只能放弃。
我讪讪一笑，自己也迷糊了，看到琉璃的反应，觉得难道真的是自己想多了吗，唉，或许吧。本来我还想多问几句的，结果口袋里的手机就响起来了，我神情一怔，还以为是凌晓雨刚才还没教训够，又要来了。不过电话里的来电提示确实冷星星，她怎么又突然间给我打电话，难道还真遇到入室盗窃的。
但不管怎么样我还是要接，但不能让琉璃知道，于是找个借口来到自己房间里才接通电话。
“喂，星星啊，你干什么呢，还没睡吗？”我确定没人在外面偷听之后，才对着她说道。
“........天麟哥，我，我有点害怕，你能来陪我一会吗？”冷星星沉默了下，电话那头还伴随着抽泣声，不知道发生什么。
我一下就方了，真以为有什么事情就立刻答应。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！