第1052章 空樱学武功？

“哦，是说空樱姐姐啊，她好像一回来就到自己房间里去了，现在都没有出来。霍叔叔，肯定是你刚才惹空樱姐姐生气了，她好像不太高兴啊？”杨梓瞳指了指空樱的房间，眨着眼睛说道。
“奇怪，她在房间做什么？还有，我什么时候惹空樱生气了啊？”我顿了顿，原来她一直把自己的关在房间里，面对杨梓瞳的话有些奇怪，下意识问道。
刚才的事情空樱心情受到印象是肯定的，但就算是生气那也是那个家伙欺负的空樱，杨梓瞳为什么说是我惹空樱失望了？
“就是刚才啊，霍叔叔你真的很过分呢，空樱姐姐都要留下来帮你，结果你还说人家是个累赘，换成谁都要生气啊，难道不是？”杨梓瞳看我还在装傻，直接站到空樱这一边，把刚才的事情说了一遍。
“啊？好，好像是啊。。。。”被杨梓瞳这么一提醒，我确实想起来，当时空樱不肯走，我又怕事情会波及到她们两个，所以才把话说的重了一点。
但我发誓当时完全是因为情况紧急脱口而出的，我从来没有把空樱和琉璃当成自己的累赘，那就就算真的是累赘，我也愿意一辈子守护她们！如果杨梓瞳说的没错，那空樱肯定是因为这个事情，空樱一直以来都觉得亏欠了我太多，本来心里就很难受，结果被我那句无心之失给刺激到，所以才会待在屋子里伤心。
想到这里我立刻就做不出了，让杨梓瞳一个人看喜羊羊，我则来到空樱的房门前敲了敲。
“空樱，你在里面吗，我进来了哦。”我试探性的问了下，转动了门把手，里面没有锁门，我便直接进去了。
“啊！天麟！”我刚刚打开门，就听见空樱的惊呼声，让我还以为她是不是也在换衣服之类的，毕竟这种事情我也不是遇到第一次了。。。。
不过我下意识扫了一眼后，发现空樱穿着完好，这让我松了口气，不然被琉璃知道了估计又要满屋子追杀我了。此时空樱正靠在床头蜷着腿，双手抱着大腿，一看就知道
是有心事的模样。
“是我，你怎么了，听说一回来就把自己关在屋里，是不是有什么不开心的？”我点点头，继续走到空樱的床边，耳边传来悦耳的风铃声，看着空樱问道。
“没，没什么，谢谢天麟，空樱只是有点累了想休息，让你担心了。”空樱连忙低着脑袋，似乎不想让我看到她的脸，支支吾吾的说道。
我轻咦一声，觉得更加奇怪了，于是又凑近一点，这才看清楚空樱的小脸。原来她的两只眼睛都红红的，应该是刚哭过的情况。看到这里我更加自责了，原来真的是因为我的事情，心里十分愧疚。
“那个，对不起空樱，我刚才不过故意要说你是累赘的，只是刚才情况太紧急了，你又不肯走，所以才这么说。如果你生我的气，骂我两句都可以，千万不要憋在心里好吗？”我叹了口气，只能跟空樱先道歉，我想以她的善解人意，肯定不会介意。
“啊？生你的气？我，我怎么可能生你的气呢？对不起，空樱又害天麟你因为我的事情愧疚，真的很对不起！”空樱一副惊呆了的表情看着我，然后直接跪在床上，完全是受宠若惊的表情。
空樱的反应也把我给吓了一跳，不明白她这又是唱的哪一出，于是连忙扶起她，这丫头动不动就下跪的性格咋到现在都没改掉啊。。。。
“快起来，别老是跟我下跪，让琉璃知道还以为我又在欺负你呢。好吧，既然你没有生我的气，那怎么一回来闷闷不乐的，到底有什么心事，可以跟我说吗？”我摸着空樱的脑袋，为了让她不那么紧张，又在她额头上吻了下，笑着说道。
“嗯，好的。其实空樱并没有怪你，而是怪自己。每次我们遇到危险都是你在保护我们，空樱什么都做不了，空樱觉得自己是这个世界上最没用的妹妹。你对我们这么好，从来没有抱怨过我们，但我却总是给你惹麻烦，我真的很羞愧！”空樱这才把心里的话说出来，又开始抽噎起来，为自己的弱小感到很自卑。
从小到大自己一直把保护琉璃作为自己的
天职，但却发现很多次反而是琉璃在保护自己，而来到中国之后，无论发生什么事情，我永远都是挡在她们面前，而自己似乎从来没有给我解决过任何麻烦。
“我还以为是什么事情呢，哎呀，有什么好羞愧的。你是姐姐，所以要保护琉璃。我是哥哥，就要保护你们两个，很平常的事情啊，你看琉璃什么时候羞愧过啊？这种本来就是男人做的，如果要你替我去挡危险，那你觉得要我这个哥哥还有什么用，对不对？”空樱这种想法也不是一次两次，虽然我劝解了很多次，但空樱是一个自尊心很强的女孩子，总认为不该每次都白白受我的恩惠，所以这样的心情随着时间推移，反而越来越浓烈。
“可，可琉璃是我的亲生妹妹，保护她是肯定的。可是，可是我们并没有血缘关系啊，但你跟真正的亲兄妹一样在照顾我们，我，我。。。。“空樱当然知道这个道理，之前的经历始终让我们无法彻底放下自己已经根深蒂固的想法，总认为只有付出什
么才能得到回报，也就是当初我们想开始相处的时候，她为了缓和我跟琉璃的关系，甚至愿意做任何事情来交换。
”空樱，没有血缘关系又怎么样，难道就不能跟真正的兄妹一样生活吗？拜托，你难道觉得我对你们好真实让你来主动献身给我的关系？“我抓了下头发，都不知道该怎么解释了，无语的说了句。
“啊？献，献身？”空樱微微一惊，本来还悲伤的脸颊上顿时浮出丝丝红晕，抓着床单，轻咬着嘴唇低头说道“如果，如果天麟不介意的话，空樱愿意这样来报答哥哥！”
我本来就是顺嘴说的，结果又被空樱误会，又是一阵哭笑不得。
“好了，不说这个了，女生本来就是拿来保护的啊，又不是谁都是我们班长凌晓雨，一身武功，谁也不敢惹。”我只好连忙引开话题，郁闷的摇了下空樱的肩膀？
“武功？对啊，天麟，那空樱也要学武功，这样以后就不用你每次都保护我了，太好了！”谁知道我顺嘴一说的话，成了空樱的灵感。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！