第1115章 爷爷

“嗯，是啊，琉璃一听说那个消息，高兴的连烧都退了，现在精神很好呢，只要再休息一下应该就没有问题了。”空樱点点头，看来起来和琉璃高兴的是同一件事情，不然听起来两人的高兴率足足高大百分之四百。
“啊？消息，什么消息啊？”被空樱这一说，我更加奇怪了，到底是什么消息能让空樱高兴成这样，还能让琉璃的病一下就好了。
空樱这才反应过来，立刻将口袋里的手机拿出来，然后递给我看了一个消息，上面就是关于**纯一郎遭到攻击住院的消息，而且刚刚还有后续报道，这家伙已经被诊断真成了植物人，这辈子算是完了。
看到这个消息我也有点惊讶，之前只是听彼岸天那家伙的分析，没想到还真说中了，那还真是一件大快人心的事情啊，早知道这样还真可以不让武藤里美去做间谍了，每天简直一个活死人有什么意思。
“哦，果然是这样，嗯，这家伙算是恶人有恶报了啊。”我点点头，既然空樱琉璃都知道了，那一直担心的事情也就不存在了，高兴是自然的事情，我也替她们感到高兴，这个危险太值了。
“是啊，那个大坏蛋终于得到了惩罚，太好了！”空樱是个很善良的女孩子，有时候哪怕是敌人都会抱着同情心去看待，但对于这个害的自己差点家破人亡的罪魁祸首即使空樱也不能原谅，第一次对别人有活该的念头。
我笑了下，空樱这种情绪都算是仁慈的，连我对他都有人生第一次杀人的念头和行动，恐怕不光是我，就是稍微有点正义精神的人都会选择同样的做法吧。
“咦，天麟，你，你看起来怎么一点都不惊讶啊，难道。。。。”空樱这是才注意到我看到**纯一郎的消息情绪并没有多大的波动，反而一副理所应当的表情，这让空樱不由得感到奇怪，甚至到了联想。
“咳咳，没，没有啦。这个消息我回来的时候刚刚也看到了，这不是正想和你们说嘛。**那条老狗你也知道从来不做什么好事情，估计来中
国后又非礼人家老婆，调戏人家闺女之类的被人记恨了。你也知道咱大天朝卧虎藏龙的，谁知道他得罪了那个高人，可惜没打死，不然我绝对要发个红包给那位无名英雄！”我连忙阻止空樱接下来的联想，找了个很合理的理由来解释，肯定不能让她们知道这件事情是我做的。凌晓雨知道了都是那副反应，要是空樱知道了，岂不是为了感谢每天都要献身之类的，那老子还要睡觉吗。。。。
空樱这才恍然大悟，没有怀疑什么，笑嘻嘻的拉着我的手往厨房走去。来到厨房之后，我果然看到琉璃正坐在饭桌上狼吞虎咽，一副刚从非洲难民营里出来的感觉，不知道的还以为我们虐待她了。
“咦，霍痴汉你今天这么早就肥来了？”琉璃此时嘴巴里还包着一块寿司，看到我回来了有点惊讶，用含糊不清的语气对着我说道。只是这一说话，嘴巴里的东西直接堵在喉咙里，瞬间就被噎住了。
“哎呀，别说话，喝点水吧。”看到琉璃没被饿死却差点被噎死的样子，我是又急又好笑，连忙倒了一杯水递给她。
琉璃立刻接住水杯咕噜咕噜的往嘴巴里灌，这才缓了过来，然后出奇般的对我说了声谢谢。
“啊？琉璃，你，你刚才跟我说谢谢？”我吓得差点节操都掉在地上，还以为琉璃是不是病没有彻底好，所以还处于乖巧的熟悉下。
“哼，听不见就算了，当我没说！”琉璃又摆出那标志性的傲娇表情，只是眼神中似乎又隐藏了什么东西似的，让人看不清道不明。
我苦笑两声，心想或许是琉璃今天心情好，所以就跟我稍微客气了下，倒也不足为奇，所以我也没有放在心上。只要琉璃不再为**纯一郎的事情再烦恼，一切都不是那么重要了。。。。
一场家庭的危机终于过去了，虽然未来不知道面临什么，但我都会以最大的能力去保护空樱琉璃，还有小泽阿姨几个人，起码这个家我已经深深的迷恋上了，那种温馨的感觉是什么都无法取代的。
只是这件事情里还有一个疑团在我心里
十分在意，就是那个黑袍人到底是谁，为什么我从来没有感觉到自己认识那样的高手，而跟我又是什么关系呢。不过以目前看来那个人是站在我这边的，不然也不会在危险的时候来救我，看来这个问题只能以后再慢慢揭晓了。
在与此同时的另一个地方，涪城市最大的酒店金逼辉煌里却来了个派头很大的人，因为那个人直接包下了金逼辉煌最高的那层好几套的总统套房，而仅仅只是住上一个人，可见这家伙有钱的简直丧心病狂。而且不光是最高一层楼的安保系统，就连整个酒店的防御都比平时足足多了好几倍，这派头已经足够让***双规五十次了。。。。
“站住，检查！”这时候一个少年从底楼来到最高一层的入口处，不过马上被对面两个起码有两米的保镖给拦住，声音中不带一丝感情，仿佛机器人一般。
“好。”少年也冷冷的回应道，缓缓举起双手，等到对方的检查。
保镖立刻拿
出一个检测仪在少年身上游走了一遍，确认没有携带任何武器之后，又拿出另一个仪器在少年瞳孔上测试了下，像是确认对方的身份。而仪器上很快就显示出对方的名字——轩辕炙！
“大少爷，里面请！”保安看到上面的名字和长相后，语气中才多出一丝尊敬的意思，抬起手做了个请的手势。
少年连应都没有应一声，缓缓的朝酒店的长廊走去，空气中似乎弥漫着一股压抑的气氛。周围的保镖虽然一排排的整齐站着，但却除了呼吸声之外没有任何动静，仿佛雕像一般，但每个人都散发出嫉妒危险的气息，要是我走在这上面估计早就吓跪在半路上了。。。。
随着一阵沉闷的脚步声响过，少年最终来到楼层防守最严密最里面的一个总统套房里面。
保证看到少年来之后，恭敬的打开房门，跟着少年缓缓走进去。
“爷爷，你怎么来这里了？”少年在保安的带领下来到客厅的一处角落里，面对一个正看着窗外，头发有些花白的老人停下脚步，眉间一动，用十分尊敬的口气对他问道。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！