第193章 惩罚夜神琉璃

“可恶的霍痴汉，我讨厌死你了。我夜神琉璃对天照大神发誓，绝对不会再做这种屈辱的姿势，喵！喵！喵！！！”夜神琉璃牙根都快咬碎了，但无论怎么生气，身上那萌萌的衣着让她看起来毫无威胁。
我捏着下巴一脸坏笑的看着夜神琉璃，这种感觉简直太爽了，不由得把狗头伸的更近一点。
夜神琉璃穿着猫系的女仆装，解开了头上的辫子散在耳边，还被迫带上毛茸茸的猫耳朵，看起来萌爆了！盘子我还很恶意的换成超大的那种，满满的堆积起来的牛奶足够她的午餐了。。。
“喵！”夜神琉璃看我靠近了，索性学着小猫叫了声，露出两颗虎牙朝我咬过来。
我连忙往后退，皱了皱眉头说到“你干什么啊？想杀人吗？”
“哼，谁叫你靠的那么近！告诉你，我就算是只猫，也是个讨厌痴汉的小猫，你再敢过来，我就咬死你，喵喵！”夜神琉璃已经是破罐子破摔的心情，打退我之后，继续舔着牛奶。
我耸了耸肩膀，她都做到这份上了我就不刺激她了，继续看着她的表演秀。看着夜神琉璃趴在床上，鼻尖和嘴角沾上大片****，让我脑补着电影里很熟悉的结束画面，不禁吞了吞口水，这可比什么百里紫冰的演唱会要精彩的多啊！
这盘牛奶夜神琉璃足足吃了快半个小时，当最后一口舔完之后，直接累瘫在床上，还一边打着饱嗝，看起来像个饱餐一顿的小猫。
我坏笑的走过去，坐到床边握住她的手腕晃了晃，一副胜利者的姿态。
“今天的故事告诉你以后不要随便承诺，还有，不要小瞧我知道吗？”我嘿嘿的笑着，一本正经的开始教育夜神琉璃。
夜神琉璃快要喷火的眼神恶狠狠的瞪着我，无奈身体已经没有丝毫力气，只能被我像个洋娃娃一样摆弄着，胸口上那微微隆起的小山峰不停的起伏着。。。。
“好了，第一件事情完成了，接下来该道歉了吧。”我点点头，掰着手指说到
。
夜神琉璃被我这幅嘴脸气的不轻，郁闷的直翻白眼，想要挣扎却没有丝毫作用。
“我！不！道！歉！”夜神琉璃从嘴巴里缓缓的蹦出四个字，干脆也耍起无奈。
脑袋一歪，对于这种情况我早就想到了，不过我可不会打算放过她，谁要你早上把我当成狗粮一样啃，说我没有一点怨气那是不可能的！
“你真的不道歉？”我挑着眉毛，再次问到。
“休！想！”琉璃又瞪了过来，就是不肯屈服。
我点点头，笑道“好，不道歉也行，换个方式我也接受。”
说完我按在琉璃的双肩之上，直接将她翻了身，趴在床上。
“嗯，好了。我其实也不是非要道歉，我打你几下屁股也行，怎么样？”我将手肘抵在床头，笑嘻嘻的跟夜神琉璃商量着。
其实看到夜神琉璃那紧翘的**我确实一丝隐隐的兴奋，但我还是没有真想去打，只是借此来威胁她而已。
“你！敢！”夜神琉璃一听要被打屁股，激动的正要挣扎。但后背被我的麒麟臂按住，根本动弹不了，更何况是在体力耗尽的情况下。
“哦，那你就乖乖道歉吧，我就不打你了哦。”我看到夜神琉璃害怕了，心想这下你不道歉都不行了吧。
夜神琉璃死死的咬住嘴唇，但这次的态度居然出奇的坚决就是不肯开口。
“喂！你道个歉会死吗？”我瞪着眼睛，没想到这丫头为了不道歉连打屁股这种事情都不怕。
“哼，我才不会给你这个痴汉道歉。还有，你敢打我，我就告诉姐姐，妈妈还有爸爸！”夜神琉璃恢复了一丝说话的力气反而威胁起我来了。
我冷冷一笑，本来我也没有非要你道歉的执念，但夜神琉璃居然还用上反威胁这一招，让我十分不爽。
“是吗，我还真不怕威胁，你道不道歉？”我捏着夜神琉璃的脸蛋，最后一次警告到。
夜神琉璃依旧是愤恨的眼神，硬是不肯开口。
“啪！”我也激起了脾气，直接一巴掌打在
琉璃那紧翘的臀部上，那惊人的弹性发出肉感十足的声音。
夜神琉璃喉咙里发出一声尖叫，全身仿佛都颤抖着，然后脸上浮起熟悉的**，重重的呼吸着。
“霍痴汉，我要咬死你！”夜神琉璃一边喘息一边怒视我，脑袋直接扑过来咬我。
我直接伸手按住她的猫耳朵，阻止他的动作，夜神琉璃只能咬在空气上。
“啪！”我又是一招削弱版排云掌打过去，说到“你丫又想咬我！”
夜神琉璃被我这一掌打的好像又脱力了一样，一头栽在我的大腿上，**的脸都快滴出血来。
“呜呜呜呜~~~”夜神琉璃这下只剩下哭泣，流水夺眶而出，瞬间就浸湿我的裤子上。
琉璃这一哭我什么不爽的情绪都消失了，猛拍着自己的额头后悔起来，这次好像有点过分了。唉，我这暴脾气的！
“好
了，对不起琉璃，我错了，不要哭了好吗？”我将琉璃扶起来，依偎在我的胸口安慰着。
琉璃每次一哭我就丝毫办法都没有，只能一边道歉一边安慰着。
“差劲的霍痴汉，我再也不喜欢了，呜呜~~”夜神琉璃不停的抽噎着，发泄着心里的委屈。
我只好轻轻的摸着她的头发，希望时间能让她平复心情。就这样琉璃在我怀里靠了一会，闭着双眼像是睡着了，良久才缓缓睁开眼。
“你怎么样了，没事吧。”夜神琉璃脸上的红润已经渐渐消去，我在她耳边问到。
夜神琉璃这下也恢复体力，身子稍稍跟我分开，静静的看着我。
然后琉璃缓缓的伸出手捧在我的熊脸上，脸蛋缓缓靠近，对着我嘴唇的位置缓缓贴近。
“琉璃，你。。。”我吃惊的看着夜神琉璃的举动，她这是要吻我吗，我的心脏一下扑通扑通的跳个不停。
不过夜神琉璃的想法我怎么可能猜得透，就在快贴近我嘴唇的时候突然眼神一边，猛地变换了位置，对着我的肩膀咬下去！
“啊~~~”然后，房间里就传来了我的惨叫。。。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！