第1428章 特殊的手术

“不行的，她现在做什么都在对方的监视之中，要是被对方发现这里是医务室，说不定真的会杀人灭口的。必须像个好办法，不能拿人家的性命开玩笑啊。”我连忙阻止二师兄，要是能那么简单就搞定，我还会这么纠结吗。
“哦，也是啊。如果按照你这么说，除非是瞬间将里面的东西拿出来，否则对方都有时间反应。这种难度也太大了吧，我都做不到。”二师兄点点头，也觉得不妥，但好像也想不出什么好办法。
听到二师兄都这么说，我更加着急了，难道就这样把小冰放在我身边？怎么可能啊，那还不知道会带来多大的麻烦。
“二师兄，你在想想办法好不好，救人一命胜造七级浮屠，你总不能见死不救吧。”摇了摇二师兄的肩膀，现在只能寄托希望在他的身上了，起码他比我要专业的多。
“好啦，小麟，你别那么着急嘛。我只是说我没有办法，但不代表别人不行啊。办法倒是有，不过需要馆主配合，而且她也要受些苦才行哦。”二师兄被我吵的没办法，只好说出自己的办法，让我冷静一点。
我点点头，心里大喜，原来真的有办法。只是不知道需要凌馆主做什么，不过既然二师兄都这么说了，我肯定是相信他的，于是让他说说具体情况是怎么样。
“很简单，现在唯一可以救她的办法就是瞬间让那个植入东西的眼睛弄出来，必须是在她没有防备的情况下才可以。而凌馆主的功力或许可以做到这一点，但还是有风险，你可要考虑好了。”二师兄将自己的想法说出来，听起来合情合理，但却十分的疯狂。
“你，你是说让凌馆主把她的眼睛取下来，我靠，你，你没开玩笑吧。”听到，二师兄这个想法，我都忍不住吞着口水，光是听着都吓人，感觉跟武侠片一样夸张啊。
二师兄摇摇头，说除了这个办法外也没有办法了，起码在武馆里能做到的只有凌馆主。我顿了顿，还是没有底气，生怕出什么事情。于是让二师兄先等等，这种事情我需要问问凌馆
主才行。
然后我走出医务室门口，看到小冰还站在那里，心里有些唏嘘，不知道该怎么跟她说，而且也不能喝她说。于是我还是让她在这里继续等着，自己则先去找凌馆主。
我打听了下，知道凌馆主在武器库里，当我赶过去的时候，发现凌馆主和凌晓雨都在那里，两人在给武器做保养。看到我突然间走过来，有些惊讶，停住手里的动作。
“霍天麟，你，你怎么这么晚跑过来啊？”凌晓雨愣了下，我可是很少这么时候跑过来，觉得肯定是有事情发生了。
“嗯，我想找凌馆主帮个忙。今天我遇到了一件事情。。。。”我点点头，凌晓雨也不是外人，我也不怕忌讳什么，将刚才的事情告诉了他们两个。
凌馆主和凌晓雨都露出震惊的表情，别说是他们，就是我到现在都还没接受这种事情呢。不过凌晓雨和凌馆主这么说也是习武之人，很快就冷静下来，自然要帮我。
“霍天麟，你说那个女孩子眼睛里植入了东西，需要我去取下她的眼睛？”凌馆主再次对我的话经行确认，怕出什么意外，十分谨慎。
“嗯，没错。凌馆主，你有把握吗，二师兄说这里只有你才有那个本事。”我点点头，心里也泛着嘀咕，总觉得不靠谱。
“这个嘛。。。。应该没问题，能救人我当然会尽力。那个女孩在哪里，我先做好准备。”凌馆主虽然有点犹豫，但还是答应了，毕竟这种事情谁也不可能保证百分百会成功。
听到凌馆主这么说，我总算不那么紧张了，告诉他小冰就在医务室的门口。二师兄那里也做好了准备，就只差他这阵东风了。
“好，你和我女儿都在医务室等着，一会她需要急救，你们也做好准备。”凌馆主点点头，也对我和凌晓雨吩咐到，既然要做，就必须万无一失。
“嗯，那我们走了。”凌晓雨也顾不得那个女孩跟我是什么关系，一切还是先以救人为主，和我一起朝着医务室走去。
我们一前一后的来到医务室，二师兄这里也做好了急救的准备，剩下的只能看凌
馆主到底能不能成功了。
此时小冰还不知道的计划，也不敢知道，只能在门口不知所措的等着。然后一个人影鬼魅般的闪到自己面前，小冰下意识回头看去，却发现眼前一黑。。。。
一个惨叫声响起来，我和凌晓雨还有二师兄同时一惊，接着医务室门打开，凌馆主抱着已经昏迷，满脸是血的小冰走进来，看起来触目惊心。
“快，急救！”凌馆主立刻把小冰放到病床上，手里还拿着一颗血淋淋的眼球，十分吓人。
二师兄立刻拿着止血药跑过去，然后七手八脚的开始给小冰治疗。凌馆主拿着眼球放在桌子上，果然在里面找到个微型的收音摄像头，然后一掌拍碎，彻底将控制小冰的东西消失掉。。。。
几分钟后，二师兄终于处理好了小冰的伤口，在她的脸上缠上厚厚的纱布，但人还是昏迷着，看起来十分凄惨。
“二师兄，她，她的眼睛还能装回去吗？”看着半张脸都缠上纱布的小冰，我有些心痛她的遭遇，不想这么漂亮的女孩子只有一只眼睛了。
“那只眼睛本来就只是装饰而已，对方早就挖出来植入进去，现在装回去也是坏死的，没什么用。”二师兄叹了口气替小冰盖上被子，也有些惋惜。
我不由得捏住拳头，这帮畜生这种事情都干得出来，还有人性吗？！就凭这一点，我就绝对不会把那帮人当成朋友，太残忍了！
“不过也不是没有机会，现在捐赠器官的也不少，如果能找到合适的，也能恢复，不用担心。”二师兄看我一脸愤怒，摆摆手笑着说道。
“我去，你早说嘛！”我这才松了口气，这个可怜的女孩遭遇这些事情，连我都无法相信，希望她以后能自由的生活吧。
折腾了这么久，这时候连老爸都打电话问我在哪里，我可不敢说这个事情，于是找个理由糊弄过去。不过也不能在这里多待了，准备明天过来看看情况。凌晓雨在事情解决了后也没有质问我什么，十分热心的照顾小冰，让我反而觉得有点愧疚。不过这么多人在这里，只能明天过来再解释。
（本章完）