第155章 洛炎的大礼

我的动作让夜神空樱吓了一跳，捂着嘴巴看着我。我也相视一笑，不管是空樱还是琉璃，只要是骚扰她们的，我只会选择简单粗暴的方式来解决事情。
“喂，你哪个裆的，给老子道歉！”都敏帅已经不顾什么绅士风度，指着鼻子说到。
呵呵，看来这货是新来的的啊，那今天就让你看看我一中恶少的风度吧。
“嗯，确实应该道歉。”我站起来，笑着点点头。
都敏帅以为我如软了，整了整衣领，装作喊大度的说到“很好，我我们韩国人是很讲风度的，只要你。。。”
只是他还没有说完，又是一声惨叫。因为我直接抄起盘子里的破菜朝都敏帅的那张破脸砸过去，这货直接仰面扑街了。
“这就是我的道歉方式，还有，我们中国人没有吃翔的习惯，你自己留着吧。”说完我把手上沾上的奇怪汁液往他的西装擦了擦，然后才回到座位上。
周围的人对我的行为没有感到任何不妥，反倒是嘲讽这个不知死活的都敏帅，连恶少都敢惹。
这下都敏帅不敢再惹我了，捂着自己的破脸灰溜溜的跑了。
“空樱，这货是谁啊？”我轻松加愉快的把苍蝇赶跑，对夜神空樱问到。
“这个人叫都敏帅，是个韩国人。去年在日本留学，结果就老是骚扰琉璃，没想到又跑到这里来了。”夜神空樱无奈的解释着。
我哦了一声，笑着调侃琉璃“琉璃，人家挺不容易的，跨了两个国家来找你，很有诚意哦。”
“哼，谁要那个痴汉的诚意啊。”夜神琉璃看我还在损自己，气的大声反驳到。
我呵呵一笑，看来我终于不是夜神琉璃心中唯一的痴汉了，真是太欣慰了。等等，我欣慰个毛线啊，她的意思是我跟那个棒子是一个等级的，靠！
跟夜神姐妹一起吃完饭后，我对她们嘱咐着一句“对了，如果那个棒子再纠缠你们，记得通知我。”
“嗯，知道了，谢谢哥哥。”夜神空樱点点头
。
“哼，好吧，有你一个痴汉已经够烦恼了，我可不想面对第二个。”夜神琉璃也轻哼一声，拉着空樱走了。
我苦笑几声，也跟着回到教室。当回到教室门口的时候，却发现一个女孩正等着门口，四处张望着。
“韩心月？”看见她的样子我不仅念到，她来这里干什么。
韩心月等在门口引起了许多人围观，不知道校花在这里等那个幸运的家伙。
“霍天麟，我有事找你！”韩心月看见我之后就走了过来，表情中带着一丝落寞。
“我？”我微微一愣，韩心月跟我似乎没什么交集吧，唯一的一次就是绑架事件。
韩心月点点头“嗯，我们到运动场去吧，我有话想跟你说。”
我抓抓头发，虽然不知道找我什么事情，但还是跟她来到操场，这里平时也没什么人，很适合密谈。
“说吧，什么事情？”我们坐在操场上面的椅子问到，现在快上课了，而且第一节课就是周洁澜的，我可不想被她找麻烦。
“你能带我去见洛炎吗？”韩心月咬着嘴唇，默默的低着头。
我眉头一皱，这才想起来上次她就是莫名其妙的出现在洛炎那里，我到现在都不知道是怎么回事，但她为什么又要我带她去见洛炎？
“那个，你找他有什么事情？”面对美女的请求我确实很难拒绝，但还是要问一句。
韩心月动了动嘴唇，只是再次恳求到“我，我求你了，我只是想要再见到他，呜呜~~~”
韩心月说着说着就哭了起来，肩膀颤抖着，听的我都不忍心了。难道韩心月真的爱上洛炎了，唉，这爱情真伤人啊。
“好吧，我可以试试，你不要哭了好吗？”我对女孩子的哭泣没有丝毫抵抗力，只好柔声劝到。
韩心月终于不哭了，点了点头，跟我说了声谢谢。
看着韩心月落寞的背影，我叹了口气，这洛炎到底是怎么回事，干嘛要去伤害一个小女孩的心，还有没有节**。。。
不过我也有事情要
想问一下洛炎，顺便学点本事来应付运动会，到时候倒可以带着她一起去。
答应韩心月之后，我缓缓走出操场，结果又有一个人挡在我面前。
“玉婷？”我看着眼前这个短发女孩，她怎么跑到这里来了，难道是看到我跟韩心月过来的缘故。
“天麟，你跟韩心月是什么关系，你喜欢她吗？”夏玉婷走到我面前，语气虽然平静，但还是难掩激动的情绪。
我笑了笑，敢情她以为我跟韩心月有什么关系呢，让我有些哭笑不得。
“好啦，我跟她没什么关系，只是她有件事情拜托我而已。而且她喜欢的只另一个人，这样放心了吧。”我按着夏玉婷的脑袋，大致解释了下。
“真的，天麟没有骗我？”夏玉婷一下就仿佛活过来似的，瞪大眼睛说到。
我点点头，对这个总是想跟
我来个禁忌恋的妹妹十分无奈。
“太好了，天麟还是爱我的！”夏玉婷瞬间就欢呼起来，一把就抱住我，像个得到糖果的小孩子一般高兴。
我叹了口气，对夏玉婷我只能给予亲人的爱，其他的真的没有办法了。
夏玉婷笑嘻嘻的挽着我的手臂，弄的我十分尴尬，但又毫无办法。
“好了，别挽着了，我们的关系还是要保密的。”快到教室门口的时候，我挣脱夏玉婷说到。
夏玉婷很不满的撇撇嘴，只好同意了，一个人先进了教室。
回到教室后，我脑子一直在想韩心月的事情，也不知道这样做对不对，不管怎么样我希望洛炎能把这件事情妥善解决。
下午放学后，我拨通了洛炎的电话。
“喂，洛炎，你有时间吗，我有事找你。”我拿起电话直接问到。
洛炎那边很爽快的答应了“好，晚上来我酒吧里，我正好有份大礼送给你你！”
“大礼？什么东西啊，难道是布丁打折券？”我眉毛一挑，不知道洛炎葫芦里卖的什么药。
“嘿嘿，你来了就知道了。”洛炎那头神秘的笑了笑，随机挂了电话。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！