第142章 误会解除

我现在心情就跟那郭小四的小说名一样，这尼玛是悲伤逆流成海啊！上次跟空樱被琉璃发现，这次跟夏玉婷被空樱发现，难道你们家族的人都有抓奸的隐藏属性吗。
“呜呜呜~~~”夜神空樱整个人僵直在那里，最后捂住嘴巴奔泪而去，我自始至终都没来得及解释一句。
我在双手按在太阳穴上凌乱着，现在事情越来越复杂了，让我也恨不得也去买几袋**，然后请警察叔叔帮我冷静一下！
“玉婷，穿好衣服，我去跟空樱解释一下。”我甩甩头，无奈的对夏玉婷说道。
现在空樱肯定会胡思乱想，我必须要去解释。她也是我妹妹，我不介意把夏玉婷的事情告诉她。夏玉婷也知道刚才的事情严重性，只好乖乖的穿好衣服，有些愧疚。
我先把门打开一条缝隙，看到夜深琉璃和夏凝阿姨都在客厅，心里松了口气，看来空樱并没有说出去，这让我对空樱反而更加愧疚。
夏玉婷这时也走向客厅，我趁此机会悄悄的溜到空樱的房间里。这丫头无论什么事情都选择独自承受，这回多半躲在自己房间里哭了。
“空樱？”我打开门，试探性的喊了一句。
屋里没有回音，我直接看向床上，果然她在哪里，听到我的声音之后明显身体一颤，发出呜咽之声。
“空樱，别哭了，我可以解释刚才的事情。”我一把掀开夜神空樱的被子说到。
夜神空樱蜷着身子，枕头上依旧哭湿了一片，眼泪汪汪的看了我一眼，没有理我。
没想到偶尔发一次小脾气的空樱还挺可爱的的，我忍不住捏着她**的小脸，痴痴的笑着。
“别哭了，事情不是你想象的那样。”我扶起空樱，按住她的肩膀说到。
夜神空樱抽噎了下，带着沙哑的声音说到“空樱知道，哥哥跟夏玉婷同学恋爱了是吗？”
“不是的，你真的误会了。”我摇摇头，替她擦着泪痕。
“对不起天麟，空樱不该
那样对天麟失礼，只是想到天麟以后会和夏玉婷同学在一起，就不会再爱空樱了，呜呜呜~~~”夜神空樱说到伤心处，又哭了起来。
我只好一把抱住空樱，用行动来证明自己的想法。夜神空樱脸色微红，也伸出手抱住我。
“怎么会呢，不管什么时候你都是我最重要的家人，哥哥一辈子都会爱你的。还有，夏玉婷的事情你真的误会了，你愿意听我解释吗？”我拍了拍夜神空樱的后背，柔声说到。
夜神空樱这才有些相信，乖巧的点点头。
我笑了笑，于是把从遇到夏玉婷开始直到刚才发生的事情都详细的解释一遍。夜神空樱是越听越震惊，当知道我们是兄妹的时候差点惊叫出来，紧紧地捂住嘴巴。
“那么说，夏玉婷同学岂不是很可怜。呜呜~~~空樱刚刚还很嫉妒和讨厌夏玉婷同学，空樱真是个坏女孩！”夜神空樱知道一切后，立刻同情心泛滥起来，又呜呜的哭着。
“没什么，现在误会都接触了，只要你别误会我就好了。”夜神空樱果然是那种善良到无可救药的性格，让人无法抵抗。
“对不起哥哥，空樱居然怀疑天麟，我真是个不可原谅的人，请天麟惩罚我吧！”夜神空樱跪在床上，一脸愧疚的说到。
我哭笑不得的看着她，摸了摸空樱的脑袋，轻声说到“说什么呢，是我错了，不是你的错！”
夜神空樱点点头，笑颜如花的欢呼着“太好了，天麟还是爱我的！”
在夜神空樱的欢笑中，这件事情终于圆满解决了，这一天发生的事情也真够多的。真是应了那句老话，妹妹越多，责任越大啊。
对于夏玉婷的事情，我让夜神空樱暂时保密，起码不要让琉璃知道了，以她的性格鬼知道会发生什么事情。
夜神空樱自然很乐意的答应了，而且之后见到夏玉婷就上去嘘寒问暖，弄的跟亲生姐妹似的，这倒让我大大的意外。
时间过得很快，很快这个周末就快到了。关于找狗的事情，我跟
东哥准备在周末一起去搞定。这段时间我也了解了关于偷狗贼的事情，还确实挺棘手的。
涪江市最近来了一批专业盗狗的组织，据各大讨论区的统计，已经又不少的家庭被盗狗贼光顾，失去了爱犬。这事虽然引起警方的注意，但人家警察蜀黍抓人都来不及，根本没又多少精力来管狗的事情，所以进展很慢。
知道这些消息后，我不禁皱起眉头。这明显是团体作案，已经升级到刑事犯罪，光凭着我们万事屋的能力很难去抗衡。不过还有一个好消息，就是本市的正义联盟在网上发表了声明，会尽力找出被偷的小狗。
正义联盟是本市创立已久的组织，以锄强扶弱为口号，里面的成员也极其神秘，不过确实做了不好好事，赢得很多人的拥护。可惜我们没有正义联盟的联系方法，不然找狗的事情应该容易许多。
今天是周六，我，东哥，李天伊在市中心的一个饮料店里汇合，商讨找狗的办法。
“我初步了解了，这帮盗狗贼一般不会亲自出现，而是雇佣了一帮小学生做枪手，被偷的人一般也不会注意小孩子，反而着了道！”我坐在椅子上，边喝饮料边把自己的整理的资料说出来。
李天伊撇撇嘴，很不屑的反驳到“天麟哥，你太夸张了吧，这年头的小学生哪有那么好骗啊？”
“不会吧，小学生还不好骗，你开玩笑把。”对于李天伊的言论我从来不信。
李天伊呵呵一笑，指了指店外站着的一个看起来只有十一二岁的小女孩说到“好啊，你可以现试一下就明白了。”
我也笑了笑，还不信了，难道这年头小学生有那么逆天。我站起来，拿出昨天买好的棒棒糖走了出去。
“小妹妹，哥哥给你一块糖，帮哥哥做一点事情好不好啊？”我收起凶残熟悉，用最和煦的笑容对面前这个可爱的小萝莉说到。
没想到小萝莉直接鄙视了我一眼，说出一句差点让我三观破碎的话“傻×，现在谁还吃糖啊，包夜三百，不讲价！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！