第152章 抓奸狂魔

当空樱趴在我身上的时候，我直接给愣住了，全身被一种难以言喻的感觉包围，觉得心脏都加快了不少，微微的喘着粗气。
“空樱，你做什么，不要胡闹！”我试图挣扎了两下，但夜神空樱的手臂紧紧的搂住我，不肯放开。
后背上那抵上的两团让我气血翻涌，虽然还隔着一层内衣，但女孩子夏天穿着都不会太厚，几乎和直接解除没有太大的区别！
“哥哥，空樱实在不知道该怎么报答你，请哥哥不要拒绝好吗。”夜神空樱也同时感受着我炙热的体温，脸上红的发烫，随着重重的呼吸声胸前挤压的更厉害！
夜神空樱那温柔的细语声简直对我来说简直是致命的伤害，我感到自己的****已经****，根本无法把持！
“嘶~~~”我故意发出一声痛呼，让空樱看见。
空樱果然吓了一跳，终于从我身上爬起来，着急问到“对不起哥哥，空樱是不是弄疼你了，我真是个差劲的妹妹！”
我松了口气，起身后按着空樱的肩膀，直接反推过去！
咳咳，不要误会，我只是想让她冷静一下而已，绝没有丧失内容。。。
“呀~~”夜神空樱被我按在床头，惊叫一声，眨着美目看着我。
我看了看空樱，结果差点鼻血又喷出来了。空樱的上身衬衫早已经解开，那诱人的身材一览无余，胸前随着呼吸起起伏伏，让我恨不得抓上一把。
“空樱，以后别在这样了，我们终究是兄妹，这样真的不合适！”我艰难的把目光移开，严肃的对夜神空樱说到。
夜神空樱抽了抽鼻子，有些哽咽的回到“可是空樱实在找不到方法来报答天麟了，空樱好笨，连像琉璃那样给天麟做一顿好吃的都没办法，呜呜呜~~~”
夜神空樱的哭泣逐渐浇灭了我的火焰，我伸手放在空樱的额头上，然后弯下腰吻上去。
“好了，我们是
家人，为你做任何事情都是值得的，不存在什么报答不报答，好吗？”我轻声的在夜神空樱耳边说到。
空樱点点头，也伸出手在我的熊脸上摩挲着，渐渐笑了。
“好了，把衣服穿好，要让琉璃看见了我真的要被咬死了。”我吞了吞口水，伸手替空樱把衣服扣子系上。
但事情往往没有那么容易完结，我刚刚被空樱系上胸口上的扣子，结果夜神琉璃就突然打开门进来了。我吓了一跳，动作就在半路上！
“纳，纳尼？！”夜神琉璃本来就有些黑的脸色这下彻底黑化了，足足看着我们两个好几秒，嘴角冒出两个字。
我们跟夜神空樱此时的动作确实很难解释，空樱被我按在床上，我的咸猪手刚好放在系上的扣子上。如果按照夜神琉璃脑补的画面，绝对是我**大发的把空樱推到，空樱则拼死反抗，然后急不可耐的在脱掉她的衣服，然后被自己撞见！
“八格牙路！赛低！霍痴汉，我杀了你！”夜神琉璃看起来牙根都快咬碎了，愤怒的跟个母狮子一样朝我扑来。
我这回特么的都能赶上窦娥那么冤枉了，只差****了！
一个小时后饭桌“咦，儿子，你眼睛怎么了，没睡好吗？”老爸吃饭的看着我发肿的眼眶，好奇的问着。
刚才夜神琉璃在狂暴的状态下没有听我的解释，我很悲剧的打成熊猫眼，最后还是打累的情况下才停手。夜神空樱对此又很愧疚，夜神琉璃知道真相后却没有眼泪掉下来，只是气呼呼的带着夜神空樱走了。。。
“呃。。没什么，老爸，快吃饭吧。”我尴尬的笑了笑，瞟了眼对面的脸色不对的夜神琉璃。
“嗯，天麟多吃点，谢谢你找回了木村，你是今天最大的功臣！”后妈笑吟吟的摸着我的狗头，几乎把好吃的都堆在我碗里了。
由于木村被找回来，家里又恢复了欢快的气氛，除了夜神琉璃还有些不爽外，一切都恢复平
静，温馨的气氛蔓延着我们。。。
吃完饭后，我早早的回到房间。打开电脑找郝剑要了个种子，照旧淬炼了下麒麟臂，最后摊在床上呼呼的大睡起来。今夜我睡的特别香，心中的事情终于暂时解决了，再加上身体的疲惫，就算天塌下来都别想叫醒我。
今晚我睡的很香，但夜神琉璃却睡不着，柔和的台灯下照耀着琉璃那精美的小脸，但表情却是一股怨念。
“我打死你，霍痴汉你这个可恶的家伙，刚才干嘛不还手，为什么要这么宠着我，简直，简直太差劲了！”夜神琉璃拿起自己的布偶，撅着小嘴敲打在布娃娃上面。
可怜的布娃娃再次躺枪，如果它在天有灵的话，肯定要怨气冲天。
夜神琉璃打完之后，又一把将布娃娃抱在怀里，低头沉思着。
“你说这个霍痴汉是真心对我们好吗？”夜神琉璃把布娃娃摆弄在自己面前，然后自导自演的摇了摇娃娃的脑袋。
夜神琉璃立刻同意“没错，他一定是对姐姐图谋不轨，想要讨好我来接近姐姐的对不起？”
布娃娃在夜神琉璃的**下又点了点头，不过看起来貌似不怎么同意。。。
“那个，他怎么说也找回了木村，刚才又误会了他，你说我该不该去道歉呢？”夜神琉璃换了个跪坐在姿势，一本正经的问着。
布娃娃在夜神琉璃的手上动了几下，最后才点了点头。
“哼，好吧，既然你都同意，我就勉强去跟那个痴汉道歉吧。”夜神琉璃对这个从头到尾都万分无辜的娃娃表示很失望，转身离开房间。
出了房门后，夜神琉璃猫着娇小的身子来到我的房间，转动着门把手。不过今天晚上我怕夜神琉璃又要来报复，所以锁上了门，所以她弄了好几遍都没有打开，气呼呼的正在门口跺着小脚。
“哼，霍痴汉，这是你自己不想接受道歉的，不要怪我了！”夜神琉璃哼了哼，转身就回了房间。。。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！