第1584章 欲火和怒火！

“天麟君，你为什么要救我，你不是一直讨厌我吗？要是我死掉了，你会觉得开心吧，以后就没有麻烦了，不是吗？”苍井美姬嘴唇动了动，眼睛也开始渗出泪水，苦涩的对我说道。
“美姬，我没有讨厌你，真的没有。我只是不知道该去面对你的感情而已，我怕自己一时心软答应，以后会给你带来的痛苦更大而已。你是个好女孩，不应该浪费在我这种人身上啊！”这种情况下，我也无法再去骗她了，将心理的话都说了出来。
苍井美姬神色一动，终于明白我内心的真正想法，十分激动，但却无法乱动，只能用泪水代表自己的感情。
“我就知道天麟君你不是真正讨厌我，那告诉你，你喜欢美姬吗，如果没有那么顾及的话，你会喜欢我吗？”苍井美姬轻轻的抽噎着，似乎用尽全力的握住了我的手掌，用期待的目光问道。
“我.......会的，你这么可爱，我怎么会不喜欢？坚持住好吗，为了我也要活下去！”我顿了顿，也不知道自己是因为让她有求生的勇气，还是内心真正的想法，但都会给她最想要的答案，直接准备将她抱起来去找这里的医疗站。
“真的？如果我活下来了，天麟君可以给我一个正式女朋友的身份吗，我想得到天麟君的亲自承认。”苍井美姬还是不肯被我抱起来，哪怕是这个时候，也想得到最终确定的答案。
我深吸口气，这次居然没有任何的勉强，就对她点了点头。哪怕是想到了她真的活下来了，我也愿意给她一个位置，难道在内心深处我早已经接受了她吗？
“太好了，天麟君，我爱你！”苍井美姬得得到我的同意后，激动的跟回光返照时候，直接搂住我的脖子，然后在我嘴唇上吻起来，眼神中流露出浓浓的幸福。
“好了，你节省体力，我马上送你到医疗站去，一定要坚持住。”我任由苍井美姬吻着我，然后将也搂住她的脖子和大腿，不想再耽搁了。
但苍井美姬此时却突然间好像没事人一样站起
来，发出银铃般的笑声，做出胜利的收拾，然后立刻将手机拿起来，好像我会去抢似的。
“啊？美，美姬，你这是怎么回事，不是受伤了吗？”苍井美姬突如其来的变故让我脑子里根本没转过来，呆呆的站在原地，难道她刚才是装着受伤来套我的话？
“嘻嘻，谁说我受伤了，是你自己以为而已，我可没有承认哦。不过天麟君你已经承认我是你的女朋友之一的，这点铁证如山，没办法抵赖哦。”苍井美姬抹了一把额头上的血迹，哪还有半点受伤的样子，估计只差没有给我来个后空翻来证明了。
虽然苍井美姬没有事情我很高兴，但立刻就愤怒起来，妈蛋，老子居然又让她给套路了，而且还玩这么大。我发誓，我真的很想真的把她扔到海里去喂鱼........“苍井美姬，你以为这样很好玩是不是！老子差点吓死了，你头上的血迹是怎么回事？”我努力压制住怒气，明明她身上又那么浓烈的血腥味，不然我也不会真以为她出事了，捏着拳头问道。
“哦，这个很简单啊，今天吃饭的时候，我向餐厅里要了一点血浆而已。怎么样，我聪明吧？”苍井美姬笑了笑，毫不隐瞒的告诉了我真相，还一副邀功的样子。
我几乎都气的快吐血了，尼玛又被苍井美姬给耍了，浪费了我半天的眼泪，她要是个男的，老子现在就一拳头挥过去了！
“天麟君，不要生气了好不好，人家要不这么做，你会说出心里话吗？而且今天晚上还不是耍了我一次，咱们最多就是扯平了而已啊。好了，不要计较了好不好，以后我会做好女朋友的本分，再也不惹你生气了哦。“苍井美姬也知道我现在肯定很愤怒，直接噗通一声跪在地上双手合十，用可怜兮兮的看着我忏悔到。
“你，你......唉，懒得理你。谁说我承认你是我女朋友了，有证据吗？今天的事情我就当作没有发生过，我回去休息了。”我咬咬牙，面对苍井美姬这样的攻势，我再大的怒火也没办法发泄出来，只能作罢。
而且刚才我虽然
承认了，但除了我们两个谁也不知道，到时候我要是不承认，她也没有办法。哼，还想套路我，你丫还嫩了点。
“美姬，我没有讨厌你，真的没有。我只是不知道该去面对你的感情而已，我怕自己一时心软答应，以后会给你带来的痛苦更大而已。你是个好女孩，不应该浪费在我这种人身上啊！我.......会的，你这么可爱，我怎么会不喜欢？坚持住好吗，为了我也要活下去！”结果我刚刚转身，一段熟悉的对话在我耳边充斥起来，正事我刚才和苍井美姬的对话。
“嘻嘻，虽然我不知道天麟君会不会真的来找我，但我还是做好了一切准备。喏，视频已经录好了，你可赖不掉哦。”苍井美姬得意的晃着手机，直接反将一军，看来事情早已经在她的意料之中了。
我脑袋上再次感受到了一万点的伤害，原来我早就被苍井美姬给套路到死死的，刚才手机摆在那里原来是录像用的，这回算是真的栽了！
“靠！手机给我拿来！”既然套路玩不过她，那咱这一身的肌肉也不是白长的，只能抢过来删掉，这下她就没有证据了。
“啊！！！才不给你呢！”苍井美姬看我要硬抢，竟然直接把电话塞到胸口里，反正我从来不主动非礼她，所以认为很安全。
事实证明也确实是这样，苍井美姬把电话塞到胸口上让我根本无从下手，她而且还直接学沙漠里的鸵鸟，护着胸口趴在地上，翘着**。本来她的裙子就短，这种姿势连**都看的一清二楚，而且简直是一种让人无法把持的画面！
“快点拿来，别逼我动粗！”我深吸口气，在人家胸里面抢东西肯定不好，只能用语言来威胁。
“哼，我就不给。天麟君，有本事你要了我，人家就把视频交给你哦。”苍井美姬脑袋一偏，说什么都不同意，还示威一样晃着翘臀，一副吃定我的表情。
我此时真的不知道该怎么办了，眼睛也不由自主的看着她那**下包裹的翘臀，欲火和怒火的双重攻击下，我的理智好像正被一点点燃烧起来！
（本章完）