第1149章 乌鸦嘴技能

**纯二郎惊恐的看着我突然间爆发出来的实力，有些惊讶，完全想不到刚才在自己面前毫无还手之力的战五渣竟然可以正面偷袭自己，而且那一脚无论是速度还是力量都跟之前没办法比。只是他有点想不通，刚才我几乎都要死了都不肯展示真正的实力，而现在却突然出手，刚才到底是什么话才让我这样子。但这些都不重要了，因为**纯二郎已经完全确定我就是伤害他哥哥的凶手，我之前的实力太弱，**纯二郎还是觉得以我的本事应该做不到这样的事情，而此时爆发的事情将所有的事情都可以彻底联系在一起了。
“哼，霍天麟，没想到你还隐藏了实力，看来我需要收回刚才说的话了。不过你今天再挣扎都没有用，注定会死在这里。”**纯二郎捂着腹部直起身子，刚才那一脚虽然让他中了招，但并没有什么大碍，我无论怎么样也只是在做困兽之斗。
“谁死还不一定呢！”我握了握拳头，这种红眼模式下的感觉十分爽，也冷冷的看着**纯二郎。
本来以我现在的状态，要逃走应该没有任何问题，但我现在就算是逃走也没有用了。就如他说的一样，他既然能查得出来我住在自己对方，那找出老爸，后妈，空樱和琉璃也易如反掌。不管他知不知道**纯一郎对空樱琉璃之前做的事情，但我不可能拿这种侥幸去保护她们，所以现在唯一的办法就是打败**纯二郎，最好也是把他打成跟**纯一郎的状态，反正你们是两兄弟，一起当植物人也算不负兄弟之名了。。。。
“很好，那就试试吧！”**纯二郎也来了兴趣，全神贯注的戒备我，然后猛的冲过来，一点都没有留手的意思。
“喝！碰！”我现在也只有抱着狭路相逢勇者胜的信念迎上去，不管结局如何，哪怕是同归于尽都好，只要空樱琉璃不要受到伤害！
不得不说**纯二郎的实力确实强悍无比，跟凌馆主，洛炎差不多是一个级别的，即使是红眼模式的我还是相当吃力。之前我跟洛炎的一场训练
中，我也差不多是这种完全体模式和他对打，也仅仅是让洛炎使出不到七成的战斗力，即使我现在实力比那时候大增，但能不能达到洛炎的程度还是未知数！
“咻！”这时候我几乎将自己所有的本事都用出来，一掌接住**纯二郎的拳头，然后用叶麟交给我的阴阳散手来以柔克刚，瞬间花掉**纯二郎的力道。
**纯二郎被我这一招弄得有点猝不及防，不过也仅仅是一瞬间，脚步仓促了下就稳住身形，然后反手一肘对着我胸口袭来！
“碰！碰！碰！”我双手挡住**纯二郎的攻击，努力稳住步伐，然后连续挥拳，将乔鑫那里学来的军道杀拳也用上，基本上所有的底牌都用上了。
“呜！”**纯二郎面对我暴雨般的拳头不停的格挡着，竟然一时间被我压制住，无法还击。
不过**这个老东西这么多年的武功也不是白练的，被我压制了一阵后便找到了一些套路，不再跟一开始那样狼狈。
“呀！”**纯二郎终于找到了一个空隙主动攻击，一掌落在我肩膀上。
“喝！”我此时已经避无可避，但要我这么白白挨打肯定是不可能，巨吼一声，拳头也同时袭向他的胸口上！
而我这时候脑子里的阴阳散手招式似乎得到了更深层的领悟，然后跟着那种奇妙的感觉一拳挥出，感觉这一拳像是将身上所有的力量都集中在一点似的，十分巨大！
“啊！”**的手掌还是打中了我的肩膀，我的麒麟臂几乎都要断裂了般，疼的满头大汗，不停的颤抖，退了两步才稳住。
“噗！”但**纯二郎的情况貌似比我惨很多，一口老血竟然从嘴巴里喷出来，差点没飞起来，要不是身后两个人即使扶着恐怕就倒下了。
看着这不可思议的一幕，别说是**纯二郎，就是我都傻眼了，这是怎么回事，按照道理来说刚才那一拳就是在红眼模式下顶多也就是两败俱伤，怎么会出现这么大的差距？所以刚才那一跟着感觉走的拳肯定有什么特别的地方，但现在仔细回忆起来，却什么都想不
起来了，就如同闪念一样，一旦离开便抓不住了。
“**先生，您没事吧！”那两个扶着**纯二郎的人十分惊讶的看着这种战局，也是第一次看到有人能让他吃了这么大亏的，有种心里的神话被破碎的感觉，但还是很着急的问道。
“没事，这小子邪性的很，没想到还真是个扮猪吃老虎的家伙。哼，不管了，一起上，先摆平这小子再说，不然我们都要着了他的道，看来这小子身上隐藏了不少的秘密啊。！”面对我那层出不起底牌，**纯二郎反而不想一口气干掉我，于是对周围的人喊道“除了不能杀掉，其他的随便你们！”
我一听这话差点把**纯二郎家里的祖坟都给问候了，尼玛以大欺小我就忍了，现在打不过还来群殴，还特么有脸说是武士道的继承人，看来真被你们扔到化粪池了去了吧。。。。
“是！”此时包围我的人得到命令后，迅速朝我靠拢，一个个面色不善的
看着我。
“我靠！**纯二郎，你特么的还要点碧莲吗？你这种行为不怕天上掉下来一颗子弹把你给打死吗，太特么的无耻了！”我捏着拳头吐槽起来，尼玛跟他比起无耻，还真是在下输了！
但**纯二郎此时已经铁了心要我留下，哪还管我的反对，也对，要是反对有用，你们那个弯人首相也不会那么顺利的推行安保法了。
“哼，霍天麟，有本事你就让天上掉下来一颗。。。。。”**纯二郎冷哼一声，努力的调整自己的状态，得意的对我说道。
“碰！！”只是**纯二郎的话还没有说完，突然间从不远处发出一声闷响，紧接着一道火线仿佛从天而降的略过。
或许是高手的直觉，**纯二郎下意识的闪躲了下，火线顺着他的手臂划下，带起一道长长的伤口，血液顺着他的手臂缓缓留下来。
“谁！”突如其来的变故让所有人都大惊失色，连忙散开，看看刚才是谁放的冷枪。
而这里的人只有我算是清楚的，只是也惊的嘴巴都合不拢了，咱现在是也具备了乌鸦嘴的技能了吗。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！