第109章 空樱下厨

紫小沐又晃悠悠的站在窗台上，我为了她的安全只能在后面扶住她的纤细的腰肢。隔着薄薄衣服我摸在紫小沐身上。
“啊！！**！！”紫小沐红着脸尖叫起来，固定好自己后，接着猛力一蹬，把我的熊脸当成踏脚板。
只听到砰的一声，我被紫小沐踢中鼻子，疼得惨叫起来，眼泪都流出来了。
紫小沐走了后，我捂着发肿的鼻子满脸怨念。不就是摸了你一下，没必要这么狠吧！！！
这下算是能看我的都来了，我终于睡了一个安稳的觉。
之后的时间的伤势渐渐恢复了，这段时间老爸，后妈，夜神姐妹，冷星星等人都来看过我。而夏玉婷第二次来的时候依旧不是很开心，看来已经从她妈妈那里得到了结论。对此我也只能无奈，不过也庆幸之前没有和她发生什么，不然老子就真的不知不觉的进化成丧失暴龙兽了。
一转眼一个星期过了，我凭着过硬的身体素质提前出院了，只是暂时不能再打架，我也趁此机会学一学修身养性。
这一个星期没有发生什么大事，唯一一件事情就是那部六大派围攻抄抄顶上映了，我呆在医院里也看了下这部由王三日导演拍摄的低成本武侠剧。
我靠，果然够低成本，那特效连孔连顺都不如，雷人的剧情也遭到吐槽一片，最后居然因祸得福还受到不少的关注，令人十分意外！
而这部低成本武侠剧火了后，演员也受到了不少关注。期中最耀眼的自然是冷星星饰演的周芷若跟校草张益达演得武当派弟子，很多网友发起了题目为寻找男神女神的号召，对两人进行了人肉搜索。
最后一个叫魔神吞天的网友在网上爆出冷星星跟张益达的资料，一时间许多闲的蛋疼的小编记者和粉丝天天堵在校门口望眼欲穿，搞的校长都要费很大的精力才把那群人请走。
“魔神吞
天？这货居然还活着？”我拿着手机轻咦一声，看着这个熟悉的ID皱起眉头。
这货以前在咱们学校的人，而且还是很出名的那种，是个写小说的。不过据说他的小说到后面实在太狗血和扯淡，据说已经被他的粉丝们砍死了，没想到过了这么久又出现了。
“咦，哥哥，你在看什么呢？”夜神空樱好奇的打量着愣神的我，笑着说到。
我摇摇头“没什么，谢谢你们来接我。”
今天是我出院的日子，夜神空樱和夜神琉璃放学了就早早来到我这里，迎接我康复回家。
“哼，谁想来接你这个痴汉！你这家伙最好天天躺在医院里，这样姐姐跟妈妈都安全了！”夜神琉璃在我康复之后，又恢复了傲娇的性格，环抱着手臂一脸不爽。
唉唉唉，你说话可要负责人啊！虽然我对你姐姐是有点想法，但后妈我也没那心跟胆子，在你心里我特么的是有多鬼畜啊。
“琉璃！你不是答应过我不跟哥哥吵吗？”夜神空樱一边帮我收拾东西，撅起小嘴责怪夜神琉璃。
夜神琉璃对姐姐还是很听话的，忿忿的闭上嘴巴，但也不过来帮忙，就杵在门口生着闷气。
“空樱，我来收拾就是了。”看着夜神空樱上完学还要替我做事，我于心不忍，上前劝到。
夜神空樱微微一惊，一把将我扶到床上，担心到“打灭打灭！哥哥才刚好，万一又受伤了怎么办，空樱会伤心死的！”
“唉，好吧。”看着夜神空樱如此坚持，我只能作罢。我的伤早就好的差不多了，更何况我又不是纸糊的，那能收拾个东西就受伤啊。
”哼，这家伙才没那么容易手上呢。中国人不是有句俗话叫好人不长命，痴汉遗万年吗？“夜神琉璃气呼呼的在一旁吐槽我。
我头上顿时划下几根黑线，你丫这都是跟谁学的啊。
收拾好东西后，夜神琉璃为了姐姐不
那么幸苦还是主动分担了一半事情，我只能两手空空的跟在她们后面。
来来往往的行人都奇怪的打量着我们，两个娇滴滴的大美女提着大包小包的走着，我这个大男人却悠哉的看着，不知道的都以为我特的么是在虐待小女孩，差点都报警了。
最后我脸上火辣辣的回到家，还好没有警察蜀黍上来追问，我又算逃过一劫了。
“铛铛铛铛~~~~~~~欢迎哥哥回家！”夜神空樱放好东西后，欢呼雀跃起来，指了指客厅上的饭菜。
我转头看去，上面摆满了各种菜色，十分好看。只是她们放学后就来找我了，应该是小泽阿姨做吧。
“天麟，这都是你爱吃的哦，空樱特地做的，喜欢吗？”夜神空樱期待的看着我，笑容很灿烂。
“你做的？”我挑了挑眉毛，更加疑惑了。
夜神琉璃走了过来，冷声解释到“这个是姐姐今天中午做的，这几天姐姐特地向妈妈讨教料理，就为了欢迎你回来！”
“什么？”我没想到夜神空樱会这么用心的为我准备，万分感动，说到“空樱，你没必要这样的，我。”
“没事的，空樱
为哥哥做任何事情都是值得的！”夜神空樱摇着脑袋，目光很坚定。
我点了点头，不再言语，使出很久都没有的摸头杀。
夜神空樱很是享受的闭着眼睛，但旁边的夜神琉璃却气的把脚一跺，来个眼不见为净，到客厅看起了喜洋洋。
温存了一会后，夜神空樱又到厨房把几份菜热了一下，菜色看起来更诱人了。今天老爸跟后妈又要加班，所以家里只有我们三个吃饭了。
“天麟，请吃！”夜神空樱乖乖的站在我身边，把筷子递给我。
我笑了笑，伸手挑起一块肉吃起来。
“呜~~~~~~~~”当这块肉进入我的味蕾的时候，我直接就哭了。尼玛，这肉，这肉，根本没有熟啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！