第116章 惹怒周洁澜

班主任介绍完了之后，也终于结束了我们这群语文是书写老师交的悲剧事件，来到周洁澜面前交代起来。
“周老师，以后就麻烦你了。还有，那个。。。。明天上课的时候还是穿的正式一点比较好。”费老师看着凹凸有致的周洁澜，悄然吞着口水，有些为难的说到。
周洁澜轻轻一笑，故意抛出个媚眼”怎么了，我这个穿着有问题吗？“”呵呵，没，没问题！“费老师差点被从头电到尾，额头上冒起冷汗，灰溜溜的就跑了。一边走一边嘟囔着，还是洛老师比较让人省心啊。。。
费老师走了后，周洁澜又是一笑，对着全班慵懒的伸了个懒腰。本来就波涛汹涌的上位更加凸出，有种要爆衣而出的危险！
”咕噜~~~~“接着就是一片吞口水的声音，班里的荷尔蒙明显升高了好几个百分点！
由其是郝剑的眼睛都快掉出来了，恨不得在教室里练习麒麟臂了。
“嗯！好了，我先点名吧，顺便认识一下大家哦！”周洁澜发出一丝舒服的叮咛声，貌似很享受男生那副痴汉的表情，然后拿起点名册读起来。
”凌晓雨！“周洁澜第一个念出班长的名字。
凌晓雨举了举手，面色正常的说到”到！“”嗯，班长很漂亮哦！“周洁澜笑了笑，称赞到。
凌晓雨嗯了一声，没有太多表情波动，好像对这个新来的语文老师不是很感冒。
“唐果！”周洁澜继续念到。
凌晓雨旁边的唐果怯生生的举起手，喊了声到。
“哇，唐果同学也很漂亮哦。”周洁澜看到唐果后，更是笑面如花。
唐果一愣，随即说了算谢谢。
“柯南！”周洁澜点到第一个男生。
柯南扶了扶眼睛，这才依依不舍的离开书本，抬手喊到。
“哇！柯南同学长的好可爱啊！”周洁澜看到柯南后，双眼放光，看起来恨不得对着柯南亲上一口
的感觉！
“谢谢老师！”柯南这个学霸似乎对周洁澜没有太大的反应，回答了后就继续看书了。其他男生只能感叹一声：唉，学霸活该看一辈子书。。。。
之后周洁澜都一一点名，并且都能找到一句赞美的词语，连郝剑这种奇葩长相都用呆萌来形容，大家也是醉了。不过这样确实很快就赢得大部分同学的支持，堪称神速。
“哼，花言巧语，一看就长得跟狐狸精似的！”冷星星依旧对周洁澜没有好感，冷言冷语的嘟囔着！
目前全班的男生只有何尚跟柯南两个对新来的语文老师没什么感觉，其他的早就沦为周洁澜的忠犬，局势可谓是一片倒。
“霍天麟！”这时周洁澜终于念到我的名字了。
但她念了之后却没有回应，微微一愣，又念了一遍，但还是没有反应，迎接他的只有呼噜声。
“咦，霍天麟同学没有到吗？”周洁澜又看了看点名册，确认自己没有念错。
我旁边的郝剑为了表现自己，立刻就弹起来喊到“周老师，我师尊在这里！”
说完郝剑拍了拍我，把我从迷糊中弄醒了。
“孽畜，你这个叛徒！”冷星星看到郝剑为了讨好周洁澜出卖我，气的一脚踹过去。
郝剑似乎早就料到了，硬是没有吭声，脸上付出谄媚的微笑。
“咦，这就是霍天麟同学吗？他怎么了？生病了吗？”周洁澜走了过来，俯下身子看着我。
周洁澜本来就有些宽松的T恤这下更是领口大开，胸口巨大的波涛暴露了一部分，白色内衣包裹下足可见到条深不见底的沟！
“嘶~~~~~”郝剑本来只想讨好周洁澜，没想到却意外的得到这么大的福利，眼睛瞬间就放大好几倍，恨不得爸妈多给自己生出几只眼睛。
郝剑虽然很爽，但冷星星却怒火中烧了，紧紧咬着牙根暗骂到“可恶！这狐狸精的果然是来勾引天麟哥的，天麟哥，你可不要被她的表象迷惑
了啊！”
我被郝剑推醒，迷迷糊糊的揉着眼睛，有些不爽，不过还是继续趴着。不知道这孽畜今天吃了什么药，居然敢吵醒自己。就算老师来了也没什么啊，反正也没人敢管我的睡觉问题。
“霍天麟同学，你怎么了，为什么在睡觉啊？”周洁澜很是关切的对我问到。
我此时正火气大呢，也不知道班里来了个老师，随口就没好气的说到“你丫谁啊，吃饱了撑的叫我！”
“那个。。。同学，上课睡觉是不对的！”周洁澜脸色变了变，对我这样的学生还是第一次见到，终于有些薄怒。
“关你什么事，哪边凉快哪边呆去！”我继续把头埋在胳膊上睡着，今天就是凌晓雨来了我也不想理了。
不过凌晓雨这时出奇的没有来教训我，只是很平静的看着，然后继续看着书本。而那些周洁澜的忠犬虽然都义愤填膺，但对我却不敢发作，咱的恶名可不是一般人敢来对抗的！
“你！”周洁澜瞪着美目，气的半天
说不出话来！
“哈哈，天麟哥好样的！”冷星星这时真是心情大好，已经决定一会请我吃布丁了。
周洁澜没有办法，只能跺着小脚转身离开，整节课都恨恨的望着我，连讲课都带着怒音，跟之前那娇美的模样完全不一样！
说来也巧，直到周洁澜的课上完了后，我才悠悠的转醒，对刚才发生的事情已经完全没印象了。
“师尊，你刚才害死徒儿我了啊！”郝剑看到我醒过来，这才哭丧着脸喊到。
我抓了抓头发，有些莫名其妙，我什么时候害了他了？
“别听这家伙胡说，天麟哥你刚才干的漂亮！”冷星星打断郝剑的话，哈哈大笑着。
我这下更加郁闷了，他们到底什么意思啊？好像我睡着的这段时期发生了什么大事？我刚想问，手机里却传来了短信。
“来校园顶楼一趟，事关夜神空樱！”我打开一看，上面只写了简单的一句话！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！