第198章 偷袭

这种情况下我也顾不得其他的，直接转身对着车里的百里紫冰喊到“把车子反锁了，快点报警！”
我们两边都有十多个彪形大汉，西装男那边我不清楚，但我知道我不可能同时对付这些人。这段时间的训练确实加强了自己，但还没有本事秒杀这么多人。
车子里的百里紫冰和赵姐吓得花容失色，立刻反锁好车门，然后开始拨打电话。
而这边的黑衣人已经动了，十多个迎面扑来，气势如虹，看样子还都是那种经验很足打手！
我眼睛一瞟，发现脚边倒着一根木棍，我顺手就拿起来。在凌晓雨那里学了一套贞观刀法，正好拿来第一次实战！
“狭路相逢勇者胜！”我心里不断重复这句信念，然后挥舞着木棍猛地冲去！
西装男那边已经跟人交战在一起，不知道从哪里拿出了一根双截棍，硬生生的挡住前面的那群人，叮叮当当的击打声不绝于耳，看得人热血沸腾，虽然没有处于上风，却暂时能够立于不败之地。
我微低着身子，左脚前弓后脚箭步，双手把木棍当成了唐刀，将武器横置於胸前前。
对方也带着清一色的甩棍，明晃晃的握在手上，瞬间就涌上来！
我此时已经冲到第一个人面前，手中的甩棍从我的头顶划下，对准我的肩膀部位。
“抽刀断水！”我口中默念着口诀，心里瞬间将招数在心里过了一边，然后与对方交战在一起！
“碰！”木棍和甩棍碰撞在一起，发出一声清脆的响动。
我冷冷一笑，马上改变方向。右后足往右方移转45度，身体华丽的旋转了半圈，然后一个横斩打在对方的脖子上！
第一个家伙根本来不及防御，眼睛一凸，瞬间就倒在地上哀嚎着。
“哈哈，秒杀！”我再次感谢到凌晓雨的教导，人家的这导师可比电视上那个叫中国好黑幕的选秀节目要靠谱的多啊。
一击必杀后，我继续往前，这次迎面走到两个人，全都鬼吼鬼叫的落下甩棍。
我猛地侧身闪过，全身每一个细胞都沸腾起来，速度极快，好像那
种奇妙的境界再次出现了。
“太公钓鱼！吴刚砍桂！”我躲过去后，继续用着凌晓雨的刀法，分别两棍打在黑衣人的手上。
两个黑衣人惨叫一声，手上的甩棍应声飞起来，蹲在地上捂着已经被打成熊掌的咸猪手。
“啪！”这时我背后也袭来一阵呼啸声，一根甩棍朝着我后背打来。
我微微一惊，身体本能的一个偏移，卸掉大半的力道，否则这一棍就足够我站不起来了。
“嘶~~~”我龇着牙，后背依然传来火辣辣的疼痛，估计淤青是少不了。
这时我身边以为围上了七八个人，剩下的一半已经冲到车子那边去了。我虽然很想去救百里紫冰，但我现在也是自身难保，稍不注意就要被打趴了，根本无暇顾及。
“喂！110吗，快点。。。”赵姐颤颤巍巍的接通了电话，点还没来得及说话就被阻止了。
“哗啦！”车窗这时直接被砸开，吓得百里紫冰和赵姐尖叫起来，玻璃渣子洒了她们一身。
黑衣人第一件事情就是伸手将赵姐手上的电话抢过来，直接摔成几半。
“啊！~~~”百里紫冰不断的尖叫着，黑衣人已经把车门给打开了，正拖着前面的赵姐出来。
“靠！”我暴怒的吼起来，直接冲去。
“横扫千军！”我伸直手臂，整个人一个三百六十度旋转，跟袭来的甩棍全部碰撞在一起。
黑衣人被我这招纷纷震退一步，我趁机破开人群，一口气冲到百里紫冰那里。
“指点江山！”我单腿猛蹬过去，靠着冲击力挥舞起木棍，力道足足加成了不少，对着拖着赵姐的黑衣人打去。
“碰！”但在他旁边的两个上前挡住，横着挡住我的进攻。
我双目已经变得通红，单膝弯曲，对着两人的脚下扫过，发出两声闷响。
两人一下倒在地上，捂着狗腿惨叫起来。
刚刚解决两人，我身后的人已经冲过来，我根本没时间反应，腰间被结实的踢中，整个人倒飞出去，五脏六腑都颤抖了，钻心的疼！
这时赵姐已经被拖出来了，黑衣人拿着一条受怕捂着
她的鼻子。这种手法在电视里常常见到，就是一种能让人快速昏迷的药物。
果然，赵姐只是挣扎了两下就昏了过去。然后另一个黑衣人几乎是同时将百里紫冰也拖出来，拿出手帕捂住她。
“爷爷，您孙子给您来电话了！”我咬着牙站起来，手机突然间响起来，让冲来的黑衣人下意识的一滞。
至于是谁打电话我倒不关心，命都快没了，哪有时间接电话啊！
“对了，手机！”我突然想起咱的手机可是杀伤力巨大的诺基亚的，怎么把神器都忘了。
以前用这手机的时候还老是被冷星星笑话，没想到这次还派上用场
了。对于这种远可打电话，近可当板砖的好东西，拿来打架最好不多了。
“跟你们拼了！”我怒吼一声，拿起手机就扔过去。
“喂！霍天麟吗，你在。。。”我扔手机的时候，不小心按了接通键，洛炎的声音还飘忽在空中。。。。
然后整个巷子里都发出巨大的轰隆声，激起一片硝烟，然后对面把十几个人直接躺在地上一动不动了。
“百里紫冰！”解决眼前的人后，我转头看去，此时百里紫冰也昏了过去，眼看着就要被带走了。
我顺手又将棍子扔过去，刚好砸中了抓着百里紫冰的黑衣人，黑衣人仰头倒下，百里紫冰在倒下的时候被我及时接住！
“呼！呼！”我喘着粗气，搂着昏迷的百里紫冰，头上的汗珠一滴滴的往下掉。
那边的西装男已经支持不住了，节节败退，退到这身边。
“你找机会带百里小姐走，我挡住他们！”西装男一边防御一边对我说到。
我点点头，只要百里紫冰安全了，这帮人也没有理由再围攻西装男。
“碰！”我刚刚抱起百里紫冰，后背突然袭来一股凉风，然后我的后颈猝不及防的感受到剧痛。
我脑中顿时冒着星星，身子缓缓倒下，意识越来越模糊。在昏过去之前，我看着西装男拿着棍子冷笑的看着我，身后的黑衣人也停止了动作。
“这家伙果然有问题！”我慢慢闭上眼睛，脑中闪过最后一个想法。。。。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！