第188章 脑洞少女拜师

突如其来的变故让我又傻眼了，火线穿透鼻环混混的手掌后落在地板上，顿时掀起一片尘埃，空气中残留着的硝烟味十分刺鼻！
“狙击枪！”虽然我没有亲眼见识过枪的威力，但好歹也看了不少好莱坞大片，对这种场景还是很清楚的。
奇怪，怎么会有狙击手出现在这里，一切都显得太匪夷所思。我现在只有一个想法，那就是逃，鬼知道对方的目的是什么，说不定连我都想干掉。到时候我除非是真的闪电侠附体，不然根本没有活路。
“快走！”我头上阵阵凉气直冒，没有再管倒在地上惨叫的鼻环混混，抓着女孩的手腕就冲了下去。
鼻环混混看着自己的手掌，也是惊恐万分，想要找个遮掩体。
“咻！”但下一秒却迎来的是又一颗冷冰冰的子弹！
鼻环混混连惊呼都没有发出来，额头上就爆开一个红点，红色的鲜血跟白色的脑浆混在一起流到脸上，死的不能再死了！
阿亮跟小六子吓得魂不附体，鬼叫着爬起来想到逃跑。但窗外又响起两道破空声，两人的后脑勺都相继爆开血洞，软软的趴在地板上一动不动。。。。
我喘着粗气将女孩带出门，一路都警惕着四周，幸好什么都没有发生。此时的天气已经入秋，天空早已经黑透了，我们两个就这样一路跑了快半个小时，终于看到来的时候的公交车站了。
“呼！呼！呼！不行了，我跑不动了！”女孩急促的呼吸着，挣脱我的手蹲在地上，双手按在膝盖上摆着手。
我也一样累的不轻，顺手摘掉头套，把老子差点给捂死！
在霓虹灯的照射下我总算有了一点安全感，也靠在杆头上休息着。对方既然这么久都没有对我们动手，或许目标并不是我们。
“喂，大侠，你是正义联盟的人吗？”女孩休息够了，瞪着眼睛问着我。
“啊？正义联盟？”我一愣，没想到她也知道这个组织。
女孩点点头，很
是崇拜的看着我“你原来真的是正义联盟的人啊，哈哈，我今天好幸运啊，居然见到传说中的存在了。”
我嘴角抽了抽，我特么的什么时候承认我是正义联盟的人了，这只是你自己自说自话好伐！还有，我都怀疑她脑袋是不是正常的，她居然完全没有刚被绑架过后的情绪，还一脸花痴说个不停。
“大侠，我叫蓝茗绣，你叫什么名字啊？”蓝茗绣兴奋的围绕在我身边，自我介绍到。
“你就叫我闪电侠就可以了。。。”我眯着眼睛，对这个叫蓝茗绣的女孩都快无语了，怎么跟冷星星都有的一拼啊。
蓝茗绣点点头，说到“嗯，知道了，闪大侠！”
“好吧，随你便了。对了，你住在哪里，我先送你回家吧，以后不要再被坏人绑架了。”我抓抓脑袋，刚才的事情已经让我筋疲力竭，不想跟蓝茗绣再耗下去。
蓝茗绣点了点头，继续说到“嗯，我知道了。但回家之前我还有更重要的事情要做！”
“啊？什么事情啊？”我挑着眉毛，奇怪的问到。
蓝茗绣嘿嘿一笑，慢慢朝我靠近，突然单膝跪地！
“大侠，请收我做徒弟吧，我也想跟着你除暴安良，守护这个城市！”蓝茗绣跪在地上，双手抱拳行礼。
她这个脑残的举动把我倒吓得不轻，缓了半天才明白过来，哭笑不得的捂着额头。
“我收你妹啊！”我忍不住骂道，这年头真是奇葩年年有，今天遍地走啊。
我都还在拜师学艺呢，哪有心情去收什么徒弟，即使对方长得很漂亮我也没兴趣。幸好郝剑那个孽徒不再这里，否则恐怕要抱着我的大腿求我收下这个师妹。。。
“师傅，我真的很有诚意的。我最大的愿望就是拜一个厉害的师傅，然后加入正义联盟，让邪恶都统统消失！”蓝茗绣以为我是在试探她的诚意，于是更加信誓旦旦的保证到。
妈蛋，我都不知道该说什么好了。这蓝茗绣的脑洞到底是有多大啊，我看就是女娲都没能
力给她补上啊！
“我没兴趣收徒弟，要么你告诉我你住在哪里，我送你回家，要么你自己回家！”我对这个脑洞女孩已经失去耐心，最后警告到。
“啊！师傅，求你收我吧。我保证不会给师傅添麻烦，如果有一天师傅你老无所依，我一定会把你埋在新闻联播里！”蓝茗绣看我不同意，立刻眼泪汪汪的抱着我的大腿，就是不松开。
我捂着心脏呼吸着，这家伙跟郝剑是商量好了吗，怎么连拜师的方法都特么的一样啊。。。。
“快点放手，你再不放开我就喊非礼了！”我被蓝茗绣抱着大腿已经郁闷的语无伦次，大声喊到。
“不要，师傅要是不答应我我长跪不起！”蓝茗绣还是不肯放开，一副不达到目的誓不罢休的表情。
我此时又不敢挪动大腿，因为蓝茗绣这样抱着我，胸口一直贴着，我要是乱动不是存心占她便宜吗，到时候就更难说清楚了。
“咦，正义联盟的其他人来了。”我灵机一动，指着前方喊到。
蓝茗绣果然上当，放开我转身看过去。
我长舒口气，趁着机会一溜烟的就跑了，速度快的连我自己都不相信，看来只有在危险的时候我才能发挥出自己的潜力啊。。。。
“啊！师傅你等等我！”蓝茗绣看着我远去的身影，不断的大喊着。
“悟空，为师先去求取真经了，你自己玩吧。”我走前面哈哈大笑着，终于摆脱这个脑洞少女了。
蓝茗绣一路追过来，但我的速度他不可能跟得上，最后只能停在路口喘着粗气，眼泪就要夺眶而出。
“咦，这是。。。”蓝茗绣就快要哭的时候，突然发现地上躺了个手掌大的东西，好奇的捡起来。
“霍天麟，涪城一中！，这就是师傅的学生证啊，没想到师傅还在读初二啊，嘻嘻！“蓝茗绣破涕为笑，将我的学生证我本以为已经彻底摆脱了蓝茗绣，只是刚才匆忙之间我不小心把学生证跳掉了，于是很悲剧的被蓝茗绣锁定了。。。。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！