第123章 罚站

“你瞅啥，没见过帅哥咋地？”我被愁得浑身不自在，嘴***的说了一句“臭不要脸，变态.......你知道我哥是谁吗，我哥是新东方文武学校的云飞扬，信不信我分分钟让他砍死你！”云朵气的满脸绯红，跺着脚指着我威胁。
我冷冷一笑，管你哥叫什么云飞扬，你哥就叫新清扬也没用。咦，等等，云飞扬？那个不是上次来我们学校的家伙，当时差点秒杀我，要不是凌晓雨出手我估计就惨了！
“哼，什么云飞扬，没听过，识相的赶快走，别逼我辣手摧胸了！”我其实心里已经有点怵了，但气势上还是不能出，摆出恶狠狠的表情。
果然这云朵一听到袭胸吓得连忙推到三个金发女身后，心有余悸的看着我。
“好，我记住你了，不管你在那所高中读书，我都能找得到你！”云朵伸出脑袋，冷哼到。
我嘴角咧了咧，长得着急也不是没有好处啊，起码对方把我当成高中生了，这段时间我还可以不用那么紧张。
“玉婷，我会等着你的，只要你回来我随时欢迎你，我们还可以做好姐妹。”由于我一直挡在前面云朵只能先行作罢了，依依不舍的对夏玉婷说到。
夏玉婷没有说什么，低着头沉默着。云朵叹了口气，只能带着人离开了。
“玉婷，刚才到底是怎么回事？那个女的跟你什么关系，你以前到底发生了什么？”确定那几个人都走远了，我接连问了好几个问题。
夏玉婷贝齿都快把嘴唇咬破了，最后抬起头说到“天麟，对不起，我现在不想说这件事情，不要逼我好吗？”
我点点头，不在追问。既然她不愿意说肯定有什么顾忌，我也不会强人所难。
“玉婷，
不管你有多大的事情，都记得我在你身后呢，天大的事情我来替你担！”我按着夏玉婷的肩膀，郑重的宣布到。
“嗯，谢谢天麟！”夏玉婷笑了起来，扑到我怀里，眼角流出泪水。
安慰好夏玉婷后，我们又来到校园。本来现在已经是上课时间了，不过门口保安看见是我，屁颠屁颠的就开门了，还不忘跟我问了声好。
今天第一节刚好是语文课，我还不知道周洁澜存在，以为还是班主任费老师兼职，所以就大摇大摆的跟夏玉婷走进教室。
“站住！你们两个为什么现在才来上课！”周洁澜正在讲课，看见我们两个迟到生居然招呼都不打的走了进来，有些生气。
我抬头一看，顿时一惊，这女的谁啊，怎么在我们班讲课。我靠，还听漂亮的！
“对不起老师，我有点事情。”夏玉婷立刻跟周洁澜道歉。
周洁澜看了看我，面色不善，但对夏玉婷的态度却很好，点了点头“嗯，没事，可以理解，你去坐吧。”
“嗯，谢谢老师。”夏玉婷道了声谢，朝着位置上走了去。
我也下意识的以为她让我也可以进，就跟着一起走，没想到却被拦住了。
“霍天麟，你上课迟到还目无老师，给我去外面罚站！”周洁澜直接点名我，跟夏玉婷完全是两个态度。
我无语的摊开手，解释到“老师，我也是有事情才迟到的。”
“哼，迟到了还找借口，快给我去罚站！”周洁澜依旧不依不饶，冷哼到。
这下全班的目光都集中的我身上，有些窃窃私语，有些幸灾乐祸，议论声一片。
我顿时就斯巴达了，我特么的惹到你吗，你好像怎么一来就针对我啊。只是我不知道，我昨天确实惹到她了
没办法，遇到个不怕我的老师，我也懒得跟她计较，反正就站多半节课就当锻炼身体了。说完我直接一个华丽的转身，靠在教室外的墙壁上玩起了手机，反正教室外你也管不到我。
大概过了两分钟，我听到教师们又打开了，盯着亚麻色的冷星星就走出来，朝我打了声招呼。
“你怎么也出来了？”我收起手机，难道她也得罪了这个奇怪的新老师。
冷星星蹦蹦跳跳的和我并排站在一起，笑嘻嘻的说到“我怕天麟哥你一个人无聊嘛，所以就骂了周洁澜是个丑女人，然后我就成功的出来了。怎么样，天麟哥我聪明吧！”
看着冷星星还摆出胜利的手势，我真是又气由好笑，这丫头有时候特别聪明，但有时候又跟脑残似的，就站一节课哪需要你来陪啊。
“谢谢了，不过以后别做这么傻的事，你当好玩啊！”我苦笑的在冷星星脑袋上摸了摸。
“哎呀，别摸我的头，会长不高的！”冷星星一巴掌打掉的咸猪手，嘟起嘴巴抗议到。
我们刚刚闹腾完，教室门有打开了，何尚双手合十的走了出来。
“阿弥陀佛，我只是跟老师说她有血光之灾，没想到贫僧也被赶出来了。”何尚直接先解释起来。
“”我跟冷星星都无语的看着何尚，何必呢。
当我们奇葩三巨头到齐后，郝剑也跟着出了教室门，贱笑着和我们站在一起。
“孽徒，
没想到连你也”我这回真的感动到了，没想到这个见到美女都跑不动的家伙居然也出来陪我了。
“呵呵，没什么，我就是那镜子照老师裙子的时候被赶出来而已。”郝剑抓了抓头发，恬不知耻的承认到。
“靠！”我们三人直接比了个中指，心中***奔腾起来！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！