第1106章 执法队

而我为什么要说她给我的印象最深，那是因为这个女的几乎是有着紫小沐等级的长相，凌晓雨那犀利的双眼，小轩那惊艳的红唇，最重要的是她身上那刺骨的冷，要是放在夏天倒可以避暑，但在这个不算暖和的天气来说，又让我感觉回到一年之中最冷的时刻了。。。。
“这里的学生？已经上课了，你为什么迟到，还私自翻大门进来？”为首的那个女生带着一股深深的厌恶盯着我，要不是我确定根本不认识她，我都以为是不是跟她都什么深仇大恨了！
“切，我进校门就是跳进来又怎么样，你们应该是高中生吧，我还没问你们怎么跑到我们学校里来了。”我冷冷一笑，虽然她们三个都是美女，但洒家又不是没有见过美女，而且尤其是看到对方那眼神，一点都不爽。
三人相视一笑，然后那个短发女生饶有兴趣的看着我，嘴角带着顽皮的笑容走到我面前，指了指肩膀上的会长。
“嘻嘻，看来你还不知道我们是谁吧。不过既然你都诚心的请教了，那我就大发慈悲的告诉你，为了防止地球被破坏，为了女生的安全，贯彻爱与正义的力量，我们就是穿梭在学界中的美女执法队！就是这样的，喵！“短发萌女笑了笑，用十分正式的话介绍了自己，虽然我一个字都没有听懂。
”说人话！”我嘴角一抽，到现在都没有明白过来是怎么回事，眯着眼睛问道。
不过被她这么一说，我又注意到她们三个肩膀上的徽章。其中短发萌女和眼镜**带着四条杠的徽章，而那个冰箱冷女则带着一个五条杠的徽章，果然是三人中的代表，妥妥的大队长位置。。。。
“好吧，那我长话短说，我们是金川市高中来的学生，我叫刘萌萌，戴眼镜的这位叫安牧盈，我们队长叫姬如雪。这次收到你们学校里邀请，对学校女生进行防**培训和对男生警告行动，时间不定，直要事情解决了再说。这下你懂了吧，菜鸟同学？”刘萌萌整了下衣领，终于说了句我能听得懂的话。
“
哦，懂了，我勒个去，刚弄走朴昌，咋又来个执法队，特么的咱们学校又不是培养****的，至于这样子折腾吗。”虽然听懂了她们的话，但我特么的更加无语了，这校长又在搞什么鬼啊，非要把一个和谐轻松的气氛搞的跟军事演习似的。
不过这也不关我的事情，连校长都要给我几分面子，这个破执法队的我还能怕吗？于是我也懒得理会他们，直接朝学校里面走去，有空去问问校长到底是怎么回事，请了一堆四道杠五道杠的出来是几个意思。。。。
“嘻嘻，同学，你还不能走哦。根据我之前的观察，你刚才看我们三个的时间已经超过了七秒钟，按照执法队的规矩，必须接受惩罚，关进小黑屋以示悔过。”只是我都还没有计较她们吓我，刘萌萌就直接挡住我，眼睛完成月牙状，用那毫无杀伤力的脸对我说着看似开玩笑的话。
“看你又怎么了，能少块肉吗？掌管，我们不约，别拦着我。”我翻了翻白眼，这几个人怎么感觉比朴昌还要奇葩啊，算了，老子今天心情烦，实在没心情给她废话，于是准备推开她离开。
只是刘萌萌却没有让我走的意思，脸上仍然是衣服笑吟吟的样子，但依旧同时抬起膝盖对着我的腹部顶了下，力道十分犀利！
“呜！”我根本没有防备，也没有想到这个看起来人畜无害的女生竟然会动手，结结实实的挨了一膝盖，肠子都疼的快打结了，尼玛咋不按套路出牌啊！
“嘻嘻，同学，劝你老实跟我们进小黑屋吧，不然只会手皮肉之苦哦。”刘萌萌歪了歪脑袋，如果不是肚子上的疼痛在我脑海中回荡，我根本不会相信是她刚才偷袭的我。
我被她一膝盖顶的也来了火气，尼玛偷袭算什么本事，虽然我这个人不喜欢欺负女生，但也不代表就真的站在这里当你打。连武藤里美那种暗黑少女都被我无意间收服了，更何况是你们三个战五渣。既然你们是新来的，那我也让你们知道什么叫一中恶少！
“咻！”就在我决定的时候，刘萌萌直接将腿抬起来，对着
我就是一个华丽的旋风踢，动作干脆利落，犹如千锤百炼一般，我终于明白这个人绝对不是表面上看起来那么人畜无害，绝对是个高手，难怪能做什么执法队。
“喝！”不过老子也不是弱鸡，虽然没有洛炎，黑袍人那种都能去当孙悟空救兵的存在，但在同龄人中几乎是没有敌手，我还不信真被你给欺负了。
于是我轻松的退了一步，然后瞬间抓住对方的脚踝，刘萌萌的踢腿动作和速度基本上跟我见过的冷若羽差不多。不过我也不是对战冷若羽时候的战斗力了，对付她这种级别根本不需要耍花招。
“哼，女孩子不要打打杀杀的，真以为自己无敌了吗？您们是执法队，我还是一种恶少呢，这里是洒家的地盘，轮不到你撒野！”我冷哼一声，看着她那可爱的小脸还是没办法下狠手，只能用语言威胁一下，说不定她们就怕了。
“菜鸟同学，你别看了，我穿了打**，你看不到我**的。”只是刘萌萌
根本没有理会我的威胁，而是故意把话题引到自己的裙子里，十分自信的说道。
我微微一愣，本来我还没有注意这个，结果被她这么一说，我还真下意识往她裙子里看去。只是事实跟她说的差不多，刘萌萌裙子里还穿了件跟她裙子差不多长的牛仔短裤，除了一双修长白皙小腿外什么都看不到，果然半点看头都没有。。。。
“碰！啊！”但就在我愣神的短暂时间里，对方竟然趁机又来偷袭我，一拳打在我的熊脸上，要不是洒家脸皮厚，这一拳绝壁破相了。
“尼玛！”我这下彻底火了，什么都没有看到还被打一拳，太特么吃亏了。
于是趁着刘萌萌再次拳头攻击过来的时候，我立刻使用阴阳散手的招式，直接让她重心不稳，然后准备先给她一个教训再说。
“咻！”不过这时候我耳边突然间传来一个呼啸声，夹杂着一股寒风，我下意识的闪身躲过，一条很长的鞭子从我边上打在地上，把地板打的发出啪啪啪的声音。
我猛地一惊回头看去，发现出手的是安牧盈！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！