第101章 琉璃又傲娇了

我挥了挥手，也十分不舍的跟她道别。虽然我也很想跟她多待一会，但更担心她的身体，只好狠下心让她回去休息了。
等夜神空樱离开后，病房里又恢复了宁静，除了机器还嘀嘀嘀响着。我住的是应该是高级病房，属于独立的房间，一看就花费很贵的那种。也不知道老爸抽什么风，居然安排我住这么贵的病房？
我无聊的躺了会，正准备睡下的时候，又是一个身影跑到门口。
“琉璃？”看着她头上的的羊角辫，我一眼就认出她来。
我想到很多人回来看我，但很意外居然夜神琉璃会最先到这里，貌似空樱才刚走没多久吧。
“呵呵，琉璃，你来了！”既然琉璃来了，我还是笑着跟她打了个招呼。
夜神琉璃就这么站在门口，也不进来，鼻尖微微抽动，看起来想要掉眼泪却又拼命止住的模样。
“哼，你这个痴汉，早就说过让你不要去尾随别人了，现在遭报应了吧！”夜神琉璃酝酿了很久，才走到我面前气呼呼的喊到。
我哭笑不得的看着夜神琉璃，你丫就不能想点正能量的事情？我也是为了同学光荣负伤，到你眼里怎么又变成尾随被打了。
“那个。。。对不起琉璃，我以后会小心的。”本来我还想回一句嘴，但听凌晓雨说过她那边也哭的很厉害，便主动认错，起码对得起她的关心。
夜神琉璃一呆，完全没料到我会直接认错，按照自己的想法我肯定要和自己抬杠，然后自己又继续吐槽。我态度的改变让夜神琉璃准备好的台词全都没用了，就像一拳打到棉花上！
夜神琉璃又抽了抽鼻子
，又朝我面前移动了下，脑子里挣扎了几秒钟，突然间伸出手抱在我肩膀上！
“琉璃，你。”感受这怀里那温暖的感觉，我有些意外。
本以为夜神琉璃虽然来看我，但多半要对我冷嘲热讽一番。没想到她会直接扑过来，让我心里泛出丝丝暖意。
“哼，别误会。这个，这个只是我们日本人对病人的礼仪而已，你不准乱想！”夜神琉璃面红耳赤的说着，依旧嘴硬，不肯承认对我的关心。
我轻轻一笑，伸出手掌按在她脑袋上，在她耳边说到“嗯，但还是谢谢。。。。”
“啊！你这个痴汉干什么，不许乱摸我！”夜神琉璃尖叫一声，脸红的更厉害了，不过没有反抗。
我知道他是怕弄伤我才任由我的动作，我自然也明白见好就收，缓缓的把手放下。
“哼，你这个差劲的痴汉！”夜神琉璃挣开我的手掌，气呼呼的骂道，只是眼神中闪烁出一丝失望的神色。。。。。
之后夜神琉璃就这样坐在我旁边，把脸别到另一边，看着窗外，但又时不时的往我这里瞟一眼，然后又快速的收回目光。
“那个。琉璃，快要上学了，你先回学校吧。”我也有些受不了这沉默的气氛，劝着夜神琉璃。
夜神琉璃看了看时间，确实已经快到上学时间了，哼了声坐起来。
“霍痴汉，以后不许再受伤了，因为，因为我。我姐姐会伤心的！”夜神琉璃走到门口的时候又停下来，咬着牙想要说什么，却又改口了。
我点了点头，自然知道她想说什么，露出会心的笑容。。
夜神琉璃走了后，我呆呆的望着窗外，全身都被缠着让我想活动了一
下都很难，心里再次诅咒了那个给我缠绷带的家伙！
我也不知道发了多久的呆，看着外面已经日落西山了，夕阳照在病房里，整个地方都反射成金色，我的倦意又再次袭来，迷迷糊糊的就睡着了。
“喂，别装死了，我知道你醒了！”我睡的正香呢，耳边就传来巨大的吼声。
我甩甩脑袋，这次换成盯着一头金发的家伙来到我的病床前了。
“洛炎？你怎么来了？”洛炎随意的靠在墙壁上，环抱着双臂，露出那标志性的邪笑。
洛炎仔细的观察我一下，点了点头“嗯，口齿清晰，神志也清醒，没有被打成小儿麻痹，不错。”
“你特么的才被打成小儿麻痹！”洛炎这家伙说话还是那么欠揍，完全不顾我是病人。
“哈哈，还能骂人，看来确实没什么后遗症了。”洛炎做出一副很专业的表情，不过在我面前依旧那么讨打。
我彻底无语了，打也打不过，骂也骂不赢，只好郁闷的不再理他了，不然我没被打死也被气死了！
“对了，夏玉婷现在怎么样了？”郁闷了一会后，我突然想到夏玉婷，还是先开口问起来。
这次算是彻底得罪那个纹身男了，看他的样子绝对不是个简单的人物，我最担心的是这家伙会不会来报复。就算洛炎肯保护我们，但也不可能没方面都兼顾到。
“呵呵，你小子这个时候还关心别人，还是先关心你自己吧。”洛炎微微笑着说到。
听到他的口气我顿时大惊，立刻问下去“什么，夏玉婷怎么了，你快事说啊！”
我已
经想好了，如果夏玉婷出了什么事情，我就算坐一辈子牢也要把这人渣干掉！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！