第191章 联系百里紫冰

“空樱！你做什么，快起来啊，别胡闹！”我没想到刚刚逃过夜神琉璃这一劫，咋空樱也跟我来这一套。
夜神空樱摇摇头，把粉色的嫩唇凑到我耳边，有些急促的说到“那个，空樱可以让哥哥做一点开心的事情，但，但只能有一点点哦！”
空樱那充满诱惑的话差点把我的神经都给摧毁了，感受着怀里那柔软温暖的怀抱，我的呼吸也越来越急促。
”你再不起来我就生气了，以后不要对我做这种事情！“我立刻板着脸，用很严肃的口吻说到。没办法，我要是真的做了第一步，那接下来的事情根本停不下来，到时候我该怎么跟老爸，后妈还有琉璃交代。
夜神空樱眨了眨眼睛，委屈的点点头，只好松开了我，眼角含泪的说到”对不起哥哥，以后空樱不会了！“我起身坐起来，看着空樱那委屈的表情心头一痛，只好伸手搂过她的肩膀。
”对不起空樱，我刚才说话太重了，你不要哭了好吗？“我把空樱的脑袋靠在自己肩头，轻轻的抚摸着。
”嗯，是空樱错，空樱不该惹哥哥生气，天麟请你骂我吧。“空樱鼻尖抽了抽，眼泪打湿我的肩膀。
我笑了笑，在她白皙的脸蛋上掐了一下”开什么玩笑，我才舍不得欺负你呢，不要想多了，天麟永远不会生你的气。“”嗯，天麟，空樱爱你。“夜神空樱把我报的更紧了，发自内心的说着。
”我也爱你，空樱！“我终于将欲望变成了亲情，吻在空樱的额头上。
不过按照剧本的发展，我们在享受温馨时刻的时候，万年抓奸狂魔夜神琉璃总会机智的出现，然后又把我误会了。。。
”霍痴汉，你在干什么！“一声暴怒的声音传来，我和空樱都吓了一跳，齐刷刷的看过去。
夜神琉璃看起来刚刚才醒，头发还有些散乱，此时双眼都快喷**来，指着我露出杀人的目光。
为什么她总是在不适合的时机突然出现，刚好遇到我跟空樱暧昧的
一幕。看着琉璃那阴晴不定的表情，我就知道她已经开始各种补脑，而且根据她越来越难看的表情，估计已经把我脑补成最猥琐的那种了。。。
”琉璃，不是这样的，你听我解释好吗？“我举起双手，哭笑不得的想解释。
”哼，我果然猜的没错，你还是把注意打在我姐姐身上。你这个差劲的痴汉，我今天不咬死你我就不叫夜神琉璃！“琉璃才不管我的解释，张开小嘴，露出两颗锋利的小虎牙就朝我袭来！
然后琉璃的房间里就传来了阵阵的惨叫声，夜神琉璃跟个八爪鱼一样吸在我身上，跟个吸血鬼似的咬着我的肩膀，就是不肯松口。
”***！琉璃，快点停止，天麟会受不了的！“夜神空樱根本来不及阻止，只能抱着琉璃的腰间想要分开我们。
但狂暴状态下的琉璃战力足足提升了百分之两百，空樱根本拉不动，整个早晨都充斥着我的惨叫声和空樱的喊叫声，真是余音绕梁，三日不绝。。。。
半个小时后，我，空樱还有琉璃终于冷静的坐在沙发上。夜神琉璃按着自己的腮帮子，一副牙齿受损的表情。我颤抖着双手喝着饮料，两边肩膀估计已经都是牙印了。
”琉璃，你太过分了，快跟天麟道歉！“夜神空樱看起来真的生气了，难得的用强硬的态度说到。
夜神琉璃抽动了一会下巴，愤愤的看着我，明显不想道歉。
“不用了，我没什么事情，琉璃刚才也崩到牙齿了，你就不要责怪她了。”我连忙打着圆场，这两姐妹吵架是我最不想看到的。
“天麟，请原谅空樱的失礼。但是空樱还是想说，天麟每次都没有底线的原谅琉璃，这样只会把她宠的更加过分的。”夜神空樱很心疼的看着我，说出自己的心里话。
我微微一笑，上前摸着空樱的脑袋，反问到“呵呵，你还说我，你难道不是没有底线的宠着琉璃，你为她做了多少事情我还不知道吗？”
夜神空樱一愣，一时间无言以对。是啊，自己也是一直
这么做的，我跟空樱的目的都是一样的。
夜神琉璃却茫然的听着我们之间的对话，似乎想到了什么，缓缓的低下头。
“琉璃，你真的不道歉吗？”夜神空樱又转头问着夜神琉璃。
“我，我，我才不要呢。这种说话不算话的痴汉我才不会跟他道歉呢！”夜神琉璃那傲娇的性格还是占了上风，鼓着脸拒绝到。
我迷糊了一下，随即问到“我什么时候说话不算了？”
“哼，你不是说给我和姐姐拿到百里紫冰的演唱会门票，跟没有兑现嘛。演唱会明天就开始了，你就准备在学校里喊着我是痴汉吧！”夜神琉璃很不爽的回答到。
被她这么一说我确实有些惭愧，弄得这么久都没有拿到，空樱口头上虽然没说，但心里肯定会失落。
“天麟，你不用为难，空樱也不是很想看的。”夜神空樱怕我自责，立刻上前说到。
我点点头，转头对夜神琉璃说“是吗
，我要是拿到了怎么办？”
“拿到？哼，你要是拿到了我就履行之前的承诺，还给你道歉。”夜神琉璃根本不相信我能做到，就冲到的答应下来。
“好，这可是你说的，等我一下！”我点点头，转身朝房间走去。
夜神空樱顿了顿，上前问我“哥哥，你去做什么啊？”
“呵呵，等下你就知道了。”我神秘的笑着，走进了我的房间。
来到房间后，我在抽屉里找到百里紫冰留给我的电话。我本不想用这么方法的，但现在时间已经来不及了，只能拉下这张熊脸去找一个当事人吧。
我一手拿着电话，一手拿着号码，思想挣扎了半天，最终还是拨打了过去。
“喂，请问你有什么事情吗？”电话响了好多声才接，对方的语气很聪明，而且听起来并不是百里紫冰的。
当初百里紫冰告诉我这时她经纪人的电话，如果有事情可以报出自己的名字。
“哦，我找百里紫冰，我叫霍天麟，她说有事情可以找她的。”我小心翼翼的回答到。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！