第138章 万事屋的新任务

我就这样答应了校长的条件，心里也同时暗骂，这个老狐狸还真会算计人，真白瞎了那副斯文的长相。
由于想着运动会上的事情，我一下午都没怎么听进去课。如果是普通的运动比赛我倒不怎么担心，但面对陆虎和房祖鸣正面挑战，除非我能跟哪吒一样长出三头六臂，否则根本没有希望。
如今之计只能求助于洛炎，只要能学会他那诡异的武功，再面对他们起码还有胜率。
“咦，天麟哥，你怎么去了校长那里之后就心不在焉的？”冷星星果然很快就找我说话了，观察我一会后突然捂着小嘴惊叫到“难道，难道那个校长对天麟哥也图谋不轨。”
冷星星的奇葩言论让我直接从桌子上掉下来，这货的想象力都快突破天际了！
“你瞎说什么啊，收起你那猥琐的思想，都被郝剑给带坏了！”我从地上爬起来，白眼直翻。
“师尊，徒儿冤枉啊，师叔这是自学成才的。”郝剑立刻眼泪汪汪的为自己正名。
冷星星直接一拳打倒郝剑那充满脂肪的猪脸上，指着他喝到“孽畜，还敢狡辩，分别就是你带坏我的，人家可是很纯洁的女孩纸！”
郝剑在冷星星的淫威下只能点头承认，真是趴着也中枪啊。。。
“阿弥陀佛，施主莫装X，装X遭雷劈的。”何尚瞟了一眼我们，口中默念到。
冷星星瞪大眼睛，刚准备跟何尚来个撕逼大战，被我赶紧叫停。
“别闹了，事情是这样的。。。”我没有办法，只好把校长办公室里的事情讲了一遍给他们听。
三人听了都是大惊失色，没想到我面临这么大的危机，一个个义愤填膺。
“哼，太可恶了，居然让天麟哥去当炮灰，亏我还那么崇拜他呢！”冷星星一拍桌子，气呼呼的喊到。
现在是下课时间，虽然可以自由活动，但这么大动静还是引起了全班的注意，一个个都看过来。
“好了，激动什么
啊，小声点，你想让全校都知道吗？”我按住冷星星的脑袋，低声耳语着。
冷星星赶紧捂住嘴巴，做了个抱歉的手势，卖萌的笑着。
“嗯，确实是个大问题。师尊的御女神功对男人起不了作用，看来需要另辟蹊径了。”郝剑捏着下巴，难得正经的思考着，但思路依旧处于跑偏风格。
“滚！你丫才学的御女功呢！”本来看着郝剑那难得严肃的表情，还以为想到什么好办法，结果差点没把我雷死。
冷星星在一旁眼珠转了转，想出了办法“这样吧，天麟哥，我让我爸把一中买下来，你来当校长，这样就可以拒绝比赛了！”
“咳咳，你开什么玩笑，你当是辣条啊，说买就买！”我一口气没喘上，这丫头还敢再扯淡一点吗。
“对了，何尚你怎么看？”看着一直沉默的不言的何尚，现在唯一靠谱的就是他了。
何尚顿了顿，双手合十的说到“霍施主，为今之计只能贫僧传你一套少林武功，这样就有赢面了。”
“哦，何尚师叔，你要传什么武功啊，童子功吗？”郝剑一听来了兴趣，凑上脸问到。
何尚很难得的甩出一个鄙视的眼神，恨不得也踹上一脚。。。
“对啊，何尚哥，你赶快把你们少林寺的什么分筋错骨手，龙象般若功，黯然销魂掌，三分归元气，万剑归宗决都传授跟天麟哥，这样一定能把陆虎和房祖名打的落花流水！”冷星星张牙舞爪的在我们面前比划起来，对何尚大呼着。
我无语的把脑袋嗑在桌子上，你丫那些跟少林功夫都毛的关系啊。。。
结果我们商量了一下下午都没有结论，何尚说的武功动不动就是练个十年才略有小成，我哪有那么多时间等啊。
放学铃响了后，我打着哈欠爬起来，刚收拾好东西电话就响起来了，居然是东哥！
“咦，难道万事屋又有任务了？”一般情况下东哥很少联系我，毕竟这年头移动公司的话费让人伤不起。
“喂，
东哥啊，又有任务吗？”虽然我现在面对一堆问题，但有钱还是要赚的，没有人会跟人民币过不去。
电话那头似乎有点吵，很快就传来声音“嗯，新任务，一会在校门口找我，把小伊也叫上吧！”
我点点头，挂掉电话跟几人告了别，先到初一部找到了李天伊，这家伙也在我们学校读书。目前李天伊上初一，我上初二，东哥上初三，我们当年的小伙伴也只能在这一年待在一起了。回忆起小时候的生活，我又想起当初那个小女孩，不知道她现在在哪里，过的怎么样了。
“什么！又有任务了，太好了。天麟哥，这次需要准备什么，砍刀还是斧头！”李天伊一听有任务，立刻兴奋的跳起来，急忙询问。
其实李天伊的家境根本不缺钱，只是这家伙是典型的吃饱了撑的没事干，每天都幻想学着小说里的**大哥一样大杀四方，而这次叫上他就是为了少分点钱而已。
“喂，咱又不是去砍人
，要什么斧头看到的。”我一巴掌拍到他脑袋上，把他从自己的YY解脱出来。
李天伊讪讪一笑，丝毫不生气，跟我我一起来来到校门口。
“东哥，我们来了！”来到门口的时候，东哥也等在那里，朝我们招招手。
东哥笑着点点头说到“嗯，我们边走边说吧，现在去见客户。”
“哦，东哥，到底是什么事情啊，搞的怎么神秘，难道是哪个**老大却人手，要我们去助威？”我们三人走到公交车站，李天伊立刻就问个不停，三句话离不了砍人。
“靠！你小子没事别YY了行吗，就算人家缺人也不会用咱们初中生啊。”东哥对李天伊也是一阵无语，要不是这货是免费劳力，都懒得带他一起去。
“那到底是什么事情啊，现在就要去见各户？”我也有些好奇的问着。
东哥抓了抓头发，摊开手“其实任务是什么我也不清楚，对方只是约我们到二中校门口的冷饮店街头而已，具体的看来要到了才知道！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！