第126章 营救空樱

“阳光别墅区，老王刚刚才把他们带到那里！”司机大叔回答到。
“好，师傅，我还有个妹妹被带到那里，你能快点吗！”听到地址我瞬间热血沸腾，急忙催促到。
司机大叔爽朗一笑，做了个OK的手势“没问题，大叔的车技那可不是盖的。当年我在西莞开出租车的时候，多少人都是靠着我的技术才甩开扫黄大队的，嘿嘿！”
大叔说完直接一踩油门，车子以极速飞奔起来，把我就都吓得半死，这技术拍好莱坞电影都不用特效了。
一路上车子几乎是见缝插针，看的我眼花缭乱，可见大叔的车技有多牛。现在我才知道，神马速度与激情的车技简直尼玛弱爆了，有本事把剧组放到我们天朝来试试！
就这样本来要二十分钟的路程硬是缩短到十分钟，终于来到阳光别墅区外面。
这片别墅区是刚建立不久的，当初电视里都在打广告，能住在里面的人都是土豪级别的，反正起码我们家是买不起的。
我立刻下车，让司机师傅再等一会，我摸了摸腰间的甩棍，大摇大摆的走进别墅区！
“站住，干什么的？”这种小区自然有保安守门，我刚刚走进去，警卫亭就走出一个年轻的保安，拿着警棍拦住我。
我皱了皱眉头，估计他看我眼生，再加上我杀气腾腾的模样，难免会怀疑。我本想不去理会他，但这里的别墅也不少，要是一家家找也要耗费不少时间，于是我灵机一动，又想了个办法。
“哦，大哥啊，我不是坏人，我是来找同学的！”我把目光调节到柔和状态，笑着说到。
保安还是不信，询问到“找同学？是谁？”
“哦，就是黄君啊，刚刚才进去的！”我早就想好了，上前一步说到“他不是刚刚弄到手个漂亮妞吗，就是太急了忘了买安全措施，这不让我带过来吗，您看”
保安这才有些相信，看起来他对黄君是有印象的，而且自己确实刚刚看到黄君扶着个美女走到别墅你，我说的一切都符合事实。
“哦
，那好吧，你进去吧。”保安不在换衣，挥手让我进去。
我刚走了几步，又转头笑道“大哥，黄君同学的别墅是哪一栋啊，你们这太大了，我很容易迷路啊！”
“嘿嘿，那是当然，这可是高档社区，一般人可住不起的，就算在这工作没有关系也进不来的！”保安的虚荣心一下就升起来了，居然傻乎乎的给我报了地址“就是前面拐角处的那栋，门牌号38的就是了。”
“哦，谢谢，谢谢！”我连胜感谢，真是中国好保安啊，我真心替我妹妹谢谢你了。
得到地址后，我不敢再耽搁时间，朝着38号别墅区跑去，气喘吁吁的停在门口了。现在我离空樱只有一门之隔，但别墅门可不是一般的结实，凭我的蛮力是打不开的。而且黄君要是发现是我，肯定也不会开门，看来又只能智取了！
“叮咚！”我按了下门铃，顺便把门口的监视器赌上，免得他看见我。
门铃那边很快就接通了，果然传出黄君的声音“谁啊！”
“顺丰快递！亲，您的***娃到了，请出来查收！”我捏着嗓子回答到。
黄君一听顿时莫名其妙，要是平时根本不会理我，但今天自己也喝了不少酒，虽然刚刚洗过澡，但脑袋还不是很清醒，再加上夜神空樱还昏倒在房间等着自己享用，一时间被高兴冲昏了头脑！
“老子没订什么***娃，你。你，霍天麟！”黄君有些醉意的打开门，但看到我之后表情直接凝固下来。
“是啊，没***娃，但我可以送你一个断子绝孙脚！”看到黄君湿着头发，下身披着件白色浴巾，看起来刚刚才洗澡出来，我稍微松了口气，但依旧不会放过他。
黄君一时间没有反应过来，就被我一脚踢中胯间，脸上的肌肉彻底扭曲起来，捂着裤子惨叫，跟九幽厉鬼似的渗人，疼得满脸铁青！
我本来还想继续出气，可现在我更担心空樱怎么样了。虽然从时间上来算不太可能，但也不排除这货是个五秒男。我已经打定注意，要是空樱有什么，老子就算坐牢也要把这
个杂碎阉了！
扫了一眼倒在地上哀嚎的黄君，我找到上二楼住房的楼梯，很快就发现一处房间里门是打开的，还亮着灯。我顺着小跑过去，终于在里面找到了那个熟悉的身影！
“空樱！”我也不知道自己为什么就哭起来了，或许是长久以来的担心终于得到释放，口里**到。
夜神空樱静静的躺在床上，如传说中的睡美人，长发散落在枕头上，小脸红扑扑的。最重要的是她的衣着还是完整的，没有被侵犯的迹象，看来黄君并没有着急做什么，因为完全没想到我会突然出现。
我伸手将夜神空樱环抱住，柔声说到“我们走吧，这个家伙的地方多呆一秒都觉得恶心吧！”
空樱虽然不重，但我之前受伤的缘故胸口又开始隐隐作痛了，但为了空樱我还是强忍着。
我来到
楼下的时候，黄君却不见了。我此时也管不了那么多，直接朝着门外走去。
“霍天麟，去死吧！”我刚刚打开门，就听到黄君的暴怒声，手里拿着一个花瓶就对着砸来。
要是平时我多半能躲过，但我现在还抱着空樱呢，我可不能让她伤着，只能背过去护住她。
“哗啦！”花瓶应声而碎，我后背直接遭受了一击，疼得我差点把空樱甩出去。
我只能放下空樱，瞬间抽出甩棍，对黄君打过去。啪的一声，黄君被我打中脑袋，倒退两步，昏了过去。我也懒得理他了，忍着后背和胸口的剧痛抱起空樱，朝着门外跑去。
当走到门口的时候，保安还一愣，我只能加快脚步，搭上大叔的车子就跑了
最后我终于将空樱带回家，李天伊跟我打了声招呼，说琉璃已经睡了，他也要先走了。我点了点头，来到她的房间，将空樱放在床上，摸了摸她发烫的小脸。
“天麟”空樱这时突然醒来，一把抓住我的手，眼神十分迷离，汗水密布！
我感受着她发烫的小脸，觉得越来越不对劲，就算喝了酒也不会这么严重啊。我突然想起来，在厕所里那两人的对话的意思，难道，空樱被下了。。。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！