第185章 找到目标

时间过的很快，转眼就是三个星期过了，这段时间发生的事情不算多也不算少，以下列了个清单。
第一，郝剑坚持的他那不做死就不会死的态度，一直秘密售卖校花H照终究被发现了。然后被全校女生绑在十字架上游校示众了一天，还没收了所有的素材。当然，为了撇清关系，我好像还特意去补了两脚，结果他那肉身铠甲太滑，差点害的老子骨折。而男生们则一个个捶胸顿足，后悔当初没来得及买一套。。。
第二，百里紫冰的演唱会期限马上就到了，看门票还是一点办法都没有，最后是连黄牛手上都卖完了，我已经考虑到时候在全校喊我是痴汉的时候要不要带个面具。
第三，在这将近一个月的时间，我每天先送夜神姐妹回了家，然后穿梭在凌晓雨和洛炎那里。现在对训练差不多已经能适应了，对于闪避训练基本上可以不受伤的坚持半个小时以上，堪比我**的速度。而在凌晓雨的教导下，我渐渐掌握了唐刀的刀法，差不多跟外门弟子达到一个水平。而且在洛炎那里训练我还用凌晓雨的刀法练习格挡，在凌晓雨那里用洛炎的闪躲术进行破招，两个技能都进步神速，就算对上新东方文学校的三大高手，我也有一战之力了！
今天是星期五，全校又迎来了令人欢庆的日子。费老师在讲台上千篇一律的讲完了之后，宣告这个星期终于结束了。
一片欢呼声中，教室里顿时书本乱飞，一片闹腾，所有人都开始收拾东西了。
“天麟哥，你这个星期你有什么安排啊？”冷星星收拾好东西，凑上来跟个好奇宝宝一样问到。
“我还能有什么安排，当然是训练啊。”我笑了笑，咱可没有冷星星这种土豪家庭那么会享受。
过了这么久，非礼空樱的流氓还是没有遇到，百里紫冰的演唱会门票没有着落，只能把精力放在训练上去。多训练一会，运动会上的胜率就能大上一点！
冷星星很知趣的点点头，也知道我面临的处境，只好不再缠着我。
“哈哈，师尊，好好加油哦，我们师徒齐心，绝对能把御女门发扬光大的！”郝剑猥琐的哈哈大笑，攥着肉拳对我鼓励到。
我呵呵一笑，直接一拳打过去，来表示我心中的感动。。。
告别他们后，我在校门口等到了夜神姐妹。反正这个公交之狼一天没有抓到，我是不会放心她们一个人回家。
“天麟，其实你不用天天陪我们的，那个人说不定都不会遇到了。”夜神空樱很是心疼加自责的对我说到。
“也是，霍痴汉，我每天都带着防狼喷剂。本来是对付你的，现在先用来对付那个痴汉吧。”夜神琉璃在一旁摆出无所谓的态度，但我知道她也不想再麻烦我了。
我想了一下还是摇了摇头，就算琉璃有喷剂也不是办法。对方可是流氓，万一跟动起手来她们绝对要吃亏。
我们三人一路走到公交车站，然后投币上车。
本市的公交车每天都是在我们上学的时候是最拥挤的，我们还是没能坐上位置。我们只好找了个角落，然后我一个将空樱和琉璃护住，以防被推搡或者其他事故。
车子大概行驶了一半路程，今天还是没有任何收获。我叹了口气，难道真的遇不到那个杂碎了吗？
“兹~~~”这时突然来了个急刹车，夜神姐妹由于靠在角落没有被波及，但我直接一个重心不肯的向前扑去，刚好扑到夜神空樱的身上。
夜神空樱看我要倒下，居然直接把我抱住，我们两个身子直接来个零接触。贴在空樱那柔软的身子上，我心脏顿时扑通扑通的跳个不停，她的胸直接压在我胸口上，让我们两个都面红耳赤。
我们的动作引起车里的乘客集体围观，但对我都带着深深的恶意。
喂！我不是**啊，我是在抓**！你们那一个个充满恶意的表情是闹哪样啊！妈蛋，今天痴汉没有找到，自己倒被误以为成痴汉了。。。。
“霍痴汉，你在干什么？”我耳边又响起夜神琉璃那冰冷刺骨的声音，正冷笑着拿起防狼喷雾在我面前晃了晃。
我吓得一个哆嗦，怎么把这小姑奶奶给忘了。我只好尴尬的挣开空樱，讪讪的笑着。夜神空樱也是满脸羞红的低着脑袋，虽然我们亲昵的行为也不是第一次了，但在这种大庭广众下还是十分羞耻。
这时公交车再次停站，又有几个人走了进来。
“喂！霍痴汉！”夜神琉璃突然捅了捅我的胳膊，小声的叫着我。
“嗯？怎么了？”我以为她要跟我算账，有些紧张的问到。
夜神琉璃看着前方，指了指门口刚刚进来的一个人。
“就是那个痴汉，上次想要对姐姐做差劲事情的家伙！”夜神琉璃小声的凑到我面前说到。
我瞳孔猛地一缩，跟着看过去。门口果然站着一个留着光头，鼻子上还带着鼻环，看起来十七八岁的混混。
“是这家伙吗？”我又让空樱看了下，再次确认到。
空樱抬头一看，本能的颤抖真身体
，很是害怕的点了点头。
“没事，有我在呢。”我摸着空樱的脑袋，尽量安抚着她。
空樱在我温柔的眼神下终于不再那么害怕，不自觉的挽住我的胳膊，害怕我会离开她似的。
虽然我对这家伙恨之入骨，但这里是公交车，人太多，不适合出手，所以我决定等他下次后再伺机行动，让他知道马王爷有几只眼！
车子继续一路行驶，这个鼻环混混果然不是好人，直接吓走一个小学生坐上了他的位置，引起围观群众一阵鄙视。当然，只是鄙视，没人敢真的去管。
我们一路行驶到家里不远处的公交站，鼻环混混还是没有下车的意思，看来还有一段路。
“空樱，琉璃，你们两个先回家，我晚点回来！”我死死的盯着那个家伙，随口对她们说到。
“啊！天麟，你真的要去对付他吗？空樱真的没事，万一天麟受伤了怎么办，我不要让天麟受伤！”空樱眼角含着眼泪，紧紧的拽着我的胳膊，很是担心的说到。
我感受着空樱的关系，会心的笑着。不过都到了这一步，我们可能放弃，今天我必须给他一个教训！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！