第104章 热情的小泽阿姨

跟三人聊了一会后，我也没有继续留着他们，反正我伤好了之后又能天天在一起，不在乎这一会。
“天麟哥，你先走了哦，你要快点好，我们奇葩三巨头到时候又能合体了！”冷星星依依不舍的跟我挥手再见，目光流转。
我无语的笑着，也只有你把奇葩三巨头当成荣誉了。还有，别用合体这个词行吗，很邪恶的感脚啊。
“师尊，你要好好保重，我会将你创立的御女门好好守护的！”郝剑捏着肉感的拳头说到。
“老子什么时候创立了这个破门派了，你丫就不能把你这好色的毛病改改！”我差点又是一口老血喷出来，恨恨的吼到。
郝剑抓了抓后脑勺，嘿嘿的笑着“这是**病了，改不了了。”
“谁说的，东方不败以前也有这毛病，后来不是也改掉了吗？”冷星星不怀好意的提醒郝剑一句。
郝剑吓得把裤裆一捂，连滚带爬的跑了。
“霍施主，贫僧观你。。。”何尚看了看我的面相，又要开始寓言了。
“滚！现在请给我团成一个团的姿势，以一种比较圆润的方式离开我的病房。记住，一直往前走，不要往两边看！”我拼着受伤的身体爆发出强悍的斗气，直接把何尚给震出房间。
打发他们走了后，我终于能做个安静的美男子了，难怪电视上的医生说病人需要静养，也不是没有依据嘛。
可惜我安静的环境并没有维持多久，第四波探病的就来了。我定眼一点，居然是后妈拿着饭盒走了进来。
“
小泽阿姨，你来了，我爸呢？”看着只有后妈一个人，我不由得问到。
后妈没有回答我，直接就哭了起来。我一拍额头，我还没死呢，你们一个个咋跟给我上坟似的。
“天麟，你终于醒了，妈妈好高兴啊！”后妈不由分说就一把抱住我的狗头，秀美的长发把我盖得跟贞子一样。
我呜呜的叫着，但又不敢反抗，这可是我后妈啊，碰到哪里都不好。
“喂！小泽阿姨，你稍微注意一下行吗。”我内心不断叫苦，因为后妈也不知道是不是太激动了，竟然把我的狗头整个按在她那巨大的胸口上。
对方可是我后妈啊，我绝对不能有一点邪念，连她身上那淡淡的清香都不敢去闻，只能不停拍打着床头来提示她！
“呀！对不起天麟，我太激动了，你没事吧！”后妈终于意识到，终于放开我，一脸歉意。
我差点就憋死了，面色通红的呼吸着，你们到底是来探病的还是来要我命的啊。
“没事，对了，老爸呢？”为了避免尴尬，我赶紧转移了话题。
“哦，爸爸还有一点事情，等下就过来了，刚才真的对不起！”后妈解释到，又跟我道了歉。
我摇摇头，说了声没事，不想再继续这个话题了。
“天麟饿了吧，我来服侍你吃饭吧。”后妈又拿起饭盒，要准备喂我吃饭。
我赶紧拒绝到，现在纱布也拆了，我吃饭还是能自理的，而且也不想让后妈做这种事情，要是换成夜神空樱或者夜神琉璃我或许还能接受。
“哦，好吧。”后妈有些失望的把
饭菜交给我。
这次的饭菜并不是后妈做的，看得出来她是临时在外面买的，目的只为了能快点看到我，让我又感动一番。
吃饭饭菜后，我打了个饱嗝，由于没有运动的关系我上一顿都没有消化，只是为了不辜负后妈的心意，我还是坚持吃饭了。
“嘻嘻，天麟好棒，都吃光了！”后妈笑嘻嘻的称赞到，脸上终于露出笑容。
我摸着饱和的肚子，也苦笑起来，差点撑死老子了。
“天麟吃饱了就困了吧，要不要睡觉，我给你讲小鸭子的故事好不好！”后妈收拾好饭盒后，又黏到我身边说到。
我差点把刚才吃的饭菜都喷出来，有没有搞错啊，还小鸭子的故事，我又不是幼儿园的小孩，还要听故事才能睡觉！
恍惚记得我小时候还真的缠着亲妈给我讲故事，可妈妈总是很不耐烦的样子，唉这样的日子再也回不去了。
“咚咚咚~~~~~~那个，我们可以进来吗？”就在这时门口响起了敲门声，终于把我从这迟来的母爱中拯救出来。
“夏玉婷！夏凝阿姨？”看到门口两个人，我缓缓念到。
后妈轻咦一声，看着门口的那对母女，友善的笑了笑，点了点头“当然，快请进来！”
“嗯，谢谢。”夏玉婷手里拿一大堆水果跟营养品，和夏凝阿姨走到我身边。
今天夏玉婷跟夏凝阿姨似乎变了很多，夏玉婷眼神中已经没有那种漠然感觉，苍白的脸蛋也有了润色。而夏凝阿姨比上次看起来还要年轻，或许是家里的担心没了，让她心情通达了许多吧。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！