第1151章 你胸太小不要讲话！

“哈哈，你还想骗我，要是真有高手，你让他来杀了我啊！”**纯二郎一下就断定我只是在拖延时间，这次是不会给我任何机会的，反过来嘲笑着我。
“额。。。。我这次可提醒过你了，到时候别怪我。”我看了看**纯二郎的身后，反倒是不紧张了，还有点可怜的看着他。
因为我竟然看见了那次在**纯一郎别墅救了我的黑袍人鬼使神差的也出现了，正站在**纯二郎的身上，安静的犹如一团空气，十分诡异。但不管怎么样，有了这种高手在，我的鸭梨瞬间就减少了很多。
“是吗，既然你那么想我杀了你，那就满足你的愿望吧！”接着黑袍人的声音如九幽地狱传来一般，就这样突兀的出现在**纯二郎的耳朵里，连我这个事先有准备的人都打了个冷颤.“谁！啊！”**纯二郎当场就差点吓尿了，惊恐的回过头，因为凭着他的反应能力有人站在自己身后那么久都没有感觉，已经证明这个人的实力远在自己之上。
**纯二郎回过头之后，果然看到了个那个黑袍人，心里虽然惊骇，但还是下意识想要反击。
但黑袍人连脚步都没有挪动下，瞬间一把抓住**纯二郎的脖子，然后跟拎起一件垃圾似的将他选在空中，感觉刚才**纯二郎对我的一幕发生在他的身上，应征了那句风水轮流转的话，而且还来的那么快。。。。
周围那两个人已经彻底吓傻了，完全不知道该怎么形容自己的心情，要是说刚才我的表现对他们来说是惊讶的话，那黑袍人的实力简直就是逆天了，把他们这群人心中的那个强者硬生生给爆成渣了！
“你，你是。。。。咔！”**纯二郎毫无还手之力的悬在空中，嘴巴里发出含糊不清的声音，只是连最后的话都没有说完，脖子上就发出咔嚓一声，**纯二郎就白眼一翻，无力的垂下双手，再也没有任何动静。
“什么！死，死了！”饶是我看到这么赤裸裸的杀戮，都快吓得腿软了，心里久久不能平静，到现在还
无法接受**纯二郎刚刚还活生生的，下一秒就已经变成了尸体，有种兔死狐悲的感觉。
说实在的我即使再担心也没有杀了他的念头，顶多给他个教训，让他不敢再调查我，杀人这种事情除了对他哥哥之外，我还没有对任何一个人实施过。
“碰！”**纯二郎没了动静之后，黑袍人在缓缓放开双手，将他的尸体跟丢垃圾一样扔在地上，然后把眼神又瞟过其他人，杀意再次爆发开来。
十秒钟后，另外两个站起来的人也被黑袍人给秒杀掉，整个动作干净利落，不知道的还以为黑袍人以前是屠宰场工作呢。。。。
“妈蛋，这货这个杀法，就是有间接性精神障碍都没用了吧！”虽然我不知道黑袍人是谁，但每次他一出来不杀人就不舒服似的，我都看不下去了。
此时黑袍人又对着其他已经被我摆平的人扭断脖子，反正是一副不留任何活口的感觉，十分残忍！
“喂，你给我住手！你这是杀人，特么的以为杀猪呢！”这些人虽然都对付过我，但在我的眼里还罪不至死，要我眼睁睁的看着他们死掉，臣妾做不到啊！
“你是白痴吗，这些人都是要杀你的人。他们要是不死，那死的就是你了。凭着你这种仁慈的性格，如果不是那些人，你早就不知道死了多少次了！”黑袍人冷哼一声，发出低沉的声音，一字一句的对我说道，仿佛都可以颤抖我的心领一般。
我愣了下，被他这个一吼就不敢动了，生怕他要是不高兴说不定连我也给干掉，到时候我岂不是还要给这群***陪葬了吗，我才没有那么白痴呢。。。。
然后黑袍人继续对这些人一一点名，包括**纯二郎在内的人貌似已经没有人活着了，整个对方犹如一片屠宰场，饶是黑色冲淡了大量的血腥，还是让我有种反胃的感觉，十分难受。
“霍天麟，或许你觉得我的做法残忍，但这个世界本来就是弱肉强食的。如果你今天放过了他们，以后就会祸及到你的家人，到时候就是想后悔都没有用了。你现在还年轻，或许不懂，但
以后你会理解我今天做的事情，对你并没有什么坏事。”黑袍人将所有人都杀掉了后，这才缓缓站起来，带着丝丝叹息的声音对我说道。
“我。。。。唉，好吧，反正你是高手，我也阻止不了你。只是我觉得事情不要万不得已的时候也没必要拼个你死我活吧？”我抓了抓头发，本能的跟黑袍人保持距离，他刚才的行为还是让我十分难受。
黑袍人对我的行为并没有不满，也没有回答，只是望着不远处的地方，似乎在等待什么。我也不知所措的站在原地，人家都没说让我走，洒家也不敢得罪这种猴子请来的救兵。
大约过了几分钟后，一个黑影也从树林里缓缓走出来，最显眼的是手里拿着的那只狙击枪，一身的鲜血，不用想就知道是那个狙击手了。我再次震惊起来，原来那个狙击手也这么厉害，竟然把那么多人都给摆平了，尼玛这个世界的高手真特么的是按批量生产的吗！
我仔细的看了下那个狙击手，跟我之前看见的样子差不多，遮着连，只露出一双眼睛，扫过我一眼，然后就定格在黑袍人的身上，两人之间的气息时不时的摩擦着！
“果然是你，看来我一直担心的事情根本没有意义，你们终究还是找上来了。”黑袍人神情一怔，语气中充满着不善，似乎还带着杀意。
“放心，我只是想保护他而已，只要有我在，他就不会有事情。希望你能相信我，我想谁也不想悲剧延生到下一代吧。”狙击手似乎也知道黑袍人的身份，反应有点奇怪，说着我听不懂的话。
我直愣愣的看着两个人的对话，彻底的一头雾水，两人说的话貌似跟我半毛钱关系都没有，但是为什么都会为了保护我而出现？
“喂，你们两个到底在说什么啊，能不能说点我能听得懂的？”我实在受不了心里的好奇，突然间插嘴道。
“闭嘴！你丫胸太小不要讲话！”结果黑袍人跟狙击手异口同声的转头，然后对我训斥道。
“额。。。。。好吧，你们胸大你们先说。”我吓得狗头一缩，弱弱的笑了笑说道。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！