第110章 夜神琉璃的隐藏属性

我几乎是忍着腥味把肉给咬碎吞下，一股油腻的感觉从喉咙里发出来。唉，这空樱虽然有心，但完全没有继承小泽阿姨的做菜天赋。
“怎么样哥哥，好吃吗？”夜神空樱几乎把小脸凑到我的面前，很期待的我点评。
虽然难吃至极，但我为了空樱我还是故意装作一副很享受的样子，点了点头。
“嗯，很好吃，比小泽阿姨做的还好！”我硬是挤出个笑容，说出这辈子最违心的话。
夜神空樱的样子立刻就跟吃了蜜糖一样，笑道“真的？天麟喜欢就好，我还怕做不好天麟生气呢！”
“不会不会，很好吃的！”我又忍痛加起一块菜吃着，你是把卖盐的打死了吗。
“嗯，既然天麟喜欢，那一定要吃光光哦！”夜神空樱真的以为自己的做的饭菜很好，连忙催促。
我差点一口饭喷出来，吃光？你是想让我拉一晚上肚子吗！
“嗯，好好。”罢了，既然是空樱做的，我就是含着泪也要吃了，就算食物中毒也忍！
我就这样一边吃，还要一边夸赞空樱，很快就要解决一盘菜了。嗯，只要再吃五盘就解放了。
“咦？吃饭了，姐姐你怎么不叫我，我也很饿啊！”夜神琉璃这时从客厅跑进来，看着满桌子“诱人”的饭菜也十分兴奋！
我顿时一惊，夜神琉璃怎么来了，要是她吃了不就露馅了！
“不行，这是空樱给我做的，你不许吃！”为了保护夜神琉璃的生命安全，我只能当一回恶霸了。
“这个。。”夜神空樱没想到一直很和善的我为什么会突然霸道起来，面露难色，只好对夜神琉璃说到“琉璃，这个请先让天麟吃吧，我一会再做给你吃。”
夜神琉璃恨恨的瞪着我，对我的霸道态度彻底火了，根本不听夜神空樱的劝告，自顾自的做到我对面。
“哼，凭什么你这
个痴汉可以单独享用姐姐的成果，我就吃了怎么样！”说完夜神琉璃转瞬之间就挑起一块菜放在嘴里。
糟糕！我想阻止也来不及了，只能眼睁睁的看着夜神琉璃放到嘴里！
“噗~~~~”结果毫无疑问，夜神琉璃刚刚嚼了一口，脸上就跟卡了脖子一般，下意识的就一口吐出来，大叫起来。
然后夜神琉璃手舞足蹈的说了几句日语，一头冲进厨房，开起水龙头就漱起口来。
我叹息一声，完了，这下彻底露馅了。
”琉璃！你怎么了？“夜神空樱看着夜神琉璃这幅反应，直接傻眼了，跑到她旁边问到。
夜神琉璃涨红着小脸，哭笑不得的说到”姐姐，你不会把辣椒酱当成番茄酱来放吧！“”不会啊，天麟不是说很好吃的吗？“夜神空樱茫然了一下，似乎意识到我刚才那一丝不对劲的表情，又走到我面前。
”那个。。没什么的，我喜欢吃辣椒的。。。“我也不知道该怎么圆场了，就胡乱找了个借口。
夜神空樱咬了咬唇角，拿起夜神琉璃的筷子吃起来。
”噗~~~~“这下连夜神空樱也悲剧了，又一个跑向厨房的人来了。
我抓着后脑勺苦笑起来，我这样骗她，空樱会不会生气啊。不管了，一会她出来我就主动道歉吧。
夜神空樱估计也被辣的不轻，过了好久才出来，整张脸都辣的通红，带着极其愧疚的表情走到我面前。
”科美纳塞！天麟，请原谅我！“我还没来得及说话，夜神空樱就先道歉起来，扑通一声就跪下来，哭诉着”空樱明明已经很努力，很努力的在做菜了，为什么还是做不好！我还让天麟吃那么难吃的东西，空樱真是个最差劲的妹妹了，呜呜~~~~~~“”空樱，你这是干什么，快起来！“我吓了一大跳，把她扶起来，一把搂在怀里。
“对不起天麟，空樱明明做菜很差劲，天麟却要忍受空
樱的无礼，真的对不起。”夜神空樱趴在我肩头哭泣着，看得我都想哭了。
夜神琉璃站在一旁低着脑袋，知道这一切都是自己的鲁莽造成的，很是愧疚。也明白我刚才为什么要那么做，原来都是为了自己跟姐姐，自己还误会我是要独占姐姐的成果。
安抚好空樱后，我又走到夜神琉璃身边，笑着说到”没事的琉璃，你也不要自责了。“”哼，谁自责了！都是你害的姐姐哭的！“夜神琉璃还是嘴硬的辩解到。
我无奈的苦笑着，点了点头”好，是我的错，我们出去吃饭吧，我请客！“”不用了，我来做饭吧！“夜神琉璃表情复杂的看着我，转身把那些黑暗料理又端回厨房里。
我吃惊的看着夜神琉璃将那些菜又一一回锅，很快厨房里就响起滋滋的炒菜声，香气四溢。
”诺，现在尝尝吧！“夜神琉璃将回锅的菜又端到我面前，做出请的姿势。
我狐疑的看着夜神琉璃，她难道会做菜？之前也没看到她做过菜啊？不过我还是挑起一口肉，慢慢的嚼起来。
”我靠！真的假的！“当酥脆的口感传到我嘴里的时
候，我不得不信了，她的厨艺居然堪比小泽阿姨！
能把一桌子做坏的菜直接变成佳肴，这是多么强悍的厨艺才行啊，原来夜神琉璃还带着这么强大的隐藏属性！
”嗯，太好吃了！“我对夜神琉璃竖起了大拇指，这次绝对是真心的！
”哼，这个就当我姐姐做的吧。“夜神琉璃嘴角付出一丝得意的笑容，傲娇的扬起下巴。
夜神空樱愧疚的在一边看着我们，想必对再次道歉”对不起，没想到还是要琉璃你帮我。“”没事没事，我们吃饭吧！“我直接转移话题，对空樱和琉璃招呼到。
夜神空樱这才端正的做到椅子上，点了点头，一起享用夜神琉璃做的真正佳肴。这顿饭虽然历经了点波折，不过最后还是温馨的吃饭了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！