第175章 心中的信念

这次为了出门低调，我特意穿了件风衣，然后蒙面，最后带上一副大墨镜，这下我想没人看得到我脸上的伤了吧。看着这天衣无缝的掩饰，我满意的笑了笑，除了有点热之外就没什么了。。。
咦？为什么大家还是老盯着我看啊，难道哥的王霸之气已经扩散到周围了吗，看来以后还是把斗气收敛一点，免得伤到路人。
做公交车的时候我还能感觉到方圆一米内的人貌似都没有人，而且司机师傅总有种想要报警的感觉，我再次确认已经修炼成传说中的霸气侧漏了！
我一路来到天上人间，除了分别被七个保安拦住外还算顺利，最后终于在闭关修炼的地方找到了洛炎。
洛炎此时也在场地里训练这，身形如同猎豹一般迅猛，周围堆满了不少碎屑，一看就是用拳头活生生的砸出来的，再次让我惊讶无比！
“哟，穿成这样都还能顺利到这里来，你运气不错吗。”洛炎赤裸着上身，一下跳下来，还不忘损我了一句。
“切，你以为我想啊，上次被你训练的不成人形，差点就要让警车带我回家了。”我翻了个白眼，没好气的说到。
洛炎微喘着粗气，身上那看起来都快要爆开的肌肉布满汗水。而最特别的是上面竟然还有各种长长短短的刀痕，甚至连弹孔都有好几个，纵横交错的遍布在整个上身，令人触目惊心，我身上的伤痕比起来简直不值一提！
“你身上怎么会受那么重的伤？”我打量洛炎，瞪着眼睛问到。
洛炎活动了下脖子，坐到椅子上说到“你以为我天生就这么厉害啊，能走到今天这一步，这些就是代价！”
洛炎说的很轻松，身上的刀疤几乎纪录着他的生活，这就是高手的成长。
“好啦，别惊讶了，在真正高手如林的江湖中，很正常。”洛炎摆摆手，指了指台上。
我点点头，看着眼前这个恐怖的地带，双腿不由得颤抖起来。今天注定又要悲
剧了。。。
深呼吸几下，既然决定的事情就不能退缩，这种机会不是天天都有的。
“咻！”我刚刚跳上台前，一个木桩就朝我袭来，带起一股罡风。
我瞳孔缩了缩，身体一个侧身闪过，木手几乎贴着我的脸颊扫过去，耳边还残留着呼啸之声！
“咦，怎么回事？”我虽然闪过去，却有一直奇怪的感觉，总觉得今天的木桩比昨天的要慢上一点，难道是错觉吗。
我捏着拳头，兴奋的去证实我的想法。结果。。。。果然是我的错觉！
“啊！啊！啊！”我的惨叫声再次在上面此起彼伏，不一会儿就被砸的晕晕乎乎的，然后倒在台下。。。
洛炎懒洋洋的靠在椅子上，跟看戏似的在欣赏我悲催的样子，只差没有笑出声了。最可恶的是这家伙左手拿着一块钱一根的布丁，右手拿着两块钱一包的辣条，旁边还特么的摆着一瓶土豪才喝得起的营养快线！真是看得我一阵眼红，炫富也不用这么明显吧！
“喂，洛炎，你别那么过分啊，信不信我举报你跟黑十字会有关系！”我艰难的爬起来，看着洛炎那副表情十分不爽。
洛炎吃完一根辣条，把东西放在一边，才缓缓开口“你知道你为什么会失败吗？”
“废话，我要是有你那么厉害会失败吗？”看着洛炎还在那里说风凉话，我愤愤的回了一句。
“错了，身手固然重要，但最重要的是信念！”洛炎收起嘴角的邪笑，突然很严肃的说起来。
“信念？什么意思？”看着突然严肃起来的洛炎，我也莫名的紧张起来。
洛炎嘴角一笑，继续说到“你总是想着如何避开那些东西，但你想过你为什么要这么做吗？有人曾经说过，羁绊是一个双刃剑，既能让你强大也能让你下地狱，就看你如何选择了。”
我心中咯噔了下，若有所思的深思起来。我变强的目的是什么，只是对付陆虎几个人吗。不，这还远远不够，我最重要的是要保护自
己的在乎的人。以后的日子谁也不敢保证会发生什么，能够保护自己和家人的只有实力。就像空樱，如果她再遇到黄君这样的人该怎么办，那次如果不是遇到正义联盟的人我估计很难活的走出去。再比如夏玉婷，上次我被黑豹一招差点给秒杀了，最后还是被一个神秘人给救了。还有琉璃，老爸，小泽阿姨，冷星星，何尚，郝剑，每一个都值得我去守护，如果没有强大的实力我什么都做不了。所以，人生总重要的需要一个支持你的信念才能走下去！
“谢谢，我想我明白了，我一个人不光是要活着，而是要去守护重要的人吧。”我笑了笑，理解洛炎的意思了。
“你小子领悟力还不错，看来收你为徒还真是个不错的选择。怎么样，要不要。。。”洛炎也满意的笑着。
我摆摆手，知道他疯狂的梦想，毫不犹豫的拒绝到“对不起，我已经说过了，我只想考大学，不会跟你征服全宇宙的！”
“白痴，我是问你要不是吃点辣条喝点饮料再去，既然你不
要就算了。”洛炎无语的看着我，继续坐在椅子上吃点布丁。
“呵呵，你早说嘛，害的我紧张了半天。”我抓了抓脑袋，毫不客气的把那瓶营养快线和辣条给消灭光。
洛炎都没来得及阻止就被我扫光了，气的白眼直翻，郁闷的继续吃起布丁。
我双拳捏起，心里想着洛炎刚才话，带着心中无比坚定的信念，一步一步的走上台上！
这一刻我仿佛领悟了什么，看着迎面而来的木桩和木疙瘩，我猛地冲去。。。
十秒钟后“啊~~~”我悲催的被一个吊木砸中，再次倒下擂台。
“喂！你丫不是说有信念就可以吗，为毛还是中招啊！”我气愤的爬起来，指着洛炎问到。
洛炎摊开手，无辜的解释着“老兄，信念最多只能攻击加成，你以为能当无敌外挂一样开啊！”
“妈蛋，你特么的早说啊！”我捂着熊脸骂着，恨不得把他的酒吧给拆了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！