第1013章 空樱，你真傻

“哎呀，不是这个问题啦，那家伙我无所谓。但你不一样，我绝对不会让你去冒险，万一出了什么事情，我怎么交代啊？”我抓了抓头发，感觉这个韩梅梅简直热情过头了，这种事情都要搀和。到时候要真发生点什么没来得及阻止，可就是悲剧了。不管这么说韩心月跟我也是朋友，就凭这一点我都不会让她去冒险。
“哦，好吧，谢谢你。”韩梅梅看我态度这么坚决，心脏又狂跳起来，觉得自己在我眼里已经这么重要了，一颗本来已经受伤的心渐渐的活起来了。
我莫名其妙的点点头，真搞不懂她什么意思，明明是她主动要去的，我不答应还谢谢我，弄得还是我逼她去的。。。。
此时接上的行人也慢慢的稀少起来，韩梅梅一个女孩子回去也不太安全，于是我主动替她给我公交车钱，然后送她到了校门口。咳咳，别怪哥抠门，最近老子都几乎破产了，公交车已经是我最奢侈的出行工具了。
“我走了，霍天麟，我们，我们下一次见面是什么时候啊？”韩梅梅和我走到一栋小区的门口，脸上还是红扑扑的，依依不舍的和我告别。
“下次？额。。。。有空再说吧？”我愣了愣，今天不是她为了上次的事情感谢吗，以后肯定也没什么交集了，难道只是客套的话？
韩梅梅哦了声，也不好再说什么，缓缓消失在门口，知道消失不见。
“滴滴！”等韩梅梅走了没多久，手机也突然响起来，看到微信上又发来一条消息，竟然是朴昌发来的，而内容还是那些话。
如果是以前，韩梅梅估计就直接把对方拖到黑名单里面了，但突然间想起我刚才失望的样子，心里挣扎了下，缓缓的按动了打字按钮。。。。
解决所有的事情后，我才拖着疲惫的身体回到了家里，只是我刚刚打开门，就听到里面传来对话声，正是空樱和琉璃的。
“姐姐，那我走了，记住，千万别让霍痴汉知道，跟爸爸和妈妈说我是跟朋友聚会去了。”此时琉璃的声音一下传到我
耳朵里，看起来是要出门。
“那个，琉璃，要不我还是陪你一起去吧，万一你有什么事情，我也可以保护你！”空樱的语气有些为难，不安的说道。
我轻咦一声，顺手将鞋子换掉，这两姐妹说什么呢，因为两姐妹都是用日语对话的，我只听懂了外出一个词语，难道琉璃这么晚了还要出去做什么？
“放心啦，都敏帅要是敢有什么企图，我就跟他同归于尽！”琉璃故作轻松的笑了笑，只是语气中还是无法掩饰无奈的情绪。
“打灭！琉璃，你，你不能这么做。不然天麟会很伤心的，如果，如果是我就好了，起码我可以保护你和天麟！这样吧，我们还是等到他回来了再说，不要冲动。”空樱琉璃打住琉璃的话，似乎又反悔了，拦住琉璃的去路。
本来是还纳闷，但一听到都敏帅的三个字，整个人都紧张起来。光是从外出跟都敏帅两个词语，我已经隐隐猜测出琉璃出去是要去见都敏帅，而且肯定是被威胁了什么。卧槽！都敏帅这个杂碎，被老子打了一顿还不老实，幸好我知道了。要是琉璃真有什么事情，老子要了你的命！
于是我连拖鞋都来不及穿的跑到客厅，果然看见空樱和琉璃在那里拉拉扯扯，把我看的又气又急，这两个丫头都太单纯了吧！
“天麟，你，你怎么回来了？”空樱一直把注意力放在琉璃身上，并没有发现我回来了，当看到我突然出现在面前，吓得脸色一变，神情闪烁。
“你说呢，我要是晚回来一点，你是不是要把琉璃送到虎口里去了！”我知道空樱肯定比我还担心琉璃，但还是下意识责怪了一句，忍不住发起火来。
空樱的脸色一下变得惨白，十分愧疚的低着头，眼泪唰的一下流出来，然后噗通一声跪在我面前。
“对不起！空樱错了，不应该让琉璃去，空樱是罪人，呜呜呜~~~~”空樱本来就无比挣扎这样的决定，被我这么一责怪，情绪一下就崩溃了，又觉得而一切的错误都在自己身上的。
“霍痴汉！你干什么，是我自己要去的，不
管姐姐的事情，你凭什么骂姐姐！”琉璃看到空樱哭了，眼圈也变得红红的，连忙蹲下来想扶起空樱，对我吼到。
我这才意识到刚才因为一时冲动话确实说重了，空樱我当然了解，让她做出这种事情肯定宁死都不会的。应该是琉璃执意要去，空樱拦不住，再加上也想帮我，所以才做出这样的决定。
“啊？对不起，空樱，我刚才话说重了，你不要放在心里，快点起来。”我此时真想抽自己一个耳光，咋这么嘴欠啊，明明知道空樱最在乎我的话，还那样说。
“不，不是的。是空樱的错，天麟，今天我们都知道你又被开除的事情，又是因为我们才会这样。刚才都敏帅同学打来电话，说如果想让你回去读书的话，就要让琉璃去跟单独吃完饭，不然就让你永远不能回来了。我，我不想因为你为了保护我们而不能上学，所以想跟琉璃一起去，这样既可以保护琉璃也
能帮助到你。”空樱摇摇头，这才把事情的经过告诉我们，不停的抽噎着，跪在地上仍旧不肯起来。
我再次惊讶了一下，没想到事情是这样，看来我真的误会空樱了。唉，其实她们两个都是为了我，而我又有什么资格去责怪她们呢。
“对不起，我错怪你了，快点起来，不然我也跪着不起来了。”我心里泛出一阵酸楚，只能用这种办法让她起来。
“打灭！不要跪，空樱起来就是了。”空樱看我作势也要跪下，哪敢再这样，于是只能起来，但还是羞愧的无法抬起头。
看着空樱这个样子，我摸了摸她的脑袋，喃喃的说了句“唉，空樱，你真傻。”
“嗯，空樱是世界上最笨的人了，对不起！”空樱现在完全处于敏感状态，我只是感叹一句，她又感觉我是在责怪她，连忙承认。。。。
“霍痴汉，你再骂姐姐我就咬死你！”琉璃看来也误会了，气的张牙舞爪的喊道，露出两颗小虎牙。
“哼，你还好意思说呢，还不是的白痴想法弄出来的，看来你有必要再调教一下了！”我白了琉璃一眼，也懒得废话，直接抓起琉璃。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！