第1069章 复仇计划

“喂，小麟啊，我说你怎么还这么小心眼啊，总是心里阴暗可不好哦。”二师兄一听这话似乎有点不高兴，不由得朝我吐槽起来，然后解释道“如果人家不来这里，留在抽刀断水流的话，恐怕过的生活比这里打杂要好很多倍吧。而且知道这个事情之后，大师兄根本不想连累武馆，早上就要收拾东西离开。还是馆主用武力强留下来他，还主动要帮大师兄，发生这种事情其实大家都不想的。”
“不是我小心眼，只是李辰那家伙，他，他。。。。”我顿了顿，虽然这家伙确实又悔过的意思，但一想到之前他帮外人对付武馆的事情，我还是有些介怀，所以自然总是把李辰想象成坏人。
毕竟之前因为他武馆的镇馆之宝被人夺走，现在因为他别的门派还要被杀上门，感觉这家伙就是一个不祥之兆。
“好了，我知道你想说什么，不就是因为小雨原因的嘛。不过你也要听二师兄一声劝告，小雨对你可是一心一意的，她跟大师兄的事情确实一种羁绊，但跟爱情无关，只是想弥补小时候的遗憾而已。这样说好了，要是小雨以后真的背叛你了，你来找我算账！”二师兄摆摆手打断我的话，对于我那点小心思早就猜到了，于是信誓旦旦的保证到。
“呵呵，找你有个卵用啊。”我苦笑一声，心里不由的吐槽起来，我就是感情受挫了也不敢来找你啊，那可是菊花不保的节奏。。。。
不过既然事情都发生了，我再抱怨都没用，幸好抽刀断水流的人也都是一群战五渣，当时我去踢馆的时候除了李辰，哪里没有弟子级别的是我的对手，真来找麻烦无异于以卵击石，别说是凌晓雨和李辰出手，就是我上也是分分钟摆平的。
我跟二师兄聊了一会后，他的药就制作好了，不过特意吩咐，不要过量，不然真会拉死人的。我当然连连点头，朴昌那家伙虽然可恶，但我还不敢闹出人命，毕竟咱又不是那些负责强拆的人，弄死几个陪个几万块钱就能了事，上访喝农药都没什么卵用。朴昌再这么说
也是外国人，就是丢了一辆自行车热心的警察蜀黍都能分分钟给你找出来。咳咳，扯太远了。
拿到二师兄配置的特效药后，第一步算是完成了，不过找谁去办这件事情倒也是个难题。不过我很快又有了人选，那就是杨梓瞳，那丫头销售能力简直能把那些金牌销售员分分钟爆出翔的存在。。。。
接下来我也没什么事情了，于是就在武馆里训练了一下，直到到了放学的时间我才慢慢走到家里，此时空樱和琉璃已经回到家，而空樱一听到开门声立刻就冲到门口。
“天麟，你回来了！”空樱笑了笑，立刻给我换了鞋子，然后兴奋的对我说道“哥哥，你知道吗，今天那个朴昌主任真的被赶走了，你好厉害，竟然可以算出来他什么时候走，这个难道就是中国的算命吗？”
“哈哈，是啊，我最近可在学习我朝的奇门遁甲，上知天文，下知地理哦。”看着还不明真相的空樱，我直接笑出来，装叉系统自动开启，故作神秘的说道。
单纯的空樱立刻一副崇拜的眼神看着我，弄得我都有点不好意思了，感觉这样骗空樱有点心理过意不去。
“那，那天麟可以算出空樱接下来会发生什么吗？”空樱彻底被我勾起好奇心，连让我进客厅都忘了，眨着眼睛问道。
“这个嘛。。。。接下来你会被吻哦！”我捏了捏下巴，看着空樱那清澈的目光，在她小巧的鼻子上刮了下。
空樱还没有反应过来，我就俯下身子在她额头上吻了下，让我的预言实现。
“你欺负人！”空樱先是一愣，才知道自己被骗了，很难得的鼓着脸蛋说道。
“好啦，我错了，朴昌那家伙多行不义，肯定有不爽他的人，这种就是报应，没什么奇怪的。”我摸了摸空樱的脑袋，也不开玩笑了，不过真相还是不想让她知道，毕竟这种事情确实不光彩。
然后我们两个就往客厅里走去，虽然被我小小的骗了下，但心里还是十分开心。朴昌现在肯定不能再学校里待下去了，而我自然也可以回到学校里，然后天天和我一
起快乐的读书了。
之后老爸跟后妈也很难得的没有加班，一家人快快乐乐的吃着晚餐，除了因为这几天回来太晚被老爸教训了一顿之外。。。。
而这时候杨梓瞳也在家里，老爸跟后妈知道杨梓瞳的遭遇后也很同情，十分同意让杨梓瞳在我们家暂居，跟空樱睡在一个房间里。本来琉璃对这个决定表示坚决的反对，不过在我跟空樱还有小泽阿姨的反对下，只能气呼呼的答应了，依依不舍的看着杨梓瞳这个小萝莉。
晚饭过后，我害怕杨梓瞳又要被琉璃给藏起来，于是趁着琉璃跟空樱在洗双人浴的时候，悄悄的把杨梓瞳拉到自己房间里，反正这种事情她肯定很乐意做。
“嘿嘿，小瞳，有个事情需要你帮忙一下，有兴趣吗？”为了让杨梓瞳答应，我特意从外面花了五毛钱买了根棒棒糖，晃了晃说道。
“没有，哼，霍叔叔太小气了，连床都不给我睡，我才不帮忙呢！一
根棒棒糖就想让我妥协，没门，除非是全家桶才行！”但杨梓瞳估计还在因为昨天晚上的事情生气，很有节操的拒绝了我的棒棒糖，别过脑袋说道。
我吓得棒棒糖差点掉在地上，一开口就是全家桶，老子都吃不起啊。谁特么的说童工便宜的，你出来，我保证不打死你！
“那个，霍叔叔，啊呸，哥哥现在没那么多钱，不过有个人很有钱，你只要帮我卖个东西给他，价钱随便你定，十个全家桶都可以哦。”我苦笑一声，这年头跟小孩子都不好谈条件了，于是把话题引到别处。
“哦，是吗？他会给吗，不是每个人都跟你一样好骗吧？”杨梓瞳一听有全家桶吃，立刻就来了精神，半信半疑的看着我。
我连连点头，一切计划好了，只要杨梓瞳同意，基本上没有什么问题。
“好吧，你也不要骗我哦，不然就陪我十个全家桶！”杨梓瞳的节操终于被全家桶给打败了，直接就答应了。
“放心，妥妥的，卖不了我赔你！”我笑了笑，做了个OK的手势，这下终于什么都准备好了，开始我的复仇计划。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！