第168章 抵制周洁澜

和洛炎说了几句话后，我便匆匆挂掉电话，反正主要事情已经搞定，还是不要浪费电话费比较好。
告别夜神姐妹，我径直走向教室里，虽然还有一些时间，但我也没地方可去，不如**室。
“天麟哥，这次的教室评比记住不要给周狐狸精投票知不知道！”我刚回到座位上，冷星星就急匆匆的转过身对我说到。
“嗯？为什么啊？”我被冷星星这么突然的一句搞的莫名其妙。
其实关于教室评比我确实没有特定的人选，以前我基本上都是投给费老师的。毕竟人家被全班欺负的怪可怜的，总要表达一下歉意。如果柯南分析的没错，周洁澜的反常举动就是冲着全班男生来的，那我也不知道该不该成全她的意图。
“哼，我就是看那个周狐狸精不爽，说不定又在酝酿什么推翻全世界，统治地球的计划，所以天麟哥你千万不要上当啊！”冷星星双拳捏着，很是郑重的警告我。
我嘴角一抽，这丫
头想的也太多了，科幻片看多了吧，不是每个人动不动就想统治世界的。。。
“那个，说不定人家有什么重要的事情才会这么做，你干嘛那么夸张啊？”我挠了挠头发，哭笑不得的说到。
“天麟哥，你不会真被那个狐狸精迷住了吧。”冷星星眼睛一瞪，气急败坏的凑上来“不就是露个沟吗，有什么了不起，我也有嘛，不信你看看！”
说完冷星星居然冲动的就要拉下自己的领口，我立刻一个爆栗打过去，阻止她这种脑残行为！
“你脑袋长在胸上了是不是，又在胡闹！”我气的直出气，忍不住骂道。
冷星星捂着脑袋，也反应过来刚才确实冲动了，点了点头“嗯，也对，要看也是给天麟哥你一个人看，怎么能让这个孽畜占了便宜！”
郝剑在一旁内牛满面，毫无预兆的躺枪了。。。
我忍住想吐血的冲动，扶住额头，懒得再理她了。
“对了，孽畜，你也不许选周狐狸精知不知道，否则就把你赶出师门！
”冷星星看我不理自己了，又转过头对郝剑警告起来。
郝剑从头到尾都没有说一句，结果连续两次躺枪，然后以一招装睡来化解危机，任凭冷星星怎么推搡都不醒，铁了心不想参与，气的冷星星张牙舞爪了半天。
好不容易熬过了一天的课程，放学后我来到天上人间酒吧。不过为了避免王梦纱那热情的交集手法，我直接跑到洛炎休息的房间，他果然在里面悠哉的吃着火锅，然后唱着歌。。。
“哟，来了啊，吃点不？”洛炎一个人坐在桌子上，周围摆满了各种食物，中央加起一个沸腾的火锅材料。
“我现在还吃得下吗？”我翻了个白眼，站在原地说到。
洛炎满嘴是油的吃了一口，有些失望“唉，免费请你都不要，还真是积极。。。”
可惜洛炎的话还没有说完，下一秒就坐在他的对面，一口一口的吃起来。
“嗯，还不错，就是有点淡盐。”我尝了一片羊肉，点评到。
洛炎嘴角抽了几下，完全无语了！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！