第134章 雷雨之夜

洗完澡之后，空樱和琉璃都吹干了头发，今天还是由琉璃做的晚饭。在空樱的要求下晚饭特别的丰富，看得我直流口水，很快就风卷残云的吃完了。
收拾好东西后，我们三人一起坐在沙发上看韩剧，叫什么天国的楼梯。夜神空樱一直挨着我的手臂坐着，连一向傲娇的夜神琉璃都似乎离我很近，让我一头雾水，但还是没有问什么。
“呵~~~空樱，琉璃，我先去睡了，你们也早点睡吧。”跟她们看了一会电视后，我实在对里面的那又臭又长的剧情没有兴趣，便打着哈欠往房间走去。
夜神空樱看着外面狂风肆虐，大雨倾盆，咬着牙点点头，起身道别“嗯，那哥哥晚安了！”
我笑了笑，回到房间里躺了一会，脑子浮现出夜神姐妹湿身的情景，身体又燥热起来，无法入眠。
“郝剑，你懂得！”无奈之下，我只能打开电脑，发了消息给那个孽徒。
郝剑那头似乎永远都在电脑旁一样，立刻就回了消息“哈哈，师尊，这次要什么剧情的？”
“随便啦，都可以！”为了赶紧解决问题，我一排字快速的打过去。
“好嘞，师尊，徒儿最近有一部最近力作，包您满意！”我在点头那头都能感受到郝剑那**的笑容。
点开后，画面很快就缓冲出来。虽然我知道玛利亚是谁，但这孽徒眼光可不是一般的毒辣的，应该不会失望。画面出来后，我点了点头，确实挺漂亮的，足够我练习麒麟臂了。。。。
长舒一口气后，我心满意足的坐在椅子上休息了一下，脑子一片清明，终于修炼到无欲无求的境界了。
“呼~~~”收拾好东西后，我美美的躺在床上休息着，这下终于能安心的睡个好觉了。
今天的夜晚风雨交加，注定不是一个平静的夜晚。明晃晃的闪电照亮整个城
市，黄如白昼，绚烂夺目！
“轰隆！！！”一声惊天的雷鸣声响彻天际，我刚刚才睡着一下就被惊醒，吓得我心跳都不规律了。
“靠！谁没事在渡劫啊！”被吵醒的我十分不爽，忍不住骂了一句。
揉了揉眼睛，我准备翻了身再睡，结果突然想起了一件事情，让我从床上立刻翻起来！
“不好！空樱和琉璃！”听着这巨大的雷声，我心中一惊。夜神姐妹好像很害怕打雷，刚才的声音连我都吓了一跳，那她们该有多害怕啊。
想到这里，我立刻穿好衣服，急忙去看看她们怎么样了。
“空樱？你睡了吗？”我先来到空樱房门前，敲了敲门。
这时又是一声巨大的雷鸣，我皱了皱眉头，房间里没有任何动静，这让我的心又是一沉。算了，不管什么礼不礼貌，直接推门而进，空樱的房门一般是不会锁上的。
“空樱？”进门后，我又喊了一声，打开了等。
整个房间里十分安静，除了风铃的响动外，就只有一个蒙着被子瑟瑟发抖的身影。
“空樱？你怎么了？”我走上前拍了拍发抖的空樱，关切的问到。
谁知道夜神空樱被我一拍之后就好像被雷击似的，发出一声凄厉的叫声，把我都吓得不轻。
“***！***！”夜神空樱大声哭喊着，转眼间就退到床角，两行清晰可见的眼见刺痛着我的心。
看着夜神空樱双目涣散，似乎回忆起什么恐怖的回忆，散乱的头发盖住半张脸，发抖的更厉害了。
“空樱！空樱！别害怕，我是天麟啊！”我不敢再刺激她，举着手解释到。
夜神空樱听到我的声音似乎恢复了一点清明，口中喃喃的念着，在一点一点看清楚我的模样后，哇一声扑了过来！
“呜呜呜~~~天麟，不要离开我，空樱好怕！”夜神空樱撕心裂肺的哭喊着
，听着我都鼻子泛酸，眼圈红了起来。
“我不会离开你的，没事了，有我在你什么都不要怕！”我也紧紧的抱着空樱，柔声安慰着。
空樱以前到底经历了什么，看着她恨不得把身体蜷成一团，让我的保护欲更加激发出来，轻轻的为她擦拭眼泪。
也许是天公作美，之后天空就没有雷响了，夜神空樱在我怀里渐渐不那么害怕，但还是死死的抱着我，不肯松开。看了看我的领口，已经被浸湿了一大片，都是空樱的眼泪！
“好了，已经不打雷了，别怕了好吗！”我总被她这样抱着也总不是个事，笑着拍了拍他的脑袋说到。
夜神空樱一惊，恨不得把自己绑在我身上，差点又哭起来“不要，哥哥不要离开我！”
“好好，不离开你，但琉璃不知道怎么样了，我们还是去看看她吧。”我无奈的摇摇头，顺便在她额头上吻了一下。
夜神空樱这才想起琉璃，呀的一声松开我，十分情急“糟了，我忘了琉璃也会害怕的。我真是个差劲的姐姐，琉璃一定恨死我了！”
“没事的，我们赶快去看看琉璃吧。”我安慰着空樱，带着她走出房门。
夜神空樱依旧很害怕，死死的挽住的胳膊。我定了定心神，也没多少心思想其他的了。
我推开琉璃的房门，她也没有锁门。夜神琉璃跟空樱的情况一样，也躲在被子发抖，是不是的发出呜咽的声音。
“琉璃，别怕，已经没打雷了。”我走上前掀开她的被子。
但当我掀开被子的时候，直接惊呆了。此时的夜神琉璃上身只穿着一件粉色的内衣，雪白的肌肤就这样明晃晃的暴露在我面前。我没想到琉璃睡觉是裸睡的，这回有莫名其妙的当了回痴汉了。。。
“天麟！”琉璃或许是太害怕了，没有注意到自己属于半裸状态，哇的一声哭起来，扑到我身上。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！