第1097章 我只要你的命！

武藤里美在剧痛中惨叫起来，没想到自己输得这么突然，在不甘心的趋势下，竟然直接抓住我的遮脸步，瞬间就撕下来，然后我的样子清清楚楚的出现在她面前！
“啊！”因为我没有想到她会突然间来这一手，还没来得及防备就暴露了，当她看到我的样子之后，果然露出无比震惊的样子，用略显虚弱的声音喊道“是，是。。。！”
“给我先睡一会吧！”我没想到还是被她给认出来了，知道这下麻烦肯定大了，要是让**纯一郎知道我的身份，恐怕空樱琉璃暴露也只是迟早的事情，所以现在已经没有退路，**纯一郎必须死！
武藤里美终究是女孩子，我还是没办法下太重的手，于是一个手刀披在她的脖子上，按照二师兄给我普及的知识，这个地方确实可以暂时让人失去反抗能力。
武藤里美白眼一翻，身体直接软软的倒下了，但并没有跟电视剧里一样昏过去，依旧有意识，只是暂时还不能动而已。
“纳尼！给我杀了他！”**纯一郎今天连续装了两个逼都没有成功，气的差点吐血了，神经质的性格又发挥出来，对着保镖吼到。
“砰！砰！砰！砰！”保镖心领神会的点点头，齐刷刷的举起枪对着我轮番轰炸，整个片区恐怕都能听到枪声了。
幸好我早有了防备，立刻一个标准的鱼跃龙门，躲在一块沙发下面，耳朵里面传来剧烈的枪声，沙发瞬间被打的石屑乱飞，我脚下不少地方都绽放**花，看来沙发也挡不住子弹啊。。。。
身后的保镖一边开枪一边朝我走过来，看来不看到洒家的尸体是不会停手的，面对这种热武器我根本没有多少的经验，不停的变换位置躲过攻击，好几次我耳边都擦过子弹，惊险万分。
“喝！”我咬咬牙，知道再这样下去肯定死定了，于是深吸口气抄起一把凳子朝我最近的两个保镖砸去。
“哗啦！啊！”保镖猝不及防的被我砸中，凳子硬生生的被砸成碎片，两个人仰头倒下了。
“轰隆！”我看一击成功后
，立刻将面前的一块沙发推出去，对着另外两个保镖。
不过沙发可比凳子要重很多，这样做只是让他们分散一下注意力而已。不过即使这样对我来说也足够了，趁着两人分心的时候，我以闪电般的速度冲过来，然后一把抓住其中一个保镖拿枪的手，对着关节处用手肘撞过去。
“咔嚓！”对方的手臂发出一声脆响，硬生生的被我打断，光是声音都听着令人牙酸。
此时另一个保镖也反应过来，举起手抢就准备扣动扳机，这个是最佳能给我爆头的距离啊。我余光已经瞟到了这家伙，于是将眼前这个保镖挡在自己面前做肉盾。
不过那家伙看到我躲在他身后，或许是对这位同事也有感情，扣下的扳机顿时松开，不忍心开枪。
“砰！”不过不管这家伙会不会开枪，我都做好自己的计划，立刻把眼前的家伙一脚踢出去，正对面最后一个障碍。
“啊？”最后一个保镖直接被那家伙给砸中，双双倒飞出去，重重的跌在地上。
我喘了口气，立刻冲到那两人面前，一人在他们脑袋上补了一脚，瞬间就让他们失去了反抗能力，这下**纯一郎身边在也没有任何人保护了！
解决完他们之后，我扫了扫四周，却发现**纯一郎早已经发现情况不对，已经跑到了楼上，恐怕已经到吓尿了的地步。
“**纯一郎，今天就是你的末日！”看着在二楼走廊一闪而过的**纯一郎，我也跟着追出去，然后听到最里面的那间关上来的声音。
我冷冷一笑，今天你丫就是躲在王八壳子里老子也要给你撬出来，想起之前空樱琉璃受到的委屈，我心里又是一阵酸楚，哥哥终于可以替你们报仇了！
“砰！”幸好郊区的房子可没有酒店里的那么坚固，我红眼模式下一脚就踹开了，缓缓走了进去。
此时**纯一郎已经吓得脸色铁青，手里拿着手机估计在报警，没想到我这么快就找到这里，手机哗啦一声掉在地上。
“泥，泥是什么人？”**纯一郎吓得连忙往后退，尽量让自己看起来不那么紧张，眼
珠不停的转着，想要拖延时间，用十分生涩的中文对我问道。
“你没必要知道，因为死人是不用知道我的名字！”我可懒得和他废话，谁知道这家伙心里在打什么主意，老子此时心里除了恨意就是恨意。
**纯一郎如同一杯凉水浇到头上，脸色更加发青，终于知道我肯定不是武馆派来报复的人，而是仇家寻仇的，而且还是那种深仇大恨的那种。只是自己得罪的人太多，一时间也想不到到底是谁干的。。。。
“你，你可以不必杀我的。派你来的人给你多少钱，我出双倍，不，十倍的加钱给你！”**纯一郎以为我只是受人雇佣的杀手，于是用金钱来诱惑我，给自己争取活下来的机会，哪怕只是一点给警察来的时间。
“不必了，我要的只有一样东西，那就是你的命！”我当
然看出来这家伙想要做什么，根本懒得理会，外面洛炎那些人还在苦战，我可不想阴沟里翻船，于是立刻朝**纯一郎冲去。
**纯一郎虽然也练过武功，但自己擅长的是经营，并不是长处，而且因为毒品和萝莉早就把身体掏空了，对我的攻势根本没有一点反抗之力。
“一千万万，一千万软妹币，只要你放过我，我马上给你转账，保证不会告诉任何人！”**纯一郎还是没有死心，以为是价码不够，为了活命直接给我说出了一个天文数字。
“呵呵，这笔钱留着给你办葬礼吧！”要是别的时候听到这个数字，就是让我跳脱衣舞都没有问题，但**纯一郎的钱我半点兴趣都没有，因为再我眼里，金钱跟妹妹比只是个可笑的玩笑！
我直接走过去，一把抓住**纯一郎，然后怒吼一声把他扔出三米远，眼神中闪出熊熊的怒意。
“哗啦！”**纯一郎砸在桌子上，整个身体都快散架了，不停的咳嗽着。看到我全身杀意，缓缓的爬起来看着我。
“你给我去死吧！”**纯一郎看我一点商量的余地都没有，也把心一横，从身后掏出一把手枪，对着我就扣下扳机。
“砰！”一道火线朝我飞过来，响彻整个房间。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！