第19章 夜神琉璃的夜袭

深夜里一切都很寂静，只有空调的冷气发出呼呼的声音，微弱的台灯发着无力的光芒。我盖着薄薄的被子正睡的迷迷糊糊，恍惚将似乎听到房间门突然发出轻微的吱呀声，不过我并没有在意，以为是幻听。
昏暗的灯光中一个娇小的声音蹑手蹑脚的走进房间，犹如小猫一般轻盈。
接着我感觉床上也发出一丝细微的声音，床垫两边微微凹陷，一对洁白的膝盖正顶在那里。
我的鼻尖传来若有若无的清香，让我稍稍有些清醒，不由得皱了下眉头。
“啪啪啪。”直到我脸上被轻拍了几下，细腻的肌肤划过我的脸庞。这时我才意识到不对劲，好像真的有人进了房间，而且正在打我的脸。
我顿时惊醒，猛然睁开眼，在昏暗的灯光下一张精美的小脸正和我对视，黑色长发上扎着两个羊角辫！
“啊...”对于刚醒来的人来说这时第一反应，根本没时间反映，身体本能的挣扎。
我刚准备抽出手，就感觉被什么重物压住一样，原来是她的膝盖死死的扣住我的双臂。我的力气是不小，但她几乎把整个身体的重量都压过来，我一时间还真难摆脱。
“闭嘴！你想把妈妈跟姐姐喊过来是不是！”对方身体一个前倾，花瓣似的嘴唇差一点就贴到我的耳朵，阵阵温热让我有种酥麻的感觉。
“夜神琉璃！”我带着惊恐的表情看着眼前这个女孩，她把直接用两只手捂住我的嘴巴，我只能从指缝中发出模糊的声音。
夜神琉璃带着犀利的目光盯着我，身体几乎和我贴在一起，虽然中间隔着被子。但夏天的被子都很薄，我仍能感觉到她那柔软的娇躯。
我们现在的姿势简直暧昧到极点，她整个人都骑在我身上，双腿压住我的手
，这情景怎么这么像某个***的情节，那部电影叫什么什么AVI。
我顺着她的脸往下看，白色的连衣裙睡衣上微微鼓起，看来确实是夜神琉璃无疑了。
“你看什么看！”夜神琉璃也感受到我的目光，脸色微红，威胁到“不许叫出来，不然你就死定了！”
我只能点点头，这叫什么事情嘛，弄得自己好像被侵犯似的。
夜神琉璃放开手，我赶紧大口呼吸起来，这丫头刚才差点杀了我。
“那个，你能先下来吗？”虽然这样感觉确实很好，但我内心一直提醒自己她是我妹妹，不能乱想。而最重要的是在刚才的挣扎中我的生理已经起了反应，对于我这样的青春期少年来说根本无法控制。
夜神琉璃微微一愣，随即感到身体某处被抵住，终于意识到我的话是什么意思。
“啊~”夜神琉璃脸红的跟龙虾一般，下意识的叫起来。
这回轮到我吓了一跳，一把捂住她的嘴巴，翻过身把她压在身下。还有，这个举动我真不是故意的。
”我靠！你想害死我啊！“我忍不住骂到，要是被老爸或者后妈看到，我就真没脸见人了。
夜神琉璃一双美目瞪得大大的，拼命的点了点头。
昏暗中夜神琉璃显得更加诱人，我心神差一点就失守了，只能不断的催眠自己，面前的是凤姐，面前的是芙蓉姐姐。
”我说你大半夜不睡觉跑到我这里来做什么？“我放开夜神琉璃，开始问起正事。
夜神琉璃被放开后一下缩到床角落，抱起双膝，眼光中愤怒，害羞和恐惧的神情都融合在一起了。
“哼，你果然是个痴汉，居然，居然有那种差劲的反应！”夜神琉璃贝齿轻咬着嘴唇，愤愤的说到。
我此时心中顿时跑过千万只***，是你丫半
夜跑到我床上，也是你坐在我身上，我要是没反应就不是纯爷们了！
“唉，好像是你在我房间里偷袭我，我看你才是痴女吧！”被吓了半天我没了什么好心情，没好气的反击到。
夜神琉璃立刻气的全身发抖，但转念一想确实又是那么回事，一时间也找不出什么话来反击。
“好了，你到底什么事情？”我不想再纠缠，再跟她这样暧昧的待下去鬼知道会发生什么事。
“哼，之前的事情我就不计较了。我来是告诉你，以后不许你离我姐姐那么近，姐姐是我的！”夜神琉璃抱起双臂，傲娇属性再次发挥出来。
我听着有些莫名其妙，问到“什么意思？”
“以前姐姐从来没有责怪过我，自从遇到你姐姐就没有那么爱我了，因为你的事情都怪我好几次了。你这个坏人，我讨厌你！”夜神琉璃把心中的怨气一口气说出来。
听到这里我终于明白了，原来她对我的敌意并不完全是撞见她换衣服，而是来自夜神空樱对我的态度。她这种情况应该属于重度依赖症，我的出现让她以为我会抢走她姐姐对她的爱。
“琉璃，我从来没想过跟你抢什么。而且你也不能一直依赖你姐姐，万一你以后会嫁人，不可能跟你姐姐一辈子在一起。”知道原因后，我对她不由得产生一点同情，开始劝到。
“哼，不用你管，如果要嫁人我就嫁给姐姐！”夜神琉璃把头偏向一边，根本不听我的劝告。
夜神琉璃这话差点让我咬到舌头，嫁给你姐姐，这信息量也太大了吧，这样的剧情不就成了姐妹百合之女同篇，尼玛你们的动作片里也没有这么鬼畜的设定啊！
“还有，如果没办法嫁给姐姐，那姐姐嫁给谁我就嫁给谁，这样我们也不会分开！”夜神琉璃又想了一种可能。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！