第149章 银丝雀

正义联盟的人一出现，所有人脸上都带着惊恐之色，这个组织让不少**的帮会都吃过亏，名声可是响当当的！
我趁机翻身站起来，也好奇的看过去，想看看传说的正义联盟到底是什么样子。
身影缓缓从昏暗的灯光中走出来，乌黑的皮衣装扮在夜晚形成了很好的保护色。我可以肯定对方是个女人，修长的双腿，凹凸有致的身材都展露的淋漓尽致，一袭柔顺的黑发更增加了几分神秘。
“你！你是正义联盟的银丝雀！”山炮估计也被眼前这个带着面具的女人坑过，所以一眼就认出来了。
我眼神一亮，没想到眼前这个身材性感的女人竟然就是银丝雀，在正义联盟中都属于女中豪杰的存在，一个传奇的女子！
“原来是你，没想到你居然还被捞出来了，红毛给你顶的罪吧。”金丝雀停在我两步的距离，缓缓说到。
她的声音明显是通过某样仪器加工过了，很低沉，却十分有震慑人心的效果！
“哼，你这个臭三八，今天你来了也没用，我不信你还能跟我们几十个人打！”山炮或许是被吓到极限，反而激发出凶性，对身边的人喊到“给我一起上，干掉这个小子和死女人！”
守卫大约二十多人都相视一看，大多数也只听过正义联盟的名号，却没有实际遇到过，所以觉得一个人就算厉害也不可能跟几十个打吧，更何况对方还是女人。
“杀！！！”所有人都怒吼一声，为自己壮胆，然后朝金丝雀冲去。
我脑袋此时还是迷迷糊糊的，趁着他们打乱我挣脱按住我的两个混混，朝银丝雀跑去。反正敌人的敌人就是朋友，而且还是正义联盟的人。
“喂，快跑啊，你不会真要要跟他们打吧。”我刚刚跑到银丝雀面前，就急匆匆的喊到。看着她十分淡然的站在原地，没有一丝惧怕，也不知道真的有实力还是装X，难道她也有堪比洛炎的本事？
银丝雀一把抓住我的肩膀，我顿时觉得自己半边身体都麻
痹了，差点摔到地上。
“霍天麟，想要找到狗就给我安静的待在这里，不会出事的。”银丝雀那冷冰冰的语气配合着低沉的声音，让我心头一震，下意识的停下来。好吧，其实是我的身体也动不了了。。。
不过最让我震惊的是她居然知道我的名字，这到底是怎么回事？还是说我被救根本不是偶然，而是她故意的？
我又仔细的打量了下银丝雀的模样，可惜大半的面容都被面具挡住，让我无法识别，不过却真的有种熟悉的感觉，她到底是谁？！
不过就在说话间，那群人就冲了过来。银丝雀嘴角勾起微微的弧度，身体如离弦之箭暴冲，先捡起自己的的黑棍，然后横着一扫！
“咻！”一道刺耳的破空声在漆黑的夜里划过，接着伴随着惨叫声！
尤其是那躺枪的黄君，刚刚莫名其妙被偷袭，然后还没明白怎么回事又被一棍子打中，直接昏死了过去。。。
这一招看似柔弱却爆发力十足的横扫千军直接把前面四个混混给秒杀，铁棍砍刀纷纷飞到空中，看着我眼珠子都快掉出来了，我已经确定她不是在装X了！
在银丝雀扫翻四个人后，旁边两个混混也随着而至，对着银丝雀砍来。
“duang~~~"银丝雀侧身一挡，两把白亮的钢刀落在黑棍之上。
银丝雀单手底下，顺势卸掉两人的力道，身形以一个很诡异的方式闪到两人身后，然后呼啸两声打在他们脖子上！
整个动作连五秒钟都不到，看我的眼花缭乱，这女的简直就是女版的洛炎啊！
在这同时又有两个混混冲来，其中一个横着一刀对准了银丝雀的脖子，要是这招打中了银丝雀就完蛋了！
”小心！“我连忙提醒到，可惜我倒现在还是没有缓过来，根本来不及阻止。
银丝雀神色一凝，仰头躲过去，柔软的腰肢好像没有骨肉是的。但这还没有完，银丝雀躲过后，直接单手撑在地上，整个身子来了个后空翻，一只脚尖还打在对方的下巴上。
对面的混混脑袋一扬，喉咙里喷出口血液，倒退了几步后就倒在地上生死不明。
另一个拿刀的混混落在银丝雀的发梢上，带起几根长发，缓缓飘落在空中。
”你找死！“银丝雀似乎真的生气了，带着极大的怒意的把长棍直面落下！
然后是一个骨头碎裂的声音在混混嘴里发出来，大口的鲜血喷出来，半张脸都肿的跟猪头似的，估计就是医好了牙齿也得毁容了！
仅仅只是一个照面，对方就挂掉快一半的人，这种恐怖打打法让所有人都胆寒无比。剩下的人拿着刀都在颤抖，这根本不是打架，完全特么的是单方面屠杀，不带这么玩的！
我张大的嘴巴到现在都没有合上，心里只有一个想法”我靠，这个柔软的身段，要是娶回家岂不是什么体位都能用……“银丝雀微微喘着气，跟剩下人对峙着，似乎察觉到我猥琐的想法，回头狠狠瞪了我一眼。
我讪讪的笑了笑，抓了抓脑袋，恨不得拿桶爆米花一边吃一边看着这场没加特技的武侠场景。
”撤，快撤！“山炮终于抵不住了，下令撤退。
剩下的混混早就有了退意，在山炮的命令下一窝蜂的跑了，看那架势恨不得爹妈给自己多生两条腿出来。
”喂，他们跑了，你还不追。“一场好戏就这么突然完了，我急着朝银丝雀喊着。
银丝雀无语的翻着白眼，一巴掌打在我的狗头上！
”哎呀，你打我干什么啊？“我捂着自己的狗头，这一巴掌还挺疼的。
”白痴，他们要打我不会怕，但要跑我能都拦得住？“银丝雀摇了摇头，有一把抓住我，说到“你下次给我小心点，狗没有找到差点被人打成狗！”
面对银丝雀的呵斥我不敢吐槽，毕竟人家的实力摆在那里的，只好问到“你带我去哪里啊？”
“你不想找盗狗贼吗，跟我走就是了。”银丝雀淡淡的回了一句。
我无奈的苦笑着，没想到我堂堂的铁血苍狼居然被一个女人像抓鸡一样提着走，太郁闷了。。。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！