第199章 西装男的条件

最后我也不知道昏迷了有多久，脑子一片浑浑噩噩，感觉被人抬着一路颠簸。。。。
“嘶~~~”我从迷蒙中缓缓醒来，后颈处那剧烈的疼痛差点让我大叫起来。
我动了动身体，却发现被束缚住了，昏暗的灯光让我的眼睛一阵剧痛，眼前一片模糊。过了一会后，我的视力渐渐恢复，开始打量着周围的环境，回忆起刚才的事情。
这里是一件四面都是墙壁的地下室，屋里还散发着浓郁的水泥味，头顶上的吊灯吱呀吱呀的响着，像是随时都要掉下来砸死我。
我靠在冰冷的墙角坐着，一只手被手铐铐在墙边的铁管里，手臂都快发麻了。
“可恶，怎么会这样！”我晃了晃脑袋，思考昏迷之前的事情。
我记得之前不是百里紫冰遇袭了吗，我跟西装男各自守住一边，然后我摆平那群人后抱起百里紫冰准备走，然后。。。。
“靠！西装男！”回忆起所有事情后，我终于捋清楚事情的来龙去脉。
西装男多半跟那帮黑衣人是一伙的，开始只是假意抵抗，估计是想让后面那群人带走百里紫冰。至于为什么要怎么做，估计是不想让百里紫冰知道自己是内应的身份。
而之后我的出现打乱了他的计划，于是就在赵姐跟百里紫冰昏迷的时候就出手偷袭，然后把我带来了这里。
我叹了口气，难怪之前就觉得那家伙有问题，原来不是错觉。而且现在最重要的是我现在在哪里，昏迷了多久，百里紫冰现在怎么样了，有没有出事？
“可恶！怎么办！”我奋力的想挣脱手铐，但没有用。管子也很坚固，凭人力根本不可能破坏的掉，要是我的诺基亚在就好了。。。。
最后我什么办法都试过了也没用，无力的倒在墙壁上休息着，有种绝望的感觉。
“吱呀！”我闭了一会眼睛，整个房间唯一一个铁门突然打开，一个身影缓缓走进来。
我猛地睁开双眼，看了过去。
“是你！”我瞳孔一缩，果然是他，那个西装男。
西装男淡淡一笑，抽了个凳
子坐在我几步远的距离，很是嘲讽的看着我。
“妈蛋，你个杂碎，偷袭老子！”我一看到这货怒火直接窜上来了，想要冲过去教训他，但无奈手被铐住没法动。
“小子，你还让挺我意外的，本来绑架百里紫冰的事情轻而易举，结果差点被你给坏了大事！”西装男无视我的咆哮，继续说到。
对于这家伙的夸奖我没有高兴，冷哼一声，问到“说吧，你们到底是目的，为什么要抓百里紫冰。”
“呵呵，百里紫冰得罪我的老板，所以自然要请她来解决事情的。”西装男靠在椅子上，继续笑着。
我皱了皱眉头，没想到西装男的后面还有老板，看来这次并不是一起单纯的绑架案了。妈蛋，老子最近到底是犯了太岁了吗，一个学期就遇到三次绑架案，难怪何尚那货天天说老子有血光之灾。。。。
“好吧，你找我有什么事情？”我不相信西装男来找我是没有目的，于是开始问到。
“当然，我过来就是警告你，今天事情你最好不要给我说出去，否则我老板分分钟就能让你消失知道吗？”西装男说出了自己的目的，就是给我一个警告。
我轻咦一声，有些不相信“就这么简单？”
“没错，而且我看你身手不错，我还想让你加入我们。放心，跟着我老板做事绝对好处很多，比你读个高中可有前途多了。”西装男点点头，然后以私人的角度给我抛出橄榄枝。
我嘴角一抽，又被人当成高中生了，长的着急也不是我的错啊！
“没兴趣！”我断然拒绝，洛炎那么牛叉的家伙请我都没用，更何况是这个还不知道身份的老板。
“呵呵，别那么急着拒绝，你先好好想想吧。放心，不管你同不同意等事情完了我就放你走，对于人才我可不想扼杀。”西装男没有丝毫生气，挥挥手，站了起来。
我冷笑着，看着离开的西装男，一脸不屑。
刚才西装男口中的事情到底是什么，既然这次的目的是针对百里紫冰，那她现在岂不是很危险？不行，我必须想办法就她。虽然我跟百里紫冰不是很熟，但
人家今天好歹帮了我那么大的忙，于情于理我都不能不管。
可我现在被铐住，连地下室都没办法离开，更别提救人了。
我又晃动了下手腕，脑中不停的在思考办法！
“对了！可以这样！”我曾经在美剧中看到过挣脱手铐的办法，后来也看过解析，不知道能不能行。
这个手铐貌似直径属于比较大，只是手掌无法挣脱。如果把手掌范围缩小，说不定就能扯出来。但代价就是要将大拇指折成脱臼，然后和手掌挤在一起，最后奋力一扯就可以。
我表情狰狞的看着自己的咸猪手，这招确实太狠了，手指断了可不是开玩笑，起码要让自己一个月不能自撸啊！
不管了，
就当还百里紫冰的人情吧，老子拼了！
我转过身坐起来，还好我铐的位置不高，脚可以够得着。我现实深呼吸几下，对着手掌猛力一踩，足足用了十二分的力道！
“咔！”然后我手掌传来一声骨头声，撕心裂肺的疼痛瞬间就刺激着我的大脑。
这种十指连心的疼痛确实不是正常人能忍受的，我的眼泪直接疼得流出来，但手上也不敢停下来，不然一切就白费了。
“嘶！”对着脚上的动作，我的手也全力一扯，终于挣脱了。
手上的皮肤破裂了不少，整个咸猪手都鲜血淋漓，看起来异常恐怖，尤其是骨头断裂的疼痛更是让人痛不欲生。我感觉整个手都快不是我自己似的，都快疼得麻木了，稍微动一下都能钻心！
我倒在地上咬着手臂，希望能转移一下疼痛，缓缓的恢复着。
看着都快畸形的手，我脑子里响起凌晓雨的那个基佬二师兄的话，在凌晓雨那里训练了这么久，受伤肯定是难免的，而那位如花哥也没少给我治疗。毕竟久病成良医，我从他口中听过一种方法，就是骨头脱臼了后只要立刻把骨节掰回去，再疏通血液，就能暂时恢复行动能力。
我现在一只手很难救出百里紫冰，看来又只能再委屈一次了。这次我没有犹豫，反正都是疼，无所谓了。
“咔！”我握着脱臼的手指，猛的一口气接起来！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！