第105章 请家教

“这位姐姐，请问你是？”夏玉婷看着十分年轻的小泽阿姨，直接叫起了姐姐。
后妈的表情一下跟吃了蜜糖似的，对夏玉婷更热情了“呵呵，我是哥哥的妈妈，你是他的同学吗？”
“啊！？哥哥的妈妈？”夏玉婷跟夏凝阿姨都同时一愣，对这个奇怪的介绍一时还无法理解。
我躺在床上也不由得发笑，这个奇葩的介绍连我都忍俊不禁，那有这么介绍自己的。
“哦，对不起，我的意思是霍天麟的妈妈，你是天麟君的同学吧？”小泽阿姨看着夏玉婷的年龄，很容易就猜测出来了。
“你！你是他妈妈！”夏玉婷更加震惊了，完全没想到我们会是母子关系。
不过这也不怪人家，咱长的着急就不说了，小泽阿姨又保养的特别年轻，只要正常人第一眼最多把我们当成姐弟。
“那个，她是我后妈啦。”我在一旁开口到，把我们的关系大致说了一遍。
夏玉婷跟夏凝阿姨这才恍然大悟，同时又对我产生一份怜悯，原来我的童年竟然也不是很好。
“夏玉婷，你的伤怎么样了？”解释完了后，我看着夏玉婷额头上也缠着一圈绷带，整张脸都快看不见了。
夏玉婷摇了摇头，微低着脑袋“没什么，只是一点擦伤而已。那个，对不起，你伤成这样都是我害的。”
这次的事情最自责的恐怕就是夏玉婷了，因为自己害的我跟凌晓雨都受伤了，这份恩情实在太大了。
“没什么，一点小伤而已。”为了让夏玉婷不要太过自责，我故作轻松的拍了拍胸口“只是一点淤青而已，你知道现在的医生都是那样，感冒一下都恨不得说成晚期，哪有那么眼中。”
我僵硬的笑容下暗暗咬着牙齿，妈蛋，好痛啊。
“你干什么！别安慰我了，医生说你肋骨都断了，还叫什么没事！”夏玉婷十分着急的喊到，跑到我面前一把抓住我的手，阻止我的自残行为。
当我们
的手牵住的那一刻我清楚的看到夏玉婷脸上浮出丝丝红晕，看了看后妈跟夏凝阿姨，又急忙缩回手，很不好意思。
感受着温热的小手，我也轻轻笑着，这丫头居然害羞起来了，前几次可是直接要强吻我的啊。
“咳咳，那个，夏凝阿姨，你家里的那笔账怎么样了？”我干咳两声，又对夏凝阿姨问到。
虽然已经知道黑豹挂了，但也不代表那笔账就真的消失了，万一接手黑豹产业的人继续崔帐那又是一起麻烦事。
“哦，没事了，那笔账你那位金发朋友替我们说明了，讨债的人不会再骚扰我们了。”夏凝说起这件事情明显很开心，点了点头。
我舒了口气，那个金发应该就是洛炎了，不过以他的本事解决这笔帐也不是很难。所以说现在的事情算是彻底圆满解决。既然没有账务烦恼，夏玉婷可以过正常人的生活，夏凝阿姨也可以继续做教师了。
“咦，等等，夏凝阿姨，你曾经说你以前是老师吧？”我刚刚想到夏凝阿姨既然是做老师的，那我完全可以让她来给夜神姐妹做家教啊，这样之前那笔钱就当给夏凝阿姨做家教费了。
夏凝阿姨点点头，奇怪的回答到“是啊，怎么了？”
“哦，那个我有件事情你能帮忙一下吗？”我理了理思绪，继续说到“其实上次那钱是给我两个妹妹请家教用的，既然你是老师，那能不能给她们当一个月的家教？”
咱虽然刚经历了生死，但跟夜神琉璃的赌约一直都放在心上，只要夏凝阿姨答应了，我也算完成任务了。
“天麟，你怎么能麻烦人家呢！”后妈并不是我跟夏玉婷家里发生了什么，觉得这样麻烦人家不好。
“怎么会麻烦呢，我正愁没机会报答你的大恩。别说一个月，就算一年也绝对没有问题。”夏凝阿姨想都没想就答应了，能帮我也算是偿还恩情了，也让自己心里好过一点。
既然夏凝阿姨都答应了，后妈也不好再说什么了。我做出个胜利的
表情，哈哈，这下连家教的事情都解决了，完完全全的皆大欢喜！
接着夏凝阿姨跟后妈在一旁聊了起来，两人也不知道是投缘还是都经历了被男人伤害的痛苦，聊得很投机，干脆就让夏玉婷来照顾我。
“来，吃个橘子吧。”夏玉婷坐在床头，剥了个橘子递到我面前。
我刚刚已经快被饭菜撑死了，那还能吃得下水果，只能谢绝她的好意。
“谢谢了，我真的吃不下了，我们做点其他的吧。”我摇摇头，随口说到，其实只是想让她陪我说会话就可以了。
但夏玉婷貌似误会了，悄悄的瞟了眼后妈跟夏凝阿姨，脸色红红的说到“那个，我妈妈跟你妈妈都在呢，不太好吧。”
“啊？什么不太好啊，她们聊她们的，有什么关系？”我没有意识到夏玉婷话里的特别意思，奇怪的问到。
夏玉婷哦了声，撅起小嘴，喃喃的说了句“哼，坏蛋！那个，我现在只能帮你那个。”
我十分愕然的看着夏玉婷，终于感觉有些不对劲了，看她的表情不会又误会什么了吧。
接着夏玉婷故意背对着后妈跟小泽阿姨，红着小脸将白皙的玉手伸到我的被子里......“啊！你做什么啊！”我吓得差点大叫起来，隔着被子阻止她的最后一步，惊恐的看着他。
你妹啊，当着我们两个妈妈的面前做这么猥琐的事情，开什么玩笑！
夏玉婷歪着脑袋，哼了哼“不是你说的要做点别的事情嘛。”
我顿时郁闷的伤口都快裂开了，老子有那么猥琐吗！！！
“哟，挺热闹的嘛。”这时门口又传来一个熟悉的声音，带着黑框眼睛的老爸也来了。
这时夏玉婷跟夏凝都转过头看去，老爸看到夏玉婷后笑了笑，当视线落到夏凝阿姨的时候却愣住了。
“小，小凝！”老爸足足愣了十多秒，才不敢相信的喊着夏凝阿姨的名字。
“元甲！”夏凝阿姨也十分吃惊的看着老爸，而且称呼还十分的亲密。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！