第108章 特工紫小沐

我讪讪一笑，还真是这样，难怪夜神琉璃也不肯让别人知道我们的关系。
“好了，我先走了。哼，这件事情我会亲自跟妈妈求证的，如果你敢骗我，你就死定了！”夏玉婷坐了一会后就走了，临走时还威胁我一句。
其实这件事情我确实没有百分百的把我，毕竟当年的事情我是不可能知道的。唉，早知道就别那么着急说出来，万一真的误会了那夏玉婷不得杀了我。
这下该来探视的也都差不多来了，我终于可以享受一下安静的时光了。反正门外还有洛炎的人守卫，我不用太担心。
夜色朦胧，金色的圆月挂在天空，漫天的繁星照耀着整个城市。我的睡意渐渐袭来，很快就闭上眼睛。
只是我并不知道此时在医院的楼下站立着一个模糊的人影，即使在灯光的铺洒下也好像是一片黑暗，与周围都融合在一起，然后很快就没入黑暗之中。
“目标已安全！”黑暗中传来细微的声音，听不出是哪里传来的，然后就是死一般的寂静。
我美滋滋的睡着，继续刚跟周公打起了上次没完的英雄联盟，一阵敲打声却把我从朦胧中惊醒！
“谁！”我瞬间就睁开眼睛，心跳加速起来，打量着周围。
“咚咚咚~~~~~”又是敲打声传来，却不像是敲门声。
门口并没有锁上，要是医生或者护士就算敲门了也会直接进来，哪会一直敲着。
我起床打开灯，这才注意到声音是从窗帘外传出来的，刚才的敲打声竟然是从玻璃上发出！
“卧槽！”我吓得立刻倒退一步，这里可是八楼啊，大半夜从窗户上敲门，总能让我补脑到恐怖片里的情节！
“喂！霍天麟，你死了吗，快点给我开窗户！”我刚想去外面叫个人，窗户外就传来一声有些熟悉的声音，但一时之间又想不起是谁。
既然对放能叫得出来我的名字，那应该是熟人才对，只是我脑中怎么都想不起来哪个朋友有大半夜爬窗户的习惯。
定了定心神，我还是撞着胆子走到床边，将窗帘打开，做好随时逃跑的准备！
“紫，紫小沐！！！”打开窗帘之后，一张绝美的容颜映入我的眼中，我直接傻眼了。
紫小沐穿着跟上次差不多的公主裙，长发微卷在空中，犹如女神一般美丽。只是眼前这个女神腰间却缠着固定带，整个人掉在一根几乎透明的钢丝上面，直接延伸到不远处的一所大厦中。整个场面跟美国的特工大片一样，没想到在现实中还真的让我给遇到了。
“喂，你死了吗？发什么呆，快把窗户打开啊！”紫小沐气呼呼的悬在空中，以为我是在看她的笑话。
“哦，马上！”我也顾不得心中的惊奇了，连忙把窗户打开。
对于紫小沐这个特工版的女神我特么的彻底无语了，你丫是电影看多了吗，有门不走非要玩空中飞人，不会是中二病还没好吧。
“好了，来，接住我！”紫小沐让身子又往前靠了一点，双脚掂在窗口处，反手解开固定带。
我点点头，直愣愣的伸出手臂，上次尴尬的一幕让我还有些脸红。
紫小沐解开固定带之后，身形猛地往前一扑，直接倒在我的怀里！
“呼~~~”为了不让她掉下去，我只能死死的抱住她。感受着她发尖的清香和柔软的身躯，我的心脏直接狂跳起来。
上次虽然暧昧，但事出有因，当时也太紧张了，没有仔细感受，这次算是补了上一回的遗憾了。
“喂，抱着很爽是不是！”紫小沐黑着脸，听着语气都快要杀人了。
我连忙放开，笑了笑，这次又差点成了流氓了。
“哎呀，累死我了，休息下！”紫小沐微喘着气，自顾自的就靠在我的病床上休息起来。
我嘴
角一阵抽搐，你丫还真够随便的。要是学校男生知道第一女神紫小沐跟个女汉子似的飞跃到我这里，恐怕要吐血了吧。
“紫小沐，你来这里做什么？”我上前一步，奇怪的问到。
紫小沐喘了半天，才侧过身子“废话，我当然是来看看你死了没有啊，顺便来感谢你的，上次也算你间接救了我，不然我就惨了。”
“呵呵，你这个感谢法还真是独特啊！”对于紫小沐的奇怪举动我不是第一次见到了，总算有些免疫力。
“霍天麟，你别不知好歹啊，我可是冒着生命危险来探望你的，你都不说个辛苦了之类的话吗？”紫小沐坐起来，把高跟鞋直接一甩，蜷着脚很是不满。
听着紫小沐的抱怨，我暗自笑着。你大半夜从窗户上过来，我还没找你要精神损失费呢。
“哦，你怎么会爬窗户过来啊？”我看了眼窗外问到。
紫小沐把脑袋靠在墙壁，无奈的摊着手“你以为我想啊，我在那边参加酒会呢，只能趁这个机会来啊，不然被发现就惨了。”
“好吧，辛苦了。”我无语的一拍额头，这紫小沐也算有心了，便继续问到“对了，你
上次为什么会在金逼辉煌里啊，到底出了什么事情？”
“哼，别提了。本姑娘流年不利，被别人着了道，差点就失身了，气死我了！！”一提这个紫小沐就气的不轻，咬着贝齿说到。
我哦了声，本想再问点什么，不过转念一想这是人家事情，我也不方便管。反正凭着她的背景想报仇也是分分钟的事情，我就不瞎操心了。
“好了，我不能待太久，不然会被发现的。”紫小沐刚刚休息好，就急匆匆的走到窗台上，回头警告我“记住，你还答应我三件事情呢，要是死了我可就亏大了，以后不准随便受伤知道吗！”
我哭笑不得的点点头，敢情你是为这个才来的，亏我还稍稍感动了一下。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！