第165章 紫小沐的第一个条件

对冷星星我打也不是，骂也不忍心，最后只能带着一身的怨念离开了，临走的又顺了两个鸡腿！
“霍天麟，你要走了吗？”我刚走出门口，走廊上就传来一个声音。
我心中一惊，不是吧。我就顺了两个鸡腿，没必要出来抓我吧，你们这些土豪要不要这么小气。
“咦，紫小沐？”当看到对方的时候，我稍微放心一点，把鸡腿藏在背后，万一她要过来抢呢。
紫小沐脸色微红的靠在墙边，身上发出淡淡的酒香味，神情中带着丝丝落寞，正目不转睛的看着我。
“陪我到顶楼走走好吗？”紫小沐眼睛微闭，声音略显无力。
“没空，我要回家了！”我正满肚子怨气呢，哪还有心情陪她去散步，而且鸡腿再不吃就凉了。
对紫小沐我倒没有什么抵触的心里，但重点的是周洁澜还跟她在一起呢，这个女人可不好对付，要是看到我跟紫小沐在一起没准还要出什么事情！
“你给我站住！陪一下我都不行吗！”紫小沐的喊着中带着丝丝哽咽，听起来很无助。
我身体一颤，被她莫名其妙的感染了，只得停下脚步。
“你不是要答应我三件事情吗，好，现在第一件事情就是陪我去顶楼！”紫小沐想了想，指着我用起了当初的条件。
我这才想起当初在公交车上不小心把紫小沐给颜麝了，然后答应替她做三件事情才算扯平，但没想到她第一个要求居然这么简单。
“那个，你确定考虑清楚了？”我再次确认的问着。
“哼，你到底去不去！”紫小沐以为我还想耍赖，厉声喝到。
我抓抓头发，只好点了点头，搭耸着脑袋跟在紫小沐后面，一起来到天台。
夜晚天台上吹着丝丝凉风，还挺舒服的。皎白的月色，夜空中繁星璀璨，仿佛一条银河挂在头顶，照亮整个城市。
紫小沐缓缓走在天台边上，身上的酒香更加浓烈，传到我鼻尖都有一股醉意
。
“咻！”紫小沐将盘头的发簪一把取下，三千青丝如瀑布一般散开，在微风吹动下随风飘散，犹如漫画里的女主角一样美丽！
我在一旁看得眼睛都直了，静静的站在那里，不忍心破坏这幅美丽的画卷！
“霍天麟，你有过一种喘不过气的感觉吗？”紫小沐沉默了一会，背对着我缓缓说到。
我停顿了一下，不明白紫小沐突然问这么奇怪的话，一时间不知道该怎么回答。
“其实我挺羡慕你的，起码可以活在自由的空气中。”紫小沐叹息着，自嘲的对我说到。
“喂喂喂，你别不知足了。你好歹还生在土豪的家庭，一出生就注定是白富美，别说你长得这么漂亮，就算长得跟凤姐一样也有人追你。你羡慕我，我还羡慕你呢，像我们这种屌丝你懂吗。小时候想吃个布丁跟辣条都要存一个星期的零用钱才能买，生病了连医院都不敢多住一天，看到别人家的孩子天天吃零食，买玩具，你知道我有多羡慕吗！”一听紫小沐那话我顿时就不乐意了，立刻反驳到。
我看这紫小沐就是公主病，在现在这个宁可在宝马车里哭，也不愿在自行车后面笑的世界，钱难道就不重要？
“呵呵，也是，或许我想的太简单。”紫小沐轻轻一笑，往前又走了几步，张开双臂。
此时紫小沐已经走到天台边缘，让我想起那次遇到夏玉婷，顿时大惊，她不会也要自杀吧！
“喂，紫小沐，危险！”我大喊一声，直接冲过去组织她。
紫小沐微微一愣，等到反应过来的时候已经被我拦腰抱住，然后被我抱了回去。
“啊！你干什么，流氓！”紫小沐惊叫起来，拼命挣扎，反手一拳打在我鼻子上。
我面部吃痛，放开了紫小沐，捂着鼻子疼得上窜下跳！
“紫小沐，你丫有病是不是，我好心救你，你还打我！”我蹲下身子，捂着鼻子气急败坏的骂着。
紫小沐叉腰腰，脸色更加红了，气呼呼的指着我“谁要你救啊
，我只是想吹一下风而已，你当我想自杀啊！”
“我去，你不早说！”我这才明白是我会错意了，还白白挨了一拳，我这招谁惹谁了。
紫小沐看了看我，也觉得自己刚才出手有点重，只好缓缓走到我身边蹲下。
“对不起啦，刚才出手有点重，你没事吧，要不要到医院看看。”紫小沐伸着脑袋看着我，嘴巴扁了扁。
“算了，没事。”我揉了揉鼻子，幸好咱的熊脸皮厚，倒没什么大碍。
而且去医院就算了，这年头得个感冒都能诊断成癌症，我可不敢去被那群坑爹的医生治病。
紫小沐扑哧一笑，看着我那被打红的鼻子心情好了很多，扶我站起来。
“你还笑！”我没好气的抱怨着，这家伙还有没有同情心了。
紫小沐眨着灵动的双眼，乖乖的捂住自己的嘴巴，摇了摇头。
“好了，我
陪也陪了，现在要回家了，不然家人会担心的。”我看了看时间，已经不早了，还是跟紫小沐告辞。
紫小沐没有再为难我，点了点头，说到“嗯，你走吧。还有，霍天麟，谢谢你！”
我愣了愣，她谢我什么啊，我好像没帮她什么吧。算了，这种大小姐的思想也不是我等屌丝能揣摩的。
紫小沐看着远去的背影，露出丝丝微笑，深吸一口，转身望着满天的星辰，良久不语。。。
离开酒店后，李天伊跟赵灵儿也走了，我打着哈欠一路走回家中。因为害怕吵到老爸等人，我尽量轻手轻脚的走到客厅，却发现屋里的灯还是亮的。我皱着眉头，这么晚了谁还在客厅啊？
“咦，空樱？”我走到沙发前，看到夜神空樱已经趴在上面睡着了，头发凌乱的散在脸上。
我悄悄走上前，轻轻的摸着空樱顺滑的小脸。熟睡中的空樱犹如一个精美的瓷娃娃，粉色的小嘴娇艳欲滴，让我无法移开视线。
望着空樱那白皙如玉的脸颊，我眼神逐渐迷离起来，慢慢凑过去，对着空樱的玉唇就要吻上去。。。。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！