第160章 冷星星有麻烦了

“小二，给洒家来一斤上好的女儿红，再切一斤熟牛肉，快！”我大手一挥，一股鲁智深的豪气直冲大脑。
赵灵儿和李天伊头顶顿时冒出三根黑线，半天都没有说出来说出话。
“那个，麟哥，麻辣烫是自助餐，没有小二。。。”李天伊哭笑不得的解释着。
我微微一惊，这才反应过来暂时是来吃麻辣烫的，尴尬的笑了笑。
之后我们来到选菜区，看了玲琅满目的东西食欲大开，确实好久没吃过了。不过为了顾及赵灵儿的资金，我和李天伊都选了些便宜的食材，加起来刚好六块钱。
最后我还点了一瓶一块五的矿泉水，开始我的大餐之旅。
赵灵儿吃的很斯文，眼神一直漂着我们。李天伊因为害羞一直都不敢跟赵灵儿说话，也埋着脑袋。
“那个，赵同学，你们学校的女魔头云朵你了解吗？”我看着气氛有些沉闷，就找了个话题，顺便从侧面了解一下夏玉婷之前到底是怎么回事。
赵灵儿眨着眼睛，奇怪的问到“天麟同学为什么要问她啊，你跟她认识吗？”
“那个，之前有点误会，所以想了解一下情况。”我不敢把夏玉婷的事情说出来，就随便敷衍了一下。
“哦，这样啊。如果你真的得罪了云朵，那你还是快点去道歉吧。”赵灵儿微微一愣，急切的劝道。
我眉毛皱了皱，问到“怎么了，她很可怕吗？”
“嗯，云朵在学校是所有女生的偶像。她不仅十分厉害，还帮助许多女生不受男生欺负，是个很好的人！”赵灵儿一提起云朵就露出很向往的神情，不停的夸赞。
“哦，是吗？那上次狗狗丢了你可以去找她帮忙的啊？”我点点头，随意的问了问。
赵灵儿低着脑袋，搓着衣角，支支吾吾说到“我其实也知道啦，只要找她帮忙一定能行，只是，只是。。。”
“只是什么啊？难道她也要钱？
”李天伊看着赵灵儿支支吾吾的，也开口问到。
“不是的，不是的。。。。”赵灵儿脸色突然红起来，把头埋得更深了。
听到这里我更好奇了，这个云朵究竟是何方神圣，怎么赵灵儿谈到她就变得扭捏起来，当初夏玉婷也是这样。
“那你知道夏玉婷吗？”我单刀直入的问起来。
赵灵儿美目睁得老大，惊诧的看着“你怎么知道夏玉婷的，难道你跟云朵的矛盾就是夏玉婷？”
没想到这赵灵儿还挺聪明的，一下就猜出来我的目的。
“也是吧，夏玉婷是我亲戚，你能给我将一下她的事情吗？”既然如此我也不打算隐瞒了，反正她知道也没什么。
赵灵儿哦了一声，虽然知道我有所隐瞒，但还是把夏玉婷的事情大致的说了一遍。
根据她的了解，夏玉婷初一的时候确实是在二中读书的，当时还跟赵灵儿的姐姐一个班级。
根据姐姐说夏玉婷刚来的时候打扮很奇怪，纱布缠着半张脸，跟我最初遇到的造型一样。由于自己的打扮和沉默的性格，夏玉婷一直被所有人排挤，几乎所有人都不愿意跟她交流。赵灵儿的姐姐曾经也想跟夏玉婷交流，但夏玉婷根本不想说话，最后只好作罢。
后来班里很多的同学都开始欺负夏玉婷，直到不久之后遇到云朵，云朵就当着所有人宣布要罩着夏玉婷。
就这样她们的关系一直处于初二，后来也不知道怎么了，在开学的时候夏玉婷突然转学了，从此就没有消息，只是有传言她去了一中读书。
“唉~~”听完赵灵儿的诉说，我深深的叹了口气，原来夏玉婷之前过的是那样的生活，她承受过的远远比我想象中还要可怕。
至于云朵为什么要纠缠夏玉婷，我就不清楚，赵灵儿也不说，看来我一定想办法自己弄清楚，以前我没办法照顾她，但现在我会尽量让她重回正常生活！
“麟哥，你怎么了？”李天伊看着我发呆，
凑到我耳边问到。
我摇摇头，笑了笑“没什么，我们吃饭吧！”
接着我们就各怀心事的吃着麻辣烫，李天伊也鼓起勇气找话题跟赵灵儿聊天，慢慢倒也熟络起来。
“哇，宾利车啊，五星级酒店就是土豪多！”李天伊看了看旁边的酒店，不禁感叹道。
我也顺着看过去，果然在如同车展的酒店门口驶来了一辆豪华的车子，然后一对看起来是母女的人走出来。
“咦，冷星星！”当看到那个中年妇女旁边那个小女孩的时候，我一下就认出来了。
冷星星今天穿着一件很漂亮的小礼服，头发也梳理的很整齐，跟平时那小魔女的造型大相径庭，连我都惊艳起来。
“我靠，真的是星星学姐！”李天伊也瞪大眼睛，十分意外。
对于冷星星的家世我其实并不清楚，只是很多传言她家里是土豪级别的，而她平时也总跟我们炫富，但我只是以为她纯粹在满足虚荣心而已，但当我亲眼看见的时候也被震惊了。
冷星星从下车后一直冷着脸，还站在原地不想进去。后来她旁边的中年妇女又是说又是拽的才把她拉到酒店里，看得我更加迷糊了。
“麟哥，星星学姐好像遇到什么事情了，你要不要去看看啊？”李天伊看着冷星星远去的身影，对我说到。
我拍了拍额头，也不知道该不该去看看。如果那是冷星星的妈妈，那也是她的家事，我一个外人也不好插手啊。
“好，我去看看，你们吃饭就先走吧！”思索了一会，我还是站起来对李天伊跟赵灵儿说到。
人家好歹叫了我这么久的天麟哥，如果真遇到什么麻烦我不能不管，毕竟我们可是一个团队，堂堂的奇葩三巨头！
交代好了之后，我就朝着门外走去。但立刻又回来，让老板把我吃剩下一半的麻辣烫打个包，好歹是粮食，不能浪费。
打包好了后，我就这样带着六块钱的麻辣烫走向五星级酒店。。。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！