第1214章 憋说话，吻我

就这样我腰间的浴巾随着吴瑕的失手随风飘扬，在我们的眼帘中一扫而过，都各自退了一步。而这样的结果我就是我身上最后的遮羞布都没有了，连**都没有穿，彻底曝光在吴瑕的面前！
接下来我们之间就传来死一般的安静，吴瑕瞪着双眼，白皙的手掌捂着嘴巴，直接定格在洒家那从来没有展示给任何人的雄鹰，也惊的说不出话来！
“啊！！！！”几秒钟后，房间里发出一阵尖叫，而且最悲催的是那个尖叫声还是特么的是我的，这种羞耻感爆表的场面绕是我都淡定不了，连忙捂着我那不能描写的部位，真有种少女即将被侵犯的感觉。
“嘘~~~~霍天麟，你喊什么喊，不怕把别人招来啊！”不过吴瑕倒是比我淡定很多，立刻冲过来捂住我的嘴巴，虽然也有些面红耳赤，不过终究能保持冷静。
但。。。。这特么的不是废话吗，被看光的是我，又不是她。现在的女孩子又不是几十年的那种，说实话暴露狂真年头为什么越来越少，因为他们不想出去被人笑话了。。。。
“你，你给我转过去！”我气的都快吐血了，白天被她们三个折腾的头脑爆炸，晚上还被吴瑕给扒光，我没杀人已经算好的了，瞪着吴瑕命令到。
“哦，知道了，你，你先穿条**吧。”吴瑕点点头，确实也觉得不妥，还算是听话的转过身，心里不停的狂跳，想要刚才的情景脸上的红晕又多了几分。
我几乎是连滚带爬的往浴室跑过去，立刻将**穿上，当然我也不可能就真的穿这一件，浴室把酒店准备的浴袍也穿在身上，有衣服在身上安全感强了很多，这才幽幽的回到客厅里。
此时吴瑕正悠哉的坐在我的床头玩着手机，看着我出来了，若无其事的跟我打招呼，一点都没有该有的反应，更加让我郁闷了。
“哎呀，霍天麟，你干嘛这么小气，我又不是故意的。你一个大老爷们的看了就看了，还能少一块肉吗，难道你不要告诉我你倒现在还
是处男吧？“吴瑕看我那怨念很重表情，无语的吐槽到，然后似乎想到了什么，惊讶的喊出来“等等，不是吧，你倒现在都没有对其他女孩子下过手吗，哈哈，太难得了吧。好吧，这样算起来你的确是吃亏了，这样，我让你看回来，这样总部扯平了吧。”
吴瑕知道我有女朋友，而且今天冷星星和紫小沐出现也看得出来是喜欢我的，自己的危机感更重了，但是从我刚才的表现来看还真有可能，于是干脆开始脱自己的衣服，说不定真能趁这个时候拿下我人生中的第一次，尽管自己也是第一次。
“喂！你干什么啊，停手！行了，我不计较可以了吧，你到底什么事情快点说，我真的很累要休息了。”我连忙阻止吴瑕，开什么玩笑，我一家人都在附近，再让她待下去谁知道会不会出什么事情。
“切，你是不是男的啊，白让你看你还不看。好吧，我只是想问你，今天那两个你的跟你什么关系，你之前还说对女朋友忠贞不二对拒绝我，这次你该怎么解释啊。”吴瑕扁扁嘴巴，只好停下，免得真的激怒我被扔出去，目光烁烁的看着我问道。
我顿了顿，吴瑕的话跟我预料中的差不多，关于这个问题说实在我比她还要纠结呢，宁可什么关系都没有，起码可以好好的渡过这次难得的旅游。。。。
“这个一时半会也说不清楚，冷星星跟我只是好朋友的关系，人家这次带了其他人来，只是图热闹而已，你想多了。紫小沐的话我跟她的情况很复杂，那个，等我处理好了再跟你细说吧。”冷星星我自然不用解释什么，她胡闹我都习惯了，而紫小沐的事情如果要解释，恐怕就要把她出事的事情告诉吴瑕，我可不敢保证她能保守秘密，于是也没有回答。
“哼，什么嘛，跟没回答一样。你明显就是吃着碗里瞧着锅里，你们男生怎么都是这副德行啊。随便啦，反正不管敌人有多少，有多凶恶，我都会一一打倒的。说吧，你喜欢她们我们，我都可以做到，只要你和她们断绝关系。”吴瑕翘着嘴巴十分
不满意我的回答，干脆懒得计较，然后开门见山的跟我说条件。
我张了张嘴巴，这都什么跟什么嘛，我这还没有发生什么关系，就要我断绝关系，根本无从说起啊。
“行了，你别瞎说了，快去睡觉，很晚了。”我拍了下吴瑕的脑袋，再聊下去谁知道她还会怎么样，于是连忙催促她先走，我现在只想好好的睡上一觉再说。
“好啊，睡觉就睡觉，不过我今天晚上再你睡，接招！”吴瑕揉了揉脑袋，露出狡黠的笑容，一把就朝我扑过来。
我没想到吴瑕会突然间这样，完全没有防备的被她一下扑倒床上，然后她整个身体都压在我身上，尤其是胸口处那软绵绵的感觉更加令人血脉喷张，老子怎么又被人给强推了！
“吴瑕！你，你快下来，别闹了，空樱跟琉璃还在隔壁房间呢！”我问着吴瑕身上那散发着的香水味，再加上令人几乎无法抗拒的娇躯，刚刚冷静下来的情绪瞬间又燥热起来，趁着还能控制自己的时候连忙反抗，最重要的
是空樱琉璃刚好住在我隔壁，谁知道这个酒店隔音效果好不好，万一被发现我可没脸见人了。
“嘻嘻，怕什么啊，憋说话，吻我，不然可别怪我了哦。”吴瑕笑了笑，修长的手指瞬间游走在我的****，因为我穿的是浴袍，吴瑕白皙的小手毫无阻挡的伸了进去，轻轻一抓。
一股快感几乎直接窜到我的大脑，体内的煞气在这种刺激下根本把持不住，瞬间放大了好几倍，死死的顶着我的**，简直有种破体而出的趋势！
而且吴瑕这个动作让我还真不敢乱来，这要是真惹急了她，一个不爽，那我下辈子真的可以出家做和尚了。。。。
“呜呜！！”然后我的嘴巴直接被堵住了，双重刺激下我封印的滚球兽极速的进化者，完全压制不住。
“咚咚咚~~~~霍痴汉，开门，快点！”幸好我有几乎百分百被抓奸的属性，就在吴瑕即将得逞的时候，门外就传来了敲门声，琉璃却带着焦急的声音在门外想起来，对我喊了起来。
（本章完）