第174章 夏玉婷来看我

今天上午难得享受了一早上安静的时刻，悠哉的坐在沙发上看着电视，时间就像回到了夜神姐妹没有来到我们家一样。不过对于以前的日子，我已经没有什么可还念的了。
夜神姐妹中午会在学校里吃，中午自然没有人做饭。没办法，又只有到楼下老王那里去打打牙祭了。
“叮咚！”我刚刚起身，门外就响起了铃声。
我抓了抓头发，大中午的谁来我家啊，就算是查水表也不是今天的日子啊？
我透过冒烟看了过去，一个短发女生正站在门口，手里拿着一个袋子。
“夏玉婷？”我轻咦一声，她怎么来了，难道她也没有上课。
我带着疑惑打开门，让她走进来。
“嘻嘻，天麟！有没有想我啊！”夏玉婷看见我后，笑呵呵的扑到我怀里，还朝我脸上吻了一下。
我刮了下她的小鼻子，问到“你怎么来了，没去上课吗？”
夏玉婷把东西放在桌子上，坐在沙发上紧紧的挽住我的胳膊，一头栽在我肩膀上。
“哼，天麟你太偏心了，受伤了都不肯告诉我。要不是我去问了夜神空樱，你打算瞒我到什么时候！”夏玉婷撅着小嘴，很不满的抱怨着。
我嘴角抽了抽，这种事情又不是什么光荣的事迹，没必要到处宣扬吧。
“一点小事情，没什么可说的吧，明天就能上课了。”我轻拭着夏玉婷的头发，笑了笑。
“什么叫小事情，你脸上的淤青看的玉婷还难过啊。”夏玉婷又换了个动作，把脑袋枕在我大腿上，双手搂住我的腰。
我心头一暖，不管是义妹还是实妹都这么关心我，我终于觉得自己的人生变得幸福起来。
“好吧，以后我有什么都告诉你好不好。”面对夏玉婷我根本很难有脾气，尽量顺着她的意思。
“不行，还要什么事情都听我的！”夏玉婷眨了眨眼睛，目露狡黠的念着。
我也没有多想，直接答应到
“嗯，好，都听你的好吗？”
“嗯！”夏玉婷高兴的点点头，然后突然又爬起来，小嘴在我耳边说到“天麟，那我们来做点快乐的事情好不好？”
我一愣，还没明白她什么意思，就突然被夏玉婷推到在沙发上！
“玉婷！你做什么，快起来！”我吓了一大跳，这丫头又要胡闹了，上次是在我房间里，这次直接变成客厅了。
“你不是说什么都听我的吗。你只要躺着就好，其他的，其他的玉婷都可以自己来。。。”夏玉婷脸上浮出巨大的红晕，呼吸急促的说着。
你妹啊！啊不，我妹啊！你开什么玩笑，我自己能把持住自己都不错了，你为什么老是想将我引向鬼畜这条不归路啊！
“不许胡闹，快点起来，不然我生气了！”我顿时气血上涌，因为夏玉婷把小手伸到我衣服里，不停的摩挲着我的腹部。
“哼，不是说什么都听我的吗，这么快就不算数了。”夏玉婷扬起脑袋，依旧没有停手的意思。
我****下只好按在她肩头，阻止夏玉婷的进攻。但夏玉婷还是不放弃，身子不停的挣扎，一不小心就碰到崛起的某部分！
“啊！讨厌，嘴上说着不要，手上还不老实，哼！”夏玉婷被我袭中，本能的发出一丝娇嗔，脸上渐渐浮起**。
看着夏玉婷的表情，我忍不住吞着口水，让我的生理都起了反应！
我靠！我特么的在想什么啊，玉婷是我亲生妹妹，妈蛋，我可不想去看德国骨科啊！
“嘶~~~”我刚想强行把她制住，夏玉婷的小手刚好就碰到我某处的伤口，疼得我又龇牙起来，阴错阳差的让我彻底清醒了。
夏玉婷也看到我的表情，微微一惊，也跟着停下。
“什么！天麟，这是怎么回事？！”夏玉婷一把掀开我的衣服，当看到上面触目惊心的痕迹露出极其惊讶的表情。
“你还好意思说，本来已经不疼的，你这一按又悲剧了。”我轻轻敲了敲夏玉婷
的小脑袋，将她从我身上推开。
夏玉婷足足呆滞了十多秒，低着头就哭起来“对不起天麟，我不知道你受伤这么重，呜呜呜~~”
“好啦，也没什么，不要哭了好不好。”看到夏玉婷哭了我再大的火也发不起来，又上前安慰起来。
“嗯，对不起，以后做这种事情之前我一定先确定天麟身体没有问题！”夏玉婷点点头，貌似没有理解正确。。。
我对着脑门拍了几下，按着夏玉婷的肩膀一词一句的说到“以后不许做这种事情知不知道，我们是兄妹，有些事情是不可能改变的。玉婷，我可以为了你牺牲性命，但我们真的不能这样！”
“我。。。”夏玉婷深深的呼吸着，蠕动着嘴唇，想要说写什么。
“呼！我去洗个脸，你做一下吧。”我还没有听夏玉婷说完，就起身离开了。
夏玉婷看着渐行渐远的身影，泪花闪现的说到“哥哥，我们。。。
不是兄妹啊。。。”
我来到厕所后，拿起水龙头冲着头发，顿时凉意阵阵，彻底冷静下来，对夏玉婷在门外的话终究没有听到。
舒舒服服的冲了个头后，我又回到客厅里，夏玉婷正端坐在沙发上，低着脑袋。
“玉婷，你没事吧。”我看着夏玉婷失落的表情，有些担心的问到。
“没事，对不起天麟！”夏玉婷摇摇头，看起来终于正常了。
我笑了笑，继续问到“对了，你刚才说什么了，我没听见。”
“我。。没，没什么。”夏玉婷欲言又止，终究还是没有说。
看着夏玉婷怪异的样子，我也没有多问，既然她不想说肯定有自己的道理。
之后夏玉婷把袋子拿给我，这时她特意买给我的午餐，我也不客气的吃起来。后来我才知道她是趁着午休的时间来看我，我也很感动，只要她不胡闹，我还是很欢迎她来。
之后在我的催促下夏玉婷才依依不舍的离开，我吃过午饭后，换了身衣服，出发到洛炎那里去。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！