第122章 云朵

我不由得注视的着眼前这个美女，呆了呆，连凶残属性都降低了许多。
“喂，你看什么看，信不信我把你眼珠子挖出来喂狗！”金发美女对这这幅眼神貌似很厌恶，张牙舞爪的骂道。
我又叹了口气，这么漂亮的女孩子应该好好的做你的女神才对，没事出来做什么女神经啊，可惜你那漂亮的小脸了。。。。。
“我不管你们的有什么恩怨，但要动她就别怪我欺负女生了！”我面色一凝，冷冷的回应到。就算对方是美女，但要是欺负我妹妹我都不可能容忍！
金发美女被其他两个女孩扶住，都是一愣。看到夏玉婷扑被我救下，眼中冒出要杀人的目光！
“你听着，我不管你是谁，但我劝你最好少管闲事，否则，我叫人把你分分钟剁成鱼香肉丝！”云朵看我长得凶神恶煞，深了口气，冷静了些，开始和我商量起来。
我靠，这就是商量的态度，要不要这么拽，还是鱼香肉丝，我想都没想直接拒绝了。虽然我到现在也没明白是怎么回事，但我知道这个金发美女十分欠收拾！
“你！你不要给脸不要脸，信不信我把你多车鱼香肉丝后丢到海里喂鱼！”云朵没想到我拒绝的这么干脆，气的金发都炸起来了，直接改成威胁！
我笑了起来，把我丢到海里喂鱼，你以为你是谁啊，起码现在你动不了我！
“看来很久没人教你怎么做人了吧！”我笑了笑，说出句没头没脑的话。
云朵果然愣了愣，也冷笑起来“你敢！就凭你。。。。”
结果她话都还没有说完
，我就动了。别说你打了夏玉婷，就凭你这幅嚣张的样子我都不会忍。你又不是我妹妹，我凭什么对你忍气吞声！
“呀！你这混蛋干什么，放开我！”云朵顿时脸色大变，自己没想到我会突然出手，吓了一大跳。
云朵被我反手扣住手臂，腰间也被我固定住，惊叫声传遍小巷。可惜这是个很偏僻的地方，很少有人来。旁边那几个非主流想要上来帮忙，我一个凶残目光送过去，她们就吓得连动都不敢动了。。。。
“嘿嘿，你叫啊，你叫啊，你就算叫破喉咙也没人来救你的！”我肆意大笑着，怎么有种猥琐的感觉？
云朵被我碰到就像全身扎了刺一般难受，脸色苍白，剧烈的挣扎起来。事实证明，女人要是爆发起来还是很恐怖的，我这斯巴达的身体差点就被她摇散架了，伤口处又传来疼痛。
“给老子安静点！”我疼得怒吼一声，几乎呈八爪鱼的形态缠住她。
咦？我死死固定她的时候却意外的放到一个很软却又弹性惊人的地方，根据对夜神琉璃，百里紫冰，唐果意外袭胸的经验，八成就是她的胸部了！
“等等！！！胸部！”我的冷汗一下就出来，不带这么坑人的吧，我发誓我真的没想做流氓的啊！
这突如其来的变故我我们两个都陷入短暂的冷静，云朵牙齿都在打颤，双目涣散，然后。。。。就是海啸般的爆发！
“啊~~~~~~~”云朵发出堪比夜神琉璃的音波功，耳膜刺激的都快破裂了，我的身躯被震到好几米外。。。
稳住身形后，我痛苦的揉着耳朵，这货的属性
不会跟夜神琉璃是一样的吧，一遇到袭胸就能爆发音波功！
“我杀了你！！！！”云朵双眼都发红了，全身那气势都凝聚了成了斗气，挥舞起爪子就朝我袭来。
我惊恐的看着她，深深被她的斗气压制住，然后。。。。还是被我一招制服。
“啊！你放开我，我要杀了你！”云朵虽然气势足了，但实力等级可没有增加，再次悲剧了。
我满脸郁闷的擒住她，放也不是，不放也不是，只好问着夏玉婷“玉婷，要不要打她一巴掌！”
“不用了，你放过她吧，让我跟她说吧。”夏玉婷摇摇头，请求到。
我皱了皱眉头，既然夏玉婷让我这么做肯定是有她的道理，只好缓缓放了她。反正我就站在旁边，要是她有什么举动我都能及时阻止。
云朵挣开我的束缚，死死的瞪了我一眼，看着眼前的夏玉婷还是冷静下来。
“你真的要走吗？”云朵看着夏玉婷的时候眼圈突然发红，伸手摸在她的脸上。
我一惊，以为她又要动手，但夏玉婷给我使了个眼色，摇了摇头。我只好悻悻的听下，继续听着。
“云朵，对不起，我找到了我的亲人，求你不要来找我好吗？”夏玉婷也跟着哭起来，还是直接表态。
“我不要！你忘了我们的当初的誓言了吗，为什么！为什么！”云朵哭的更伤心了，发疯似的大喊起来。
夏玉婷一把抱住云朵，只是连连道歉，不停安抚云朵。
云朵哭了会后，离开了夏玉婷的怀抱，脸色平静下来，然后瞪着一双充满怒火的蓝色小眼睛，愤愤地看着我。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhush
ou.com 无广告、全部免费！