第15章 吃饭

我应了声，带着两姐妹随便找了个桌子坐下。
夜神琉璃坐下后，发现桌子上还有残留的一丝油渍，忍不住皱着眉头。接着抽了几张纸巾在上面擦拭着，一直都快映出反光才停下。
我苦笑一声，餐馆刚刚才过了高峰期，收拾的时候难免急了点。而夜神琉璃有些洁癖，非要弄得干干净净才舒服，这种情况应该属于强迫症吧。
看着她的反应我也能理解，虽然我没去过日本，但多少了解点，那里的餐馆环境无论大小都普遍很好。
我把菜单分别给夜神空樱和夜神琉璃，既然是我请客，自然让她们点。
结果两姐妹歪着脑袋，头上就只差打起大大的问号了。也难怪，她们是会中文，但对咱天朝博大精深的文化肯定不理解。比如说鱼香肉丝，估计在她们脑中的翻译就成了把鱼肉切成丝，而且很香。蒜泥白肉，肉里面要加泥土之类的。
看到她们的囧样，我只好自己点了几个这里的招牌菜，便招呼老板去炒了。
餐馆多了两个美少女自然吸引了不少男性的目光，甚至有些人为了多看一会还特意加了菜。对她们表示出惊艳，对我却是嫉妒。我嘿嘿一笑，有本事你们也让哥也嫉妒一下啊。
唉唉唉，对面那个戴眼镜的货，你那是什么眼神？我已经感觉到你深深的恶意了哦，什么叫鲜花插在牛粪上，我不就眼神凶了一点，咱长相还是挺清秀的嘛。
不过多亏我那凶狠的眼神，否则就是一**搭讪者袭来了。
老板对我这桌还是有优待的，菜很快就上来了，发出阵阵香气，看起
来就来了食欲。
我点的也不是很多，一份水煮鱼，一盘宫保鸡丁，一碗麻婆豆腐跟土豆丝，最后是鸡蛋汤。
“我开动了！”夜神空樱和夜神琉璃看到这些菜色两眼都快冒出星星了，不过还是保持礼仪，看了我一眼。
我笑着点点头，也跟着吃起来。
“嗯~好好吃！”夜神琉璃挑了一片水煮鱼放在嘴里，顿时赞叹起来，一脸幸福。
夜神空樱也连连点头，大口大口的吃着，几乎快不顾淑女风范了。
我呵呵一笑，就几个普通的菜就这么高兴，要是把咱天朝的美食全都摆在你们面前，你们不得感动的哭了。
“嗯，真好吃！”夜神琉璃一边吃一边说着“果然跟GREE里说的一样，你们的食物虽然不安全，但真的很好吃呢！”
“GREE是什么？”我奇怪的问到。
夜神空樱跟着解释“那是一个在日本的交友网站，可以讨论很多事情的。其中很多关于中国的讨论，我们都看过。”
“哦，是吗？你们是怎么评论我们的？”我一听来了兴趣，立刻问到。
“嗯。有很多方面呢，比如说为什么中国是全球第二大经济国却还在说自己是发展中的国家，明明很发达了却还在装穷什么的。连航母都造的出来，却不敢跟美国叫板之类的。”夜神空樱想了想，继续说到。
我不由得笑了笑，开玩笑，我天朝***的机智可是你们***能猜到的。
“对啊，现在很多日本有钱人都在准备移民，都怕中国哪天就来消灭我们呢。”夜神琉璃也跟着说着。
“呵呵，那倒是正
常，你们当年可是侵略过我们的，一个*****就不可能原谅了。“我抄起手，随口说到。
我并不是那种无脑的愤青，历史固然不能忘，但更重要的是往前看，做到最强才不会再次悲剧。
”哼，南京事件都是韩国人干的！“谁知道夜神琉璃立刻抗议。
我听完差点一口汤喷出来，不过也不能怪她，毕竟从小教育不一样。虽然全宇宙都是韩国的，但这种事也没必要推到棒子那里去吧。
聊了几句后我就没有继续这个话题了，敏感话题不适合多聊，于是又说了点其他的。
就这样一顿饭很快就吃完了，我打了个饱嗝，看着还剩下将近一般的饭菜有些可惜。两姐妹的食量都不大，确实有些多了。
”好了，回去吧。“我付完钱，她们就跟着我向门外走去。
吃饱喝足就是爽，我大步向前走着，毒辣的太阳晒得有些刺眼，不然我都想出去玩一会了。
就在快到我们住的楼层的时候，一个老人迎面走来，我当时也没在意，很快就擦肩而过。
”哎呀！撞死我了！我的腿断了！我的腰也断了！“老头刚刚跟我们擦肩而过，突然就倒在地上惨叫起来。
我们三个一下就傻眼了，我刚才根本没有碰到他啊，怎么回事？
”不要去扶！“我很快反应过来，这是传说中的碰瓷啊，居然让我们碰到了。
单纯的两姐妹肯定不知道这招，只是错愕了一下就双双扶这个老人，我想阻止都来不及了。
”啊！撞人了，你们把我的腿撞断了，快来人啊！“老人一把抓住她们，继续惨叫着。
（本章完）
下载【看书助手A
PP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！