第131章 二次骨折

后来发生了事情我什么都不记得了，我在朦胧中好似过了很长的时间，当我恢复意识的时候，耳边又响起了熟悉，嘀嘀嘀的心电图在我耳边盘旋。
“靠！老子又进医院了！”看着这间熟悉的病房，我忍不住骂了一句，好嘛，这次又被轻车熟路的送到这里。
看着窗外的夜色，没想到我不知不觉的又昏迷了这么长时间。这次倒还好一点，我并没有被缠成木乃伊，身上还能活动。
“咦？”我刚动了一下，手心传来温热的感觉，两只白皙的小手分别握住我的两只手。
我微微的笑着，她们正是夜神姐妹，两人都已经趴在我的身边睡着了。看着右手边那个扎着羊角辫熟睡的女孩，我心里更是暖暖的。夜神空樱守在我身边我并不意外，但没想到琉璃也会在，倒让我有些意外。
我小心的松开她们的手，放在她们头上，轻轻的摩挲着。有妹妹的感觉真好，即使受伤也不会后悔。
“嗯~~~”夜神空樱轻哼一声，很快就醒过来了。
“天麟，你醒了！”当夜神空樱睁开双眼，看到我醒过来后，惊喜交加，眼泪一下就流出来了。
我点点头，捂住夜神空樱的小嘴，悄悄的说到“小声点，别吵到琉璃了！”
“嗯，知道了。”夜神空樱笑着握住我的手，贴在自己的脸上，泪汪汪的看着我。
我和夜神空樱就这样相视而笑，宁静的夜晚显得无比温馨，看着她那略显憔悴的面容，我知道她为了我又遭受了不少担心，难免产生一丝愧疚。
“天麟，你饿了吗，我去给你买吃的？”依依不舍的放开我的手，站起来问到。
说实话一天没有吃东西我确实很饿了，于是就点了点头。
“嗯，那天麟等一下，空樱去给你买吃的。”夜神空樱说完后转身离开，只留下夜神琉璃在病房里。
空樱走后，我又望着夜神琉璃，这丫头睡觉的样子可爱之极。由于是趴着睡觉，嘴角竟然还留着一丝水口抵在被
单上，也不知道在梦里看到了什么。
我玩心大起，忍不住掐了掐她**的脸颊，偷偷的笑着。
“嗯~~~”夜神琉璃被我这么一掐也醒了过来，我赶忙放开手，要是被她发现了估计又要发飙了。
“天。。。霍，霍痴汉，你总算醒了！”醒过来的夜神琉璃看到我，十分高兴，差点就脱**出天麟。但马上又改口，傲娇本色占据了人格。
“嗯，琉璃，谢谢你守着我！”我点点头，虽然那句天麟终究没有喊出来，但我也很满足了。
夜神琉璃脸色一红，急忙否认“才，才没呢，我只是来陪姐姐的。你这个痴汉又那么冲动的去打架，我才不会可怜你！”
“呵呵，好，我自作多情好了。。”我直起身子往后靠了靠，故意做出一副很失望的模样。
夜神琉璃看到我的表情，还真的相信了，撅起小嘴，微低着脑袋。
“其，其实我也有一点担心你。那个，只有一点而已！”夜神琉璃只好红着脸承认起来，眼神不敢看我。
我嘴角勾起笑容，对于这个答案我已经很意外的，伸手牵住夜神琉璃的小手，一把将她抱在怀中。
“嗯，我知道，你能叫我声哥哥吗？”我紧紧的抱着夜神琉璃，而她耳边说到。
夜神琉璃现实惊叫一声，趴在我胸口又不敢挣扎，又气又羞，脸红的都快到耳根了。
“哼，放开我啦，谁要认你这个痴汉当哥哥，打灭！”夜神琉璃捏着粉拳，作势就打打我。
我怕真的把夜神琉璃惹生气了，只好放开了她。唉，看来咱的哥哥攻略又失败了。
不久后夜神空樱也回来了，带了一大堆东西，然后摆放的整整齐齐让我吃饭。
“对不起天麟，空樱只找回这些来，没有天麟喜欢吃的。”夜神空樱很是愧疚的道歉，毕竟现在已经半夜了，只能买一些路边摊。
“说什么傻话呢，你那么幸苦的买吃的，就算是猪食我也吃啊！”为了夜神空樱不那么愧疚，我就故意调侃了一句。
果
然夜神空樱扑哧一笑，怪嗔了一声，开始服侍我吃饭了。
饱餐一顿后，我让夜神姐妹都回去休息，反正也不是第一次住院了，习惯成自然了。
这次受伤属于旧伤复发，本来医生叮嘱着就是不要剧烈运动。好嘛，我倒天天剧烈运动，最后已经接好的骨头二次骨折，比上次还要严重，这下还不知道要躺多久了。
我不禁仰天长啸，四十五度角仰望天空，一半明媚，一半忧伤。
在我二次住院的期间，除了夜神姐妹的照顾外，夏玉婷，冷星星，何尚跟郝剑都过来看我了。而紫小沐时不时的也给我打电话慰问，打发了不少无聊的时间，只是电话费让我一阵肉痛，我申请好几次用微信聊天她都驳回了。老爸跟后妈最后也知道我二次受伤的消息，当天就赶回来，后妈更是哭的死去活来，让我极其无语。而且老爸除了给我交了医药费之外，又
给我带了个消息，他和后妈因为事情有些问题，出差时间还要延后，大概还要一个星期。
老爸跟后妈没有停留多久就走了，我自然不会强留，他们为了我跟夜神姐妹的生活确实很幸苦，只能表示支持。
今天是我躺在医院的第五天，又到了周末，可惜不能享受这美妙的假期，不有的有些郁闷。
这时病房门被打开了，我已经是夜神空樱来送饭了，但看到这个女孩的时候，我有些意外。
“”凌晓雨？“我没想到今天第一个来看我的居然是她，上次的事情我还有些内疚，我已经她已经不想再看到我了。
其实这段时期我跟凌晓雨的关系已经改善了很多，已经不像是初一时候那样的死敌了。凌晓雨只是太过嫉恶如仇才会处处针对我，当了解我之后便没这么为难我了。
凌晓雨今天穿着白色的连衣裙，长发散开，看起来很优雅，让我都惊艳了一把。
”班长，你怎么来了？“我抓抓头发，尴尬的问到。
凌晓雨把慰问的东西放下，顿了顿，说到”霍天麟，那个，上次的事情，对不起了！“
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！