第1617章 玉女和YU女

最后我被百里紫冰实在是问的没招了，索性不停的往嘴巴里塞吃的，含糊不清的回答着。百里紫冰也明白我是有意回避，只能无奈的答应了，郁闷的看着我差点给撑死在那里。而我也秉持着有便宜不占是王八蛋的道理，一直吃到酒足饭饱，想想车费还是不要了，免得百里紫冰会说我小气........“吃饱了吗？要不要我再帮你叫点啊？”百里紫冰看我终于放下筷子，立刻就挽住我的胳膊，笑呵呵的问道。
“啊？不用了，我吃饱了。谢谢紫冰姐你的招待，好了，我先回去了，你也早点休息。”我摇摇头，吃饱了后就什么事情就忘了，站起来就像先回去了。
百里紫冰顿时瞪大眼睛的看着我，满头的黑线，都怀疑是刚才那个鸡腿把我给吃傻了吗？还是说我的目的就是过来蹭饭，吃饭了就直接闪人走了。不过虽然我脑袋没有转过来，但百里紫冰可没有被我忽悠，也气冲冲的站起来，然后拉着我胳膊就朝卧室里走去！
“啊？喂，喂，紫冰姐，你这是干什么啊？别拽我嘛！”我也懵了，不知道百里紫冰怎么又发脾气了，但只好被她拽到卧室里去，然后被按在床边坐下。
“霍天麟，你，你装傻是不是，吃完了就想跑，哪有这么便宜的事情。哼，给我坐好，连正事都忘了是不是！”百里紫冰也搞不清楚我是不是装的，脸上多了一丝红晕，也坐在我身边，直接捏着我的耳朵，颇有几分母夜叉的气势。
我耳朵差点没被百里紫冰给扯下来，疼的龇牙咧嘴，不过也才想起来她叫我过来自然不是吃顿饭这么简单。我只能连连道歉，唉，看来这一顿啪啪啪是逃不掉了.......“紫冰姐，我知道错了，好好好，你想做什么都可以，别揪我耳朵了。”为了保护我的耳朵，咱只能牺牲自己的节**，反正这种事情又不是我吃亏，这种大明星不知道有多少人惦记呢。
“哼，知道就好。你以为我想啊，要，要不是你那次把我的第一次夺走了，我也不至于会
这样啊。反正就是你的错，把我从一个玉女变成**了！”百里紫冰扁扁嘴巴，还是放下了我的耳朵，不满的抱怨道。
我愣了下，没想到百里紫冰也是这种属性的啊，不过想想只要是生理正常的人都差不多吧。包括空樱貌似都经常主动想和我做羞耻的事情，而我离百里紫冰上次的事情都过了好几个月了，有想法是很正常的事情。换句话说，要是现在让我几个月保持连淬炼麒麟臂都不行的状态的话，那确实够憋屈的。
于是我点了点头，小心翼翼的开始解开百里紫冰衬衫上的口子，也难免有些害羞和心跳加速，毕竟百里紫冰这种女生给我的压力还是挺大的，万一传出点什么事情出去，那我铁定成为下一个网红了.......“别磨磨唧唧的好不好，我自己来吧，看你胆小的样子！”百里紫冰看我半天都没解掉一个口子，也明白我是紧张，索性把矜持给扔掉，一把站起来，利索的将口子给解掉，衬衫随着散开。
“嘶~~~~”看着百里紫冰散开的衬衫，我眼珠子差点就飞出来了，这种刺激感比刚才还要高好几个档次。
散开的衬衫上百里紫冰的**几乎一览无遗，而且更是连内衣都没有穿，足可以开启的禽兽模式了！不过百里紫冰的动作更快，缓缓走到我面前，一把拿住我的后脑，然后往把我的脸给贴上去，口中发出一声叮咛之声！
“碰！”禽兽模式开启后，我一把搂住她的腰间，然后将百里紫冰按在床上，最后深深的吻下去......最后折腾了多久我也没算，我微喘着气息靠在床头，而百里紫冰则靠在我肩头上，满脸红晕。地面上到处仍的都是我们的衣服，证明了刚才发生了什么事情。
“好了，你走吧，不然你那个小女朋友可不高兴了。”百里紫冰费力的往旁边挪了挪，突然间就要放我回去，云雨过后的她似乎有有些落寞。
“啊？怎么了，紫冰姐，你怎么又不高兴了？”我愣了下，很快就发现了百里紫冰的表情有些伤心，肯定不能就这样走，那岂不是真成
了过来约炮吗？
百里紫冰苦笑着，又靠在我肩头，用那张笑脸蹭了下，摇摇头。
“霍天麟，我这样做只是希望你不要那块就忘记我，现在只有我和你聚少离多，我怕这样下去就真的要失去你了。”百里紫冰叹了口气，终于说出了自己的心声，瞳孔中的光芒都黯淡下来。
“不会的，紫冰姐，我们经历了那么多次的危险，怎么可能会忘记呢。而且你也救过我，我霍天麟不是那种忘恩负义的人。”看着百里紫冰的表情，我也忍不住心疼一下，而且从来没有这么想过。
百里紫冰心头一暖，其实也并不意外，因为如不是我把感情看得无比重要，自己恐怕也不会喜欢我吧。只是女人的那种患得患失的情绪怎么都存在，无法控制自己。
“霍天麟，要不我退出娱乐圈算了，以后就陪在你身边，这样就可以了吧。”百里紫冰想了想，脑子里突然间想到了一个很疯狂的想法，想为了感情放弃之前一切的努力。
“什么？紫冰
姐，这种事情不能开玩笑的。不说现在有多少人喜欢你，希望能看到你。光是你身边的人，哪个不是靠着你养家糊口的啊，赵姐为了培养你付出了多少努力，但不能这样冲动的。”听到百里紫冰的话，我猛然一惊，连忙劝说起来。自己都明白的道理，百里紫冰怎么就想不通了呢。
百里紫冰咬了下嘴唇，也意识到自己刚才的想法太疯狂，是啊，现在根本不是自己想怎么做就怎么做的。而且自己的慈善事业才刚刚开始，这也是自己一直以来想追求的目标，不能因为自己一个人就放弃所有人的期望，对其他人太残忍了。
“嗯，知道了，我随便说说的。但是你答应我，一定要想着我好吗？”百里紫冰点了点头，还是回归于现实，用期盼的眼神问道。
“这个当然了，有个大明星喜欢我，可是很大的荣耀哦。”我笑了笑，自然答应了，这也是我的责任啊。
百里紫冰娇嗔的瞪了我一眼，又一把扑上来，把我下了一套，她，她不会还要吧......
（本章完）