第1章 房间里的妹妹

俗话说，人生就像一盒没有开封的巧克力糖，你永远不知道下一颗到底有多特么的粘牙。我们几乎敢肯定，这一刻是我有史以来最坑爹的瞬间，没有之一。
我漫不经心的打开属于自己的房门，却看到一个陌生的人站在我的房间里，而最重要的对方竟然还是个半裸的美女！
我此时下巴都差点掉在地上，一时间都没反映过来。眼前这个美女看起来和我差不多大，留着过肩的乌黑长发，头上扎了两个可爱的羊角辫，额头上留海有些散乱。标准的瓜子脸带着一丝稚气，皮肤如羊脂般白皙。弯弯的柳叶眉，灵动的杏核眼，鼻子小巧玲珑，粉色的嘴唇像未凋零的樱花，显得无比娇艳欲滴。
此时女孩的眼睛也瞪得跟铜铃一样大，手上还抓着刚刚脱下来的T恤
时间放佛在这一刻静止了，我们两个呆呆的对视了好几秒，然后。。。
“啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”顿时房间里发出震人心魄的海豚音，那威力足够把那张靓颖，维塔斯完爆十次的音量。
对方的音波功简直快化成了传中的斗气，直接把我震出房门，耳边传来剧烈的疼痛，我连忙捂住耳朵。
“喀嚓~~~~喀嚓~~~~~哗啦~~~~~~~~~~~~”接着整个房子都如同陷入地震，茶几上的玻璃杯直接碎裂，跟着我的节操一样碎成了玻璃碴子。
至于为什么会发生这样的事情，那就要从今天早上开始说起了。
“儿子，快起床，跟我去接人了。”当我还躺在床上睡了迷迷糊糊的时候，老爸走到我房间里，大声喊到。
房间里的空调开着最低温度呼哧的吹着，即使在大热天我也裹着被子，很是享受。
我有些不
耐烦的翻了个身，好不容易过个暑假，还不让人睡个懒觉，换谁都不是很舒服。
对了，我先自我介绍一下。我叫霍天麟，十四岁，目前初一刚刚读完，由于还没读到初三，所以这个难得的暑假时间还算充裕，唯一美中不足的是再过几天暑假就要过完了，我也体会到什么叫稍纵即逝。
我的老爸呢叫霍元甲，也不知道我那爷爷当初以什么心情给老爸取的这名字。虽然老爸叫霍元甲，却跟那一代宗师没有半毛钱的关系，是个斯斯文文的人，也就是网络中形容的战五渣。
“你忘了，我昨天不是说今天要去接你小泽阿姨，正好也让你们正式见见面，毕竟以后也是一家人了嘛。”老爸扶了扶那副足有八百度的眼睛，摇了摇了还在被窝里的我。
我还是没有理老爸，也对那个我那个未来的后妈没有一丝期待。我大约五岁的时候亲妈就离开了这个家，至于什么原因我也不清楚，老爸也不愿意多说，或许嫌弃老爸当时太穷吧。
老妈走了之后，老爸消沉了一段时间，最终还是振作起来。凭着努力终于打拼了一份事业，现在在一家大型公司当个高管，起码不用为正常生活发愁。这不，前不久就在市中心买了一套四室一厅的房子，不过买房子的真正目的是再婚。对于老爸再婚我也没理会反对，只得默认了。只是觉得家里以后会多出一个人总会十分不习惯，就像对一种未知生活赶到莫名的恐惧。
至于那个后妈也是老爸暑假刚开始给我提起的，好像是个从日本来的。因为老爸所在的公司是中日合资创立的，有些日本员工也不稀奇。那个女人与老爸属于一个部门，也是离异，两人一来二去的就产生了感情，就这样独身多年的老爸就沦陷了。
“额，爸，我有点头
晕，你自己去吧。”我睁了睁惺忪的双眼，有气无力的回答到。
我倒不是真的头晕，只是不想去接我那个未来的后妈，毕竟我的观念里她属于打乱我生活的人。
“这样啊，要不要去医院看看啊？”老爸没看出我在装病，连忙问到。
“不用，我休息一会就好了。”我赶紧摆摆手，要是真的去医院肯定露馅了。
老爸叹了口气，没有勉强我“好吧，你先休息吧，饭菜放在厨房里，起来就热了吃点。”
我点点头，挥了挥手，继续蒙着脑袋假寐。
然后大门发出一声响动，老爸已经出去了。我本想再睡个回笼觉，但一想到那个连样子都没见的后妈，心里就乱的不行，反而睡不着了。
最后我把被子一扔，打着哈欠走出房门。吃了点早餐，然后开始每天必做的锻炼。三百个俯卧撑，两百个仰卧起坐，外加每天五公里的跑步是雷打不动的。
“呵，呵，呵，呵”过了一会后，我完成了前两项运动，有些气喘的去洗漱一番。
洗漱台对面的镜子照在我的身上，映照出一副堪比斯巴达的肌肉，我满意的笑了笑。在我这个年龄本该是天天对着日本的动作片自撸的生活，但因为老妈不再身边，老爸又是个战五渣，所以从小我就抱着一切都靠自己的信念活着。要想不被欺负，你就要比别人强，让别人怕你，这一直是我的信念！
洗漱完了之后，随口吃了老爸留下的饭菜，没办法
，老爸那厨艺简直没办法恭维。之后我也跟着出门，完成五公里的长跑。
因为还没有去见那日本后妈的准备，我足足跑了七八公里才停下来。然后到处逛了逛，像是陪老大爷打打太极，陪大妈跳会广场舞，一直折腾到正午，在肚子的抗议下我回到家里。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！