第17章 三观破碎的空樱

李天伊这货还秉持着做戏做全套的规则，下车后故意整了整领子，对着周围扫视了一圈，弄得自己跟主角一样。
“我手拿流星弯月刀喊着响亮的口号前方何人报上名儿有能耐你别跑我一生戎马刀上飘见过英雄弯下小蛮腰飞檐走壁能飞多高我坐船练习水上漂啊，林大大有好多的鸟“伴随着响亮的背景隐约，李天伊迈着优雅的步子缓缓朝我走来。
唉唉，你丫装叉也有个限度吧。还有，你能把你口袋里的音乐关了吗，出个场还自带背景声的！
”少爷，我来了！“还好这货还知道来的目的，恭敬的说到。
我咳了两声，正色到”嗯，马上把这个老头撞死，我不想看到他！“碰瓷的来头这回已经信了九成，眼神变成了惊恐，准备随时逃走，但还心存一丝侥幸，赌我不敢光天化日下就撞人。
”少爷，您前两天撞死人的那事还没有解决，老爷还是让您低调点。“李天伊有些犯难的劝说我。
我轻咦一声，什么前两天撞死人，什么老爷啊。你丫直接去做就行了，没事给自己加什么戏份！
李天伊看到我示意的眼神终于不再加戏，乖乖的朝车子走去。
”好了，你安心去吧，我会替你安抚好家人的！“我冷笑着对老头说到，然后对着车子大手一挥”去吧，皮卡丘！“围观的发出惊呼声，没想到碰瓷的遇到硬茬了，不会真的要撞人了吧。
车子立刻开动起来，对面老头吓得全身颤抖。
”啊！“老头彻底信了，一下就从地上爬起来，瞬间就不见了。看那速度简直快赶上刘翔了，哪还有
半分受伤的样子。
在下的机智打动周围所有的人，掌声经久不息。
”哈哈哈麟哥，真是太爽了，哈哈哈“李天伊看到人跑了后就停了车，跑下来大笑起来，看起来十分过瘾。
我倒是有些不爽的一拳轻打在他胸口上，说到”你丫闲的蛋疼是吧，还给自己加戏！“”呵呵，好不容易才能装、逼一回，怎么能错过呢。“李天伊毫不在意，依然笑着。
我懒得跟他抬杠，转头看向夜神空樱跟夜神琉璃。
这两姐妹还在呆呆的望着老头逃去的放心，一副三观毁尽的表情，到现在都还不愿意相信自己被骗了。我叹息一声，她们果然太单纯了，以后还不知道会遇到多少这样的事情，真害怕她们的世界观就此毁灭。
”麟哥，这，这两位是？“当李天伊注意到两姐妹的时候，顿时露出惊艳的目光，差点眼珠子都掉出来了。
夜神两姐妹的长相和气质几乎都是完美的，尤其是对这个年龄段的男生简直是秒杀，也难怪李天伊会有一种痴汉的表情，毕竟就连我都有些把持不住。
”呜呜呜“我还没有开口，夜神空樱跟夜神琉璃先后捂着脸就哭起来，拨开人群就朝家里跑去。
我无奈的拍着额头，对李天伊说到”以后再给你解释吧，我先去看看她们！“我一路跟在她们身后，一直回到家。回家后她们还是那副样子，跑到自己房间里就没有出来了。
挠了挠头发，她们第一次遇到这样事情心情难免有些失落，可能过了一会就好了吧。我只好坐在沙发上，看起电视。
”我靠，这电视怎么全成了大头娃娃了？“看了会武媚娘
传奇，发现镜头全都是脑袋，不由得怒骂一句。
我要看那些波涛汹涌的妹纸啊，光腚肿菊，你大爷的。
看了一会也没啥看头，我想起她们还是没有出来，有些担心。
关掉电视，我还是准备去看看。
”咚咚咚，你没事吧？我进来了哦。“我敲了几下门，走进夜神空樱的房间。
至于我为什么没有去夜神琉璃的房间呢，因为以我跟她的关系，不被赶出来就不错了，所以还是先安抚一下姐姐吧。咳咳，是真的安抚。
走进房间，一丝清香钻进我的鼻子。这就是女孩子的香闺的味道吗，确实和小说里写的差不多嘛。
夜神空樱此时正趴在床上，脑袋埋在粉色的枕头里，隐约还能听到抽噎的声音。我轻轻一笑，坐到床沿上，夜神空樱映入我的眼帘，差点害得我又乱想了。
”好了，别哭了，这种事情没什么大不了的，习惯就好了。“我伸手摸了摸夜神空樱的脑袋，以哥哥的语气劝说着。
夜神空樱终于停止抽噎，一下跪坐起来，扁着嘴巴，看起来十分委屈。
”天麟，那个人真的好过分，为什么要骗我们。“夜神空樱低着脑袋，一脸幽怨的说到。
”刚才那个叫碰瓷，已经形成好多年了，就是骗钱的，所以以后遇到这种事情最好还是不要扶了知道吗。“我苦笑的解释着。
夜神空樱点点头，秀美的黑色长发随风摇摆，又问到”可万一是真的怎么办，而且那个老爷爷一定有什么不得已的原因吧，万一他真的很需要钱呢。“我再次苦笑起来，这丫头简直单纯到快没朋友了，我都不忍心再毁她的三观了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！