第128章 冰火双重天

“琉璃，你快点给我下来，别胡闹！”我上前按住夜神琉璃的肩膀，想要把她拽下来。
夜神琉璃正沉醉呢，根本不想理我，只是挣扎了一下，把夜神空樱抱着更紧了。没办法，我只能加大力道，差点把她整个身子都抱起来。
“霍痴汉！不许动我，信不信我咬死你！”夜神琉璃尖叫一声，一拳打倒我胸口上，恶狠狠的威胁到。
我胸口的肋骨本来就不舒服，夜神琉璃这一拳虽然力道不打，但还是把我的血量打掉一大截，疼得我不断龇牙。
“给我起来！”我也有些恼火了，我劝也劝了，你既然不听我只能用强的。
我弯下腰将夜神琉璃纤细的腰肢单手缠住，然后直接用力一提，将她悬挂在我的腰间。
“啊！！你这个差劲的痴汉，快放开我，我要咬死你！”夜神琉璃又是一声惊叫，感觉自己像个破布娃娃一样被拎着，不由得的勃然大怒。
我可没有心情听夜神琉璃的叫唤，因为空樱这边也还没有解决。
“空樱，你也冷静点！”我努力的大吼到，另一只受按住空樱的肩膀。
但凭我一只手根本很难固定住她，几次都让她要扑过来。我实在没有办法了，咬咬牙，我只能一招如来神掌按在空樱的两团柔软之上，算是找到一个固定地点了，只是这个地点实在有些尴尬啊。。。。
“啊！你这个死痴汉，不许碰我姐姐，我咬死你！”夜神琉璃像案板上的鱼儿一样死命挣扎，看到我的咸猪手摸到空樱的胸上，气的直接朝我手臂上咬起来！
手臂传来的剧痛让我差点没按住夜神空樱，索性把麒麟臂上的肌肉爆开，反正凭着夜神琉璃的牙口也咬不出多大的事。
“呜呜~~~~~”结果夜神琉璃这边的事情刚刚解决，空樱这边又出事了。
我按住空樱的手掌上的指尖突然传来一股温润的感觉，我直接给傻眼了，因为她用力的
抓着我的手腕，脑袋往前扬着，将洒家的手指含在嘴里，我只觉得浑身一麻，变得酥软酥软差点提不起力气。
“啊！！！”夜神琉璃看着这一幕眼眶欲裂，嘴下更加用力，恨不得咬下我一块肉来。
我都没怎么感受这股温润，另一只又传来更加剧烈的疼痛。妈蛋，我现在终于知道神马叫*****了。。。。
夜神姐妹就这样你一口我一口让我享受着冰火双重天，足足耗了有二十分钟才听下。
夜神空樱渐渐的恢复冷静，整张床单上都被浸湿了大半。我终于松了口气，看来药物已经随着汗液渐渐排除，连脸色都没原先那么红了。不久后，夜神空樱呼吸已经完全平稳，刚才的消耗让她已经体力耗尽，直接就睡着了。
“好了，我们出去吧，别吵着你姐姐！”我直接把夜神琉璃拎出去，砰的一声把门关上。
“放开我，你这个可恶的痴汉，我要我姐姐！”夜神琉璃刚刚被我松开，就朝着空樱的房间里跑去。
对这个丫头我真的已经快没耐心了，直接把她按在沙发上，威胁到“不许吵，信不信是收拾你！”
“哼，你敢！”夜神琉璃还不服气，亮着牙齿跟我争锋相对。
我冷冷一笑，这丫头看来真是皮痒了，老虎不发威，你真当洒家是哈喽凯蒂是不是！
“啊！！你干什么，放开我，我咬死你！”夜神琉璃还没来得及发威，就被暴怒的我按住，然后翻了个身趴在沙发上。
只听到啪的一声，我一巴掌打在夜神琉璃的翘臀上！
“什么！你又敢打我！我要。。。。”夜神琉璃看来还是没有吸取上次的教训，还要继续威胁起来。
我都快气晕了，早上因为你的早餐我拉了一天的肚子，晚上为了你们担心受怕一晚上，好不容易救回空樱你还没完了，看来我只能拿出哥哥的威严来管教你了。
说完我又是几巴掌打到她的翘臀上，每一下都啪啪作响。夜
神琉璃开始惨叫了一声，然后就不动了，无力的趴在沙发上。
“呵，呵，呵。。。”夜神琉璃脸上浮出奇怪的红晕，大口的**着，但不时用幽怨的眼神看着我。
看着她满脸红潮，我吓了一跳，不会把她打坏了吧！靠，我没用多大力气啊，只是想稍稍惩罚她一下，但她的身体没那么娇弱吧？
“琉璃，你没事吧？”我小心翼翼的凑到她面前问到，万一真有什么事情我就万死难辞其咎了，就算空樱都不会放过我的。
夜神琉璃缓了好一会才将红潮褪去，这次却没有哭，也没有冲过来咬我，只是蜷到沙发的一角恶狠狠的瞪着我。看到她脸色恢复正常，我放心下来，不敢再靠近她。
“那个。。。刚才我有点冲动，都这么晚了，要不你先去休息吧。”我们和她这样对视着难免有些尴尬，我只好抓着头让她去休息。
夜神琉璃冷哼着，摇摇头“哼，别以为我不知道你在想什么，你肯定是想趁着我睡觉的时候对姐姐做过份的事情，休想！”
我无奈
的苦笑着，刚才那一幕落到她眼中，我也没办法反驳，只能沉默起来。
就这样我们两个就在沙发两头这样大眼瞪小眼，谁都不敢睡觉。直到后半夜，我终于熬不住，也不知道什么就迷迷糊糊的睡着了，心里默默的想着“空樱，我只能帮你到这了。。。”
朝霞升起，刺眼的阳光洒在我身上，让我朦胧的意识逐渐苏醒。
“呜！”我艰难的睁开眼睛，看着窗外已经大亮，也不知道是什么时候了。
我下意识的想起身去看看空樱，却感觉到怀里被什么重物压着。
“咦，琉璃！”当看到琉璃蜷成一团窝在我怀里，双臂还搂在我腰上，不由得笑了笑。
这丫头估计昨天晚上也睡着了，夜晚的寒冷让她本能的找温暖的地方，结果就钻到我这里了。看着怀里睡的很是香甜的琉璃，忍不住在她洁白的额头上吻了一口！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！