第145章 唐果的身世

唐果呆呆的眨着眼睛，最后才喜极而泣，欢呼的喊到“太好了！霍天麟同学没有杀人，我们不会被警察叔叔抓了！”
我露出比哭还难看的笑容，唐果这丫头要不要这么呆萌啊。。。
“好了，你快点回去吧，找狗的事情还是交给凌晓雨吧。”我把钱交给唐果，以她的性格比别说找狗，说不定自己被卖了都还傻乎乎的帮别人数钱呢。
唐果沮丧的点点头，看了看手上的钱“对不起，都是我太笨了，没找到狗狗还被人骗，要不是霍天麟同学帮我，我还在继续发传单呢，呜呜~~”
看着唐果又哭起来，我真的不知道该怎么办了，只好也苦笑着。
“霍天麟同学，我请你吃饭吧，这个钱是你帮我要到的，我不能这么自私，不然我会一辈子良心不安的！”唐果哭完后，抬起头对我说到。
我摸着肚子，一上午没有吃饭确实有些饿了。既然唐果邀请了，我也不矫情，免得她真的会良心不安。
当然我不会趁机去宰唐果一顿大餐，只按照五十块的预算找了家麦当劳，随后点了份套餐，差不多够我和唐果吃了。
“咦，霍天麟同学，我们为什么不去肯德基吃啊，那里的东西比这里多很多的。”唐果和我面对面坐着，好奇的问到。
“这个嘛，我没有吃激素的习惯。”我笑了笑，看来唐果这胸部不会就是肯德基吃多了的缘故吧。
唐果似懂非懂的点点头，没有再说什么了，一直低着头不知道在想什么，或许对我还是处于本能的害怕吧。
我把套餐放在中间，随手拿起一块鸡腿吃起来，好久都没有吃过这么奢侈的东西，味道还挺不错的。一直到我都啃完两个鸡腿才发现唐果还是呆坐在那里，什么都没有动。
“怎么了唐果，快点吃啊。”我嘴上的肉还包在口里，用含糊不清的语气跟唐果说到。
唐果被我喊了一嗓子吓得连声哆嗦，机械系的拿起一根薯条颤颤巍巍的吃
起来，结果差点没喂到鼻孔里，样子十分滑稽。
“唐果，别害怕行吗，我没你想象中那么可怕的。”我吸了口可乐，把鸡肉咽下去，无奈的看着唐果。
唐果练练点头，弱弱的说到“嗯，我知道。虽然霍天麟同学杀人不眨眼，但是相信你是个好人。”
我一口可乐差点喷出来，这是什么言论，杀人不眨眼还特么的是好人了。。。。
“对不起霍天麟同学，我不是那个意思，只是我觉得你这么乐于助人，所以班上的传言一定有误，我想霍天麟同学一定没有杀多少人吧。”唐果缩着脖子，嘴角还沾着薯条屑，连声改口。
我揉了揉太阳穴，对这个唐果也是醉了。算了，今天也算有进步了，起码在她眼中我杀的人没那么多了。。。。
“对了，唐果，你跟凌晓雨感情很好吗，为什么你们一直都形影不离的？”和唐果尴尬坐了一会，我随口找个话题。
唐果此时斯斯文文的吃着第五根薯条，点了点头“嗯，我和班长住在一起的。”
“啊！？你们。。。住在一起！”我惊诧的看着唐果，你们两个竟然都同居了。你们这么高调，你爸妈知道吗？
“那个，你父母知道你们住在一起吗，他们同意？”我又继续问到。
唐果嗯了声，说到“当然啊，我爸爸妈妈都很同意呢，班长的家人也都很欢迎我，我们住在一起很多年了。”
妈蛋，今天怎么老遇到让我三观破碎的事情。两家人居然都支持自己的女儿这样子，这特么的是有多奇葩啊。唉，我竟然无言以对。
“唐果，我觉得你还是好好想一想，毕竟这种事情不受法律保护，而且别人也会用异样的眼光看你的。”看着唐果我自然就想起了夜神琉璃，不想这么可爱的女孩子就此走上一条不规律。
“哦，我知道这种事情别人会异样的看我。小时候我就是这样才总是被人欺负，要不是班长保护我，我都不知道该怎么办了。但是为什么会不受法律保护啊
，我们没有犯罪啊？”唐果幽怨的诉说着，有些不明白我的意思。
我呵呵一笑，百合确实不算犯罪，既然她执意要这样做我也没权利管，只能叹息一声。
“我爸爸妈妈常年在外地做生意，没办法带上我。所以才拜托班长的家人照顾我，我大多数时候都是寄养在班长家里的，班长就像姐姐一样保护我。”唐果提起自己的身世更加黯然了，喃喃的念叨着。
“等等，你是说你一直是寄养在凌晓雨的家里，所以才上学放学一起走的，难道你们不是。。。？”我这才意识到刚才都想歪了，一切都只是误会？
唐果茫然的看着我，点点头“是啊，霍天麟同学为什么问这么奇怪的事情？”
“没，没什么，只是有些意外。那个，就没有对凌晓雨有什么特殊的感情？”为了确定唐果是不是百合，我再次确认到。
“当然有啦，我把班长一直当成我的亲姐姐的。”唐果还是没有理解到我的意思。
听完唐果的话我便思索起来，唐果看起来并不会撒谎，如果真是这样就能解释的通了。唐果性格太软弱，又一直被欺负，凌晓雨才会一直形影不离的跟在她身边，最后才会全校误会成百合。至于凌晓雨没有解释，恐怕也是怕唐果被男生骚扰，只要在自己的光环下唐果就不会有什么事情。
不知道为什么，知道唐果跟凌晓雨不是百合后，我心里竟然有一丝喜悦，不过并没有表露出来。
“好了，唐果你快回家吧，找狗的事情我也会帮你的。”吃饭完后，我打发着唐果赶快回家。
唐果喜出望外的说到“真的，太谢谢你了霍天麟同学，只要能找到狗狗，我什么条件都可以答应你！”
“什么条件都可以？”我眼睛一亮，如果顺便帮唐果找到狗狗，那以后我天天借她的数学作业抄肯定没问题了。哈哈，我真是个天才。
“那个，只，只要霍天麟同学不强迫结合我的卵子都可以。”唐果脸色一红，又支支吾吾的加了一条。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！