第127章 初吻没了

妈蛋，我都不敢往下想了，这不是要人命啊！狗日的黄君，早知道老子当时就把你踹成太监，让你一辈子别说天道，就是人道也没办法了！
“天麟，天麟，空樱，空樱好热，救救空樱！”夜神空樱躺在床上痴痴的看着我，幸好还有最后一丝理智，脸上红的跟煮熟了似的，看起来跟个大龙虾似的。
我拼命抓着脑袋，根本不知道该怎么办。要是男人吃了药大不了到厕所撸上一发就解决了。但女人我就完全没概念了，难道要学那狗血的武侠剧一样，跟夜神空樱来个双修，最后天人合一？
看着越来越躁动的身体，犹豫身体温度变高，全身的清香也愈发浓郁，直刺我大脑。那个，我要是现在跟空樱做这种事情，她知道后也不会怪我吧？
“靠！霍天麟你这个人渣，他可是你妹妹啊，你要是这样做跟黄君还有区别吗！”刚才的念头只停留了一瞬间就被我赶跑了，我赶紧甩甩头，骂自己一句！
夜神空樱的理智在药物的催化下已经越来越不清楚，口中本能的发出叮咛的叫声，大量的汗珠渗出体外，湿润的衣服贴在夜神空樱身上，让她完美的身材更加淋漓尽致！
“天麟，好热，好热，啊！好热！呵，呵，呵。。。”夜神空樱双眼已经彻底迷离了，**
声从喉咙里叮咛着，回荡在房间中刺激着我每一根神经。
这下连我都好像被下了药似的，看着夜神空樱那诱惑无比的声音跟动作，我吞了吞口水，努力的把实现挪开。现在她的理智已经没了，我要是再丧失了，那就真的悲剧了！
“空樱，你忍着点，我去给你拿冰块！”现在我只能想到用冰块跟她降一下温，说不定能让她清新一点。
“啊！不要，不要离开我，天麟，天麟。。。空樱好难受啊！”夜神空樱却死死的抓着我的手腕，又是一声**，听的我心脏快了好几倍。
“碰！”就在我纠结着急的时候，夜神空樱彻底爆发了，直接扑上前把我压在身下。
“空樱，你冷静。。。呜！”我此时还剩下最后的理智，但接着那两片樱花瓣的朱唇就堵住我的嘴，让我最后的节操如同玻璃渣子一样碎成了渣渣。我也明白了一件事情，那就是，老子的初吻。。。。没了！
没想到洒家第一次接吻是在这种尴尬的情况下完成的，空樱的吻很软，很香甜，只是瞬间我就爱上了这种感觉。
“啊！！！！你们在干什么，你这个痴汉放开我姐姐！”就在我跟夜空樱双双都把持不住的时候，已经睡下的抓奸狂魔夜神琉璃突然跑到房间里吼叫到。
夜神琉璃的到来就像一盆冷水浇到
我头上，我本来迷失的心智又恢复清明，十分尴尬的推开空樱。
“你走开！”夜神琉璃双眼怒火的把我推到一边，看着夜神空樱的样子询问到“我姐姐怎么了，你到底做了什么！”
“不是我做的，是黄君那家伙给你姐姐下了药，所以才这样的，我刚刚，不，不是故意的。”我很是愧疚的解释着，内心还夹杂了一丝遗憾。
夜神琉璃冷哼一声，懒得跟这时候跟我计较，转头看着姐姐。
“姐姐，你怎么了？你。。呜呜！“没想到夜神琉璃刚问了一句，躁动的夜神空樱竟然饥不择食的见谁吻谁，直接亲上了琉璃！
我在一旁眼珠子都快瞪出来了，尼玛这叫什么事情啊，我感觉自己的三观都快彻底轰塌了！最让我吐血的是夜神琉璃只是惊讶一下，然后还直接迎上去，完全没有抵抗的情绪！
夜神琉璃的羊角辫已经散开，现在的样子跟夜神空樱是一模一样的。我简直很难想象两个一模一样的美女在床上接吻，这特么的已经不能用鬼畜来形容了！而且你这样真的没问题吗，我刚刚才和我姐姐吻过啊，你这样岂不是间接跟我。。我靠！！
她以前说过以后想要嫁给自己的姐姐，那这样不是正合了她的心意。不行，这样下去只能加速她的病态心理，必须阻止她，否则不堪设想！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！