第172章 又当了回痴汉

接下来空樱变得更加小心，捂着自己的眼睛为我涂药水，时不时手指打开一条缝隙观察下，然后面红耳赤的又合上。我从小腿到大腿都感受着把酥酥麻麻的感觉，很是舒服，几乎想要睡下的冲动。
“天麟，药都上好了，请休息吧。”夜神空樱收起药瓶，给我盖上被子。
我点点头，摸了摸空樱的脑袋“嗯，谢谢。”
“没事的，能服侍天麟是空樱的荣幸。天麟，早点休息吧，如果饿了就叫我。”空樱羞涩的笑了笑，礼貌的鞠了一躬，缓缓退出房间。
等到空樱走了后，我这才倒在枕头上大口的喘着气。这空樱还真不是一般人能把持的住的，刚才我心里的滚球兽差点又要进化了。。。
夜神空樱将药箱收好后，回到客厅中。夜神空樱悠哉的吃着薯片，看到姐姐出来了，装作不经意问起来。
“姐姐，霍痴汉怎么样了？”夜神琉璃蜷着腿放下薯片，瞟着我的房间看了一眼。
“嘻嘻，琉璃，你分明很关心天麟，为什么要对天麟还是那种差劲的态度啊？”夜神空樱弯下腰，笑嘻嘻的看着夜神琉璃。
夜神琉璃仿佛被说中心事一般，小脸微红，立刻否认“才，才没有那种事情呢！我只是关心姐姐有没有被那个痴汉欺负而已，那个痴汉我才不会喜欢呢！”
夜神琉璃紧张的叫到，拿起薯片狂吃起来，想要掩盖自己紧张的情绪。
夜神空樱叹了叹气，妹妹的性格实在太古怪，不过自己相信天麟迟早会得到琉璃的承认，心甘情愿的叫一声天麟！
之后老爸跟后妈也回来了，当听到我受伤后也十分紧张，知道我在房间里休息就没有来打扰，让我好好休息。
我在昏昏沉沉中终于睡着了，全身的疼痛随着时间一点点的在消逝。我也不知道自己睡了多久，直到被一股尿意给吵醒了。。。
“嘶~~~”我缓缓的睁开眼睛，全身依旧疼痛，不过在药酒的帮助下已经好了很多，起码不至于一动就疼得厉害。
我撑着床头柜站起来，伸展了下身体，脑袋还是晕晕乎乎的。
不过在尿意的驱使下，我只能继续朝门外走着。此时天色已经彻底黑了，客厅的电视似乎刚刚关掉，看来夜神姐妹已经睡下了。
我微低着脑袋到厕所门口，由于自己脑袋还处于浑沌状态，连里面亮着灯都没有注意，而且厕所门也没有锁上，我就这么稀里糊涂的走了进去。
“哈~~”我又打了个哈欠，准备解开皮带放水。
咦，等等？为什么我感觉旁边有一双眼睛在看我，我靠，难道大半夜的还闹鬼！？
我吓得尿意都少了很多，立刻转头看去，结果。。。。我发现一个梳着羊角辫，长相很漂亮的女鬼正看着我，而且还和夜神琉璃一模一样！
“秋兜麻袋！她好像就是夜神琉璃吧！”我瞳孔猛地一缩，顿时清醒了许多。
夜神琉璃也处于石化状态的看着我，更恐怖的是她此时连衣服都没有穿的站在浴缸里，全身上下只有一条粉色内衣和**，那**就活生生的展现在我的面前！
我们两个犹如回到了第一次见面的时候，双方又是愣了好几秒。。。
“啊！！！！”夜神琉璃露出惊恐的小脸，喉咙里又要发出那震人心魄的海豚音！
我已经顾不得尴尬，要是她喊出来，把空樱，老爸，后妈都招来，我这下就是浑身是嘴也说不清了！
“琉璃！你要叫！你听我解释，我真的不是故意的！”我这时连身上的疼痛都忘记了，三下五除二的狂奔到琉璃面前捂住她的嘴巴。
夜神琉璃呜呜的声音从我指缝中投出来，下意识的捂住自己的胸口，眼泪哗啦一下就流出来了。
“求你了琉璃，不要叫行吗，我真的不知道你在里面，我们心平气和的谈一下好吗？”我急着不断的给夜神琉璃解释，希望她能冷静一点。
夜神琉璃不断挣扎着，突然膝盖顶上来，撞到我小腹上面。
“啊！”我轻呼一声，本能的放开琉璃嘴上的咸猪手。
“姐姐，救。。”
夜神琉璃挣脱我后，立刻大喊起来。
我又是一惊，又捂住她的嘴巴。这次太过匆忙，脚下不稳，直接把夜神琉璃给扑到了。在千钧一发之际，我立刻把她抱着翻个个身，不然以她的身子被我压住估计要骨折了！
“碰！”当我的身体撞到浴缸的时候，我感觉自己全身的骨头都要散架了，疼得都没办法喊出声来。
但就是这样我还是紧紧的捂住夜神琉璃的小嘴，另一只手固定在她的腰间，不得不说，琉璃的身子真特么的软，水嫩的肌肤让我都不想放开了。。。
“闭嘴，你再喊我就打你屁股了！”没办法，既然没办法和谈，我只能改成威胁了。夜神琉璃美目瞪得大大的，吓得一个颤抖，一只手护住自己的屁股，渐渐平和下来。
“好了，我放手了，你不要叫知道吗？”我再次警告到。
夜神琉璃眼泪
汪汪的点点头，看来是妥协了。
“哼，霍痴汉，你果然是个最差劲的痴汉，我讨厌你！”夜神琉璃抽噎的看着我，委屈极了。
“琉璃，你知道我受伤了，刚才脑袋太晕，没注意里面有没有人，而且你也没有锁门，所以我才进来的。”我小声的在夜神琉璃耳边解释到。
夜神琉璃满脸通红，胸口紧紧的压在我身上有些喘不过气，气呼呼回答“哼，大家都去睡了，谁知道你这个痴汉会在这个时候暴露本性！”
老爸和后妈在卧室里有单独的厕所，所以平时只有我们三个人用。空樱和我都睡了，琉璃就没想太多，但就在这个时候意外就发生了。。。
“我都说了多少次了，我真的不是故意的，你就不能相信我一回吗。”我都不想解释了，夜神琉璃说什么都认定我是故意的。
“哼！说的好听，你的手现在在干什么！”夜神琉璃双眼冒火的问着我。
我微微一愣，这才注意到我的另一只咸猪手上传来一股很强的弹性！
“我了个大槽！”我终于知道夜神琉璃为什么骂我了，因为我的另一只咸猪手刚好按在夜神琉璃的pp上！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！