第119章 琉璃道歉

“空樱！你疯了！快点起来！”夜神空樱的脑袋磕了好几下后我才反应过来，立刻上前扶住她，这丫头又道哪门子歉啊？
唉，空樱就是太心疼她妹妹了，不管什么事情都害怕我会讨厌她，所以一直在为琉璃操心。可惜夜神琉璃却很少注意到姐姐为自己的付出，一直这么任性，让我确实有些看不过去。
“打灭！天麟，琉璃今天做了这么过份的事情，我知道不配得到你的原谅，但我还是想请求你不要恨琉璃，她真的不是故意的！”夜神空樱不肯起来，倔强起来的空樱让我都有些无奈。
我拍着额头，感觉这剧情怎么越来越不对啊，按理说应该我去道歉啊，怎么变成夜神空樱来道歉了，这不科学啊！
夜神空樱看我呆在那里，不知道又脑补了什么事情，眼中闪出决然之色，咬着牙齿！
“天麟，只要你肯原谅琉璃，空樱什么都答应你！哥哥你可以把当成琉璃来调教，只要哥哥不再生气！”夜神空樱流着泪拉着我的衣角，竟然直接脱起自己的白色衬衫来。
“住手！空樱！把衣服穿上！”我慌忙的抓着她的手腕，这种画面对我的刺激实在太大了，要是放任下去我绝对要丧失了！
夜神空樱被我抓住手腕，眼泪滴到我的手掌上，呜咽着“为什么，难道这样都无法天麟不喜欢空樱吗，呜呜呜~~”
我喜欢你妹啊！再喜欢也不能丧失呀！你到底把我想成什么人了，而且我根本没有恨过琉璃啊！
“咚咚咚~~~”我刚想解释，门外又响起脚步声。
我抬头看去，我了个大槽，是夜神琉璃！你怎么也跑过来了，这不是往枪口上撞吗！
我现在跟夜神空樱处于极其暧昧的状态，反正以夜神琉璃的视角就是空樱眼泪汪汪的跪在我对面，衣服被解掉几颗扣子，我的手死死的抓着她的手臂，怎么看都像是我耍流氓的时候被撞破的感觉。
“天哪！这特
么的叫什么事情啊！”这回我算是彻底悲剧了，我心里大声悲呼起来。
本来就得罪了夜神琉璃，这下又被她看到这个场景，我已经能想象到夜神琉璃下一秒发飙要杀我的画面，不禁一凉！
“你！你！你居然。”夜神琉璃呆立了好几秒，激动的呼吸都不平稳了，死死的咬着牙齿。
“不，不是的，琉璃，你听我解释，我。。”我知道现在说什么她估计都不会信，但我还是下意识的解释到。
但夜神琉璃根本不想听，一把冲过来推开我，蹲下身子替夜神空樱穿好衣服。
“琉璃，你怎么来了？”夜神空樱茫然的看着琉璃，擦了擦眼泪。
夜神琉璃一下就哭出来，一把抱住夜神空樱“对不起姐姐，我错了！”
然后两姐妹姐这样相拥而泣，我在一旁看着脑子都快爆炸了，到现在都不知道怎么回事，这剧情跟我想象中的完全不一样啊！
“姐姐，你不用跟这个痴汉道歉！”夜神琉璃哭完之后，抽噎了几下说到。
“可是，可是这样天麟不会原谅你的！”夜神空樱说到。
犹豫她们两个说的是日语，我根本不知道在说什么，只能抓着我的狗头迷糊的站在原地。
“我知道，我，我。。我道歉就是了！”夜神琉璃这一刻似乎懂事了很多，很严肃的对夜神空樱说到。
夜神空樱瞪大眼睛，以为自己听错了，自己的妹妹居然要主动跟天麟认错！
“嗯，我不想姐姐再为了我被这个痴汉欺负，他刚才还想对你做过分的事情吧！”夜神琉璃点点头，带着愤恨的眼神瞟向我。
夜神空樱想到刚才的事情，脸色一红，知道琉璃肯定是误会了，不然不会做出这么大的改变。
“不是的，琉璃，刚才是。。”夜神空樱刚要解释，却发现琉璃已经站起来，朝我这里走了过来。
我瞳孔微缩，头上都冒出冷汗了。心里已经安静决定，一会大不了不还手就是了，等她气
消了说不定就能听我解释了。
“霍痴汉，我姐姐是无辜的，打你的人是我，放过我姐姐！”夜神琉璃几乎是咬牙切齿的说出这句话，看得出来已经很有诚意了。
“啊！？”这回换成我惊呆了，刚才是怎么回事，是她说错了还是我听错了，夜神琉璃居然像我道歉了，可这种几率简直比我朝官员主动透明财产还要低啊！
夜神琉璃看并不知道我是处于惊呆的状态，以为我根本不满足这样的道歉，脸色更加难看了！但看到一旁姐姐期待的眼神，只好继续忍下去！
“对不起！是我的错！我不该打你！请你原谅我！如果，如果你真的生气的话，就请调教我吧！”夜神琉璃感觉心脏都要从胸口上跳出来，突然扑通一声就跪下来！
“对不起，您的大脑内存不够，无法消化如此大的信息量！”当夜神琉璃跪下的那一刻，我心里蓦然响起那首翻身农奴把歌唱。我靠，这种事情都能发生，那天朝那****幸福生活，天朝官员最清廉，城管不打人的这些
事情都不再是梦啊！
我的脑子最后足足当机了一分钟才缓过来，看着还跪在地上的夜神琉璃，我特么的泪牛满面。早知道是这样我还练习个什么道歉法啊，事情太特么的反转了！
直到消化一切后，我才捏起下巴笑起来，心里泛起了一个很有趣的想法，这可是个千载难逢的机会，我可不想放过。我先把夜神空樱支出房间，示意她不要紧张，空樱这才半信半疑的守在门外。
“琉璃，那个，让我原谅你也不是不可以，只要你叫我一声天麟就可以了。”我笑了笑，把她扶起来。
夜神琉璃眼神一瞪，直接拒绝“打灭，我才不会叫你天麟呢，其他的都可以商量！”
“哦，是吗？”我早就想好她会这么说，于是很猥琐的笑起来“也行，那就脱衣服吧！”
“啊！你这个痴汉想干什么！啊！放开我！***！”房间里传来夜神琉璃的尖叫声。。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！