第1234章 姐姐当到你这份上也够了

空樱活动了下几下，发现身体果然舒服了很多，顿时更加惊讶了，没想到我还会这一手，简直快把我当成华佗转世的感觉，让我有点不好意思了，这要是让她知道二师兄那可怕的医术，估计比哥伦布发现新大陆还要夸张吧。
“哇，天麟好厉害啊！”空樱下了床，感受着身体轻盈的舒适感，顿时竖起大拇指夸奖我。
“额。。。。呵呵，还好吧，一点皮毛而已。天朝的医术可是博大精深，从人到王八都有治疗的办法，习惯就好。”我苦笑一声，也不知道空樱是真的惊讶还是恭维我，不过心里肯定膨胀了一点。
空樱笑了笑，缓缓的走下床，看着现在已经快到了起床的时间，还是准备先回去了，免得琉璃知道了后又要着急。
“啊！！！霍痴汉，开门啊，姐姐不见了，姐姐不见了，姐姐不见了，重要的事情说三遍！”只是空樱还没有走到门口，就听见琉璃那凄厉的喊叫声，把我们都吓了一跳，没想到她这么早就起床了。
“琉璃？啊！天麟，怎么办啊，琉璃已经过来了！”空樱吓得连忙捂住嘴巴，转头朝我求助，方寸大乱。
我皱了皱眉头，我们两个都很了解琉璃，这丫头从来都喜欢把事情无限的放大，虽然我们两个昨天晚上并没有发生什么事情，但问题是琉璃肯定不会信。跟我闹变扭无所谓，但要真捅到老爸跟后妈那里，那岂不是要炸了窝，我到时候就真的成了黄泥掉进裤裆里了。。。。
“没事的，这样，你先躲起来，我先打发她走，一会你再出去，遇到琉璃就说你先起来出去散步，没有叫她，这样应该没有问题了。”我想了想，倒不是什么特别麻烦的难题，反正琉璃并不知道空樱在这里，事情就好办很多。
“哦，知道了，拜托你了。”空樱点点头，刚才只是因为太紧张才方寸大乱，被我提醒才恍然大悟，连连感谢。
看着空樱躲进了浴室，我才缓缓走到门口，装作被她吵醒的样子，打了个哈欠。琉璃正一脸着急的看着我，连双
马尾都没有梳理，让我差点有种错乱的感觉。
“嗨，琉璃，你一大早的这么亢奋做什么啊，这么想看到我？”我笑了笑，故意调笑着琉璃，让她被我气走再说。
“你，你，赛低！霍痴汉，姐姐不见了，姐姐不见了，姐姐不见了，电话也没有带！”琉璃被我的调戏弄得又气又急，不过也没有忘了正事，还秉持着重要的事情说三遍的道理跟我说道，扫了扫我身后，可疑的问道“哼，霍痴汉，是不是你把姐姐给藏起来？”
我内心咯噔了一下，这琉璃是我肚子里的蛔虫吗，洒家都装成这副无辜的样子了，你居然还能猜到，不去做侦探可惜了啊。
“别着急啦，你姐姐又没有你那么懒，肯定出去散步了。你出去找一找，说不定就能找到哦。”我摆摆手，既然要演习，那肯定要演全套，于是故意把琉璃往外面引。
“哼，你少装蒜，我好心闻到姐姐的味道了。肯定是你藏起来了，我要搜查！”琉璃也不知道是不是真的看出我在演戏，冷哼一声，直接就要往里面闯。
我吓了一跳，这琉璃也跟郝剑一样有警犬的功能吗，居然能闻到空樱在我这里？虽然空樱确实在我这里，但我可不敢放她进去，那就是真的被抓个正着了。
“喂喂，琉璃，你这样随便闯别人的房间也太没礼貌了吧。行，叫一声哥哥我就让你进去。”我一把拦住琉璃的脚步，故意提了个她最不能接受的条件，脑子里不停的运转着。
“哼，你想得美，让开，不然我咬死你！”琉璃越想越可以，但面对我的威胁根本不在意，露出可爱的小虎牙示威。
然后琉璃趁我不注意从我手臂下钻进来，先是看了看房间里，然后又往浴室里走去，正事空樱的藏身地。我此时心都快跳到嗓子眼了，根本来不及考虑该如何应对，只能冲上前一把抱住琉璃纤细的腰肢，然后直接把她扑倒床上。
“啊！霍痴汉，你，你放开我，你想干什么！”琉璃惊恐的瞪着我，不停的反抗者，想要咬我又没有咬，紧张的心脏狂跳。
“你说呢，每次都这
样，看来是很长时间没有调教你了哦。而且我今天想换一个方式，不如。。。。嘿嘿嘿。”我故意做出邪恶的表情，轻轻的捏住琉璃的下巴，也是我目前的极限了。如果她这样都不害怕，那只能想着被她发现了之后该怎么解释了。
不过琉璃并没有发现我是装的，脸上的惊恐更加深了，一双美目瞪得老大，即使造型和空樱一样，但还是有很大的区别。
“啊！！霍痴汉，你，你无耻，我才不要被你调教呢！”琉璃还是接受不了，也顾不得寻找空樱，一把推开我。
我很配合的被她退开，觉得好像是有点过分了，但也是没有办法的办法了。琉璃将我推开我之后，急匆匆的跑出房间，跟真被我侵犯了似的。。。。
琉璃走了后，我也松了口气，这时候空樱也慢慢的走出来，刚才的一切她肯定也听见了，露出复杂的表情。
“空樱，刚
才我。。。。”我抓了抓头发，毕竟当着她的面这样对待她妹妹，肯定很不好意思，于是想跟空樱道歉。
“对不起天麟，琉璃实在是太不懂事了，竟然不愿意被你调教，我会好好教育一下琉璃的。”结果空樱倒是先给我道歉，深深的鞠了一躬，十分诚恳。
我嘴角抽了抽，我勒个去，这都什么跟什么啊，我刚才欺负了你妹妹，你不怪我就算了，还觉得你妹妹不对应该被我调教，做姐姐做到你这份上也够奇葩的了。
“呵呵，没什么，你快走吧，不然琉璃找不到你肯定会着急的。”我苦笑一声，实在跟不上空樱的思维了，只能让她赶快走，不然琉璃要是突然间杀回来就不好解释了。
“嗯，知道了，幸苦天麟了。”空樱点点头，也明白正事要紧，又跟我鞠了一躬才急匆匆的走出房间。
看到终于安静的房间，我摸了摸头上的冷汗，这趟旅行还真是惊心动魄啊，就特么的不能让我好好的放松一下吗！
抱怨了几句，我也没有睡意，简单的洗漱了下也跟着走出房间，准备在附近跑一圈锻炼。只是刚走到酒店门口，就看到何雄拿着一束花在哪里东张西望。
（本章完）