第1098章 神秘的手掌

刺鼻的硝烟味开始弥漫在空气中，似乎一切都停止了，**纯一郎举着手里的手枪，露出惊恐的眼神。
“哼，还有什么本事吗？”我耳朵边还蔓延着焦灼的疼痛，心里暗自心惊，差点老子就要阴沟里翻船了，看来不光反派容易死于话多，主角也最好不要装逼过头，不然很容易就被人反杀。
在**纯一郎把枪拿出来的时候我就已经察觉到了，我的速度自然不可能快过子弹，但从他拿出枪到扣动扳机的时间对我来说已经足够了，我直接偏头一闪，然后迅速从到他面前，抓住他那只拿枪的手。
“你。。。。咔嚓！”**纯一郎最后的手段也没有了，几乎快到了绝望的边缘，直到现在也不知道到底是谁要来杀自己。而他下一秒手指直接发出咔嚓一声，五根指头硬生生被我掰断，十指连心的疼痛可不是一般人能忍受的，疼的他几乎恨不得晕过去。
**纯一郎惨叫着倒下，手枪直接掉在地上，捂着手指翻滚，看着彻底变了形状的爪子。
“碰！”我这次可不会给他任何机会，用尽全力踢在他肚子上，**纯一郎这次连惨叫声都没来得及发出来就倒飞出去，狠狠的撞击在窗台边上，大口大口的鲜血吐出来，这一脚估计五脏六腑都碎裂了不少，整个人只剩下半条命。
“你，你到是谁！”**纯一郎吐了好几口血才缓过来，已经彻底绝望，唯一的心愿就是想知道自己是死在谁的手里，单手无力的撑在地上，用生涩的中文问着我。
“哼，死后去问阎王爷吧！”如果是平时，我或许真的没有杀人的勇气，但我开了红眼模式后，好像内心都跟着被黑化了一般，竟然没有一丝杀人前的负罪感，反而嗜血感越来越重，一步一步的朝着**纯一郎走去。
只是我刚走到他面前的时候，窗外不远处传来一片闪光，然后熟悉的警笛声悠扬的传到我耳朵里，看来刚才的枪声肯定引起了附近人的警觉，大片的警力已经到来，马上就要冲进别墅，到时候我们所有恐怕都要暴露了！
“啊！救命啊！”**纯一郎也听到了警笛声，内心又燃起了希望，在求生的欲望下即使半条命也能发出会最大的潜力，直接跳上窗户跳下去，只要冲到别墅外面去，我们肯定不敢贸然行动。
“那我送你一程吧！”我还是小瞧了**纯一郎的求生欲望，眨眼间就已经调到窗口，于是我也全力冲了过去，给他最后的一击！
“超级断子绝孙脚！无敌蛋爆回旋击！”就在**纯一郎跳到空中的时候，我也凌空跃起，眨眼间就到了他的面前，在空中使出十二分的力道对准这家伙的裤裆，来了个花式断子绝孙。。。。
**纯一郎估计这辈子加在一起的痛苦都没有这一刻多，眼珠子几乎都快爆裂，整个人跟残破的火箭一样和我掉了下来，这一刻对他来说恐怕比死还要难受吧。
“轰隆！”在一片闷响中，我们双双掉落在地上，掀起一大片尘土。
虽然我也摔下来了，但幸好只有二楼，不算太高，地面也只是软绵绵的草地，而我也适当的调整下落的姿势，所以并没有什么大碍。反观**纯一郎就惨很多了，虽然没有大头朝下，但整个身体摔下来，本来就受伤的身体这回直接飘过几乎秒杀的血量，又是一大片的血沫吐出来，裤裆处也被血液大片的浸湿，看的我都有点反胃，看样子只剩下一口气了。
但这不代表我就会放过他，不是我残忍，而且是要他还活着，空樱琉璃就永远处于危险之中，不光是她们，恐怕就是整个家都会处于阴霾之中！
“**纯一郎，下辈子不要作恶了。”我迈着有些发麻的脚，一步一步的挪动在**纯一郎身边，准备结束掉他最后一口气。。。。
我们两个掉下来也引起了不远处五人的战斗，当看到我跟**纯一郎都掉下来的时候大吃一惊，战斗硬生生被我停滞了一秒。而杨根正雄看着躺在地上不知生死的**纯一郎，彻底疯狂了，虽然自己不用听他的命令，但自己这么说也的确是保护他的存在，要是他就这样死了，恐怕回去了也要被问罪，所以再也顾不得和洛
炎等人颤抖，想要来阻止我。
“咻！”只是其他人可不会给他机会，慕容沧沫和慕容星夜一下挡在他面前，两把武士刀对着他的身子刺进去。
“嗤！”只是杨根正雄这次却选择硬接，两把刀直接刺穿了他的肩膀，但却眉头都不皱一下的不退反进，同时对着慕容姐妹攻击。
慕容沧沫和慕容星夜顿时大惊，看着那明晃晃的腕刀朝自己同时刺过来，下意识偏头闪过，躲过了那要命的一刀！
“碰！碰！”只是她们虽然避开了腕刀，但杨根正雄的拳头还是打在她们肩膀上，慕容姐妹身影直接倒飞出去，被这种以命换命的方法给祭拜。
此时洛炎也冲了过来，心里却愈发的震撼，这家伙血流了一地都没有减弱丝毫攻击力，简直不能用人来形容。但为了我的安全，只能硬着头皮上了。
“碰！”杨根正雄怒吼一声，反手一挡，一只手上的腕刀被打落飞起来，但
拳头还继续朝洛炎落下。
“铛！”洛炎来不及闪躲，只能用武器挡住对方的攻击。
杨根正雄的拳头硬生生打在弓箭上面，将特殊制成的复合弓都打弯了，只是手骨也跟着碎裂，重重的砸在洛炎的身上。周洁澜趁势一棍子落在杨根正雄的脑袋上，又带起一片血花，形成完美的配合。
只是两人的配合没什么用，杨根正雄挥舞了两拳也将洛炎和周洁澜打退，消除了所有的威胁后就朝我袭来。
我的脚此时还没有落在**纯一郎脑袋上的时候，耳边就传来一道可怕的疾风，然后看到洛炎四人竟然都被打败，那个怪物已经冲到我面前，然后跟炮弹似的装在我身上。
“呜！”我胸口好像被大锤击中一般，直接倒飞了近十米，飞到大厅上，刚好落在武藤里美的身边，全身骨头都跟散架一样，锥心刺骨的疼！
“啊！！”然后耳边又传来对方的吼声，一把腕刀对着我的脑袋砍来。
我惊恐的看着对方，本以为真的人头落地的时候，一个神秘的手掌突然出现竟然阻止了杨根正雄的动作，硬生生的抓住对方的手腕。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！