第1077章 找上门了？

空樱的尖叫声把我也给吓了一跳，不明白她害怕个什么，现在都还没有开打呢，一会要是开打她岂不是要吓哭了？我记得空樱也没有那么胆小吧？
“咦，你怎么了，发生。。。。”我转头一看，看到空樱此时的脸上竟然连一丝血色都没有，仿佛看到了鬼一般，而旁边的琉璃几乎快把眼睛给瞪出来了，我终于发现事情有肯定不对！
只是我的话还没有说完，空樱跟琉璃两个就拼命转身往后跑去，简直这里就如同地狱似的，我就是想拦住也来不及，十分奇怪。
空樱的声音也引起了**纯一郎的注意，下意识的回头看去，只是等他眼光扫到她们的时候，只看到空樱和琉璃两个人的背影，眉头微微一皱，轻咦了声，心里莫名有的有种熟悉感。只是现在也不是去看看那两个女孩是谁的时候，便没有多想，继续跟凌馆主对峙着，完全不知道自己这一年费尽心力寻找的人竟然会在这里跟自己擦肩而过。。。。
因为空樱和琉璃的异常，我也顾不上先帮武馆，立刻追了过去，去问问看到底发生了什么。
只是她们两个跑的太快了，我没有追上，并不知道她们在哪里，心里更加着急了，一边走一边搜寻着，又迎面撞见刚换完衣服的唐果。此时的唐果换了身十分漂亮的衣服，头上还系了蝴蝶结，十分可爱，要不是现在要急着找空樱琉璃我真相好好的观赏一番再说。
“咦，霍天麟同学，你怎么了，在找什么吗？”唐果差点跟我撞到一起，看我一脸焦急的样子，眨着眸子问道。
“哦，刚才我妹妹不知道怎么了，突然间就跑了，你看见了吗？”我点点头，心里十分着急，于是随口问了句。
“你说的是空樱同学跟琉璃同学吗，我刚才好像看到她们往那边走了，到底发生了什么事情啊，要不要我陪你去看看。”唐果也看出来事情有点不对劲，也跟着我紧张起来。
我叹了口气，洒家到现在都不知道发生了什么事情，怎么可能解释给唐果说。
“不用了
，我去找找看。那个，抽刀断水流的人好像来武馆找麻烦了，你去看看班长吧，千万别让她吃亏了。”我摆摆手，想到班长那里的情况也不太好，唐果说不定可以帮忙，于是就让她先去看看。
“什么？他们的真的来了？好吧，那我先去看看班长，霍天麟同学，如果有什么需要帮助的希望你能告诉我。”唐果看来还不知道这件事情，十分讶异，也顾不得什么约会了，跟我交代了一句后就离开了。
送走唐果之后，我按照她指示的路线一路走着，最后在一处昏暗的角落发现了她们。只是她们的样子还是跟之前一样奇怪，可怜兮兮的蜷缩在墙角，埋着头瑟瑟发抖，是不是的抽泣几下，身影几乎和黑暗融合在一起。
我连走过去，轻微的脚步声让她们两个吓的尖叫连连，两人都哇的一声苦出来，即使后面没有路也拼命的往后缩，连是谁走过来的都没有看。
“空樱，琉璃，你们到底怎么了，别吓我啊？”看到这里我也快被急哭了，摇了摇空樱的肩膀，大声的喊道。
“啊！！不要，不要！我不要跟你们走，哥哥，你在哪里啊，空樱不要被抓走，呜呜~~~”空樱此时连精神都有些失常了，拼命的推开我，看起来好像随时要昏过去一样。
我差点被空樱推到地上，没有一点生气，我知道空樱不会对我做出这种事情，肯定是刚才我没注意的时候发生了什么事情，只能一把抓住空樱和琉璃的手臂。
“空樱，琉璃，是我啊，你们看看我，我是哥哥，有我在，不会有人伤害你们的。”我此时脑袋都快炸了，根本不知道她们两个人发生了什么，只能不停的在空樱耳边喊道，不然我只能带她们两个去二师兄那里看看了。
“天麟？”空樱此时终于听到我的声音，沾满泪珠的睫毛颤抖着，终鼓起勇气看着我，白皙的手掌轻轻的在我脸颊上触碰了下，然后呜哇一声就扑倒我身上“呜呜呜~~~天麟，空樱害怕，空樱不要离开你，空樱好害怕啊！”
而瑟瑟发抖的琉璃此时也反应过来，充满可怜的
眼神中似乎一下子就失去了往日的傲娇，也呜咽着紧紧抱住我，害怕一放手我就会消失了一般。。。。
我鼻尖也跟着发酸，知道她们现在需要发泄情绪，于是没有问也没有说话，只听到泪水滴到我肩膀的声音。
两姐妹哭了很久，终于渐渐恢复了冷静，起码神志算是正常了。但还是一副十分害怕的样子，依旧紧紧的抓着我衣服，内心的恐惧丝毫没有消息掉。
“空樱，琉璃，你们到底怎么了，能和我说说吗？”看到时候差不多了，一人一个摸头杀安慰着，然后朝她们问道。
“我，我。。。。天麟，那，那个人来了，肯定是来抓我们的，怎么办啊，我和跟琉璃还有妈妈会被抓走的！”空樱似乎还有语无伦次，紧紧的抱着我胳膊，身体又开始颤抖起来。
我微微一愣，一时间没有反应过来，她到底是什么意思啊，谁来抓她啊。等等！空樱曾经说过
，她们两个曾经差点被父亲送给一个山口组的变态做礼物。综合她们两个的反应，我也大吃一惊，难道刚才来的那群日本人是她们父亲的人或者山口组变态的人？
“琉璃，你告诉我，那帮人是你父亲的人吗？”听到空樱这么说，我心里也无比紧张，如果真是这样，那事情就真的麻烦了。而琉璃的情绪稍微比空樱好一点，于是我又转头问向琉璃。
“不，不是的，刚才在大厅的那个人，叫**纯一郎，就是曾经想要抓走我们的山口组大变态。他为什么在这里，难道真的发现了我们吗？”琉璃摇摇头，将对方的身份告诉了我。
我直接长大嘴巴，拳头不由得握紧起来，眼神中不由得闪出红色光芒。愤怒，无比的愤怒，没想到那个家伙就是曾经想要把空樱和琉璃据为己有的变态，还真是冤家路窄啊！本来这家伙在日本我也没有办法，没想到这次居然好主动找上门了，我心里第一次闪出杀念，绝对不会原谅欺负我妹妹的人渣！
“这个，应该不是吧。你们不要着急，我带你们到医务室去休息，剩下的交给我。”我顿了顿，对她们说道。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！