第151章 木村回来了

看着这个从门口冲进来的熟悉身影，我再次傻眼，怎么连凌晓雨都参与了！不过仔细一看又觉得不对，凌晓雨没有带面具，看样子应该不是正义联盟，不然洒家的世界观就要毁灭了。
凌晓雨单手一抽，把唐刀握回自己的手里，然后手起刀落，又是一刀寒光挥出！
“凌晓雨，不要杀人！”我急忙制止，万一她的冲动起来干掉对方那岂不是麻烦大了。
不过我的担心貌似是多余的，凌晓雨只是用刀背砍中混混的后脑勺，把她打晕了而已。
“你怎么在这里？”凌晓雨警惕的看着四周，对着我问到。
我摊开手，反问一句“我当然是来找狗的，你来做什么？”
“唰！”凌晓雨又一刀打挂一个混混，回答到“我来帮唐果找狗，遇到一帮可疑的人，就悄悄跟过来了。”
我哦了声，原来凌晓雨真的不是正义联盟的人，不过以她的身手足可以加入了。
凌晓雨交代了一句后，随后加入战圈，跟银丝雀大杀四方，在小小的厂房里掀起一堆腥风血雨。洛炎也适时的补箭，总能轻易的瞄准敌人的头，然后射穿对方的脚，看得我心惊肉跳，一路上小心他的误伤。
“妈蛋，你们一个个要不要这么变态啊。老子才是主角啊，你们这样不是把我显得弱爆了吗！”我内心不断的咆哮着，老子这主角光环也太特么的弱了吧。。。。
战斗很快就结束了，地面上已经没有能站着的敌人，不是晕倒就是捂着脚惨叫，声音都盖过狗叫了！
解决事情后，我来到厂房角落的那个临时搭建的笼子边，看着起码有上百条名贵的狗，估计就是卖成狗肉都能够我吃好几年的布丁了。。。
在狗群中我很快就找到了木村，正朝我汪汪大叫。我先打开它的狗笼，木村主动扑到我怀里，一双狗眼泪汪汪的。
“好了，木村，我们可以回家了，不然琉璃都到代替你咬死我了。”我笑着摸着木村的狗头，好好亲昵了一番。
之后我拿出照片也把橡皮给找到了
，凌晓雨也顺利的找到唐果的狗狗，事情终于完美的解决了。
“喂，洛。。”我牵着木村橡皮，想找洛炎，却发现他跟银丝雀都已经走到了门口。
我看了看不远处的凌晓雨，觉得还是不要喊洛炎了，免得暴露他的身份，虽然我也不知道他那个身份是真实的。
“小子，快走吧，警察就要来了。”洛炎和银丝雀并肩站着，用低沉的声音对我说到。
我点了点头，带着还是很茫然的凌晓雨一起走出厂房。
“你们是正义联盟的人吧，谢谢你们为所有人找回了狗。”凌晓雨看着银丝雀和洛炎，诚恳的道了声谢。
银丝雀点点头，看着越来越近的警车，和洛炎上了车，完成了做好事不留名的壮举。。。
“班长，我们怎么回去啊？’看着空旷的四周，苦笑着问。
凌晓雨指了指前方，果然有一辆出租车开过来。而且上车后我发现司机又是那位大叔，让我再次厚颜无耻的免费做了回车子。
最后我拖着疲惫的身子来到小区门口，打电话叫李天伊，让他先把橡皮牵走，也算给他跟小萝莉做了个顺水人情。
”我回来了！“我打开门，木村就急不可耐的跑了过去。
”天麟，回来了，幸。。。啊！木村！“夜神空樱马上就迎上来，当看见木村的时候，惊叫出来。
木村也汪汪大叫，立刻扑到夜神空樱的怀里，虽然只分别了一天，但这种感情却不是用时间来衡量的。
夜神琉璃在里面也听到木村的名字，连拖鞋都没有穿就跑过来。当看到木村完整的出现在自己面前的时候，哇的一声就哭出来了。
就这样夜神姐妹都抱着木村不舍得放开，脸上露出喜极而泣的笑容。我也跟着笑了笑，看到她们脸上的笑容，觉得一切的险都值得了。我悄悄的退开，让她们好好跟木村相处一会，我也需要洗澡上药，后背的疼痛依旧火辣辣的。
”哗啦~~~“当热水撒到我身上的时候，后背传来剧烈的疼痛，还伴随着丝丝血水。妈蛋，又是一回血光之灾。。。
舒服的洗了个澡，我舒舒服服的趴在自己床上休息着，看来今天晚上不能平躺着睡了。趴了一会后，我的眼皮越来越重，直到耳边传来夜神空樱的声音才清醒一些。
”对不起天麟，刚才我竟然只顾看木村，忘了天麟。天麟为了找回木村一定很幸苦吧，真的很对不起。“夜神空樱一脸愧疚的跪坐在床头说到。
我转过头，摸了摸她的脑袋”没什么，只是有一点累而已，没事。“”嗯，那我给哥哥捶背吧！“夜神空樱乖巧的点点头，然后轻巧的在我背后捶着。
我刚想阻止，但还是没来得及。即使空樱的力道很小，但还是传来阵阵疼痛，让我本能的龇起牙齿！
”啊！天麟你怎么了？“夜神空樱很快就发现我的异样，停止动作。
我连忙坐起来，摇摇头”没什么，
空樱，你先去忙吧。“以空樱的性格要是知道了估计又要不停道歉，所以还是决定不告诉她了。
”天麟，你不是答应不骗空樱的吗，让我看看你的后背。“夜神空樱眼角已经聚集起一团水雾，贝齿咬着玉唇说到。
我叹了口气，知道也瞒不住了，干脆就脱下上衣，后背一团淤青跟血丝展露出来。
”啊！怎么会这样！“空樱即使有心里准备也吓得捂住嘴巴，眼泪哗啦的就流下来。
我笑了笑，索性把今天的事情都说了一遍。空樱越听哭的越凶，对什么正义联盟的没有反应，唯一知道的是我为了找回木村差点被人杀死，更加增加了自己的愧疚。
”好了，别哭了，帮我上点药就可以了。“为了让空樱别一直哭，我于是就交代了任务，转移她的注意力。
空樱含着泪点点头，拿起药箱，小心翼翼的为我擦药，甚至每一下都会问我会不会疼。感受着空樱那细腻的小手，我其实还真没感觉到有多疼，反而有种想要睡觉的感觉。
上完药后，空樱又落下眼泪，低着头纠结一会儿，将自己的衬衫扣子一颗一颗的解开。”天麟，这样可以让你舒服一点吗？“忽然，夜神空樱红着脸把整个身子头趴在我后背。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！