第1633章 你不要里美了吗？

虽然已经有了心理准备，但武藤里美的请求还是让我微微一惊，果然和我预料的一样。当初因为一个阴错阳差的事件，便无意间收服了武藤里美，从此我便成了她眼中唯一听命的人。即使我已经放了她自由，但还是没能改变什么，只要我有危险，她依旧可以不顾性命的来帮助我，这种忠诚恐怕没有几个人能做到。
“我，我........我不是说过吗，已经放你自由了，我不是你的主人了。我们早已经没有任何关系，我的事情跟你没有任何关系。武藤里美，你离开吧，我已经不需要你了！”我压抑住心里的感动，还是无法舒服自己就这样让她再去面对危险，还是狠心拒绝，不想她介入这件事情上。
“主人，你，你不要里美了吗？”武藤里美肩膀微微一颤，修长的指尖在冰冷的地面上刮了下，眼眶中露出悲伤的情绪，连身影都有些嘶哑，脸色苍白无比，仿佛街边可怜的流浪狗一样。
一滴滴眼泪从武藤里美的眼眶中流出来，破碎出一朵朵晶莹的梅花，修长的头发遮住半张脸，显得十分颓废。
“是的，我不要你了，快点走吧，以后该怎么生活就怎么生活，不要再出现在我生活里！”武藤里美流泪我怎么会感觉不出来呢，于是转过身掩饰住自己的难受，语气上依旧冰冷，或许只有让她死心才能真正的保护她吧。
“不，不是这样的！师尊是个善良的人，不会这样对我。里美知道师尊是不想让我再去面对危险，可我们武藤家族的宿命就是为了自己的主人完成任何事情，直到死去。师尊口中的平静生活真的很好，里美很开心，但我心里还是想念着师尊。师尊，不管您是想保护我，还是真的讨厌我，但请让里美最后为你做件事情好吗？”武藤里美任然不相信我会这么做，喉咙里发出抽噎的声音，渴望的瞳孔中发出闪闪的光芒。
武藤里美的每一句话都在敲打我的心，这么好的女孩子为什么却会偏偏遇到我这种危险的人呢？不，不能心软，
虽然会令她伤心，但总比让她失去了生命来得好！
“我已经说过了，对你已经没有兴趣，给我出去，永远不许回来了！”我深吸口气，将情绪硬生生转化成愤怒，一把将武藤里美拽起来，用厌恶的眼神看着她。
“不，不会的.......”武藤里美失魂落魄的看着我，始终不相信我会这么做，无力的被我拽着，嘴里喃喃的念叨。
我死死的咬住牙根，将武藤里美拖到门口，然后退了出去，将最后将大门和窗户都反锁上，这样她就进不来了，或许就能让她彻底死心，回去过真正属于她的日子了。
门外接下来一直都处于静悄悄的情况，我不由得看了看，看来武藤里美已经走了吧。但她这次肯定已经伤透了心，我只能在内心里说句道歉。她刚才穿的很单薄，这么冷的天她会不会感冒吧，要不让桐山德正去看一看？不过想想还是算了，她的体质很强悍，应该不会有什么大问题。而且要是让桐山德正去的话，她恐怕又要燃起希望，我之前的努力便白费了。
时间一点一滴的过去，我依旧没有等到林霜文的任何消息，难道他以为我不会那么快收到消息吗？可惜我没有林霜文的联系方式，就是找东方赤翔要也不可能，现在他已经被通缉了，用以前的联系方式不是找死吗，还是只能耐心等待。这一夜注定是无眠的，即使再困我也无法闭上眼睛，眼里早已经布满了血丝。
“六点了，为什么还是没有消息。”我一直等着早上六点钟，手机里还是静悄悄的没有任何动静，时间越久我便越害怕，反而越来越没有睡意。
“碰！”就在我刚刚说完的时候，一个碰撞的声音在我门口响起来，把我惊了下。
我猛的爬起来，几乎到了草木皆兵的地步，悄悄走到门口做好防备一下打开门看看到底谁居然在这个时候弄出声响！而我刚刚才打开门，一个身影便朝我脚下倒过来。我下意识退了一步才看清楚对方，竟然又是武藤里美，似乎已经失去了知觉。
“里美，里美！”我立刻蹲下
身扶着她，惊讶的喊起来，虽然之前表现的绝情，但真出了事情我肯定是紧张的。
但武藤里美好像真的昏过去了，没有任何的直觉，而且我发现她全身都十分冰凉，而且膝盖处已经紫了一块，看的令人心疼。看到这些后我才明白过来，武藤里美其实并没有走，而是在外面跪了一夜，希望我能答应她。可外面的走道那么冷，她又跪着，即使再强悍的体质也受不了，这才体力不支的倒下去，惊动了我。
“武藤里美，你特么的是白痴吗，找死是不是！”我此时眼圈也红了起来，为什么要这么执着，难道平静的生活不好吗，非要为了我去面对危险，我到底有什么让她这么做！
可无论我怎么说，武藤里美依旧没有任何的直觉，静静的靠在我怀里，如果不是鼻尖还传来气息，我都以为她已经死去了！
我此时也顾不得什么了，一把抱起武藤里美放在床上，给她盖上被子。感受到她手心那冰凉的温度，我只好跟着做到病床上，然后让她靠在我怀
里取暖，让我全身都感受到一股寒意，即使有温暖的杯子和暖气。
不过在我体温下，武藤里美的脸色终于渐渐的变得红润，体温也恢复正常，看来是没有什么事情了。而且我们一直这样抱着也不是个事情，我只能将她再次平房在床上盖着被子。看着她睡的十分香甜，内心也知道是什么想法，也不知道等她再次醒过来的时候，我还能不能拒绝她的请求了........一直以来我以为可以保护身边所有的人，但却发现给他们带来的伤害才是最大的，甚至想离开所有人，等把所有的隐患都解决掉后，如果我还活着，便和他们一起生活，不然总是会被一些事情打破。
“叮~~~~~”我刚刚处理好武藤里美的事情后，口袋里的电话却突然间响了，在寂静的环境中显得十分显眼。我拿起来看了看，上面是一个陌生的号码，让我心头一跳！
“霍天麟，我想你已经猜到是我做的了吧，怎么样，惊喜吗？”接通电话后，里面就传来个可怕的声音。
（本章完）