第1034章 教育小轩

“是去干什么？你不要告诉我是去上厕所的，你就算长的像女的，但这么说都是男生，难道现在还真当自己是女生了？”我眉毛挑了挑，看他话说到一半，就知道肯定有内情，于是不由得反问道。
“没，没有啊。我就是男厕所上腻了，去女厕所体验一下而已，不行吗？”小轩摇摇头，此时还在强词夺理，偏过脑袋，颇有几分琉璃的傲娇。
听到这话我差点一口老血喷出来，尼玛这是什么鬼道理啊，男厕所上腻了就去上女厕所。要是按照你这个道理，要是自己的老婆过腻了，还能去换别人老婆过不过吗。。。。
想到这里我已经确定小轩的心里肯定是有问题的，如果再不矫正一下，以后岂不是比我那孽徒郝剑还要猥琐了？
“哼，你这什么歪道理，做错了事情还这么有道理，信不信我收拾你？”我这下气的更加厉害了，说实在的，要不是他是我从小一起长大的好朋友，对于这种行为的人，老子早就一脚把他踢到化粪池里给国家做贡献了。
“这是我自己的事情，我就喜欢到女厕所去，关你什么事情？你又不是我爸妈，凭什么管我！”此时小轩也快被这个纠结的问题问烦了，气呼呼的拿着一个靠枕扔向我，然后准备离开。
其实如果是平时，小轩肯定会冷静，只是刚刚接到那头的消息，说弟弟的病情又复发了，虽然抢救过来，但情况还不是很乐观。但她也知道急也没用，现在唯一可以帮助弟弟的人只有那帮人，所以只能留在这里监视我。而我这个时候偏偏又来问这种无聊的问题，让她失去了平时的耐心和冷静。
“很好，那我今天就带叔叔阿姨好好教育一下你！”我深吸口气，看来教育小轩的事情必须马上执行，本来准备那一大段的话干脆不用，反正我这个人也是属于能动手绝不瞎BB的人。
“啊？你什么意思，我。。。。啊！！！霍，霍天麟，你干什么，放开我！”小轩刚刚站起来，却发现我好像是玩真的，还没有反应就被我抓住，尖叫着挣扎起
来。
只是小轩的力气跟我比起来简直跟小孩子一样丝毫没有反抗能力，而我想了下，看看用什么办法教训一下他比较好。如果打脸，他可是把脸当成命来保护的人，肯定不行。如果简单粗暴的胖揍他，又太过分了，比较他也是我的兄弟，又不是敌人。最后我灵机一动，想到平时对付琉璃的办法，就是竹笋炒肉！
于是在小轩的反抗下，我几乎是将他悬在空中，然后坐下来将他按在我旁边，半截身体趴在沙发上，把臀部翘在那里。
“啊！放开我，我错了还不行吗？”小轩虽然不知道我要做什么，但依旧怕了，立刻露出一副可怜兮兮的表情求饶。
“错了？我看你还有认识到吧。少废话，我可不会被你骗了！”看到小轩那求饶的模样，我差点又把他当成女生了，连忙回过神，今天必须给他一个教训。
于是在小轩的求饶下，我为了好下手，索性把他的裤子顺手扯下来，咳咳，别误会，我可没有什么特殊的嗜好，纯粹就是让他接受教训而已。而且在我思想里，反正都是男生，以前大家都在一起撒过尿，河里洗过澡，也没什么秘密可言。
小轩的裤子嘶啦一声滑落，露出一截雪白的大腿还有一件用粉色**包裹的**，十分诱人，绝对能让基佬——攻系列的人流鼻血的。幸好我一直都患有直男癌，倒没有什么心思。
等等！粉，粉色**！
当我看到这件粉色**的时候，脑袋又嗡了下，这，这种**似乎只有女生才会穿吧？尼玛，本来以为他打扮中性化已经是极限了，没想到连最后的遮羞布竟然是纯女性化的，而且还偷看女生上厕所，尼玛他到底是什么鬼属性啊！
“啊！！！霍天麟，你，你竟然敢脱我裤子，我杀了你！”小轩瞬间感受到臀部部位传来清凉的感觉，一张漂亮的脸蛋腾地一下就红了，气的压根都快咬碎，几乎是把**的力气都用出来，可惜在我强大的武力镇压下，并没有什么卵用。。。。
“你竟然还穿着这种东西，真是把我们爷们的脸都丢尽了！”小轩
不爽，我还更加愤怒了，你丫要是同性恋我都能理解，可是你还去偷窥，还穿这种东西，简直是变态都变态出自己的风格了。
于是我气氛的抓着小轩的那条粉色**的边缘，准备也给她脱掉！
“不要！不要！你要是敢，我，我咬舌自尽！”此时小轩的脸已经恐惧到扭曲了，伸出舌头用牙齿咬着，看起来不像是开玩笑。
“好吧，你喜欢穿就穿着吧！”看到小轩那么大反应，我也不敢玩的太过分，只好停止了手上的动作。
不过我的教育计划可没打算终止，挥舞起麒麟臂，隔着粉色**在他的臀部上打了下，发出清脆的响声。
“呜！”小轩此时已经没有多少反抗的力气，只能硬生生的结了我这招如来神掌，**一声，转过头恨恨的瞪着我，即使挨打双手也死死的抓着自己的**边缘，生怕我会突然间脱下来。
只是他这么一
折腾，粉色**几乎被他扯成了丁字裤，那白花花的一片毫无保留的呈现在我眼前。。。。
“啪！知不知道错在哪里了？”我伸手又是对着小轩的臀部打下来，这次是皮肤跟皮肤的接触，我咸猪手的手掌传来十分惊人的细腻触感，简直比女生的触感还要强烈！
“啊！呼，呼，呼。。。。哼！”小轩又是一声痛呼，估计是跟我耗上了，就是不承认错误，对我冷哼一声，态度十分明显。
我也冷哼一声，琉璃那种傲娇在我的竹笋炒肉下也要屈服，没想到还遇到了个硬茬。看来需要加大惩罚力度了，刚才那两掌洒家只用了三成功力，还是怕把他给打坏了。既然你这么能抗，那我这下直接用了七成力道，估计就是我自己挨了都要疼上半天！
啪的一声再次传来，这次估计窗外都听见了，小轩直接发出一声惨叫，屁股上顿时多了个鲜红的手掌印，红了一大片，疼的眼泪都出来了。
“呜呜呜~~~~”小轩再也受不了这种委屈，哇的一声就哭出来了，哭的十分伤心，简直到了撕心裂肺的地步。
我也吓了一跳，没想到他这就哭了一下就慌了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！