第1472章 做贼心虚

面对这熟悉的被捉**况，我也有了经验，要是空樱说话的话说不定琉璃就真的进来了。于是我立刻对空樱做了个禁声的收拾，自己已经想好了应对的办法。
“琉璃吗？我是在洗澡呢，一会就出来，你先去休息一下吧。”我清了清嗓子，假装只有自己一个人，免得琉璃进来。
“啊！霍痴汉，你，你回来了？”琉璃果然传来惊讶的声音，没想到我突然间回来，站在门口问道。
“是啊，怎么了，不欢迎我回来吗？好了，你站在门口我很尴尬的，快点去休息吧好不好？”我点点头，生怕会露出马脚，连忙催促琉璃离开这里，好让空樱趁机出去。
空樱也一脸紧张的看着外面，虽然对于我们之间的事情也表示不会管了，但这种在浴室里就发生AVI事件，本来就让她感到十分的羞耻，要是还被琉璃抓到都没脸见人了。
“喂，什么叫我站在这里很尴尬啊，你就那么不想见到我吗？把话说清楚点，否则我还就不走了！”但琉璃本来就是那种倔脾气，貌似误会我的意思了，气呼呼的跺着脚，要不是门锁着估计都要冲进来了。
“啊？没有没有，我不是那么意思啦。但你总站在那里也不是个事情吗，要是在这样信不信我拉着你一起洗了。”我没想到琉璃反应会这么激烈，顿时苦笑连连，干脆调戏了句，按照她的脾气肯定会气的离开吧。
接着门外琉璃就陷入了沉默，要不是没听到脚步声我都以为琉璃是不是已经走了，时间就这样尴尬的走着，我也不知道该说什么，正想问话，琉璃又发话了。
“哼，霍痴汉，你什么意思，当我不敢是不是？我，我才不会被你看扁呢，开门就是了！”琉璃看着空樱并没有回来，再加上两天不见也十分想我，所以并没有拒绝这种事情，只是依旧保持着自己的那个态度。
“纳尼？琉璃，我开玩笑的，你别当真啊。我错了还不行吗，我马上就出来了。”我吓得呆毛都竖起来了，没想到竟然连这种事情都答应了，完全出乎我的
意料，这下变成我傻眼了。
别说是我，就是空樱都张大嘴巴的看着我，一副不明真相的样子。虽然空樱知道琉璃也喜欢我，但没想到琉璃这种性格的居然也会答应这种羞耻的事情，还是我真的做了什么。
我立刻对空樱摇摇头，表示宝宝真的不知道，一切都是误会啊。。。。
“哼，我夜神琉璃说出去的话才不会赖账呢，快点开门，否则我就撞门了！”琉璃冷哼一声，还真的和我较上劲了，我都怀疑她是不是知道空樱在这里才这么说。
“啊？别，别，我开还不行？”我肯定做贼心虚，现在要是解释结果只能更糟，只能无奈的先答应了，不然琉璃真的可能会撞门的。
但我虽然答应了，但琉璃进来了肯定还是会发现的。这个浴室本来也不是很大，想要藏着空樱几乎是不可能的。我记得抓耳挠腮，只能想出一个不算办法的办法。浴室这里有一块布帘，我让空樱站过去，然后拉起一截挡住。等琉璃进来的时候，我故意想办法吓跑她，然后再让空樱逃掉，看来我的机智只有在这个时候才能爆发出来啊。
空樱躲好了之后，我整理下心情，还是穿着**走过去打开门，故意做出猥琐的笑容。
“怎么了，真想陪我洗澡啊，行吧，其实一个人洗澡也挺无聊的，过来服侍我把。”我笑了笑，捏着琉璃的下巴，自己都觉得自己好猥琐，歪着脑袋说道。
“谁，谁要服侍你洗澡啊，变态痴汉！洗完了赶快出来，交代一下你这两天到底怎么了，害的姐姐那么担心！”琉璃脸色一红，刚才也只是一时冲动，真要做这种羞耻的事情还是无法淡定，就是转身离开了。
我终于松了口气，终于打发琉璃走了。但意外也总是喜欢伴随着我，琉璃刚准备走，余光下意识瞟了一眼浴室，瞬间停住了脚步。
“等等！那，那不是姐姐的衣服吗，怎么在你这里？”琉璃突然间发现空樱的衣服挂在浴室的晾衣架上面，终于发现不对劲，作势就要朝里面冲去。
我想要拦住琉璃，但还是没来得及，心都快
跳到嗓子眼了，居然忘了这一茬了，又被眼尖的琉璃给发现。
“不是的，那个，空樱的衣服我进来就发现了，估计是洗完了澡换了衣服又出去了吧。我一会扔到洗衣机里面去好了，你不用在意。”我顿了顿，彻底无语了，这琉璃是福尔摩斯上身了吗。
“是吗？我才不信呢，肯定是你强迫姐姐跟你到浴室里做羞耻的事情，果然是变态！”琉璃挑了挑眉毛，脸上浮出大写的不信，四处看了看，但我隐藏空樱的办法还是挺隐蔽的，琉璃一时间倒没有怀疑。
为了让琉璃不要往浴缸那边查看，我直接跳到浴缸里，用眼神让空樱再隐蔽一点。。。。
“我真要泡澡了啊，别无理取闹了，屁股是不是又痒了？”我装作生气的样子躺在浴缸里，心里却无比紧张，心想琉璃好奇心过了应该就走了。
“哼，谁无理取闹了，明明是你衣服做贼
心虚的样子，还。。。。啊！”琉璃扁扁嘴巴，也跟着气呼呼的走过来，叉着腰问道。
但因为浴室地面上还残留着泡沫，琉璃估计不小心滑了一跤，吓得尖叫起来，又被浴缸拌了下，整个人直接朝我扑过来。我也吓了一跳，下意识接住琉璃，这样她整个人就扑到了我怀里，虽然她是穿着衣服的，但仍旧有一种浓浓的羞耻感。
这一幕让我们两个人的都心跳加速，都不知所措的看着对方，琉璃脸上也迅速红起来，特别是触碰到我结实的肌肉更加难为情。我此时倒没有什么害羞，因为此时还有另外一件严重的事情，就是我们身后还站着光着身体的空樱，我们三个人就以这种羞耻的姿势出现在同一副画面里面。
“欧尼酱！”事情既然已经到了这一步，琉璃也没有发现空樱，便不再隐藏自己的情绪，面红耳赤的看着我，用难得一见的温柔语气和我说道。
“琉璃，那个，我。。呜！”虽然琉璃喊声几乎让我沦陷，但我可做不到当着空樱的面又跟琉璃做什么羞耻的事情，只能直接把琉璃抱出去，让空樱脱身。
但琉璃根本不给我机会，抱着我脖子就吻上来。
（本章完）