第154章 都敏帅

“哦，昨天不是发现偷狗贼了嘛，然后联系了警察叔叔，忘了同志你们了。”我还是不打算把昨天的事情告诉他们，免得他们太过担心。
冷星星哈哈一笑，自夸到“我就说嘛，靠我无敌美少女的智慧，收拾偷狗贼是分分钟的事情。”
我笑了笑，这次确实归功于冷星星，不然我也不会遇到那么多奇遇。。。。
“对啊，师尊，我昨天可是从尾随硬挤出来时间来找狗，结果还是师尊厉害啊。”郝剑也跟着凑过来，猥琐的拍着马屁。
“阿弥陀佛，郝剑施主，为什么贫僧昨天看见你一直跟在一名女施主后面？”郝剑摇了摇头，毫不留情的戳穿郝剑的话。
我跟冷星星直接甩了个鄙视的眼神，反正郝剑这家伙也没打算让他靠谱。
今天上午我们班过的很平淡，除了周洁澜偶尔找我点麻烦，就没什么特别的事情了。不过与此同时，夜神姐妹的班级却有一件特别的事情。之前黄君被开除了，五班就多出一个名额，但没人想到这么快班里就转来了个插班生。
五班上午第一节课“同学们，今天班里转来一名新同学，大家欢迎！”五班的班主任走上台前，对大家说到。
同学们都机械系的拍了拍手，然后一个西装笔挺，模样在韩国整过容似的，额头上的留海厚的都特的么能埋人了。此人一步一步的走上讲台，带着自以为很迷人的微笑转过身，在黑板上写出大大的三个字——都敏帅！
“大家好，我叫都敏帅，来自韩国，很高兴见到大家。我这次放弃韩国贵族的安逸生活来到这里，只为了一个心中的女孩。还有，大家有什么问题都可以来问我。”都敏帅操着一口流利的四川话和大家自我介绍。
夜神琉璃本来还低着脑袋昏昏欲睡，当听到都敏帅三个字的时候，差点从座位上摔下来，张大嘴巴看着讲台上的人，念了局”纳，纳尼！““咳咳！”夜神空樱刚刚把饮料喝到喉咙里，结果差点喷出来，一脸震惊，又看了看坐在旁边的夜神琉璃。
两姐妹都是一副哭笑不得的模样，心想着这家伙怎么跑到中国来了。
“都敏帅同学，你大热天穿着西装也不怕捂出痱子啊！”结果马上就有人举手发问，将自己想吐槽的话喊出来。
都敏帅到现在都没有意思到自己早已经槽点满满，还很优雅的解释道“那个，在我们韩国这叫修养，不论什么环境都要保持自己最帅的那一面！”
“都敏帅同学，你确定你是韩国来的而不是四川来的？”另一个满头怨念的同学再次发问。
都敏帅呵呵一笑，说到“我的中文老师是一位四川人，本来教我的是普通话，只是后来有点跑偏了。。。”
然后全班同学的头上都顶起一排省略号，集体翻了个白眼。
“都敏帅同学，那个是你的位置，先去坐吧。”班主任此刻一定很后悔把这个二货带到班级里，无奈的指了指黄君的位置。
夜神琉璃一直捂着自己的脸，开出一条缝隙观察都敏帅，气的咬牙切齿！
“姐姐，你说这家伙到底是特意来的还是巧合？”夜神琉璃还抱着一丝侥幸，可怜巴巴的问着夜神空樱。
“你说呢，琉璃，你打算怎么办？”夜神空樱摊开手，也是一副很无奈的模样。
夜神琉璃无语的把脑袋埋在桌子上，捏着粉拳说到“这个讨厌的家伙，比霍痴汉还要讨厌，怎么跟块牛皮糖似的甩不掉啊！”
“好了琉璃，没事的，我们让天麟帮帮忙好了，起码让他不要骚扰你就是了。”夜神空樱摸着夜神琉璃的羊角辫，笑着说到。
“好吧，虽然那个霍痴汉也很讨厌，但也只有找他了，总不能被天天面对两个痴汉来得好。”夜神琉璃这次倒没有反驳，乖乖的点了点头。
夜神空樱有些不满的点了点琉璃的脑袋，嘟起嘴巴“说了多少次了，不要叫天麟痴汉，你难道没感觉到天麟对你真的很好吗？”
“哼，一点都不好，我就是讨厌他！”夜神琉璃傲娇的换了个姿势趴着，大声嚷嚷着。
上午四班第一节课“阿嚏！”我坐在位置上没由来的打了
声喷嚏，揉了揉鼻子。
奇怪，我又没有感冒，怎么会突然打喷嚏，难道有人在骂我？
上午的课上完，我哼着那首滑板鞋信不来到食堂，然后看看夜神姐妹在不在。上次的事情后，全校都知道她们是我的妹妹，所以我现在也没有什么忌讳的了。
“咦，还真有不怕死的？”我在人群中很快就找到她们，只是对面还坐着一个看起来很像韩国人的家伙。
我冷冷一笑，没想到在我一中恶少的光环下还有人敢搭讪她们。黄君我都弄走了，我倒要看看这是何方神圣！
“琉璃，空樱，这是我特意从韩国带来的顶级泡菜，一根可以抵上中国一百斤猪肉的价格，一般人都吃不到哦。”都敏帅很霸气的把一盘翔一样的东西摆在夜神姐妹面前，很优越的对夜神琉璃笑着。
我在旁边差点笑起来，尼玛这手段还
敢不敢再坑爹一点。人家黄君虽然跟你一样是搭讪，但好歹还拿了盘切糕装逼，你丫拿着这盘不明物体是什么意思？
“都敏帅，我不想吃！你说你不在日本好好留学，跑到这里来干什么。”夜神琉璃皱着眉头看着那盘不明物体，没好气的说到。
都敏帅微微一笑，突然拿起一根玫瑰递到夜神琉璃面前含情脉脉的凝视着“琉璃，我是为了你才特意来中国的啊，请接受我的爱意吧！”
“谁，谁要接受你的破花啊！”夜神琉璃气的脸色通红，把头别过去。
我拍了拍额头，这夜神姐妹什么都好，就是太漂亮，总要惹得一帮苍蝇来骚扰，看来哥又得出手了。
“那个，借光借光，不要挡道！”我大声喊着来到夜神姐妹旁边，然后按住都敏帅的那厚厚的留海，直接推了出去。
都敏帅没有防备，直接被我从座位上推出去，惨叫一声。
“天麟，你来了！”夜神空樱看到是我，惊喜交加的喊着。
夜神琉璃终于松了口气，但对我也没什么好脸色，自顾自的吃着饭。
“你个龟儿子，我日你仙人板板！”都敏帅被我弄得无比狼狈，直接破口大骂起来！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！