第107章 兄妹

“对了，你有没有见过你的亲生父亲啊？”我想了想，准备先从夏玉婷口中打探一下口中。
说起亲生父亲，夏玉婷突然脸色阴沉起来，摇了摇头“没有，我从记事开始就没有见过这个不负责任的家伙！”
“什么？不可能吧，听夏凝阿姨说你爸爸不是在你七岁的时候才走的，你怎么会没印象？”我皱着眉头说到，心里闪出不安。
如果夏玉婷说的是真的，那跟上次夏凝阿姨说的情况就不一样了，难道这里有什么隐情？
“七岁？什么七岁啊。那个男人在我妈妈怀孕之后就抛弃了我们，为了生下我，妈妈跟家里都断绝来往了。这么多年都是妈妈一个人抚养我的，只是在几年前嫁给了另一个人渣，没想到又是一场灾难！”夏玉婷面露愤怒的诉说着自己的家境，渐渐红了眼眶。
我深吸了口气，如果她说的没错，那夏玉婷十有八九就是我爸爸的女儿了，那夏玉婷就真的是我的妹妹！
“天哪！要不要这么狗血啊！”我心里仰天长啸，没想到这种只有韩剧里的情况居然都发生在我身上。。。。。。
看着激动的夏玉婷，我心声怜惜，顺着把手绕过她的肩膀，让她靠在自己的肩头。
夏玉婷甜甜的笑着，很是满足的枕在我身上，然后抬起头，将脑袋往上移，想要吻在我的嘴唇上！
“夏玉婷，你说如果我们是兄妹会怎么样？”我单手抵住她进攻的趋势，很凝重的说到。
“啊~~~~~什么意思？”夏玉婷微微一愣，很是奇怪的问着我。
我叹了口气，这件事情必须要早点告诉她，否则时间拖得越久反而对她的伤害越大，不然只能酿成悲剧！
“那个。。。。我们应该是亲生兄妹！”我将拳头紧紧捏着，一字一句的对她说到。
夏玉婷眨了眨眼睛，身体犹如被雷击一般，整个人痴痴的望着我，最后才突然笑道“嘻嘻，你是在开玩
笑对不对，我们怎么可能是兄妹？”
虽然她笑着，却还是没掩饰住内心的惊慌，眼神中充满期待。期待我下一句能告诉自己是在开玩笑，一切都是假的。。。。。。
“对不起，虽然没有百分之的肯定，但我想也差不多了。。。。。”我又何尝没读出她的期待，但还是把这个残忍的事实告诉她。
夏玉婷又是一呆，全身颤抖着，眼泪从一边眼睛流出来，捂着耳朵退了一步！
“我不信！我不信！你骗我，我们不可能是兄妹的，呜呜呜~~~~~~~~你骗我！！”夏玉婷已经处于崩溃边缘，那副病态的表情又浮现在脸上，苍白如纸！
看着她歇斯底里的哭泣着，我的心也跟着一样疼。我恨不得立刻就告诉她这是假的，只是事实永远都是事实。
我从床边拿出手机，以前在无意间还翻出老爸学生时代的相册，老爸还很自豪跟我介绍到他那时候的女朋友，我也顺手拍下。看着这张有些陈旧的照片上笑容灿烂的一对大学情侣，真是老爸跟夏凝阿姨年轻时的模样。
按照时间推算，老爸是在大学刚毕业的时候娶了我亲妈，而那时候老爸依旧和夏凝阿姨是情侣，虽然不知道三人到底发生了什么事情，但以现在掌握的线索也能说明一切了！
“我去，老爸当年谈的还是特么的一场轰轰烈烈的三角恋啊。。。。。”我哀叹一声，没想到你们上一辈做的孽轮到我们下一辈偿还了。
我把手机里的相片递给夏玉婷，指了指上面的人“那个就是我爸跟夏凝阿姨，不管你信不信，这就是事实。”
夏玉婷面色惨白的眼前的事实，整个人仿佛被抽空了力气，手机哐的一声掉在地上，自己也无力的瘫倒了。
“玉婷，你振作一点！”我急忙下床将她扶住，柔声劝道。
夏玉婷呆滞了很久，对我的话也不知道听见没有，无神的眼睛一直看着窗外。
“哈哈哈哈哈哈哈~~~~
~~~~~”夏玉婷忽然惨笑起来，笑声很凄凉，听的我心里都有点发怵。
我刚想说话，夏玉婷却一把推开我，直接朝着窗外跑去！
“不要！！！”我瞳孔猛然一缩，她居然要自杀！
没想到这件事情对她的打击会如此大，我恨不得抽自己一个嘴巴子，竟然会间接害死她！
我也顾不得身上的伤势，直接朝前扑去，终于在窗口处搂住了她的腰，奋力往回拉住她。
“嘶~~~~~”由于我用力过猛的原因，伤口传出撕心裂肺的疼痛，冷汗瞬间就流下来。但我提醒自己一定不能放手，我手上抓着可是自己妹妹的性命啊！
夏玉婷挣扎了也不知道有多久，我胸口上的疼痛都麻木了，只是本能的抱着她。
“哇~~~~~~~”夏玉婷似乎力气用尽了，将情绪发泄出来，肆意的大哭着“为什么，我不要和你做兄妹，我不要，我不要！！！！”
“对不起，真的对不起！不要想不开好吗，你还有妈妈，还有我啊。”我让她在我胸
口上哭泣着，紧紧抱住她，脸上早已经布满了冷汗。
“玉婷，我会像哥哥那样爱着你的。以前我不知道，但我发誓，从现在开始我不会让任何人欺负你，哥哥一辈子保护你！”我轻轻的问上她的额头上，笑着安抚着。
夏玉婷感受着我嘴唇上的温度，终于平静下来，沉默的望着我的脸庞。。。。。。。。
“好了，答应我不许做出伤害自己的事情可以吗？”我将她扶到床边，亲昵的捏了捏她的笑脸。
夏玉婷眼角的泪痕还没有干，不过看起来已经正常多了，轻轻的点点头。
“呵呵，这才乖嘛。”我搂着她的肩膀，豪气的说到“以后在学校我罩着你，有事报我的名字就可以了。要是有人欺负你，我绝对把他打的连他妈都认不出来！”
夏玉婷一下被我逗笑了，没好气的说着“哼，有你这个恶少哥哥还有人敢接近我吗？”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！