第180章 凌晓雨的警告

唐果倒下后，我一直悬着的心终于放下，然后眼前一黑，也跟着倒下！倒下的时候，我看到凌晓雨朝我过来，然后我被一个温馨的怀抱接住，失去了知觉。。。。
我最后也不知道昏迷了多久，直到闻到一股类似薄荷的香味，在将我刺激醒了。我醒过来的时候，一张熟悉的脸庞映入我的眼帘，正是凌晓雨。
“喂，你没事了吧？”凌晓雨把脸凑过来，仔细的打量着我。
我微微一笑，摇了摇头。凌晓雨的怀抱还真是舒服，只是怎么感觉没什么胸啊。平时看凌晓雨还是听波涛汹涌的，怎么靠上去一点感觉都没有。
“不对！”我稍微清醒一些后，顿时就觉得哪里有问题。
因为凌晓雨是站在我面前的，等等，那我倒在谁的怀里？
“哦，他没事了，只是惊吓过度而已。骨头我接好了，随时可以走动了。”这时我耳边又传来一个粗狂的男声，对着凌晓雨说到。
我眼睛瞪了瞪，抬头看去，结果一张神似如花的俊脸进入到我的视线，我当时连**都惊呆了！
“小伙子，你胸肌不错哦。”如花哥露出一口雪白的牙齿，很是暧昧的看着我。
我忍住想吐冲动，挤出个比哭还要难看的笑容。尼玛，老子刚才还被这货给袭胸了，坑爹啊！
“扑哧！”凌晓雨在一旁不禁莞尔，很是同情看着我，对如花哥说到“谢谢二师兄了，你先去忙吧。”
二师兄点点头，依依不舍的放开我，又转头对我说到“小伙子，下次来可以来找我帮你练习哦。”
我顿时全身鸡皮疙瘩，这家伙不会是基佬吧。靠，刚才没有趁机动老子的雏菊吧！
“不用了，班长已经答应亲自教我了。”我露出堪比暴漫的表情，连声拒绝。
二师兄见我态度坚决，也不好再说什么，又给我抛了个媚眼，才缓缓走出去。
“凌晓雨，你故意的是吧！”我一身的鸡皮疙瘩还没有散去，没好气的问到。
“喂，霍天麟，你别不识好歹了
。二师兄可是整个武馆的接骨高手，刚才要不是他，你估计又要住医院了。”凌晓雨抱起双臂，很不爽的回到。
听凌晓雨这么一说，我立刻看了看身上，居然真的不痛了。刚才被唐果打中的地方除了一点淤青，基本上没什么感觉，看来这个如花哥还真有点本事，只要不是基佬就完美了。。。。
“对了，这里是哪里？”我抓了抓头发，这里好像是女孩子的闺房，因为有一股跟夜神姐妹很相似的清香围绕着。
“这是我的房间，我和唐果就住在武馆里。”凌晓雨坐在了床边，淡淡的回到。
“你的房间！”我又是一惊，那我现在躺的的地方不就是凌晓雨的床了，哇，我居然上了凌晓雨的床了，而且我们两个虽然不是共枕，但好歹同床了！
不过这个想法在我脑中是浮现一瞬间就结束了，要是被她看出我猥琐的想法，我估计就要被踢出去了。
“对了，班长，唐果到底是怎么回事啊，怎么会突然发狂啊？”YY完了后，我开始问起正事。
凌晓雨冷哼一声，反声质问到“我还想问你呢，你是不是亲了唐果？”
我心中一沉，她是怎么知道，刚才我和唐果倒下的时候根本没有看到那一幕啊？
“那个。。。刚才只是意外，我不是故意的！”我以为凌晓雨要兴师问罪，所以急忙解释到。
“哦，那就对了。唐果一旦被人亲到就会出现黑化状态，根本不分敌我，你以后给我小心点。”凌晓雨点点头，郑重的警告我。
我顿时一愣，这是什么意思啊？唐果这是什么奇怪的属性，上次被我袭胸都没有黑化，结果被人亲到就会黑化，那以后她还能交男朋友吗。
“你别以为唐果真的好欺负，她从小跟我一起练武的，只是性格太软弱了，心地也太善良，不肯用武功欺负人而已。还有，不要问我为什么唐果会这样，我不会告诉你的。”凌晓雨继续解释道，似乎有什么难言之隐。
我讪讪的笑着，既然她不肯说我也不敢问。不过唐果真的是出乎我的意
料，她简直就是正宗的狼一般的本领，却是羊一样的性格。
“告诉你这些，就是让你别打唐果的注意。去年就有一个小流氓想非礼唐果，结果。。。”凌晓雨冷冷的笑着，声音都有点发寒了。
“结果怎么样？”我悬起一颗心问着。
凌晓雨想了想，淡淡的说到“听说三个月前已经脱离了轮椅，改用拐杖了。”
我顿时全身发寒，这是有多残暴啊！还有，我什么时候打人家唐果的注意了，我有那么人渣吗？
“哦，那唐果现在在哪里？”我点点头，对凌晓雨问到。毕竟这次是我害的唐果黑化，怎么说都要去道个歉。
“你问这个做什么？”凌晓雨立刻用警惕的眼神看着我问到。
我苦笑一声，只好解释着“我就是想跟她说声对不起，毕竟事情是我引起的。
”
“哦，好吧，她就在旁边的房间，我带你去。”凌晓雨点了点头，但还是不放心我。
我们两个走出房间，来到唐果那里。
唐果的房间很可爱，到处都是卡通人物的海报，各自玩偶摆放在公主床上，风格跟夜神琉璃很像。而唐果此时正坐在书桌上写着东西，一边写还一边抽噎着，拿来擦眼泪的纸巾的都堆满了垃圾桶。
“唐果？”唐果好像写得太入神了，连我们进来了都不知道。
唐果一惊，转头看向我们，萌萌的大眼睛顿时变成了死灰色。
“霍，霍，霍天麟同学，你醒了？”唐果站起来，全身跟筛子一样抖着，低着头说到。
我轻咦一声，她这是怎么了，好像哭了很久似的。
“哦，我来是想。。。”我笑了笑，准备道歉。
唐果立刻点点头，说到“我知道，只是请你再给我一点时间，我准备好了霍天麟同学就可以做这件事情了！”
我嘴巴张了张，唐果这是什么意思啊，我跟她道歉还需要准备什么吗？
“拜托了霍天麟同学，等，等我把遗书写完了再杀我好吗，我还有很多事情都没有交代。”唐果弱弱的看着我，用祈求的语气说到。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！