第148章 正义联盟出现

看着对方明晃晃的肌肉，足足能顶上两百瓦灯泡的光头，我顿时就认出了他，就是曾经想绑架冷星星来威胁我的混混头子，山炮！
“你，你不是被抓了吗？”我的悄悄靠在墙头，眼神死死的盯着他，免得腹背受敌。
本来我以为他已经完成了悲催的龙套，没想到又突然出现，而且还跟盗狗集团有关系。不过这都不重要了，今天被他拦住多半凶多吉少，最重要的想想怎么逃跑吧。
“这个世界没什么是不能解决的，我还没时间去找你，哈哈，你自己倒送上门了。”山炮狂傲的笑着，根本没把我放在眼里。
“找我？你脑袋坏掉了吧，打你的是洛神，关老子毛事啊！”我皱了皱眉，算起来我最多也只是偷袭了他一下，灭了他的家伙是洛炎。
山炮一听到洛神这个名字明显有些害怕，不过口气上还是硬撑“哼，收拾完你我自然会去找他，你们谁都跑不掉！”
“那个，咱们也没多大的仇恨，而且我已经拜洛神做老大了，你要是动我也要想一想！”我观察到他的表情，算准山炮对洛炎还是很忌惮的，干脆就搬出这尊大神做挡箭牌。
至于他说收拾洛炎的话我根本不信，他要是有那个本事来出来做偷狗的生意吗？人家洛炎的目标都走上了世界，山炮最多也就是在村口溜达着。
“哼，不用拿洛神来压我。而且这次就算我不找你算账，也有人找你，不用我动手。”山炮眼珠一转，估计联想到上次事情，真的以为我跟洛炎的关系匪浅，所以就来个借刀杀人！
我又是一惊，立刻问到“谁还要找我？”
“呵呵，霍天麟，咱们的账也该算算了吧。”此时另一方也传来个熟悉声音，我心中更加惊骇，猛然看去。
另一边守住路口的几个人中又走来一个熟人，也是仇人，正是前段时间被开除的黄君，没想到今天我两个仇人居然都一起出现了！如果说只是山炮我还能抬出洛炎周
旋一下，但跟黄君的过节可不是几句话就能解决的，上次我还差点把他踢成了“她”。。。
“你们认识？”我头上已经冒出丝丝冷汗，但还是尽力保持冷静，不然这些家伙分分钟都能把我生吞活剥了。
“哼，山炮是我大哥，没想到我们踩点的时候居然碰到你，怎么样，刚才抢狗的戏很逼真吧。今天你就是死在这里也没人发现，没人能找到你！”黄君冷哼一声，很是得意的炫耀自己的计划。
我脸色更加阴沉了，没想到被黄君给阴了，看来他们早就发现我，也打听到我在找狗，所以才会在公园里设计一场偷狗戏，目的就是把我引到这里。哎，早知道就通知其他人一起来，起码还有个帮手。
就在我们说话间我前后的巷子都赌上了十余人，这下我除非是蝙蝠侠附体，不然根本没有杀出去的机会。
“霍天麟，劝你别耍什么花招，我们这么多人你能打得了吗？”黄君仗着自己人多，很是嚣张的走到我面前，肆意大笑起来。
我点点头“没错，这多人我是打不了！”
“哈哈哈，没想到你也会服软。好，只要你今天跪下来给我磕一百个响头，再从我下面钻过去，我就考虑放你一条狗命！还有，夜神空樱是你妹妹吧，放心，我会替你好好照顾她的！”
黄君的话就像是活生生的拔掉我的逆鳞，空樱对我来说比自己的生命还要重要，我不会让任何人伤害她，哪怕只是言语上的侮辱。这一刻我有种想掐死他得冲动，心中怒火爆发出来！
“断子绝孙脚！”我二话不说就动手了，看来上次还没有把他踢成太监，这次该好好给他降降火。
黄君没想到我在这种情况下还敢动手，猝不及防的情况下又被我命中，疼的惨叫起来，捂住下面倒在地上抽出。
“嘿嘿，打你一个还是没有问题了！”这一脚让我心情大爽，快步跑了几下，然后猛力的攀上墙壁。
我刚刚一直拖延直接就是为了观察地形，这个破败
的巷子围墙不是很高，我前面几步处又一个矮房子，只要跳上去，就能越过围堵我的几个人走到巷子口，然后就有机会跑掉！
凭着过硬的体制，两米高的围墙被我轻易翻上去，然后发力狂奔起来。地下山炮一行人没想到我会来这一出，全都大吼起来，有些人跑向路口想堵住我，有些人跟着翻上来。
我不敢托大，连回头没有时间，眼神一直盯在路口出，只要到了四通八达的对方主动权就在我手里了。
“咻~~~”就在我即将跑到路口的时候，一个呼啸之声从未背后响起，一股不好的预感传到我的大脑里。
然后我也不知道被什么东西打中，觉得身上气血翻涌，再加上围墙上十分光滑，我不受控制的从围墙上掉下来。轰隆一声，我后背又是一痛，眼前变得迷迷糊糊的。
“咳咳，可恶，老子不会就交到在这里吧。。。”我剧烈的咳嗽了两声，看着离我越来越近的人，却没有力气站起来了。
我接着毫无意外的被几个人给按住，
黄君一脸残忍的带着奇怪的步伐走过来，手上持着跟砍刀！
“跟我让开！老子杀了你！”黄君表情已经到狰狞的地步，不知道是气的还是疼的，手中的砍刀毫不留情的朝着我脑袋砸来！
我瞳孔一缩，仿佛整个直接都变慢了，死亡的气息弥漫在我的眼前！
“咻！”就在砍刀离我脑袋只有不到十厘米的时候，我耳边又传来一股呼啸声，不过是从我身后传来的。
一根乌黑的铁棍刚好打在黄君的手上，黄君又是一声惨叫，手上刀应声而飞！
“谁！”突如其来的变故让众人大惊，山炮也赶了过来，震惊的看着前方缓缓走来的身影。
昏暗的灯光下，一个身穿紧身黑色皮衣皮裤，乌黑的长发散在腰间，似乎把自己包裹在一片黑暗之中，全身冰冷的气质让人隔着老远都不寒而栗！
“你是，你是正义联盟的人！”山炮瞪大眼睛看着缓缓逼近的身影，惊声喊出！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！