第1074章 扑街

“那个，唐果同学，我，我要打中你了，你，你要小心点！”空樱犹豫在三之后，还是没有落下，而是担心的看了下唐果，弱弱的提醒到。
“哦，好，请空樱同学尽管动手，我可以闪的过去。”唐果也弱弱的回答道，虽然她的性格软，但毕竟也被凌晓雨训练了这么多年，恐怕要是有凌晓雨一半强势的性格，连我都不敢去惹她了。而且凌晓雨曾经说过，其实唐果的武术天赋并不输给她，只是心里的强大却只能靠自己。
看到两人在台上可客气的堪比中国足球队，我内心都不知道跑过多少个阿西吧了，看来让空樱来学期武功确实是个错误的决定，就算把她练成东方不败的身手，估计连路人甲的战斗力都发挥不出来。。。。
得到唐果的同意后，空樱吃力的举起木刀，对着唐果落下，终于下定决心。
只是。。。。这个决定并没有什么卵用，那速度跟精准度就是郝剑都能轻松闪过，更何况是唐果，对方轻轻一闪就躲了过去。
“呵，呵，唐果同学好厉害啊，居然躲开了，太好了！”空樱挥舞了一刀之后就累的气喘吁吁，看到唐果没有事情，惊讶的都闭不上嘴巴，也不知道是把自己想的太强还是对手太弱。
“哦，谢谢，请空樱同学继续吧。”唐果此时估计也有点无语了，已经跟我的想法差不多，这空樱还是回去当软妹纸比较好。
空樱顿了顿，只好继续测试体能，不过在大家一片快睡着的情绪下，擂台上的情况简直是惨烈无比，唐果连格挡的机会都没有用上，空樱挥舞了几下木刀就累的直不腰来，一脸沮丧的表情。
“空樱，别练了，休息一下吧。”此时连我都看不下去了，走上擂台扶着空樱，已经彻底打消她练习武功的想法，简直一点都不靠谱。
“哼，霍痴汉，你干什么，我来扶着姐姐！”琉璃一下挡在我面前抢过空樱，直接把所有的错误都算在我头上，气呼呼的瞪着我。
我嘴角抽了抽，也没介意，的确也怪我嘴贱，结果让空樱当真了，才会闹出
这个大的笑话。
“打灭！天麟，琉璃，我可以的。请，请再次空樱一次机会，好吗？”空樱咬咬牙，虽然知道这种事情并不适合自己做，但为了给我减少一点负担，依旧要坚持，看得我都难受死了。
“这个，好吧，但不要勉强。”我叹了口气，空樱什么都好，就是倔强起来的时候连我都没有办法，只能答应了。
不过我也不会什么都不做，先让空樱中长休息一下，而我则悄悄的走到唐果身边暗中交代。
“唐果，一会帮个忙，假装输一下，不然空樱又要自责了，拜托了。”我看了看琉璃正在照顾空樱，于是也让唐果别那么认真，稍微作弊下还是可以的。
“嗯，我知道，只要霍天麟同学说的，我，我都会照办。”唐果脸色微红的点点头，自从上次吻错人的事件发生后，她见到我又恢复成脸红模式，让我十分无奈。
我笑了笑，也庆幸训练的人是唐果，要是凌晓雨拿着认真性格的，多半不会给面子。
中场休息之后，空樱跟唐果又来到擂台上，继续体能测试。而唐果被我交代后，自然会让着空樱，我也不那么紧张了。
“唐果同学，请多多指教！”空樱上场后，还是很有礼貌的鞠了一躬，再次吃力的举起手中的木刀。
“嗯，不用客气。”唐果点点头，向我这里看了一眼后，也举起手里的木刀。
三秒钟后，空樱深吸口气，举起木刀用尽力气朝唐果跑去，然后准备落下木刀。而唐果因为我的交代，这次没打算躲开，而是直接准备直接受空樱的攻击。
“喂，我不是让你直接挨打啊！”我很快就看出唐果的目的，这回换成我担心她了，我的意思只是让她装作闪躲的吃力而已，但不代表为了妹妹我就看唐果就这样被打。
于是我立刻冲向她们，准备阻止空樱还有唐果两个。只是我刚跑了两步就停下来了，整个人石化在原地。此时不光是我，所有观战的人都集体额头上冒出黑线，只差没有说上一句：你特么的是怎么做到的啊！
“啊~~~~碰！”因为空樱就要
跑到唐果面前的时候，居然左脚被右脚一绊，然后尖叫一声，整个人用标准的扑街动作摔倒在地上，手里的木刀飞出老远，差点把外面围观的给砸翻一片。。。。
“啊！空，空樱同学，你没事吧？对不起，对不起，都是我的错！”唐果本来还准备挨上一刀，结果发现空樱还没有到自己面前就扑街了，吓的不轻，连忙上前扶起她。
看到空樱摔倒，我跟琉璃也冲了过去，一脸焦急，终于确定了一件事情。想要输给空樱，还真是比六小龄童老师上春晚还要难啊。。。。
“呜呜~~~好痛！没，没事，是我太笨了。”空樱疼的都快流出眼泪了，死死的咬着嘴唇，更加沮丧了。
“空樱，你受伤了没有，别练了，我们去医务室看看。”这种事情我也不可能去怪唐果，已经打定主意，绝对不让空樱做
这么危险的事情了。
空樱本来还想继续训练的，只是看我都已经急成那样了，琉璃也十分担心，只能点点头，唐果跟琉璃的搀扶下往二师兄那里走去。
来到医务室后，我们将空樱扶到病床上，二师兄奇怪的看了我一眼，以前在医院也见过空樱和琉璃，知道她们是我的妹妹，也不好说什么，开始给空樱检查伤势。
“啊！你，你做什么啊，不许碰姐姐！”琉璃看到二师兄在空樱的手上和腿上不停的摸着，还以为是在占便宜，尖叫着喊道。
“琉璃，别闹，二师兄是在给空樱检查骨头有没有受损。”如果是别的男的我肯定不会让对方这么做，不过二师兄对女生那可比男生可要正经多，所以并不担心是在占便宜之类的。
琉璃狐疑的看了我一下，虽然奇怪，但也只好闭嘴了。毕竟我的脾气她也很清楚，平时自己跟空樱哪怕跟其他男生稍微亲密都要生气，此时我都能这么淡定，肯定有自己的道理。
“嗯，没伤到骨头，休息一会就好。喏，这是活血化瘀的药，只一粒就好了。”二师兄检查完了之后，就拿出一颗药递给了空樱，然后就开始忙别的去了，临走时又娇嗔的看了我一眼.......
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！