第1060章 救援

军用武器的威力可不是开玩笑的，那即便是你丫练成了传说中的满级硬化氪金狗眼也没什么卵用，强烈的白光几乎将整层楼都笼罩在白光之中，十分壮观。幸好冷星星那里还准备了专门的眼镜，我们三个带上后眼睛都觉得有些不适，更何况是直接面对伤害的。
“啊！！我的狗眼，我的狗眼啊！”虽然听不懂那几个棒子保镖说的是什么意思，只是从惨叫声就能分析出来，一时间方寸大乱，什么都看不见。
“快上！”我看时机差不多了，大喝一声，立刻冲了过去，将目标锁定在后面两个保镖身上。
冷星星跟郝剑也伺机而动，对方看不见的情况下简直跟落水狗没有区别，也是我们唯一的机会！
“断子绝孙脚！”冷星星一来就使出自己的独门大杀招，对着其中一个保镖的裤裆踢过去，无论是力量还是角度简直无懈可击，完全不是我这种山寨版能比得上的，光是看着都让人蛋疼菊紧。。。。
“呜！”那个可怜的保镖顿时惨叫声都免了，在看不见的情况下脑袋起码飘过十万点的伤害值，捂着裤裆轰然倒下，从头到尾都不知道到底是被谁偷袭的。
本来以为冷星星那里已经够残暴了，结果郝剑那孽畜的打法更加凶残，我都不忍心看了。
“泰山压顶！”郝剑充分发挥了他那丰满的提醒，直接将对手给扑倒，轰隆一声两人都砸在地上，直接把那家伙当成人肉垫子！
“呜！”面对这压倒性的重量，就算你是天天吃泡菜练武的高手，也抵不过天天**吃肥肉的人，场面惨烈无比，地板似乎都震动了一下。
轰隆声响过后，这两人毫无疑问的完成了传说中的双杀，活脱脱的秒杀。。。。
“碰！碰！”当然，我这里也丝毫不含糊，一人一个升龙拳给过去，转眼间也秒杀了两人。不过这两个人应该感谢我，毕竟相比另外两个人，他们已经算是最舒服的了。
有了闪光弹的辅助，计划出乎意料的顺利，摆平门口四个保镖之后，接下来就该去搞定朴昌了。只是
我这时候才想起来，我根本没有进去的钥匙，就算摆平了保镖也必须要他们自己开门才可以。
“咚咚咚！您好先生，您在酒店订的超薄防侧漏的***到了，请注意查收！”没办法，我只能假装什么事情都没有发生的敲了敲门，捏着嗓子喊道。
但里面过了十多秒还是没有什么动静，让我更加着急了，不知道韩梅梅在里面到底发生了什么。此时动手到现在已经快一分钟了，酒店应该察觉到异样准备过来，再耗下去就什么机会都没有了。我咬咬牙，只能强行破开了，虽然酒店的大门一般都是特制的，很难用人力破开，但总比这样什么都不做好。
“你们都让开下，我来撞门！”我深吸口气，捏了捏拳头，对着冷星星和郝剑说道。
“嗯，天麟哥你小心点！”冷星星点点头，四处观察，帮我负责监视。
我应了声，将体内的煞气全部激发出来，然后凝结在腿上，最后化作一声怒吼，对着大门就是一阵猛踹！
“咔嚓！”但悲剧的是，我还没有踹到大门，放慢突然间就被打开。
但我不知道开门的是朴昌还是韩梅梅，只能硬生生的收掉力道，但整个人就失去了平衡，身体不由自主的扑向开门的人！
“啊！”对方发出一声清脆的尖叫，猝不及防的被我扑倒，地面又发出一声轰隆的声音。
“咦，韩梅梅，是你？”我抬头一看，发现扑倒的人竟然是韩梅梅，终于松了口气，看来她还没有什么事情。
然后我立刻往里面看去，朴昌那家伙正倒在地板上口吐白沫，全身一抖一抖的，身边还掉落着一个电击器，看来就是韩梅梅准备的哪一个。此时我也顾不得问其他的，韩梅梅被我压的不轻，我只能将她横腰抱起来，先逃离这个地方再说。
我们几个刚刚走出门口，就看到酒店的保安人员赶到了这里，让我们都是一惊，看来想要逃跑很麻烦！
“天麟哥，你先从后门走，我跟这个孽畜帮你引开他们！”冷星星看情况紧急，于是准备将自己作为诱饵掩护我行动，对我喊道。
“嗯，小心一点！”我看了看怀里的韩梅梅，点点头说道，冷星星这丫头鬼主意一大堆，想要抓住她可不会那么容易，于是就答应了，然后叮嘱郝剑一定要保护好冷星星。
我们达成协议之后，冷星星又从包里拿出一个闪光弹扔出去，把我又吓了一跳，心想这丫头家里最近是在做军火生意吗。。。。
在冷星星的掩护下，我顺利的来到紧急通道，然后拼命的往下跑着。只是跑到当时跟杀气少女对战的那一层，却发现对方竟然不见了，但麻醉针的威力应该不会那么快醒来吧，难道她被别人发现了，反而遭到毒手之类的？算了，现在不是想这个的时候，反正都是她活该，我继续抱着韩梅梅一路冲到楼底，倒没什么人阻拦，最后从隐蔽的后门逃出生天。
“呼，呼，呼，呼！你，你没事吧？”为了安全，我又跑到酒店数百米
的对方才停下，找了个无人的巷子把她放下来，累的我气喘吁吁，还有些惊魂未定。
“嗯，我没事，谢谢。”韩梅梅虽然嘴巴上说的没事，但眼眶里却含着泪水，蜷缩着身体发抖。
我这才看清楚韩梅梅的情况，她此时根本没有穿外套，而且里面的衣服都被撕破了不少，不少春光都暴露出来，看起来明显就是刚刚被侵犯的样子。我咬咬牙，不用想就知道她刚才受了多少委屈，心里十分难受，立刻脱下自己的外套给她披上，她这才好一点。
“霍天麟，这个给你，刚才的事情都拍下来了，应该对你有帮助吧。”韩梅梅紧了紧身上的衣服，然后将一直紧抓的挎包里的DV取出来交到我手上，缓缓说道。
“我，我，我去废了朴昌那家伙！”看着韩梅梅手里的DV，我又心痛又愤怒，她为了我竟然肯牺牲到这种地步，甚至逃跑的时候忘了拿外套也要拿帮助我的证据，我第一个想法是先给她报仇！
韩梅梅立刻拉住了我，摇了摇头，当然不会让我去自投罗网。
“不，不用了，放心，他没有对我做出实质性的举动，那肯定已经惊动了警察，你不能去！”韩梅梅挡在我面前说道。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！