第146章 木村出事

“碰！”唐果那惊世骇俗的言论直接让我扑街了，倒在地上抽搐了半天。
最后我才哭笑不得的把唐果给打发走，自己继续搜寻导购贼。之后我联系了下李天伊跟东哥，但消息都是一样，没有丝毫线索。没办法，大街上带狗的人没有一千也八百，就凭我我们三人很难有目标。
果然，在搜寻了一天都没有发现任何有用的线索，最后都快到晚上才铩羽而归。
当路过刚才冷饮店的时候，郝剑的那个萝莉妹妹居然还在那里，身边还聚集了不少跟她差不多的女生，一个个拿着EXO的海报，还举着个很大的横幅。
“强烈要求普京给EXO道歉，否则我们行星饭就集体割腕！”我抬头念出上面的大字，迷茫的抓抓头发。
普京大帝什么时候还得罪了这个女子团体啊，怎么想都觉得两边根本八竿子都打不着。。。。
不过我也懒得去围观这些脑残场面，在外面找了一天狗早就累的不行，最后搭上公交车一路回到家里。
“我回来了！”我打开门，受到夜神空樱跟夜神琉璃的习惯，也一进门就喊了句。
可很快我就发现不对劲，要是平时夜神空樱早就迎上来问好了，但今天家里怎么还静悄悄的，难道她们去玩了还没回来，但夜神姐妹可从来不会晚归的啊？
因为上次空樱的事情让我不敢有一丝侥幸，立刻拨通了空樱的电话，结果电话声是响了，但却是从沙发上传来的，旁边还有夜神琉璃的电话。
两个人怎么没带电话就出去了，我眉头皱起，拖着疲惫的身体就往出走。既然东西都留在家里肯定离得不远，最好还是看看。
我一路出了单元楼，走到小区门口的时候就发现了熟悉的身影。
“夜神琉璃？”小区外的一处草坪边上正蹲坐着个埋着脸梳着羊角辫的女孩，我一眼就认出来了。
我快步走过去，按着肩膀立刻问到“琉璃，你在
这里做什么，你姐姐呢？”
“哇~~~~”夜神琉璃开始还没发现我，身体先是一颤，然后才哭出来，一把扑到我怀里。
我也搂住夜神琉璃，轻轻的摸着她的后脑勺，能让她哭成这样肯定是出了什么大事。
“好了，别哭了。琉璃，到底怎么了，你姐姐呢？”我一边安慰一边问到。
“天麟，我在这里！你终于回来了！”我刚刚问完，夜神空樱的声音就响起来。
我转头一看，终于松了口气，看来不是夜空樱出了问题，那琉璃为什么哭的那么伤心。
“呜呜呜~~~，木村被偷走了，那个人太过分了，为什么要这么做。”夜神琉璃哭的梨花带雨，不断的捶着我后背，简直把我当成偷狗贼了。
“什么！木村也不见了！”我没有理会夜神琉璃的粉拳，心中大骇，怎么连我家的狗都被偷走了。
惊骇之余我更是大怒，偷狗都偷到我家里来了，简直是在作死啊！
“天麟，我们怎么办啊，呜呜呜~~”夜神空樱对木村的感情也很深，只是我不在只能强装镇定，看见我回来了再也掩饰不了无助的情绪，跟着哭起来。
我现在思绪一片乱麻，把夜神空樱也搂在肩头安慰着，这件事情已经发展到这个地步，已经不只是任务了。
安慰了姐妹两个一会，我将她们先带回家，然后走到屋里拨通了洛炎的电话。
洛炎收拾过不少**帮派，肯定有不少人畏惧他，所以对这个城市的动向十分了解，说不定能有那群偷狗贼的线索。虽然很不想麻烦他，但为了夜神姐妹和木村，我只能拉下自己的这张老脸了。。。
“喂，洛炎，有事情找你！”拨通电话后，对方那头似乎十分嘈杂，还有金属碰撞的声音，十分刺耳。
电话那头过了好几秒才急忙回应“小子，什么事情啊，我现在很忙，要是没什么大事我可要骂人了！”
“那个，这个城市最近来了个一群专业偷
狗的组织，你能帮我找到吗？‘我忍受着刺耳的背影声音说到。
”你小子显得胃疼是不是，一个破偷狗组织关我什么事情，我哪有那个闲心啊。“洛炎一听说是这件事情顿时就大骂起来，然后我耳边又传来一声呼啸之声。
我在电话这头都感觉心中一凉，忍不住问到”你在做什么啊，怎么这么吵啊？““哦，我正在砍人呢。”洛炎很淡定的回了我一句，然后似乎是对旁边喊到“喂，这是谁的手指啊，弄脏老子的衣服你赔得起吗！”
我听得全身一个哆嗦，洛炎还真够强悍的，一边砍人还一边跟我聊天。。。。
既然他这么忙，我实在不好意思打扰了，只好悻悻的挂掉电话，那血腥的场面我连听着都觉得牙酸！
洛炎那边没有办法，看来还是要靠自己了，明天看来还是要靠自己。大不了把冷星星，何尚，郝剑都发动起来，起码几率会打上一些。
之后老爸跟后妈听说木村被带走的事情，也十分着急，一家人连吃饭都没有胃口。看着夜
神空樱和夜神琉璃颓废的靠在沙发上，我心里泛起酸痛，就好像失去一般。
“空樱，琉璃，我保证一定找到木村，相信我！”我缓缓走到她们面前，抹掉她们眼中的泪痕，目光坚定的保证到。
夜神空樱微微的笑着，点点头“嗯，我相信哥哥！”
“霍痴汉，你一定要找回木村，不然我和姐姐以后怎么防你这个痴汉。”夜神琉璃低着脑袋，没头没脑的说了一句。
我苦笑一声，我合着是要去找一个防我自己的狗啊。。。
今夜注定是个不眠之夜，家里的气氛一直很沉闷，连我都压抑的难受。最后我打了电话给冷星星几个人，让他们都跟我一起去找。
第二天一大早我顶着熊猫眼出了门，夜神姐妹还没有起床，看起来昨天晚上多半没有睡好。老爸跟后妈有工作，不能帮我。联系好一切后，我们集体在第一天的冷饮店门口集合了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！