第144章 帮助唐果

“咦？唐果？你在这里干什么啊？”我微微一愣，没想到又遇到了熟人，而且还是落单的唐果。
我四处看了看，确实没感觉到凌晓雨的气息，难道这对美女百合吵架了？不过转念一想又不对，以唐果这么软弱的性格根本和人吵不起来。
“啊！霍，霍天麟同学，真的是你，太好了！”唐果一看我就像见到救星一般，眼泪汪汪的抓着我的手臂哭诉起来。
我停下脚步，顺手按在她肩膀上奇怪的问到“怎么了唐果，你在这里发传单干什么？”
“呜呜呜~~~~霍天麟同学快救救我吧，我的狗狗丢了！”我这话直接勾起了唐果的伤心事，瞬间就哭起来了。
我嘴巴张了张，等等，这信息量貌似有点大吧。唐果的狗狗也丢了，那他跑到这里发传单干什么，难道是寻狗启示？
不过我看了看唐果手上的传单，只是普通的商业传单，那又说不通了啊。
“唐果，你别急，告诉我到底是怎么回事？”我示意她不要激动，现在我需要了解情况才知道是怎么回事。
唐果抽噎了几下，才断断续续的把事情的经过说出来。
原来昨天晚上唐果遛狗的时候被一个身份不明的家伙盯上，趁她没注意的时候把狗狗偷走了。之后唐果把这件事情告诉了凌晓雨，凌晓雨也很急，报了案后今天就一大早就在出事地点找狗。唐果也很担心，只好私自出来也跟着一起找。
结果询问到几个发传单的人，他们说知道狗狗的线索，但条件是帮他们发传单。结果单纯的唐果还真的信了，辛辛苦苦发了一上午的传单，直到遇到了我。
“靠！”听到这里我彻底不淡定了，唐果连这话也相信，看来地球对他来说还真的很危险。
“唐果，那群人明显是骗你的，你怎么还真的发传单？”我扶着额头，对这个比夜神空樱还要小白的唐果彻底无语了。
唐果立刻低下头
，弱弱的回答“对不起，我也有点怀疑，只是万一他们真的知道怎么办，我和狗狗就真的再也见不到了，呜呜呜~~~”
我叹了口气，对于这个玻璃心的小孩也不能过于责怪。反正我也在找盗狗贼，顺便帮她找一下也可以。
“那几个发传单的家伙在哪里？”我现在第一件事情就是给唐果讨回公道。
唐果眼睛眨了眨，指着前面几个在石桌上打牌的少年。
我点点头，带着唐果就走了过去。妈蛋，唐果这么单纯可爱的女孩子连我都舍不得欺负，没想到被你们这你个二货给抢先了。。。。
“喂，是你们几个欺负我妹妹的？”我一脚踹了踹石桌，既然要讨回公道就要出师有名，干脆就说唐果是我妹妹。
唐果天真的美目一闪，呆呆的看着我。不过她虽然单纯，但不是傻，也想到我是为了找个正当理由替自己出头，于是就闭嘴了。
对面三个打牌的家伙吓得不轻，纷纷怒目的转过头，露出三张惊世骇俗的长相。
“卧槽，基纽特战队啊！”我直接狂骂起来，三人那长相咋就跟开玩笑似的，一个满脸麻子，一个满脸雀斑，另一个满脸青春痘。别说是我，就连郝剑拿出去一比都能做个安静的美男纸啊！
三人大约有十六七岁的样子，一脸不善的看着我，又看了看旁边的唐果。
“怎么了，你妹妹是自愿帮我们发出单的，你叫唤个什么劲！”那个麻子脸上前一步，虽然是自己理亏，但还是一副得理不饶人的表情。
我冷冷的笑着，也上前一步，毫无预兆一个风神腿用出。对方的样子明显就是混混，对付这种人只能给个下马威，讲道理神马的还是交给城管叔叔来发挥了。
麻子脸被我一脚踹出去，惨叫一声捂着肚子，旁边两个二货这才反应过来，急忙扶住麻子脸。
“好吧，我也不喜欢叫唤，就换个方法吧。”我抖动了下脖子，把凶残属性调到最高，恶狠狠
的瞪着他们。
这下基纽特战队还真怂了，有些畏惧的看着我，没一个敢动手。这年头就是这样，软的怕硬的，硬的怕不要命的，不要命的怕不要脸的。。。。
“小，小子，你敢打我，你知道我们是谁！”麻子脸艰难的站起来，既然威胁不了我就搬出自己的后台。
我摊开手，笑了笑“除非你是EXO的粉丝，否则我还真没怕的。”
“你！告诉你，我们是新东方文武学校的学生，我们老大是云飞扬，你这是自寻死路！”麻子脸很得意的炫耀出来。
我眉毛一挑，怎么又是这个云飞扬啊。上次得罪他妹妹，这次打了他小弟，难道我最近真跟云飞扬八字不合。
“有本事叫他过来，你们还不够格。”我也明白气势不能弱，指着他们鼻子说到“还有，我妹妹帮你们发了半天的传单，把工钱先结了吧！”
“什么！你不要太过分了！”三人没想到我还要钱，气的直哆嗦。
我翻了个白眼，你们做得就不过分了，欺负这么可爱的小女孩
就是善举？
最后他们无奈下只能叫了五十块钱出来，拿着传单灰溜溜的跑了。我也松了口气，这三人都是新东方文武学校的人，如果一起跟我拼命我还真招架不住，所以出来混果然最重要的还是气势啊。
“诺，唐果，你的酬劳。”我把五十块钱递到唐果面前。
但唐果却一动不动的站在那里，很明显处于石化状态。我只好用手掌在她面前晃了晃，这才把他从恍惚中拉回来。
“霍，霍，霍天麟同学，你刚才杀人了吗？”唐果全身发抖的看着我，哇的一下哭出来“呜呜~~虽然霍天麟同学是为了帮我，但是这样我们都会被警察叔叔抓的。。。”
我一听差点连钱都没有抓稳，合着她刚才什么都没有看见，一切都是自己在补脑啊。
“没有，我只是教训了他们一顿，没杀人。”我哭笑不得的解释着，拍了拍唐果的脑袋。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！