第120章 猫系装

“可恶，你这个差劲的痴汉，居然，居然让我做这么屈辱的姿势，哼！”夜神琉璃怨念颇深的瞪着我，鼻孔哼哼的出气，满脸绯红！
我环抱着双臂，捏着下巴欣赏着夜神琉璃的样子，满意的点点头“反正你都说过什么都可以吧，快点，记住，只能用舔的哦！”
咳咳，别误会，我和琉璃绝对没有做什么害羞的事情。事情是这样的，我只是让琉璃换上一件郝剑送我的猫系的女仆装。这是郝剑知道夜神姐妹是我妹妹后在医院硬塞给我的，说是一定要找机会试一下。我发誓我当时坚持拒绝，只是那家伙就悄悄装在我行李中，我忘记了。对，忘记了！
关于舔。。。只是在她面前放了个装牛奶的盘子，让她学猫咪和牛奶而已。。。。
看着夜神琉璃一脸不情愿的趴在床上，拿着丁香般的**头舔牛奶，我的心情可谓是极其舒畅。哈哈，夜神琉璃你也有这一天啊！
“哼，霍痴汉，此仇不报非女子！”夜神琉璃嘟囔了一句，继续费力的享用着牛奶。
看到我的脸转向别的地方，夜神琉璃美目一转，趴着脑袋大口大口的喝起来，想要作弊。
“喂！你还耍赖是不是！”我刚刚回头就看见夜神琉璃偷喝，立刻走到床边说到“不许偷喝，我说过只能用舌头喝完！”
夜神琉璃没想到当场就被抓包，一口牛奶呛到喉咙里，咳嗽了好几下，几滴****挂在嘴边。。。。。
“哼！小气鬼！”夜神琉璃郁闷的翻了个白眼，在我的注视下只好老老实实的舔起来，一点一点的把牛奶吞下去。
我本来还想趁机拍几张照片，只是想到夜神琉璃的性格，这次能做到这样已经超出我的预料，如果再拍照的话恐怕她就要翻脸了，所以只能作罢。
最后夜神琉璃终于满头大汗的完成了任务，累的气喘吁吁，一头倒在我的床上，动都不想动了。
看到她的模样，我心里的怨气早就消失的干干净净了，有些疼
惜的挪到她身边，摸了摸她的脑袋。
“可，可恶的霍痴汉，你还想干什么，别以为我没力气的你就可以对我做过分的事情。”夜神琉璃一惊，但全身酸痛让她完全不想动，只好露出自己的小虎牙威胁到“告诉你，你要敢做什么我就咬死你！”
我又是一笑，看着可爱的琉璃，真恨得不得把她抱在怀里好好疼爱一番。不过我还是忍住，只是继续摸着她的小脑袋，面露微笑。
夜神琉璃刚开始还有些抗拒，但威胁无果后，干脆就眼不见为净，任由我摸着，缓缓恢复体力。
“咦，这个痴汉的手掌还挺温暖的，其实被他这样爱抚着也不错嘛。”渐渐冷静下来的夜神琉璃脑子突然浮出这个想法，但很快又被淹没了“不对不对！这个痴汉这么可恶，还让我做这么屈辱的事情，我怎么可能对他有好感！他那个痴汉的手一定做过很糟糕的事情，我回去要洗头，不然头发会怀孕的！”
过了一会后，夜神琉璃恢复了行动，甩开我的手活动了几下。
我叹了口气，这样的事情恐怕以后很难的发生了，想着刚才那一幕，还真是令人怀念啊。。。。。
“好了，我的事情也做完了，我们扯平了！”夜神琉璃跳下床，平静的对我说到。
我点了点头，虽然很不舍，但也只能这样了，算起来还是我赚了呢。
“我要换衣服了，你转过去，不许偷看，我才不想被姐姐看到我穿这种衣服在你的房间里！”夜神琉璃拿起自己的衣服，指着我命令到。
我耸耸肩，很平静的转过身去。偷看妹妹换衣服我还是做不出来的，虽然之前看到过，但觉不是故意的。
夜神琉璃沙沙的换衣声在我耳边，我脑中还是不受控制的幻想身后的场景，不由得心跳加速起来。回忆起夜神琉璃那雪白的肌肤和修长身材，我差点就冲动的想去看一点，幸好及时掐灭！
夜神琉璃换好衣服，把那件猫系的女仆装砸到我身上，气呼呼的说到“还给你，要是以后你敢
让我姐姐穿，我就咬死你知道吗！”
我拿着还带着琉璃体温的女仆装，笑着答应了，这种本来就是郝剑根据你的属性设计的，因为你姐姐的那件他说过几天再给我。。。。。
夜神琉璃本来想直接走，但刚到门口又退回来了，看了看我，一把抱了上来！
“琉璃，怎么了？”我没有多想，以为她想撒娇了，柔声问到。
夜神琉璃把嘴巴凑到我耳朵边，幽幽的说到“霍痴汉，我讨厌你！！！！”
我愣了愣，还没明白她是什么意思，然后感觉肚子传来一股巨大的冲击力，疼痛直冲大脑！
“啊~~~你！琉璃你！”我捂着腹部半跪在地上，眼泪都疼出来了，原来她只是想报复我而已。
虽然我腹部的肌肉抵消了一部分攻击，但也禁不起夜神琉璃全力的一个膝盖顶，况且我也没有防备。。。。。
“哼，我们这才叫扯平了，晚安，霍痴汉！”夜神琉璃得意的
笑了起来，拍了拍手，一副胜利者的表情。
我疼得差点在地板上打滚了，夜神琉璃跟着走出房间，只留我一个人在这里独自悲催。
“琉璃，你终于出来了，那个，天麟有对你做什么吗？”夜神空樱一直在门外等着，看到妹妹出来了便焦急的问到。
夜神琉璃脸色红了红，摇着脑袋说到“没什么，我把霍痴汉调教了一顿，嘻嘻！”
夜神空樱嘴巴一张，有些迷糊，不知道是什么意思。
“好啦，姐姐，我们已经和好了，你就不用担心了，我们快去睡觉吧，他也需要休息了。”夜神琉璃怕夜神空樱进去，立刻就拉起姐姐的手往自己房间走去“姐姐，我们一起睡吧。”
“啊？为什么啊，我们都十四岁了，不是小孩子了。”夜神空樱有些不明白夜神琉璃突然要和自己一起睡。
“当然是防止那个痴汉，万一他半夜对姐姐做什么坏坏的事情怎么办。”夜神琉璃理直气壮的解释道。
夜神空樱拗不过妹妹，只好同意了。。。。。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！