第164章 又被挑战了

第1**章 又被挑战了
我三下五除二的把半个鸡腿啃完，抹了抹嘴巴，径直朝冷星星那里走去。
“星星，你在这里啊，找你半天了，咦，这位是？”我故意装得很惊讶的样子，看了看这位王公子问到。
冷星星对这个王公子一直没什么好脸色，一见到我立刻就笑逐颜开，笑嘻嘻的与我并肩站在一起。
“你好，我叫王朝，是风顺快递总裁的儿子！”看到冷星星那反差的态度，王朝有些不高兴，但还是很礼貌的自我介绍，伸出手来。
“呵呵，我叫马汉，马帮大当家的儿子！”我这次是来给冷星星解围的，所以就随便编了个名字，他应该不会怀疑吧。
冷星星在一边扑哧一笑，脸上只差写上你太逗了四个字？
我笑着也伸出手，把满手都是油的手掌握上去，拼爹老子比不过你，但好歹也能恶心你一下。
果然，王朝不断的皱眉，已经想到我是在挑衅，马上就反击，手掌的力道一下加大了很多。
“嘶~~~”从手掌传来的剧痛让我直吸凉气，还玩真的是不是，看这力道看来还是个习武之人！
哼，不过哥也不是软柿子，平时的麒麟臂那不是白淬炼的，瞬间也加重了力道！
王朝变了跟着一变，看来是小瞧我了，继续加重力道！我怕冷冷笑着，将麒麟臂的功力再次提升！
我们两个很快连太阳穴上都冒起了青筋，一股无形的气场笼罩着我们，我们都将体内的小宇宙燃烧到极致！
脑内剧场。。。
“哈哈，马汉，吃我最后一招！”王朝缓缓抬起手，全身青色斗气暴起，大喝一声“庐山升龙霸！”
我静静的站在原地，望着远处的雅典娜，燃烧起白色斗气，用出自己的绝招。
“同样的招式对我是没用的，接招吧，天马流星拳！”我跟着大喝一声，无数光点也随着迎上。
只听见轰隆一声，天地失色，日月无光，两股强大的小宇宙碰撞在一起，将方圆百里化成了灰烬。。
。
“喂，你们两个握够了没有啊！”冷星星看着我跟王朝，抱着手臂问着。
冷星星的话把我从意念世界里唤回来，王朝也不好再出手了，我们双方都松开对方。妈蛋，再握下去估计就要被人误会成基佬了。
“王朝，你干嘛欺负天麟哥？”冷星星看着我发红的手掌，立刻气呼呼的上前责问。
王朝面对冷星星的责问，脸色更难看了，闪出一丝恼怒。
“没什么，我们闹着玩呢！”我连忙解释道，冷星星这丫头的举动让我很开心，但还是不想因为我破坏了人家的事情。
冷星星也知道不能急着翻脸，只好不甘心的闭上嘴，继续和我站在一起。
“你们，是男女朋友吗？”王朝脸色阴沉的问到，拳头握的咔咔作响。
“当然是，我跟天麟哥从小青梅竹马，两小无猜。我已经决定非他不嫁，他也决定非我不娶了！所以，王朝你不要缠着我了，不然天麟哥就把你把趴下！”我还没来及说话，冷星星就一把挡在我面前说到。
我呆了呆，这情况不对吧。我什么时候还非她不娶了，等等为毛我感觉有种被坑的想法，合着这丫头为了摆脱骚扰就拿我去做挡箭牌啊！
“是吗，星星，如果这是你的决定我不会强迫，但这个家伙凭什么可以保护你？”王朝深呼吸了一下，喃喃的说到。
这回换成我吃惊了，本以为这种级别的富二代一般都是嚣张跋扈的，没想到并没有我想象中那么不讲道理，反而很有素养的在争辩。
“哼，天麟哥当然有能力保护我，起码你就打不过他！”冷星星把脑袋一扬，毫不犹豫的把我给卖了。
“好，马汉。。等等，你不是叫马汉吗，怎么星星叫你天麟哥？”王朝这才反应过来，立刻问到。
我苦笑着瞪着冷星星，只好承认到“那个，马汉我的艺名，我真名叫霍天麟！”
“什么，你就是霍天麟！”王朝目光犀利的喊到，点点头“哦，原来是你，你就是陆虎跟房祖吟指明要挑
战的人？”
“你怎么知道？”我心中一紧，这个事情知道的人应该不多啊，前面这个王朝到底是什么人。
“哦，忘了告诉你，我也是新东方文武学校七大高手之一，排名第四的王朝，外号钢手铁拳！”王朝嘴角一笑，又报出自己的另一个名号。
我心中顿时买了一万个表，要不要这么坑爹啊，七大高手我现在都得罪四个了，而且还是那种随便挑出来都能秒杀我的存在。冷星星，你丫是故意的吧。
“有什么了不起的嘛，上次你们学校的那个陆虎还不是被天麟哥给秒杀了。好，天麟哥答应了，在我们两个学校举办运动会的时候当众打败你！”冷星星又趁我不注意跳出来，接受了挑战。
你妹啊！我什么时候答应了！还有，上次要不是你我能跟陆虎打吗，这次你又想害死我是不是！
“好，霍天麟，既然你这么爽快，那我们就运动会上分出胜负吧。如果我输了，就放弃星星！”王朝捏着红酒杯，里面的青岛啤酒晃了晃，很干脆的接受我的挑战。
喂！你哪只耳朵听见我答应了啊，不要按照你的想法来替我决定行吗！
“星星，我会证明谁才有能力保护你！”王朝说完后，潇洒的一个转身离开了。
我站在原地笑的比哭还难看，这丫就什么事情啊，怎么又多出一场莫名其妙的挑战。。。
“冷星星！”我愤怒的吼了一声，怒视着她。
冷星星早就知道大事不妙，已经踮着脚尖想开溜，被我一把抓住。
“嘻嘻，天麟哥，有什么事情吗？”冷星星又开启无辜模式，笑嘻嘻的说到。
“你说呢！你这么希望我被人打死是不是！”我黑色已经黑的跟包公一样，恨不得把她从楼顶扔下去。
冷星星拍了拍我的肩膀，很有义气的说到“没事的，天麟哥你被打死了，我会给你收尸的，到时候再给你打造一副水晶宫，放在我朝太祖旁边。”
你妹！！！这是我现在能唯一形容自己的心情的词语了。。。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！