第113章 心痛

“两位夜神同学，我这里还有位置，不如一起吃饭好吗？”张天没有理会黑着脸的黄君，笑容和煦的对夜神姐妹发出邀请。
夜神空樱跟夜神琉璃对视一眼，知道张天是在为自己解围，笑着点点头。反跟班草去吃饭总比对着这个校霸好，起码对方不会令人讨厌。
“哎呀，空樱，琉璃，那边有什么好坐的，又没有切糕是不是。”黄君满脸笑容的一把推开张天，挡住她们的去路。
这时从另一个方向有来了个尖嘴猴腮的家伙，挡在张天面前！
“是赵忠恒！”我捏着下巴，反而不急了。等他们先相爱相杀一会，我再去收拾残局，省得浪费力气。
这个赵忠恒可是黄君的头号狗腿子，每天恨不得给他跪舔，整天透露出一副汉奸的气质。这么说呢，中日要是再打起来，绝对会先把这货给毙了，免得**。
“张天，想管闲事，不怕得罪君哥吗？”赵忠恒明显就是那种欺软怕硬型，对着看起来很斯文的张天立刻就龇牙咧嘴。
张天眉头高高皱起，对于黄君的名声还是知道的，但扫了一眼夜神空樱之后，又强硬起来。
“夜神同学跟谁吃饭是她们的自由，你管不着！”张天捏着拳头，也跟赵忠恒对峙起来。
赵忠恒冷笑一声，朝张天走了一步。当然，在这个公共场合他还不敢动手，于是悄悄的在张天脚下一绊，张天没有防备直接应声倒下！
“哎呀，同学你怎么摔倒了，我来扶你！”赵忠恒还故意装作很吃惊的样子，伸手去扶张天。
夜神空樱跟夜神琉璃在一旁看着十分气愤，明眼人一看就知道是怎么回事，但却没一个人敢作声！
“你，你太过分了！”夜神琉璃气的直跺脚，但又被黄君挡住，小脸写满愤怒。
但黄君这种明显就是脸皮厚的可以当长城用的，耸了耸肩说到“我怎么了，我又不认识他们两个？”
夜神姐妹都快气哭了，但又无可奈何，她们也知道这家伙不好惹。
而那头赵忠恒刚刚拉起张天，又突然突然放手，这回张天又悲剧的摔在地上，场面连我都看不下去了。
“唉，装B有余，实力不足啊。。。。”我摇了摇头，对这家伙做出一句评价。
罢了，这时候是该有个英雄来拯救你们了，哈哈！
“哟，黄君，又请我吃切糕啊，多不好意思的。”我很流氓的就走到夜神姐妹面前，毫不客气的就拿起一块切糕吃起来。嗯，味道真不错。
黄君看见我出现，脸色更黑了，而夜神空樱却十分高兴，要不是在学校里，琉璃又三令五申不许曝光我们的关系，估计她要扑到我怀里了吧。
“霍天麟，我不说说过我们最好井水不犯河水河水，你也管闲事！”黄君也不敢像张天那样对我，压低声音对我说到。
我冷冷一笑，开什么玩笑，你已经犯了我这趟水了，只是你不知道而已。
“哦，没什么，我没打算管他！”我朝赵忠恒挥挥手，说到“你继续，请便！”
“什，什么！”夜神琉璃本以为我会来帮忙，结果听到我这种态度，直接就傻眼了，随即闪出更大的愤怒！
我才不管夜神琉璃有多不满，只要围着空樱的苍蝇我都会一并赶跑，管你丫是谁都一样！
“啪~~~~~~”我冷笑的嚼着切糕，然后拿起下面的盘子扔到地上，无辜的餐盘就碎成了渣子。
“哎呀，不好意思，盘子碎了。”我挑了挑眉毛，也学着赵忠恒的招数用在黄君身上。
黄君气的火冒三丈，刚刚对付别人的招数又反弹在自己身上了，这种感觉只能用憋屈来形容了！
“哼，霍天麟，你等着！”黄君碍于现在不方便，又只能带着赵忠恒灰溜溜走了。
黄君走后，周围也很快就散了，反正这种事情也不是第一次看到了，反正在其他同学眼里就叫恶人自有恶人磨。。。。。
夜神琉璃想要去扶张天，不过被我抓回来，挡在自己身后。
“张天，我不管你是什么目的，但都给我离她们远点
，否则我会比黄君更狠的！”我冷声的丢出一句话，转身对夜神姐妹说到“好了，我们去那边吃饭吧！”
“你让开！”夜神琉璃几乎带着接近憎恨眼神一把推开我，快步走向张天那里。
不知道为什么，看到夜神琉璃那一瞬间的眼神，我心中莫名的一痛，很难受，就像快无法呼吸似的！
“张天君，你没事吧？”夜神琉璃对着他却换成一副关心的表情，伸手扶他起来。
看着张天抓着琉璃的手臂，我就像重要的东西被人夺走一般，心中咻的一下窜起熊熊烈火，直接燃烧掉我的理智！
“给我滚！！！！”我双眼发红的一拳挥过去，这一拳我足足使出十分的力道。
只不过这一拳也触动我的伤口，胸口在那瞬间像是被撕裂，疼痛无比！
张天直接应声倒下，再次悲剧的躺枪，一边脸直接浮肿起来，
嘴角渗出血迹！
“霍痴汉！你给我住手！”夜神琉璃瞪大眼睛看着张天被我打了一拳，活生生的气哭了，反手就是一个耳光打过来！
我猝不及防的被琉璃打了耳光，脸上有些火辣辣的疼，但心里却远比脸上更加痛苦，到现在都不敢相信她会这样对我！
“啊~~~~我，我。。。。”夜神琉璃打完我之后，似乎才意识到自己干了什么，完全手足无措的发着呆，眼泪止不住的流下来。
场面一下变得很安静，我的眼角悄悄含着泪花，肆意的大笑起来，笑的很自嘲，很凄厉！
为什么，难道我在你心里终究连一个外人都比不了吗？你从来都没有把我当成哥哥吧，呵呵，原来一切都是我自己在自作多情。。。
“天麟。。。。”夜神空樱也呆滞的站在原地捂着小嘴，也不知道该说什么了。
“没事？我出去走走。。。。”我不会把对夜神琉璃的失望发泄在空樱身上，这样对她不公平，只能强颜欢笑的对她说到。
夜神琉璃愣在原地看着我渐渐离开，眼泪滴湿了衣领，口中喃喃的念到“天麟。。。。”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！