第114章 如果不是兄妹呢

之后我自己都不知道是怎么走出食堂的，眼中的一切都变得黑白，周围的喧闹声半点都没有听到，只有时不时的发出苦涩的笑容。
最后我才发现自己不知不觉的来到操场，午休时间这里一片寂静，连平时待在这里的夏玉婷都没有身影。我叹了口气，随意找了个位置坐下，也正好让自己冷静一下。
其实走出食堂的时候我就有些后悔了，刚才我也不知道自己为什么会那么冲动，难道我对夜神姐妹的感情变成了占有欲？可她们是我的妹妹啊，按理说琉璃甚至是空樱喜欢谁我没有权利去过多干涉才对啊？
“可恶！为什么会这样！”我双手死死的抓着头发，脑中不断挣扎着，一股巨大的迷茫笼罩着我。
现在该怎么办，刚刚对琉璃发脾气了，我是不是该去道个歉。可以她的性格估计不会那么轻易原谅我吧，唉，早知道刚才冷静一点啊！
“你怎么了？”我正纠结的时候，一个声音突然出现在我耳边。
我一惊，刚才想的太出神，居然没有注意到有人走到我旁边！
“玉婷？”我转头看去，发现是夏玉婷走到我身边，有些愣神。
夏玉婷和我并排坐在一起，整齐的短发勾在耳后，看起来又多曾加了几分青春洋溢，少了些许黑暗。
“诺，给你了，知道你心情不好。”夏玉婷突然从背后变出两根布丁，拿出一根抵到我面前。
看到布丁我的心情确实好了一些，笑着就吃起来了。没想到到头来还是有妹妹来关心我，我瞬间感到自己还是很幸福的嘛，不由得笑的更开心了。
“咦，玉婷，你怎么又跑到这里来了，心情又不好吗？”我吃饭布丁，对夏玉婷问到。以前她不开心的时候都会来这里散心，我担心她又遇到什么麻烦了。
夏玉婷又朝我近了一点，伸出手勾住我的手臂，笑道“没有啊，只是我感觉到你今天会不开心，所以就来了，这
就叫心有灵犀吧。”
“呵呵，少来，我们就是双胞胎也不可能那么夸张，你是不是看到食堂里的事情了？”我嘴角扬起，在夏玉婷脑门上轻轻一拍。
夏玉婷在医院里也知道我跟夜神姐妹的关系，所以如果看到了刚才情景，肯定多半会跟过来。
“哎呀！我还受着伤呢，你想打死啊！”夏玉婷吐了吐舌头，很是幽怨的看着我。
“哦，对不起，疼吗？”看着夏玉婷额头上没有完全消除痕迹，我真的以为弄疼她了，有些急切。
夏玉婷掩嘴笑了笑，眼神发出狡黠的目光，笑嘻嘻的说到“哼哼，骗你的哦！”
“我。。”我都不知道说什么好了，这夏玉婷这么巨大的改变让我还无法一时间适应。
夏玉婷双目如星，再次往我身上靠了靠，几乎将整个上半身都埋在我胸口上。我有些惊愕的把手臂往回抽了点，因为夏玉婷抱的太紧了。
虽然我们是兄妹，但这种行为还是太过亲密了，让我本能的抗拒起来。
谁知道夏玉婷看到我往后缩，更加用力的抱着我的胳膊，我只能无奈的苦笑着，尽量让自己不去感受那对柔软。
“你又怎么了，出什么事情了吗？”我的手掌放在夏玉婷的头发上摩挲着，柔声问到。唉，她不是来安慰我的吗，怎么变成我安慰她了。
夏玉婷双眼微闭着，缓缓把头抬起，锡薄的双唇凑到我耳朵边。
“吻我好吗？”夏玉婷几乎是从酥麻的声音对我说到，让我全身的神经都仿佛被电击一般！
我几乎想本能的答应，但瞬间就意识到她的意思，惊的差点说不出话来！
“玉婷，你！你刚才说，说什么！”我眼睛瞪得跟铜铃一样！
“我是说，天麟，我们接吻吧！”夏玉婷似乎还在我耳朵上摩擦了下，更加诱惑的说到。
我这才意识到刚才确实不是幻听，直接脑子一个激灵，一把就要挣开夏玉婷。我靠，这算怎么回事，我不是告
诉她我们是兄妹了吗，她怎么还是那样？
但夏玉婷用全身的力气就是不肯被我睁开，直接把我扑到在座位上！
“胡闹！快起来！我们可是亲生兄妹啊！”我声色俱厉的训斥起来，这种鬼畜的事情我怎么可能做！
“哼，有什么关系嘛。”夏玉婷才不理会我的训斥，反而把脸靠的无限接近我的脸，笑了笑“就算是兄妹又怎么样，只能不能结婚跟生孩子而已，其他事情都可以啊。我喜欢你，才不管什么血缘关系呢。就算以后天麟结婚了，我也可以当你一辈子的情人，只要能和你在一起！”
我心中的***终于来了场史上最宏大的暴乱，脑子嗡嗡作响。老天，你丫跟我开玩笑吗！我不禁想到以后和妹妹开始禁忌恋什么的，结婚后还要背着老婆和妹妹。。我靠！这特么的算什么啊，我是想让中国诞生第一只丧失战斗暴龙兽吗！要真是这样，哥的下场只能去看骨科了！
“给我住口！”我终于忍无可忍了，使劲把她给推开，再这样下去还得了。
夏玉婷被我推到在地上，一脸复杂的看着我，泪眼哗啦的落下！
“对，对不起，玉婷，我们是兄妹，以后不能有这样的思想好吗？”看到夏玉婷倒在地上我慌了神，又上前扶住她，严肃的说到。
夏玉婷那令人心碎的哭泣让我更加愧疚，只好又抱起她，轻声安慰起来。唉，我特么的就是天生的妹控啊。
“为什么？”夏玉婷哭泣了很久，**的问着我。
“我说过，我只能像哥哥那样爱着你，这是天注定的，没办法改变。玉婷，你也要明白好吗？”我吻在她额头上，不忍再伤害她。
夏玉婷抽噎了很久，最终深了口气，想要说什么，但还是忍住，只是很奇怪的问到“哥哥，如果我们不是兄妹，你会喜欢我吗？”
“呵呵，当然啊，你这么漂亮，谁都会喜欢的！”我点点头，虽然不知道她为什么要这么问，但还是实话实说。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！