第1058章 教训杀气美女

洒家此时内心跑出千万只***，终于相信郝剑的那句话，这丫还真不是女神，简直是女鬼啊！起码在女生中我从来没有见过这么厉害的存在，哪怕是周洁澜我在常态下也不可能把我一招秒杀，估计只有洛炎这种变态级别的才能摆平她！
“咻！”不过对方打倒了我之后，根本没打算这样算了，竟然也跟郝剑一样一脚往我身上踩，那架势简直是把我踩成肉夹馍的趋势。
“碰！”幸好哥也不是郝剑那种战五渣，立刻来了个就地十八滚，惊险的躲过了对方的致命一击。
我也顾不得疼痛的站起来，惊恐的看着这个怪物，着特么的不会是天网制造出来的机器，来地球上来毁灭世界的家伙吧。此时杀气少女看到自己一击不中，眼神中闪过愤怒的表情，继续朝我走来，一言不发的样子活像一台战斗机器。
洒家这回事真的怕了，已经确定正面战斗绝对不是这个怪物的对手，所以我就只能把她引出去，到时候在大庭广众之下总不敢动手吧。
“郝剑，你快先走，跟冷星星回合！”我给郝剑使了个眼色，让他先跑掉再说，我就算打不过对方也不可能跟得上我的速度吧。
“师尊，保证，徒儿先撤了！”郝剑立刻点头答应，然后眨眼间就消失在门口，那逃命的速度简直快打破世界纪录了。。。。
“你丫还真走啊！”我嘴角抽了抽，本来还以为这个孽徒总要先来个依依不舍的表情，然后不情愿的走了。结果这货跑的比兔子还要快，简直就是要把我留在这里送死的节奏啊，老子交的都是什么朋友啊！
不过抱怨归抱怨，目前还是逃命重要，看到郝剑走了后，我也转身逃跑。只是我才跑了两步，对方竟然跟鬼魅似的跳刀我面前，然后一脚对着我的熊脸踢来，夹杂着丝丝破空声。
“碰！”我瞳孔一缩，想要闪开已经来不及了，只能用麒麟臂挡住，然后手臂也传来钻心的疼痛。
一股犀利的力道直接将我踢的倒退两步，撞在墙壁上，疼的我眼泪都快流出
来了，这女的到底是什么人啊！
“咯咯！！！”接着对方又鬼魅般的闪到我面前，双脚踩在我的脚尖上，让我腿上用不出力道，然后一只手掌竟然丝丝的掐在我脖子上，看样子是简直是下死手的节奏！
我的世界观这回再次被刷新了，这叫什么事情啊，老子只是碰了你下肩膀，你丫就要杀人，就是封建社会也没有你那么随便的吧？没办法，在死亡的威胁下，我的潜力终于被激发出来，瞳孔瞬间发出红色的光芒，然后抓住她的手腕想要移开。
“？”杀气少女似乎也察觉到我的变化，微微一惊，于是另一只手也阻止动作，皱起了眉头。
就这样我们两个就这样僵持不下，但我脖子上虽然可以呼吸，但却无比难受，再这样下去我吃枣药丸啊！
“抓奶龙爪手！”无奈之下，我脑中出现了我朝的三十六计的明修栈道暗度陈仓之计，既然这样我只能用非礼的办法来引开她的注意。咳咳，别怪我猥琐，实在是生命都受到威胁，也没必要那么在乎节**。。。。
“啊！”对方突然被我袭了胸，脸色浮出一丝红晕，但眼神却更加愤怒。竟然对我的袭胸毫无反应，继续用力掐我的脖子。
我都不知道如何形容自己的心情了，要不是感受到洒家那咸猪手上软软的触感，我真的以为她是机器人了。没想到她连这种事情都不在乎，我难道真的只有被掐死的命运吗？
“咦，对了，我怎么把这个给忘了！”就在我快绝望的时候，眼睛扫到了手腕上的那个电子表，内心大喜。
这个东西就是上次去南海市救凌晓雨的时候，意外的跟安娜和乔鑫起了冲突，后来安娜为了道歉把那个麻醉针给我赔罪。而对于这样的神器我肯定是随时带在身上，只是一直舍不得用，看来这次正是时候。
“咻！”事不宜迟，我立刻开动上面的机关，一根细小的针头直接朝杀气美女的脖子上射去。
杀气美女没有想到我手表上竟然会有这样的装置，猝不及防的被扎中，但还是没有引起她的注意。毕竟连袭胸都能不在乎
的人，这种疼痛跟蚊子咬没什么区别。。。。
大约过了七八秒后，杀气美女终于意识到不对劲，眼前的一切变得模糊，手上的力道也越来越小，最终换换放在，无力的退了两步，想要逃跑。
“咳咳！咳咳！”脖子恢复自由了后，我终于呼吸道新鲜空气了，有种重获新生的感觉。在这一刻，我要感谢天，感谢地，感谢祖国，感谢ＣＣＴＶ，感谢麻醉针。。。。
而杀气美女即使再厉害，也不是超人，安娜曾经说过，这种麻醉针就算是大象都可以麻醉掉，更何况是人。看着对方无力的靠着墙壁瘫坐在那里，我真心是火冒三丈，有种想要把她献给国家的冲动。
“不，要，过.......”而杀气美女自治要失去反抗能力了，第一次说话了，也第一次露出惊恐的表情，用奇怪的口音警告我。只是话还没有说完，变昏了过去，睡着之后
的她还真有种***娃的感觉。
我咬咬牙，看着她昏迷的时候居然还不忘记护住胸口，真心无语，刚才被袭胸咋不见你这么在乎啊！
“哼！要是不给你点教训，老子就白混了！”即使她是个美女，但想到刚才差点被她掐死的情景，我还是火冒三丈，于是换换走上前去撕掉她的衣服。
哗啦哗啦的碎裂声换换响起，很快对方的衣服被我撕成犀利哥同款，特别是胸前那两只内衣包裹着的大白兔极其诱人，而且根据之前的手感，洒家肯定她的发育绝对不是硅胶。
我吞了吞口水，觉得上面差不多了，于是又将咸猪手伸到她裙子里，将里面的白色**脱下来，嘴角发出邪恶的笑容。
“嘿嘿，这个就当是你赔罪的了，后会无期！”我笑了笑，拿着她的**换换站起来，一会找个对方扔掉。
当然，以上动作我绝对没有侵犯她的意思，毕竟现在韩梅梅的事情可不能耽误。既然她这么怕被侵犯，那我就撕烂她的衣服，扔掉她的**，至于发生了什么，就让她自己想象吧。。。。
搞定好一切后，我才活动了下腰酸背痛的身体，手里突然间又响起来。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！