第103章 奇葩三巨头再聚首

“喂！你一直看着我干什么，哥是直男，不约！”我正胡思乱想的时候，却发现一直目光古怪盯着我，让我全身有种发毛的感觉。
之前除了看见过他对王梦莎动过手脚外，基本上就不近女色了，连上次酒店那个美女都不屑一顾，要是换成我估计早就把持不住了。再加上他此时的目光，总不由自主的想到基佬这个词。
“滚！你丫想什么呢，我也是直男！”洛炎没好气骂了句，说到“我只是想那几股势力会不会跟你有关而已。”
“你想太多了，我就是万千屌丝中的一个普通人。我要是真有什么神秘背景还用天天吃五毛钱的布丁，早换成一块的了！”我嘴角一抽，对洛炎的想象力彻底佩服。
洛炎点点头，想想也对，便不再说话了。
过了一会后，我们始终没有理出什么有用的线索，只好先行作罢。而洛炎还告诉我他已经请了一段时间的假期，黑豹没了所在的产业可是一块肥肉，现在很多势力都****，自己当然不会放过这个机会，准备分一杯羹。
之后洛炎又交代了几句后就走了，他也有自己的事情要忙，不过为了保证的安全还是安排了几个手下暗中保护我，毕竟黑豹的势力谁也不敢说已经完全的清除干净了。
我静静的躺在病床上，刚才的信息量太大了，我需要好好的消化一下。
下午的时候我终于叫来了那个杀千刀的主治医生，用我那仅存的凶残目光终于逼他拆掉我身上多余的纱布，我的身体终于恢复了自由，整个人都舒服很多。
差不多到了放学时间后，我的病房迎来了第三波客人，冷星星，何
尚跟郝剑。
“天麟哥！你终于醒了，我还以为你穿越到清朝跟四阿哥抢晴川跟若曦了呢！”冷星星眼泪汪汪的抱了我一下，满脸担心。
对她的关心我还是挺感动的，只是那脑残言论让我着实无语，典型的穿越剧看多了。就算穿越老子也不想去留着猪尾巴的朝代，哥还舍不得自己那一头板寸呢。
“好了，别哭了，我这不是好好的吗。”我摸了摸她亚麻色的长发，一脸疼爱。
冷星星皱着鼻子，直起身子，又换成怨念的表情“天麟哥你真是的，为了个女人何必把自己弄成这样。大不了，大不了我委屈一点嫁给你就是了！”
我此时真庆幸刚刚解开了纱布，脸色一黑，顺手就是个爆栗赏过去。
“哎呀！！！天麟哥你好过分，疼死我了！”冷星星抱着脑袋直跳脚，气的不轻。
“以后不准说这种不负责任的话，你是个女孩子知道吗？”对于冷星星的话说不心动那是假的，毕竟她也是难得的美女。只是我更习惯跟她肆无忌惮打闹的生活，喜欢奇葩三巨头的感觉。
冷星星气呼呼的哼了一声，直接把身子对着墙壁，大声吼到“天麟哥你太可恶了，我要跟你绝交！”
“绝交？！”郝剑猥琐的捏了捏下巴，嘿嘿的笑道“师叔，绝交这个体位是什么啊，我都没有听过？”
“孽畜！你找死！”冷星星正憋着一肚子火呢，刚好找到可以出气的工具了。
然后病房楼就传来郝剑的惨叫声，听的我阵阵牙酸，就是杀父仇人也不用这么狠吧。
“霍施主，贫僧曾经不是说过你会有血光之灾吗，你为何不听呢。”何尚淡定的看着冷星星暴打郝剑，
叹了口气。
“大师，你没在我昏迷的时候念超度的经文吧。”对于何尚的寓言我直接无视，反正我从小到大都是从血光之灾中渡过的。
何尚摇摇头“这倒没有，我只是组织了我的三师兄一休，二师兄双休跟大师兄嘿休为你念往生咒而已。”
“那你怎么不把师傅退休一起叫过来。”我感动的泪牛满面，吐槽起来。
何尚一本正经的回答到“师傅正闭关修炼菊花宝典，不能打扰。”
我直接白眼一番，倒在床头，这何尚也是一个极品啊。
最后冷星星也打累了，坐在椅子上大口喘气。而郝剑凭着自己那脂肪盔甲起码防御了百分之九十九的伤害，依旧跟个没事人一样站起来，跟做个按摩似的。
“师尊，徒儿也好高兴啊！！！”郝剑拍了拍身上的脚印，迈着伟岸的身躯也学着冷星星朝我扑过来。
看着那泰山般的体积，我吓得魂不附体，要是被他报结实了老子就真的该往生了！
“咻！”在死亡的威胁下我爆发出惊人的潜力，一个标准的咸鱼打滚躲开了比纹身男还要危险的一击。
郝剑直接扑到我躺的病床上，连铁制的床架都差点塌了，我们三人都倒吸口凉气。
“孽畜，离老子三米，不，五米远！”我感受着心脏快要爆出来的惊险，留着冷汗制止到。
郝剑贱笑着点点头，羞涩的说到“师尊，**也是太激动了，看到师尊把持不住自己嘛。”
结果我，冷星星，何尚都集体胃里翻滚，直接吐了起来。谁也不要阻止我清理门户！
“佛祖，收
了这个妖孽吧！！！”
“托尔（雷神），劈死这个孽畜吧！！！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！