第192章 兑现承诺

“霍天麟？好吧，你等一下？”对方语气停顿了一下，然后挂断了电话。
我盯着手机，心里有有点没底。当初说不定百里紫冰只是一时头脑发热的想让我演戏，现在都过了这么久了，没准早就不记得我的存在，那到时候就真的让夜神姐妹失望了。
我大概等了十多分钟，但电话还是安静的躺在那里，没有打过来。
我心头一沉，看来她真的不记得我了。算了，人家是大明星，每天见那么多人，忘了我也很正常。我叹息了下，看来只能跟空樱个琉璃实话实说了。。。。
“爷爷，您孙子给您来电话了！”我刚刚起身，电话铃就突然响起，惊的我差点把手机丢在地上。
这可是诺基亚啊，要是掉在地上整层楼都不保了。。。。
“喂，你是霍天麟的吧，怎么了，想通了吗？”电话那头响起熟悉的声音，好像还挺高兴的。
“呵呵，百里紫冰，没想到你还记得我哈。”我抓着后脑勺，刚才还抱怨着，没想到误会人家了。
百里紫冰发出一丝笑声，继续说到“当然了，你这样难得一见的演员苗子我可不会忘记。不好意思啊，刚才在彩排，经纪人没办法立刻告诉我。”
“哦，没什么。对了，这次我是想找你帮忙的。”我把语气尽量放的很低，毕竟是求人家帮忙，总要有个态度在那里。
“是吗，什么事情，只要我能办得到都可以考虑。”电话那头的百里紫冰很爽快的就答应了，继续问到。
我顿了顿，深吸口气说到“额。。。就是能不能帮我弄到三张，不两张你明天演唱会的门票，我现在很需要？”
“哦，这个简单，三张够不够，不够我再给你送几张过来。”百里紫冰想都没想就答应了，倒出乎我的意料。
“不用不用，三张就够了，谢谢你啊。”我连忙摇摇头，不敢多要。
她演唱会的门票的价值我很清楚，虽然我刚才确实有想多拿几张去卖钱，但这
样反而会辜负她的好意，咱再贪钱这点节操还是有的。
“嘻嘻，这个急着要门票，不会是带着女朋友来看吧。”百里紫冰笑了笑，有些玩味的问着我。
我张了张嘴巴，咱哪来的女朋友啊。而且真是女朋友我能要三张门票，除非我同时交了两个女朋友。。。
“不是的，是我两个妹妹，她们很喜欢你，所以想看你的演唱会，我实在找不到办法，只能来拜托你了。”我连忙否认，虽然我没必要解释这种事情。
“嗯，好吧。你一会把地址发给我，我立刻叫人把门票送过来。还有，一会演唱会过后你可以让你的妹妹来后台找我，我跟她们合个影吧。”百里紫冰哦了声，还附加了个难得的条件。
我顿时更加高兴起来，本以为拿到门票就不错了，没想到她还要跟空樱和琉璃合照，这种福利让我都大吃一惊。
“那个。。。不麻烦吗？”人家是大明星，肯定很忙，所以我还是不太想麻烦人家。
“没事的，我正好有个合作想找你谈，带着你妹妹一起过来吧。”百里紫冰说到。
我苦笑了几下，看来天下确实没有白拿的门票，估计百里紫冰的重点就是跟我谈合作和。到时候估计又是想让我在她电视里扮演个土匪，流氓或者什么杀人不眨眼的角色。。。。
“好吧，谢谢你了。”我想了想，还是妥协了。白拿了人家那么大的好处，总也给点回报显示诚意，只要空樱琉璃开心，一切都值得。
挂掉电话后，我嘴角勾起笑容，美滋滋的走出房间，嘿嘿，我这回看琉璃怎么下台了。
“，你怎么天麟去房间那么久？”夜神空樱立刻迎上来问到。
“谁知道呢，说不定这个痴汉在房间里做什么差劲的事情？”夜神琉璃无情的旁边对我吐槽。
我丝毫没有生气，一会等门票来了后看你还怎么神气，到时候我真的很想欣赏一下琉璃那惊呆了的表情。
“没事，一会给你们个惊喜。”我神秘的笑了笑，不打
算说破，这样才能达到惊喜的效果。
夜神空樱呆了呆，看着我神秘的样子有点摸不着头脑，只好跟我一起坐在沙发上看着电视。。。。
“叮咚！有人在家吗？你们有快递来签收一下！”果然，还不到一个小时，门外的门铃声就响了。
我霍然一惊，这速度够快的啊，哥们你是顺风毕业的吧！
我一个箭步上前去开门，结果快递小哥的东西。打开一看果然是演唱会的门票，大喜过望，签了字后就走回客厅。
“哥哥，谁的快递啊？”夜神空樱不明真相的问着我。
我嘿嘿一笑，把三张门票交到空樱的手里。
空樱好奇的接过门票，当看到上面写着百里紫冰全国巡回演唱会涪城站的字样后，表情直接呆滞了！
“这！这是门票！”夜神空樱又揉了揉自己的眼睛，感觉自己在梦中一样，惊喜来的太快了。
“当然，我
说过不会让你们失望的。”看着空樱那都快喜极而泣的表情，心里也很满足。
夜神空樱紧紧的攥着门票，直勾勾的看着，眼泪哗啦一下流出来，直接扑到我身上。
“呜呜~~天麟，你是魔法师吗，空樱好开心啊！”夜神空樱激动的语无伦次，哇哇大哭起来。
“嗯~~你可以把我当成魔法师。”我拍着空樱的小脑袋，开起了玩笑。
一旁的夜神琉璃也瞪大眼睛的看着门票，震惊的连话都说不出来了，表情凝固了好久。
“呵呵，琉璃，门票我弄到了，怎么样，我说话算话吧。”我放开空樱，得意洋洋的看着琉璃炫耀着。
“你，不可能，你怎么做到的？”夜神琉璃到现在都不敢相信我真的做到了，充满震惊的问着我。
我摊开手，扬了扬下巴“这个你就别管了，反正门票我弄到手了，你的承诺该实现了吧。”
夜神琉璃微微一愣，想起之前说的话，自己不仅要道歉，还要穿成女仆装舔牛奶，一边学着猫叫，顿时又气又羞，脸红的跟个富士苹果似的。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！