第136章 校长有请

今天早上我终于尝到久违的后妈做的料理，果然味道一点都没有变。夜神琉璃的厨艺虽然不比后妈差，但是我经过上次的事情后总有点心虚，害怕夜神琉璃又在里面下点什么东西。
吃饭早饭后，我一个人先行离开了。住了这么久的医院，再不锻炼估计就要朝郝剑那孽徒的体形发展了。
“呼，呼，呼~~~”当我气喘吁吁的跑到校园的时候，才发现体力果然退化了一些，看来以后需要加倍锻炼才行。
很久都没有回到校园了，感觉一切都是那么美好，怀着愉悦的心情我走进教室门。
“铛铛铛铛！欢迎天麟哥满血回城！”我刚刚走进门，迎面就被一个天女散花打中。
这时冷星星，何尚跟郝剑都站在门口迎接我，还大喊着口号，只差没有拉个横幅表示欢迎了。。。
“你们几个差不多就行了，别那么夸张！”我拍了拍头上的不明碎片，问到一股奇怪的味道“这是什么东西，怎么味道乖乖的？”
“那个，师尊，师叔让我去准备金花，可咱们学校没有那个东西，所以徒儿就把垃圾筐里的废纸剪成了碎屑来用了。”郝剑哈哈一笑，以为我会表扬他似的。
我擦，难怪有股怪味，你丫居然把垃圾桶的东西给我拿来洒在头上，靠！
“滚！”我直接一个飞脚踹过去，怒骂起来。
“啊！师尊，你怎么一回来就这么对我啊，您不在的时候御女门可都是徒儿帮你撑起的。”郝剑满脸委屈的喊着。
我才懒得理他，自顾自的走向自己的座位，顺便给夏玉婷打了个招呼。
“我好想你！”夏玉婷缓缓站起来，张开双臂的抱过来，完全不顾这是教室。
虽然这次我住院让班长知道我们是兄妹关系，但其他同学都不知道啊，夏玉婷这样突然的动作让我猝不及防。
“那个。。嗯，谢谢，我也想你。”既然夏玉婷都抱了过来，我只好也拍了拍她
的肩膀。
“喂，这里是教室！”果然，凌晓雨看到我们的动作立刻就上来训斥，脸色很黑。
我笑了笑，放开了夏玉婷，心里嘀咕着有必要这样吗，你不是知道夏玉婷是我妹妹了，兄妹两个亲密一点也没关系吧。
“天麟哥，你们这样真的好吗，夏玉婷难道准备与身相许了？”等到我们坐定了，冷星星转过身，双手搭在我课桌上再次问到。
我我抓抓头发，也不知道怎么解释。冷星星还不知道这个事情，但是这事情还是越多人知道越好，所以我还是不准备说
“少瞎说，我跟她不是那种关系！。”我打着哈欠趴在桌上，对这个无聊的问题我都懒得回答了。
“那是什么关系，快点老实交代，你们发展到那一步了！”冷星星鼓着小脸，又把脑袋申上一点说到。
我缓缓睁开眼，发现冷星星的脸和我离的很近，娇艳欲滴的双唇都贴在我脸上了。看着这张精美的混血儿面孔，不知为什么我竟然有种想吻下去的感觉。
“有那个闲心不如想想解怎么决天朝地沟油的问题，别一天到晚没个正经！”为了掩饰内心的悸动，我照旧一个爆栗打过去，还是感觉这种相处方式适合我们。
冷星星抱着脑袋，一脸怨念的看着我，嘴巴都快扁成鸭子了。
“哼，天麟哥你又欺负我，我现在开始我跟你绝交！”冷星星又耍起了脾气，趴在桌子上装死起来。
看着她这幅模样我没有放在心上，她起码给我说了不下一百次绝交，但保证下节课又要凑上来八卦一番。
打发掉冷星星后，我接连打了好几个哈欠，昨天晚上一直守着夜神姐妹，几乎没睡，只好趁着上课的时间好好补觉。
最后我也不知道睡了有多久，耳边的朗读声不绝于耳，直到课间操之后的时候我才被人拍醒。
“谁啊？”平时我睡觉可没人敢管的，凌晓雨也秉承着只要不祸害同学为准则，对这种事情也是睁一只眼闭一
只眼，没想到这个规律被人打破了。
“哼，上课睡觉还有理了是不是，给我出去罚站！”一个悦耳的娇喝声传到我耳朵里，貌似很耳熟。
我抬起头看了看，他喵的居然是周洁澜，我都忘了还有她这碴了，没想到这么快就上语文课了。
“愣着干什么，出去！”周洁澜看着我还坐在原地，更加气愤了。
这个女人我本来还对她有点好感，看自从她故意争对我之后，那仅存的一点好感度都消失了，她现在对我来说简直就是不折不扣的母夜叉。我也不是软柿子，还怕你不成？
“周老师，你讲你的，我睡我的，咱们人鬼殊途，还是不要沟通了好吗？”我又趴在桌子上，懒得理她。
周洁澜站在我旁边气的浑身发抖，要不是顾忌自己的形象恐怕早就跟我决斗了，胸前起起伏伏的，几乎让全班男生都流出口水。
“咚咚咚~~~~霍天麟同学在吗？”就在我跟周洁澜僵持不下的时候，我们的班主任费老师突
然敲了下教室门，走进来喊到。
费老师的出现算是给我们两个一个台阶下，我和周洁澜都选择各让一步。
“费老师，我在这，找我有什么事情？”这个班主任虽然窝囊了一点，但人品还是不错的，所以他的面子我还是要给。
周洁澜看到我对费老师的态度比对自己的还好，更加生气了，自己从小到大什么时候受过这种待遇！
“哦，是这样的，你现在去校长办公室一趟。”费老师说到。
“校长？”听到这个事情我惊疑一声，我跟校长根本没什么交情啊，为什么要突然找我，难道是为了处分的事情？
我就说嘛，处分的事情绝对不会那么简单，看来这事跟很可能跟校长有莫大的关系。我应了声，对着周洁澜冷冷一笑，大摇大摆的走出了教室。
“哈哈，不愧是天麟哥，霸气侧漏啊！”冷星星在我走了后，又恢复成小魔女的状态，对我的背影竖起了大拇指。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！