第158章 夜神姐妹的相册

刀光闪现，转瞬之间就已完成，只是并没有出现血溅五步的场面，反而山炮和黄君的身影像一滩烂泥一样倒在地上，连哼都没有哼出来。
“哎呀，你妈妈个吻，打偏了？”我抓了抓头发，傻笑一声，将手中刀扔出去。
洛炎在一旁始终没有表情变化，只是微微点点头，闭上眼睛扬扬头！
“唉，看来他们命不该绝，起码终究不能死在我手上啊。”我故意叹息一声，很无奈的摊开手说到。
洛炎笑容更盛，缓缓站起来“呵呵，不管你杀还是不杀都在我的意料之内，不过我还是有一点失望啊。”
“洛炎，我可不是那些狗血小说的男主角，动不动就要走上**之路。还是觉得中二路线比较适合我，我可不想把自己的画风给改了。”我也看出洛炎的目的，只是淡淡的笑着。
“唉，好吧，或许是我错了，走吧。”洛炎叹息着，没有再说什么，带着我离开了地下室。
至于山炮和黄君的命运我就懒得管了，我没有动手已经是仁至义尽了。
“对了，你到底是**还是白道的啊，怎么哪里都有你的事？”我和洛炎并肩走着，想着这段时间发生的事情，越来越想不通。
从神兵天降到语文老师，最后还是正义联盟的人，搞的跟无间道似的，洛炎的身份看来远远没有我想象中那么简单。
“这个嘛，我现在还不能跟你说，因为我比你还要迷茫，甚至连自己是谁都不知道？”洛炎苦笑着，眼神中如同海水一般无边无际，让人看不见尽头。
我顿时翻了个白眼，什么乱七八糟的，不想说就不说嘛，别弄得跟何尚似的满口哲理。
回到房间，韩心月依旧站在哪里等着，看到洛炎回来，惊喜的抬起头。
“那个，我先走了，你们慢慢聊。”我顿了顿，既然这是他们两个人事情，我也不好搀和，还是让他们自己解决吧。
韩心月很感激的对我点点头，洛
炎也摆摆手，让我先走。
我一路走出酒吧，心里思绪万千。这洛炎到底是什么意思，如果他有心为我报仇完全可以无声无息的干掉山炮跟黄君，为什么要特意叫我来，还要我亲手杀了他们。
罢了，想这么多也没意思。我就是我，是颜色不一样的烟火，杀人这种事情对于我来说终究无法做到，因为我已经有了太多的牵挂。。。
回到家后，空樱立刻就迎上来，先是问好，然后为我换鞋，我也同时用出摸头杀，气氛其乐融融。
“咦，空樱，你们在看什么啊？”我走进屋内，看见夜神琉璃抱着一个很大的相册，正津津有味的看着，时不时的发出笑声。
“哼，霍痴汉，关你什么事情！”夜神琉璃一把合起相册，没好气的回到。
我讪讪的笑着，这琉璃干嘛这么小气嘛，问一下又不会怀孕。
“琉璃，干嘛这么跟天麟说话，给天麟看一下好吗。”夜神空樱无奈的劝着。
夜神琉璃立刻摇着羊角辫，把相册抱的更紧了“打灭！这是我们的回忆，凭什么给霍痴汉看！”
“没事的，你们别吵，我不看就是了。”我赶紧打圆场，虽然很想知道空樱跟琉璃以前的样子，但我也不想她们两个闹矛盾。
“不行，天麟，空樱也有一份相册，我去拿给天麟看。”夜神空樱看出来我的想法，不想让我不开心，立刻去自己房间拿。
夜神琉璃鼓着脸蛋，很不爽的看着我，又把仇恨值强加在我身上，让我哭笑不得。
“好了啦，我给这个痴汉看就是了。”夜神琉璃终究还是妥协，交出相册。
空樱笑了笑，摸着琉璃的脑袋说到“这才对嘛，跟天麟分享以前事情也是应该的啊。”
“哼，好吧，但是霍痴汉你不许碰到相册，免得相册也怀孕了！”夜神琉璃又是一声冷哼，指着我警告到。
对夜神琉璃的怀孕论我已经习惯了，跟她们一起坐在沙发上，看着一张张她们在日本的照片。
里面有空樱跟琉璃从小到大的记录，不得不说她们的底子确实很好，从小时候都是十分漂亮的，那个喜欢扎着辫子的是琉璃，散着头发的是空樱。
里面我还看见了年轻时候的小泽阿姨抱着两姐妹的照片，那时候的小泽阿姨几乎和现在差别不大，非常美丽，只是气质越来越成熟。
从她们照片的环境和衣着来看，夜神姐妹小时候生活貌似不错，期中一张应该是她们小时候的家，是一座很大的别墅，放在咱天朝起码是上万平米起价的那种！
“咦，空樱，怎么没看到你们爸爸的照片？”我看了一会，却发现到现在都没有她们父亲的模样，不由得有些奇怪。
听空樱说过他的父母很早就离婚了，但也不至于一张照片都没有啊，而且空樱还不小心透露出小泽阿姨经常受伤，让我更加为这个家庭感到奇怪了。
“我没有爸爸！”夜神琉璃听到爸爸这个词身体一颤，眼中露出极其愤怒表情。
夜神空樱也
轻咬着玉唇，陷入某种回忆中，眼神中带着丝丝害怕，眼圈渐渐泛红！
“对不起，我不该说这个，我们接着看吧。”我知道多半提及到她们不愿意回忆的往事，有些愧疚，只好转移话题。
“没关系的天麟，都已经过去了，现在有天麟这么疼爱我，空樱很开心！”夜神空樱摇摇头，笑着说到。
我不由自主的摸着空樱的小脸，郑重的承诺起来“嗯，哥哥保证一定会用生命来保护你！”
夜神空樱喊着眼泪点点头，如果不是夜神琉璃在场，我都恨不得把空樱抱在怀里，好好亲昵一番。
夜神琉璃看着我的咸猪手，眼睛立马就瞪起来，露出小虎牙，意思不言而已。
我只好依依不舍的放开手，打了个哈哈，继续看起来。
“咦，这两个人是谁啊？”但翻到期中一张照片后，我指着上面的人说到。
照片上除了夜神姐妹外，还站着两个和她们差不多大的小男孩，四人笑的很灿烂！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！