第179章 暴走的唐果

“唐果，你怎么了？”略显尴尬的推开唐果，急忙问到。
唐果微微张着嘴巴，似乎处于一种极度恐慌的情绪，颤抖着身子，一双萌萌的大眼睛变得彻底无神，最后瞳孔成了一片如黑洞一般深邃的感觉，没有一丝情绪！
“碰！”我刚想继续问，唐果漆黑的瞳孔淡淡的看向我，丢掉手中的木刀，一拳打在我胸口上。
看着唐果这柔弱的一拳我并没有防御，直到打在我胸口上的时候才感觉到异样。
疼！一股仿佛被铁凿打中似的，刺骨的疼痛直接传到我的大脑，我甚至连痛呼都无法喊出来！这种感觉很类似那次对战黑豹的时候，我被黑豹打中的时候感觉是被铁锤砸中，也是让我连呼吸都快忘记的感觉！
然后我感觉自己的身体像羽毛一样倒飞起来，耳边传来的呼啸声刺激着我的耳膜，我整个人就倒在五米远的地方！
“咳咳！”我表情狰狞的捂着胸口的肋骨，感觉骨头就想刺进内脏一样，不停地咳嗽着。
唐果的变化再次刷新了我的世界观，妈蛋，这年头到底怎么了，一个平时连大声说话都不敢，被人欺负都没勇气反抗的萌妹子怎么一秒钟就变成超杀萝莉了，坑爹啊！
唐果发黑的瞳孔毫无情绪的看着我，稍稍歪着脑袋，又一步一步的逼近，全身散发着恐怖的气势！
“不好，唐果黑化了！”凌晓雨在擂台边缘发现了不对，大呼一声，风驰电掣的冲过来，黑色长发带起一根流星般的尾巴！
不过凌晓雨动作再快也需要时间，唐果这时已经走到我的面前，举起小小的粉拳朝我砸来。
我这次可不敢再大意，更顾不得什么形象，直接来了个传说中的就地十八滚，惊险的躲过唐果的拳头。
“咔嚓！”我刚刚躲开，耳边就传来一丝碎裂的声音。
我抬头一看，刚才我的位置被唐果活生生的砸出个拳印，木质的地板延伸出一条长长的裂痕，看得人触目惊心！
“我了个大槽！”我此时眼珠子都快掉出来了，这一拳要是落在我身上，哥岂不是得提前八
十年渡劫成仙了。。。。
唐果一击未果，眼皮微微一抬，再次扬起拳头袭来，速度更快！我这次根本来不及躲开，只能看着眼瞳中的拳头越来越大，脑子一片空白！
“住手唐果！”幸好凌晓雨已经及时赶到，伸手抓住了唐果的手腕。
唐果的手腕终于停在半空中，我鼻尖甚至能感受到一股罡风刺入，顿时让我清醒过来。刚刚从鬼门关走了一遭，后背已经被冷汗浸湿了。
“咻！”唐果被凌晓雨制止住，成功的将仇恨值转移到她身上，另一只手瞬间而至，朝着凌晓雨的脸上打去！
我靠，这唐果疯了吗，居然连凌晓雨都敢打，这还是我认识的那个呆萌型的小萝莉吗？
凌晓雨歪头闪过唐果的拳头，单手一个翻转，扣住唐果的手臂。唐果身子一个不稳，就到倒下去。但在同时唐果化拳为肘，再次袭向凌晓雨。
“碰！”凌晓雨也只能用手臂挡住，双方发生了一丝闷响。
然后更加不可思议的事情发生了，凌晓雨似乎遭受了巨大的力道，脸色都变了不少，身体直直的倒退，松开了擒住唐果的手掌！
我没想到连凌晓雨都挡不住发狂的唐果，但也不是绝对的打不过。毕竟凌晓雨并没有用刀，没有刀的凌晓雨攻击力起码减弱了七成，再加上她不肯真的伤到唐果，所以才落入下风。
擂台上的人看到这一幕，跟着都反映过来，纷纷跳上来一起制服唐果。
只听到呼啸一声，冲在最前面的两个人分别按住了唐果的肩膀，将她反锁住关节。
唐果嘴角发出一丝奇怪的声音，冷冷的瞳孔往后瞟了一眼，身体瞬间倒退，从两人之间穿过。
“咔嚓！”接着唐果双手一扭，两声牙酸的声音传来，那两人的手臂当场就脱臼了。
“咻！咻！”唐果趁机挣开，然后快速的挥起两圈，打在他们身上。
还好他们也都是练过的，即使用手臂挡住，身形倒退了两步，不至于被打成毁容的下场！
这时擂台上已经冲来十多个人，几乎将唐果团团围住，但唐果的怒气值好像用不完似的，时不时
的就有一副赞新的身子倒飞出去，倒在地上痛苦的嚎叫着。
我咬着牙缓缓站起来，面色苍白的看着前面那诡异的场景，我和我的小伙伴都特么的惊呆了！
凌晓雨恢复了一下，也跟着冲去。
“碰！”这时唐果刚好踹飞一个学员，感受着身后袭来的凌晓雨，脚尖一点，身体如螺旋一样反手攻去！
这一招针尖对麦芒过后，凌晓雨跟唐果都倒退了两步，强悍的气质让我心中颤抖了一下！
凌晓雨脸色已经变得有些苍白，刚才用出的拳头不停的颤抖，看起来似乎受伤了。反观唐果就好像根本感觉不到疼痛似的，甚至连迟疑都没有，继续狂虐的周围的倒霉家伙，惨叫声依旧不断响起，
场面开始无法控制了！
“都给我住手！”就在这个时候，一个低沉的声音在大厅响起。
我们所有人都一惊，这个声音虽然低沉，却带着一股强大的威严，充斥每个角落，给人无法直视的感觉！
我抬头看去，在擂台外正站着一个穿着跟别人不一样汉服的中年男人，留着一缕累死古代人的胡须，甚至连头发都是古代人的装束。刚毅的脸菱角分明，一双豹子眼散发着惊人的气势，简直就是武侠小说里走出的人，要是不知道的还以为他是刚拍完古装剧回来的！
“爸！”凌晓雨一愣，嘴边喃喃喊到。
唐果貌似也被这一声震慑住了，但很快就恢复正常，挥舞起拳头想要继续攻击。
中年男人面色一凝，看了看唐果大概知道是怎么回事了，脚下顿时生风一般冲上前来，速度快的惊人，看得我都快眼花了。
“呀！”唐果也朝着中年男人冲去，闪电般的拳头直袭而去。
中年男人伸手轻易的挡住唐果的拳头，脸上没有丝毫变化，然后另一手几乎以肉眼看不到的速度落在唐果的后颈处！
唐果眼前一花，身子软软的倒下去，中年男人伸手接住唐果，叹了口气。
我呆若木鸡的看着电光火石般的变化，心中掀起滔天巨浪，好恐怖的身手啊。这样的力量和速度我印象中只有一个人能够匹敌，那就是洛炎！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！