第205章 琉璃请客

不得不说，我和我的小伙伴都不知道惊呆了多少回，看着那熟悉的房间和熟悉的人，我根本无法淡定。
开始是百里紫冰和那个死秃头似乎在对话，双方应该没有谈妥，闹得很厉害。然后西装男又把百里紫冰给弄晕了，最后在死秃头的命令下喂了什么药在她嘴巴里。
之后两人谈了一会话，然后就离开了房间。过了不久，我就来到了房间里，之后的事情我都很清楚了。
妈蛋，那个家伙居然在房间里安装了监控，视频完全可以叫霍天麟与百里紫冰AVI了，难怪洛炎给我的时候还带着一股坏笑。
原来百里紫冰真的是喂了药才会失控，死秃头多半是想拍到这个视频然后威胁她，以达到他的目的。我吞着口水看着百里紫冰跟我在床单上滚来滚去的情景，身体又是一阵燥热！
不过我的庆幸洛炎提早发现了摄像头，否则我今晚就算救出百里紫冰也没用。这个视频要是流传出去那绝对堪比当年的某个照片门，在娱乐界刮起一股风暴。之后百里紫冰的演艺事业绝对会毁掉，连我都不能幸免！
所以说这个视频的重要性有多高，就算拿去卖给那个死秃头都能发一笔横财，起码可以在帝都能买好几套房子，还特么的是一环的那种！甚至我都能拿着她威胁百里紫冰，让她。。。。
“啊呸！我在想什么啊！”我深深为自己刚才那无耻的想法感到羞愧，人家可是我的朋友啊！
不过为了确保安全，我还是给洛炎打了个电话。
“喂，霍天麟，你又被绑架了吗？”洛炎那边传来吊儿郎当的声音，估计已经猜到我看过视频了。
“洛炎，别开玩笑了。百里紫冰的视频你是怎么发现的，那个死秃头哪里还有没有备份。”我懒得理会洛炎的挖苦，问起了正事。
洛炎停顿了一下，笑着回答“我办事你还不放心吗，视频就在你手上，全世界独一份。至于他们的监控设施我都处理过了，绝对找不到了。”
“呼！那就好，还有，你干嘛还留一份给我啊？”我看了看电脑上的优盘，继续问到。
“当然是你今晚的报酬咯，哈哈，怎么样，跟大明星滚床单的视频看着爽吧，还是你做主角哦。”洛炎哈哈大笑着，用意味深长的语气说着。
我气的白眼直翻，这家伙做事从来不按套路出牌，我也没有办法，只好郁闷的挂掉了电话。
此时电脑上还传来百里紫冰那销魂的叫声，在超清视频下那玲珑的曲线一览无余，让人久久不能平静。
“百里紫冰，对不起，我保证丧失最后一次！”我怀着愧疚的心情双手合十，实在把持不住了！
随着一声长呼，我的麒麟臂又精进了一成功力，软绵绵的靠在椅子上喘着粗气。。。。
休息了一会后，我拔出优盘，走到厕所里准备扔到下水道，这个羞耻的视频就从此消失不见！
我紧紧的攥着优盘，始终没办法松开，心里无比挣扎，这可是花钱都买不到的好东西啊。。。。
“对不起，百里紫冰，我以我的节操发誓，我只是拿来收藏，绝对不会用！”我最终还是舍不得扔掉，放回了口袋里。
看了看外面，天空已经蒙蒙亮了，我还是赶紧睡吧，免得一会大妈们早上跳广场舞的时候又没办法睡觉了。
这一觉我睡的很香，全身的疲惫逐渐消失，刺眼的阳光透过窗帘洒进来，我还是丝毫没有察觉到。我好像还做了一个梦，梦到我又回到跟百里紫冰在房间里的场景，那玲珑的身躯让我有种不想起来的感觉。
“咦？不对啊？怎么感觉真的有人压在我身上！”我的美梦突然被打断，我从朦胧中慢慢苏醒，却感觉自己肚子上真的被什么东西压着！
我睫毛动了动，缓缓睁开眼，一张熟悉的小脸就出现在我面前！
“夜神琉璃！”我吓得不轻，看着那傲娇的表情和神态我一眼就认出来了。
夜神琉璃今天的造型稍微改变了一点，以前都是羊角辫，但她的头发本来就不短，羊角辫已
经渐渐不合适了，索性就改成了双马尾，看起来比以前还要可爱。
“琉璃，你怎么在我房间里？”我擦了擦眼睛，奇怪的问到。
夜神琉璃环抱着双臂，用下巴对着我说到“哼，霍痴汉，都几点了你还睡？”
“那个。。。我昨天有事情所以回来的晚一点，你怎么来了？”我有些疑惑，平时夜神琉璃根本不会管我睡懒觉的事情啊，今天怎么这么反常。
“你！气死我了，本来中午我准备了一大堆料理，看在你带我跟姐姐见到百里姐姐的份上请你吃饭，你却在这里睡大觉！”夜神琉璃气呼呼的叫嚷着。
我瞪了瞪眼睛，我靠，夜神琉璃居然主动给我做饭，这可不容易啊，平时她的做的料理都是把木村的那份给我的。。。。
“嗯，谢谢你琉璃，我马上就起了，但在这之前能不能别骑在我身上啊。”我笑了笑，点头答应了。
“哼，我只是答谢而已，这是我们日
本人最基本的礼仪，你不许多想！”夜神琉璃小脸一红，立刻辩解到。
我眉毛一挑，指了指被子说到“是吗，那这个动作也是你们的礼仪吗？”
“哼，是又怎么样！”夜神琉璃扬了扬下巴，很是神气。
我嘿嘿一笑，心中顿时起了恶趣味，猛地一个翻身。夜神琉璃没有防备的直接滚下来，然后被我用被子压住！
“你！你干什么！霍痴汉，快点放开我！”夜神琉璃惊叫一声，跟粘板上的鱼一样挣扎起来。
“嘿嘿，就一顿饭也太没诚意了，不如换点其他的事情好不好？”我把脸又凑近一点，故意装作很轻浮的样子。
夜神琉璃吓得小脚不断的扑通着，脸红的不像话，露出自己的小虎牙“谁，谁要跟你这个痴汉做其他的事情。你快放开我，否则我就咬死你！”
“哈哈，谁教你要挑衅我这个痴汉的，来不及了，吼吼~~~”我看着琉璃这幅可爱的模样，恨不得亲上一口。
房间里夜神琉璃尖叫起来，声音回档着整个小区。。。。。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！