第20章 叫醒服务

我这回差点又咬到舌头，这个设定也够离谱了吧。谁要是娶了你姐姐还要来个买大送小，那对方岂不是爽死了。
我苦恼的抓了抓头发，这丫头的想法再次刷新了我的世界观，我都不知道该怎么劝了。看来以后还是要跟夜神空樱商量下，不然她的性格铁定就要畸形了。
“怎么样，你到底同不同意！”夜神琉璃看我无话可说，继续威胁“你要是不同意我立刻大叫，说你想对我做过分的事情！”
说完夜神琉璃若有其事的抓着自己的肩带，只要我拒绝，我毫不怀疑她马上就会脱掉衣服诬陷我。反正我都看过两次了，多一次也没什么。
对于这个小魔女我只能妥协，无奈的答应“好，我答应你。”
夜神琉璃终于松了口气，其实就算我不答应她自己也不敢真的脱掉，刚才一切都是在强装镇定而已。
“好，那你要写一份保证书，我还是不相信你！”夜神琉璃眼珠转了转，说到。
我嘴巴一张，你丫还没完了是不是，老子这辈子除了检讨，还没写过任何保证书呢。
“你写不写！”夜神琉璃看我迟疑，又一把抓住肩带。
我连忙挥挥手，哭笑不得的答应了“好，我写，我写，你别脱！”
这叫什么事嘛，一个美女威胁自己答应条件，否则就脱自己的衣服，这事说出去都没人会相信了。
我无奈的翻身起床，在柜子里招出了笔记本跟笔，然后写起来。
“拿去，可以了。”写好之后，我把保证书交到夜神琉璃的手上。
夜神琉璃谨慎的接过去，歪着脑袋看了半天，确定无误后才收起来，也跟着走下床，往门口而去。
“那个。虽然你是个痴汉，但。。谢谢你！”走到门口的时候，夜神琉璃停顿一下，缓缓说到。
我嘴角一阵抽搐，
老子这痴汉的形象是摆脱不了了。
夜神琉璃走了之后，我无力的倒在床上，刚才跟她的暧昧接触让我现在都能感觉到一阵心跳，全身上下都觉得无比燥热。没办法，对方可是个磨人的小妖精。。
无奈之下我只得一下爬起，走到电脑旁打开。
“郝剑，在吗，把上次的种子再给我发一遍！”
接下来的几天没有什么特别的事情发生，因为上次的遇险让两姐妹成了惊弓之鸟，就连夜神琉璃也只能无奈的接受我在后面跟着。
往后的日子我基本上都是带着她们游玩本市的一些好玩的地方，基本上她们在前面嘻嘻哈哈，我在一旁护驾，弄得自己跟保镖似的。后来我索性买了一副黑色墨镜，跟主动请缨的李天伊组成了黑客帝国二人组，所到之处人群竟然就乖乖的给我们让了道。
这两姐妹初到中国也好奇的很，尤其对最咱天朝的广场舞很喜欢，每当晚上还硬要混在大叔大妈的人群中跟着跳起来，既养眼有好笑。
今天是开学前的最后一天，明天她们就要正式去学校报道了，但看她们的样子还有些意犹未尽，没有玩够。
“空樱，琉璃，今天要早点睡觉哦，明天就要上学了哦。”吃完饭后，后妈对还在沙发上看着抗日剧的两人说到。
此时电视上正放到关键时刻，一名八路军先是拿手榴弹扔到空中打下一架轰炸机，然后单手掀翻三辆坦克，接着一枪穿透八个日本鬼子，最后一记粉身碎骨拳把日军司令打飞三百多米，逗得夜神空樱跟夜神琉璃哈哈大笑，没有听到后妈的话。
“呵呵，天麟，你们的科幻剧太好笑了！”夜神空樱咯咯的笑着，还不忘赞赏一句。
我呵呵一笑，无语的问到“那个，死的可是你们国家的军队。”
“无所谓啦，能看到这么精彩的科幻片，就算拿我们的军队
做反派也没问题啊。”夜神琉璃也在一旁瞎起哄，不过看到是我之后又变成臭脸。
“好了，小泽阿姨让你们早点休息了，别整天看神剧。”我懒得跟她们争辩，继续说到。
两人转头看向后妈，点点头，说很快就去睡了。
后妈又嘱咐了几句，跟老爸就回房了，让我负责监视，督促她们早点睡。
夜神空樱和夜神琉璃也还算听话，看完这一集之后就早早入睡。我随后跟着也回了房间，没有玩电脑，想着明天开学的日子。
对于上学我倒没有那么抵触，只是又要面对凌晓雨不由得一阵头疼，而这个宿敌恐怕会一直会伴随着我过完初中啊。
一夜无梦，第二天在迷蒙中我久违的闹钟响了起来。看了看时间，已经早上七点了，已经很久没有起这么早，难免有些难受。
甩了甩头，我站起来活动了一下，然后推开门。
今天老爸特意又请了一天假，准备帮两姐妹办理入学。老爸也起床了，正跟后妈一起忙活早餐。做好早饭后，后妈就上班去了，老爸和我分别敲响她们的房门，让她们起床。
夜神空樱很快就打着哈欠走出来，散着凌乱的头发跟我打了个招呼后就去洗漱去了，
而夜神琉璃却还在赖床，敲了半天也没起床，让老爸很无奈，只好把这个重任交给我。
“开门，查水表！”
“您好，顺风快递！”
“老乡，我们是八路军，您开门啊。我们监守纪律，不拿群众一针一线。老乡，你再不开门我可开枪了！”
“夜神琉璃，开门啦，别躲在里面不出声，我知道你在家。你有本事睡懒觉，你有本事开门啦。”
最终在我使出浑身解数之后，夜神琉璃终于开门了，一双要杀死人的眼神死死的瞪着我，让我在大热天都觉得一股寒意。
我讪讪的笑了笑，瞬间溜了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！