第283章 苍井美姬

我愣住的原因是对方根本不是想象中的那两个货，而是一个女孩，而且是一个十分漂亮的女孩！
对方看起来和空樱差不多大年龄，留着一头淡金色的长发，微微弯曲的披在香肩中。带着稚气的瓜子脸，细细的柳眉，一双水灵的大眼睛，双唇薄如蝉翼，尤其是她的肤色很白，粉扑扑的让人有种想掐一把的感觉。对方貌似穿着一件胁肩的裙子，一边白皙的香肩看起来晶莹剔透，不得不说，日本女人的皮肤咋就那么白呢。
“啊！！”对方本来还笑吟吟的脸蛋直接被我的凶残属性吓得花容失色，然后就看到画面抖动了一番，摇摇晃晃的。
我也是吓了一跳，本来是想给对方一个下马威的，结果不小心搞错对象了。这空樱也是的，对方是女的你该早点跟我说啊，这下老子的形象全毁了！
“怎么了，发生什么事情？”夜神空樱还不知道情况，好奇的凑过脑袋问着。
我此时真是欲哭无泪，居然无意间把一个大洋彼岸的**少女给吓到了，老子的凶相都传输到国外了。
“空樱，你怎么没说你同学是个女的啊？”我嘴角抽搐的问到。
夜神空樱一愣，没明白我话的意思，不过还是道歉到“对不起，空樱忘了给你说了。她是我来中国之前的好朋友，叫苍井美姬。”
我眉毛挑了挑，顿时无语。你的朋友就不能好好的起名吗，苍井这个姓氏很容易让人补脑啊。。。。
“美姬，你怎么了？”夜神空樱接过电脑，对着屏幕喊到。
我只好先退开，万一把人家给吓坏了，我的罪过就大了。
屏幕那头很快就恢复正常，我悄悄看了下，这个叫美姬的日本女孩已经脸色苍白，比看了恐怖片还要难看，我郁闷的抓着头发。
“空樱，那个是你哥哥，你每天面对他不会做噩梦吗？”苍井美姬摸了摸自己发白脸颊，惊恐的问到。
“美姬，你在说什么啊。天麟很温柔的，你为什么会有这么奇怪的想法？”夜神空樱有些不解
，奇怪的问着。
苍井美姬拍着胸口，小心翼翼的问到“可是我刚才看你哥哥好像很凶啊，他不会跟之前那个差劲的家伙一样欺负你吧？”
“美姬，你再这样说我就要生气了。他是世界上最好的人，从来没有欺负过我。不光是我，就是琉璃他也十分疼爱，我不允许你这样说他！”夜神空樱摆出一副要生气的样子，略带激动的说到、大洋彼岸的苍井美姬没想到空樱的反应会这么激烈，呆呆的抓着头发，心想难道刚才是自己眼花了？
我在一旁听着她们两个叽里呱啦的说着日语，一头雾水，也不知道她们到底说了什么，只看到夜神空樱好像有点生气。
“天麟，美姬还想跟你说话，可以吗？”夜神空樱跟她聊了一会，突然转头跟我说到。
我张了张嘴巴，本以为苍井美姬应该不敢再看自己了，没想到还敢跟我通话。既然对方要求了，我只好从新调整了下属性，嘴角带着和煦的笑容，争取把之前的形象挽回。
“那个。。。靠你吉娃，阿达西瓦霍天麟，多座，哟拉西固！”我摆出这辈子最和善的笑容，然后屏幕的搜索着我脑子里少的可怜的日语词汇。
对面的苍井美姬眨了眨眼睛，满目好奇的看着我，虽然我的样子没有变，但气质却完全不一样，让自己都觉得刚刚是幻觉吗？
“你好，请问您会说中文吗？”苍井美姬微微一笑，然后用夹生的中文说到。
我先是一惊，然后才想到空樱曾经说过，她们学校是有中文教授的，所有人都会一些中文。
“咳咳，你好，美姬同学，很高兴见到你。”我尴尬的笑了笑，点头说到。
“嗯，天麟君。初次见面，请多指教！”苍井美姬终于不害怕我了，笑着说起敬语。
我除了跟空樱和琉璃外，就没有跟其他日本人解除了，所以也不知道说什么，只好附和到“哦，指教，指教！”
“天麟君，听说你对空樱跟琉璃很好是吗？”苍井美姬又继续问到。
“当然，她们都是我的妹妹，我自然
要保护她们。”对于这点我可以毫不犹豫的承认，也一直履行着这个职责。
苍井美姬看我确实不像在撒谎，放心的笑了笑，像是松了口气。
“嗯，那谢谢天麟君照顾空樱跟琉璃。她们以前遇到过很糟糕的家人，所以希望你能真心的对待我的朋友。”苍井美姬点点头，很认真的说到。
空樱在我旁边打了声哈欠，转身去上厕所了。
“这个你放心，我一定会的。对了空樱跟琉璃之前到底发生了什么事情，你能跟我说说吗？”我看空樱去上厕所，于是趁机问到。
之前我一直都怀疑小泽阿姨一家肯定遇到过什么事情，但她们都不愿意说，既然有个知情人，我倒可以问问。
“你不知道吗？”苍井美姬愣了愣，思考了一下“好吧，其实空樱跟琉璃以前。。。。”
我正要挺她说话，
结果画面那头又是一阵晃动，还听到一个催促的声音。过了十多秒，画面才恢复正常。
“抱歉，妈妈催我睡觉了，我们改天再给你说吧。”苍井美姬双手合十的道歉，然后画面就暗了。
我叹了口气，这苍井美姬的老妈晚点来不行吗，非要关键时候打断。唉，看来只有下次再说了。
我放下电脑，空樱也刚好回来。我把平板电脑还给她，反正这个我本来就是送给她的。
“对了，琉璃呢，她今天怎么这么早睡觉啊？”我这才想起好像现在都没有看到琉璃，不禁问道。
“哦，琉璃身体不舒服，就先睡了。”夜神空樱回答到。
我顿时一惊，立刻问到“怎么了，生病了吗？”
“不是的，只是，只是最近天气转凉，琉璃出现了生理痛，就先睡觉了。”夜神空樱摇摇头，有些脸红的回答到。
别说空樱，就连我也挺尴尬的，这种事情还真不是我该问的。
“那好吧，你也早点睡。”我摸了摸空樱的脑袋，转身去浴室洗澡。
夜神空樱扁着嘴巴，看着离去的身影，眼帘睡下，喃喃的念到“哥哥，对不起，空樱会弥补今天的失礼！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！