第219章 又要演坏人

“啊？！一，一万亿？！”百里紫冰没想到我会给出这么一个天文数字，愣了老半天都没有回过神，结结巴巴的问着“你，你开玩笑的吧？”
“是啊，我确实开玩笑的，你刚才也是和我开玩笑的吗？”我咬了咬唇角，冷冷的笑着，心里觉得凉凉的。
我虽然穷，偶尔为了钱也会出卖一下节操。但百里紫冰这赤裸裸的打脸行为已经快触及我的底线，换成谁都会不高兴。
“百里小姐，看来这顿饭我是没心情吃了，再见！”我挥挥手，这个地方我已经不想再待下去了。
百里紫冰看着我黑着脸，终于意识到什么，连忙站起来拦住我。
“对不起，我只是想按照自己的意思来感谢你而已。我真的没有别的意思，你不要多想。”百里紫冰急忙解释到。
“是吗，我救你只是因为你帮了我一个大忙，我已经把你当成朋友一样在对待。你是大明星，自然不缺钱，我没办法比。但说实在的，你觉得我命都没了要钱还做什么？”我深吸一口，把心中的不快都说出来。
百里紫冰用着很复杂的眼光看着我，低头不语。我又是一声冷笑，转身离开。
“等一下！”百里紫冰看到我要走，一下拉住我的手腕。
我皱了皱眉头问到“还有什么事情？”
“那个。。。。人家错了啦，霍天麟你大人有大量，原谅我这个小女子好不好。”百里紫冰眨了眨眼睛，突然换成一副很委屈的模样撒娇起来。
百里紫冰本来就很美，又是演员，那浑然天成的撒娇瞬间就让我招架不住了，再大的怒火也被浇灭。我呵呵一笑，拜托，你都快二十岁了，我还没有十五岁，你才算是大人吧。。。。
“嘻嘻，怎么样，不生气的吧。”百里紫冰狡黠的看着我，晃了晃脑袋。
我吞了下口水，一张老脸顿时红了，只好无奈的点
了点头。
“嗯，很好，下我们就跳过下一个话题吧。”结果百里紫冰立刻手里卖萌的表情，一秒便庄重。
我拍了拍额头，我都忘了她可是做演员的，我特么的还信了！没办法，既然话都说出口了，只好强压着心中的***。
“这次我请你来是有两个目的，第一个是感谢你，第二个就是想邀请你在我下一部戏里做一个反派配角。”百里紫冰拿着手上的资料，交到我手上。
“咦，斩龙传奇2？”我看了看资料，脱口而出。
我记得刚刚百里紫冰才拍完斩龙传奇，都还没有上映，这就开始筹备第二部了？
“是啊，虽然第一部还没有上映，但依照现在的情况来看肯定能达到预期的目的，所以制作公司已经开始筹备第二部了。”百里紫冰点点头，笑着说到。
“可是我不是第一步就挂了吗，还怎么演啊？”我摊开手，很无奈的问到。
百里紫冰拿回资料，翻到其中一页指着说到“我们的计划是这样，你在第一部里只是受了重伤，然后被手下救了。之后你带着山贼的残部回到山寨，继承了寨主的位置，然后继续干着烧杀**的事情。”
我听着自己的戏份，顿时嘴角一阵抽搐，合着我还要演坏人，而且还是恶中**，要是不要那么坑爹啊！
“那个，百里小姐，有没有一点正能量的角色给我演一下啊？”我苦着脸问到，感觉我演什么都跟坏人分不开啊。
“哎呀，有什么关系嘛，只是演得而已。而且你的酬劳我都计划好了哦，看一下再决定嘛。百里紫冰呵呵一笑，又指了指我名字下面的数字。
我摆摆手，坚决的拒绝到”还是算了，我觉得。。。。“不过我一句话还没有说完，就看到资料上的数字。等等，这是多少个零来着？
三秒钟后”咳咳，其实呢，对于角色什么的倒是不在乎，毕竟都是为艺术而演，我
还是愿意牺牲自己的形象的。对了，这个酬劳什么时候发啊？‘我端坐在沙发上，经过重重思考后，终于决定了。
“。。。。。。”百里紫冰。
“至于酬劳，自然要你演出结束后才能拿，可是公司规定的，我也做不了主。片子大概会在三个月之后开拍，计划是四个月，不过我可以在开拍的时候申请你的酬劳，不用急。”
我哦了声点了点头，这样也不错，上面的酬劳足可以买下空樱，琉璃还有夏玉婷三人喜欢的东西，算算时间差不多也在她们生日的时候。算了，为了妹妹，咱就再当一会恶人吧！
之后我们就先签订了一份合约，至于内容什么的我也看不懂，反正百里紫冰也不会坑我，就爽快的签下了。
“百里小姐，咱能先开饭吗，我有点饿了。”合约搞定后，我摸着肚皮问着。
今天早上起的很晚，又想着来赴约，所以什么都没吃，肚子早就饿的不行了。
“扑哧！”百里紫冰莞尔一笑，很无语的看着我，只好点点头。
由于百里紫冰之前发生的事情，赵姐对她的保护都赶上国家总统了，连出门吃饭都暂
时禁止，只好叫酒店的服务员把东西送上来。
很快，房间的餐桌上已经摆满了好吃的，我口水流的哗啦啦响。我也不管什么风度，大快朵颐起来，在朋友面前我从来不需要伪装自己。
不得不说这大酒店的饭菜真心不错，最后我还很不好意思的打了包，好东西还是不要浪费。。。。
“好了，再次感谢你，期待下次合作。”百里紫冰很礼貌的伸出手，笑了笑。
我也把饭盒放在一只手上，握上百里紫冰细腻的小手，点点头。
看着我远去的身影，百里紫冰在门口伫立了很久，最终化作一声叹息。
“这个霍天麟，还真是个奇怪的人啊。。。。”百里紫冰嘴角喃喃的念叨着，转身看向了窗外。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！