第22章 调戏班长

妈蛋，老子的熊脸啊！啊呸，是俊脸。凌晓雨真是越来越过分了，今天真是是可忍孰不可忍，叔可忍，婶也不忍了。
我双手直接抓住凌晓雨的脚腕，猛力一扯，让她瞬间失去平衡。
“啊！”凌晓雨没想到我直接反击，身体一个后仰，差点就摔倒了。
而踩到我头上的脚终于挪开，我也重新呼吸到新鲜空气，那酸爽的味道一去不复返。
我一个鲤鱼打挺的站起来，心里立刻衍生出教训她的计划。既然你不仁，我也可以不义，可别怪我了！
“放开我！”凌晓雨侥幸靠在墙壁上没有摔倒，双手按在身后稳住身体，而且脚腕还抓在我手上。
我嘿嘿一笑，露出流氓的笑容“呵呵，你猜啊？”
凌晓雨今天的打扮很好看，平时都是很干练的装束，今天却穿着一件白色的束腰连衣裙，头发也不是平时的长马尾，而是直接披在肩膀上。整个样子多了几分温婉优雅，只要不拿出刀，绝对能给人种大家闺秀的气质。
“你再不放开我就不客气了！”凌晓雨被我抓我脚腕，气的又急又羞，但又不能反击，只能威胁我。
“我倒要看看你怎么不客气，我这人胆子小。”我说完直接单手一抬，凌晓雨白皙的长腿又加高一些，****起来。
此时我身后凌晓雨的忠犬眼睛都快直了，有几个想来救驾的全都被我凶狠的眼神吓退回去，一时间没人敢上前。
“道歉，再叫我声哥
哥我就放开你如何？”我也不想做的太过，毕竟我也有些忌惮她，谁都不想走在路上被人拿着唐刀追杀。
凌晓雨一听我的条件，气的眼睛都直了，立刻拒绝“哼！你休想，我才不会给你道歉！”
“嘿嘿，是吗，那我今天就请全班同学欣赏一下班长的大长腿吧。”我又露出一丝贱笑，那手再次抬高，长裙慢慢上滑，凌晓雨的腿上的春光越露越多。
这下凌晓雨真的慌了，虽然目前还没有男生敢趴在地上看，但光是暴露出的春光就让自己面红耳赤了。但自己也绝对不会跟那个人道歉，只能咬着牙瞪着，祈祷能用眼神把我干掉。。。。。
“霍，霍，霍天麟同学，请你放开班长吧。”就在场面僵持不下的时候，一位勇者站出来了，结结巴巴的语气中带着颤抖。
我转头一看，居然是唐果，不过转念一想，也在情理之中，不愧是中国好百合。
唐果微卷的留海下闪着畏缩的目光，但看得出来还带着一股勇气直视着我，尽管全身都在忍不住发抖。
“唉，这就是爱啊，爱真的需要勇气。”同学们感叹到，全班最柔弱的唐果为了班长竟然和我交锋，得需要多么决绝的心。
听到唐果的请求我也松了口气，正想怎么收场呢，她倒替我解了围。
“嗯，既然唐果都替你求情了，我也勉强原谅你了。”我自然还是要装一下叉，转头对唐果说到“上次的事情不好意思，没有吓到你吧。”
“没，没有，谢谢
！”唐果眨巴着眼睛，有些受宠若惊。
既然有台阶下了，我自然松开凌晓雨的脚，转头离去，深藏与功名。
“霍天麟！我杀了你！！！”凌晓雨站稳之后，立刻暴起，顺手抓起教室后排的扫把要跟我拼命。
我吓了一跳，正想逃跑，不过唐果一下抱住凌晓雨的腰，想要阻止。
“班长不要！马上老师就要来了！”唐果连忙大声喊着，其实是不想凌晓雨又在我面前吃亏。
凌晓雨看了唐果一眼，眼神柔和了许多，愤恨的放下扫把，气呼呼的从另一边走了，她也明白这事不能再闹下去了，不然班级的面子不好看。
“哼，霍天麟，你给我等着！”凌晓雨狠狠的咬着贝齿，小声默念着，心里不知道诅咒我多少次了。
今天教训了凌晓雨，我心情顿时舒畅很多，也不顾她的愤恨，笑嘻嘻的坐到自己的位置上。
“哈哈，天麟哥你太帅了！”这时一个娇小的身影从我前排座位转过身，正笑嘻嘻的对我竖起大拇指。
我笑着摆摆手，表示没什么，轻轻的在她额头上点了一下。
这个女孩是我前桌，留着一头亚麻色齐肩头发，五官有着混血儿的影子，肌肤**，一双浅蓝色的瞳孔闪着宝石般的光芒，十足的小美女模样。
这个女孩叫冷星星，据说是中美混血儿，有着萝莉的外表，却藏着一颗魔女的心，在学校校花排行第十一。其实以她的样貌绝对不止这个排名，只是她的性格拉低了她的名次。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！