第250章 询问夏玉婷

“什么！这。。。。”当看到诊断书上那四个大字，我整个人都斯巴达了。
因为诊断书两个角都被死掉，刚好把上面的名字和日期缺掉，我并不知道这个诊断书是谁的。但这个东西是从夏玉婷家里拿出来的，肯定是夏玉婷或者夏凝阿姨的。但夏凝阿姨应该不可能吧，因为夏玉婷是她生的，所以嫌疑排除了。那唯一的可能就是夏玉婷了，难道她没有生育能力！？
当然，这只是我的猜想，我又立刻翻起东西，把丢失的角找出来，看清楚到底这个诊断书是谁的！
“咚咚咚~~~”我刚翻了几下，门外就想起了脚步声。
我猛地一惊，连忙把诊断书给塞回杂物里面，然后假装收拾东西。
“小麟啊，你这里有没有一个纸盒子啊，那个是我的私人物品，我忘了。”来人是夏凝阿姨，一边走进来一边问到。
“哦，就是这个吧。”我指了指刚刚收拾好的盒子，心中一动，这个东西是夏凝阿姨的，难道诊断书也是她的？
夏凝阿姨看到我拿着盒子，表情很显然紧张起来，连忙结果盒子，还疑惑的问了句“那个，你没有翻过里面的东西吧？”
“哦，没有，我刚想放上去而已。”我自然不会承认，装作什么都不知道。
夏凝阿姨好像松了口气，笑了笑，很紧张的把盒子抱在怀里，然后转身离开。我在杂物间里思索了一会，夏凝阿姨为什么那么紧张那个盒子，还是紧张那个诊断书。可惜还没来得及看看里面是什么内容，不然我也不会这么苦恼。
如果那个诊断书是夏凝阿姨的，那夏玉婷是怎么回事，难道不是夏凝阿姨的女儿，那岂不是也不是我妹妹了！
“不可能，绝不可能，夏凝阿姨不是承认了夏玉婷是老爸的女儿吗，这到底是怎么回事？”我现在思绪一团乱麻，根本什么都想不通。
看夏凝阿姨的样子，肯定不会告诉我，那只能从夏玉婷那里找突破口了。
我把东西整理好了后，迅速来到二楼，夏玉婷正在一个光线很足的房间里收拾着，脸上挂着灿烂的笑容。
“玉婷，你在忙啊。”我大步走过去，顺便打量了这个房间。
这个房间也是欧式装修，衣柜，化妆台，公主床应有尽有，还有独立的浴室和洗手间，让我都有些看呆了。
“天麟忙完了吗，快来坐！”夏玉婷也收拾好东西，正坐在床边笑着跟我挥挥手。
我应了声，也坐在床边上，想着该怎么问她诊断书的问题。看着她床头上那几幅跟夏凝阿姨的照片，大概都是从夏玉婷十岁左右到现在的照片，其中一章就是她脸上缠着绷带的照片。
“嘻嘻，天麟辛苦了，我来给你捶肩！”夏玉婷脱下鞋子，跪坐在公主床上，伸出小手在我肩膀上捶着。
我扑哧一笑，伸手抓着她的手腕，心里一阵温暖。
“玉婷，你跟你妈妈的照片就这几张吗，没有更小一点的时候？”我仔细看了下照片，确实没有她几个月到几岁时候的照片，不由得问到。
“嗯，好像没有，妈妈给我说之前的照片都不见了。”夏玉婷把脑袋靠在我的肩膀上，点了点头。
她的话让我一愣，又继续问到“什么叫好像没有啊，你难道也不记得吗？”
夏玉婷突然身体微微颤抖，神色变得有些黯然，沉默了一下。
“嗯，其实，我九岁的时候出过一次车祸，之前的事情都不记得，所以不知道有没
有和妈妈照过相。”夏玉婷顿了顿，最终喃喃的解释到。
我瞳孔猛地一缩，立刻转头看去，震惊的都说不出话来。
“等等，你说你九岁之前的记忆都没有了？！”我这是第一次听到夏玉婷说起这件事情，握着她手腕的力道不由得大了一点。
“嗯，我当时什么都不记得了，只有妈妈在我身边。开始我还因为不记得妈妈很抗拒她，后来妈妈一直照顾到现在，我还挺愧疚的。”夏玉婷点点头，开始诉说当时的事情。
我皱着川字眉，思索了一阵后又问到”那你之前说你妈妈没有嫁过人是怎么回事，也是你妈妈说的吗？“”是啊，而且家里我也从来没有发现过男人的用品，所以我也是这么觉得的。对不起天麟，我不是故意要骗你的，只是不想说这件事情而已。。。。“夏玉婷低着脑袋，以为我是因为这件事责怪她，很愧疚的说到。
我越听不对劲，如果夏玉婷之前的事情都不记得，所有的记忆都是夏凝阿姨后来灌输的，那份诊断书就变得更加可疑。夏玉婷到底是不是夏凝阿姨的亲生女儿，那又为什么要承认夏玉婷是我的亲生妹妹？事情好像变得复杂起来，一个熟悉的闪念又从我的脑袋里闪过，但还是没有抓住。
“玉婷，我问你一件事情。第一，你要答应我要说实话。第二，你不要生气，好吗？”我按着夏玉婷的肩膀，很严肃的说到。
“嗯，哥哥问吧，我什么都告诉哥哥，也不会生气！”夏玉婷被我严肃的表情惊了一下，也郑重的点了点头。
我深吸一口气，犹豫再三还是问到“那个，我今天在你们的东西里面发现一个诊断书，结果是不孕不育。所以，你要老实告诉我，那个诊断书是你的吗！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！