第213章 受惊的小白兔

“什么！唐果不见了！”听到这个消息我也大吃一惊，刚才她们不是才好好的，怎么转眼间就失踪了。
凌晓雨急切的大事情大致的说了一遍，本来两人已经走到了走廊处，再几步就出门了。可是走廊的某个机关触动了，突然跳出来个怪物，结果唐果经受不住刺激，本能的就疯跑起来。
这个走廊本来就是四通八达，跟个迷宫似的。要是一般人按照里面的指示牌就可以走出去了。但处于惊吓的唐果根本顾不了这些，跑进一个路口就不见了。
当凌晓雨反应过来的时候已经来不及了，唐果早就不见了踪影。等到她朝着唐果走的路口过去的时候才发现到处都是路口，根本没办法确定。凌晓雨七拐八拐的又来到走廊，然后遇到了我们。
唐果失踪可是一件大事，我心里也跟着着急。
“夏玉婷，你送空樱和琉璃先出去，然后叫工作人员来帮忙，我个班长先去找唐果！”我立刻当机立断，现在必须马上找到唐果，以她的性格万一有多了个黑化的理由，那就不妙了。
夏玉婷三人点了点头，迅速朝外面走去。
“班长，我们一人一个放心找，肯定能找到的！”我观察了下这里，对着凌晓雨说到。
这里四通八达，但都是互通的，我们只要分头找终究会相遇，也一定能遇到唐果！
“好，谢谢你，霍天麟。”凌晓雨没想到我会对这件事情这么上心，还是说了声谢谢。
“没什么，唐果也是我的朋友！”我笑了笑，转身离开了。
凌晓雨盯着我的背影发呆了几秒，然后转过脸，也朝另一边跑去。
一路上我边跑边喊，因为心里焦急，周围的恐怖环境几乎都过滤掉了，反正都是假的。
我一个个的路口都挨着找，可惜这里的鬼叫和机器的声音太大，我呼喊的声音都被掩盖了，也不知道唐果听不听得见。
“呼！呼！呼！”我
喘着粗气的跑了一会，妈蛋，到底是谁修的的这间鬼屋啊，规模要不要这么大啊，都快赶上白宫的占地了！
我这时又来到一个新的房间，这里是一个类似医院手术台的地方，一具具血淋淋的尸体机器躺在上面，旁边还站着穿白大褂满身鲜血的医生，整个房间虽然没有血腥味，却还是让人有股反胃的感觉，再加上机器上配的惨叫声，让我直泛胃酸！
我粗略的打量了一下环境，没有发现唐果，准备离开。
“呜呜呜~~~”我刚刚走到门口，一个哭泣的声音吸引了我，我立刻停住脚步。
奇怪，这里一直都是惨叫声，怎么会突然出现哭泣声。这个异常立刻引起我的警觉，再次回头打量了一圈。
“唐果？！”在一处手术台角落里我看到有个瘦小的身影卷缩在那里，双手捂住耳朵，瑟瑟发抖！
由于那里光线很差，不注意看还真容易错过。我长舒一口气，费尽千辛万苦终于找到了，没想到她居然躲到这里了。
“喂！唐果！”我走上前拍了拍她的肩膀，这丫头还死死的堵住耳朵，根本没有发觉我已经走到自己面前。
唐果被我这么一拍又尖叫起来，闭着眼睛拼命的往后退，哭的跟个小花猫似的。
“不要！救命！救命啊！”唐果一边退一边哭喊着，看的让人一阵心疼。
“没事了，是我，霍天麟，不要怕！”我按着唐果的肩膀，在她耳边说到。
唐果一听到我的声音又是一颤，缓缓的睁开双眼，露出惊喜的表情！
“呜呜呜~~~~霍天麟同学，你来救我了，我好害怕啊！”唐果紧张的心情终于松弛下来，哇哇大哭着扑到我怀里。
感受着唐果那软软的身子，尤其是胸前，我不免心神荡漾一下。不过这种心情下一秒就被我扫去，人家都这样了我还乱想，那就真不是人了。
“嗯，不用怕，我来保护你，我们出去吧。”我按着平时安慰空樱还有琉
璃的方法摸着她的脑袋，很温柔的说到。
“好，谢谢霍天麟同学。”唐果在我的安抚下缓缓平静，乖巧的点点头，擦了擦眼泪。
唐果移开我的胸口，在我的搀扶下想要站起来。
“啊！”唐果的双腿刚刚瞪起，突然叫了一声，软绵绵的倒在墙边。
“怎么了？”我心中一惊，难道她伤到腿了，于是立刻问到。
唐果愧疚的低着头，抽噎着“对不起霍天麟同学，我的腿麻了，呜呜呜，我真没用，总是给别人添麻烦，我活着根本没有意义。”
“好了好了，说什么傻话，每个人活着都有存在的价值，没有人是多余的，不许说这样的傻话！”我神色一凝，很严肃的说到。
唐果这种言论说实话很危险，跟当初的夏玉婷一样，只是遇到的事情不一样而已。
“嗯，我知道了，对不起，我只是一时冲动才这么说的。”唐果被我的语气有点吓到，再次道歉。
我这才点了点头，现在唐果的腿麻了暂时不能
走路。但看她的表情绝对一秒钟都不想多待，凌晓雨也不知道现在在哪里，现在只有一个办法了，不知道唐果愿不愿意。
“那个，唐果，你看这样好不好，你现在不能走路，我抱着你走出去好吗？”我用商量的语气说到，我可不想被她误以为是故意想占便宜。
唐果一愣，精致的娃娃脸上浮出大片红晕，但看着周围恐怖的环境，没考虑多久就答应了。
“那，那麻烦霍天麟同学了！”唐果红着脸点点头，害羞的模样无比可爱。
我笑了笑，伸手勾住她的肩膀和膝盖的关节，咬着牙直接将她抱起。没想到唐果还不轻，当然，她本人是不胖，只是某个部位的脂肪实在太多。。。。
唐果被我抱起来身体又是一颤，小脸的绯红都延伸到耳根了，娇羞的把脑袋埋在我胸口里。
“好了，我们走！”看着唐果这可爱的动作，我心情大好，朝着门口走去！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！