第202章 洛炎来了

百里紫冰那**的身体对我来说比之前空樱的更加刺激，光是看上一眼就感觉鼻血都要喷出来！
百里紫冰整个人已经处于失去本性的状态，连顺滑的长发都沾满了汗水，披散着凌乱的留海大喊着。
我此时也把持不住了。
“啊~~~~”百里紫冰发出巨大的惊叫，仰头呼喊着，开始拖着自己的牛仔裤，只听到哗啦一声，她的下身就只剩下一件白色的**！
看着那修长的双腿，我心脏都快爆开来，感觉一切都不真实起来。
这时百里紫冰喘着粗气开始脱我的盔甲，纤纤玉手对着我胸口上的护甲上开始撕扯！
“咔！”盔甲发出一丝声音，并没有扯下来，好像被卡住一般。
因为圣衣都有特殊的机关，就算百里紫冰力气再大也没有本事强行破坏，否则我那能一路杀进来而不受伤呢。百里紫冰最后在我身上撕扯一阵，硬是一片铁块都没有扯下来，全身汗如雨下，简直陷入了疯狂的状态！
我也并不满足这样的状态，于是主动开始脱起圣衣。
“咔！”圣衣又发出声音，等等，好像。。。。真的卡住了，连我自己都脱不下来！
我靠，不用这么坑爹吧。好不容易下定决心，结果我这圣衣实在太特么的贴心了，关键时刻还在保护我那纯洁的身体！
百里紫冰没有办法，继续吻住我的嘴巴，将玉手往下滑，在圣衣的缝隙中伸出去！
“呜呜~~”我瞪着狗眼全身一个颤抖，一股电流直刺大脑，全身的血液都疯狂的集中。。。。。
“铛！”就在洒家快要爆发的时候，
百里紫冰却突然松手。
我顿时疼得眼泪都快出来了，不带这样玩的吧。。。。
喂！这特么的算怎么回事啊！不带这么坑爹的吧，这种隔着盔甲来的花样式天人合一估计只有我能遇得到吧。
我的双手被她紧紧的按在床头，只能听见百里紫冰嘴边那刺激的呻吟声，什么都做不了。。。。
我们就这样尴尬的滚了半小时的床单，我的圣衣上早就铺满了一层汗水。
“啊！！！”百里紫冰随着最后一声剧烈的尖叫，整个人都出现脱水的状态，如一个破掉的气娃娃一样，软绵绵的倒在床边，闭上双眼。
我一脸**的坐起来，只能用哭笑不得来形容我自己，明明什么都做了，但实际上什么都没有做。。。。
我无力的撑起身体，看着百里紫冰那迷人的娇躯，最终还是忍住给她盖上被子。她已经昏迷了，我要是再去做什么就真的是乘人之危了。
“哗啦啦~~~”我先到厕所里洗了个脸，让自己清醒一下。
门外还是什么动静都没有，让我越来越疑惑。我走到床边，开始脱着圣衣，上面的味道让我有些不舒服。
“咔嚓！”没想到这次居然很轻易的就脱下来，弄的我无比郁闷，难道这圣衣真有灵魂？
脱掉盔甲后我身体果然舒服了很多，看着躺在床上的百里紫冰，我的欲火又莫名其妙的上来了。现在既然没有了阻挡，不如。。。
“不行！在想什么呢！”我立刻摇摇头，我跟百里紫冰怎么说也算是患难与共的朋友了，她都这样了，我的良心没办法放任我去做这样事情！
但看着百里紫冰我又燥热难
耐，思想左右挣扎，几次想掀开被子又听下。
“百里紫冰，那个，对不起，咱可是男人，你就做一点点小小的牺牲让我冷静一下吧，谢谢了！”我最后想出一个折衷的办法，双手合十的跟百里紫冰商量到。
最后才百里紫冰默认的情况下，我的良心终于过意的去了，转身拿着床头上的纸巾做了道具。
“呼！呼！呼！”我大口大口的呼吸着，看着百里紫冰的脸蛋开始淬炼麒麟臂。
“紫冰小姐，我有些不足，麻烦你再牺牲一点点。”我很不好意思的对着百里紫冰说着，看她又默认了，于是把被子往下一拉。
哗啦一声，百里紫冰上半身那迷人的娇躯就暴露在我面前，让我兴奋了不少！
“那个，百里小姐，我真不是**，请相信我是个有节操的人。只是我还需要一点点素材，对不起了。”我今天也不知道是怎么回事，居然看着百里紫冰的上半身都一直没有完工，最后只要咬着牙，怀着沉痛和愧疚的心情将被子彻底掀开！
百里紫冰全身上下只穿着内衣，完美到极点的身躯足可以把那些岛国的老湿们完爆八条大马路，就像是上帝打造出最完美的一件工艺品！
“咔！！”就在最关键的时候，房间的大门突然被打开了，我直接吓得一个哆嗦。
“霍天麟！你没事吧！”这时一个穿着黑色皮衣，带着兜帽，手拿着弓箭的人冲了进来，正是洛炎。
我吓得连手上的动作都忘了，瞪大眼睛的看着进来的洛炎，惊的说不出话来！
“你！你！”别说我了，就连洛炎看到我都傻眼了，半天都没说出一句完整
的话。。。。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！