第221章 扁头同学

愉快的周末很快就过了，转眼间又到了开学的日子。唉，苦逼的学生，说多了都是泪啊。昨天练习了一下午，不过身体已经慢慢适应了这种训练，并没有太多酸痛的感觉。
“天麟早安！”我刚刚出门，熟悉的声音就响起来，每天夜神空樱在我出现的瞬间就会上来问好。
我打了个哈欠，下意识的点点头，伸出手准备来个摸头杀。
“纳尼！”不过我的咸猪手还悬在半空中硬生生的停下来，吓得跳出三丈高！
看着那可爱的双马尾，我瞬间惊得蛋疼。这不是琉璃吗，她怎么会叫我天麟，还特么的跟我问好，这不科学！
“呵呵，一定是在做梦，我回去再睡一会！”我嘴角一咧，按着额头准备回房。
“天麟，我是空樱啦，你怎么了？”夜神空樱眨着无辜的眼神看着我，一脸奇怪。
我眼角跳了跳，转身打量了一下，然后把目光集中在她脖子下面的部位。还真是空樱啊，吓我一跳。。。。
“等等，空樱，你没事梳什么双马尾吗，害的我误会半天。”我抓了抓头发，看着她几乎和琉璃无异的造型问到。
“那个，天麟不是觉得这个发型很好看吗，所以空樱想改变一下，让你开心！”夜神空樱脑袋一歪，不明白我为什么会这么大反应。
我翻了翻白眼，空樱这种打扮确实很吸引人，不过看着这张跟夜神琉璃一模一样的造型，我总有跳戏的感觉，看多了我估计真要精神分裂了！
“好了，其实我最喜欢的就是直发，你就不要改变了好不好。”没办法，我只好按着空樱的肩膀说到。
“哦，好吧，只要天麟喜欢，空樱做什么都愿意。”夜神空樱没有任何疑问，直接把皮筋抽下来，一头瀑布般的青丝散落开来，隐隐的发出令人舒服的香味。
窗外的阳光透了进来，将空樱的长发染成一层金色，犹如精灵
一般美丽。我呆呆的看着空樱，竟然有些痴迷了。
“咳咳，这个薯片的味道不错嘛，咔！”这时夜神琉璃这个货真价实的双马尾突然出现，手里拿着薯片，露出小虎牙咔咔作响。
夜神琉璃又发挥出自己那抓奸狂魔的天赋，总是出现在我和空樱最温馨的时刻。。。。
吃完早饭后，我本想陪着两姐妹一起做公交车去上学。但是空樱觉得上次那个流氓已经不会再骚扰自己，并不想耽误我锻炼。夜神琉璃也很不屑的让我别跟着，手里还拿着一瓶强化过的防狼剂，说是要拿我这个痴汉来练练手。。。。
没办法，我只好一个人继续我的孤狼旅行。
来到学校后，我感觉仿佛过了很久似的，大概是这个这个周末发生的事情太多了吧。回到教室后，看着熟悉的同学，觉得这才是我该过的生活，一个中二学生的范二人生。
“哈喽天麟哥，这两天有木有想人家啊？”我还没走到座位，冷星星第一个就跟我打起招呼来。
我咧嘴一笑，很客气的说到“还真没有！”
“哼，天麟哥你什么都好，就是喜欢昧着良心说话。”冷星星小嘴扁了扁，鼓着腮帮子叫到。
“师尊，徒儿可是真的想你啊，每当我尾随的时候都是把你当成我必胜的信念的！”郝剑张开双臂就要抱过来，依旧是那副猥琐的表情。
我毫不客气的一拳打过去，靠，这货的肉盾技能好像还升级了，老子的咸猪手还隐隐作痛。
“阿弥陀佛，霍施主，看来你这两天经历的血光之灾还不少嘛。”何尚双手合十的端详我半天，缓缓说到。
“大湿，您真是料事如神啊，阁下佩服！”我嘴角抽搐了半天，这货什么时候能把台词改一下啊。
冷星星跟我打完招呼后居然没继续闹，而是拿着手机聚精会神的看着，时不时的还发出小声。
我伸过脖子看去，原来她是在看小说啊。咦，
还是魔神吞天的小说，我已经隐隐感觉里面的狗血绝对比僵尸片的还多！
“星星，你在看什么小说呢，这么开心？”我忍不住问到。
“哦，这时魔神吞天的最新小说，叫我的哥哥来自中国，虽然狗血了一点，但是我喜欢，嘿嘿。”冷星星回过头，津津有味的说着。
我切了一声，吐槽到“得了吧，这货的小说主角永远都是**状态，跟何尚似的，有啥好看。”
“嗯，这倒是。每次看到关键时刻就发生意外，人家鞋子都脱了，他就给我看这个，确实很郁闷！”冷星星点点头，完全同意我的观点。
“对啊，师叔，你给我讲讲你这个星期又要那个地方去旅游了，那里美女多不多，我要是有钱了一定到那里去尾随！”郝剑把胖胖的脸凑过来，兴奋的问到。
我，冷星星跟何尚都集体鄙视了一眼，有钱你还去尾随，换成我直接砸钱让她们给我脱光，然后狠狠的撸上一发才是王道啊。。。。。
“这个星期我可是去了传说中的托楚曲潭基吉王国旅游呢，还得到了国王的女儿丁尼葛菲儿公主
的接见，很好玩的！”说起自己的假期，冷星星又开始炫耀起来。
要是之前我肯定会嗤之以鼻，但知道她家是土豪后就没在怀疑，不过为什么她说的地名和人名总觉得乖乖的？
我们正聊着欢快的时候，班里的一个家伙突然走了过来，然后把目光放在冷星星身上。
“哟，扁头同学，有什么事情？‘冷星星美目瞪了瞪，托着香腮调笑着。
扁头是我们学校的体育社的成员，好吧，这部重要。重要的是他之前向冷星星表过白，但冷星星拒绝了。之后扁头问她喜欢什么样的，冷星星就说喜欢投缘的。
然后这货居然傻乎乎的问到我的头也不扁啊，也挺圆的。结果冷星星直接笑到胃抽筋，还被全班知道了，然后他的扁头外号就这样横空出世了。。。。。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！