第26章 打扫教室

“凌晓雨！凌晓雨！凌晓雨！你大爷的！”我在学校的仓库里不断咆哮着，一拳一拳的打在校服上，把心里的不爽发泄出来。
旁边领校服的学生都向看白痴一样盯着我，我直接一个凶狠的眼神甩过去，把他们吓得低下头。
我紧咬着压根，心里怨念丛生。你神气什么啊，早晚有一天我要把你手脚都捆住按在床上，对着你。。。狠狠的撸上一发！
我要翻手为云，覆手为雨。我要颠覆命格，扭转乾坤！
我要杀尽负我之人，屠尽虚伪之辈！
我要这天，再遮不住我的眼！
我要这地，再埋不住我的心！
我要这众生，都明白我意！
我要这天上诸神，烟消云散！
“喂！你愣着干什么，还不快搬东西！”这时仓库的管理员把我打回现实，催促到。
我尴尬的笑了笑，开始搬运校服。
搬运校服倒没有运书那么累，仓库里有搬运的小车，足可以装够四十人的校服，一次就能搞定，用完还回去就是了。一般来说只需要两个人就可以完成，以我的体力顶上两个人也不是问题，只是心里还是不爽。
最后我费力的把校服运回来，凌晓雨总算有点良心，自己拿起校服开始发放起来。
学校里的校服每年都会更新一次，也是学校的特色之一，当然费用是从学费里面扣除的。因为我们这个年龄正在发育期，校服很快就不会合身了，只能换新的。
大家对新校服都很期待，不知道今年的款式是什么样的。校服一共分为几个号，暑假前班级里就差不多做了身高评估，这时候差别应该不是很大，每个人都能分到一套合身的。
我也有些期待的拿了合适自己的校服，一共秋冬两套。冬
天的完全就是保暖衣服，万年不变的黑色运动服，没什么新意。而夏天的还算不错，一件白色短袖衬衫加黑色休闲西裤，有种韩系校服的影子，很是亮眼。
女生的款式和我们差不多，唯一的区别就是她们的是浅灰色的过膝裙，不过也很好看。反正看着郝剑一脸期待的样子，估计他的必备反光镜又要重出江湖了。。。。。。。。
“嘻嘻，真好看！”冷星星高兴的拿着校服在身上比着，像一个欢快的小鸟“可惜裙子太长了，不能把我的美腿展示出来，真可惜。”
何尚在一旁摇摇头“冷施主，裙子长点比较好，不然出门不安全的。”
“哼，怕什么。上次那个死缠的我的新东方文武学校的家伙不是也解决了，还号称十大高手呢，被我一招就秒杀了。”冷星星不服气的回击到。
我嘴角一抽，你老人家一脚踹到人家的下面去了，能不秒杀吗。
大家都沉浸在新校服的喜悦中，我把东西放在桌子上后就去还车，心想凌晓雨这下没机会折腾我了吧。一会还要找何尚借作业，还是快点。
我匆匆的还车后，回到教室，看着空空如也的地方，顿时愣住“纳，纳尼！
我勒个去，我就还了个东西而已，怎么转眼间就没人了，除了凌晓雨，唐果，王大力还在这里，其他人早已人去楼空。
“班长，人呢？”我不禁问到。
凌晓雨耸耸肩，笑道“当然回家了，对了，教室需要打扫一下，你和王大力负责扫地和倒垃圾，我跟唐果擦窗户，没意见吧。”
“没意见！！！”我几乎是捏着拳头说出来的，临走你还要坑我一次。
不过仔细一想也不算坑，只是把值日安排我第一天，况且她和唐果也要打扫，我也不能说什么了。
只是我还要借作业啊，人被你放走了我找谁借，早知道就先把何尚的作业那过来了。叹了口气，只能再想办法。
我和王大力一人负责一半的区域，凌晓雨和唐果踮起脚负责窗户，打扫有条不紊的经行着。
唐果的各自不高，整个身子几乎是贴在窗户上，高空作业让她有点害怕，动作难免有些笨手笨脚，不过看起来却异常可爱。
“王大力，你带作业了没啊？”我悄悄的走到王大力身边，压低声音的问。
王大力在我们班上属于成绩中游，没有特长性格又内向，存在感十分低。别看他叫怎么威猛的名字，实则是个很瘦弱的人，看到我找他说话吓了一跳，生怕我会找他的麻烦。
“没，没有。”王大力吓得一个哆嗦，对我这么所谓的校园恶少还是很恐惧的。
我哦了一声，不再纠缠他了，免得被凌晓雨看到又说我在欺负同学。剩下只有凌晓雨和唐果了，凌晓雨肯定不可能，唐果倒是带了作业，但现在离凌晓雨很近，我根本没法下身，看来需要找机会。
我沿途一路扫过去，负责的区域已完成了，准备去后面把撮箕拿来装垃圾。
此时唐果也擦好窗户，颤颤巍巍的准备下来。可能是太紧张了吧，一只脚突然滑落，再加上胸前的重量，整个人直接对着大地就是一个平地摔！
“啊！！”唐果吓得大叫起来，
绝望的闭上眼睛。
我刚才走到唐果旁边，看到她摔下来，本能的就去接住她，然后身体一沉。
“呼~~好险。”接到唐果，我松了口气，要是摔扎实了肯定三天起不来床了。
唐果也是本能的抓住我，像个八爪鱼一样死死的抱住我，惊魂未定。
“怎么了！”凌晓雨这才反应过来，一把跳下桌子跑过来。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！