第204章 与空樱的约定

我看了看手中的优盘，正想问问，但洛炎跟银丝雀的速度太快，转眼间就消失在门口。我叹了口气，随手将优盘放在口袋里，跟着到了医院。
一小时后值班室“那个，医生，没必要这么严重吧！”我嘴角抽搐的看着自己手上缠着的纱布，尼玛比北极熊的熊掌还要大，不由得郁闷起来。
我的手最多只是脱臼一下，而且还掰回去了，我想最多只是给我上点药或者矫正一下就可以了。结果这医生不知道是不是临时工，一上来就让老子检查一下前列腺有没有问题。我说我只是骨折，结果他还美名说骨折也能引起前列腺紊乱，严重的还会月经不调。。。。
“咳咳，你可是骨折晚期，我劝你最好还是全身检查一下，万一转移成骨癌了就不妙了，现在发现还有的救！”值班医生清咳了两声，一本正经的胡说八道。
“靠！你自己检查吧！”我愤怒的拍着桌子，懒得理这个临时工了，我宁可找那位如花哥看看，起码人家比你靠谱的多。
值班医生被我的凶残属性吓得半天说不出话，愣愣的坐在那里。我霍然站起来，本想不付钱了。但人家好歹给我缠了层纱布，也需要本钱，我还是大方的拿出五毛钱摆在桌子上，然后华丽的留下一个背影。。。。
出了医院，此时已经是凌晨四点多了，再过一会天就要亮了，没想到这一出事情弄到现在，真令人意外。幸好明天是周六，我还能白天补觉。
我走了半个小时才回到家，全身都传来了疲惫，只想好好的睡上一觉。
“空樱？”我走到客厅，果然空樱又在沙发上睡着了，电视上还放着抗日神剧，也不知道等了我多久。
我悄悄走上前蹲下身子，这丫头这么久那么倔强呢，看得我一阵心酸和感动。空樱此时睡的很熟很香，我不忍打扰，凑上前在她额头上吻了一下，摸了摸她的脑袋。
“呼！”我伸手抱住空樱的肩膀和小腿，将她缓缓抱起来，朝
着她的房间走去。
空樱依旧熟睡在我的怀里，脑袋下意识的靠了靠，看起来很安心，很唯美！
“对不起，我还真是个令人担心的哥哥呢。”我给空樱盖好了被子，笑着在她耳边轻言着。
也不知道我这句话是不是把空樱给吵到了，空樱长长的睫毛突然动了动，缓缓的睁开眼！
我苦笑一声，没想到还是把空樱不小心给吵醒了，真有点不好意思啊。
“嗯？天麟！你回来了！”空樱以为自己花眼了，还像个小孩子似的揉了揉眼睛，然后惊叫出来。
“嗯，是我。对不起啊，害你又等了一晚上。”我笑了笑，对空樱很是愧疚。
空樱眨了眨眼睛，哇了一声就哭出来了，一下抱着我的腰间，把脑袋埋在我的胸口上！
“呜呜呜~~~天麟，你怎么去了那么久啊。空樱打你的电话也不通，都不知道天麟为什么不回家，我害怕天麟是讨厌空樱才没有回来。”夜神空樱哇哇的哭着，眼泪哗啦一下就流出来了，有些胡言乱语起来。
我这才响起跟黑衣人打斗的时候把诺基亚扔了，所以空樱才打不通电话，害的她白白的担心了一晚上。唉，真是罪过啊。
“好啦，我只是有点事情耽误了。下次我晚回家一定通知你，好不好？”我笑了笑，对着空樱说到。
“嗯，好，那我们拉钩！”夜神空樱得到我的保证后破涕为笑，像个小孩子似的伸出小拇指。
我扑哧一笑，没想到空樱居然还玩这么幼稚的游戏。不过还是很配合的把没有受伤的手伸出来，弯成了拉钩。
“嘻嘻，太好了，天麟，这是我们的约定哦。”夜神空樱眼睛弯成了月牙，晃着脑袋笑着。
我点点头，跟空樱相视一笑。然后我肚子里突然咕噜噜的叫起来，打破这温馨的时刻。
“啊！天麟一定饿了吧，空樱马上去给你做饭。”夜神空樱也听到我肚子抗议的声音，想要站起来。
确实，昨天到今天我一直没有吃东西，再加上
经历了很多事情，确实早就饿了。
“不用了，我去冰箱喝点牛奶就好了。”我摇摇头，不想空樱再为我幸苦。好吧，最重要的是空樱的厨艺让我有点心虚。。。。
“打灭！明明知道天麟肚子饿却不能为天麟做点什么，空樱会觉得自己很差劲的！”夜神空樱也摇着头，非要起来。
我看了看自己受伤的熊掌，要是她起来肯定会发现，到时候又要为我担心半天，这可不是我想看到的。
“你的任务就是给我睡觉，连我的话都不听了吗？”我很霸道的按着空樱的双肩，将她按在床上，盖上了被子。
夜神空樱扁了扁嘴巴，只好应声答应，点了点头。
“天麟！”我刚准备离开，空樱又伸出手拉着我的手腕，很是期待的看着我。
我自然明白她的意思，将熊掌背在后面，弯下腰再次吻在她的额头上。
“嗯，天麟我爱你！”夜神空樱脸颊一红，双手抱住我的
狗头，跟着吻在我的熊脸上，然后跟个乖宝宝一样闭上眼睛。
安顿好空樱后，我先来冰箱里找了盒牛奶垫了肚子，然后洗了澡回到房间，准备大睡一觉。
昨天的衣裤都是一身汗，我只好把里面的东西拿出来后放在洗衣机里，准备明天洗了。
“咦？这个？”我看着手上刚才洛炎给的优盘，不知道里面到底是什么。
不管了，先睡一觉再说吧，明天再看。我躺在床上闭着眼睛，脑子里却不由得想着优盘，想起洛炎那奇怪的表情，我的好奇心愈发浓烈，竟然渐渐的没了睡意。
没办法，我只好又翻身起床，看看里面到底是什么。
**优盘后，我打开文件夹，里面只有一个看起来不大的视频文件。我更加不解了，这洛炎到底是什么意思，今天有不是愚人节，没必要那这个跟我开玩笑吧。
怀着好奇心我点开视频，画面开始闪了几下，然后慢慢清晰起来。
“尼玛！这个是。。。。”当看到视频的画面，我顿时惊呼起来。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！