第229章 命劫

“靠！你坑爹呢！耍我是不是！”搞了半天都是何尚告诉退休大师的，难怪他了解的那么清楚，我差点真把他当成神仙了！
“咳咳，只是随口一说。好吧，说正经的。霍施主，你把手掌摊开，我看看你的掌纹。”退休大师清咳两声，看起来还真正经起来。
我半信半疑的伸出手，想着何尚应该不适于坑我吧，我姑且再试试看。
“嗯，不行，太差了！”退休大师看了我半天的掌纹直摇头，表情越来越凝重。
我心中一惊，立刻问到“怎么了大师，我到底有什么问题？”
有了刚才那家伙的前车之鉴，我不敢有怀疑，万一我真有什么血光之灾的还能听听退休大师的建议。
“霍施主啊，你的手。。。好像很粗糙啊，肯是经常锻炼的原因，表皮都快磨破了。这样吧，本寺最近推出了一款护手霜，只要五十八一瓶，你要不是试试，保证见效！”说完退休大师从裤裆里掏出一个小瓶子，严肃的提醒着我。
“哦？真的？太好了，五十八一瓶是吧，我。。。。”我刚准备掏钱，随即反应过来，立刻吼到“喂！你推销啊！我是来算命的，不是买你的周边产品的！”
“阿弥陀佛，抱歉了施主，老衲习惯了，别见怪。”退休大师尴尬的把瓶子有塞回裤裆里，然后继续给我算命。
这回我真的失去耐心了，直接起身离开，回头也要考虑一下让何尚别拜这个老神棍做师傅，没有前途啊。
“霍施主，请听我最后一言。如果老衲算的不错，你不久之后将有一场命劫！”退休大师看着我离去的背影，突然大喊道。
被他这么一说我心里像是被抽打了一下，身子哆嗦了下，竟然有种莫名的恐惧感。
“等等，大师，你到底是什么意思，我到底有什么命劫，会有什么事情发生？”我只好又坐了回去，连声问到。
“老衲的意思是，你的命劫大概会在这两年之内来临。到时候不光是你，恐怕你亲密
的人都可能离你而去，无论是爱你的还是你爱的人，都很难逃过这场命劫！”此时的退休一点都不想刚才的神棍表情，神色极其凝重，看起来并不像是在忽悠人。
我被他说的越来越恐慌，虽然我真心希望他只是在唬人，但我还是问到“到底是什么事情？谁会离开我，有什么办法化解到！”
“阿弥陀佛，至于会发生老衲怎么可能知道，但命劫就在你手上，由你自己把握。你若渡过，将会重获新生。若渡不过，那你要么会死去，要么会生不如死！”退休大师双手合适，说着说着连眼睛都闭着，口中默念着经文。
我坐在那里沉默了好久，希望他等下会那这个借口要我买什么平安符之类的东西，我反而安心，起码证明他只是想赚钱才骗我。但退休大师只是默念着经文，什么都没有说了。
“霍施主，你走吧，钱老衲不要了。如果你真的渡过命劫，记得来寺庙把香油钱补上就是了。”退休大师发出浓浓的叹息，挥了挥手。
我深吸一口气，有些失魂落魄的离开了人群。回去的时候我脑中一直萦绕着退休大师的话，我亲密的人真的会收到危险吗，老爸，后妈，夜神空樱还有夜神琉璃，这都是我最重要的人啊，我绝对不会让他们出事的！
我死死的捏着拳头，不管老和尚说的是真的还是假的，我都会用生命铸成的信念来保护我的家人！
最后我都不知道是怎么回到家里了，觉得心中的压抑越来越重，都快喘不过气来了。
“天麟回来了，您幸苦了！”我刚刚回到家，空樱那熟悉的声音就响起来。
夜神空樱依旧每天在门口等着我，然后蹲下身子为我换鞋，一切都是那么的温馨。
“咦，天麟怎么了，不开心吗？”夜神空樱换完鞋子后，我却没有莫她的脑袋。空樱看到我脸色不对，很着急的问到。
我笑了笑，看着空樱那关切的眼神，我心里五味杂陈，直接张开双臂抱住了她，只剩下感动。
“天麟，你到底怎么
了，可以给空樱说说吗？”夜神空樱被突然抱住脸色微红，但很配合的也把手放在我的后背上，轻轻的**着。
“没事，我只是想抱一抱你。”我不可能让夜神空樱分担我的心情，我只要她无忧无虑的。
夜神空樱茫然的眨了眨眼睛，点了点头没有多问，只是静静的靠在我怀里。
“霍痴汉！你找死是不是！”这时琉璃也出现了，看着我的动作气的直跺脚，指着我喊到。
我微微一笑，放开了空樱，琉璃的脸色这才好点。
我信步走过去，看着她那可爱的双马尾模样，虽然她平时对我不怎么友好，但我也把她印在家人骨子里了。
“啊！霍痴汉！你做什么，快点放开我！”夜神琉璃突然尖叫起来，拼命的拍打我的肩膀。
我也不知道怎么回事，居然也抱起夜神琉璃，或许是因为那种突如其来的害怕吧，让我有种需要慰藉的感觉。
“
快点放开啦，信不信我咬死你！”夜神琉璃一副全身都被扎了刺的表情，亮出自己的小虎牙威胁到。
我叹息一声，这琉璃真是傲娇到没治了，没办法，我只要放开她。
“哼，霍痴汉，到底是什么意思，发情期到了吗？”琉璃捂着胸口退了两步，美目恶狠狠的瞪着我。
“是啊，我感觉自己有点**大发了，嘿嘿！”我暗暗的笑着，心中的苦闷居然消减了许多，跟琉璃开启玩笑来。
但夜神琉璃居然还当真了，尖叫两声躲到夜神空樱后面，很畏惧的看着我。
“姐姐，这个痴汉果然暴露出本性了。一会你到我房里来睡，他要是敢来我就让她知道防狼喷剂的厉害！”夜神琉璃把下巴枕在空樱的肩膀上，气呼呼的说到。
“好了，天麟只是开玩笑的，琉璃你别闹了。我们是家人，让天麟抱一下很正常的。”夜神空樱苦笑着，转头对夜神琉璃说到。
我也跟着一笑，玩笑也开够了“很晚了，你们快睡吧，晚安！”
“嗯，天麟晚安。”空樱点头说到。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！