第25章 凌晓雨的报复

“天麟哥，别误会，我可是正宗的直女，照片当然是有其他作用哦。”冷星星露出阴险的笑容，看得出后背一寒。
我呵呵的笑着，这丫头不会又要拿去整人吧。
瞎聊一会后，班主任回来了，对大家说到“同学们，新书已经到了，谁愿意帮忙去搬一下。”
这种苦力活自然没人愿意去干，一个个把头低下，没有人出声。
对于这个结果班主任也意料到了，只能给凌晓雨递来求助的眼神，这事也只有她能解决了。凌晓雨看着班主任这幅窝囊样，叹了口气，真是恨铁不成钢。
“霍天麟，你去负责搬书！”凌晓雨走**上，象征性的扫了一圈，手指直接指向我。
“靠！果然要报复我。”我眉头一皱，没想到凌晓雨的报复这么快来了。
全班一共四十人，我们一共八门课程，光是这样就有三百多本书了。再加上练习册一类的，起码五百以上，这么多书就让我一个人拿，太狠了吧！
“班长，我一个人哪搬得了那么多啊，你好歹多派几个人吧。”对于这个安排我自然要抗议。
凌晓雨冷冷一笑，回到“刚才你不是挺有精力的吗，这点书就抱不动了？”
“你！”我咬着牙，却又不好发作，这明显是公报私仇。
“好啊，你可以找人帮你，我没意见。”凌晓雨也不想被人说成公报私仇，又加了一句。
可这话也很明显，我在班里可没什么朋友，能主动帮我的只有郝剑和何尚了。
我转头看去，想叫两人一起帮我。唉唉，孽畜，你丫给老
子装什么睡，关键时刻就这样对待我！
“天麟哥，你不会让我这个娇滴滴的大美**粗活吧。”冷星星眨巴着水晶般的瞳孔，可怜巴巴的卖起萌。
对于冷星星我没抱什么希望，一个女孩子确实没那么大的力气，最后只剩下何尚。
而何尚很自觉的站起来，让我一阵感动，眼角都泛起泪花，关键时刻还是你靠得住啊！
“额。班长，我想去上个厕所。。”何尚缓缓的说到。
凌晓雨此刻心里都快乐开花了，不过脸上依旧保持着严肃，点点头“嗯，去吧。”
“尼玛！”我仰天长啸，心中的***足可以把那万恶的美利坚踏平两次了。
就这样我独自一人不断的来来回回的搬起书，看着眼前堆积如山的书本我一阵头大。算了，就当锻炼一下了，谁叫我认识一帮叛徒呢。
搬完书后，我累的气喘吁吁，直接倒在椅子上休息着，愤恨的看着他们。
“哎呀，师尊，你刚才怎么不叫醒弟子呢，让师尊一个人受累真是惭愧啊。”郝剑这时立刻就醒了，一脸愧疚的给我捶肩膀。
“施主，贫僧刚才上了厕所你就不见了，原来你去搬书了。”何尚也跟着说到。
“天麟哥，你也不要怪人家，你知道人家一直体弱多病的。”冷星星拿着心疼的看着我，抽起自己擦桌子用的抹布就给我擦汗起来。
我翻了个白眼，也没力气跟他们计较了，反正遇到这群坑货我是认命了。
休息了一会后，我的体力终于恢复了，也多亏自己强悍的体质，要换成郝剑或者何尚两个估计早就累挂掉了。
凌晓雨依然在维持纪律，班主任这时开完会回到班级，看着冷星星朝自己招手吓得一个哆嗦，在凌晓雨耳边交代几句后就溜了，看的我一阵鄙视。
“同学们，现在有两件事情要交代。”凌晓雨站在讲台上，以小老师的姿态说到“第一，明天大家记得把暑假作业带好，老师要查阅。”
台下的同学应了一声，今天只是来报个到，确实有一些人没有带作业，所以凌晓雨才把时间推到明天。
一听到暑假作业，我突然想起来自己的作业似乎还没有写完，本来准备在最后几天把数学作业搞定。但夜神空樱和夜神琉璃的出现，打乱我的计划，现在才想起来。其实对我来说作业没做完倒也没什么，班主任我根本不怕，但恐怕凌晓雨会把把这个事情作为借口又整我一番，到时候又是一阵麻烦啊。
只有今晚的时间了，就算乱写都来不及了，只能借谁的来抄一抄。我们三个中何尚的成绩最好，而且他今天也刚好带了，抄他的应该没有问题。
“第二件事情，今年的校服已经做好了，一会大家领了之后就可以回家了，但要记得明天开学典礼要穿上！”凌晓雨不急不缓的念着，眼神中突然闪起一缕狡黠的光芒，又把目光锁定在我身上“那还是麻烦霍天麟同学，再幸苦一下了。”
大家一听到领完校服就可以走了，瞬间开心的欢呼起来。我刚想开口向何尚借作业，就听到凌晓雨的话，差点骂起人了。尼玛，整人也不带这么整人吧。
“我忍~~~~~”我深吸一口，看着再次装睡，装病和尿遁的三人，无奈的走出教室。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.c
om 无广告、全部免费！