第203章 奇怪的优盘

我万万没想到在这关键时候会有人进来，而且还特么的是熟人，还不偏不倚的看到这羞耻度高达百分之二百五的画面，我整个人都斯巴达了。。。。
洛炎的一个你字说了好几遍，最后眼珠一转，脖子咔咔的转到门外。
“咦，霍天麟怎么没在啊，难道去别的地方了？”洛炎自言自语念叨着，然后直接走出房间。
我的手还停在半空中，除非洛炎有两万度近视，否则绝对不可能没有看到刚才事情。他之所以这么做，算是在给我留面子吧。
我此时哪还有淬炼麒麟臂的心情，慌忙的提起裤子，太特么的羞耻了！
“洛炎，霍天麟在里面吗？”这时门外又响起另一个声音，听起来离我很近。
我又是一惊，虽然声音是经过处理的，但我还是知道那是银丝雀的声音，没想到她也来了。
“哦，我还没进去呢，守卫都搞定了。”洛炎那头回到。
“嗯，我们进入看看吧！”银丝雀回答到。
我拍了拍额头，知道这是洛炎给我拖延时间呢。我看了看半裸的百里紫冰，拿起她刚才脱掉的衣服慌张的给她穿上，过程中又不小心占了她不少便宜。但我发誓，绝对不是故意的！
就在我刚给百里紫冰穿好衣服，洛炎跟银丝雀就走了进来。
“你们怎么来了？”我故意做的一副很惊讶的表情问到。
银丝雀看了看我，又看到一身是汗的百里紫冰，皱了皱眉头，走到我面前。
“霍天麟，你没事吗？”银丝雀对着我打量了一番，语气中很关心。
我微微一愣，银丝雀又是唱的那出啊。上次我还记得她对我的态度很不好，怎么又突然关系我来了，跟换了个人似的？
“我看这小子满面春风的，估计没受啥苦吧。”洛炎嘴角笑着，虽然没有拆穿我，但还是损了我一句。
我对洛炎翻了个白眼，点点头“没事，谢谢。”
“那就好，咦，这不是百里紫冰吗，他怎么在这里？”银丝雀这才看清楚百里紫冰的长相，很是惊奇。
“百里紫冰？不会吧？”洛炎刚才其实也没看清楚
对方，这才好奇的走过来。
我苦笑一声，只好把刚才发生的事情说了一遍，他们也听得一愣一愣的。
“唉，没想到在台上风光无限的大明星也有这么危险的事情，也是个可怜的女人。”银丝雀坐在床边发出一声感叹，好像很能感同身受。
“对了，洛炎，你是怎么知道我在这里的？”我这才想起来我并没有向他求救，他为什么会突然出现。
洛炎扬扬头，没好气的说到“你还好意思说，我昨天晚上给你打电话你丫接起了就挂了，我感觉事情有些不对，才开始打听你的行踪。”
我这才明白，原来那个电话是洛炎打的。后来洛炎知道不对劲之后就联系了正义联盟的黑客公主查我手机的信号位置。后来在我遇袭的那个巷子里发现我的手机，然后黑客公主又黑进了交通网站的监控，最后锁定了车子，所以才赶到这里。
“那个，洛炎，谢了。”没想到我这次又被洛炎给救了，笑着感谢到。
“没什么，我刚刚准备训练你，你要是挂了那我不就白忙活了，那多没意思。”洛炎毫不在意的回了句，根本没有关心的意思。
我摇摇头，这家伙从来都是嘴上不留情，但对朋友还是很好的。
之后银丝雀将还在睡觉的百里紫冰背起来，我跟洛炎在前面开到，缓缓走出房间。
当我回到走廊的时候，一地的守卫都倒在地上，看起来都昏了过去。我再次咂舌，这两人的战力到底都多强啊，竟然能把数十个练家子集体摆平，看来暂时不是我能达到的！
“对了，你先下去，我去那个东西。”走到楼梯口的时候，洛炎突然停下来对我们说到。
我和银丝雀没有说什么，继续往前走着。之后我们在另一个房间里找到百里紫冰的经纪人，也顺便救出来了。
“你们！你们是什么人？”赵姐看着银丝雀背上的百里紫冰，很是惊恐的问到。
赵姐常年在全国各地奔波，对于本市的正义联盟还不清楚，而且银丝雀的打扮确实很怪异，所以就产生了误会。
“赵姐，不用紧张，她是正义联盟的人，是来救我们的。”我立刻上前解释
到。
“正义联盟？”赵姐愣了愣，又打量了下银丝雀，不再说什么了。
这时候洛炎也从二楼翻下来，对我们喊到“搞定，我们走吧！”
洛炎的出现又把赵姐给吓了一跳，看我们的眼神越来越古怪，但又不得不跟着我们走。一辆加长型的面包车停在门口，看起来很普通。我们几个都跟着上车，司机还是上次的那个老王。
车子一路行驶，百里紫冰靠在赵姐身上睡着。我顺便将西装男的事情给赵姐说了一遍，希望她们能引起警惕。
赵姐开始还不相信，但仔细回想起来后，赵姐最终叹息一
声，说了句不该任人唯亲啊！
原来西装男是赵姐的侄子，一直负责保安和司机的工作，平时也是尽职尽责，但没想到还是被紫冰以前的经纪公司的董事长马老板给收买了，居然出卖百里紫冰。
我点点头，原来那个死秃头是百里紫冰以前的老板，我多少明白一些了。至于马老板的事情赵姐并不想说，或许涉及到百里紫冰的隐私，我自然也不问了。
车里最后行驶到百里紫冰下榻的酒店，洛炎跟银丝雀不方便露面，只好我去帮忙了。
“不用了，这里的媒体很多，我自己来就行了。”赵姐拒绝我的帮忙，还是考虑到百里紫冰。
我点点头，看着赵姐架着百里紫冰走到酒店门口，然后被门口的保安接住，缓缓的走进去。我摇了摇头，看着百里紫冰的背影，觉得有种可怜的感觉。
之后银丝雀又带我来到医院，让我去那里看看手上的伤势。
“谢谢，你们不用麻烦了，我一会自己可以回家。”我下了车，对着银丝雀点点头。
“好吧，小心点。”银丝雀也不好勉强，临走之前嘱咐到。
我又是一愣，这银丝雀感觉变了好多啊，为什么突然对我这么关心，唯一没变的是她身上还是有一种让我熟悉的感觉。
“等等，这个给你！”洛炎又突然叫住我，把一个东西塞到我手里。
我眯着眼睛，看着手里是一个优盘，问到“这是什么？”
“嘿嘿，好东西，你肯定用得到。”洛炎神秘的笑着，跟着银丝雀走了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！