第208章 我要打十个

我们一行三个人很快就走到小区门口，此时李天伊也貌似很不情愿的在那里等着，看见我们之后挥了挥手。
“好久不见了，天伊弟弟，谢谢你今天愿意来陪我们！”夜神琉璃看到李天伊后态度直接来个一百八十度的转变，还笑吟吟的挽住李天伊的手臂，显得十分亲昵。
结果李天伊跟我都是一呆，一副什么情况的表情！
“琉璃姐，不用客气。而且，我们昨天不是才见过面吗。。。。”李天伊哭笑不得的说着，都还没明白怎么回事。
夜神琉璃摇摇头，也学着夏玉婷的样子，笑嘻嘻的说到“天伊弟弟那么可爱，我当然希望能多多见面了，总比面对那个痴汉好吧！”
我嘴角一咧，这夜神琉璃明显就是跟我在示威的，真不明白他是什么心态。
“喂，琉璃，天伊是有女朋友的人了，你这样不太好吧。”我挣开夏玉婷的手臂，对着琉璃说到。人家可有赵灵儿了，夜神琉璃这样明摆着不是让他为难吗。
“有女朋友怎么样，我只是把天伊弟弟当成很可爱的男孩纸，又没有其他想法，你这个痴汉着什么急啊，顾好某个人就行了！”夜神琉璃看了看夏玉婷，话里也有股酸溜溜的感觉。
我拍了拍额头，这才一开始夜神琉璃就跟我争锋相对了，接下来还不知道会发什么。
“行，我们两个走！”无奈之下，我只好走上前，架住李天伊的胳膊，和他并肩往前走去。。。。
夜神空樱，夜神琉璃和夏玉婷都没想到我会来这一出，张了张嘴巴，站在原地风中凌乱！
“麟哥，你别架着我行吗，感觉好恶心啊！”李天伊咬着牙齿，摆出个比哭还要难看的笑容。
我嘴角一抽，啐声到“老子比你还恶心呢。要是琉璃跟玉婷在，你以为我想啊！”
“哦，麟哥，没想到你还听风流啊，准备一箭三雕？”李天伊回头看了看几人，坏笑的问着。
“滚，你当老子是后羿啊，我才没那么禽兽呢！”
我翻了个白饭，这明明是义妹和实妹之间的大战，我却不能告诉别人。
最后我们两个实在受不了恶心，各自走到一边干呕着，为了妹妹我还真是蛮拼的。。。
我们先来到公交车站，这里可是直达游乐场，而且这时候坐车的人不错，免得拥挤。
“哇！好漂亮啊！”我们下车后，空樱看着前面那恢宏的建筑，顿时惊呼起来。
不光是空樱就连我都十分惊讶，光是从外面就觉得很有规模，起码不是我朝的那些豆腐渣工程能比了！
“怎么样，好看吗？”看着空樱这么开心，我笑着问了问。
“嗯，真的很漂亮，空樱很喜欢！”夜神空樱点点头。
夜神琉璃斜着看了我一眼，很不客气的打击到“也不怎么样嘛，比起东京的迪斯尼乐园还差得远！”
我呵呵一笑，拜托，你们那游乐园都是世界级的，咱这种二线城市想要铸造也没那本钱，你以为谁都跟天津的某位局长似的，动不动就能赚个七十四亿来花花。。。。
琉璃看着我吃瘪的表情，很神奇的走进游乐场，我们也都跟着走进去。
这个新建的游乐场虽然没有香港，日本那么夸张，但确实很用心了。过山车，旋转木马，摩天轮，甚至动慢基地应有尽有，琳琅满目。
今天是周末，来的人也不少，游乐场十分热闹。我们几人先决定去动慢基地慢慢，毕竟我们这个年龄都是很喜欢动漫的。
“哇，好多动漫人物啊！”来到动漫基地后，琉璃很是惊讶的看着周围，简直到了目不暇接的地步。
为了吸引小孩的兴趣，很多动慢雕像都做成了游乐设施。不光是这样，这里还有很多考斯普雷的聚集地，很多日本动慢的爱好者都打扮成喜欢的动慢形象，十分两眼。
“哇，这帮人还真是作死啊，我朝刚刚才禁了日本动慢，他们还敢扮成这样出现，真不怕被查水表了。”我咬了咬头，叹息到。
“是啊，光腚肿菊的那帮家伙真是吃饱了撑的，好多日漫都下架了，
真不知道怎么想的。”李天伊也是个动漫迷，一听我提到这件事情，立刻就义愤填膺的抱怨着。
我直接在李天伊头上拍了一下，撇撇嘴说到“白痴，禁动慢是文化菊干的，关人家光腚什么事情啊。人家光腚的事情只是让我们看脑残羊跟手撕鬼子，别瞎说实话！”
“切，反正两边都不是什么好人。”李天伊想了想，抄着手摸了摸脑袋。
“咦，天麟，你们国家为什么要禁我们的漫画啊？”夜神空樱听到我的谈话，凑过脑袋好奇的问到。
我抓了抓头发，笑道“这个？你们的动慢很黄很暴力，不利于洗脑，啊呸，是不利于小孩子的身心发育。。。。”
我拍了拍胸口，差点就把实话给说出来了。
之后我们几个一路游玩，还算是开心，不过为了不乱花钱，空樱和琉璃几乎不去花钱的设施，光是看看就很满足了。
“对了，我们去打气球吧！”我指了指前面的一个摊位说到。
这个摊位是一个普通的激光打气球的地方，规则是玩家可以开十枪，然后根据你打爆气球的次数来换取礼物。
这个一共有四个奖项，一到三个，四到六，六到九最后是十个圆满，奖品一个比一个高。凡是打了满贯就可以拿到最贵的公仔娃娃，女孩子一般都很喜欢的那种！
不过虽然奖励很好，但做起来很难。首先打枪的距离就足足有五米远，而且气球的也很小。我们看了几轮，基本上能打到两三个就不错了，四五个都算枪法好了。
“天麟，这个很难打到的，不要浪费钱了。”空樱也看的出来难度，很懂事的拒绝了，虽然眼神已经盯着上面的公仔上。
“哼，霍痴汉，别逞强了，你能打到几个啊。”夜神琉璃很不屑的看着我，像是在挑衅。
我笑了笑，对琉璃的吐槽直接过滤，然后交了钱开始玩游戏。
“霍痴汉，你准备打几个啊？”夜神琉璃看我真的较上劲了，冷笑的问到。
我嘴角一笑，很霸气的回到“我要打十个！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！