第292章 唐果昏迷

“呃。。。。不用了，我也占了你便宜，咱们算两清了，你不用担心被杀了吧！”我嘴角一阵抽搐，虽然咱心里还真想继续抱一会唐果，但一想到凌晓雨那愤怒的表情和泛着寒光的唐刀，我还是忍住了。
“嗯，谢谢，谢谢霍天麟同学！”唐果连连道谢，终于止住了哭泣。
我也抹了把头上的冷汗，幸好哥够机智，否则旁边的人就要报警了，那我才叫躺着中枪了。
被我占了便宜的唐果显得十分开心，但看到我的脸还是会害怕跟害羞，默默的吃着饭。我也不敢再提那个话题，也埋着脑袋吃饭，整个饭局十分沉闷。
大约过了二十分钟，我们两个才把食物给消灭干净。想着这一顿饭不仅花了大把的钱，还什么都没有做成，不由得心痛起来，老子的私房钱啊。。。。
“唐果，要不要我送你！”我跟唐果一起走出餐厅，看着现在已经天黑了，一个女孩子难免有点不安全。
“不，不用了。霍天麟同学今天没有杀我，还请我吃饭我已经很高兴了。”唐果摇了摇头，拒绝我的建议。
看到唐果坚持，我也不好强求，嘱咐一句小心一点，然后准备转身离开。
此时餐厅里又走出一个身影，我顺势看过去，这家伙不是那个叫华哥的人吗，没想到还能在门口遇见。
对于这个人我只能留意一眼，总不能赌上去打一顿，然后问问他到底有什么阴谋。华哥并没有见过我，只是淡淡的扫了一眼，然后大步的走入人群中，再也没有了身影。。。。
“咦，唐果，你怎么还没走啊？”我扫视一圈后，发现唐果居然站在原地一动不动，跟发呆似的，好奇的上前问到。
但唐果好像却什么都听不见似的，整个人完全处于实话，双眼无神的盯着前方的人群，瞳孔渐渐的散发出黑色的光芒，正是要黑化的前兆！
“唐果，你怎么了！“对于唐果的黑化我是再熟悉不
过了，吓得我惊叫起来。
我明明没有亲过她啊，怎么会有黑化状态。难道是刚才抱了她也会导致，但仔细想想也不可能啊，如果真要黑化刚才就该出现的。所以只有一个可能，就是在我转身的时候一定有什么特别的事情发生！
”啊！！！！“呆若木鸡的唐果突然发出一声撕心裂肺的声音，双手捂着耳朵，一头就倒在地上。
唐果的惨叫声把我吓得不轻，完全不知道是怎么回事。但我明白一点，唐果黑化肯定会伤及周围的人，后果不堪设想！
”唐果，冷静一点！“我立刻上前按住唐果的肩膀，让她安静一点。
唐果这次闪出的黑色光芒貌似跟之前的完全不一样，表情不是冷漠，也是恐惧，一种深入骨髓的恐惧！
”不要！不要抓我！啊！！！不要！“唐果并没有动手打我，而是拼命的往后退，眼泪哗哗的往下流。
我抓着唐果手腕的时候，发现她的肌肤居然出奇的冰凉，就像在寒潭里浸泡过一样，连我都感觉到一种刺骨的寒冷！
”唐果，是我，霍天麟，你到底怎么了，不要激动好吗！“我抓着唐果冰凉的小手，全身都感觉被寒流侵袭，但只有这样才能给唐果送去点温暖。
然后我将唐果整个拥入怀里，拍着她的后背。
唐果被我抱了一会后，苍白的小脸终于恢复一点红润，也没有刚才激动了。
”霍，霍天麟同学，我。。。。“唐果颤抖着双唇，眼神涣散的看着我，仿佛全身力气都抽空了。
然后她的话还没有说完就一头栽在我肩膀上，直接昏死了过去，但就是这样眼角居然还有泪水渗出。
我看着唐果这个样子，到现在也没明白刚才发生了什么，难道唐果除了黑化之外还有什么病吗？算了，现在也顾不得那些，我只能一把抱起唐果，穿过周围围观的人群，朝着附近的医院跑去。
幸好医院离这里不远，我不到五分钟就来到医院，将唐果送
到急诊室里。安顿好唐果后，我又拨通了凌晓雨的电话，把唐果的状况说了一遍。
凌晓雨那头吓了一跳，问了地址后就匆匆的赶来。
我站在急诊室的病床前看着医生给唐果做测试，大约过了十多分钟才算完事，我悬着的心总算落下来了。
”医生，她怎么样了？“等到检查一结束，我就焦急的问到。
”没有太大的问题，病人是收到极大的精神刺激才会昏迷，需要一段时间静养。麻烦你去先把费用交了，我好用药。“一个穿着白大褂的一声说到。
我摸了摸口袋，却发现根本没有多少钱，以医院的尿性我这点钱连急诊的费用都不够，看来还是给凌晓雨说一下吧。
”那个，医生，你先用药可以吗，我朋友马上就把钱送过来了。“我看了看病床上的唐果，跟医生商量起来。
”对不起，医院有规定，没有缴费不能用药。“医生摇摇头，断然拒绝。
我捏着拳头，虽然很不爽，但现在的医院就是这样，不交钱就是病
人快死了都不会救治，没有一点医德可言。
“医生，钱我来给，你先用药吧！”这时急诊室里传来一个熟悉的声音。
我转头看去，果然是凌晓雨，没想到她这么快就赶来了。
“那好，你快点！”医生点点头，然后吩咐其他人把药拿过来。
凌晓雨看了我一眼，又转身去交钱了。而在这边医生已经给唐果打了吊瓶，唐果的脸色果然好了很多，我终于长舒一口气。凌晓雨很快也赶了回来，看了看唐果又看了看我，眼中全是愤怒！
“霍天麟，你到底对唐果做了什么，最好给我交代清楚！”凌晓雨还不了解状况，气的一把揪住我的衣领喊到。
“班长，我也不知道怎么回事，你听我说啊！”我没有反抗，毕竟我也能理解凌晓雨的心情。
凌晓雨深呼吸几下，缓缓的放开我，冷冷的说到“好，你最好解释清楚，否则我不会放过你！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！