第24章 我的孽徒叫郝剑

“凌晓雨会杀了你的！”我脸色一黑，自然不会让她这么做“你也想让我一炮而红吗，赶快给我删掉！”
“不要嘛，大不了我给你打个马赛克，这样别人就认不出你了。”冷星星依然不放弃，连忙护住手机。
我冷笑一声，伸手捏住她小巧的鼻子，威胁到“你丫以为拍动作片啊，还马赛克！我说不许就不许，最多让你留在手机里，知不知道！”
冷星星顿时疼得大叫，一把挣脱我的魔钳，委屈的答应了，一脸怨念。
“妹妹你做船头，哥哥我把**抽，晃晃悠悠，就被人带走。”这时一阵悠扬的杀猪声在教师们外响起，一块人形红烧肉伴随着歌声走了进来。
一听这个惊天的歌声我不用想都知道是谁了，看来这个孽徒来了。
郝剑喜滋滋的走进教室，全身的肥肉一颤一颤的，脸上的笑容猥琐的一塌糊涂，不拿去做暴漫表情真是可惜了。
郝剑最近的心情很好，因为前不久一位胖子歌手吸毒被抓，让他十分欣慰，在吸毒界终于有位胖子代表了。
“哎呀，师尊，徒儿终于见到你。”郝剑一眼看到我立刻做出标识性的谄媚加贱的表情，一把朝我扑过来。
我本想喝止，不过这孽畜最近动作迅速的很多，直接给我一个熊抱，差点把我勒死。
“孽徒，你再不放开为师就把你打回原形了！”我忍受着窒息的痛苦，一膝盖顶过去。
郝剑被我打中倒不觉得疼，毕竟一身肥肉可是白长的，讪讪的放开了。
“恕罪，师尊，我只是太高兴了，一时间情难自已嘛。”郝剑做出害羞的表情，差点害我当场就吐了。
“孽畜，什么事情这么高兴啊
，难道你又找到可以尾随的目标了？”冷星星在一旁无情的吐槽到。
对于冷星星的话郝剑没有丝毫不适，早已经习惯，依旧带着贱笑回答“师叔，别那么说**嘛，**可是一个纯情的男孩纸。
“呕~”一边的何尚终于忍受不住吐了起来，双手合十“阿弥陀佛，施主莫装X，装X遭雷劈。
“呵呵，师傅，徒儿这次一共有两个好消息带来，你想听哪一个？”郝剑一屁股坐在我旁边的位置上，椅子发出即将散架的声音。
“随便！”我抱起双臂，不知道他能说出什么好事来。
“第一个消息就是今年的新生里可有不少美女，全都是身娇腰柔易推倒的类型。最重要的是咱们初二五班还进了两个插班生，是一对极品双胞胎姐妹。哎呀，那漂亮的简直没话说。尤其是其中一个，那身材更是火爆，胸部都快赶上咱们班的唐果了！”郝剑眉飞色舞的介绍着，嘴角还一边留着哈喇子。
我心中咯噔一下，他说的不是夜神空樱和夜神琉璃吧，插班生家双胞胎姐妹，应该没错了。没想到这俩丫头第一天就被这孽畜发现了，还真是不幸啊
现在还是不要先说出跟她们的关系，不然这孽畜以后会天天改口叫我姐夫了。
“哼，很漂亮吗，有我好看吗？”冷星星不服气的哼了声
“那当然比不上师叔了，师叔您沉鱼落雁，闭月羞花，倾国倾城，弟子对您的爱慕犹如滔滔江水连绵不绝。郝剑当然知道该怎么说，立刻夸起来，什么好听说什么。
冷星星这才满意的点点头，自然才不管郝剑说的是不是实话，顺耳就行。
“施主莫装X，装X遭雷劈啊。”何尚又忍不住念了一句，差点又吐了。
不
过旁边的冷星星不干了，立刻跟何尚掐起来，但何尚就是一副风轻云淡的反应，让冷星星有气也无处撒。
“好了，还有一个消息呢。”为了停止战火，我接着问。
郝剑这才一拍脑门，继续说到“对对，师尊，徒儿在这个暑假做了一件大事。为了师尊以后解决生理问题的时候有好素材，特意联系了几个无节操PS大神，废寝忘食的做出一套咱们学校的校花榜H照，绝对能以假乱真哦！”
“什么！”我顿时大声失色，看了看凌晓雨的位置，压低声音“你丫想死是不是，要是让凌晓雨知道了你就准备被她切腹吧！”
“放心吧师尊，这件事情我就只告诉您和两位师叔而已。”郝剑神秘一笑“这可是我平时根据校花们的穿着目测出来的身材，保证九成以上真实。我准备匿名挂买，到时候肯定能大赚一笔！”
“我靠，你还有没有节操啊。”对于这个孽徒我真是无语了，狠狠的拍了下他的头，接着说到“回头记得发一套给我。
“这是自然，师尊的自然免费。”郝剑谄媚的笑了笑，对何尚说到“当然，何尚师叔也免费。”
“阿弥托福，红尘枯骨皆为虚幻，罪过罪过。”何尚拒绝郝剑，默念起心经来。
“什么！孽畜，你这欺师灭祖的畜生敢PS我的H照片，不想活了是不是！”冷星星脸色一红，直接揪住郝剑的耳朵，怒斥一句。
郝剑疼得哇哇叫，连忙求饶“师叔饶命啊！就算给小的十个胆子也不
敢PS您的照片啊，没有你的。”
“哼，算你识相！”冷星星松了口气，又用手捅了捅他，悄悄的说到“给我也发一份过来。
我在一旁双眼瞪得老大，星星，你还有没有节操！？
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！