第230章 空樱的安慰

告别夜神姐妹后，我先到房间里舒舒服服的洗了个澡，带着重重心事躺到床上，思绪一团乱麻。
难道未来的某个时间我身边的人都会离开我吗，不行，我绝不会让这种事情发生。可我连即将发生的事情都不知道是什么，该怎么预防，或者怎么去改变呢。我深深的呼吸着，想累了，困意也逐渐袭来。。。。
“咚咚咚！”我刚刚才睡着，房门外响起了不大的敲门声，一下把我给惊醒了。
看了看时间，已经快十二点了，谁会来敲我的房门？带着疑惑我跳下床，打开了门。
“空樱？你怎么还不睡？”敲门的是穿着睡衣的空樱，双手交叉的握着，直勾勾的看着我。
“对不起，这么晚了还打扰你，请原谅空樱的无礼！”夜神空樱首先跟我道歉，深深的鞠了一躬。
我笑了笑，摇摇头“说什么呢，没关系，你什么时候来我都欢迎。”
说完我侧身让她走了进来，空樱迈着小碎步走到我的床边，很自然的坐在上面。
“怎么了，是不是遇到什么麻烦了，快给我说说？”我也做到空樱旁边，以为她是不是又遇到什么事情了，连忙问到。
“不是的，空樱没有遇到事情。只是担心你所以睡不着，所以还是忍不住想问一下！”夜神空樱摇摇头，沉思了一下，低着脑袋说到。
我轻咦一声，她担心我？什么意思？
“我有什么可担心的，我很好，别乱想了可以吗！”我把手放在夜神空樱的头上，微笑着摩挲着。
夜神空樱也闭着眼睛享受着我的关爱，露出幸福的笑容，顺势把脑袋靠在我的肩头。
“天麟，你不是说过有什么事情都会告诉空樱吗。我看得出来你一定有心事，就算，就算空樱没办法帮你，可能替你分担一点心情，不然我觉得自己好没用，什么都不能帮到你！”空樱目光往上望去，温和的目光静静的看着我，鼻尖的呼出的气息扫在我鼻子上，有些痒酥酥的。
我转过头，
笑着在夜神空樱的鼻尖上刮了一下，唉，终究还是瞒不过她啊。
“我不需要你帮什么，只要你开开心心成长，我就最开心。”我苦笑一声，明明我比夜神空樱还小一天，却感觉自己像个长辈一样在安慰琉璃。
“嗯，我知道，天麟是世界上最好的哥哥，空樱永远爱你！”夜神空樱甜甜的笑起来，犹如一朵迎接朝阳的花朵，灿烂而美丽。
我顺势搂住夜神空樱的肩膀，闻着空樱发梢的清香，真想时间久停留在这一刻。。。。
“空樱，你以后会离开我吗？”我想起老和尚说的话，突然对空樱问到。
夜神空樱愣了愣，把脑袋从我肩膀上移开，眼角开始聚集起泪水，呆呆的看着我。
“什么，天麟不想要空樱了吗？”夜神空樱轻咬着嘴唇，开始抽噎起来。
我没想到随便的一句话让空樱反应这么大，连忙把她抱在怀里，心中一阵刺痛。
“当然不会，我只是怕以后你会离开我而已，我怎么会舍得不要你呢。”我轻轻的摸着空樱的头发，柔声说到。
“不会，空樱要永远跟天麟在一起。除非你不要空樱了，不然空樱绝对不会离开你的！”夜神空樱摇摇头，在我怀里用很坚定的语气说到。
看到夜神空樱那认真的模样，我不由得的笑起来。我们哪能永远在一起啊，她以后也会嫁人，会有另一个人接着保护她。但一想要我将来会看到空樱走进另一个男人的世界，心中莫名的痛起来！
“嗯，我也答应你，永远不和空樱分开。”我自然不会把想法告诉空樱，也附和到，起码这一刻空樱是我在保护的。
我们两个腻歪了一会，空樱忍不住打了个哈欠，看起来有些困了。
“困了吗，赶快去睡吧，明天还要上学呢。”我拍了拍空樱的小脑袋，催促她去睡觉。
夜神空樱依旧没有动，指尖不断的打结，小脸渐渐红起来，欲言又止。
“天麟，今天晚上让空樱睡在这里好吗？”夜神空樱咬了咬牙，抬起发烫的小脸
看着我说到。
我顿时一惊，没想到空樱会提出这个要求，一时间都不知道该怎么回答了。对于这种画面我不止一次的想象过，但也只是想想，理性中我还是她的哥哥，这种事情我从来不会真的去做。
“天麟，请答应空樱的请求好吗。我能感受到你的不安，不管怎么样空樱只想用自己的办法来给你一点帮助，请不要拒绝好吗？”夜神空樱可怜巴巴的看着我，悦耳的声音在我大脑中回荡着。
“不是的，这样不好吧，我怎么说也是男的，你就真的不怕？”我苦笑一声，空樱这是在挑战我的底线吗。
夜神空樱扑哧一笑，直接爬到床上盖上被子，小脸的红晕都延伸到耳根上了。
“不怕，我相信天麟，你是不会对空樱做过分的事情。如果你真的要那么做，空樱就是待在自己的房间里也没有用吧。”夜神空樱偏过脑袋，诱人的跟个熟透
的红苹果似的。
我吞了吞口水，真是哭笑不得，心里上我确实不会，但这样我还是很难把持自己的。。。。
“唉，好吧，晚安！”我没有办法，只好躺在她的旁边。
幸好我的床还挺大的，我重新拿了一床被子盖上，甚至不敢离空樱太近，空樱这个样子简直是在给我脑中的滚球兽加催化剂啊！
“嗯，晚安！”空樱点点头说到。
我刚闭上眼睛，鼻子里突然伸进来一只手，然后把我的咸猪手紧紧握住。
“空樱，你！”我微微一惊，不知道空樱是什么意思。
“天麟，握着空樱的手能让你安心一点吗？”夜神空樱转过头，温柔似水的看着我。
我点点头，感受着空樱手心传来温度，真的有种安心的舒适感。夜色朦胧，窗外静悄悄的。我被空樱握着手一直都没有睡着，回头看去，空樱竟然已经熟睡起来，美的跟个瓷娃娃一样。我又是一声叹息，她到底对我是有多放心啊。。。。
我翻过身，把身子悄悄靠近，看着空樱那精致的小脸和花瓣似的的红唇，不由自主的把脸伸过去！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！