第271章 我会给你讨回公道

空樱哭了一会后终于平静了一点，我扶她靠在床头休息着，整理了下她那凌乱的头发。
“好了，空樱，告诉我，到底是谁打伤的。”我一边给空樱擦着眼泪，然后目光如炬的问到。不管怎么样我是绝对不会放过让空樱受伤的人，不然老子妹控这个词可不是白叫的！
夜神空樱被我一问有些支支吾吾，微低着脑袋，看起来并不想说。
“怎么了，没事的，有什么都可以跟我说。”我皱着眉头，有些不解的说到。
“空樱只是擦破点皮，不严重，你不用那么在意的。”夜神空樱蠕动着嘴唇，小声的说到。
我摇了摇头，怎么可能不在意。空樱哪怕受一点伤害我都心疼的要死，更何况是被人欺负，这都能忍的话老子还不如去日本当忍者算了！
“空樱，你是不是怕我知道了又要去打架？”我想了想，大概猜出空樱的意思。
上次因为黄君的事情我直接冲到她们班级把那个人渣给胖揍一顿，结果不仅差点被开除，还造成二次骨折，足足在医院待了半个月，空樱也因此自责了很久。
“嗯，空樱不想总是让你担心，你很保护我跟琉璃，但我也不想你为我们受伤，不然空樱会觉得自己除了给天麟你带来伤害外什么都做不了。”夜神空樱咬着嘴唇点点头，眼角又闪出了泪花。
我叹了口气，拿着纸巾给空樱止住泪水。其实她说的也对，我现在如果再打人恐怕就是那个腹黑的校长都保不住我了。
“好吧，我答应你不会冲动，但你要把事情告诉我好吗？”我看着空樱担心的样子也心软了，只好提前做出不会冲动的承诺。
“嗯，谢谢天麟！”夜神空樱听到我的保证终于破涕为笑，抽了抽鼻子。
然后空樱大致的讲了一下受伤的原因，在今天中午的时候，空樱跟琉璃放学后就照旧在食堂里去吃饭。但轮到她们打饭的时候，一个女的突然插队到她们面前，
连一句交代都没有，十分霸道。
空樱只是劝说一下那个女同学不要插队，但还被她骂了一句。空樱虽然有些不舒服，但还是忍了。可旁边的琉璃却不干了，直接跟她吵了起来，最后那个女的还一个劲的推搡琉璃，眼看就要打起来。
空樱害怕琉璃又跟人起争执，就上前劝架。然后空樱在两人争执的过程中意外的被推到，额头撞到了食堂的窗口上，擦破了皮。
最后维持纪律的学生会赶来调解，然后双方都被班主任带走了。之后空樱到校医室包扎了一下，老师也了解了下过程，然后要空樱耐心等待，学校会处理这件事情。
“那女的叫什么名字！”我脸色已经黑的堪比包公，攥着拳头冷声问到。
夜神空樱顿了顿，只好回答到“老师说，她是初三二班的同学，叫王语嫣。”
“王语嫣！”听到这个名字我顿时一惊，这不是楼下老王的女儿吗！
之前王老板还跟我抱怨她女儿整天不务正业，还和社会上的人经常混在一起，最近还交了个不像好人的男朋友，把老王气的不轻。本来我已经答应了老王被帮忙照看一下，没想我跟她转眼间就有了关系，当然，是仇人的关系！
“咦，天麟，你认识她吗？‘夜神空樱看着我表情的变化，也猜出了一点端倪。
”是啊，她就是楼下老王的女儿。“我揉着太阳穴，无奈的说到。
夜神空樱听到也十分震惊，没想到今天和自己发生冲突的人竟然还有这一层关系，不得不说有时候世界还真是小啊。
不光是空樱，就连我也有点为难起来。如果是男生那我绝对二话不说，就算学校里不方便动手，到了校外老子直接麻布套头胖揍一顿是少不了了。但对方是女生，我不管怎么样都没办法对女生挥拳相向，有违我纯爷们的宗旨。而且这个王语嫣还是熟人的女儿，我一时间还真不知道该怎么办了。。。。
”天麟，我真的没事。这件事情我也有责任，你答应
过我不会冲动的！“夜神空樱怕我真的会做出什么，连忙拉着我的手劝到。
“唉，好吧，我答应你。但这件事情不算完，我会给你讨回公道！”我点点头，笑着说到。
夜神空樱也知道我的脾气，自己再说也没有用。不过既然我答应不会冲动，那应该不会出什么大事，自己也算暂时放心了。
“你早点休息吧，如果不舒服明天就请假。”我又扶着空樱平躺下，柔声说到。
夜神空樱乖巧的盖上被子，温柔似水的看着我，伸出双手抱着我的狗头，在我的熊脸上啄了一下。
“晚安！”我摸了摸还残留着余温的熊脸，笑了笑，转身离开了房间。
走出了房间，我心里默念着王语嫣三个字，眼神下意识的露出凶光，盘算着该怎样教训一下这个家伙。。。。
客厅里的电视还放着，夜神琉璃蜷着双腿正看的津津有味，口中的薯片嚼的咔嚓作响，双马尾凌乱的散在肩膀两边。
我抓了抓头发，想着刚才好像对琉璃的态度
有些过分。当时我太担心空樱，所以忽略琉璃的感受，看来我还是去道个歉吧。
“那个，琉璃，很晚了，早点睡吧。”我悄悄的坐在琉璃旁边，搓着手笑道。
夜神琉璃淡淡的瞟了我一眼，发出重重的哼声，看来还为刚才的事情不爽。
“琉璃，刚才我的态度不好，我给你道歉，别生气好吗？”我尴尬的笑了笑把狗头又伸进了一点，带着十足的诚意说到。
“哼，谁稀罕你这个痴汉的道歉。你去哄好姐姐就可以了，我才不会吃你那一套呢！”夜神琉璃放下薯片，还是气呼呼的模样。
我顿时苦着脸不知道该说什么了，琉璃这丫头一旦得罪了就不好收尾。唉，我特么的刚才真是欠抽啊。。。。
夜神琉璃很快就关掉了电视，砰的一声想要跳下沙发。但刚刚双腿蜷的太久，腿上的血液还没来得及疏通，直接脚下一软，整个人朝着茶几上扑去，发出一声尖叫！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！