第286章 扛把子徐航

第2**章 扛把子徐航
”可恶的霍痴汉，我讨厌你！呜~~“”讨厌的霍痴汉，我要咬死你！呜~~~“”该死的霍痴汉，等我病好了我一定不会放过你！呜~~“夜神琉璃几乎每吃一口饭都要骂我一句，我的方法则是立刻把米粥塞到她的小嘴里，琉璃每句话骂人的话都变得含糊不清，配合着那气呼呼的眼神，简直萌爆了。
最后我耳朵都快轻度耳聋了，琉璃被我喂了整整一碗稀粥，还打了个饱嗝。
”乖，等病好了再找我算账吧。“我伸出咸猪手刮了下琉璃的鼻子，溺爱的看着琉璃。
夜神琉璃气呼呼的转过头，甩开我的咸猪手。我苦笑一声，然后转身离开了。
等我走后，琉璃才转过头看着大门，眼神浮出复杂的眼光。
”哼，虚伪的霍痴汉明明就只是想骗我吃饭而已，干吗装成一副可恶的嘴脸！“夜神琉璃撅着小嘴，喃喃的念叨着。但下一秒夜神琉璃又立刻摇着脑袋，连声否认”不对不对，他才没有那么好心呢。霍痴汉一定是想对我做过分的事情，只是没想到我会选择吃饭而已。哼，我才不会上当呢，你就是个可恶的痴汉！“我自然不知道琉璃之后的反应，不然我肯定要哭笑不得。
”唉，这回惨了哦。“看着手里空空如也的碗，我已经预料到夜神琉璃肯定要找我算账，不禁摇了摇头。
”哇，天麟好厉害啊，居然让琉璃吃饭了。“这时夜神空樱走了过来，看到我的杰作后，一脸崇拜的看着我。
我尴尬的笑着，这可是洒家用生命危险才做到的，能不成功吗。。。。
收拾好东西后，我跟空樱一起出了门。我一路看到空樱上了公交车后才放心离开，然后一路小跑的来到学校。
我伫立在校门口五十米的地方，随手抹了抹脸上的汗水，然后看到唐果一个人正往学校里走。
我轻易一声，这唐果很少不跟凌晓雨走到一起啊。我眼珠一转，今天我还要跟凌晓雨道歉，但她貌似连话都不想说了，一会肯定还是不会理我。唐果跟凌晓雨
是最熟悉的，不如找她给我传达，应该没有问题。
”嘿！唐果，等一下！“我立刻跑上前，对她喊到。
走在前面的唐果一愣，连停下脚步的动作都有十分呆萌，转身看着我。
”霍，霍天麟同学，你有什么事情吗？“唐果跟站军姿一样站在我面前，小心翼翼的问到。
我无奈的笑着，这唐果始终对我存着害怕的情绪，虽然比之前已经好很多了。
”哦，我想拜托你一件事情。我今天晚上在水晶之恋餐厅定了个位置，想请你。。。。“我摆出温和的笑容，然后想说拜托她凌晓雨说一声，但我的话没说完，身后就被一声厉喝打断了。
我跟唐果齐刷刷的看去，只见一群看起来跟我们差不多年龄的人冲了过来，直接把我们包围了，一个个都摆出凶神恶煞的表情。
”啊！“唐果哪见过这种阵势，吓得花容失色，娇小的身子抖的跟筛糠似的，都快哭出来了。
我连忙拍了拍唐果的肩膀，让她安心。如果只是我自己倒没什么，但这群人居然吓到唐果这样单纯的女孩子，这让我很是愤怒。
”小子，你就是霍天麟吧。“人群中一个人朝我问到。
”是我，你们是谁？“我眉头皱着，脑中搜索着最近到底跟谁有仇。
这群人一看就是冲着我来的，我悄悄甩掉手心的汗水。其实在同龄人中我基本上没有怕的。就算被一群人围攻也能全身而退，但唐果也跟我被包围起来，要是使用暴力，肯定会殃及到唐果，所以目前只能智取！
”哼，告诉你，我们涪城二中的人，你小子得罪了我们航哥，还问我们是谁？“为首的那个家伙叫嚣到。
”二中？航哥？“我眉毛挑了挑，一时没有反应过来，接着问到”航哥是谁啊？我什么时候得罪过他？“”我们老大叫徐航，别说你不知道！“对方也有点迷糊，看我的样子确实不知道。
听到徐航两个字我一下就明白了，蓝茗绣告诉我徐航就是二中的最大扛把子。没想到王语嫣的动作这么快，看来徐航还真是
她大哥了。我咬了咬牙，这下还真的难办了。
”那个，叫你们大哥出来，我亲自跟他说？“我知道跟这群喽啰没有什么共同语言，不如跟当事人对话。
前面的几个人相视一下，然后点了点头。
”请老大！“然后前面的一个人立刻喊了一句。
”浪奔，浪流，万里涛涛江水永不休，淘尽了，世间事，混作滔滔一片潮流，是喜，是愁，浪里分不清欢笑悲忧。“随着一阵悠扬的背景音乐响起，人群自动分开一道道路，一个身影由远到近的走来。
我顺势看过去，只见一个穿着西装，打着领带，梳着大背头的少年缓缓走来。他最明显的地方就是右手拇指上带着一枚翠绿色的结石，正轻轻的抚摸着，眼中发出犀利的光芒。此人就是二中赤失帮的老大，徐航！
徐航面无
表情的走出人群，然后。。。一巴掌拍到旁边放背景音乐的小弟头上！
”我说过多少次不要给老子放上海滩，你听不见是不是！“恶狠狠的骂道，然后对着周围人说到”那个，出场动作再来一次，不许再错了！“喂喂，老子还在这里呢，你们要不要那么奇葩啊。
人群再次分开，然后这次背景音乐换成了赌神的主题曲，徐航再次闪亮登场！
接着身边的两个人抬着一块快一米高的巧克力递在徐航面前，我嘴角一抽，这，这不是意大利最新的限量巨型巧克力，一块要好几百啊，这家伙果然厉害，一来就显示自己的财力啊！
”咔！“徐航对着巧克力咬了一块，满嘴嚼着津津有味，再次走到我面前。
”你小子就是霍天麟吧？“徐航吃着巧克力，眼神犀利的问到。
”呃。。。是啊，不过，你能不能把你的巧克力吃完再说。“我点点头，看着他快噎死的表情，好心的提醒到。
没想到我才刚说完，徐航立刻就咳嗽起来，大喊到”快给老子水，咳咳！！“我如果不是还被人包围，估计都要笑出来了，这货是来搞笑的吗。堂堂二中老大居然被巧克力给噎死，说出去都没人信吧。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！