第235章 吻上凌晓雨

怀着郁闷的心情我上完了一节课，就等着下课的时候好好修理冷星星一番，为了发泄不满，我有半节课都在揍着郝剑这个孽徒打发时间吗，反正这货昨天也坑了我一次，不算无辜。。。。
“好了，同学们下课！”下课铃响了，费老师收拾好书本对我们说到。
我嘿嘿一笑，刚准备站起来，结果冷星星这个丫头居然比我还快，跟闪电侠附身似的窜出教室门，瞬间就没了影子。
“哼，你跑得了和尚跑不了庙！”我攥了攥拳头，气呼呼的说到。
“阿弥陀佛，霍施主你叫我吗？”这时何尚转过头问到。
我头上直接划下三根黑线，无语的摇了摇头，你丫凑什么热闹啊！
结果下课时间还没有到，冷星星就笑呵呵的回来了，双手背在身后一副很神秘的模样，一点都没有要被收拾的觉悟！
“铛铛铛铛！天麟哥，这个送给你！”我刚想发作，冷星星就突然从身后拿出两样东西摆在我面前，还以为自己在变魔术似的。
“切！还想收买我，你当我。。。。”我冷冷一笑，哥是那种可以随便收买的人吗，哼，咱可是把节操视为生命的人。
咦？那是什么？一根布丁还有一包辣条，还特么的都是一块的那种！咳咳，其实呢，我发誓我只是被她的诚意感动了，绝不是为了布丁跟辣条而出卖节操！
“天麟哥，你确定真的不要吗？好吧，那我把东西给何尚哥跟这个孽畜吧，你收拾我就是了！”冷星星低着脑袋，很幽怨的把东西要分给两人。
郝剑看到东西早已经饥渴难耐，想要上前抢夺，嘴角都流起哈喇子了！
“滚！死孽徒，敢跟为师抢，不想活了！”我一招排云掌就把郝剑跟扇飞出去，恶狠狠的骂道。
“好吧，看在你道歉的诚意还不错，下不为例！”我一本正经的点点头，然后把东西收到自己怀里，一副谁抢老子跟谁拼命的表情。
没办法，拿人家的手短，这件事情只能算了，希望这丫头以后别再想什么注意再来坑我了。不过，好像也不太可能
吧。。。。
今天一天过的很快，很平淡的就过完了。告别了冷星星几个人后，我悠哉的站在教室外看着手机，因为今天我要到凌晓雨那里去训练，自然要等着她。现在凌晓雨还在检查教室卫生，唐果很拘谨的站在我身边，低着脑袋，手指不停地打结。
“那个，霍，霍天麟同学，你真的要让冷星星同学做你的第八房小妾吗？”唐果突然抬起头，用很无辜的眼神看着我。
我被唐果这一句话差点没拿稳手机，哭笑不得看着她问到“开什么玩笑，那个只是冷星星闹着玩的，你别瞎想好吗？”
我摇了摇头，这唐果也太单纯，居然这么扯淡的鬼话都会相信。好吧，其实几乎全班都相信了。
“可是，可是上次同学说，你想让我做你的第七房小妾，所以，所以对不起！”唐果的小脸越来越红，突然跟我道歉起来。
“啊？什么意思？”我被唐果的举动彻底给弄懵了，张着嘴巴问到。
唐果小手已经开始颤抖，结结巴巴的说到“虽，虽然霍天麟同学杀人不眨眼，但是我还是不能做你的小妾。霍天麟同学帮了我很多次，我很感谢你。而且我还不小心打伤过你，我也很内疚。但是妈妈不让我谈恋爱的，所以请，请霍天麟同学放过我吧！”
“咳咳！”我保证我现在要有一口盐汽水，绝对会喷出来，这都什么跟什么啊！
“唐果，你。。。”我拍了拍额头，上前要解释。
但唐果好像误解我的意思，吓得抱着脑袋哭起来“呜呜呜~~~霍天麟同学，求你不要杀我！”
我勒个去，我什么时候要杀她了，唐果这想象力也太丰富了，我都不知道该说什么了。看着打扫教室的同学已经走了，估计凌晓雨也快出来了吧。
“霍天麟，你在干什么！”凌晓雨的暴怒声从门口传来，看着抱着脑袋哭泣的唐果一脸恼怒。
我立刻举起双手倒退两步，要是换成以前，凌晓雨估计就直接揍我了吧。
“班长，误会，都是误会啊！”我无奈的解释，甚至已经做好防御的准备。
凌晓雨皱了皱眉头，
并没有立刻来揍我，而是安慰唐果，把她抱在怀着问到“唐果，怎么了，霍天麟欺负你吗？”
“没，没有，是我的错，我不能做霍天麟同学的小妾，所以就算被杀也是咎由自取，不能怪霍天麟同学！”唐果或许是太紧张了，话都没说清楚，反而还越描越黑。
我感觉自己都快吐血了，唐果你这不是添乱吗，我还怎么解释啊？
“霍天麟！你找死！”凌晓雨听完唐果的哭诉眼神中果然冒出怒火，举起拳头就冲过来。
我不断的摆手，但凌晓雨根本不停我的解释，挥起粉拳就冲了过来。
“咻！”凌晓雨暴怒的拳头对着我的眼眶就要打来，这要是中了我不得又要成国宝了。
幸好我已
经训练了这么久，身手早就不是以前那么弱，一个侧身闪过，并抓住凌晓雨的手腕，然后单手搂住她的锁骨上面。
“班长，你听我解释啊，事情不是那么回事！”我现在只能先牵制住凌晓雨，然后接着解释。
凌晓雨动了动手腕，发现被我钳住动不了，怒意更胜，直接换成脚，对着我的脚尖就踩下，另一只手肘袭向我的胸口。
“啊！！我没想到凌晓雨居然也会用这种招数，疼得大叫起来。然后胸口又是一痛，整个人仰头倒下。
不过我的手还是惯性般的钳住凌晓雨，我们两个就直接掉下来，地面发出砰的一声。
我后背疼得紧，凌晓雨趁机想翻过身揍我。我忍住疼痛按住她，提前一步翻过身，把凌晓雨按在身下。
”班长你冷静点，你能听下我的解释吗？“我双手按在凌晓雨手腕上，疼得龇牙咧嘴。
”哼，还有什么好解释的，原来你真的在打唐果的注意，我真是看错你了！“凌晓雨死命的挣扎着，忿忿的看着我。
凌晓雨根本不想听我的解释，一条腿直接踢打我的背上，本来就疼的后背更是疼上加疼！
”你特么的给我冷静点！“我被这一脚也踢**气，脑袋气的发热，做了一件我自己都不敢相信的事情。
在凌晓雨惊骇的眼神中，我直接低下头，吻在她温热的嘴唇上！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！