第27章 借个作业也被误会

唐果闭上的眼睛缓缓睁开，发现是我接住了自己，总算放心了。但缓过来的唐果又发现自己死死的抱住我，而我的双手也搂在自己腰间，小脸顿时以肉眼可见的速度红起来，简直快滴出血了。
唐果身上发着淡淡的体香，卷卷的头发盖住我的眼睛，身体压在我胸口上，我们这种暧昧的姿势刚好落入凌晓雨的眼睛里。
“霍天麟！你干什么！”凌晓雨气的怒火中烧，要不是唐果还在我身上早就一个飞腿过来了。
“啊！”唐果又是一阵尖叫，瞬间从我身上弹开，手足无措的站在一边。
我也赶紧退了一步，免得凌晓雨接着误会，心里却忍不住在想“唐果的身体还真不是一般的软啊，哎，可惜是个百合。
”霍天麟，你这人渣，竟然在教室里都敢。。。“班长双眼都快喷**了，如果双眼可以杀人，我早就化成灰烬了。
“班，班长，霍天麟同学刚才是为了救我才，才，才那样的，是我的错。。”唐果红着脸解释着，不想让我受冤枉，把刚才的事情说了一遍。
对于唐果的话凌晓雨自然相信，外加王大力也看到这一幕可以作证，便没在追究。不过让她道歉是不可能的，我也没指望她能道歉。反正我也没吃亏，嘿嘿。
打扫完教师后，王大力第一个就走了，我也收拾起东西。这时凌晓雨刚好要去厕所，让唐果等一下。我眼光一亮，这不是个好机会吗，正好班长不再。
“呵呵，唐果，在忙什么。”我摆出自认为最和善的笑容，走到唐果面前。
唐果一看到我就想起刚才的一幕，不由得再次脸红，僵硬的点点头“嗯，我等班长一起走。”
“哦，那个，刚才我帮了你一次，你怎么说也该
报答一下吧。”我早就想好了，刚才救了她一次，拿这个做借口绝对能行。
唐果直愣愣的看着我，不知道想到什么，脸红的更厉害，喃喃的念道：“报，报答？”
“对啊，做人不是该知恩图报？”我没注意到唐果的表情，接着说“当然，我也不会让你白做，喏，这个算是酬劳吧。”
我大手一挥，拿出一张五毛摆在她面前，继续笑着。
唐果看到这钱，似乎更加笃定自己的想法，全身颤抖起来，嘴唇都快咬破了，眼中隐隐的含着泪水。
“不行！霍天麟同学虽然帮了我，但我不能答应这种事情！”唐果带着哭腔，眼泪一下就出来了，说了句让我差点摔倒的话“我，我，我……不能这样做，不然会没脸见未来的老公的！”
我被唐果这句话差点噎住，一口气没喘上来，这都什么跟什么，我只是要借个作业而已啊。
“霍！天！麟！”唐果刚刚说完，我就感觉身后被一股杀气锁定，每个字都带着浓厚的杀意。
我吓得直接跳起来，寒意从我脚底延伸到头顶，犹如落到冰窖中一般。凌晓雨冷冷的站在教室门口，拳头捏的咔咔作响，一缕白色斗气从后背凝聚成把锋利的唐刀！
“班，班长，不是你想象的那样，我可以解释的！”我连忙摆着手，心里叫苦不迭。
凌晓雨早不进来晚不进来，偏偏听到这句话才出现，不误会才有鬼呢，估计她脑子里已经断定我要强迫唐果做某种禽兽的事情。
“跟阎王爷解释去吧！”凌晓雨根本不打算让我解释，直接爆冲过来，一拳挥出。
看着凌晓雨愤怒的拳头，我只能双臂挡住，等她消气一点再解释。
“碰~~~~~”凌晓雨一拳打在我的手臂上，传来一股钻心的疼痛，
身子本能的后退两步。
“班长，你打也打了，可以让我解释一下了吧。”我甩着有点发麻的手臂说到。
凌晓雨冷哼一声，没打算停下“哼，我只相信我听到的！”
说完她继续攻击过来，看起来不把我打成猪头之前是不会停手的！
“可恶！那就不要怪我了！”看到凌晓雨油盐不进，我也懒得秉持着好男不跟女斗的原则了。
如果凌晓雨拿着刀的话我绝对不是对手，不过论徒手战斗我倒不怕，不然这么多年的打架就白玩了，更何况身为男人本来就有优势。
凌晓雨再次挥拳过来，我身子一侧，伸手抓住她的手腕，让她动弹不得。今天她还好穿着裙子，我断定她不敢出脚，否则多半又要在我面前走光了。
果然，凌晓雨看到自己的手腕被抓，本想出脚，但又想起穿起裙子，只能作罢。
“碰~~~~”但凌晓雨只停顿了一下之后就继续攻击，单手一翻，反手扣住我的手臂。
然后她身体一个前倾，手肘袭向我的胸口，脚下同时对着我的脚跟勾去。没想到又是这招，上次这招你就吃亏了，这次还用？既然这样，我也不客气了。
我身子失去平衡的瞬间，另一只手直接抱住凌晓雨纤细的腰，既然要倒那就一起倒吧。
“啊！凌晓雨尖叫着，被我一起带下去。
就这样我们就这样抱在
一起重重的摔倒地上，不过凌晓雨比我好一点，起码做肉垫的是我自己，她只是倒在我身上。
我的胸前传来一对柔软的挤压感，比刚才唐果传来的还要浓烈。夏天大家都穿的少，根本不能阻挡多少触感，我甚至能感觉那柔软下传来的极速心跳。
上次虽然也经历过，但慌忙中根本没心思感受，这次倒是彻彻底底的回味了
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！