第32章 进警局

洛神最后一句话明显只是调笑，但韩心月却猛地一脸红，美目直直的盯着洛神消失的地方，若有所思。
我在旁边轻笑起来，这位学姐不会动心了吧。也难怪，这个叫洛神的家伙无论是长相和身手都是顶级的，而且是在她危险时候拯救下来的，每个女孩子都有被白马王子拯救的梦想，而刚好洛神都符合这些条件，只是把白马换成摩托车了而已。
趁着警察还没有到来，我突然想起一件事情，必须在这之前完成。
“别给老子装死，起来！”我跑到高架上，对着明显装死的红毛一脚踹去。
红毛被我踢中，疼得哇哇大叫，哭喊起来“大哥，我错了，不要杀我啊！”
“哼，不想死就老实告诉我，你怎么知道我叫什么，还知道我有那些朋友！”既然红毛都把我补脑成杀人不眨眼的人，我也顺着他的想象装起来。
“好，好。”红毛连连答应“我有一个小弟正好是你们班的，叫张浩，我是从他那里知道的。”
“张浩？”我眉头紧锁，没想到是他。
我们学校虽然学霸居多，但总有几个不务正业的，这个张浩正是其中之一，平时也没什么人缘，属于混时间的品种。
我冷哼一声，张浩，下一个算账的人就是你了！
随后警察就来了，看着满地倒下的身影十分不解。我立刻装出副无辜的样子，把凶狠的目光收起来。没办法，万一我的形象被当成混混的同党就惨了。
之后这群混混就被集体带走，
我和韩心月也一起坐上警车。虽然我们是受害者，但需要录口供。
这是我第一次到警察局，不免有些紧张。因为经常听到警察暴力执法的事情，让我有些不安，而韩心月则更紧张，弄得跟真的犯了错一样。
整个警局都十分的忙碌，我不由感叹，咱们的城市的治安还真不是很好啊。
我跟韩心月坐在一名警察面前，韩心月扭捏的搓着手，所以只能我描述事情的经过，从第一次遇到红毛到绑架后的事情详细的说了一遍，韩心月只在旁边附和一次。
我们的程序很简单，最后在口供上签个字就算完成了。不过我跟韩心月都是未成年人，所以必须要监护人来领走。
我这边掏起手机给老爸打了个电话，反正又不是我的问题，没什么好怕的。
谁知道老爸一听我被带到警局，直接挂掉了电话，急匆匆的赶来，我连原因都没来得及解释。不过无所谓，一会再说也没事。
韩心月那边好像是跟妈妈打电话，说了几句话后就挂了。
“警察叔叔，那群坏人真的还可恶了，你们一定要为我做主啊。”老爸还没来，我便跟对面这个年轻警察聊起来。
年轻警察面色一正，正气凛然的说到“当然，我们人民警察不会冤枉一个坏人，也不会放过一个好人！”
“扑哧~韩心月忍不住笑了出来，紧张的情绪一下消散很多，对对面的警察说到“警察叔叔，那你是不准备放过我们吗？”
“咳咳，我口误了。是不会放过一个坏人，也不冤枉一
个好人！”年轻警察老脸一红，干笑到。
跟那位可爱的警察蜀黍调侃了会后，老爸终于风尘仆仆的赶来，连脱鞋都没有换，让我十分感动。
“儿子，你。。”老爸急忙赶来后，看见我和韩心月坐在一起，愣了下，话也没有说完。
“嘿嘿，老爸，你终于来赎我了。”我高兴的朝老爸挥挥手。
谁知道老爸突然脸色黑起来，带着难得的严厉口吻说到“儿子，你，你才十四岁，怎么能做出这样的事情啊！”
我嘴巴一张，感觉莫名其妙，我做了什么了，受害者可是你儿子啊。
“那个，警察同志，他们还没有成年，这种事情不会判刑吧？”老爸到现在还没有搞清楚状况，转身询问给我们录口供的警察。
年轻警察也是微微一愣，正想解释，门外又传来一阵咆哮声。这时走来个中年妇女，长得珠光宝气，保养的挺不错，一看也是小康之家。
“妈，你来了。”韩心月站起来，对中年妇女说到。
中年妇冷冷的扫了我一眼，带着不敢相信的语气质问韩心月“小月，你怎么这么小就不学好，还跟人开房，这小子一看就不是好人啊！”
“什么！！！！”我跟韩心月同时惊叫一声。
我这才明白过来，老爸跟韩心月的妈妈不会以为我们是因为在宾馆开房，被扫黄的警察抓起来。
“唉，这位女士，请注意你的用词，什么叫我儿子不像好人。”老爸虽然平时很斯文，但不代表是窝囊废，一听到中年妇女的话也怒了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！