第399章 周洁澜失踪

我们随着洛炎一直往安全通道走着，一路上遇到的敌人基本上在洛炎手上都过不了一招，全都趴在地上了。当我们快走到快一半的时候，洛炎突然脚步一滞，瞳孔微微放大。
“洛炎，你怎么了？”洛炎突然停下把我倒吓了一跳，我皱起眉头问到。
“霍天麟，你有没有听到枪声？”洛炎神色无比凝重，转过头问着我。
我的听力比一般人要好一些，刚才因为一直在逃命所以没有注意，被洛炎这么一提醒我才注意到，好像真的有一道枪声，而且方向似乎是楼下传来的。刚才周洁澜去追华哥，如果华哥还在逃的话，应该到了楼下了。
“银丝雀！”洛炎跟我同时惊叫出来，如果枪声真的是从楼下传来，那就表示周洁澜很有可能出事了。
想到这里我们三人全力加快脚步，洛炎露出从未有过的紧张，连我都加入了战圈。
“给我滚开！”此时的洛炎估计连隐藏属性都开启了，面对敌人都是一拳摆平，丝毫不拖泥带水。
而且最让我惊叹的是洛炎刚才一拳竟然轰飞了五个人，这种力量恐怕已经能匹敌狮子老虎了，强悍无比，就特么的是喝肾宝长大的也没那么夸张吧。。。。
剩下的一半时间我们用时不到十分钟就跑下来了，看着周围那幽静的巷子，我们立刻顺着前面的路跑去。
“是他！”洛炎跑在最前面，很快就突然停住脚步，伫立在那里看着地上躺着的一个人。
我跟韩梅梅也跟着走过去，却看到钟华已经趴在地上一动不动，先是被人打昏了。在他面前还有一把已经散架的手枪，不远处还有一滩血液，延伸了两三米！
“血不是他的，银丝雀一定受伤了！”洛炎很快就分析出来，声音带着丝丝寒意。
我也点点头，钟华身上没有伤口，所以并不是他的血液。而且这些鲜血丝毫没有凝固的迹象，看起来是刚刚留下的，所
以只有这一个解释。
“你给我起来！”洛炎暴怒的抓着钟华的头发，然后拖着他往旁边的一个水坑埋起来。
钟华先挣扎了几下，渐渐苏醒了，水坑不断的冒着泡！
“咳咳！是你们！”钟华有气无力的看着我们，脑子还有些晕眩。
“说，银丝雀在哪里，不然我杀了你！”洛炎一只手就提起钟华，另一只手捏着他的喉咙，恶狠狠的威胁到。
钟华知道自己完蛋了，很嘲讽的笑着，毫不畏惧的说到“你说那个黑衣女人吗？我已经把她杀了，你有本事杀了我啊！”
“碰！”洛炎怒吼一声，猛的一拳打在钟华的胸口上，还伴随着明显的碎裂声。
钟华的身体被一拳打飞四五米远，整个人倒飞出去，双膝扑通一声跪在地上，一口血剑从嘴里喷出来，肋骨不知道断了多少条，恐怕连内脏都受损不少！
“啊！”韩梅梅哪里见过这么血腥场面，吓得连忙捂住眼睛。
“洛炎，不要冲动，先留他一命带回涪城，我还有事情问他。”我一把拦住洛炎，他要是再打一拳就真的要闹出人命了。
虽然我对这种人贩子没有丝毫的同情，但我想到上次唐果看到他的反应，估计跟他有关系，所以我还是留着他，说不定能帮助唐果。
“你也不要太着急了，要是他真杀了银丝雀怎么会昏倒在这里。而且也没有见到银丝雀的尸体，所以事情肯定没那么简单，现在最重要的是找到她才是最重要的。”我仔细想了下这个事情，怎么想都觉得不对劲。
洛炎这才冷静些，点了点头。然后先让手下赶过来，把钟华先送到涪城去，然后才开始寻找周洁澜。
我看了看时间已经不早了，本来想事情搞定后连夜赶回去。但周洁澜的事情打乱了我的计划，只好再等一下了。我们先跟周开几个人汇合，让他带着韩梅梅王语嫣先跟十号跟十一号回青资高中，让他们先找个地方住。
之
后我自然考虑到家里，这时候空樱肯定还在等我回家，为了不让她担心我先打电话给她。
“喂，空樱吗，我临时有点事情，恐怕明天才能回来，你不用担心，早点睡觉知道吗？”我接通电话后，就听到空樱那头传来很迷糊的声音，一听就知道她为了等我又在沙发上睡着了。
“啊？天麟吗，你为什么不能回来，是不是出什么事情了，要不要空樱过来帮忙！？”夜神空樱一听我没办法回来，瞬间就急了，焦急的询问到。
我苦笑着摇摇头，空樱这丫头就是爱胡思乱想，只好柔声劝道“没事的，哥哥保证你明天就能看到我。听话，只要你乖乖睡觉就是帮我忙了好吗？”
“嗯，只要你没有事情，空樱什么都听你的，我马上去睡觉，但天麟你也要小心。”夜神空樱还是一如既往的乖巧，只是语气中透露中浓浓的担心。
挂掉空樱电话后，我又给老爸打了个，谎称跟朋友出去旅游，错过了车子，只能明天回来。老爸没有怀疑，只是教训了我几句，说了句早点回来，不然看我怎么收拾你。我讪讪
的笑了两声，连连点头。至于学校那边我倒不怎么担心，反正我也完成了那个老狐狸的条件，旷课这种小事肯定不会跟我计较的。。。。
搞定一切后，我跟洛炎两个一路绕道帝王大厦的前面。此时帝王大厦已经被警车跟记者包围着，那几个受害女孩也都找到了警察报警，剩下的就交给万能的警察蜀黍了。
“怎么样，有消息吗？”我在打电话的时候洛炎也发动了自己的人到处寻找周洁澜，也不知道结果怎么样了。
“没有消息，周洁澜的电话也打不通，她受了伤也跑不远啊，到底去哪了！”洛炎跟我都是心急如焚，要是她出了什么事情，我们都没办法跟紫小沐交代了。
我看了看周围，这里出了巷子就是繁华阶段，周洁澜那身衣服是很引人注目的，肯定有人看到，现在只能围着四周找了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！