第302章 琉璃，给哥哥道歉！

“哟，这不是小琉璃吗？怎么了？病好了？”我眉毛挑了挑，坐到夜神琉璃旁边笑道。
夜神琉璃淡淡的瞟了我一眼，不想理我，继续吃着薯片。
“哎呀，小琉璃，这种东西吃多了会发胖的，要不要我帮你消灭掉！”我看着夜神琉璃手上的薯片也觉得一阵嘴馋，但我要是直接要她肯定不给，就编了个理由。
夜神琉璃立刻将薯片抱在怀里，一脸警惕的看着我，生怕我会抢似的。
“哼，霍痴汉，你就是想偷吃我的零食，还编一大堆理由，真是差劲！”夜神琉璃鼓着小脸，早就看穿我的计谋，把身体退了退。
我尴尬的笑了笑，没想到夜神琉璃还挺聪明的，只好打消这个想法。
“哼，还有，以后不许说我小！”夜神琉璃趁机把剩下的薯片全部倒在嘴巴里，然后嘴角还沾着碎屑的说到。
“是吗？可惜也不是很大吧。”我啧啧两声，眼光下意识的瞟到夜神琉璃那干瘪的胸部上，摇着脑袋调笑到。
估计这句话戳到了她的神经，夜神琉璃立刻眼睛瞪得跟铜铃似的，把薯片袋子扔到垃圾桶后就朝我扑过来！
“你这个痴汉，太差劲了，我咬死你！”夜神琉璃骂了一声，又开启了母狮子的属性，露出小虎牙就要咬过来。
我没想到只是一句玩笑话她会反应这么大，吓得连忙护住我的狗头，然后琉璃的粉拳就打在我身上。
“霍痴汉，你有本事再说一次！”夜神琉璃在沙发骑在我的肚子上，傲娇的抬起脑袋说到。
“琉璃，你妈妈跟姐姐都在呢，别胡闹了，不然你要挨骂的。”我顺势按住夜神琉璃的肩膀，好心的劝道。
如果没人我倒不介意被揍，但空樱跟小泽阿姨还在厨房里，要是看见了空樱肯定又要责怪琉璃，她们两姐妹闹矛盾我可不想看到。
“哼，你以为我不敢吗，接招！”夜神琉璃根本不理解我的好心，反而以为我是在激她，不服输性格的琉璃反而朝我咬下来！
我猝不及防的被琉璃扑
到怀里，然后我的手臂被咬中，传来阵阵疼痛。但这种情况我只能咬牙忍着，要是把空樱引来就完蛋了。
“天麟，饭做好了，你。。。。”可是有时候事情就那么巧，空樱已经从厨房出来对我喊到，当看到眼前情景的时候吓了一跳，立刻惊叫起来“琉璃，你做什么，快点放开天麟！”
夜神琉璃听到夜神空樱的声音顿时一惊，吓得立刻起身，一下从我身上翻下去。
“天麟，你没事吧，对不起，真的对不起！”夜神空樱急忙走到我面前，看着我手臂上的牙印，都快哭出来了。
“没事，我跟琉璃闹着玩呢，你千万别哭好吗？”我立刻将袖子拉上，笑着对空樱说到。
夜神空樱咬了咬唇角，转头对正想开溜的夜神琉璃喊到“琉璃，快道歉！”
“姐姐，是这个痴汉先欺负我的，我为什么要道歉啊！”夜神琉璃也扁了嘴巴，但对姐姐语气缓和了很多。
“琉璃，那天麟是打你了还是咬你了，你竟然这么做！”夜神空樱眼神烁烁的看着夜神琉璃，表示很不理解。
夜神琉璃一愣，回忆起刚才的事情，自己好像只是因为一句话就动手的，仔细想想确实是自己太冲动了。所以夜神空樱问的时候，自己根本没多大的理由解释。
“空樱，我真的没事，你也小声点，别把小泽阿姨引来了。”我看两姐妹已经快吵起来，立刻做了个禁声的手势。
夜神空樱看了看厨房，也明白我的用意，只好点了点头。
“好了，这件事情就此打住，我们去吃饭吧。”我立刻对两人说到，希望用吃饭来缓和这件事情。
“哼，你们都向着霍痴汉吧，就我只是坏人！”夜神琉璃气的跺了跺脚，一脸委屈的跑回房里，大门还发出巨大的响声。
我跟空樱都愣住了，没想到琉璃的反应会这么大，叹了口气。
“对不起，琉璃太不懂事了，我会好好调教她的。”夜神空樱再次跟我道歉，鼻子一抽一抽的。
“没事的，这件事情我也有责任，咱们去吃饭吧，等琉璃气消了就好
了。”我按着空樱的脑袋，笑着说到。
夜神空樱点点头，只好先跟我一起到饭桌上去。
老爸此时也洗完了澡，我们都聚在这里，只有夜神琉璃的位置是空的。
“咦，琉璃呢，她不是病好了吗，怎么不来吃饭啊？”老爸看了看我们，奇怪的问到。
“哦，琉璃说又有点不舒服，会房间休息了。没事，我一会给她把饭菜送过去。”我眼珠转了转，顺嘴编了个理由。
老爸跟后妈倒没怀疑什么，只是说了句幸苦了，然后我们几个就开始享用晚餐。
夜神空樱这顿饭吃的心不在焉，一直用很愧疚的眼神看着我。我顿时一阵苦笑，这空樱总喜欢把琉璃的错误揽在自己身上，看的我都于心不忍了。。。。
吃完饭后，我们一家人又
看了会电视，然后老爸跟后妈需要早点休息，就先回房间了。夜神空樱也去洗漱，我算了算时间，琉璃的气应该消的差不多了。我于是到厨房拿了盘后妈做的寿司，朝着琉璃房间走去。
这时琉璃正一脸怨念的跪坐在床上，面前摆着一个公仔娃娃，气呼呼的用粉拳打着。这个公仔娃娃再次无辜躺枪，估计真的死不瞑目了。。。。
“可恶的霍痴汉，分明是你的错。如果，如果你不说我胸小的话，我也不会咬你啊。虽然后面你替我说话，但是你就是害的我跟姐姐两个人不愉快的罪魁祸首！”夜神琉璃一边打着公仔娃娃一边碎碎念，仿佛要把气撒在娃娃身上。
打了一会后，夜神琉璃也有点累了，然后低着脑袋不知道在想什么，一直沉默不语。
“那个，你说这件事情是不是我的错啊？”夜神琉璃像个小猫一样趴在床上，然后对着自己眼前的公仔娃娃问到。
然后公仔娃娃的脑袋被夜神琉璃按了下，做出点头的姿势。
“什么！你竟然又袒护那个霍痴汉，说，你是不是拿了霍痴汉的贿赂！”夜神琉璃自导自演的叉腰小蛮腰，气呼呼的指着公仔娃娃喊到。
无辜躺枪的公仔娃娃要是泉下有知，估计真的会泪流满面的。。。。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！