第343章 反击开始

第二场比赛的时间很快就到了，我跟着站起来活动了下筋骨，身上基本已经没什么问题了。二师兄过来厉害，要不是如花哥的属性实在太尴尬，否则我比赛完了一定要请他吃麻辣烫。
“天麟哥，东西你准备好了吧？”冷星星为了确定，再次向我问到。
“嘿嘿，我当然准备好了。对付这家伙肯定不能大意。”我神秘的笑了笑，做了个OK的手势。
夏玉婷看着我们两个的表情，整个人一头雾水，随口问到“哥哥，你们在说什么啊，什么准备好了？”
“让然是对付房祖吟的东西，一会你们等着看好戏就是了。”我望了下已经走到擂台上的房祖吟，在夏玉婷耳边轻声说到。
夏玉婷点点头，不明觉厉，用信任的眼光看着我。
“天麟哥，你放心，就算你撑不住我也有秘密武器。不过我需要一点时间，你先撑一会就可以。”冷星星神秘的笑了笑，又有那种极度腹黑的表情。
每当冷星星露出这个表情的时候肯定没好事发生，我记得上次她上次做这个表情的时候，我朝的香烟就全特么的涨价了。。。。
“啊？你又有什么鬼主意，别闹出人命啊。”我微微一惊，立刻问到，冷星星一旦出招那结果都是非死即伤啊！
冷星星把小嘴凑到我耳边，嘻嘻的笑到“这个嘛。。。。天机不可泄露！”
我嘴角一抽，知道也阻止不了冷星星，只能希望房祖吟能自求多福了。
在众人的口号中我缓缓走在台上，而房祖吟也站在另一方，我们四目相对，空气中已经散发着火药味，一触即发！
我摸了摸口袋里的秘密武器，心里也算有了底。这货上次想给他哥们柯震秋出头结果被虐，这次算是仇人见面分外眼红，一会我比外加倍小心了。
“规矩不用我重复了吧，如果再有人犯规就直接取消资格！”裁判大叔有了上次的教训，再次给我们提醒
。
我跟房祖吟都点点头，表示同意。
“那好，比赛开始！”裁判大叔喊了一声，敲响比赛的始终。
“霍天麟，你放心，规矩我懂，我的暗器都没有开锋，打不死你的。不过就算没有开锋，我照样把你打趴下！”房祖吟对上次的事情还念念不忘，伸手准备掏出暗器。
我瞳孔一缩，看着他的动作，我也动了！
“咻！！”我将速度提升到极限，然后。。。一下躲在裁判大叔的身后！
房祖吟刚准备扔飞镖，结果硬生生停下来，一脸震惊的看着我。
“霍天麟，你躲在裁判后面做什么？”房祖吟愣了下，然后奇怪的问我。
“切，我又没有违反规则，你扔你的，比赛规则又没说我不能躲在裁判后面的？”我耸耸肩，很无赖的回答到。
房祖吟对我的动作直接无语了，只要朝我左边走了两步，然后准备发射飞镖。不过我也跟着调整步调，他怎么走我就怎么走，反正他形成一道平行线，这样他就没办法攻击到我，一时间场面僵持下来。
“霍天麟，出来啊。你有本事挑战我，你有本事出来啊，别躲在后面不出声，我知道你。。。啊呸！快给我出来！”房祖吟也是急了，差点跟雪姨一样骂起街来。
“嘿嘿，男子汉大丈夫，说不出来就不出来，你咬我啊！”我在裁判后面哈哈一笑，还朝他比了个中指。
结果房祖吟抓住这个机会一个飞镖打过来，幸好我闪得快，不然老子这只咸猪手起码半个月没办法学习青春修炼手册的MV了！
“霍天麟！我现在增加一条规定，谁都不许躲在裁判后面，不然就取消资格！”这时候估计连裁判大叔都看不下去，满头黑线的宣布到。
其实我也没打算一直藏在裁判大叔身后，这样做只是让房祖吟的降低警惕，然后才实施我的计划。既然裁判大叔都这样说了，我也只好同意。
“裁判，再给我十秒钟我就出来！
”我将口袋里的东西悄悄抓在手上，然后准备扔出去。
“霍天麟，你少拖延时间了。哼，我看十秒钟后你还有什么办法逃。”此时房祖吟已经仍定我只是在逃，所以放松了警惕，抱着手臂看着我。
我看机会差不多了，于是在最后一秒终于出手！
“看招！德玛西亚！”我一下从洒出一片片圆环形的东西扔出去，密密麻麻的就朝房祖吟而去。
房祖吟一惊，没想到我也会使用暗器，想要闪开。但是自己已经反应慢了一步，再加上我仍的东西好像长了眼睛一样，结果全数都打在房祖吟身上！
“什么！这是！”房祖鸣被我所谓的暗器命中，但是暗器却没有掉下来，反而跟八爪鱼似的黏在上面。这时候他才彻底明白，这根本不是暗器，而是磁铁！
而我们之前跟冷星星等人商量的计划就是磁铁计划，我算出来房祖鸣为了对付我肯定会备足暗器，估计连裤裆里都能藏着。但我们反而利用他的想法反将一军，利用科学原理准备磁铁，这样他不仅
拿不出来暗器，身上还要负重，这样局面一下就能反转过来。虽然这个方法有那么一丝猥琐，但在胜利面前老子管那么多做什么！
“哈哈，再看招！”我一看房祖鸣中招了，心情大好，立刻将剩余的磁铁也甩出去。刚才为了装磁铁，老子今天可是连我的土豪金内裤都忍痛没穿出来。
哗啦啦的磁铁再次飞出去，房祖吟想要闪避都没办法了，这下全身都是磁铁，跟个兵马俑似的站在那里。
“别妄想了，这个可是钕铁硼磁铁，一片顶普通的五片，还不含糖哦，你扯不掉的。”我看着房祖吟还想把磁铁扯掉，还是好心的提醒一句。
房祖吟此时不仅用不出暗器，还负重了快二十斤，基本上战斗力消弱了五成以上，正是攻击的好机会，我怎么能放过。
“接招吧，看我的钻石星辰拳！”我猛的挥舞起拳头，对着还在挣扎的房祖吟打去！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！