第372章 真心话大冒险

“什么，怎么会这样！”我震惊无比的听着后妈的讲诉，拳头不自觉的捏成一团。
我一直都在纠结那个山崎到底是谁，跟空樱是什么关系。但没想到整个人竟然竟然已经死了，难怪空樱当时的反应会那么奇怪。如果我料想的没错，骷灵一定在某个地方很像是山崎，这才勾起了空樱还有琉璃的回忆。
“是啊，这件事情一直都是她们心里的一个无法解开的结。山崎的死对她们来说打击很大，尤其是空樱，之后还大病一场，这几年一直都在自责，认为是自己害死了山崎，哪怕自己鼓起勇气违背家里的话帮助山崎，他就不会死。我知道她是好心，但却反而害死了他。”后妈喃喃的说到，陷入了沉思。
这下我才终于了解了事情的始末，也不由得心疼起空樱。今天下午的事情我不生气那肯定是假的，毕竟空樱也没有给说过这件事情，无论是来中国之前的事情还是山崎的事情都自己承受着，只把温柔的一面留给我，我却什么都不知道。
我想空樱跟琉璃应该是看到骷灵就联想到山崎，而骷灵在擂台上也帮助了空樱，所以想通过帮助骷灵来弥补曾经犯下的的过错。所以我今天冲动打了骷灵，才会导致她们情绪失控，所以才会做出过激的事情。
今天的事情她们一来是想替我道歉，二来就是为了死去的山崎。
“天麟，你怎么知道山崎的事情的？”后妈说完后，又继续问到。
我苦笑一声，又把运动会的事情跟后妈说了一遍，后妈这才明白了。
“我明白了，原来是这样啊。虽然空樱和琉璃也有自己的原因，但是她们这样对哥哥还是不可原谅，所以你必须惩罚她们才行！”后妈点点头，然后突然凑过来笑了笑。
我嘴角一抽，我勒个去，你这还是亲妈吗，居然让自己的继子去惩罚自己的女儿，不知道的还以为她们是冲花费送的呢。。。。
“那，那你觉得怎么合适啊？”我抓抓头发，也不敢乱发言，她
可是空樱琉璃的妈妈，万一说错了我可就惨了。
后妈点了点嘴唇，然后灵光一闪说到“有办法了，不如我先把我当成空樱和琉璃，试试那种调教办法比较好怎么样？”
“卧槽！”听到后妈的建议我差点从床单上滚下来，狗眼差点飞出来。
让我把后妈当成空樱跟琉璃一样调教，这种鬼畜到爆表的事情我怎么可能做得出来。这种事情要是做了，我恐怕就不是德国骨科的下场，而是德国太平间的下场吧！
“嘻嘻，我开玩笑的，看把你给紧张的。”后妈看着我那表情扑哧一声就笑出来，捏着我的鼻子说到。
我直接翻着白眼都快吐血了，这时候她还有心情开玩笑。
“不过我有一个办法，既可以帮你出气，也能让空樱和琉璃说出心里话，不知道哥哥愿意试试看吗？”后妈发出类似腹黑的笑容，眨着眼睛看着我。
“咦？什么办法？”我愣了下，随口问到，看着后妈的表情总让我气鸡皮疙瘩。
十分钟后我房间“小泽阿姨，你这个太过了吧！”我在镜子上看着自己的模样，自己都给吓到了。
因为后妈的办法就是让我假装生病，还用自己的化妆品把我画的跟中二癌晚期似的，整个人脸色苍白，连嘴唇都是白的，一般人还真看不出来，可见后妈的化妆技术简直可以去做造型师了。
“没事的，不装的像一点怎么能达到效果呢？空樱就不说了，琉璃可是很聪明的孩子，要是不像一眼就看出来了。”后妈摇摇头，然后继续给我补妆。
我只好无奈的点点头，不过想着能让琉璃来个真情爆发，我心里就忍不住激动。
“嗯，好了。对了，我还要跟爸爸说一下，免得穿帮了。”后妈给我化好妆后，拍了拍脑袋，然后转身走了。
我哭笑不得的躺在床上，然后开始装作一副病怏怏的造型，等着接下来空樱和琉璃的出场。
房间外后妈已经跟老爸说好了，老爸虽然意见很大，但坳不过后妈，只好同意了。但只是不参
与这件事情，不会配合我演戏，后妈也欣然同意了。
接着后妈准备好了后，就装作急匆匆的来到空樱的房间，然后敲起房间门。
“空樱，空樱！不好了，你快出来一下！”后妈立刻发挥出惊人的演技，语气中带着焦急和不安。
“妈妈，怎么了，发生什么事情了？”房间门很快就出来了，穿着睡衣还迷迷糊糊的，红红的眼圈像是刚哭过。
后妈一把抓着空樱的手，着急的说到“哥哥生病了，今天他好像心情很不好，在外面淋着雨回来的。我刚才去看他，发现他现在病的很厉害。但是他不知道怎么了，就是不肯去医院，也不想跟我和爸爸说话。空樱，平时你跟哥哥关系最好，你快去劝劝天麟吧！”
“什么！天麟生病了！”夜神空樱一听睡意一下就醒了，直接往我的房间里冲去。
我此时正在房间里打着哈欠，看到房间门被打开，立刻就装成一副病怏怏的样子，抬
起眼皮看过去。
“天麟！你怎么了！”空樱走到我房间里的时候连拖鞋都跑掉一只，直接冲到我面前问到。
当然看到惨白脸色的时候惊的捂住小嘴，眼泪唰的一下就流出来了。
“呜呜~~~天麟！你怎么了，不要吓空樱好吗，求求你了！”空樱那撕心裂肺的哭喊声回荡在房间里，把脑袋埋在我肩膀上哭泣着。
看到空樱的哭泣我直接就心软了，什么威严，什么尊严的都抛之脑后，立刻想要起身告诉空樱真相。
“天麟，空樱知道错了。我今天应该给你换鞋的，只是空樱没脸见你，所以一直在反思自己的错误。我不应该去求林枯，让你没有面子。也不该挡在他面前来对抗你，空樱真是个差劲的妹妹，明明只想做点事情，却总是把事情搞的一团糟，还害的你生了病。呜呜呜~~~”我还没来得及解释，空樱就噗通一声跪在地上，已经哭成了泪人。
“空樱，不是的，我。。。”我正想解释，然后房间外面就冲进来一个身影，正是一样眼圈红红的琉璃。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！