第30章 打黑反腐，接收地盘

摩托车在地面发出刺耳的摩擦声，掀起大片尘土，朦胧的灰尘缓缓走下一个人。
“亲人啊！！！！！”看到突然杀出的程咬金，我感动的内牛满面。
虽然不知道对方的立场，但却让我免去酒瓶子的胖揍，不用脑袋开花了，能不感动啊。
灰尘渐渐散去，人影也逐渐清晰，高大的身躯直立的那里英姿飒爽！
“咯噔！咯噔！咯噔。。”便随着靴子的脚步声，一个看起来二十多岁的男人就这样突兀的横空出世，摘下头盔。
一头中长的金发，脸庞如被雕刻一般，俊美的巧夺天工，要是放在娱乐圈里绝对是迷死大片花痴的存在。男子微微的歪着脑袋，斜边留海随风摆动，一双如海石般的双眼光芒透露出慵懒又戏谑的目光，一种充满的潇洒不羁美感！
金发男子穿着一件黑色背心和黑色牛仔裤，脖子上带着跟红色玉坠，身上的肌肉线条呈流线型均匀坚实，双臂上青筋丛生，看起来充满爆发力，连我都有些自愧不如。
“你是谁？”山炮看着这个不速之客，显然不认识对方。
我却高兴的差点跳起来，这货不认识他，那多半就是敌人了，我脱险的机会又多了几分。
“你就是山炮吧，你可以叫我洛神。”洛神慵懒的靠在摩托车上，语气中带着戏虐，嘴角勾起一个诡异的弧度。
山炮看了我一眼，觉得我也翻不起浪了，与洛神对上“洛神？没听过？你来找我干什么？”
“哦，是你就对了。”洛神轻轻的笑着，随意从包里拿出一包中华烟点上，重重的吸了一口“是这样的，为了响应党的‘十二五’计划，同时打黑反腐，投身有意义的公共事业建设的我
，决定铲清理一些社会渣滓，收编一些地盘。所以你的地盘我看上了，今天来就是通知你赶快把你的人撤走，不然我不介意请他们住一段时间医院。”
洛神说完所有人都带着震惊的表情看着他，以为自己听错了，还是对方是个精神病？
“哈哈哈哈哈~~”山炮听完后放声大笑，还特意用小指头掏了掏耳朵“我没听错吧，打黑反腐？你想要我的地盘？”
“对啊，我这个人不喜欢用粗暴的方式解决问题，所以才来好心通知你的。怎么样，够意思了吧。”洛神依然自信的说着。
这下连被按在地上的我都傻眼了，这家伙敢在山炮的地方说这种话，要么是牛，要么就是装，我一时也分辨不出来。
“你！！！”山炮刚想动怒，突然想到什么，悄悄在旁边一个小弟说到“你去外面看看，有没有埋伏人。”
山炮想着既然对方这样有恃无恐，可能已经在周围埋伏了人，要是这样还真不好办了。
“别去了，就我一个人。”然而洛神早已经看穿这一切，缓缓说到。
那个要出去的混混身子一滞，但根本不信洛神的话，继续跑向门口。
“哥们，你是那条道上的，先报上来，别大水冲了龙王庙。”山炮一直在观察洛神，发现对方多半不是在装，不由得的产生一丝忌惮。
“我从来不如黑涩会，所以我哪条道都不是，今天来就是通知你的。”洛神已经有点不耐烦了，指了山炮“要么你滚蛋，要么我让你滚蛋！”
山炮此时已经愤怒到极点，接着出去的手下也回来了，在耳边说了一句。
“哈哈，原来你真的没带人就敢来找死。”山炮终于放心，随手捡起刚才打中我的钢管“你怎么也跟这傻
叉一样，一个人就以为能走的出去！”
喂，你丫才傻叉，你全家都是傻叉啊！你骂他就可以了，干啊扯上我啊“给我打残这小子！”山炮怒喝一声，除了留着按住我的两个人，剩下全都冲向洛神。
洛神看着冲向自己的十几个人没有一丝惧意，把刚抽了一口的中华烟扔在地上，一脚碾碎！
“咻~~”第一个混混的钢棍就要落到洛神头上的时候，对方终于动了，整人快如疾风。
拿着钢管的混混只觉得自己一击落空，接着手腕不知道什么就被洛神抓住，然后手上传来剧烈的疼痛，那种痛苦比骨折还要痛苦！
“啊！”混混发出撕心裂肺的惨叫，手中的钢棍应声掉落，刚好落到洛神手里。
接下来还没来得及继续感受疼痛，后颈处又被一击，直接眼前一黑，晕了过去，软软倒在地上，不过对他来说也算是解脱吧。
“咻咻咻咻~”洛神整个人直接爆冲而去，身体像鱼儿般游走，没经过一个人就抬手一击，动若闪电，气势如虹。
对面的十几个混混根本没搞清楚发生了什么，只知道自己一棍子打下的时候，洛神跟变魔术样消失掉，然后后颈一痛，瞬间失去意识。就这样，仅仅不要一分钟的时间，十几个直接横七竖八的倒下，躺满整片地方。
“你，你到底是什么人！”山炮已经惊呆说不出话，跟看到鬼一样。
“我说过了，我是打黑反腐来接受你地盘的人。”洛神淡淡说到，又冲向山炮。
山炮根本没勇气跟洛神打，自己十多个人都被秒杀了，自己也不可能是对手啊。
可洛神没打算给他机会，下一秒叫一棍打在山炮的后颈，对方直接应声倒下，顺手把按住我的人也放倒了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！