第351章 哥哥，让我替你死掉吧！

“不！！！！”我发出一声凄厉的惨叫，看着手机被颜飞花一点点的捏碎，心如刀绞，仿佛失去了自己的一个挚友一般！
尼玛啊，这可是老子花了好几十块买的啊，就这样碎了。而且钱都是其次的，虽然我跟阿诺相处的时间不长，但我们一起经历过大大小小的战役，如今却让我白发人送黑发人，你走了要我以后怎么活啊！！
“颜飞花！”我愤怒的对颜飞花吼到，双目血红的指着她，一字一句的说到“你！赔！我！一！个！诺！基！亚！
颜飞花额头上顿时划下三根黑线，把诺基亚随便扔到地上。
”你自身都难保了，还关心手机。好吧，等我把你打残了，连同医药费一起给你吧。”颜飞花拍了拍手掌，得意的笑道。
“阿诺，你放心，我就算没办法，以后也绝对会帮你报仇的！”我知道眼前的情况，只好忍住去给阿诺收尸的冲动，暗暗的念到。
然后颜飞花继续朝我冲过来，拳头依旧带着令人心惊的势头，闪的我狗眼都快睁不开了。
“碰！！！”一个呼啸声闪过，我的身体再次重重的跌落在地上，一动不动。
台下的人再次发出惊呼声，头伸着脑袋看着我的情况。夏玉婷因为担心眼角已经充满了泪水，不由自主的咬着手指头，指节上已经渗出丝丝血迹！
“霍天麟！你干什么，我还没打到那你，你给我倒下算几个意思！”颜飞花这次已经是满头的黑线，气的都快暴走了。
我趴在地上松了口气，看来现在唯一的办法只有装死混过时间。我又看了看时间，只剩下五分钟了！
“谁说的，你的拳风已经伤了我了！”我倒在地上就不肯起来，毕竟规则在那里，她不能继续攻击。
“你给我起来！”颜飞花小麦色的皮肤都快变成黑色了，捏着拳头吼到。
我自然不可能立刻起来，就算是十秒钟能撑过也是好的，于是我立刻学着那位碰瓷大爷的绝招，在地上翻滚起来，一边还喊着“啊！！好疼啊，我手断了，我的脚也断了！救命，help，塔
斯给他赛！”
颜飞花忍住怒意，只好退了几步，等待裁判读秒。
“哎呀，我好像不痛了，继续吧！”等到裁判数到十秒的时候，我立刻跟没事人一样站起来，哈哈大笑到。
“我让你装，去死吧！”颜飞花被我罢了一道，已经怒不可揭，再次朝我过来。
我没有犹豫，三下五除二的又一个趟尸技能，在颜飞花的拳头落下之前又躺在地上，然后滚来滚去的惨叫着。。。。
“你！！！”颜飞花恨不得在我身上踩个几脚，估计是第一次遇到我这种无赖打法吧，完全是有力也使不上。
不过我才懒得管她的想法，继续滚到一个较远的距离继续爬起来，等着颜飞花的行动。就这样我靠着躺尸计划足足拖了好几分钟，最后只剩下两分钟了。虽然十分丢脸，但我也不会那我的性命开玩笑。
“呵，呵，呵，霍天麟，我最后警告你一次，你给我起来，不然我让你后悔！”颜飞花气的胸前的山峰起起伏伏的，指着我吼到。
“切，随便。有本事你现在就打我啊，看看谁先淘汰！”我努努嘴，一副死猪不怕开水烫的表情，就等着她上钩了。
颜飞花似乎早就看出来我想什么，没有动手，而是话锋一转“好啊，大不了让你撑过这十分钟，不过我以后要是心情不爽可就要找你朋友来练练手了。对了叫什么来着，罗东，李天伊，郝剑，何尚什么的吧。”
“你敢！！”我一听颜飞花要报复我的朋友，立刻就躺不住了，愤怒的问到。
没想到颜飞花连我的朋友是谁都知道，这让我更加惊讶了。如果她说的是真的，我就算撑过这十分钟也要付出代价，而是是兄弟们替我承受。一直以来我的家人和朋友都是我身上的逆鳞，心里的底线。哪怕我再没节操也不可能无动于衷，谁知道她会不会真的做出来！
“哼，这么无赖的招数你都敢用出来，我还有什么不敢的。好了，还有两分钟，如果你不耍赖度过了还能站起来，我就收回之前说的话。”颜飞花环抱着手臂，跟我讲起了条件。
“好！”我毫不犹豫的答应，然后散发
出王霸之气，荡气回肠的直视着她的眼睛说到“给我两分钟时间考虑！”
“你妹！”颜飞花刚开始还没反应过来，结果发现又被我涮了，气的直接冲过来。
我知道接下来肯定不能再耍赖了，只能硬抗。
“呼啸！”颜飞花一记手刀对准我脖子袭来，气势逼人。
我咬咬牙，直接用麒麟臂挡住，然后手臂上传来一丝碎裂的声音，骨头断裂的疼痛直冲我的大脑，我知道我的一只手臂已经骨折了！
“咔嚓！”颜飞花趁势又抓住我的另一只麒麟臂，按在麻经上面，我的另一手也彻底没感觉。
“碰！”最后颜飞花一拳直袭我的胸口，我没有手臂挡住，结结实实的中招了。
在胸口被
打中的瞬间我仿佛心脏都快停止了一般，整个人轻飘飘的飞出去，擂台上落下一地灰尘。
“咳咳！你就这么一点本事吗，是不是没吃饭啊，哈哈！”我倒下后，还是忍着剧痛爬起来，半跪在地上，双臂无力的挥动，努力的呼吸着，发出嘲笑的声音。
颜飞花眼神中也像是被火焰燃烧了一样，准备给我最后一击！
“唉，看来还是失败了。”我虽然嘴上在嘲笑她，但我已经没有任何反抗之力，只能绝望的闭上眼睛。
“天麟！不要！”我刚刚闭上眼睛，耳边却传来空樱的声音，让我死灰的心再次燃烧起来。
我转头看去，发现空樱不知道什么时候已经来到擂台边缘，奋力的喊着我的名字。然后空樱不知道哪来的力气，竟然推开了保安，不顾一切的冲到擂台上，一把抱住我，把后背暴露在颜飞花面前！
“天麟，让我代替你死掉吧！”夜神空樱紧紧的抱住我，眼泪瞬间就浸湿我的肩膀。
颜飞花凌空一跃，回旋踢已经用上了，看到空樱的出现也是大吃一惊，但想要收回来已经来不及了，因为她的脚理空樱的脑袋不足一米了！
“空樱！让开！”我此时心里只有一个想法，就是不能让她收到伤害，想一把推开她，但我的双臂已经无力了！
“啪！”一声沉闷的声音响起，我的眼瞳瞬间放大了好几倍！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！