第307章 奇怪的小轩

“啊！天麟哥你没事吧，对不起对不起！”伊丽轩惊叫一声，连忙跳下来问到，手足无措的看着我。
我抹了一把脸上的黑水，都快无语死了，都这样了我还能叫没事？
“唉，你丫给我小心点行吗？浴室可以用吧，我先去洗个澡！”我也知道小轩不是故意的，只能忍了。我现在衣服湿了就算了，连全身都是脏水，就算我没有洁癖也很不舒服，所以才想借小轩家里的浴室。
小轩一听我要借用浴室突然紧张起来，表情看起来很不自然，立刻挡在我面前！
“怎么了？我帮你一上午了连浴室都不借用一下，你小子不要这么小气吧？”我皱了皱眉头，有些不理解了。
“没，没有。”伊丽轩欲言又止，然后话锋一转“哦，麟哥你先等我一下，我去收拾一下你才去洗澡吧！”
我愣了愣，他要收拾什么东西。反正大家都是男的，有必要这么忌讳吗，真不知道他脑袋里想的是什么。
大概等了有一分钟，我只听见浴室里噼噼啪啪的声音，也不知道小轩在捣鼓什么。然后里面的动静逐渐没有了，我猜测里面已经差不多了，顺势脱掉衣服和裤子，反正卧室里面有暖气，也不会感冒，脏衣服穿在身上太难受了。
“呼！麟哥，好了，你去~~~”伊丽轩急匆匆的从浴室里出来，话还没有说完，就看到我站在客厅只穿了一条四角内裤，吓得又是一声惊叫，连忙捂着眼睛说到“麟，麟哥，你干嘛不穿衣服？！”
“我去，难道还有人偷窥我不成？喂，你别那么夸张好不好。虽然你是伪娘，但也是男的吧，没真跟女人似的！”我看着小轩越来越奇怪的反应，简直没办法理解了。
虽然她外表已经跟女人差不多，但小时候咱们小伙伴都是一起在河边撒过尿的，我百分百确定这货是有小**的，所以并没有从心里把他当成女人。
“可，可就算咱们都是男的，也要注意形象啊！”小轩依旧捂住自己的眼睛，结结巴巴的回答到。
我捏了捏下巴，这货今天是怎么了，难道他真
去泰国做了个变性手术吗？
“你小子怎么回事？是不是练了葵花宝典了，快点老实交代！”我嘿嘿一笑，走上前用麒麟臂勾住小轩的脖子，把他推到沙发上。
“麟哥，你做什么啊，快点放手！”伊丽轩白皙的小脸顿时红了起来，青葱般的手臂想要挡住我。
我一看到他这幅表情更加火大了，你长得像女孩子都可以理解，但你没必要连心里都变成女孩子，那就真的成了不孕不育了！
“等等，小轩，你不会是同性恋吧！”我本想看看他到底是怎么回事，但瞬间又想到一种可能，顿时脑袋冒起了冷汗！
伊丽轩一听小脸上转眼间就充满怒意，不过马上眼珠一转，不知道想到了什么。
“是啊，麟哥，我也不想瞒着你了，我其实从心里已经变成了女人，我其实喜欢的是男人！”伊丽轩深呼吸下，红着脸对我喊到。
“纳，纳尼！”我一听到同性恋三个字吓得狗眼一瞪，直接从他身上弹开了，心里泛起了一阵恶心。
本来以为小轩只是外表女性化，没想到他真的开始喜欢男人了，我了个大槽啊。。。。。
“怎么了，这年头崇尚婚姻自由，同性恋为什么不能被认可啊！”伊丽轩看到我害怕了，终于扬眉吐气，扬起下巴说到。
“呃。。。这个是你的自由，麻烦你先转过去！”这下倒轮到我害怕了，连忙护住自己的菊花，摆了摆手。
小轩扑哧一笑，美目流转，乖乖的转过身去。
“不过麟哥你也不要担心，我虽然是同性恋，但也不是每一个男人都喜欢的。就好比你们，难道对凤姐也会产生欲望吗？”小轩转过去后，补充了一句。
我想了想，好像他说的也对啊。而且我好像也不用担心自己的菊花，以小轩的样子来看，就算是同性恋也绝对是个受。。。。
想通后我反而不那么担心了，拿好我的衣服，一溜烟的跑到浴室里去。
“哗啦啦~~~”温热的水开始冲到我身上，将我身上的污垢冲刷干净了。
幸好这个浴缸还没有被他用过，不然我都不敢再用了，虽
然他从生理上还是男的，但对我心里还是个疙瘩。
洗完澡后，我又将衣服用浴霸烘干，这才穿戴整齐的出来。
“咦，小轩呢？”我看了下客厅，并没有小轩的影子，然后睡房里传来了动静。
我顺势走过去，房门并没有关，我直接走到里面。小轩正在把自己的衣服挂在衣柜里，然后回头看见了我。
此时小轩的衣柜还是打开的，我一眼瞟过去，却发现他一排衣物中好像有一条粉红色的**！
“麟哥！你进来怎么不敲门啊！”小轩吓得一惊，立刻把衣柜门关上，显得很紧张。
我尴尬的笑着，这小轩连**都穿的这么女性化，我不得不相信他真的从内心已经变成了一个女人。。。。
“哦，对不起啊，我忘了，你干嘛那么紧张啊？”他都已经承认了，我不明白小轩还那么紧张我看到他衣服。
“没什么，只是不喜欢别人不敲门就进来。”小轩神色慌张的看着我，随口说到。
我哦了声，每个人都有自己的习惯，我也能理解。
“麟哥，今天还是谢谢你，我请你吃饭吧！”小轩从房间里出来恢复了脸色，笑嘻嘻的邀请我。
“哦，那你可要请大餐了，不然对不起我哦。”我挑着眉毛，笑着说到。
小轩很认真的点点头，然后打出手机点了半天，最后才开口到“这样吧，这附近最近开了家麻辣烫店，很不错的，要不要去试试？”
“麻辣烫！”我狗眼瞬间瞪得老大，跟他去吃麻辣烫可就是另一个意思了。
伊丽轩掩嘴一笑，又把小脸凑近一点，像是故意挑逗我一般“怎么了，难道你还想吃六块钱的？”
“谢谢！不用！”我苦着脸，连忙拒绝，然后找了个借口直接溜了！
待我走后，伊丽轩还在那里咯咯的笑着，然后长舒一口气“呼~~~好险啊！”
接着伊丽轩看着自己一身的灰尘，跟着走进了浴室，锁上房门。
哗哗的热水又将整个浴室布满了水雾，然后一阵沙沙的脱衣声传来，在雪白的水雾中，一具玲珑有致的身体若隐若现。。。。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！