第37章 新东方文武学校来袭

坑爹的领导讲话终于结束，剩下的就是学生会竞选了。说实话这种事情也听无聊的，不过男生们还是挺兴奋的，因为这个时候就能看到咱们学校的第一女神，校花榜上排名第一的紫小沐演讲了。
紫小沐在上一届就是学生会主席，被誉为咱们学校美丽与智慧的结合体，她的存在让学校小卖部的纸巾销量都活活提高了三成以上。
所有的男生像粉丝期待偶像出场一样翘首以盼，郝剑这家伙都已经流出哈喇子，只有淡定的何尚还在那里念着经文，放佛全世界的女人都对他没有诱惑一般。
“报，报，报，报，报告大王，大大大大，大事不好了，”就在大家等着紫小沐上场的时候，一声凄厉的叫声传遍了整个操场。
叫声下意识的引起我的注意，我转头看过去，只我们学校的一个保安发出来，正惊慌的往领导台上跑。
“怎么了？还有，说了多少次了，不要叫我大王，要叫我王子殿下！”校长眉头一皱，走**上对保安说到。
保安气喘吁吁的来**下，连忙回报“好的大王，没问题大王。大王，真的不好了。外面来了个毛脸雷公嘴的家伙带着一群人打进校门，来者不善啊！”
“哈哈哈~何尚哥，你大师兄是不是来了？”冷星星听着保安的话笑的前仰后合，还不忘调侃一下何尚。
何尚摇摇头，一本正经的
回答到“非也，我大师兄不是毛脸雷公嘴。”
“什么！放肆！简直不把我涪江湾扛把子放在眼里！”校长听后怒不可揭，大手一伸“孩儿们，取我的兵器来！”
“……”一排黑线笼罩着整个操场。
果然，不到一分钟后，操场处真的走过来一群人，差不多有三十人左右，气势汹汹。
“新东方文武学校的？”看着这群人穿着一身黑色的劲装，上面纹着新东方三个字的人，我一眼就认出来了。
黑衣人的到来让学生们慌了神，老师们立刻组织人退到观众台上，留出一片空间。
新东方文武学校的人冷冷的站在操场上，整齐的分成两排，然后真的看到一个留着络腮胡子的中年男人缓缓的从中间缓缓走来，那气势跟拍黑客帝国似的。
“傲气傲笑万重浪，热血热胜红日光，胆似铁打骨似精钢，胸襟百千丈眼光万里长，誓奋发自强做好汉，做个好汉子每天要自强，热血男子热胜红日光。”伴随着热血的背景音乐，那毛脸雷公嘴的家伙终于走完自己的时装秀。
我去，现在都流行自带出场音乐吗。唉，那边两个举着手机放背景音乐的家伙，差不多就得了。
“原来是新东方的人驾到，不知道有何贵干？”校长一马当先的走到他们面前，学着电视剧里的样子拱了拱手。
对面的那个大胡子先摆摆手，示意背景音乐可以停了，拱了拱手“阁
下就是一中的校长吧？”
“正是在下，我跟你们学校的校长武无敌前辈是旧识，你们今天这是什么意思？”校长点点头，语气不善的反问。
“阁下误会了，本座乃新东方文武学校首席武师毕飞鸿，字元甲，号陈真，江湖人称黑山老妖！今天来此不是来闹事，只是想给我的小徒弟讨个公道！”毕飞鸿报出家门，说出自己的目的。
校长面色一凝，有些不解“你徒弟？不知道我们哪里得罪了令爱徒？”
“你们初二四班可有个叫冷星星的学生，我此来的目的就是来找她的！”毕飞鸿对着我们班扫视了一圈，继续说到。
我直接一惊，怎么是来找冷星星的，这个小魔女什么时候连新东方文武学校的人得罪了？
“星星？你在哪？”我本想问一下她，却发现冷星星突然不见了。
我左看右看，终于在人群后面发现了她。冷星星正蹑手蹑脚的猫着身子，准备开溜。
“啊！天麟哥你干什么啊！”冷星星被我揪住衣领，吓了一大跳。
“惹了事情还想跑，到底怎么回事？”我肯定不会这让放过她，厉声询问起来。
冷星星吐了吐舌头，干脆不躲了“天麟哥你忘了，我上次不是一脚把那个缠着我的苍蝇给踢废了？”
“我靠！不是吧！”我顿时大惊，上次她是说起过。被一个外校的男生死缠烂打，冷星星直接给人家踹到裤子里了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！