第375章 琉璃变成空樱了？

事情解决了后，我看时间也不早了，早就到该睡觉的时间。于是我便招呼空樱和琉璃赶快去睡觉，我明天还要去调查王语嫣失踪案，不能睡懒觉，养足精神才能迎接明天的挑战。
看着夜神琉璃几乎是用一只脚跳着出去的模样，我又笑出声来，刚才折腾了她一次，也算之前的事情报了仇。因为关于那个脚底疗法我根本只学了点皮毛，完全算不上疗法，估计大多数就是疼。只是有点不明白琉璃疼起来都会**，这算是什么奇怪的属性？
打发掉她们走后，我直接栽在床上，心里的郁闷消除的差不多了，我很快就缓缓睡找了。想着琉璃以后天天都会叫我哥哥，我这一觉睡的特别香甜，只是我不知道琉璃确实履行了她的诺言，只是。。。。唉，接下来再说吧。
周六的的清晨比平时要安静很多，由于昨天晚上下了一场不大不小的雨，所以阴暗好多天的乌云终于被太阳破开，金色的光芒普照在大地，暖洋洋的。而且空气也清新了许多，终于从PM2.5变成PM2.49了。。。。
“咦？谁？”我躺在床上正睡的香呢，先是听到房门被打开的声音，然后就感到一个娇小的身躯直接钻进我的被窝，让我一下就惊醒了。
“嘻嘻，是我啊，哦啊哟！”然后身影在我身上爬了一圈，立刻就露出一颗小脑袋，笑嘻嘻凑到我面前说到。
我狗眼顿时就瞪大了两倍，看着她头上那熟悉的双马尾，这，这不是琉璃吗？！球斗麻袋，这是什么情况，琉璃怎么问我问好，还特么的是这么特殊的方式。如果是空樱我或许还容易接受一点，但琉璃就完全不科学啊！
”琉璃，你，你怎么了？“我就这样看着琉璃的脸蛋，感受着她的吐气如兰，不自觉的吞着口水，一大早用不着来这个刺激的吧！
”没怎么啊，琉璃昨天晚上已经彻底反思了自己的错误。所
以已经决定好好服侍哥哥，希望哥哥不要拒绝哦！“夜神琉璃眨着灵动的双眼，但总有股隐隐的特别光芒，差不多整个身子就趴在我面前，樱花般的嘴唇离我十分近。
我的脑子到现在都还一头雾水，她的属性怎么感觉一晚上被彻底重置了一样，完全不对劲。要不是看到她胸前微微鼓起，我还以为她是空樱假扮的！
”哦，那，那就好，呵呵。“我对夜神琉璃突然的彻底改变根本无法一口气消化，只能尴尬的笑着。
”天麟，你要不要抱着琉璃再睡一会啊，没关系，琉璃不会反抗的。”夜神琉璃然后把脑袋靠在我肩膀上，然后用酥麻的声音在我耳边**着。
夜神琉璃那柔美的声音犹如一道雷电直刺我的大脑，沉寂已久的滚球兽又开始向我抗议了，估计用不了多久就要破解封印了！
“呵，呵，不，不用了，我，我起床了！”我努力平复狂跳的心脏，一把就翻起身，匆匆的把衣服穿上。
“天麟，你真的不打算再睡一会吗？”我正准备下床，琉璃又突然抱住我的腰间，然后再次在我耳边**着。
我全身一颤，哪敢继续待着，直接连滚带爬的冲出房间，尼玛这夜神琉璃是不是被亡灵给附体了！
“咯咯咯咯~~~哼，霍痴汉，我看你能撑到什么时候，我夜神琉璃可不是好欺负的！”夜神琉璃看到我那窘迫的抬走，掩着小嘴咯咯的笑着，然后叉起腰说到。
我逃出房间后，抹了把头上的暴汗，软手软脚的去洗漱了。本来只是想让夜神琉璃能比之前好一点，但她这样哪是变化，明显是在变异啊。
之后我简单的梳洗了下，还没有走出洗漱台就接到周开的电话，问我什么时候出门。我早就料到他会心急，所以就应付两句，说马上就到了，然后挂掉了电话。
走出房间后，我径直来到饭桌上，夜神琉璃可是答应我每天给我做好吃的，我可没有忘记。
“早安！”这时候空樱依旧跟平时一样跟我问好，我笑着点点头，然后跟她一起坐在桌子上。
今天是节假日，早饭自然就落在夜神琉璃的身上，看着我面前那琳琅满目的珍馐，简直令人食欲大开。呃。。。除了有点多，好像还真找不到什么缺点了。
“天麟，你喜欢吃吗？”夜神琉璃穿着围裙又将一盘寿司摆在我面前说到，本来已经够多的早餐又多了一份。
“呃，很好，不过有点多啊，我分你们一点吧。”我开始并没有发现不对，准备分一点早餐出去。
夜神琉璃连忙抓着我的手臂阻止，然后一秒钟变伤感，直接用水汪汪的大眼睛看着我“哥哥，你是不是还在责怪琉璃。呜呜，果然，琉璃果然是个不配被原谅的人！”
“啊？琉璃，你别哭啊，我没说不原谅啊，你怎么了？”我顿时觉得莫名其妙，我就是分一点吃的出去，怎么还惹她伤心了。
“天麟连我做精心为你准备的早餐都不愿意吃完，一定是还在生我的气吧。没关系的，我之前那么过分，这是我应得的。”夜神琉璃抽了抽鼻子，眼看就要哭出来了。
我苦笑连连，只要苦笑到“没有没有，我
没有这个意思。好吧，我吃完就是了！”
“嗯，谢谢，我就知道天麟还是爱我的。”夜神琉璃点点头，可怜巴巴的说到。
没办法，既然这是琉璃的心意，我也只好努力吃完了。当吃完那份早餐，我肚子已经鼓鼓的，还一边打着饱嗝。
“天麟真厉害，果然不生琉璃的气了！”夜神琉璃高兴的拍着手掌，然后突然站起来往厨房跑去。
我还没明白是怎么回事，夜神琉璃居然又端了一盘比刚才还要多的早餐放在我面前。
“天麟，你一定还没吃饱吧，琉璃还特意还给你做了一份，你一定要吃完哦！”夜神琉璃笑嘻嘻的看着我，指了指盘子里的食物。
“。。。。。。”我。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！