第327章 林枯

在我赢得胜利之后，所有人都呆呆的看着比赛的大反转，惊的半天都说不出话来！
“耶！！！胜利了！”接着我们班级的人爆发出阵阵欢呼声，因为这是我们学校男生组的第一个冠军，虽然赢的人是恶少，但也足够鼓舞人心的！
不过因为刚才王大力的意外，新东方文武学校的人却不服了，说只是个意外，要求从新比赛。但是我们学校的裁判怎么可能鸟他们呢，直接宣布比赛有效，我获得了这个组的冠军！
我们班的人此时看我的眼神已经变了些许，虽然大多只是感谢我为学校赢得了一些面子，但我还是挺高兴的。
“太好了，我就知道你会赢的！”我走出赛道后，夜神空樱第一个跑到我面前，看起来比直接赢了比赛还要激动。
“当然了，我可不是一般人！”我嘿嘿一笑，摸了摸空樱的脑袋。
这场比赛算是结束了，不过只是暂时的，接下来还是半决赛跟决赛，我如果能都赢得冠军才是真正的结束。
“嘻嘻，天麟哥，你怎么也不夸我一下，我这次出力也很大的！”冷星星立刻凑上来，举起小手喊道。
我扑哧一声笑出来在，只好跟着点了点头说道“恩，好，你也是大功臣，改天请你吃麻辣烫！”
公布成绩后，我的体力有些消耗，于是准跟他们去休息区坐会。
“汪汪！”我们刚走了两步，在人群中传来两声狗叫，然后一直浑身通白，十分可爱的宠物狗正在人群穿梭。但是在这个人挤人的现场，一只狗很容易被踩到！
夜神空樱一看这只小狗立刻就同情心泛滥，一把冲过去想要保护小狗。
“小狗狗，你怎么在这里啊，你的主人呢，为什么不管你？”夜神空樱抱起了小狗，摸着小狗的脑袋温柔的问道。
“哇！好可爱的狗狗啊，我也摸摸！”夜神琉璃也是爱狗一族的人，立刻就凑上前去。
这只宠物狗幸好没什么
攻击性，还很亲昵的舔着空樱还有琉璃的手指，简直是在卖萌。我嘴角抽动一下，这狗绝壁是公的！
不得不说宠物几乎是女孩子的死穴，最后就连冷星星，甚至有女性属性的小轩都围观起来，一个个逗着它。
“哎，你们别都围着人家好不好，还不知道是谁的呢。要是人家误会了，说不定就要砸你家的窗户，拦你家的车子，还要你赔偿一万块呢！”本来该是焦点的我一下被这只奇怪的小狗抢去风头，让我顿时就不爽起来，幽幽的对他们说着。
“汪汪！”宠物狗本来挺安静的，但突然就跳出空樱的怀抱，朝着前面跑去。
夜神空樱惊叫一声，然后在众人的眼光中停在一个身影的脚下，似乎那个人就是狗狗的主人。
我顺势看过去，对方是个男的，穿着新东方文武学校的衣服，长的挺清秀的，而且给人感觉很瘦，修长纤细的手指简直堪比骷髅，而且有种与周围人格格不入的气质。
对方淡淡的扫了我们一眼，然后蹲下身子抱起狗狗准备转身而去。
“请，请等一下！”本来这个事情只是个插曲，但是空樱却突然叫住对方。
对方脚步微微一滞，却连头没有回，继续往前走着。
“同学！请等一下好吗！”夜神空樱没想到对方根本没有理自己的意思，眼中闪着奇怪的光芒，走了两步有喊了一句。
我在一旁皱着眉头，对这个骷髅似的家伙很是生气，没事装什么冷酷嘛，真真以为空樱在求你！
“喂！我妹妹跟你说话呢，你没听见是不是！”我直接上前抓住那家伙的肩膀，气愤的喊到。
对方冷冷的瞟了我一眼，然后我只感觉眼前一花，对方就挣脱了我的手，终于停下脚步。我猛的一愣，虽然只是短暂的一瞬间，但我断定对方是个高手，起码我目前的实力不可能战胜的那种！
“***！天麟，请你不要动手！”夜神空樱吓了一跳，立刻上前说道。
我看了看空樱，只能忍住火气，也很奇怪，空樱很少跟男生主动说话的，今天为什么回这么反常？
“对不起同学，我只是想问一下你的狗狗叫什么名字？”夜神空樱立刻替我道歉，然后上前问道。
对方眉间动了动，抱着狗狗看着空樱，然后带着略显沙哑的生意说道“它叫雪球。”
“哦，谢谢你。我叫夜神空樱，很高兴认识你！”夜神空樱点点头，然后鞠了一躬。
“嗯！”对方微微的点着头，突然转过头对我说道“霍天麟，以你现在的身手想挑战那几个家伙可是没一点胜算的。”
“嗯？你知道我？你是谁？”我没想到这家伙居然认识我，难道他是那个排名第一的高手？
“我叫林枯，或者你可以叫我骷灵。”林枯终于说出直接的名字，嘴角勾起一丝笑容。
听到骷灵这个名字我下意识的退了一步，这家伙居然就是那个排名第二的高手，没想到会跟他以这种方式见面。不过幸好我没有和他起冲突，否则我多半只有趴下的
份。
“霍天麟，虽然我是文武学校的学生，但我还是挺希望你能赢。那群家伙高傲的太久了，是该给他们一个警钟。”林枯又没头没脑的说了一句。
“哼，放心，我不会让你失望的！”我也不知道这家伙说的是不是反话，但就凭刚才他对空樱的态度我就对他没有好感了。
林枯对我充满敌意的态度没有丝毫不悦，抱着雪球转身就离开了。。。。
“空樱，你怎么了，有什么心事吗？”等到林枯走后，我走到空樱面前问道。我知道空樱是喜欢宠物，但是也不至于对林枯的态度那么反常。
“对不起天麟，我只是，我只是想要帮助他而已。”夜神空樱愧疚的说道，欲言又止。
我这下更疑惑了，不解的问道“什么意思啊，他有什么需要你帮的？”
“霍痴汉，不关你的事情！”这时琉璃跟着走过来，很不爽的替空樱回答道。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！