第33章 回家

“哼，看你倒挺斯文的，怎么教出这样的儿子？我女儿平时可是很乖的，多半是你儿子强迫我家闺女做这种事情！”中年妇女依旧不依不挠，拉着韩心月跟我拉开距离。
老爸眉头皱着更深了，尽力保持冷静“事情还没有搞清楚，不要乱说话，我可以告你诽谤。”
“你。”中年妇女更加怒了，差点就骂了起来。
“停！别吵了，事情是这样的。”年轻警察为了阻止一场骂战，立刻打乱老爸跟中年妇女的对话，把事情的经过说了一遍。
老爸听完吓了一跳，绑架可不是小事，虽然有惊无险，但还是很心惊。
“真的？”中年妇女没想到事情会这么眼中，问了下韩心月。
韩心月点点头，把误会解除了。
“以后不要跟这样的人扯上关系知不知道。”这件事情尽管是个意外，可始终是我引起的，中年妇女还是跟韩心月叮嘱着。
韩心月只好无奈的答应下来，对我们递来个抱歉的眼神。
老爸也不好说什么，这事我们也理亏在先，能过就过了。
既然家长来了，我们自然被领回去，韩心月母女还故意跟我们保持距离，生怕一不小心又出什么事。
“要不要去医院看看？”老爸看着我嘴角的淤青说到。
之前被打了一顿，不过对我这幅身体也没太大关系，回家涂点药酒就行了，没必要浪费钱，便拒绝老爸的提议。
回到家后，夜神空樱和夜神琉璃正在看电视，我跟她们打了声
招呼，准备去敷点药水。
“天麟，听说你受伤了，怎么样了？”夜神空樱看到我回来，立刻起身，在我身上转了一圈后着急的询问。
“没什么，一点小事情，谢谢。”我摇摇头，笑了笑。
夜神琉璃倒没有一点过来看我的意思，拿着包薯片边吃边说到“哼，这个痴汉多半是尾随别人，被发现后被打成这样的吧。
对于夜神琉璃这个态度我早已经免疫，没有放在心上，有夜神空樱关心就很不错了。
“琉璃，你怎么能这样跟天麟说话呢。”夜神空樱带着不满的情绪斥责夜神琉璃一句。
夜神琉璃又拿起一片零食放在嘴里“我可没有承认他。“好了，没事的，别怪琉璃。”我可不想因为我让她们两姐妹闹矛盾，伸手摸了摸夜神空樱的脑袋，安抚到。
夜神空樱小脸又变得红扑扑的，点了点头。
“哼！”夜神琉璃发出重重的冷哼，似乎在警告我。
我顺着看去，夜神琉璃又拿起薯片，眼神在我身上扫了一圈，最后定格在我的****。似笑非笑的露出自己两颗洁白的小虎牙，对着薯片狠狠咬下！
“呜呜~~我是无辜的啊。”薯片君无力的哭喊着。
我顿时下面一凉，连忙放开手，不敢跟夜神空樱做出亲密的举动。甚至我也该考虑一下，以后睡觉还是把门锁上吧。
之后夜神空樱抢着要给我上药，但看到夜神琉璃那似笑非笑的表情跟明晃晃的虎牙，我只能拒绝了，心里也决定一会一定要把房门的反锁
修好。
换了衣服洗了澡后，想着还没有着落的数学作业，又是一阵头疼。算了，随便做一做就可以了。就算乱写也是老师的问题，凌晓雨没权利插手，而那秃头班主任没什么威胁。
回到房间，看着一大堆试卷和练习册，看来就是乱作也要快点，否则来不及。没有犹豫，我随手拿起一份纸卷就开始龙飞凤舞的就写起来。
作业一直写到晚上，完成了一大半，只要吃饭晚饭后加点班勉强能完成。
“天麟，你受伤了吗！”我此时还在写作业，后妈不知道什么时候回来的，一进来就着急的问着我。
我停下作业，眨了眨眼睛“没什么，一点小事。”
“呜~~怎么能是小事呢，你看都伤成这样了！”后妈一眼就看到我嘴角的淤青，脸上写满心疼，都快哭出来了。
没想到后妈会有这么大的反应，我只能反过来安慰到“真的没事，明天就好了。”
“还是去医院看看吧。”后妈扁着嘴巴，在我伤口上轻拭了下，还是不放心。
这时老爸也走了进来，无奈的笑了笑“好了，小麟真的没事，你也别太宠溺他了。”
“他是我的儿子，我为什么不能宠啊？”后妈瞪了老爸一眼，一副护短的样子。
老爸在门口都不知道说什么好了，好像自己才是我的亲爹吧，怎么弄得我不是亲生似的。。
最后我只能把老爸跟后妈都推出去，夜神空樱和夜神琉璃因为我闹矛盾，要是老爸和后妈也因为这事不合，那我罪过就大了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！