第314章 天麟木有小丁丁

第***章 天麟木有小**
后妈回到房间后，夜神空樱依旧看着后妈走的放心，若有所思。
“空樱？你在看什么啊？”我看着空樱的表情，已经有了定论。
“天麟，你有没有觉得妈妈好像有点奇怪啊？”夜神空樱愣了好久，这才缓缓的转过头说到。
我点了点头，空樱跟小泽阿姨母女连心，连我都看出来了，空樱跟琉璃也肯定有所察觉。这是我第一次感觉到小泽阿姨的异样，看来一会问一下老爸，看看能不能套出点什么。
“姐姐，要不我们去问问妈妈？”夜神琉璃一下跳下沙发，想到过去问。
“琉璃，不要冲动。或许是妈妈工作压力大而已，你这样做只是给妈妈增加困扰而已。”夜神空樱一把拦住了琉璃说到。
夜神琉璃想了想，同意空樱的话，只好放弃了。
之后我们三人休息了一会后，我便先行回到房间。今天训练了一下午早就累了，明天还要去找冷星星，还是早点睡比较好。
此时老爸还没有回来，我考虑了一下还是给老爸打了电话。
“喂，老爸，你还在加班吗？”我接通电话后就立刻问到。
“是啊，你今天怎么想起给老爸打电话了，说吧，有什么事情？”老爸那里貌似还真挺忙的，到处都是人声鼎沸。
我顿了顿，假装随意的问着“没什么，只是今天看小泽阿姨提前回来了，我想问下你什么时候回家？”
“我马上就回家了，你小子是不是话里有话啊？”老爸轻咦一声，还是察觉到了。
“哦，没有什么，只是顺便问一下而已。我就打电话问一下关心一下你，怎么还成有阴谋的了。”我翻了翻眼皮，老爸这话也太打击人了。
“好吧，你早点休息，我也马上下班了。”老爸也没多问，然后就挂掉了电话。
我放下手机，靠在床头柜航若有所思。看来老爸也应该不知道，难道真的是我想多了？算了，这种事情还是交给空樱跟琉璃吧，我的烦心事已经够多了，还是先把眼前的事情办妥了再说。
一夜无梦，我舒舒服服的一觉睡到日上三竿。今天的天气
很好，冬天的阳光洒落我的窗边，铺成一片金黄，整个房间恍如白昼。
“天麟哥！绝世大美女给你老电话了！”我此时还在跟周公打英雄联盟，已经拿了大半的人头，结果电话铃突然想起，网络直接断线了，只听到周公大叔那凄厉的惨叫声。。。。
这个来电声是冷星星强迫我设置上去的，我发誓一开始我绝对是拒绝的，只是终究无奈的接受了。
“冷星星，一大早你干什么啊，我在睡觉啊！”揉了揉眼皮，昨天早上被小轩吵醒，今天又被冷星星吵醒，好不容易放个周末就不能让我睡个好觉吗！
“哼，睡你个头，起来嗨！”冷星星被我起床气也激怒了，气呼呼的回了一句。
我抬了抬眼皮，无语的回到“嗨你个头，我要睡觉！到底有什么事情，不是十点集合吗，这么早叫我干什么啊。”
“嘻嘻，当然是提前叫你了。还有，为了这次的行动的保密，我已经设置出一套暗号来确定你的身份！”冷星星笑了笑，然后又提出了脑残的建议。
“泥垢了！难道还有人会冒充我，咱们只是同学聚会，又特么的不是地下党接头！”我都快被冷星星那奇葩的思想给打败了，自动开启了吐槽模式。
冷星星却一点都不为所动，依旧很严肃的继续说到“那是，万一别人用人皮面具冒充你怎么办，所以我们最好还是设置个暗号以备不时之需嘛。”
“唉，好吧，随便你！”我此时还被困意缠绕真，只想快点让她说完。不然一会她脑袋一热，见面的时候还要我验血验尿验DNA都没的就更吐血了。
冷星星很满意的笑着，然后把暗号告诉我，我都一一的记下，然后才挂掉电话。
我大约又睡了一个小时，夜神空樱就敲门进来，然后叫我出来吃饭。
“哦，好，我马上起来。”我摸着空樱的头发，也只有她可以浇灭我的起床气。
“嗯，天麟，要不要空樱服侍你穿衣服啊？”夜神空樱看我有些疲惫，于是很认真的问到。
我赶紧摇摇头，拒绝到“不用了，我自己穿就好，谢谢你！”
虽然现在是冬天，但我依
旧习惯穿着一件四角裤睡觉。让空樱帮我穿衣服，我也没那么厚的脸皮。
夜神空樱点点头，很听话的退出房门。我甩了甩狗头，一把掀开被子，强烈的寒气袭来，又是一股令人难忘的酸爽。。。。
早上洗漱完了后，我直接来到饭桌上。自从不用再吃木村那一份后我心情大好，一早上跟空樱有说有笑。
吃完饭后，我看了看时间已经快九点了，这时候过去也该差不多了。本来今天想带两姐妹出去走一走的，看来只能等下次了。
“请慢走，再见！”空樱得知我又要出去并没有多问什么，还是依旧把
我送到门口，然后鞠躬拜别。
我点点头，趁着琉璃不在，悄悄的在空樱额头上吻了一下，空樱小脸又是一阵红晕，跟个送丈夫上班的妻子一样。
我依依不舍的离开了家，先联系了下冷星星，确定她已经到了，这才慢吞吞的朝土豪茶楼走去。
差不多九点半的时候，我终于走到这间茶楼里。这个茶楼在本市也算高档消费的，不过今天有人请客，我就不在乎了，到时候还能打点包，好好的宰冷星星一顿，嘿嘿。。。
我们接头，啊呸，是会面的地方是一个单独的包间里。我顺着服务员的指引一路来到包间，径直的走了进去。
“站住，不许动！”我刚刚走进门，就感觉腰间被人用枪抵住一下，吓得我冷汗一下就出来了，下意识的举起手。
我转头看去，只一个穿着西装，带着墨镜的陌生人。他在我身上先搜了一阵，只差没有把内裤翻出来找找，整的我极其不舒服，老子可是正宗的直男，没那嗜好！
“大小姐，没有武器！”西装男终于搜了一边，最后转头说到。
这时冷星星走了过来，歪着脑袋看着我，然后喊到“口令！”
“天王盖地虎！回令！”我没想到冷星星还真搞的跟特务接头是的，幽幽的说到。
“你是二百五！”第二道口令！“冷星星又继续问到。
”五四三二一！回令！“我嘴角抽了抽，哭笑不得的继续说着暗号。
冷星星腹黑的笑了笑，然后回到”天麟木有小**！“
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！