第38章 挑战

“对啊，天麟哥你会保护人家的吧。”冷星星楚楚可怜的望着我，眼中闪着期待的光芒。
我无奈的叹了口气，这丫头还真是个闯祸精，现在人家都找到家门口了。我只能点点头，对于冷星星我还是要保护的。
“耶，天麟哥你太好了，么么哒！”冷星星摆出个剪刀手，十分高兴。
有了我的保证，冷星星胆子一下就大了，迈着自信的步子走到校长那里。
“我就是冷星星，你那徒弟应该还活着吧，嘻嘻！”冷星星朝毕飞鸿做了个鬼脸，整个一副有恃无恐的表情。
我在后面怕冷星星有事，也跟着跑上前，与他们对峙着。
“哼，伶牙俐齿，我徒弟被你差点打成废人，你还敢这么嚣张！”毕飞鸿怒不可揭，眉间一动，全身的气势爆发出来，让我都感受到一股寒意。
冷星星更是害怕，直接躲在我身后，双手搭在我肩膀上，露着小脑袋，煞是可爱。
“哼，大叔，难道你要欺负我一个娇滴滴的女孩子吗？”冷星星虽然有些害怕，但依旧不甘示弱。
“毕师傅，如果你要动我学校的学生，我是不会不管的。”校长也跟着站出来，这个时候正是需要自己的时候。
毕飞鸿深吸口气，身上的气势减弱了很多，无语的对冷星星解释到“喂，我才二十五岁，什么大叔，叫哥！”
“哈哈哈哈~”冷星星扑哧的笑出来，下巴直接抵在我肩膀上“不会吧，我还以为你五十二岁呢。
不光是冷星星，其他人也偷笑起来，二十五岁，是长得有些着急。
“哼，本座
不跟你废话，欺负你个小孩子传出去也不好听。”毕飞鸿被冷星星气的不轻，但也无可奈何，谁叫对方是个女孩子。
“那这位老大爷到底有何指教？”冷星星又给毕飞鸿提高了个辈分。
毕飞鸿差点被气的吐血，不敢再废话，说起正事“本座也不为难你了，把霍天麟那个小子叫出来，我倒要看看他到底有多厉害！”
“我？”我一下愣住，这事怎么还扯上我了。
“你就是霍天麟？”毕飞鸿指着我问。
我莫名其妙的点了点头，突然有种不好的预感，心里想着何尚刚才给我的说话，不会又有不详的事情了吧。
“很好，小子，你很狂妄啊。竟然在我们学校的官网上说不仅要罩着冷星星，还不把我们文武学校的七大高手放在眼里，扬言要挑战我们？”毕飞鸿对于冷星星是没办法了，只能把矛头对上我。
我这下更郁闷了，我什么时候要挑战你们七大高手了。对于他们的七大高手我还是有所耳闻的，据说都是高手，七人合体之后还能组成传说中的北斗七星阵，扬言上挑妇联（复仇者联盟），下战正盟（正义联盟），左扫金庸武侠，右踩三国战将，传的神乎其神。对于这样的存在，我肯定不会发布这样的作死言论的。
“冷星星！”我立刻明白了，多半是这丫头盗了我的帐号，顿时黑起脸来。
冷星星看见事情败露，挤出一个假的不能再假的笑容“呵呵，天麟哥，我就是顺嘴一说，谁知道他们还当真了”
我靠，我说冷星星刚才干嘛要跑，原来连我都一起坑了。
“小子，今日我也不
太过为难你，我说过只是来为我徒弟讨个公道。既然你要护着冷星星，敢不敢跟我徒弟战一场，输了的人就赔礼道歉！”毕飞鸿嘴角浮出冷笑，一副吃定的样子。
我也冷冷一笑，对于这样挑衅我可能忍吗。没错！我就是要忍，不就是道个歉嘛。
“哼，我才不会道歉呢，你那个废物徒弟我天麟哥一招就能搞定！”这时冷星星一下跳到我前面，替我应了战。
冷星星，你丫能少说两句吗，你是有多想我被打死啊！
“好，既然你执意答应，我也不啰嗦了。”毕飞鸿笑意更浓，转头喊到“陆虎，出来吧。”
喂！我什么时候答应了！你们别擅自给我下决定啊！
对方人群中又走出一个身影，长得听彪悍的，古铜色皮肤，比我都还要高点。我啧啧两声，您老长相如此抱歉，难怪冷星星看不上你。
陆虎看到冷星星下意识的捏起拳头，然后把目光停留在我身上，拱了拱“少林派陆虎，听闻霍兄乃霍元甲的传人，迷踪拳出神入化，今日特来讨教！”
“我勒个去，你是哪听来了。。”我都不知道该哭还是笑了，老子什么时候会迷踪拳了。我倒算得上是霍元甲的传人，但跟迷踪拳没有半毛钱的关系啊，谁给我乱加的设定！
冷星星看到陆虎吓得又缩到我后背，悄悄的在我耳边说着“没事的天麟哥，就学我踹他就可以了。
“哈哈哈哈~~”陆虎立刻大笑起来，自豪的宣布到“没用的，这两个月我可是特意去了美利坚的底特律少林分院修行过了，把住持梦遗大师的铁裆功练至大成，这招对我没用了！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：w
ww.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！