第353章 一梦初醒已十年

我的意识被包裹在一片黑暗之中，就想置身于茫茫无际的宇宙，一切都那么的安静，却又那么诡异。我在浑沌中也不知道待了多久，直到被一个熟悉的声音叫醒！
“霍天麟，快点起来训练！”我耳边的声音越来越强烈，重重的眼皮缓缓打开。
首先映入眼帘的是凌晓雨那张漂亮又不失霸气的表情，抱着手臂催促我起来。
“咦？怎么了？”我晃了晃脑袋，才发现我居然睡在了武馆休息台下。
我揉了揉太阳穴，这是怎么回事啊，我努力的回忆起睡着之前的事情，然后回忆如拼图一般一点点积累起来。我不是正在跟颜飞花决战吗，然后我疯狂的打倒了她，最后被他们校长给挡住，还被打了一拳。最后我被洛炎接住，然后就什么都不记得了，怎么醒来在凌晓雨的武馆里？
“班长，这是怎么回事啊，我不是被颜飞花打伤了，然后还被武无敌一个大招打退，然后洛炎救了我吗？”我甩着脑袋，到现在都是一头雾水。
“颜飞花？霍天麟，你脑子坏掉了是不是，那是咱们十四岁时候的事情了，猴年马月的事情你还提起做什么？”凌晓雨奇怪的打量着我，还捏了捏我的熊脸。
我愣了下，更加奇怪了，我现在不是十四岁吗，什么叫猴年马月？
“不是啊，班长，我难道昏迷了很久吗，几天还是一个星期啊？”我努力的回想，但是还是什么都没想起。
“咦，你今天到底是怎么回事啊，干嘛总是说十年前的那件事情，你是不是真的睡傻了？”凌晓雨脸上露出担心的神色，那白皙的手掌在我眼前晃了一下。
“什么！十年！”听到凌晓雨的话我直接给惊呆了，等等，什么叫十年啊，难道我特么的能昏迷十年，又不是在拍韩剧啊。
等等！我貌似真的发现不对劲了，因为凌晓雨看起来确实不像十四岁的样子。刚才因为先入为主所以没有注意，现在仔细看起来她已经发育成**的模样，身高比之前不光高了不少，而且气质也中也完全是个青年
女性的那种存在！
然后立刻走到武馆有镜子的地方打量自己，结果彻底傻掉了。镜子中的自己既熟悉又陌生，挺拔的身材，成熟的长相，完全是二十多岁的大人长相。
“啊！不，不可能，到底是怎么回事啊，难道现在真的是十年后！”我捂着太阳穴跪在地上嘶吼起来，为什么我什么都不记得啊，就好像自己的人生从十四岁跳跃到二十四岁，一点防备都木有，简直有种快把我逼疯的感觉。
“霍天麟，你今天是怎么了？怎么这么反常，要不要到医院看看？”凌晓雨跟着走了过来，蹲下身子很着急的问到，然后把我抱住。
“班，班长，你干什么啊？”我被凌晓雨这个亲密的举动吓了一跳，以前咱们可是对手啊，为什么她突然间对我这么温柔，这不科学啊。
凌晓雨眨了眨眼睛，更加疑惑的说到“你怎么还叫我班长啊，自从我们恋爱后你一直都叫我雨儿啊？”
“纳尼！恋，恋爱！”我一听感觉这信息量越来越大了，我什么时候跟凌晓雨恋爱了。
“是啊，没事的，我是不是刚才伤到脑子了。我们去医院看看吧，别担心，我会陪在你身边的。”凌晓雨为了让我安心，凑到脸上吻了一口。
我感受这凌晓雨吻，第一次感到智商不够用了，到现在都不敢相信已经过了十年，而我却一点记忆都没有，一定是哪里出了问题，难道是老子穿越了？
“班长，那我问你，我们现在结婚了吗？”我本来想叫她雨儿，但始终不习惯。
“没有啊，你到现在都还没决定娶我们哪一个，你是不是故意想逃避这个话题才假装失忆的？”凌晓雨摇摇头，叉起腰狐疑的看着我。
纳尼？娶那一个，这是什么意思，难不成我还有很多个女票不成？
“等等，班长你能说清楚一点吗？”我此时真恨不得再昏迷一次，我一定是穿越了！
“哼，霍天麟，你是不是真的在装傻！昨天晚上我那种事情都满足你了，你是不是不想认帐？”凌晓雨愤怒的眼神直勾勾的盯着我，让我感觉这才是正
宗的班长。
我深深的呼吸几下，终于开始冷静下来，虽然不知道现在到底是怎么回事，但还是先把我目前的事情搞清楚比较好。
“我真的没有，到底是什么事情啊，我没有不认账！”我摇摇头，在班长的威严钱我的光环总是被打压下去。
凌晓雨咬了咬唇角，脸色腾地一下就红起来，看了看四周没有人，这才娇羞的凑到我耳边说到“就，就是你们男人都想的那种事情嘛。你昨天晚上太过分了，不光全都弄到我嘴巴里，我的喉咙现在还在痛呢！”
“纳尼！”我此时总有股被雷神托儿砸中的感觉，虽然凌晓雨说的很隐晦，但本着我还不算太少的阅片量自然知道她是什么意思。尼玛，要不要这么刺激啊，最坑爹我特么的什么都不记得啊！
“哦，哦，我，我当然记得，呵呵。那个，我想再问一下
，你说我没有决定是娶那一个，难道我现在开了后宫了？”我红着脸点点头，然后继续吻下去。
凌晓雨又是一愣，刚准备开口，突然眼珠一转，付出奇怪的笑容。
“你想得美，有我在你还想开后宫，你只有我一个女朋友！”凌晓雨一手按在我肩膀上，十分强势的说到。
“可是，可是你刚才不是说我准备娶你们期中一个啊？”我明显感觉到凌晓雨在说谎，立刻拆穿她。
凌晓雨哼了哼，拖着我的下巴笑道“刚才只是在开玩笑而已，试试你失忆后的内心想法，没想到你还真想开后宫啊！”
“啊！没有没有，绝对没有，我也是开玩笑的。”我连忙挥挥手凌晓雨给我的恐惧感在我心里可是根深蒂固，万一她一个不爽又要砍我一刀。
“那就好，为了表示诚意，你马上跟我去领结婚证吧！”凌晓雨满意的点点头，一把拉起我说到。
“结婚证！班长，别闹行吗？”我哭笑不得的说到，咱现在心里还是个十五岁的男孩呢，结婚什么的太快了吧。
就在我左右为难的时候，一个声音叫住我们。我顺势看过去，一个长着娃娃脸，胸前伟岸的如山峰的女孩子映入眼帘！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！