第373章 夜神琉璃的表白

看到也夜神琉璃进来，我刚想说出来的话只**生生的憋回去。这次的我装病的目的最主要就是琉璃，试试她的心里到底是这么想的。顺便在为我这被打了两次的熊脸来个小小的报复，后妈说的对，也不能毫无底线的迁就琉璃，不然她的胳膊肘以后就要拐到爪哇国了。
“霍，霍痴汉！你怎么了，你说话啊，不要吓我！”夜神琉璃跑到我面前，看到我的样子几乎跟空樱的反应一样，本来就红红的眼睛又渗着泪水。
“我不行了，啊！我的手断了，我的脚也断了！”我看着琉璃那着急的样子终于好受一点，然后随口喊到。但转念一想我又不是在碰瓷，台词不对，于是立刻改口“啊呸！不是，我头好痛啊，不要跟我说话！”
夜神琉璃或许是关心则乱，并没有发现我的破绽，反而更加担心起来。
“霍痴汉，快点给我去医院，否则我就咬死你！”夜神琉璃摇着我的肩膀，也哭起来了。
“随便吧，你不是天天恨不得咬死我吗，我死了你就会开心吧？”我露出惨白的微笑，对夜神琉璃的威胁充耳不闻。
夜神空樱看着妹妹这时候还在威胁我，终于忍不住说到“琉璃！哥哥都病成这样了，你不能好好劝一下吗，你非要这时候说出这种差劲的话！”
夜神琉璃被夜神空樱训斥的话吓的一个哆嗦，又看了我的状态，情绪一下就崩溃了，平时那傲娇的神色瞬间就消失掉。
”不会！霍痴汉，我一点都不高兴！我快点给我好起来，你要是死了我就咬死我自己，所以你不许死，知不知道！“夜神琉璃此时已经摒弃掉那份傲娇神态，像个无助的小女孩一样哭泣着，豆大般的眼泪落在我的被子上，绽放出朵朵的泪花。
我看着琉璃的样子确实不是在作假，嘴角浮出微笑，没想到琉璃不傲娇的时候还挺可爱的。不过我的目的还没有完成呢，还是要继续装下去。
”咳咳！琉璃，你能叫我一声哥哥吗？我知道这个要求很过分，但这或许是我最后的要
求了，能答应我吗？“我装作更加严重的样子，还故意把麒麟臂抖的跟帕金森似的，伸出咸猪手摸了摸琉璃的脑袋。
这个办法我早就计划好了，既能看出琉璃的态度，也能享受一下琉璃难得一见的温柔。
”嗯，只要你不要死，我什么都答应你！天麟！天麟！天麟！天麟！“夜神琉璃点点头，抓着我的咸猪手贴在我脸上，然后疯狂的喊起来。
夜神琉璃那一声声的天麟对我来说就像一场久违的美妙音乐，我不知道多少次期待能听到这个称呼，心里已经暖暖的感动。但我知道这个只是建立在一个谎言上面，一旦揭穿又会变成原样。
”呵，呵，呵，呵，谢谢，谢谢你琉璃，我没有遗憾了。“我感受着琉璃小脸上细腻的皮肤，心里却已经乐开了花，真恨不得找个摄影机拍下这难得的历史性一刻。
”***！天麟，我求你不要死。我知道你讨厌我，如果你生气就打我吧，我不会反抗的。其实我也好讨厌我自己，为什么总是那种冲动，琉璃每次打了天麟都好后悔，我还天天说你是差劲的痴汉，其实我才是最差劲的，我根本不配做你的妹妹，呜呜~~~“夜神琉璃以为我真的快不行了，哭的更加厉害。
我深吸一口气，并没有怀疑琉璃说的话，因为我看到琉璃的手背上还残留着一道已经破皮的齿印，应该是刚刚咬上去的，看起来琉璃对自己的行为确实怀着深深的愧疚。
”天麟，空樱也求你了，以后我什么事情都听你的，只要你能好起来。“夜神空樱也抓着我的手，梨花带雨的说到。
”嗯，天麟，琉璃以后也听你的话，不再任性了。以后琉璃天天都叫你天麟，每天都做好吃的给你，不会再惹你生气，不会再打你，就算你对我做再过分的事情都可以，你不要死！“夜神琉璃也跟着附和到，让人看着都觉得心疼。
听到琉璃的承诺我的眼角也浮出一丝水花，轻轻的拂拭着她的脸颊，然后缓缓的闭上眼睛。咳咳，我不是真的不行了，而是因为真心有点困，所以想眯几秒钟缓一
下神。
”啊！天麟，你怎么了，你快醒醒啊，你不要吓空樱好吗。哇哇~~~“单纯的空樱以为我真的挂掉了，整个人彻底崩溃了，发出心碎的吼声，显得无比凄厉。
夜神琉璃也喃喃的叫着，然后俯下身吻在我的嘴唇上，晶莹的眼泪滴在我的熊脸上，打湿了我的睫毛。
”呜~~~“我没想到夜神琉璃竟然会突然吻过来，惊的一下睁开眼睛，呆呆的看着她。
”太好了，天麟，你终于。。。“夜神琉璃看着我睁开眼睛，喜极而泣，但很快就发现不对劲了。
因为我脸上终究是化妆，当夜神琉璃靠近我的时候就闻到我脸上的化妆品味道，所以产生了怀疑。
”咦，这，这是化妆品！“夜神琉璃直起身子，舔了舔唇角，整个人都斯巴达了。
我尴尬的笑了笑，这么快就被发现了，老子还没有享受够呢。
”呵呵，其
实嘛，我觉得我还可以再抢救了一下。“我头上顿时划下三根黑线，搓着咸猪手笑道。
”什么！霍，霍痴汉！你竟然欺骗我的感情！“夜神琉璃这才彻底意识到自己被骗了，气的满脸通红，嘴里的小虎牙已经快解开封印了。
”天麟！你真的没事吗？刚才只是骗我们的？太好了，太好了！“夜神空樱虽然被我骗了，但没有一丝恼怒，因为在她心里我的生命比任何事情重要。
空樱很好解决，但琉璃那边就不好办了，我看着琉璃擦着眼泪，胸前不断起伏，就知道这时暴风雨前的征兆。
”霍痴汉！我咬死你！“夜神琉璃又跟个小狮子一样朝我扑来。
不过我脑海中回想着后妈的话，有时候拿出一点哥哥的威严还是有必要的。于是一把侧身躲过，然后一下按住琉璃，让她动弹不了。
”额。。。空樱，你先出去一下，我跟琉璃有点事情办。“我眼珠一转，转头对空樱说到。
”天麟，你跟琉璃？“夜神空樱愣了下，奇怪的问着我。
我腹黑的笑着，挑着眉毛回答到”你不是说过吗，偶尔调教一下也不错哦。“
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！