第364章 比赛的视频

第3**章 比赛的视频
“咳咳！我没有那个意思，你别误会！”我没想到百里紫冰第一句就这么有挑逗性，如果不是因为我跟她确实不算太熟，我都以为她有勾引我的嫌疑。。。。
“呵呵，我当然不会误会，你小子才几岁啊，我就是逗你玩的。”百里紫冰那头也咯咯的笑着，浴缸里的水又哗啦啦的晃动几下。
我翻了翻眼皮，老子怎么说也快十五岁了吧，麒麟臂都淬炼了很长时间了，有你这样看不起人的吗？不知道谁上次被下了药，饥不择食的把我给逆推了，要不是有圣衣碍事，恐怕我已经证明自己是个纯爷们了吧！
“百里小姐，你专门给我打电话不会就是为了逗我一句吧？”我深吸一口气，无奈的问到。
“当然不是，我听说你在你们学校运动会的时候受伤了，怎么样，严不严重啊？”百里紫冰摇摇头，问起了正事。
我张了张嘴巴，有些吃惊。她是怎么知道的，这次运动会最多只是在我们市的学界比较火，怎么会传到百里紫冰的耳朵里？
“呃。。。好很多了，前几天在休想，没有接到电话。”我最然好奇，但还是回答到。
“哦，那就好。我刚开始看到视频的时候还注意，结果真的是你，没想到你还真有武术功底啊，看来那个角色给你还真没错。”百里紫冰哦了声，继续说到。
我愣了下，有些迷糊，立刻询问到“视频，什么视频啊？”
“咦，你不是知道吗。就是你在运动会上跟另外几个人比武的视频，现在在网上已经传开了。而且我朝最大的门户网站，坑爹网里面都排名前十。”百里紫冰这才知道我并不知道视频的事情，然后把情况说明了一下。
“我勒个去，特么的谁干的，闲的胃疼吗？”我下意识的吐槽到，发现自己最近的曝光率咋这么高呢。
百里紫冰以为我是在问自己，于是沉默了几秒后就
回答到“我看一下，是一个叫魔神吞天的网友发的，你认识吗？”
“我靠，怎么又是这个天杀的货啊！”我直接一头栽在床头上，攥着拳头骂着。这家伙到底什么来头啊，怎么好像就跟我过不去似的，没事就喜欢曝光我的事情。。。。
“哈哈，你小子肯定是得罪人家了，哪天你还是给他寄点礼物，让他别烦你就是了。”百里紫冰在浴缸里掩嘴一笑，白皙的玉足在泡沫里扑腾两下，可爱至极。
我脸色已经黑到极限了，我还给他寄礼物，给他寄刀片跟炸弹倒是可以！
“好了，你就继续郁闷吧。还有，好好养伤，我过一段时间就要在竖店拍新的电视剧了。你可是我很看好的反派演员，千万别到时候违约不拍了哦。”百里紫冰根本没打算劝解我一下，只是叮嘱我不要受伤。
我点点头，无语的挂掉了电话。百里紫冰的新戏差不多实在寒假的时候开拍，算下来时间也差不多了。而且我接这个角色最主要只是想给空樱，琉璃，还有夏玉婷买礼物，出名什么的我是一点都没兴趣。
电话打完了，我又变得无聊起来。想到刚才百里紫冰的话，我随手登录了坑爹网，果然在排行榜里搜到了关于我的视频。
“秒杀宇内的对决，某初中运动会上演热血**，前方高能请躲开！”我看了下视频的标题，顿时就有种被雷到的感觉，果然有一**高能将要袭来。。。。
然后我蹭着医院里无线网络打开了视频，很快一个还算清晰的画面渐渐缓冲出来，真的是我们学校的操场。
视频是拼接上的，把我跟陆虎，房祖鸣，王朝，甚至颜飞花的对决都拍戏来。而且这都不算什么，总重要是他在场景里都加了特效，那精细的特效简直堪比马桶台的那部骚年四大名捕，有一种叼炸天的感脚。
首先是第一场，我的闪躲动作都被快速的切换，而且还在后面给我加了一
道闪电特效，看起来从头到尾都是我在吊打陆虎，根本没有逃命的迹象。然后我被陆虎撞到的画面剪掉了，最后只写我怎么一脚踹翻陆虎的，简直就是一场闪电侠吊打普通人的戏码。
而第二个就更夸张了，本来房祖鸣被我洒了磁铁，结果魔神吞天硬是给人家PS成钢铁侠的战甲，整个场面变成我跟钢铁侠的一场大战！
第三场我对决王朝，这货就开始PS我了，把我身上弄成了一个保护罩，还写着我开启了传说中的不灭金身。。。。
最后一场颜飞花的比赛开始还算正常，只是最后我爆发后，本来只是瞳孔变红，结果这货直接在我身上弄成了七龙珠里面的超级赛亚人变身，然后秒杀掉骷灵跟颜飞花！
“泥煤，这都是什么鬼啊！”看着那渣特效，我恨不得有种砸手机的冲动。但想想这可不是诺基亚，真的会砸坏的，想着人家小泽阿姨给我买这么贵的手机，我还是忍住了。
看完视频后，我气呼呼的在视频底下直接留言骂起来“魔神吞天，你丫是不是跟我过不去啊，有本事出来说话！”
骂了一句后心里终于舒服一点，然后放下手
机，反正也没打算他能回。
之后我缓缓走下病床，抬头看着窗外的景色，不禁感概起来。这次的比赛结果凌晓雨也告诉我了，由于最后我昏倒了，双方最后商定还是颜飞花胜利了。不过我也没打算要这么虚名，但仔细想想这次我能连赢这么多长几乎都是投机取巧而已，我也彻底意识到自己的确实很弱。要是对付几个杀马特是绰绰有余，但遇上那些有功底的人就没有胜算了。而且这次只是跟我年龄差不多的学生，像武无敌那种超级BOOS我就算开了挂都是被秒杀的下场，算起来我的之后的路确实还很长啊。
我在窗边站了一会后就又继续躺在床上准备休息，临睡之前看了下手机，却发现魔神吞天那家伙居然真的回复我了！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！