第334章 安慰班长

我跟夏玉婷几个都在休息区等着，那边的女子跳远比赛貌似结束了。然后人群中凌晓雨跟唐果跟着走出来，我看着凌晓雨那深受打击的表情，一看就知道输了。而且她并没有来我们班的休息区，反而离开唐果朝操场外走去，看来这回打击不是一般的大。
我在座位上托着下巴，想想要不要过去安慰一下她。班长虽然跟我还是有芥蒂，但是总归帮了我不少忙，就算身为朋友也应该去表示一下关心。
打定注意后，我跟小轩几个打了声招呼，然后也跟着那边走去。唉，也难怪她会这么落寞，凌晓雨在我们班甚至在一中都是属于无敌的存在，突然冒出个完胜自己的人，换谁心情都不爽，这就是高处不胜寒的悲哀啊。
我一路尾随，啊呸，是跟随凌晓雨走到教学楼的一楼楼梯口，然后凌晓雨就坐在楼梯口，双手扶着额头，长长的直发垂到腰间，像极了漫画里的美少女。
“哎呀，班长，这么巧啊，出来上个厕所都能遇到你。”我假装路过，然后很惊奇的发现凌晓雨，然后打了声招呼。
“霍天麟，你一路跟过来不烦吗，还装什么偶遇。”凌晓雨抬起头，十分鄙视的看着我。
我讪讪的笑着，没想到凌晓雨早就发现了，她是反侦察的技术太强，还是我尾随的技术太烂啊，这下丢脸了。
“咳咳，我只是担心你，就过来看看啦。”我连忙打了个哈哈，小心翼翼的说到。人家现在心情可不是一般的不爽，一句话不对说不定就到拔刀了！
“我不用你可怜！
”凌晓雨犀利的眼神瞪着我，看来真是误会我了。
我连忙摆摆手，哭笑不得的解释到“我不是可怜你，只是身为一个朋友来安慰你的，班长你别误会好吗？”
凌晓雨眼光闪烁了一下，别过头没有说话。我看凌晓雨貌似没有生气了，于是趁热打铁，拿出顺手在小卖部买的辣条，还是一块钱一包的，心疼死洒家了。
“诺，心情不好就吃点东西吧。”我把辣条递给凌晓雨，有时候吃东西确实发泄情绪的好办法。
“没胃口！”凌晓雨看都没看就拒绝了，语气十分坚定。
我挑着眉毛，笑道“是吗，这可是一块钱的哦，你确定？”
“确定！”凌晓雨又回了一句。
十秒钟后凌晓雨嘴里嚼着辣条，带着鄙视的眼神看着我。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！