第370章 小泽阿姨的询问

“霍痴汉！疯了吗？你是不是要连姐姐一起打！”夜深琉璃打完我后情绪也失控了，泪水缓缓流出来，声嘶力竭的对我吼道。
我的拳头依旧停在半空中，渐渐地恢复冷静。对啊，我到底在说什么啊，我面前的可是空樱啊。我刚才居然还对她说出那样的话，她一定很伤心吧。我，我，我真该死啊！
“琉璃，我，我。。。。”我收起拳头，不知道该怎么解释，似乎一切都晚了。
“霍痴汉，我真的看错你了。你的事情我和姐姐都不会再管了，我讨厌你！”夜深琉璃明明想忍住眼泪，却依旧不停的往外流着。
夜神空樱这次并没有反驳琉璃的话，只是呆呆的站在那里。然后夜深琉璃一把拉着空樱，两人就这样的跑出房间，只留下还在迷糊的我。
“碰！”我深吸一口气，想要去追上她们，耳边却又传来一阵呼啸声，等我反应过来依旧来不及了，骷灵的拳头结结实实的打在我脸上。
骷灵就算是一直受伤的老虎，但力道却还是大的可怕，我被这一拳足足打退好几步，重重的摔在上，直接眼冒金星，半边脸留下一个明显的印记。
“霍天麟！我这一拳是为你两个妹妹打的，你连她们的苦心都不明白，你配做她们的家人吗！我不明白，这就是眼中所谓的保护吗，当你有一天真正失去的时候，就知道什么叫后悔，因为一切都不可能重来了！”骷灵捂着胸口，额头上冒出丝丝冷汗，冷冷的指着我说着。
我愣了下，骷灵的话让我彻底明白了，空樱跟琉璃是为了我才做这种事情。而我却为了自己所谓的保护把她们辛辛苦苦的成果直接毁掉，这才叫真正的伤害啊！
“好了，我要说的话依旧说完了。如果你要报仇随便你，我现在不是你的对手。”骷灵靠在床头坐下，淡漠的说到。
我缓缓站起来，紧紧的攥着拳头，我并不恨骷灵，而是恨我
自己。我此刻只想找到空樱跟琉璃，然后跟她们道歉。
“骷灵，对不起。还有，谢谢！”我松开拳头，然后向骷灵道了歉，接着转身而去。
骷灵看着我远去的背影，全身像是脱力一般，捂着胸口靠在床头，按下急救的按钮。。。。
我带着沉重的心情走出医院，此时天空下起了毛毛细雨，在这寒冬的夜晚更增添了一阵寒冷。但却丝毫感觉不到，任由冰冷的雨水拍打在我脸上，带着后悔和落寞一步一步朝着家里走着。
后来我也不知道走了多久，只知道回到家里的时候我全身已经被彻底淋湿，雨滴顺着我的下巴流进衣领里，很冷，冷的刺骨！
“咔嚓！”我打开门，这次并没有看到空樱走过来的身影，我苦笑一声，果然被讨厌了啊。
我将鞋子换掉，一步步的走到客厅。客厅今天并不是空樱跟琉璃在看电视，而是换成了老爸跟后妈两个。
“啊！天麟，你怎么了，怎么全身都淋湿了，会感冒的！”后妈看到我一身湿漉漉的，惊叫着就跑过来说到。
“我没事，谢谢你小泽阿姨。对了，空樱跟琉璃呢，没有回来吗？”我笑了笑，立刻问着后妈。
后妈摸着我发白的熊脸，十分心疼的看着我，急匆匆的说到“哎呀，一会再说吧。你快去换身衣服再洗个热水澡，不然真的会感冒的！”
“小麟，你怎么没打伞啊，要不坐车回来都可以，怎么淋成这样？”老爸看着我这样子也十分着急，一边脱掉我的外套。
“老爸，我真的没事，就当洗了个衣服。”我不想被l老爸看出我的异样，于是开玩笑似的说到。
老爸叹了口气，轻轻在我脑袋上拍了一下，“空樱跟琉璃今天说有点累就先睡了，倒是你小子抽什么风呢，感冒很好玩吗？”
“爸爸，不要再说呢，快让哥哥去换衣服吧。”后妈直接把我推到浴室里去，然后又把我的衣服给拿过来，让我洗完了
换上。
我点点头，拿着衣服就进了浴室。我的身体素质很好，即使淋了雨也不会太严重，除了鼻子有点泛酸，就没有其他不舒服的了。洗完澡后，我将干净的衣物穿上，打了个招呼就自顾自的走进房间，然后一头栽在床上。
“可恶！该怎么办啊！”我躺在床上拍着额头，看来空樱跟琉璃这次是真的伤心了，我要怎么去得到她们的原谅呢。
我一直以为在保护她们，却忽略了她们心里真正的想法，或许我真的不是一个称职的哥哥吧。空樱跟琉璃已经彻底融入了我的记忆中，成为我心里不可能缺失的一部分。我已经错了一次，不能再错了，必须想办法好好道歉！
“天麟！你睡了吗？”我躺在床上思索的时候，房门突然被打开了，后妈的身影出现在我前面。
后妈看到我还没睡露出果然如此的表情，手里端着一个碗走过来，坐在床边看着我。
“小泽阿姨，有什么事情吗？”我没想到后妈会突然进来，于是奇怪的问到。
“哦，我刚才给你煮了碗姜汤。你才刚刚出院，不能再感冒了，一定要
喝哦。”后妈端起碗递到我面前，吹了吹热气。
我抽了抽鼻子，看着后妈那关心的神色无比感动，一口喝掉姜汤，然后直起腰一下抱住她，枕在她的肩膀上！
“嘻嘻，天麟也会撒娇了哦，卡哇伊呢！”后妈先是一愣，然后也笑着抱着我，摸着我的狗头。
“谢谢你，小泽阿姨！”我在这一刻差点有叫一声妈妈的冲动，但脑中又出现那个小时候的容颜，只**生生的改了口。
后妈摇摇头，拍着我后背，像小孩子一样安慰着我，让我心里涌现出浓浓的暖流。
“好了，现在是不是可以告诉我你跟空樱还有琉璃发生什么事情了？”后妈安慰好我后，双手按在我肩膀，笑呵呵的问到。
我呆了下，她怎么知道我跟空樱琉璃发生了事情，看来终究没有瞒住她啊。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！