第359章 被琉璃恶整

“空樱，琉璃，你们来了啊。”我靠在床头，笑着跟她们两个打了声招呼。
夜神空樱手上还提着饭盒，看到我醒过来顿时一愣，情绪一下就激动起来，晶莹的大眼睛立刻付出水雾，捂着小嘴不敢相信。
“天麟，你，你醒了！”夜神空樱一把就跑到我面前，把饭盒放在桌子上，眼泪夺眶而出！
“停！！”我看着空樱又要哭了，连忙做了个打住的手势，看着她说到“空樱，答应哥哥一件事情好吗？”
“啊？什么，什么事情啊？”夜神空樱本来就要哭出来，结果被我的话给弄懵了。
我伸出咸猪手摸了空樱的脑袋，笑着说到“千万别哭好吗，我可最受不了女孩子哭了，由其是你的，我会心疼的。”
“嗯，我答应你！”夜神空樱乖巧的点点头，立刻把眼角的眼泪擦干净，露出温暖的笑容。
看到空樱跟琉璃两个，我觉得自己的伤都好像好了许多，看来这精神治疗比物理治疗好管用很多啊。
“对了空樱，你没有什么事情吧？”我想到在赛场上她被颜飞花推了一把，后面我的理智完全被愤怒控制，就没来得及了解空樱的情况。虽然看她的样子应该没什么事情，但我还是询问一下。
“嗯，天麟，空樱没有事情。反倒是天麟你又为我受了那么重的伤，空樱真恨自己，为什么总是给你带来灾难！”夜神空樱点点头，看着我被包成木乃伊的样子，表情十分自责。
我只好轻轻的拍着她的小脑袋，哭笑不得的安慰到“又说什么傻话，又没有你什么事情。”
“可是，可是如果不是因为空樱，哥哥就不会那么生气，之后就不会被人打伤，最后也不会昏迷这么久。我知道哥哥都是为了我，而我只是想帮助哥哥，但总是把事情搞砸了。空樱知道无论我犯了什么错误，哥哥都不会骂我，不会责怪我，甚至还会反过来照顾我的心情，我，我。。。。”夜神空樱越说越激动
，结果眼泪还是掉下来了。
我叹息一声，就知道空樱肯定又要拼命的责怪自己，而且我越安慰她就越羞愧，弄的我是一点办法都没有。
“琉璃，你别光站着好吗，好歹安慰你姐姐一下啊。”我看了看旁边的夜神琉璃，想想还不如让琉璃去劝劝，这样效果会好一点。
“哼，不用你说啦！”夜神琉璃对我依旧是那傲娇的表情，然后走到夜神空樱面前轻声说着什么。
我嘴角挂着微笑的看着她们两个，这才是我习惯的空樱和琉璃，想起梦境中那十年后的场景，我还是没办法接受，她们可都是我的妹妹，我的家人啊！
空樱在琉璃的劝导下，终于没有哭泣了，我们三个都相视着对方，整个房间里都弥漫着一股家的温暖。。。。
“天麟，你饿了吧，空樱服侍你吃饭吧。”夜神空樱这才想起自己带了盒饭，准备打开喂我。
“姐姐，霍痴汉又不是没有手，干嘛要你喂啊？”结果一旁的夜神琉璃就不高兴了，立刻跺起脚抗议到。
我看着琉璃的表情，也很识趣的说到“是啊，我的伤已经差不多了，我自己吃饭就好，不用麻烦了。”
这话倒不是在逞强，虽然我先包的跟木乃伊差不多，但活动还是没有大问题，吃饭这种事情还是没有问题的。
“琉璃，怎么能这么说话呢。哥哥昏迷的时候你不是也哭了好久吗，怎么哥哥一醒过来你又这么说话了。”夜神空樱皱了皱眉头，带着责怪的语气说到。
“哼，才，才没有这回事呢！我只是看着姐姐伤心才哭的，跟这个痴汉一点关系都没有！”夜神琉璃美目一瞪，立刻急着反驳到。
我眨着眼睛看着夜神琉璃，这丫头每次都是刀子嘴豆腐心，要不是傲娇属性，恐怕早就跟空樱一样对我了吧。
“天麟，你别在意琉璃的话，还是空樱服侍你吃饭吧。”夜神空樱对夜神琉璃是一点办法都没有，只好端着盒饭递到我面前。
“姐姐，这样吧
，我来服侍霍痴汉吃饭吧。而且只有饭没有水他可能会噎到哦，不如你去楼下买点水回来吧。”没想到夜神琉璃突然阻止空樱的动作，主动结果饭盒说到。
然后我跟空樱两个都同时一愣，这琉璃的态度怎么突然就来了个一百八十度的转变？正所谓事出反常必有妖，我已经有种不好的预感了。
“哦，那好吧。你好好服侍天麟，我马上就回来。”夜神空樱倒没有怀疑太多，以为琉璃终于能体会到我的用心，于是开开心心的跑到楼下买水了。
空樱走后，我嘴角抽搐的看着夜神琉璃，不安的感觉越来越重，因为此时的夜神琉璃已经有种腹黑的笑容挂在脸上。
“嘿嘿，霍痴汉，该吃饭了哦。”夜神琉璃笑了笑，然后用勺子舀出一大堆米饭说到。
“啊！不用了，呵呵，自己来就好了。”我瞪大眼睛看着那比饭团还大的米饭，这不是要噎死我的节奏吗。
夜神琉璃歪着脑袋，一边的马尾垂在肩膀上，看着我的表情笑意更浓“那
可不行啊，姐姐说要我好好的服侍你哦，我怎么能不听话呢？”
夜神琉璃说完就把勺子几乎是捅到我嘴巴里，我只好无奈的嚼着连半点油腻都没有的干米饭，欲哭无泪。。。。
“嗯，不错吗。来，你刚恢复，要多吃一点哦，我再喂你！”夜神琉璃露着狡黠的眼光，又舀起一大勺米饭喂给我。
“咯，咯！琉璃，给点菜吃好不好，我快噎死了！”我被那团米饭噎的直打嗝，实在吃不下了。
夜神琉璃立刻晃起了马尾辫，一本正经的说到“打灭！你可是大病初愈，吃油腻的东西可不好，我可是为了你好啊。”
说完夜神琉璃不由分说把米饭喂到我嘴里，我就是不想吃也没有办法。她这明明就是想报复上次逼她吃饭的事情，还说的这么好听。。。。
最后我硬是活生生的吃掉一大碗的白米饭，剩下的佳肴我是半口都没有尝到，噎的我直翻白眼。夜神琉璃，算你狠！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！