第309章 第三百零九 银丝雀居然是！

“王语嫣，我没想到你连你爸爸的钱都要骗，你丫还有没有良心啊？”我怒气冲冲的吼着，她要是男的，我估计就直接一个天马流星拳过去了。
我的突然闯入让王语嫣跟王老板都是一惊，王语嫣没想到我刚才偷听，显得十分惊慌，而王老板则是一头雾水。
“王老板，学校根本没有预交学费的通知，你别信她的话！”我直接开门见山的说出真相，直视着王语嫣。
王老板张了张嘴巴，立刻问到“小嫣，是真的吗？”
“爸，你别听这家伙乱说，他跟我本来就是仇人，怎么可能好心提醒你。而且他是初二，我是初三，情况本来就是不一样的！”王语嫣强定心神，看样子恨不得把我给吃了。
我冷冷的笑着，拿起手机比划着：“哦，是吗。我有个兄弟就是你们班里的，要不要我找他来做个证啊？”
“什么！你！”王语嫣惊叫一声，这才想起来自己班的罗东确实跟我认识，再这样下去只能露馅儿。
“小嫣，老实告诉你，你要这么多钱到底要做什么，难道真的是为了你的那个所谓的男朋友。”王老板终于反应过来，一改平时笑呵呵的表情，异常严肃。
王语嫣气的咬牙切齿，如果眼神能杀人，我估计可以死上一百次了。
“用不着你管！”王语嫣已经没办法了，愤怒的对我们吼了一句，然后直接跑了出去。
我和王老板反应过来追出去的时候，王语嫣已经跑远了，这让我们倒是始料未及。
“唉！这丫头简直越来越不像话了！”王老板叹息一声，仿佛苍老了许多。也对，摊上这么一个女儿，换我都想把她给掐死在摇篮里。。。。
“王老板，她这样会不会出事啊？”看着王语嫣的背影，我莫名的有种不好的预感。
王老板摇摇头，摆着手说到“不会的，她在怎么样总不至于不回家吧！”
虽然王语嫣是被我气跑的，但王老板没有怪我，反而多谢我提醒。我笑了笑，说了句应该的。
“王老板，你等等，我出去一下
，面熟了给我放在桌子上我一会回来吃。”我突然神色动了动，对着王老板喊了一句，然后跟着冲了出去。
我之所以急着冲出去是因为我在外面又看到一个熟悉的人影，而且人影貌似还往王语嫣走的方向缓缓移动，我一眼就看出来是那个倒霉的护花使者周开！
“周开！你小子怎么大白天的玩尾随，你也加入郝剑的尾随帮了吗？”我在小区门口终于追上周开，拍着他的肩膀问到。
“是你，霍天麟！你果然对语嫣图谋不轨，居然在她家的饭店装巧遇！”周开对我根本没有好脸色，如果不是她还要继续跟踪王语嫣，估计又要跟我决斗了吧。
我翻了翻白眼，无语解释到“谁和她装巧遇啊，我就住在这个小区。而且她爸爸的饭店我在认识她之前就经常去了，只是今天第一次在这里遇到而已。”
“哦，是吗？好吧，那算了！”周开皱着眉头，并不想跟我多说，淡淡的回了一句就想走。
我又一把拉住他，咱要问的事情还没有说完呢“唉，那你能解释一下你为什么在这里吗？”
“哼，我凭什么告诉你！”周开一把甩开我，扬了扬拳头。
“呵呵，是吗。那我有空就告诉王语嫣你小子没事就尾随他，反正我跟她关系也不好，到时候我是没什么影响，你恐怕连跟她说话的机会都没有吧。”我嘴角付出冷笑，一副无赖的表情看着他。
周开指了指我，气的都快暴走了。看着渐行渐远的王语嫣，重重的叹了口气。
“我今天在外面溜达的时候看见王语嫣跟一个男的走在一起，我有些担心，就跟过来了。”周开似乎妥协了，说出自己的目的。
“人家交男朋友而已，你瞎操心什么啊。反正你也没有机会，咱们屌丝别去想女神了，好好自撸才是正道啊。”我摇了摇头，就连我都看出来王语嫣对周开没有意思，他居然还没死心。
我这话好像说到他的痛处，但没有发怒，反而暗自伤神的说到“我知道，我做的一切只是想让她多看我一眼而已。如果她真的找到能给她幸福的人，我会祝福她。但是我今天看到她
好像还给那个男的塞钱，所以才觉得不对，如果语嫣遇到的是个骗财**家伙，我一定要阻止！”
听着周开这慷慨激昂的话，我都有点被感染了。没想到这家伙还真是痴情啊，不过他还真说对了，那个叫宗瑞的小白脸九成真是个骗财**的王八蛋。本来我准备运动会之后调查一下会来不及，现在有周开这个尾随者反倒让我安心点。
“好吧，那你好好跟着吧。如果有情况可以通知我，这是我的号码。”我点点头，决定把监视王语嫣的事情交给周开。
“咦？你为什么要帮我？”周开记下了电话，很是狐疑的问到。
我指了指小区的饭馆，解释到“我跟王语嫣爸爸算是熟人的，之前我就答应过王叔叔要帮忙查一下王语嫣的事情，但是我现
在没有时间，就交给你了。放心，我发誓，我对王语嫣没有想法！”
我的话周开并没有怀疑，毕竟根据刚才的事情来看我确实不像是说谎，这才点了点头，然后继续悄悄的跟着王语嫣走着。
“唉，多情自古空余恨，此情绵绵无绝期啊。。。。”我双手抱着后脑勺，缓缓的走向小区。
当我回到王老板那里的时候，老子的红烧牛肉面差点就成了面糊，我只好哭笑不得的填报了肚子。然后王老板没有收我的钱，拜托我照看下王语嫣。
“没问题，交给我吧！”我毫不犹豫的就答应了，毕竟白吃了人家一顿。
走出餐馆后，我抓了抓头发，想着是出去转转还是回去。不过现在天色还早，不如再去洛炎那里练习一下，多训练一下总是没坏处的。
说完我一路小跑的来到洛炎的酒吧里，然后轻车熟路的走到洛炎的房间里，准备跟她打了个招呼。
“洛炎，你。。。。”我连门都没有敲就直接推门进去，正好看见洛炎穿着一身紧身的绿色皮衣和兜帽，手里拿着弓箭，正是他在正义联盟里面的装束。
而这不是最惊奇的，最让我吃惊的是他身边还站着一个穿着紧身黑色皮衣的女人，正是之前见到的银丝雀。而且银丝雀根本没有戴面具，一张熟悉的脸庞进入到我的视线！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！