第333章 夏玉婷

“你看吧，事情不是你想的那样，别闹了好不好。”我摊着手，心想这回总该把误会解释清楚了吧。
“嘻嘻，空樱同学你好啊，你刚才不会以为我跟天麟哥发生什么事情吧。哈哈，你放心啦，我眼光才没有那么差呢，天麟哥这连辣条都请不起的家伙我才不会有兴趣呢。”冷星星扑哧一笑，然后朝夜神空樱招了招手，嘴里还调笑到。
我眼角抽动了一下，你丫解释就解释，没必要又把我给捎带上吧。。。。
夜神空樱点了点头，小脸红的发烫，一把转过身去，然后面朝墙壁不敢看我。
“空樱，你又怎么了？”我看着空樱奇怪的举动，以为她闹脾气了。
“啊！请，请不要过来。空樱，空樱居然误会天麟了，还，还想到那种羞耻的事情，空樱真是个不知廉耻的女孩。我知道天麟不会惩罚空樱，但是空樱也要自己面壁思过，不然我会羞愧死的！”夜神空樱背对着我，重重的呼吸着，捂着小脸说到。
我嘴巴张了张，这空樱怎么又要惩罚自己啊，这种事情就算换成我也得想歪啊。
“哈哈哈哈~~~空樱同学也太可爱了吧，你想到什么羞耻的事情了。是不是那句天麟哥你弄疼我了，还是天麟哥你太粗暴了？”冷星星在一旁看的哈哈大笑，还故意把刚才的话从新说了
一遍，不过换成**的声音。。。。
我此时虽然看不到空樱的表情，但已经能肯定她羞得已经面红耳赤，毕竟空樱不是冷星星这种什么玩笑都开得起的女孩。
“闭嘴啦，你闲的无聊是不是！”我直接一个爆栗打在冷星星的脑袋上，阻止冷星星继续说下去。
接着我走到空樱面前，双手按住她的肩膀把她转过来，摸了摸她的脑袋笑着。
“天麟，怎么了？”夜神空樱眨了眨无辜的眼睛，双手还贴着脸颊，看起来十分可爱。
“好了，别思过了，现在交给你个任务，帮忙照顾一下冷星星，我还要去比赛！”我拿开她贴在脸上的手，缓缓说到。
夜神空樱这才点了点头，脸上的肤色简直跟煮熟了似的，让人恨不得咬上一口。
“天麟哥，你就安心的去吧，我会好好照顾空樱同学的，把刚才的事情再好好解释一遍哦。”冷星星朝我挥挥手，又特意用奇怪的语调说了一遍。
我狗眼瞪了瞪，估计这家伙又要使坏了，但是我也无可奈何，她可是连我都没少捉弄啊。。。。
告别了冷星星跟空樱后，我一路小跑的来到赛场，找到了小轩等人。
“麟哥，你刚才到哪里去，跳高比赛已经过了，你被取消资格了。”小轩急忙的走到我面前，惋惜的说到。
“没事，反正还有一场
，无所谓。”我刚才一直在帮冷星星敷药，忘了时间，没想到已经错过了跳高比赛了。
小轩只好点点头，看了看时间说到“麟哥，你下一场的跳远比赛要开始了，我已经帮你想好办法，赶快过去吧。”
“嗯，好，谢谢。”我笑了笑，准备朝操场走去。
“霍痴汉，我姐姐刚才说去找你，她人呢？”夜神琉璃突然拦住我，指着我质问到。
“你姐姐在医务室照顾冷星星呢，你要不要也去看看。”我就知道琉璃多半要找我问空樱的下落，于是指着医务室的放心说到。
夜神琉璃想都没想就转身离开，我也没期望她能给我加油，就随她吧。
“那个，霍痴汉，不要输了知不知道，不然你就对不起哈喽凯蒂猫！”夜神琉璃走了几步又停下来，转头对我说到。
“好，谢谢你小琉璃，我不会输的。”我微微一笑，琉璃每次关心我还非要找借口，始终改不了傲娇的本色啊。
夜神琉璃冷哼一声，这才往医务室里走去。我跟着小轩，郝剑，何尚一起走向操场。不过走着走着我发现了不对，感觉好像少了什么人似的。
“对了，夏玉婷呢，她怎么没在啊？”我走**下才发现夏玉婷没在我们中间，随口问到。
“哦，夏玉婷，在操场里啊。”小轩愕然的看着我，随口回答到。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！