第39章 这特么的都可以

冷星星没想到陆虎已经不怕自己的绝招了，脸色一变。不过灵动的眼神一转，又神秘的笑起来。
“哼，天麟哥才不屑用那招呢。”冷星星嘿嘿一笑，又对我悄悄说到“放心，我有办法，你一会站在原地就可以了。”
“不要废话了，赶快开始吧。”陆虎害怕冷星星又想到什么损招，赶快催促起来。
我如今已经骑虎难下，只能硬着头皮答应了。然后瞪了冷星星一眼，看我待会怎么收拾你！
所有人自动给我和陆虎让出一个空地，都带着期待想看接下来会发生什么。
“哇，校园恶少大战少林铁裆功，不知道谁会赢啊。”
“我看霍天麟这回惨了，平时仗着自己是意大利黑手党的太子爷那么嚣张，终于遭报应了。”
“什么，他不是日本三口组的少主吗？”
“谁说的，人家是台湾三联会会长的私生子。”
“不是吧，我记得他是天地会的少堂主，准备以后反清复明的”
周围的讨论声此起彼伏，我都给自动忽略了，反正我的传言每天都在更新，洒家都习惯了夜神空樱跟夜神琉璃也现场，夜神空樱很是担心的看着我，而夜神琉璃则是戏谑的准备看好戏，只差没给陆虎加油了。
“少林陆虎，请指教！”陆虎双手抱拳，目光如炬的说到。
“迷踪拳，霍天麟，**。”我也抱拳行礼，虽然紧张，但气势却不能弱。
好的，鉴于那天的事情实在有些单调，所以，接下来的一幕为江湖上流传的版本。再次声明，心灵脆弱的人请自动调到下一章。
陆虎嘴角勾起冷笑，身形猛地冲来，准备先发制人。而我淡定的站在原地，因为
我已经紧张的迈不开步子了。
“喝！”陆虎身体如炮弹一般恐怖，空气都被撕裂了一样，全身青色的斗气怦然爆开，铺天盖地而来！
一丝恐怖的咆哮声从陆虎嘴里发出，果然人如其名，不负猛虎之名！
陆虎冲到我两步距离的时候，脚下猛力一踏，草地都被踏出了一个坑，整个人凌空而起，以狮子搏兔的气势朝我袭来，强悍的斗气震得我都睁不开眼了。
“好强”这是我唯一的想法了。
跃起的陆虎双拳一挥，直接对我面门打来，光是拳风都隐隐作响！
“哇~”人群中发出惊呼声，这恐怖的气势看着都让人心惊。
我瞳孔猛地一缩，看着打来的拳头越来越近，心脏都好像爆开一般，气血上涌，难受至极！
“碰！”剧烈的闷响传来，就在陆虎的拳头离我只有不到一厘米的距离，然后他。笔直的趴在我面前，一动不动。
我擦！搞什么啊！刚才弄出那么大的气势，怎么就突然挂了！
“咳咳，迷踪拳果然名不虚传，在下佩服。我的生涯一片无悔，想起那天夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春啊。”陆虎咳嗽了两下，直接昏死了过去。
我无悔你妹啊！到底发生了什么，我什么都没做啊，谁能告诉我是怎么回事！
“阿弥陀佛，罪过啊，施主愿你来生能放下执念。复次普广，若未来世中，阎浮提内，刹利、婆罗门、长者、居士、一切人等，及异姓种族，有新产者，或男或女。七日之中，早与读诵此不思议经典，更为念菩萨名，可满万遍。是新生子，或男或女，宿有殃报，便得解脱，安乐易养，寿命增长。若是承福生者，转增安乐，及与寿命。”何尚叹息的走了过来，
双手合十的给陆虎超度起来。
我超度你妹啊，人家还没死，你丫别过来凑热闹了，还嫌不够乱吗！
突然的变故然所有人都惊呼起来，只有我还满脑子疑问，到现在都不知道发生了什么。
“师尊果然厉害哈，哈哈哈~”看到我胜利了，郝剑也跟着跳出来，不忘拍着马屁。
然后郝剑这货清了清嗓子，不知道从哪里顺过来的麦克风给大家讲解起来。
“大家一定很奇怪吧，我师尊的迷踪拳其实已经到了化有形为无形的境界了，尔等凡人是看不到的，师尊在刚才的一瞬间就用真气封住了对方四肢百脉，而且还是意念催动的！”郝剑手舞足蹈的讲述着，好像是自己亲自动手一样。
郝剑，你丫够了！瞎掰也有个度啊，咱黑了斗破苍穹就算了，你丫别连遮天也一起黑了，不怕给人家粉丝给打死吗！
周围的人恍然大悟，居然还特么的相信了。
“还有，师尊不光会迷踪拳，还兼修葵花宝典和御女心经，威力更是巨大，要是。。。啊！“郝剑还在那里眉飞色舞的讲解着，被我一脚踹出去，倒在地上摔个狗**。
”啊！你还我七弟命来！“这时对方人群中又跑出一个男生，长得颇为俊美，一袭长发像是给飘柔洗发水代言似的，怒气冲冲的瞪着我。
喂！够了啊，我都说过他还没死，你们没听到是不是！
”小子，接我一招！“长发男生全身紫色斗气爆开，拔出一把利
剑直刺我来。
看着袭来的利剑，我心中大骇，刚才看你还是空手的，你丫是从那里拔出来的武器。
”铛~“一声清脆的声音响起，我还没来得及反应，另一个娇小的身影挡在我面前，发出剧烈的火花！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！