第345章 虚弱的空樱

一分钟前操场对面的顶楼上“孽畜，都准备好了吧？”冷星星站在教学楼盯上拿着望远镜看着这边的比赛，然后准头对旁边累的满头大汗的郝剑喊到。
“哦，好了。师叔，你确定要这样吗，会不会玩出人命啊？”郝剑一副心不甘情不愿的表情，摆弄着面前的发射器，上面放着一个圆盘。
“切，怕什么啊，出了事情我负责。而且我把这些东西弄过来很幸苦的，怎么可能半途而废！”冷星星叉着腰，踢了下郝剑把肥胖的身躯。
郝剑苦笑练练，这东西明明从头到尾是自己负责运上来，也是自己组装了，要幸苦也是自己吧。。。。
“哎呀，死孽畜你快点，大不了我赏你三个美女的出没地址，让你未来一个月都不愁尾随的对象了。”冷星星看着郝剑那死鱼眼的表情，又改成利诱了。
郝剑一听有美女地址，顿时眼冒金光，直接跟发了情似的拼命调整起来，半局怨言都不敢说了。
“嗯，好了。现在听我指挥，敌机坐标438，250，调整角度，准备发射！”冷星星找准位置后，对着郝剑大手一挥，大喝一声。
“得令！去吧，皮卡丘！”郝剑调整好后，将发射器启动了。
然后一个银色飞碟就从大楼上轰然飞出，在空间划出一条长长的轨迹，对着擂台位置落下！
此时操场上也陷入巨大的恐慌，每个人都抬头看着那个类似UFO的不明物体半天都合不拢嘴，甚至有的人还大喊着“前方高能，外星人入侵地球了，大家快跑啊。Mayday，Mayday，上上下下左右左右BABA！！！”
我一看这个场景瞬间就想到冷星星之前的那个惊喜，不会就是这个飞碟吧？好吧，我承认也只有她能干出这么无聊的事情。
飞碟的阴影越来越大，我因为有了防备所以及早的跳开。但房祖鸣就没那么好运了，而且这个地方本来就是为他准备的，所以很悲催的被命中了！
“轰隆隆~~~~”一声
巨响传来，飞碟砸到擂台上，掀起了阵阵尘土，看不清擂台的情况。
尘土过后，我这才看清楚面前的场景，顿时就骂了句“卧槽！这特么的都可以啊！”
因为此时的房祖吟刚好被飞碟压住，口吐白沫的翻着死鱼眼，简直可以用惨不忍睹形容，别说别说打架了，估计这回连他亲妈都不认识了。
“哎呀妈呀，太惨了！”我不忍直视的捂着眼睛，心里暗暗的给冷星星的计划点了个赞。
由于比赛突然出现的变故，我作为台上唯一一个站起来的人自然就胜出了，然后深藏与功名的接受台下的鲜花和掌声。
我来**下扶起还瘫擂台边上的夜神空樱，从刚才开始她就不肯离开，就连夜神琉璃过来劝都没用，一定要等我回来。我看着空樱那苍白的小脸，心里比身上还要痛，急忙上去扶住她。
“哇~~~天麟，空樱求你不要再比了，我不要你受伤，我不要，我不要！”空樱看着我就哇的一声哭着扑过来，看样子比我还要紧张和害怕，一个劲的求我。
“对不起，空樱，我还是让你担心了啊，真不是个称职的哥哥。”我整理了下空樱额头上凌乱的留海，微笑着说到。
夜神空樱摇摇头，擦了擦眼泪说到“不是的，天麟是最好的人。只是空樱不想看到你受伤了，我真的好怕。”
“没事的，我这不是好好的吗。空樱，你能站起来吗？”我扶着空樱的时候，发现他似乎比我还要无力，恐怕是惊吓过度引起的。
“嗯，空樱，空樱可以的！”夜神空樱点点头，然后想站起来，但全身力气跟抽空似的，一点劲都用不上。
我叹息一声，想要帮空樱一把，却被夜神琉璃推开。
“哼，你给我走开霍痴汉，都是你害的姐姐这样，你还要装什么好人！”夜神琉璃眼角也闪着泪花，很愤怒的看着我。
我知道夜神琉璃为什么会那么愤怒，没有责怪她的意思，反而更加愧疚了。
“琉璃，对不起，是我的错。但是现在是把你姐姐送到
医务室里休息，到时候你再找我算账可以吗？”我舔了干枯的唇角，轻声说到。
夜神琉璃看了下我们两个，深深的呼吸一下，觉得我说的还是有道理，只好默默的点点头。
“空樱，我送你去医务室看看吧。”说完我顾不得身上的疼痛，一把抱起空樱就朝医务室跑去。
在全校那羡慕的眼光中我径直的来到医务室，冷星星跟郝剑跑过来还不明白是怎么回事，但冷星星知道空樱是我妹妹，所以没有什么特别的反应，只是跟其他人一起跟过来。
“哎呀我去，同学，怎么又是你啊，你是学校担任送美女治疗的工作吗？”我刚刚抱着空樱走进医疗室，校医看到我后顿时就吐槽起来。
我无言以对的苦笑着，说起来还真是啊，开始是冷星星受伤我抱过来，然后是凌晓雨，最后变成空樱，我今天还真差点成了专业美女运输机器了。
“校医，
这是我妹妹，你帮忙看看吧。”我将空樱放在床上，然后对女校医说到。
女校医点点头，开始给空樱做检查，我就坐在旁边陪着空樱。
“天麟，我没有事情的，你怎么样了，我看到你被打到了，你一定很疼吧。”夜神空樱这时候还不忘的伤情，着急的询问到。
“没事，天麟休息一会就好了，不用担心。”我摇摇头，抓着她的小手安慰到。
夜神空樱小脸微红的笑了笑，用力的攥着我的咸猪手，生怕再睁开眼就看不到我了。
然后医生检查也出来了，只是精神过度紧张导致大脑疲惫，睡一觉就好了。
“哦，谢谢校医。”听到空樱没有事情我也松了口气，然后对空樱说到“空樱，你先睡一觉吧，这样才能好。”
“啊！我不要！我好怕看不见你的样子。”夜神空樱倔强的说到，眼看又要哭出来。
我抽了下鼻子，心里泛出酸楚，然后俯下身子在空樱的额头上吻下去。
“没事的，我保证，在你醒来之前我一定就在这里。”我不想空樱还要为我担心，郑重的承诺到。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！