第44章 班干部选拔

听到郝剑的解释，我扑哧一笑，摆着手说到“我还以为是什么事情呢，没事，上次姚贝娜去世她还说不再追星了呢，这丫头就是多愁善感。”
冷星星趴在桌上直接暴起，一把掐住我的脖子，气呼呼的喊到“天麟哥你真冷血，也不知道安慰一下人家！”
“好了，人家离婚，关你毛事，又没跟你离婚，伤心个什么劲？”我笑了笑，没有抵挡她的爪子，反正她也没有真的用力。
“哼，亏我昨天还帮你赢了那个陆虎，你就不能安慰我一下吗“冷星星嘟起粉红的小嘴，放开了爪子，一脸怨念。
我轻咦了下，皱着眉头问到”什么意思？昨天陆虎的事情是你搞的鬼？“昨天陆虎突然倒下我肯定一定有问题，但没想到是冷星星干的。
"当然啦，我就是在他进攻的路上撒了一把钉子而已。"冷星星把头一扬，说的好像很光荣似的。
”我去，你还真狠啊。“我头上顿时冒出冷汗，这丫头整起人来还真不是一般人能招架的住的，对于这种行为我只能评价一句”干的漂亮！“郝剑也在一旁笑起来，竖起了大拇指”师叔不愧为当时奇才，在下对您的佩服犹如滔滔江水，连绵不绝。“不得不说郝剑的拍马功夫很受用，冷星星很快就收起郁闷的心情，哈哈大笑起来。
”唉，施主莫装，装遭雷劈。“当然，何尚也会是时候浇上一盆冷水。
然后，一场大战再次开始。
上课铃响了之后，我们这边的硝烟暂时消失，冷星星还是愤愤的瞪着何尚。但何尚永远都是一副风轻云淡
的表情，让冷星星极度无语。
“同学们好，学生会选拔将定于今天下午举行。”班主任这时走到讲台上，穿着万年不变的西装说到“在此之前我们班上也需要重新选举班干部投票，就趁着上午完成吧。”
关于班干部的选举每年都需要重新投票选举，不过人员变动应该不大，毕竟班里的干部都已经深入人心了，说起来只是走个过场而已。
“天麟哥，要不我投票让你当班长，那个凌晓雨老跟你做对，咱们把她拉下马吧。”冷星星眼珠一转，悄悄凑到我耳朵边计划着。
我苦笑一声，摇摇头“你以为咱们是***啊，说让谁下就谁下。就算你投了也没用，凌晓雨可是全班公认领导者，我也没那本事。”
冷星星哦了声，想想也对，全班可都是支持凌晓雨的，自己的一票也不能改变什么。
“好，首先是班长投票，请同学们写下自己心中的人选交上来。”班主任看了凌晓雨一眼，虽然知道她绝对可以连任，但过场还是要走的。
这个人没有任何悬念，连我都投了凌晓雨一票。倒不是我有多么高风亮节，只是连我都觉得只有她能胜任这个位置，起码有她在班级的班风确实维持住。
冷星星冷哼着，写上了凌晓雨的名字，但在后面加了个大丑女三个字以示不爽。
投票交上去以后，班主任开始唱票起来。
“凌晓雨一票，凌晓雨两票，凌晓雨三票。”这个结果班主任丝毫没有意外，索性机械系的念着，直到念到冷星星的票“凌晓雨凌晓雨大丑女，二十六票。”
“哈哈哈~~
”班级里立刻传来一阵哄堂大笑，不过意识到自己笑话的人后瞬间就闭了嘴。所有人都很惊奇，这是那个大胆的家伙写的。
凌晓雨眉间微微一皱，顺眼就看到我这边来，直接把目光锁定在我身上，一副看透真相的样子。
我擦，凌晓雨，你那充满恶意的眼神是几个意思。怎么一有坏事就断定是我，我再怎么样也不至于做出这么无聊的事啊。
虽然心里暗中叫苦，但想到能让凌晓雨吃瘪，我还是不由得一笑。但不笑还好，这一笑反倒是证实她的想法，更加怒视我。反正我都背了这个黑锅了，索**直视过去，耸了耸肩膀，带着不服你来打我的表情。
凌晓雨看着我耍起了无赖，气呼呼的回过身子，不知道在想什么。
“冷星星，是你干的吧？”对于这种无聊的事情，我不用猜都知道是谁。
冷星星调皮的吐着舌头，带着无辜的眼神看着我“人家只是想帮你出口气而已嘛。”
“多谢了。”我咬着牙回了一句，你还帮我，这回又得罪了凌晓雨了。
班主任也有些尴尬，只好立刻继续唱票，把这尴尬的一幕揭过去。
最后凌晓雨毫无悬念的连任班长，而且还是全票通过，连凌晓雨本人都有些意外，本以为我多半不会投自己。
“哇，班长好厉害哦，所有人都支持班长呢。“与凌晓雨同桌的唐果在旁边赞叹起来，看起来十分羡慕。
凌晓雨看到唐果脸色才好一点，也笑着回应”没什么，你一会肯定也会全票当选的。“”我真的可以吗？“唐果很不信的**着，指尖打着结。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！