第424章 唐果怎么了？

上午的课程结束后，我伸了个懒腰，终于又混完了半天的课程，该去食堂安慰一下五脏庙，还又能跟空樱琉璃坐在一起吃饭，想想都觉得惬意啊。
“诺，天麟哥，你的作业。哼，今天休想让我跟你说话了！”冷星星一脸幽怨的把作业本交给我，写了一上午的作业让她爪子都快抽筋了，气呼呼的看着我。
“嗯，谢谢了。”我翻了下作业本，确实没有问题，虽然她嘴上抱怨，但也没给我弄出什么问题。
冷星星听到我的感谢脸色终于好了点，点还是没打算理我，一个甩头就走了。
“阿弥陀佛，霍施主，贫僧告辞。”何尚双手合十站起来，打量了我一下后说到“施主，贫僧今天管你印堂有红黑两色缠绕，怕是又要出什么事情，施主可要小心了。”
“多谢大湿指点，如果没应验我一定多买你们的护手霜！”我嘴角抽了抽，老子现在的生活哪天没有倒霉过，还用他看吗。
告别两人后，我把作业本又给了郝剑，剩下的两边就承包给他了，限时下午放学前。
离开教室后我跟夏玉婷径直来到食堂，做哥哥的自然把打饭这种事情包给了自己，反正凭着咱这张脸卡还能弄两份正宗的营养套餐，只是哭了后面的同学了。。。。
“哇，又是这么多啊，天麟，你是想让我胖死吗？”夏玉婷看着满满一餐盘的肉菜，小声的抱怨起来。
“多吃点有什么不好的，你看你那么瘦，非要把自己变成火柴人你才高兴吗？还有，不是说在学校里不要叫我哥哥，免得被人知道了。”我刮了刮夏玉婷的鼻子，她的体形和脸型在正常的女生中确实偏瘦一点，当然跟她之前的身世有关系，所以我想好好的给她补充一下营养。
夏玉婷点点头，摸了摸自己的脸颊说到“不会啊，我还觉得最近胖了一点呢。我才不要变胖，那样你就不喜欢我了。”
“说什么呢，你就是吃的再胖我也不会变的。”我笑了笑，觉得夏玉婷有些小题大做了。
“那我也不要，诺，分你一点。”夏玉婷还是不肯，自顾自的把里面的肉倒了大半给我，基本上就只剩些蔬菜了。
我无奈笑着，既然她坚持我也不勉强了，然后我们两个就去找空樱和琉璃了。在寻找的过程中我还遇见了都敏帅，这家伙还是万年不变的造型，不过那张整容的脸上还贴着类似面膜的玩意，一看就是被打了。没想到这个赵忠恒还真动手了，也好，这样看他以后还敢不敢骚扰琉璃了。
“哟，这位同学很眼熟啊，贵姓？”我知道是这家伙，但还是故作惊奇的问着。
都敏帅这时候脸黑的跟锅底似的，叽里呱啦的说了几句韩语，然后就走了。至于他说了什么我自然不知道，但肯定不是什么好话，可惜咱听不懂，也懒得计较了。
“天麟，这里！”夜神空樱在我们专属的位置上照了照手，我跟夏玉婷跟着过去。
我们打了声招呼后，就有说有笑的吃起午饭来。
“咯~~~”过了一会后，我打了个饱嗝。夏玉婷把大部分的饭菜都挑到我盘子里，就算咱食量大也经不住这么喂啊。
一顿饭我们很快就吃的差不多了，我刚刚准备起身，一个身影就走到我面前，我抬头看去，竟然是韩心月。
“霍天麟同学，你现在有空吗？”韩心月看了看我们几个，小心翼翼的问到。
“哦，有空，我到那边去说吧。”我抹了抹嘴巴，韩心月多半是要说绑架案的事情，我可不想夜神姐妹知道。
韩心月点点头，在两姐妹疑惑的眼神中我们走到食堂外面，确定她们没跟来后才停下。
“霍天麟同学，首先谢谢你救了我姐姐，我代表家里谢谢你。”韩心月微微的弯着腰，很真诚的说到。
“哦，没什么。我们开门做生意的，承诺过当然要做到，不用那么客气。”我摆摆手，上次韩梅梅已经道谢了，只是心想韩心月没必要又感谢一次吧。
韩心月咬了咬唇角，又支支吾吾的说到“那个，这个是一定要的。还有，我姐姐今天晚上想请你吃
饭表示感谢，不知道你有没有时间？”
“今天晚上？呃。。。今天晚上我有事情，你们真的不用那么客气的，不过还是替我谢谢你姐姐的盛情邀请。”我想了想还是回绝了，今天真不知道是什么日子啊，出门被老王邀请吃饭，这回韩梅梅学姐也要请客，可惜我今天真有事情啊，不然免费蹭饭我还是挺乐意的。。。。
“哦，那好吧，不打扰你了。”韩心月看起来有点失望，点了点就离开了。
“奇怪？”韩心月走后，我好奇的抓了抓头发，感觉她好像有什么想说的，但又没有说出口。算了，可能是我想多了。
深吸一口气，我转了个身准备去教室，结果一转眼就看到夏玉婷的身影，离我不到十厘米的距离，把我吓了一跳。
“呼！玉婷，你吓死我啊！”我下意识的退了一步，捂着心脏说到。
“你跟她到底是什么关系，她为什么又来找你？”
夏玉婷语气中充满了浓浓的醋意，用质问的眼光看着我。
我扑哧的笑了一声，这丫头怎么又来这一套啊，在她眼里我跟女生说话都好像犯罪了一样。
“真没什么关系，我之前不是给你说过吗，我这次把她姐姐救了，她姐姐让她传话想请我吃饭道谢，但是我从头到尾都是拒绝的。”我掐着夏玉婷**的小脸，把事情解释了一遍。
“嘻嘻，真的，太好了，那我们去教室吧。”夏玉婷这才笑逐颜开，一把挽着我的手臂走着。
我叹了口气，只好任由她挽着。
下午的课程完了后，我把抄了五遍的作业交给了凌晓雨，然后还跟着值日生一起做完了卫生。凌晓雨的惩罚终于完成了，我郁闷的把扫把一甩，准备回家了。
“霍天麟，你等一下！”我刚走出教室，凌晓雨就对我喊了一句。
“班长大人，你还有什么事情吗？”我歪着脑袋，不知道她又想做什么。
凌晓雨先把教室门关上，然后才很不爽对我说到“你还好意思说，要不是你昨天让唐果去看那个家伙，能成现在这样？”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！