第493章 老爸的异常

“不行！我不同意小麟去拍戏！”就在这个尴尬的时候，门外突然传来不大的声音，连隔音设施不错的房间都听得到，而且这声音是老爸的。
我顿时一愣，门外不是百里紫冰跟老爸谈话吗，老爸怎么突然间那么激动。听内容应该是不许我去拍戏，奇怪，我只是去拍个小配角，又不是卖到红灯区去，有必要那么大的反应？
不过我可不想老爸跟百里紫冰发生什么矛盾，不然我都不知道该帮谁了。就像网络上的一个奇葩问题，你爸和欧巴打起来，你会去帮谁一样。
我便立刻往门外走去，一口气跑到客厅。夜神琉璃也听到刚才的声音，顿了顿也跟着慢慢走过来。
“老爸，紫冰姐，你们怎么了，别吵架啊。”我看老爸的表情好像挺不开心的，而百里紫冰也有种被吓到的感觉，茫然的看着我们两个。
“小麟，你是不是要去拍戏？”老爸一脸严肃的走过来，很认真的问着我。
对于突然认真起来的老爸我还挺不适应，只好下意识的点点头“那个，是啊。老爸，你放心，我只是演个戏份比酱油多一点的戏份，就几天时间，而且是在寒假，不会耽误学习的。”
我以为老爸是怕我影响学习，对那个乱成一团糟的圈没有好感，所以反应才那么大，所以我立刻就先把事情说清楚。
“不行，戏份再少也不行！小麟，你做其他的事情都可以商量，但不许出现在公众的视野中，如果你
要去就别回这个家了！”老爸的态度让我完全无法理解，而且言行看起来都不是开玩笑的，而且最意外的我竟然在老爸的眼神感受到一瞬间的寒意，这种寒意仿佛深入我的骨髓一般，就连黑豹，武无敌，甚至是洛炎都没有这么强烈的感觉！
只是这种感觉只是瞬间就消失了，我皱了皱眉头，难道是错觉？算了，这个不是重点啦。
“啊！紫冰姐姐！”就在这个时候，我身后又传来一声尖叫，夜神琉璃的身影一下就冲出来。
“你好啊，好久不见了，你是姐姐还是妹妹啊？”百里紫冰看到琉璃后脸上的尴尬终于缓和一些，挥手跟夜神琉璃打着招呼。
夜神琉璃听着百里紫冰的声音，又揉了揉自己的眼睛，为了证明自己是不是在做梦，琉璃直接走过来掐了我胳膊一下。
“啊！很疼啊，你干什么啊！”我哪料到琉璃又来这招，疼的差点跳起来。
“疼？那我不是做梦咯。”夜神琉璃还保持着一副天然呆的表情，没想到自己的偶像真的在自己家里，感动的当场就哭了，一下就抱住百里紫冰“呜呜~~~紫冰姐姐真的是吗？琉璃不是在做梦吧？”
“不是的，我今天就是想过来看看你们。”百里紫冰貌似也很喜欢琉璃，跟个邻家大姐姐一样摸着琉璃的脑袋，轻轻的安慰着。
我也跟着笑起来，要是琉璃平时对我这么好该多美满啊。既然百里紫冰有人陪了，我只好拉着老爸先转移到我们房间，然后跟他解释
。
“老爸，你刚才那么大的反应做什么，把紫冰姐都吓到了。”我坐在电脑椅上，第一句话就开始埋怨。
“那个。。。我也不是故意的，大不了一会给她道个歉好了。”老爸也觉得刚才态度是挺不好的，所以也有些不好意思。
我点点头，然后好奇的问“老爸，拍戏的事情我已经答应紫冰姐了，我不能做个言而无信的人吧，这可是你教我的哦。还有，你为什么不许我去拍戏啊，总该有个理由吧？”
“这个嘛，我是不想你踏进那么浮华的圈子，对你没好处。我们一家人不求什么大富大贵，但希望能平平淡淡的过日子。要是以后你拍个戏什么的，我们家还能安静吗？”
我扑哧一声笑出来，感情老爸是担心的这个啊，我还以为是什么大事呢。不过想想也对，老爸这么多年一直都很低调，如果家里多个明星儿子确实不可能安静的过日子了。
“哎呀，老爸你想太多了，我看起来像是会出名的人吗？而且你也不用担心，我就是小配角，演员表上都没有我的名字，没有人吃饱了撑的搜索我吧。就算搜索也没用，我在电视里的造型鬼才认的出来啊，不信我证明给你看。”我知道老爸的顾虑后，自然有了应对的办法，于是转身就打开了电脑。
老爸愣了下，没有说话，好奇的看我想要做什么。我打开电脑，然后搜索出那部快要上映的斩龙传奇，点开了预告片。幸好里面有我两秒钟的镜头，否则我还不好证明了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！