第47章 第一女神紫小沐

最终在我和冷星星的铁拳的威胁下郝剑终于停住他那杀猪的嚎叫，我的耳根子终于清静了。
“哼，有什么了不起嘛，长得一副狐狸精的样子，说不定晚上就去勾引别人挖心吃掉！”冷星星不爽的抱起手，对这个沈青丝的高人气感到郁闷。
我去，你画皮看多了吧，没必要这么黑人家沈青丝，起码在学校的议论中她还算洁身自好，没什么不好的传闻，比排名第九的郭妹妹好很多。
“就算他是妖精，也是个磨人的小妖精！”郝剑依然是那副猪哥的表情，估计沈青丝就算真的要他的心，他也会毫不犹豫的献出来。
文艺部基本上是女生的天下，剩下的几个女生颜值都算不错，但比起沈青丝差了很多，没有太大的反响。不过也对，这是学生会竞选，又不是选美大赛。
文艺部的人发言完了后，沈青丝当上了新一届的部长。唉，我不禁感叹，这真是个看脸的世界啊
学生会竞选继续进行着，最后到了本次的重头戏，会长的选拔。
这次的会长选拔简直是为紫小沐单人设立的一样，她的人气完全盖过了其他几个参选者，可以说是爆的连渣渣都不剩下了
紫小沐是初二一班的班长，班花，校花，还是学校跟柯南，楚溪风合称三大学霸。她在无论在男生和女生眼中都是属于美丽和智慧同在的存在，气质上像是个不食人间烟火的仙子，却又给人种无法违背她的感觉，就像圣斗士里雅典娜那样。
在千呼万唤始中紫小沐缓缓出现，她的出现并
不像之前那样吼声震天，反而是一片安静，所有人都直愣愣的看着她，不忍发出一点声音。
金色的阳光下，紫小沐信步走到演讲台上，淡然一笑。
紫小沐留着一头齐腰的乌黑长发，整齐的散在纤细的腰间，浓密的留海修剪的很美观，刚好停在修长的睫毛之上。美目散发着蓝色的光芒像海水一样，皮肤是象牙色的白皙，她整个人看起来懒洋洋的。她虽然在微笑，而眼珠却十分淡漠。
洁白的面容，柳叶般的眉毛，挺秀的鼻梁，淡红的双唇，脖颈处带着一颗跟她的瞳孔同样颜色的宝石项链。她恬静的眼睛里跟何尚很像，让人看不透。
紫小沐今天穿着一袭纯白色的露肩长裙，美丽的锁骨若隐若现，却一点都不暴露。裙子的下摆是由低到高的弧线，优雅的微蓬起来，露出少女那双如玉般洁白修长的美腿。紫小沐得就像漫画里走出的公主，神秘而纯洁，娇小无力却又能君临天下！
“好美，紫小沐真的是属于人间的吗？”我都愣了好久，这种女生简直美的不科学啊。
“大家好，我是紫小沐，很开心能竞选这次的会长职位。”紫小沐那空灵的声音回荡在操场中，透人心脾，简直快赶上春哥加血了。
在所有人都注视着紫小沐的时候，只有何尚依旧我行我素，只是在我们都没有注视的时候淡淡瞟了一眼紫小沐，发出和她一样的蓝光，然后闭起眼睛像是睡着了。
在大家如痴如醉中，紫小沐已经说完了，在与犹未尽中的气氛中离开了。
当紫小沐讲完下台的时候，台下
太响起雷鸣般的掌声，虽然在场的人多半都忘了她讲了什么，但看着美女演讲就值回票价了。
剩下的演讲基本上就没什么亮点了，其他的竞选者就跟配衬一样，偶尔有那么零星的掌声。
不久后投票结果便出来了，紫小沐实至名归的称为新一届的学生会长，学生会选拔也算结束了。
紫小沐当选后又象征性的说了一段感谢致辞，但从那淡漠的瞳孔中没有发现丝毫高兴，放佛她就像在做一件平常的事情般，看不出任何胜利者的情绪。
“哼，装什么装，改天我也去竞选会长，人气肯定不比她差！”看着紫小沐如众星捧月，冷星星捏起粉拳，一脸的不服气。
“呵呵，你要当成会长那学校就翻天了。”我在旁边无语的默想着，以冷星星的性格，真要是成真了天知道会发生什么。
学生会竞选完了后，开学的事务也差不多暂时结束了，大家纷纷散场，明天开始就要正式上课，所有人又难免唉声叹气，悲催的学期生涯开始了。
回到教室后，班主任随便交代了几句，就宣布放学了。学生会经行了一下午，也差不多到回家的时间。
教室里的人除了凌晓雨跟几个班干部需要开会，其他人都陆续离开。
”唐果，你先回去吧，不用等我了。“凌晓雨跟唐果嘱咐一句，看起来班会一时半会还完不了。
唐果点点头，有些不舍的先走了，毕竟两人有没有住在一起，没有理由留在这里。
我也没有急着走，洛炎的事情一直压在我的心头，不如就趁今天私下问一下。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！