第474章 撕逼大战

琉璃的话让我愣了下，奇怪的皱起眉头。虽然我也看出来苍井美姬并不想表面上那样人畜无害，但也不至于一句实话都没有了。难道是因为琉璃跟她关系不好，所以干脆也让我也站在她的阵营上？
“哼，你不信就算了！”夜神琉璃看出我表情上的疑惑，跺了跺脚，气呼呼的走到了一边。
我叹了口气，只好跟着空樱一起招呼苍井美姬，而琉璃则闷闷不乐的坐在一边专心的看着抗日剧，来个眼不见为净。
“空樱，好久不见了，你真的是越来越漂亮了。由其是这皮肤是越来越好了，是不是已经把自己的第一次给了你哥哥了？”苍井美姬一来就抓着空樱的小手，时不时的还在空樱的脸蛋上摸着，要不是她是个女的，我早就一拳打过去了。
“啊！美姬你说什么呢，我，我怎么可能会这么做呢。天麟很疼我，一直把我当成真正的妹妹。如果真的跟天麟那样提出这么不知羞耻的要求，他会很生气的！”夜神空樱瞟了眼一脸茫然的我，脸色腾地一下就红起来，连忙摆手否认。
苍井美姬看空樱害羞的模样，笑意更浓，把嘴巴都快凑到她耳边“哎呀，你这么害羞怎么能行呢？你不是跟我说过一辈子都不想离开天麟君吗，如果连第一次都不肯献给给她，还怎么让他对你留恋呢。听我的，今天晚上就去天麟君的房间里，然后。。。”
夜神空樱听着苍井美姬的话小脸红的跟煮熟的龙虾似的，似乎真的有点心动了，但很快就恢复过来，摇了摇头。
“美姬，你不要再说了。我相信哥哥不是那样的人，哥哥很多次的机会都可以对我做过分的事情，但从来没有向我索取过什么，就像一个真正的家人一样爱护我，所以我不能让哥哥失望！”夜神空樱咬咬牙，还是没有听苍井美姬的话，义正言辞的拒绝到。
“嘻嘻，好啦，我不说这个行吗？”苍井美姬看空樱态度坚决，只好不在说了，伸出白皙的小手揉了揉空樱的脸蛋。
我虽然听不懂两人之间在说什么，但看着空樱的反
应，肯定聊的不是什么正常内容，我不由得对琉璃的话正视起来，难道她来这里真的有什么不纯的目的？
“苍井美姬，不许你给姐姐说这种话，有本事你去把第一次去给霍痴汉啊，别教坏我姐姐！”在一旁的夜神琉璃都看不下去了，叉着腰瞪着苍井美姬，一脸的敌意。
“哦？可是我又不喜欢天麟君，为什么要把第一次给他啊。我这是在帮你姐姐啊，难道你不喜欢天麟君吗？”苍井美姬秀美一挑，歪着脑袋说到，又反问琉璃。
“哼，谁，谁会喜欢那个痴汉啊。我说过要去你去，别带着我姐姐！”夜神琉璃被苍井美姬说中了心事，不由得紧张了下，为了掩饰心里，立刻就拉起夜神空樱说到“姐姐，我们到那边去坐，别被她给带坏了！”
“嘻嘻，琉璃你果然被我说中了心事呢。也行，我们再打个赌。反正我都十五岁了都还是**，再这样下去一定会被同学笑话。我今天晚上就把第一次给天麟君，反正空樱都说过天麟君是个很温柔的，而且长的很可爱，我想一定是个很难忘的初夜吧。”苍井美姬托着下巴，还真的较真起来，用挑衅的眼神看着琉璃。
苍井美姬的话让夜神姐妹都集体惊呆了，半天都不知道该说什么，嘴巴里都能放下几个鸡蛋了。
我这个不明真相的人是左看一看右看一看，半个字都没听懂，狗头上付出一排问号。谁能给我翻译一下她们再说什么，再这样下去我要崩溃了！
“打灭！美姬，你不要听琉璃胡说，你们以前就喜欢比来比去，但是这种事情可不是开玩笑的。”夜神空樱第一个反应过来，按着苍井美姬的肩膀认真的劝道。
“哼，姐姐，你还真相信她的话吗？我就不信她真的敢这么做，赌就赌，我还怕你啊！”夜神琉璃扬着下巴，傲娇的脾气又上来了，连后果是什么都没想清楚。
夜神空樱看到两人又比拼起来，直接捂着额头栽在沙发上，知道彻底无语了。
“空樱，你怎么了？”我看空樱一副焦头烂额的样子，立刻上去询问到。
“没什么
，只是琉璃又跟美姬两个比上了，真是太令人困扰了。”夜神空樱摇摇头，扁着嘴巴很无奈的**着。
我扑哧的笑出来，没想到这苍井美姬还真是琉璃的天敌啊。不过她们两个这次又要比什么啊，不会换成胸部夹可乐？嗯，一定是这样，不然琉璃不会那么生气，因为她的硬件系统没这个功能。。。。
就在两人斗嘴的时候，老爸跟后妈也刚好下班，看到一屋子这么热闹，也都露出惊奇的表情。
“小泽阿姨，您好，我是苍井美姬！”苍井美姬看到后妈回来了，立刻迈着小碎步走上去，然后又是一个九十度鞠躬。
“咦，是美姬啊，你怎么突然来了？”后妈看到美姬也是一脸惊奇，看来也是认识她的。
苍井美姬笑了笑，很恭敬的回答“我今天才到的，想给空樱琉璃一个惊喜，未能提前通知您，非常失礼，抱歉。”
“哦，没什么，来了就好，空樱琉璃来中国这么久，你是第一个来看她们，真是十分感谢。”后妈对苍井美姬的到来也是很高兴，也很客气的回应道。
我抓了抓头发，这日本人之间就是麻烦，动不动就要鞠躬问好，也不怕腰间盘突出吗。。。。
“您一定是元甲叔叔吧，空樱经常提起过您，说您是个很棒的家长。我叫苍井美姬，初次见面，请多关照。”苍井美姬又跟老爸问好，又鞠了一躬。
“呵呵，别客气，来了就是客人。”老爸也不太习惯别人这么客气，憨笑着点点头。
由于苍井美姬的到来，后妈又特意去买了很多食材说到招待苍井美姬，老爸也只好陪着一起去。之后空樱带着苍井美姬到自己房间里去收拾东西，这个家里她也只有跟空樱住在一起，琉璃就是想反对也没有办法，自己跟苍井美姬不合，总不可能让她跟我住在一个房间里吧。
“天麟，拜托你帮忙叫美姬出来吃饭吧。”空樱跟后妈两个人在忙活做饭，老爸也没在客厅，空樱只要让我去叫苍井美姬。
我点点头，起身走到空樱的房间里，结果刚刚打开门，整个人都斯巴达了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！