第46章 沈青丝

我的话一出，三人的反应跟我之前几乎一样，连何尚都挑起眉毛，眼中闪动这震惊和不相信。
“什么！天麟哥你没开玩笑吧，他就是那位大侠？”冷星星惊得小嘴都没有合上，猛地眨着眼睛。
“师尊，你的意思是说那个有些神经的武林高手跑到我们班来教书！”郝剑震惊的看着台上的洛炎，忍不住吐槽“我靠，这都可以，特么的这种事情只有小说里才会出现情节啊！”
“嘘，你们小点声，想要被全班听见是不是！”我又照着郝剑头上一拍，当然不会跟冷星星那样温柔。
郝剑捂着头贱笑一声，立刻闭嘴。
“元芳，啊不，何尚，此事你怎么看？”这里只有何尚算是靠谱的，我朝他询问起来。
“此事必有蹊跷，这背后一定有个天大的秘密！”何尚是最快恢复镇定的人，那双平静的双眼泛起丝丝涟漪。
我点点头，何尚的眼光和预言一向很准，看来已经可以确定了。
“对了，这件事情不要乱说，我有时间去试探一下他。”我对冷星星跟郝剑敲了个警钟，何尚从来不会乱嚼舌根子，我倒不担心。
冷星星跟郝剑自然同意，人家来这里肯定是有目的的，他那么强的实力，灭我们的口那是分分钟的事情。
我们几个商量完了之后，洛炎也介绍完了自己，对着所有人很有礼貌的道了别“希望以后能和大家相处愉快，我先走了
在班里的花痴们的目送中，洛炎走出教室，女生们一个个高兴跟朵喇叭花似的，看来都把洛炎当作心中的白马王子了。
洛炎走后，我陷入了沉思。上次他说贯彻‘十二五’计划加强公共建设，所以消灭山炮的地盘，很明显是高度神经病患者，但
过了两天却来到这里当老师，实在太诡异了。
“难道是练功练得走火入魔，命不久矣，所以来学校想在找个徒弟传下衣钵？”这个想法我又马上否定了，一中可是学霸的地盘，又不是新东方文武学校。咱们都是将来准备考高中和大学的，将来可是要为祖国的四化做贡献的人，做一个高尚的人，做一个纯粹的人，做一个脱离低级趣味的人，做一个有益于人民的人，几乎没可能会跟着他混啊。
想了半天也没有结论，我只好想办法单独跟他接触一下再说。
班会结束后已经接近中午，大家吃了午饭后又要去操场参加学生会的竞选，今天也算过去了。
学生会竞选倒没有领导讲话那么郁闷，更何况还能看到一中第一女神紫小沐和排名第五的女神沈青丝，男生们没有一点烦燥，反而个个翘首以盼！
“尊敬的老师，亲爱的各位同学大家伙，欢迎大家参加一年一度的学生会竞选，首先热烈欢迎。”这时那个万年死报幕的鲁易发再次登场，开始他的演讲。
不过鲁易发只是简单的报幕一下，不然就要承受全校男生那充满恶意的眼神。
接着就是各个部门的人员候选人发言，对于这种事情我一点都不在意，除了校花出场还有点期待外就没意思了。
第一个竞选的是体育部的部长，几个候选人都是篮球社的人，其中一个还是学校的校草，只是名字略显喜感，叫张益达。
张益达跟国产某部电视剧里的人物同名，每次叫这么名字都能脑补到那位犹如衰神附体的哥们，让人不想跳戏都难。
张益达的出场带起全校女生的**，咳咳，是气氛的**！这家伙属于运动型的阳光男孩，长得跟去韩国整了容回来一样，模样和韩国那
个演来治猩猩的你的男主角很像，我记得叫洛阳铲还是叫李敏镐什么的。
一张俊美的颜值再加上篮球也打得好，吸引了大片的粉丝，连我们班的唐果也是其中之一。
至于李敏镐，啊不，是张益达讲的什么女生们根本没有在听，反正凭着他的粉丝投票也能让他稳坐部长的位置。
结果没有意外，张益达依旧是体育部的部长，再次引得女生们的狂呼。我在人群中不屑的切了声，一个个喊着那么大声，也不怕大姨妈测漏！
体育部竞选完了后，然后什么宣传部，生活部，纪检部，的都一一出炉，有的是初三的老生继续担当，也有的被初二的后来居上，反正是几家欢喜家愁。
到了文艺部竞选的时候，男生们的荷尔蒙就开始激发出来，一个个伸长了脑袋，因为接下来就是沈青丝出场了
“各位领导，各位同学大家好，很荣幸参选这么的文艺部部长，再次。。”沈青丝第一个出场，带着黄莺出谷的声音缓缓说到。
沈青丝是初二六班的班花，一张白皙精美的鹅蛋脸，尤其是皮肤如婴儿粉扑扑的，和唐果的娃娃脸都有的一拼。细细的眉毛，充满魅惑的桃花电眼，花瓣形的小嘴，给人种清纯中带着性感。微卷的头发束在后面，额头上散着很流行的空气留海，整体造型简直是为她量身定做，站在那里都成了一道靓丽的风景线！
“沈青丝！沈青丝！沈青丝！”郝剑发情似的高喊起来，一双猥琐的小
眼睛都快瞪出来了。
我捂着额头，对这种立志做天朝第一痴汉的家伙真的无语了。沈青丝是郝剑心中的第一女神，几乎是人尽皆知，去年还在学校里追求了人家三个月，结果沈青丝对他的评价只有一句话“对不起，你是个好人”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！