第42章 差点丧失了

“你真的不起来？”我眉头一皱，认真的问到。
夜神空樱摇摇头，看来准备承受接下来的任何事情。
“啊！！！！！！！”夜神空樱突然感觉自己的身子被抱起来，下意识的尖叫一声，但马上就捂住嘴巴，害怕吵醒其他人。
我也失去耐心，双手挽住夜神空樱的膝盖处和肩膀，轻松的把她抱在怀中。她的发梢刚好抵在我的鼻尖上，发出淡淡的清香。。。。。。。
夜神空樱被我横抱怀里，脸色简直红得发紫，心脏扑通扑通的跳个不停，娇弱的身子依旧不停的颤抖着。其实不光是她，就连我都感觉到心跳的异样，毕竟咱也是第一个对女孩子做出这么亲密的动作。
不过我可没打算真的来个鬼畜义兄的剧情，毕竟咱是个文明的人。。。。。
夜神空樱被我放到床上，似乎想到了什么，紧张的呼吸都越来越急促，双眼紧闭，犹如一跳待宰的小羔羊。
“谢，谢谢天麟……”夜神空樱闭着眼睛，用小的跟蚊子样的声音对我说到。
看到她这任君品尝的模样，我的气血涌的更厉害了，在刚才的瞬间心神都失守掉，差点就伸出我那雀雀欲试的咸猪手，不过还好只是一瞬间
。
夜神空樱等了十几秒，却什么都没有发生，悄悄睁开一只眼睛，像个好奇宝宝一样看向了我，带着不解的光芒。
我深吸了几口气，妈蛋，在这样下去老子真怕就把持不住了，直接俯下身子。夜神空樱看到我的动作，吓得又闭上眼睛。
“咦？天麟，你这是做什么？”夜神空樱想了很多种可能，结果我只是抓起被子把自己裹起来，然后就停下来了。
看着夜神空樱眨着灵动的杏眼，我无奈的转过身，喃喃的说到“你不走我走，大不了我睡你房间里去！”
想着夜神空樱房间里充满少女幽香的地方，我还有点小激动呢，嘿嘿。。。。。。
“呜呜呜~~~~~~~~~~~~”我刚准备走，躺在床上的夜神空樱突然哭了起来，两行晶莹的泪水顺着眼角滴在枕头上，看着都让人心碎。
这下连我都想哭了，这个小姑奶奶又怎么了，难道要我真的丧失一回你才高兴吗？
“空樱，你怎么了哭了？”我只好转身坐到她身边，给她擦拭眼泪“你到底怎么了，如果有什么委屈给哥哥说吧。”
指尖感受这她那滚烫的泪水，我的心都感觉被揪起一片，眼中只剩下柔情。这丫头一定有什么苦衷，不然
怎么会那么怕我讨厌夜神琉璃呢。
我扶起夜神空樱，让她靠在床头，顺手把她扎成羊角辫的发筋摘下来，这样才能让我不会跳戏。
“天麟，我。。。。。。。”夜神空樱欲言又止，蜷起双膝，削尖的下巴抵在上面，有些凌乱的留海遮住她的睫毛，显出从未有过的软弱和无助。
我拨开她脸上散乱的头发，柔声到“没什么，你这么紧张我对夜神琉璃的关系，到底是怎么回事，能告诉我吗？”
“嗯，好。。。。。”夜神空樱脸上的红晕褪去了大半，很享受我的关爱，终于说出来“天麟，你跟你爸爸都是很好很好的人，我很喜欢你们，不想离开这个家。”
“离开？谁要你们离开的？”我有些莫名其妙，这段时间我已经彻底接受她们成为我的家人，她为什么会担心会离开。
夜神空樱露出一丝苦笑，继续解释“其实妈妈三年前在日本嫁过人，我也很喜欢新家。只是琉璃很抵触新家，经常闹脾气，最后新家的其他成员跟妹妹很难相处，妈妈为了琉璃再次离婚。直到这次嫁到中国来，我们也跟了过来。琉璃这次跟三年前还是一样，还对天麟做了很多过分的事情，我真的很害怕。如果天麟讨厌琉璃，我怕…………”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！