第448章 紫小沐，等着我！

“你说呢，我说你又发什么神经啊，居然跑过来敲诈来了，吃饱了撑的吗？”我抱着手臂，很是郁闷的看着冷星星，平时她胡闹也就算了，但这种事情已经设计到犯罪的高度，我不能不管。
然后我给那个可怜的学弟摆了摆手，示意他可以走了。学弟立刻感恩戴德的点点头，一转身就跑了。
“啊！天麟哥，你干什么啊，我今天好不容易在淘宝上买了一套装叉神器，你怎么把人给放跑了啊！”冷星星还不及阻止人就平跑了，立刻跟我抱怨起来。
“你还好意思说，你这一身都是什么乱七八糟的，还敲诈一万块钱，你当每个人都是土豪吗？”我又在冷星星的脑袋上敲了一下，没好气的说道。
冷星星捂着脑袋，嘴巴都快变成鸭子了，委屈的回答到“我这个可是最近很流行的偏光眼镜，32号防御T恤跟暴击高跟平底鞋，只是想试试威力而已。而且一万块钱也不是很多把，你干嘛那么大反应了？”
我直翻着白眼，她当每个人都是自己家一样土豪吗，这年头贫困人口还是占大多数的，比如我。。。。
“何尚，孽徒，冷星星胡闹就算了，你们跟着瞎起哄什么，你想让我们奇葩三巨头变成恶霸三巨头吗？”教训完冷星星之后，我有接着教训何尚跟郝剑这个孽畜。
“阿弥陀佛，霍施主请相信我，一开始的时候贫僧是拒绝的，只是冷施主一口气买了一百瓶护手霜，贫僧实在不好意思白受恩惠啊。”何尚风轻云淡的双手合十，表情很无奈的说道。
郝剑挫折肥胖的大手，贱笑着说道“师尊，徒儿也不是赞成的，只是师叔又给了介绍了几个尾随的目标，所以。。。。”
“靠！没出息，你们就不能有点骨气吗？看看我，什么时候为了金钱出卖过节操！”我差点就比起个中指了，大义凌然的说道。
“你确定？”这槽点满满的话顿时引起三人的集
体反问，全都似笑非笑的看着我。
“咳咳，要上课了，快点去教室吧！”我轻咳两声，觉得不应该再为这个吵下去了，免得他们没面子。。。。
当我们来到教室的时候，预备铃刚刚响起，班里的人也来的差不多了。
“早上报，玉婷！”我照旧跟夏玉婷打了声招呼，摸了摸她的脑袋。
反正我们两个的绯闻也不是什么新鲜新闻了，我也没必要跟以前那样顾忌，这样只会让玉婷难过而已。别人爱说就怎么说吧，我心里敞亮就可以了。
“恩，早啊！”夏玉婷很享受我的摸头杀，**的笑脸立刻就如沐春光一样变得红扑扑的。
接着趁着其他人不注意，一把抓住我的咸猪手，伸出口中丁**在我的指尖上舔了一口，俏皮的小声问道“舒服吗？”
“我去，别胡闹，这是在教室！”我指尖仿佛被一股电流击中，立刻锁了回去。别人或许看不到，但她的同桌萧蔷微可看的清清楚楚，正面红耳赤的看着我们两个。
我尴尬的笑了笑，立刻溜回了指尖的座位上。
今天第二节课是语文课，也就是周洁澜的课。因为昨天的事情我一直挺担心她的，不知道情况怎么样了。当周洁澜来上课的时候，我才发现她完全毫发无损，这让我倒大吃一惊，难道洛炎赶过来帮忙了？不过这个并不重要，只要周洁澜没有事情我心里的石头就算落下了。
一上午的时间很快就过去了，紫小沐肯定还躲在旅馆里，也不知道怎么样了，出于担心我还是准备过去看看，反正中午时间也有两个小时，来回一趟完全够。
“天麟，我们去吃饭吧。”夏玉婷一到放学就蹦蹦跳跳的走到我面前，笑盈盈的问道。
“额。。。不好意思啊，我今天中午有点事情，你自己跟空樱和琉璃吃饭吧。”我想了想还是不太放心，于是起身跟夏玉婷到了个歉。
夏玉婷哦了声，也没有问什么，只是小声的在我耳边说
道“好吧，但是作为补偿，哥哥你总要做点什么吧，不然我可不开心了。”
“呵呵，好吧，真拿你没有办法。”我摇摇头，反正教室里的人都走完了，我看了看四周，在夏玉婷的额头上吻了一下。
“嘻嘻，哥哥快去吧，我走了！”夏玉婷心满意足的笑起来，嘱咐我一句后就先走了。
告别夏玉婷后，我直接走出校园，在公车站赶上车子，很快就来到旅馆附近的地方下了车。大约过了十分钟我才走到旅馆，顺便瞪了接待大妈一眼后，才来到紫小沐的房间。
“咚咚咚！紫小沐，你在里面吗，我是霍天麟！”我敲了敲门，对门里大喊着。
但是里面好像一点动静都没有，好像根本没有人似的。我轻咦一声，这时候她应该不会乱跑吧，要么她出去吃午饭了，要么就。。。。
“可恶！应该不会吧。”我心里顿时又一股不详的预感，心想紫家不会那么厉害吧，一晚上就找到紫小沐的地点了？
想到这里我立刻往楼下跑去，来到接待大妈那里。
“阿姨，你看到
昨天跟我一起来的那个女孩了吗，她是不是出去了？”现在只有问接待大妈了，凭着紫小沐的长相，接待大妈肯定有印象。
“知道啊，她已经走了。对了小伙子，你是不是那富家女孩骗到这里来开房啊，就在一个小时前她家人都过来接她了。我靠，那阵仗简直跟迎接我们村的村长似的，把我都吓的不轻！”接待大妈点点头，还一副心有余悸的表情问着我。
我脑袋嗡的一下，整个人都像是被抽空了力气，紧紧的咬着牙根，紫家果然厉害，竟然这么短的时间内叫找到了紫小沐，看到在强大的势力面前怎么做都是徒劳吗？
“不！还没完呢，我才不会放弃呢！紫小沐，你等着我！”我死死的攥着拳头，心里猛烈的咆哮到。
既然紫小沐刚刚才被接走，一定还没走远，不管了，拼一把了，老子说过的话就不会放弃！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！