第417章 决战的条件

“警察同志，你怎么了，你见过我女儿吗？”司机大叔转过头，还不知道是怎么回事，但突然想到了什么，立刻激动起来“警察同志，我女儿虽然平时争强好胜，但没做过犯法的事情，你不会要抓她吧？”
估计颜飞花没少给司机大叔惹祸，所以一听我这个假警察问起，第一时间就以为颜飞花是不是又惹祸了！
“咳咳，没有没有，我只是听过。前段时间网上不是有个很火的视频，就是一中跟新东方文武学校运动会比武的视频，我看了下，所以就知道了，没有别的事情。”我连忙摇摇头，人家上次差点把我给打挂了，要是她知道了我还黑她，她不还把我的皮给扒了。
“哦哦，这样啊，那就好。”司机大叔这才放心下来，憨厚的笑了笑。
此时车子已经在校门口停住了，我可不敢跟颜飞花碰头，万一她知道我把他老爸坑的那么厉害，估计每天都要到我们学校来堵我了。
“大叔，我还是不麻烦你了，你先接你女儿好了，我坐别的车就可以。”我立刻当机立断，准备先溜了再说。
“唉唉，警察同志，您别客气啊，真的不麻烦。我一会先送你回去，然后我再回家。”司机大叔没有看出我心中的小九九，以为我是真的不想麻烦他，又非常热情的挽留我。
我顿时哭笑不得，正想打开车门溜掉，就看到一个靓丽的身影从校门口走出来，速度很快，转眼间就到了车前。
“卧槽！”我看着颜飞花出来，心里暗骂一句。这时候出去肯定要跟她碰个正着，到时候一样麻烦。
我只好脑子疯狂的运转着，现在出去也不行，留下也危险，完全是左右为难。没办法，我只好立刻捂着熊脸垂着狗头，假装睡觉，然后跟司机大叔说自己睡一下，到了地方再叫自己。
颜飞花很快就上了车，坐在后排位置，然后看了我一眼，咱们没有发现异常。
“爸，我说过以后别接我了，我一个人也
可以回来的。”颜飞花视线从我身上移开后，就开始抱怨起来，不过仔细理解还是能听得出来她并不想让司机大叔那么幸苦。
“小花，你这丫头说什么呢，我怎么能不来接你呢。你一个女孩子大晚上回来，遇到坏人怎么办？“司机大叔笑了笑回答到。
我在旁边暗自一笑，司机大叔你还真是多虑了，估计也只有没长眼的才敢招惹颜飞花吧，估计坏人见到她都要绕道走吧。。。。
”爸，我已经十六岁了，不是小孩子，而且你觉得坏人能打得过我？“颜飞花很自信的说到，对自己的身手还是很有把我的。
”不行！女儿啊，这年头功夫再高也怕菜刀，功夫再好一砖撂倒，人家全国武术大赛的冠军还被邻居用菜刀砍死呢，你有人家厉害吗？‘司机大叔看起来还看了不少新闻，用现实中的例子来教导颜飞花。
颜飞花扁扁嘴，无言以对的脑袋一扬，算是妥协了，样子还挺可爱的。如果不是之前对颜飞花的印象，我都以为颜飞花只是一个人畜无害的少女呢。
“小花啊，一会我先送这位警察同志回家，然后我们再回去。”司机大叔开车后，又先把情况告诉颜飞花。
“警察？”颜飞花秀眉一挑，又转头看向我，好奇的打量我。
我心中一紧，这司机大叔多什么话嘛，你这是把我往火坑里推啊。没办法，我只能把狗头低着跟低，假装睡着。幸好颜飞花是坐在后排，我又遮着脸，所以看不清我长什么样子，她总不可能跳到前面来看我。
这一路我每过一秒都是煎熬，从来没觉得回家的这段距离是这么漫长。最后我也不知道过了多久，反正感觉足足够让我完成八次星际穿越后，司机大叔终于停了车，拍了拍我的肩膀。
“哦，谢谢！”我故意压低声音感谢了一句，然后依旧低着头打开了车门。
我一口气跑了十多米才停下，心里终于松了口气，差点就被发现了。
“唉，警察同志，啊不，是霍天麟，
你好像还没给钱吧？”不过事情总是没有我想象中那么顺利，下一秒颜飞花那冰冷的声音就在我身后响起，如芒在背！
“呃。。。同学，好巧啊，你有什么事情吗？”我没想到她早就认出我，只好露出个比哭还要难看的笑容，然后继续装傻。
颜飞花往前走了两步，冷哼一声“你说呢，你小子还冒充警察，还坑我爸爸，这笔帐是不是该算一下。”
“咳咳，误会，都是误会啊。我开始只是随口一说，后来也没机会解释，我真不是故意的。”我连忙摆摆手，时刻警惕着。咱现在可不是开挂状态，跟她打没有丝毫胜算。
“我没有当时拆穿你已经给你面子了，当然，我也不是没有条件的。上次我知道是我输了，所以我会再挑战你一次，就在这个寒假，具体时间我再通知你！”颜飞花果然是有阴谋的，再次宣布挑战我。
我脑袋轰的一下差点晕过去，不带这么玩的吧，本以为挑战过去了我暂时能轻松一下，结果怎么还来啊！
“颜飞花同学，我上次是开挂而已，常态下我真打不过你。我说你这个年纪应该去找个男朋友看电影狂街，没事别打打杀杀的，你不怕嫁不出去吗？”我拍着额头，忍不住吐槽到。
“不关你的事情，霍天麟，你要敢不来，我就把你冒充警察的事情说出去，到时候够你喝一壶吧。”颜飞花估计早就计划好了，有恃无恐的威胁到。
我咬咬牙，这丫简直就是在欺负人啊，老子也不能让你好过。
“好，我答应你。你过我也有条件，不然不公平。如果你输了就答应我一件条件，无论是什么事情怎么样？”我灵机一动，也提出条件。
本想着颜飞花这种心高气傲的人肯定不会答应受制于人的条件，然后说不定就取消了，我也能躲过一劫。
“行，我答应，如果我输了可以为你做一件事情，什么都可以！”颜飞花只是思索了一下就点头答应，不过又加了一句“但是，你没有这个机会！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！