第423章 天麟哥，臣妾做不到啊

“哦？你二中杠巴子居然要找我帮忙，这可稀奇了，说吧，什么事情？”徐航的话倒出乎我的意料，这家伙可是二中的老大，居然会来找我帮忙。
徐航知道我是在损他，但想着还有事找我帮忙，就暂时忍了“那个，三中的一群混混跟我们有点摩擦，他们老大猴子还特意请了个外号叫火云邪神的家伙坐镇，一直挑衅我们。不过我们都不想把事情闹大，所以改成一场比斗。三中派**云邪神，那家伙很厉害，我不少兄弟都被他打败了，我看了你比赛的视频，所以请你来帮个忙！”
“我勒个去，火云邪神，这是向星爷致敬吗？对了，我记得你们不是有个第一高手叫矢王的，你怎么不叫他出战啊？”我点着三中的名字跟大将，这槽点简直比徐航还要多啊。
“你还好意思说，上次矢王被你朋友暗算，现在还躺在医院里呢，那能出战啊。”徐航一提这个事情就来气，但还是忍住，没好气的回答到。
我哦了声，这才想起上次矢王被冷星星一个断子绝孙脚打中，那家伙可没有陆虎的铁裆功，不住院就有鬼了。。。。
“也对，你说的很有道理，我好像没理由拒绝。”我捏着下巴，思量了一下。
“这就对了，只要你。。。”徐航微微一笑，但话还没有说完就被我打断了。
我嘴角一咧，仰头继续说到“可是我通通拒绝，你被人欺负关我神马事情，你上次找人打我的事情还没有算呢，你真当我是雷锋转世啊！”
我拒绝徐航是有考虑的，第一这种事情对我又没有好处，还容易得罪人。第二我更不想卷到混混之间的战斗中，因为我来学校是认真学习的。
“好了，没什么事情我先去学校了，快迟到了。”我看着时间已经快到了，再不进教室我就惨了，于是挥手跟还在风中凌乱的徐航摆摆手。
“哎呀，真可惜。本来
还准备五百块钱的出场费的，还是找别人吧。”徐航叹息一声，从口袋里掏出五张百元大钞，很是惋惜的说到。
接着下一秒一道身影犹如闪电般出现在徐航身边，一把搂住他的肩膀，发出猥琐的笑声。
“哈哈，其实这件事情也不是没有商量。我又想了一下，咱们也不是什么深仇大恨是不。帮个忙什么也不是不可以，最重要的是。。。真有五百块的出场费吗？”我眼睛直勾勾的盯着徐航手上的钱，寻思着又是一笔大生意。
徐航现实吓了一跳，听到的话之后直接换成一副鄙视的眼神吗，只差没骂一句：没节操！
“诺，二百五拿好，这是定金，完事了还有个二百五给你！”徐航抽出两章百元大钞，又拿出五十块钱，一起交到我手里。
“哈哈，爽快，这事抱在我身上。”我美滋滋拿着钱，脸上都快笑开花了，真是出门就有人送钱，今天肯定是个幸运日。当然，今天接下来发生的事情直接让我后悔说这句。
徐航点点头，又承诺了一句“很好，只要你赢了，我再加你二百五，一共三个二百五付给你！”
我跟徐航做好承诺后，将钱收好，告了别。结果发现离预备铃已经不到一分钟了，靠，居然忘了这事，真是失算了！
没办法，我只能以百米九秒五的速度向教室冲去，幸好，刚刚赶上。
“呼~~~总算赶到了。”我迅速坐在座位上，大口大口的喘着粗气，瞟了一眼凌晓雨的位置，唐果还真没来上课。唉，班干部的亲戚就是好，请假也没人敢说什么。
“天麟哥，你今天怎么了，被狗撵来的吗？‘冷星星看我狼狈不堪的模样，立刻就咯咯的嘲笑到。
我这时候还有事情没有完成，也懒得理冷星星，对何尚喊到”何尚，快点把语文作业给我抄一下，一会班长要收的！““阿弥陀佛，霍施主，那去吧。”何尚对于我每天抄作业的行为已经表示淡
定，从课桌里抽出作业本交给我。
我一把接过来，然后拿起作业本拼命的抄起来，早自习时间不长，必须抓紧时间，还不知道凌晓雨什么时候会收呢。
“霍天麟，这道解答题你抄错了。”我正抄的热火朝天呢，耳边突然响起一个声音，我还没来得及反应过来，随口说了句“谢谢了！”
不过很快我就反应过来，这个声音好像是凌晓雨的，我靠，不是吧！我胆战心惊的抬起头，果然看到凌晓雨那张熟悉的脸，顿时就给吓尿了！
“抄的很开心嘛，你学谁不好非要学人家麻花疼，这么喜欢抄把作业给我抄五遍，放学之后交给我。还有，顺便留下打扫教室！”凌晓雨一脸怒火的看着我，然后直接转身离开。
我张大嘴巴愣在原地，这凌晓雨今天是吃了火药吗。全班抄作业又不止我一个，而且我又不是第一次被发现，以前最多只是训斥几句，今天怎么感觉在故意针对我似的。
“可恶，这个大丑女又在欺负天麟哥你了！”冷星星义愤填膺的对凌晓雨的背影张牙舞爪，然后转身一脸同情的看着我“天麟哥不哭，还有我呢。”
“哭你妹啊！这时候刷
什么存在感，刚才凌晓雨过来的时候你怎么不提醒我？”冷星星的位置在我前方，凌晓雨要是过来她很适合第一时间给我汇报，但每次她都想让我出丑，自己又出来装好人刷存在感。
冷星星吐了吐舌头，摆出一副天然呆的表情说到“哎呀，人家没注意嘛？”
“少来，我不好过你也别想安生，作业你给我抄两遍，孽徒，另外两遍交给你，你们谁先来？”我把已经做好一遍的本子挥舞了下，看着他们两个。
郝剑莫名的躺枪都快哭了，自己好不容易做个安静的死胖纸怎么还能出事，不顾迫于我的淫威只能同意。
“天麟哥，臣妾做不到啊！”冷星星不知道从哪弄来的眼药水滴在眼睛上，泪声俱下的喊到。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！