第495章 又省了一块钱

“空樱，你怎么不睡啊，这里应该不吵吧？”我坐在床边，看着空樱还睁着眼睛看着我，想闭又不闭上。
夜神空樱摇摇头，轻咬着唇角没有说话，小脸上透着一丝红晕，不知道在想什么。
“怎么了？怎么不说话，是不是身体不舒服，给哥哥说，没事的。”我看空樱没有说话，更加奇怪了，以为她是不是感冒的原因，于是伸手摸了摸空樱的额头，却没发现什么异样。
“不，不是的天麟。空樱睡在你的床上，感觉被你的气息包围着，感觉好幸福啊，所以觉得要是用来睡觉太可惜了，所以想多感受一下。”夜神空樱这才不好意思的承认自己的想法，低下眼帘不敢看我。
我扑哧的笑出来，觉得空樱有时候也挺脑洞大开的，不过却让我觉得十分可爱，简直快无言以对了。
“好了，床就是拿来睡觉的，难道还拿来打坐。快点睡吧，不然皮肤会变干燥哦。”我忍不住捏了捏空樱发红的脸蛋，跟在哄婴儿一般劝着空樱，真是又当哥哥又当爹的。。。。
“哦，空樱听我的话。对不起，空樱刚才说了那么羞耻的话，天麟不会生气吧？”夜神空樱哦了声，把半张脸都埋在被子里，很不安的看着我。
我嘴角抽了抽，都不知道该怎么回答了，只好苦笑到“什么羞耻的话，空樱是不是真的没睡着好啊。唉，也怪我，让你白白等了一晚上。不过我不是说过吗，困了就去睡，哥哥有时候会回来的比较晚。”
“对，对不起，空樱不应该给哥哥增加困扰，以后空樱一定按时睡觉，哥哥不要生气好吗？”夜神空樱以为我在责怪她，于是赶紧道歉，真的跟自己犯了错一样。
“我，我，好吧，你要是马上睡觉我就不生气了。”对于空樱这个性格我已经习惯了，所以也懒得解释，直接下命令。
夜神空樱这才乖乖的闭上眼睛，然后抓着我的咸猪手贴在自己脸上，嘴角带着微笑的进入梦想，呼吸渐渐平稳，看起来是真的睡着了。我手掌上感受着空樱**细腻的肌肤，也
有种舍不得放开的冲动。不过此时我不得不放手，因为我的裤包里的手机不停的震动着，估计不是郝剑就是徐航打来的。
我依依不舍的拿开咸猪手，悄悄的退出房门，然后接通了电话。
“孽徒，你要不要那么早啊，还没到吃午饭的时间吧？”我记得跟郝剑约的时间是十点见面，现在连九点都没到就催促起来，让我本来就有点烦躁的心情顿时就不爽。
“师尊息怒，主要是我妹妹闹着要早点走，所以徒儿只好斗胆让师尊也早点动身。师尊放心，十包辣条徒儿一定奉上，给您驱寒！”郝剑连忙陪着笑，还特意准备好东西讨好。
我点了点头，看在辣条的份上我就不计较了。郝剑报了地址后，我先去洗漱了一番，然后才准备出发。老爸知道我回家后就去上班了，我也正好可以溜出去。
“咦，霍天麟，你要出去吗？”百里紫冰看到我想要溜到门口去，立刻喊到。
“呃。。。是啊，紫冰姐，你不是只能待一个小时吗，现在时间差不多了吧？”我本来不想参加苍井美姬跟夜神琉璃之间的粉丝对抗战，没想到还是被眼尖的百里紫冰发现。
百里紫冰本来就快被美姬跟琉璃两个热情的举动弄的十分无语，这才想起自己只能待一个小时，如蒙大赦的站起来想跟我一起出去。
“不好意思啊，我一会还有通告要出，下次再跟你聊天吧。”百里紫冰趁机也逃离**，满脸笑意的对两人说到，然后跑到我面前“霍天麟，既然顺路大家就一起吧。”
“啊？紫冰姐姐您再坐一会吧，我给您做一份我最拿手的寿司好不好？”夜神琉璃看到百里紫冰要走，立刻眼泪汪汪的想要挽留，全身萌系指数调到最高。
“嗯嗯，紫冰大人，拜托您再坐一会！”苍井美姬在一旁更没有节操，直接在地上做了个五体投地的姿势，差点让我笑喷。
百里紫冰看到这个场景哪敢再留啊，撒丫子就跑了，那速度都快赶上了我了。。。。
“对不起啊，让你见笑了。”我们逃出来后，只好带着歉意跟百里紫冰
说到。
“不用了，见是见了，我可笑不出来。”百里紫冰幽幽的看着我，也开始吐槽起来。
我斜着眼睛看过去，好像是你非要来的吧，现在怎么弄得是我的错一样，早知道我就把你塞回去，再让你感受一下什么叫如火的热情，毕竟连我都还没有那个待遇啊！
“对了，你要去哪里啊，要不要我先送你过去？”百里紫冰跟我一起走到楼下，赵姐早就把车子停在那里，然后问着我。
“哦，也好，我在聚贤茶楼下车。”既然百里紫冰都热情邀请了，我也不矫情。而且这车子我正好没坐过瘾呢，正好再过一回瘾。而且最重要的是还能省下一块钱，那可是足足两包的辣条，够我吃好几天了！
对于先送我过去的事情赵姐也没有反对，反正人家财大气粗不在乎这点汽油钱，就这点咱们屌丝就望尘莫及。
车子一路行驶在茶楼下，我跟赵姐和百里紫冰道了别就走下车，正好看见郝剑和一个萝莉妹妹往茶楼走去。当看到我从那辆豪华的加长型轿车出来后，整个人都斯巴达了。
”我靠！师，师尊，你，你怎么会坐那辆车下来啊？“郝剑惊的眼睛都瞪大一圈，结结巴巴的问到。
”那是当然，你师尊可不是普通人，这种车子只是我们家保姆买菜用的而已，我顺便就坐了。”我请了下嗓子，既然被误会了，自然要好好装逼一下。
不过小萝莉郝爽才不信呢，抱着手臂鄙视的说到“切，流氓师尊，这个恐怕是你用半年的零花钱租来的吧。”
郝爽一句话差点把我给噎死，这兄妹两个怎么看都不是一个级别的，我都怀疑他们期中一个是充话费送的。根据我的推断，送的那个肯定是郝爽，毕竟郝剑那样的就是送也没人会要吧。。。。
“诺，这个给你装备，一会不要露出马脚知不知道，不然我就到你学校说你把我包夜后没给钱，看你怎么混。”郝爽从背包里拿出两样东西交到我手上，哪像是在求人的态度。
我差点又被这个小萝莉给噎死，看了看她发的装备，竟然是墨镜跟一定假发。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！