第458章 美少女战士

送走紫小沐后，我也没什么事情了，于是也跟着回家了，看这么点老爸跟后妈也差不多下班了吧，好久没有一家人吃晚饭了，还挺怀念的。
“我回来了哦！”我打开大门，对着里面喊了一句。
很快一个身影就跟着走到门口，我本能的以为是空樱，正想打招呼呢，结果看到对方头上的双马尾，顿时有些惊讶，这琉璃绝对不可能来迎接我的，除非。。。。
“哼，霍痴汉，看招，虹色月心激！”夜神琉璃还是那身月光美少女的装扮，手里又出现了个衣架，看今天是不打中我是不甘心了。
“我去，还来？”我刚脱下鞋子，就看不明物体朝我飞过来，顺手就接下来，咱又不是傻子，真站在那里被打啊。
夜神琉璃一击没中，气呼呼的跺着小脚，跟我欺负了她似的，嘴巴都快扁成鸭子了。
“可恶，痴汉大魔王，看我的绝招！”夜神琉璃又娇喝一声，跟刚才的情景一模一样，捏着粉拳朝我冲过来。
“唉，小心点！”对于琉璃的中二行为我没什么意见，反而倒是担心她又来个平地摔，我恐怕要第二次躺枪了。
幸好夜神琉璃还没有冲过来就被人阻止了，一只雪白的小手抓着琉璃的马尾上，正是赶过来的空樱。
“琉璃，你要是再摔倒了我可不负责帮你擦药了！”夜神空樱无奈的看着琉璃，晃了晃她的马尾。
“哼，姐姐，连你都联合霍痴汉欺负我，我不跟你们玩了！”夜神琉璃脑袋晃了两下，挣脱空樱的**，气呼呼的就往客厅走去。
我跟空樱都无奈的笑着，但也没有办法，谁叫人家晚出生二十分钟，就有任性的权利。
“天麟，对不起啊，琉璃每次考斯普雷的时候都把自己想象成角色人物，你没事吧？”夜神空樱依旧给琉璃道着歉，走到我面前打量了一下。
“没事，不过琉璃干嘛今天这身打扮啊，难道要去参加考斯普雷的大赛吗？”我摇摇头，琉璃这身打扮还真挺好看的，简直美少女战士里的月野兔神还原
。
不过考斯普雷什么人物就当自己是什么就有点夸张了吧，难道我装扮成光头强就可以拿着枪去打猎了，扮成喜洋洋还能用火把烧人？
夜神空樱扑哧一声笑出来，牵着我的袖子一边走一边说“因为学校要组织元旦晚会，琉璃跟我要表演节目，主题就是美少女战士，所以琉璃就迫不及待的开始练习，想当有干劲哦！”
“啊？你们也要表演啊？”我微微一惊，没想到空樱跟琉璃都要演节目。两姐妹本来平时就是萌物，当天要是再穿这身衣服上台，岂不是要把万千屌丝萌的一脸血，其他人还比不比了。。。
夜神空樱点点头，然后很期待的问到“那个，哥哥，那天你可以来为我们加油吗？”
“当然啊，别说加油，献花都可以。”我抓抓头发，就算空樱不说我也肯定会这样做。
夜神空樱高兴的笑着，我们两个这才走进了客厅。果然老爸跟后妈都下班了，厨房里传来炒菜的声音，老爸坐在沙发上看着电视，夜神琉璃则装作一副梨花带雨的模样跟老爸撒娇。
“呜呜呜~~~爸爸，姐姐跟你儿子都欺负我，家里已经没人喜欢我，琉璃好可怜啊。”夜神琉璃跪坐在沙发上，正抱着老爸的胳膊，脑袋埋着老爸的肩膀上，语气真是要多可怜有多可怜。
“琉璃，别哭了，有我给你做主，看谁敢欺负你！”不明真相的老爸果然上当了，打手拍了拍琉璃的脑袋，温柔的气质还挺颇有我的风范的。
我苦笑两声，这夜神琉璃现在还开始给自己组建盟友了，看一个人对付不了我，直接拖着老爸加入抗痴汉大军了。。。。
“老爸，我回来了！”我顺势坐在沙发上，对着老爸打了声招呼。老爸虽然很疼夜神姐妹，但也不个是非不分的人，而且琉璃平时的表现老爸也是看在眼里的，只是没有说破。
“哦，你回来了，快去洗手吧，马上饭了。”老爸点点头，也对空樱打了个招呼。
夜神琉璃一看老爸好像没有站在自己的阵营，立刻就不高兴了，只好把老爸的胳膊抱着更紧
了，抬起头鼓着腮帮子，呜呜的叫着，跟网络上很红的委屈猫同款的表情。
“咳咳！谁让你坐着的，站起来！”老爸也受不了琉璃的卖萌攻势，只好无奈的妥协了，正了正面色一本正经的喊到。
“哦，好。”我心领神会的站起来，知道老爸想迁就琉璃，我也没什么意见。
夜神琉璃这才得意的笑起来，还故意的朝我这边做了个鬼脸，吐了吐舌头，仿佛自己找到了大靠山。
“听说你是不是欺负琉璃了，老实交代，否则我可要大刑伺候了！”老爸那表情一秒钟变包公，简直把我当陈世美审似的，只差没把狗头铡给摆上来了。。。。
“大人饶命，草民知错了，只是一点矛盾而已，不算欺负。”我立刻举起双手配合着，忍住不笑场。
这时候空樱跟琉璃集体咯咯的笑着，只差没在
地上打滚了。
“知错就好，琉璃可是你的妹妹，身为哥哥要让着点知道吗？”老爸满意的点了点头，拿手掌当惊堂木给用了。
“哇嘎一马斯达，嗨！”为了表示出诚意，我还特意用了为数不多的日语回答到。
本以为这么一闹事情就过去了，没想到后妈突然就从厨房里出来，身上的围裙都没有解下，手上还拿着个铲子。
“爸爸，肯定是琉璃又在胡闹，你怎么帮着琉璃欺负哥哥呢，这样很差劲的！”后妈估计是在厨房听到我们的话，实在听不下去了，所以站在我身边给我当起辩护律师了。
我嘴角一抽，怎么事情还越来越复杂了，搞的跟三堂会审似的。
“小泽阿姨，我。。。”我顿了顿，看着后妈又欲言又止。
“没事的，有什么委屈跟妈妈说，妈妈站在你这边！”后妈摸着我的狗头，用坚定的眼神看着我。
我笑了笑，然后缓缓说到“那个，厨房里我好像闻到焦味了，你确定不去看看？”
“啊！我的菜！”后妈美目一瞪，这才想起锅里还有东西，立刻一蹦一跳的往厨房跑去。
然后客厅里直接来了阵哄堂大笑，笑声回荡在整个小区。。。。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！