第43章 夏梦了无痕

我这下才恍然大悟，真难为夜神空樱的良苦用心，为了妹妹跟妈妈能幸福，愿意承认任何委屈，连我都感动的想哭。
我叹了叹气，要是后妈嫁给了其他人，夜神空樱今晚做出的举动估计就难保证后果了。所以说，缘分这种东西很奇妙啊。
我轻轻的笑着，在床头抽出几张纸巾，给夜神空樱擦干泪痕。
“好，我保证绝对不生琉璃的气，我发誓！”为了打消夜神空樱的担心，我信誓旦旦的举起三根手指。
夜神空樱嗯了一声，指尖交缠着，试探的问了一句“那个，那个哥哥能给我写个保证书吗？”
“保证书？！”听到这个熟悉的词语，我真是哭笑不得。前端时间夜神琉璃让我写了一份，这次又轮到夜神空樱，这双胞胎果然是心有灵犀。
“对不起！我竟然怀疑天麟，对不起，我真是个差劲的妹妹！”夜神空樱看到我皱起眉头，连忙跪在床上，不停的道歉。
“好啦，我没生气，马上就给你写。”我笑着站起来，拿出纸币龙飞凤舞的写起来。嗯，哥的狂草跟“草圣”张旭有的一拼啊……
写完后，我把保证书交到夜神空樱的手里，让她彻底放心。
“耶！！！！天麟太好了，空樱好爱你啊！”夜神空樱拿着保证书欢呼雀跃起来，眼睛完成了明亮的月牙，一把扑到我怀里，雪白的手臂搂住我的肩膀。
被夜神空樱紧紧抱住，刚刚平静的心情一下就不淡定了。
“咦，天麟的脸为什么也这么红啊。还有
，我感觉天麟的心跳快了很多？”夜神空樱感觉到我的异样，却没有多想，还搂住我的脖子。
废话，被你这样祸国殃民级别的美女这样亲密接触换谁也一样吧，要是郝剑那孽畜估计血管都要爆开了。
“呵呵，没什么，刚才抱你感觉有点重，累的。”我胡乱的编了个理由，干笑起来。
但没想到这句话反而激起了夜神空樱的神经，高兴的小脸一下就变得气呼呼“哼，空樱才不重呢，哥哥欺负我！”
“好，好，我开玩笑的，别生气！”我这是第一次看到夜神空樱生气，只能马上改口，看来无论那个国家的女生都最在乎体重的事情。。。。。。
夜神空樱这才满意的点点头，重新笑起来。
“好了，赶快去睡觉，明天还要上学。”我伸手在她**的脸上轻轻一捏，催促到。
夜神空樱这时才想起来，点点头“嗯，打扰哥哥了，我这就回去。”
夜神空樱跳下床，又鞠了一躬退出房门，回到自己的房间。
“呼~~~~~~~~~~~~”看到夜神空樱走了，我一头栽在床头，枕头上还残留着她那丝丝的发香，刚刚那诱人的一幕再次不受控制的浮现在脑中，挥之不去。
没办法，为了能不胡思乱想，我又只好训练起自己的麒麟臂，这次又不知道要死多少人了。。。。。。。
直到后半夜我才昏昏沉沉的睡去，还做了一个不知道算美梦还是噩梦的梦境。
“你忘了你说过的话吗，差劲的痴汉！”夜神琉璃愤怒的盯着我，手里拿出刀
，直接刺向我的脖子。
我顿时从梦中惊醒，额头上布满冷汗。好不容易做了个春梦，还让夜神琉璃给搅局了，老子怎么这么悲催啊。。。。。。
看了看时间，已经是早上了，我已经没了睡意，顶着熊猫眼就出了房门。
“天麟，早安！”我刚走出房门，夜神空樱笑面如花的看着我，跟我问了好。
我笑着回应了声，心想她怎么一点都没有睡眠不足的样子……
“天麟请用！”我走到洗漱台，夜神空樱又跑到我这里，乖巧的把毛巾递给我。
“姐姐，你怎么在服侍这个痴汉。”这时夜神琉璃叉着腰，不爽的看着我“而且那个痴汉的毛巾一定不干净，说不定上面有能让人怀孕的东西。”
我包在嘴巴里的漱口水直接喷出来，夜神琉璃的想法要不要这么惊世骇俗……
“好了，你们去忙吧，我自己来就可以了。”看着夜神琉璃在旁边，我可不敢让夜神空樱帮我了。
夜神空樱点了点头，因为得到我昨晚的保证，脸色没那么担心了。
吃过后妈做的早餐后，我们三人来到学校，各自回自己班上去了。
坐到位置上后，我发现冷星星闷闷不乐的趴在桌子上，一副三观尽毁的样子。
“你今天怎么了，失恋了还是失身了？‘我拍拍冷星星的脑袋，调侃到。
冷星星哼哼了几声，没有理我，让我更加疑惑了。
”师尊，你劝劝师叔吧。她今天说曾小贤都出轨了，自己再也不相信爱情了。。。。。。。“郝剑在一旁解释到。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！