第41章 夜神空樱的请求

“那你觉得呢？”没有理会夜神琉璃的讽刺，我反问起夜神空樱。
夜神空樱亲咬着嘴唇，用坚定的语气回答到“其他事情我不知道，但天麟是个好家人，你一定是个好人！”
“呵呵，没白疼你……”听到这个答案，我心里暖洋洋的，要不是旁边还坐着夜神琉璃，我都想再她的小脸上掐一下了。
夜神空樱被我夸奖的脸色一红，害羞的模样更加，继续低下头吃饭。
“不是吧，完了，霍天麟又要糟蹋良家妇女了。”
“日本妹子就是单纯啊，那个可是出了名的铁血**。。。。”
“是啊，听说他不仅杀人如麻，而且学校十大校花都被她糟蹋了七个了，没想到连我们班的夜神姐妹花都不放过，也不怕引起国际争端吗！！！！”
讨论声此起彼伏，男生们一个个捶胸顿足，因为离我比较远，他们没有听见我们说了什么，以为我又要进行禽兽计划了。。。。。
夜神空樱听到周围的议论声十分尴尬，我反而劝她不要在意，知道你不会误会我就行了，夜神空樱轻轻的点着头，眼神中带着坚定。
吃完饭后，夜神空樱跟我道别，先走了。
“等等，我忘了跟你说了。在学校不许让别人知道我们跟你的关系，不然我们会交不到朋友的！”夜神琉璃刚起身，突然对我说到。
“好，我其实也是这样想的……”我苦笑着点点头，不想夜神空樱为难。
夜神空樱似乎还是有点愧疚，刚想说话就被夜神琉璃拉走了，只能递给我一个抱歉的眼神。
午饭过后，本该继续开学典礼，可惜天公不作美，突然下起了雨。操场上没有遮雨的地方，校方只能又把典礼推迟到明天，宣布大家可以回家了。
对于这样的决定当然是深得人心，在一片欢呼声后
大家纷纷离开校园。
之后夜神空樱给我打电话，说是在公车站上等我。今天凌晓雨没有找我麻烦，溜出校园后顺利的找到她们，和她们一起回了家。
以前这种时候都是一个人，现在家里多出两个人确实热闹了很多。两姐妹在依旧在沙发上看着电视，看着她们打闹的样子，我不由得浮出微笑，也许这样的日子也不错吧……
晚上老爸跟后妈也回来了，我们一家五口又可以享受后妈精湛的厨艺，我的幸福度再次洋溢起来…………
吃完饭后，我直接回了房间，玩起了游戏。直到快到了凌晨，我才打着哈欠准备睡觉。
“咚咚咚~~~~~~~~~~”我刚躺在床上，门外突然传来敲门声。
我抓了抓头发，只好起来开门，大半夜的又是谁啊？
“谁啊？”我开门后随口问着，看到面前的人睡意全都醒了，下意识的护住……。
“夜神琉璃！！！！”看着这个穿着睡衣，扎着两个羊角辫的美女，我直接惊呼起来，她今晚上又想干什么？
但刚刚惊呼后，我又发现不对劲，因为她胸前那尺寸绝不属于夜神琉璃，而且她进我这里可从来不会敲门。那只有一个可能，就是夜神空樱扮成妹妹的样子！
“你是空樱吧？你怎么也扎着这个头发？”我移开身子，让夜神空樱进来。
夜神空樱鞠了一躬，缓缓走进来，低着头不知道在想什么。
“空樱，有什么事情吗？”我奇怪的问着。
夜神空樱微颤着身子，似乎在做什么重大的决定，最后深吸一口，噗通一声跪在我面前。
“天麟，请你不要讨厌琉璃，拜托了！”夜神空樱双手放在膝盖上，重重的咬着嘴唇，抬头看着我。
”快起来，我什么时候讨厌琉璃了，我拜托你别跪着行吗？“我一拍额头，赶忙扶她起来。
夜神空樱摇摇头，像是用尽全身力气说到”我知道琉璃很过分，但我身为姐姐，必须要为她承担责任。天麟，你就尽一尽家人的义务，把我当成琉璃，认真的调教我吧！“夜神空樱最后一句话说出来后差点就让我筋脉逆行，鼻血喷出来。我靠，拜托你别在说这么有歧义的词语了行吗，调教本来是个中性词，意思是调理管教，但受这个‘发发世界’的影响，我无论怎么补脑都能补成猥琐的意味啊……
“天麟你怎么了，请，请天麟务必答应空樱！”夜神空樱看我愣在那里，再次请求起来。
“我答应你妹啊！！！”我此时比她还要纠结，夜神空樱的思想怎么比夜神琉璃还要奇葩，我都不知道说什么了。
“我妹？”夜神空樱并不懂中国的这句流行词，吓得一惊，几乎哀求起来“哥哥不要生气，琉璃还小，请不要去调教她！”
我一口老血差点吐出来，文化不同果然不好沟通啊，这下误会更深了。
“空樱，你快起来，我真的没有跟琉璃生气。”我蹲下身子，想要把再扶起来。
谁知道夜神空樱还挺倔强，就是不肯起来“打灭，天麟要是这样，空樱，空樱就不起来，也不走了！”
我真是彻底
无语了，夜神空樱什么都好，就是倔强起来让人头疼，这叫什么事情，自己的妹妹求着自己去调教她，简直羞耻到爆表啊……
“你真的不起来？”我眉头一皱，认真的问到。
夜神空樱摇摇头，看来准备承受接下来的任何事情。
“啊！！！！！！！”夜神空樱突然感觉自己的身子被抱起来，下意识的尖叫一声，但马上就捂住嘴巴，害怕吵醒其他人。
我也失去耐心，双手挽住夜神空樱的膝盖处和肩膀，轻松的把她抱在怀中。她的发梢刚好抵在我的鼻尖上，发出淡淡的清香。。。。。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！