第478章 未卜先知

“啊！！！”接着我眼前闪过刺眼的白光，脑袋一沉，又猛的从床上翻起来。
“嘶~~靠，原来是做梦，吓死我了！”看了看周围黑暗的一片，我喘息了两声。刚才居然做春梦，而且对方还是苍井美姬，太邪恶的吧。
我于是拿出手机看了看，已经半夜一点了，跟刚刚苍井美姬夜袭的时间差不多，不过也证明刚才发生的一切都是假的。我甩甩脑袋，准备继续睡觉。
“咔嚓！”可是我才刚刚倒下，就听见房间里传来开门的声音。我刚刚聚起的睡意瞬间消散，怎么又有人来了？
不过这次我可是清醒的，亲眼看到一个黑影猫着身子悄悄的走进房间，还掀起我的被子准备钻进来。我张了张嘴巴，这个，这个情况怎么跟梦里的差不多了，难道我还在梦里？
“谁！”这种情况下我只好起身，然后打开电灯。
房间里瞬间就映照出苍井美姬的模样，把我惊的已经说不出话来了，怎么跟梦里的剧情一毛一样的！
“晚上好啊，天麟君！”苍井美姬被我抓个现行，眼神中闪过一丝惊慌，然后笑嘻嘻的跟我打着招呼。
“苍井美姬，你是不是喜欢空樱？这次是不是过来假装要把第一次献给我，然后等我失去理性的时候就准备把空樱叫过来，然后诬陷我要**你。最后请空樱认清我的真面目，想让空樱离开这里回日本去。”我神色一动，也懒得废话了，直接把我梦中的的事情全部说一遍。
苍井美姬眼瞳猛的一缩，瞪大眼睛看着我，下意识的脱口而出“啊！你，你怎么知道的！”
这下别说是苍井美姬，就连我都不敢相信，按照她所说的，那岂不是梦境里的事情跟现实中几乎是重叠在一起，这到底是怎么回事，难道我有未卜先知的能力。我靠，这还了得，如果真有这本事，我岂不是直接去买彩票了，然后开个辣条工厂天天吃了？
“这个你别管，不过我可以告诉你，你的目的不会成功的。你最好不要耍花样，否则我不保证会做出什么事情！”我也顾不得自己为什么有做那么梦的原因，当务之急是把苍井美姬先赶出去，免得那种羞耻的事情就真的发生了。
“啊？那个，不是的。天麟君，美姬是真的喜欢你，没有别的意思，我。。。。”苍井美姬被我戳穿了计谋，有些手足无措，但还是想演下去。可惜话还没有说完，就被直接抓住了后领惊叫一声。
我可不想再跟她磨叽，万一我真的把持不住岂不是悲剧了。于是提着苍井美姬的的衣领就直接拖到门口，然后直接扔出去。
“谢谢了，晚安！”我招了招手，然后砰的一声把门关上，这次没忘了锁门。
“可恶！怎么会这样，气死我了！”苍井美姬本来已经计划好了一切，只是还没开始实施就被我先抓包，然后莫名其妙的被拆穿，等个人都不好了。
但是我的门也锁上了，自己想进去也没有办法，只好闷闷不乐的回到空樱的房间里开始睡觉。
由于我先被那个奇怪的梦给坑了一把，之后又被苍井美姬打扰，最后我在一片心事下才缓缓睡下，幸好再也没做什么奇怪的梦。
“咚咚咚~~~天麟，起床了，你怎么把门锁上了？
”第二天清晨，我感觉自己才刚刚睡着，门外就响起敲门声，空樱那熟悉的声音传到我耳朵里。
我动了动身体，觉得脑袋还是昏昏沉沉的，不知道为什么这种感觉比跑了一天的步还外加淬炼三次麒麟臂还要累，全身软的海绵似的，连跟手指都不想动。
“哦，好，马上。”但是空樱敲门我必须去开，万一她以为我挂在里面了，估计就郁闷了。
房间里的暖气还呼呼的吹着，我掀开被子，晃晃悠悠的起了床，一步一步的走到房门前。
“早，早上好啊，空樱！”我打开门后，习惯性的摸了摸空樱的脑袋，然后转身又一头栽在床头上。
“天麟，早，啊！”夜神空樱甜甜的笑了笑，本来也想跟我问好，刚看到眼前的我之后惊叫一声，立刻捂着眼睛，然后打开一条缝隙偷看。
因为平时起床都是盖着被子的，就算锁门也是穿好衣服，只是今天我脑袋实在太晕了，直接穿个四角土豪金内裤就开门，自己都没有注意到自己那羞耻性的一幕。。。。
“咦，天麟，你怎么了，没睡好吗，眼圈好黑啊。”夜神空樱这才发现我的异样，也顾不得害羞，关了房门后就坐在我床边观察到。
“嗯，好像是没睡好啊。空樱，我不吃早饭了，一会上学再来叫我好不好。”我迷迷糊糊的把被子裹在身上，只有再睡一会的想法，把眼睛撑开一条缝隙说到。
夜神空樱这次放心下来，拉起我的手腕撒娇到“打灭！不吃早饭怎么能行呢，对身体伤害很大的。天麟不是教育过琉璃要吃饭吗，怎么自己就不遵守了。快点起来啦！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！