第445章 锁骨放硬币

安顿好紫小沐后，我又从包里拿出点钱放在床头柜上，这家伙出门居然一分钱都不带，只好我出了，这下一个星期的营养快线就这么没了，心疼死老子了。
我离开旅馆的时候，店长大妈又看了我一眼，啧啧两声，只差没说：这年头漂亮女孩子都咋这个么没眼光啊，想不开也没必要这么糟蹋自己。。。。
我直接开启凶残属性瞪了大妈一眼，要不是你是个母的，洒家非要拆了你这个店面不可！
出门后我看了看，又快到了大半夜了，最近回家天天都这么晚，肯定迟早要被老爸三堂会审，想想那场面就令人头疼了。
等我回到家后，空樱跟琉璃两个依旧没有睡觉，玩的不亦乐乎。
“天麟，你吃饭了吗，要不要空樱给你做吃的。”夜神空樱永远都在第一时间关心我，很关切的问到。
“哦，还真没吃，那麻烦你了。”我摸了摸肚皮，今天一直忙活紫小沐的事情，根本没时间吃饭，被空樱这一说还真的饿了。
夜神空樱点点头，立刻就冲到厨房里开始忙活，我本来想去帮忙的，但空樱说什么都不肯，认为女孩子就应该做家务，至于我等着吃饭就好。我无奈的点点头，难怪这年头都流行一句话，住美帝的房子，娶岛国的老婆，用天朝的厨子。
我被空樱赶出厨房后，只好走到客厅，正好迎面看到夜神琉璃，而且她好像又在做什么莫名其妙的事情，看的我一头雾水。
“哼，看什么看，没见过美女吗？”夜神琉璃看到我立刻就露出傲娇的神情，然后继续她的事情。
夜神琉璃今天好像没玩上次那个反手摸肚脐了，而是把肩膀上的睡衣拉开一点，露出锁骨，然后一颗一颗的摆上硬币。我头脑风暴了一下，这才想起这个不是最近网络上新的秀身材的办法，叫什么锁骨放硬币！
“呵呵，的确没见过这么二的美女。”我一头栽在沙发上靠着，这个活动对做多了也没啥伤害，就由着她吧。
“纳尼！霍痴汉！你说谁二！”夜神琉璃在天朝待了这么久，对这种网络用语
早就熟悉了，所以一听我说她是个二货立刻就炸毛了，气呼呼抬起手叫唤起来。
我扑哧一声笑出来，一脸无辜的摊开手“谁答应谁就二咯。”
“你！”夜神琉璃气的直跺脚，但又不敢像以前一样来咬我，小脸鼓的跟包子似的，十分可爱。
而且这还不算，由于她乱动，好不容易放在锁骨上的硬币哗啦啦的落下了大半，又把夜神琉璃气的够呛。。。。
“可恶，霍痴汉，我的成果又被你毁了，你赔我！”夜神琉璃立刻跟世界末日一样捂着脑袋蹲着，全身都散发着怨气。
我哈哈的笑着，走上前摸着夜神琉璃的小脑袋，这丫头是不是又给谁较上劲了。
“好了，不就是个游戏吗，没必要嘛。”我看她一脸郁闷的表情，还是走上前劝道。
“哼，才不是呢。苍井美姬又说跟我比锁骨放硬币，而且她的锁骨可以放二十七颗硬币，我刚才好不容易才摆了二十四颗，马上就要破掉她的记录了，又被你破坏了，可恶！”夜神琉璃一把躲开我的摸头杀，攥着粉拳跟我抱怨着。
我哦了声，搞了半天又是跟苍井美姬比身材啊。也不知道这个苍井美姬到底是怎么样的人，竟然能夜神琉璃吃瘪两次，看来这个丫头也有克星啊！
“天麟，可以吃饭了！”我跟劝了琉璃一会后，空樱就从厨房里走出来对我喊到。
我点了点头，能做的我都做了，只要她不又用饿肚子的方法来减肥，我也懒得管了。
今天的晚饭是空樱亲自下厨，最近她一直都在苦练厨艺，也不知道怎么样了，今天正好试试看，但我可以肯定不会太差。空樱晚饭做的是一碗日本很有名的乌冬面，起码从卖相上来看确实不错，令我胃口大开，我也直接开动了。
“嘶~~~~”为了迎合岛国的习惯，我故意吃的很响，然后慢慢品尝。
“嗯！不错嘛，很好吃！”没想到空樱的进步完全出乎的意料，味道什么的都拿捏的不错，虽然还是比不了琉璃跟小泽阿姨，但跟楼下老王有的厨艺一拼了。唉，在这样下去老王的存在感就真的越来越低了。
。。。
夜神空樱被我称赞的笑颜如花，眨着灵动的睥子，仿佛自己做了一件很了不起的事情。
“那个，有什么奖励吗？”夜神空樱缓缓低下脑袋，鼓起勇气说到。
我自然知道空樱在想什么，于是先擦了擦嘴角，然后把咸猪手伸到空樱的后脑勺上往前一按，然后吻在她洁白的额头上。
“嗯，谢谢天麟，请慢用，吃完了你再叫我！”夜神空樱无论被我吻过多少次都还是那么害羞，然后捂着有些发烫的脸蛋走了出去。
我溺爱的看着空樱离开的背影，开始吃起晚餐。
晚饭过后，我酒足饭饱的坐在沙发上陪夜神琉璃看着抗日剧，脑子却不断想着紫小沐的事情，也不知道我这么做是对的还是错的。电视里不是常常
有这样的情节吗，私奔一时爽，全家火葬场！
“天麟，你怎么了，有心事吗？”夜神空樱坐在我左边，发现我心事重重的，于是好奇的问着。
“呃。。这个，空樱，我问你一件事情。如果我帮一个不愿意待在家里的同学离家出走，这样做对不对啊？”我正苦恼呢，既然空樱问了，我也想听听她的意见。
夜神空樱漆黑的瞳孔转了转，然后毫不犹豫的回答到“肯定是对的！”
“为什么啊？”我继续问到。
“嘻嘻，因为你是天麟，只要你做的事情，一定是对的！”夜神空樱笑了笑，用信任的眼神看着我。
“那万一做的不对呢？”我知道空樱对我是一种盲目的信任，所以又换了个说法。
“就算你做的不对，我还是参考上一个想法。”夜神空樱皱了下鼻子，还是坚持自己的想法。
“呵呵，好吧。”我知道在空樱这里得不到正确的答案，于是转头问着琉璃同一个问题。
琉璃还在这里一边放硬币一边看电视，对我的问题直接回答到“肯定是错的！”
“啊？那万一我做对了呢？”我嘴角一咧，好像在她这里也得不到中立的答案。
“就算做对了，我也会参考上一个想法！”夜神琉璃又摆了个硬币，喃喃的说到。
“。。。。。”我。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！