第403章 好久不见，琉璃

夜神空樱哭了很久，把我衣服胸口那一块都浸湿了，恨不得把自己变成八爪鱼似的挂在我身上，模样既好笑又可爱。
“好了，我不就是办点事情吗，你别那么紧张好不好，我不是不回来了。”我还是把挣脱空樱的束缚，再这样下去我都害怕把她给憋死了，无奈的笑道。
夜神空樱还是抽噎着，脸上跟小花猫一样，目不转睛的盯着我。
“天麟，空樱刚才做了一个梦，梦到你受伤了，很痛苦。可是空樱却什么都做不了，只能看着你痛苦。”夜神空樱冷静下来后，眨着萌萌的眼睛对我说到。
“啊？不是吧？”我说空樱刚才睡觉的时候怎么表情那么凝重，原来是做噩梦了，难怪还在流泪。
夜神空樱点了点头，然后一脸愧疚的说到“天麟，对不起，空樱是不是很没用啊。在现实中什么都帮不了，连梦里都是一样，空樱真是太没用了，呜呜~~~”
我看着空樱又哭起来，还是为了无聊的梦，简直快无语了。不过我又舍不得说她，毕竟她都是因为想念我才这样的。
“没有，你的存在对我来说已经是最大的幸福了，只要空樱开心就是帮了我最大的忙了哦。”没办法，我只好又开始哄着她，希望她不要乱想。
“嗯，谢谢哥哥，空樱永远都会喜欢着哥哥的！”夜神空樱嫣然一笑，又搂着我的脖子靠在肩膀上，静静的闭着眼睛。
经过这两天的惊险，我变得更加珍惜这份温馨的感觉，真希望时间就停在这一刻，永远不要指向下一秒。。。。
“空樱，快点回去睡觉吧，很晚了，你看你都快着凉了。”空樱抱着我半天都没有松开的意思，我只好主动提醒到。
“空樱不冷，我要想跟你待一会。”夜神空樱摇摇头，反而把我粘的更紧了。
我拍了下额头，装成一副严肃的表情，一把捏起空樱的小脸蛋说到“快去睡觉，连哥哥的话都不听了吗。空樱要听话，我才会喜欢哦。”
夜神空樱一
听还真着急了，也顾不得撒娇，连忙放开我。
“对不起，空樱真是太自私了。天麟这么晚才回来肯定很累了吧，我却还缠着你，真的对不起！”夜神空樱估计以为我因为累了才说出这话，于是不停的道歉。
“没有，我不累，只是你该睡觉了，明天还要上学呢，咱们可不能迟到。”我苦笑几声，柔声解释着。
不过为了给她这两天的担心一个小小的安慰，我直接把空樱从沙发上抱起来，然后送她回到房间。夜神空樱脸色微红，很幸福的享受着我的怀抱，一直到被我放在床上。
“好了，早点睡，明天见。”我给空樱盖上被子，然后在她额头上亲了下。
“嗯，晚安。”夜神空樱乖巧的点点头，抱着我的狗头也在我脸上吻了下，然后闭上眼睛。
我笑了笑，也没急着走，因为空樱还紧紧的抓着我的咸猪手不肯松开。
“快点睡觉，别偷看。”我发现空樱虽然闭上眼睛，但眼睛还悄悄的支开一条缝隙偷看我，于是又提醒到。
“啊！没，没有，空樱已经睡着了，没有偷看！”夜神空樱一下就被我拆穿了，立刻慌张起来，口不择言的否认到。
我扑哧一下笑出来，凑近脑袋说到“是吗，那你睡着了怎么能说话？”
“那个，那个，空樱说的是梦话，哥哥不用在意。”夜神空樱又急又羞，连自己都这么犯傻都没有注意到。
我摇摇头，知道空樱要是不真的睡着是不会让我走的，反正我也睡了一天精神也足够，干脆就坐在床边看着她缓缓入睡。过了一会后，夜神空樱鼻尖传来均匀的呼吸声，我知道她终于睡着了，也准备离开了。
看着空樱熟睡的脸蛋，我脑海中不由的浮现出艾米小姐的话。她喜欢她的亲生哥哥，在她眼里只要喜欢就好，不会在乎什么血缘关系，哪怕是不被全世界承认的关系。
那我对空樱到底是什么感情呢，我是真的喜欢上她了吗？一直以来伦理道德都压制着我的思想，让我从来不敢越雷池半步，只是
面对空樱的那种心跳该怎么解释呢，我们只是名义上的兄妹，连血缘关系的都没有，如果将来在一起也是没有关系的吧。
想到这里我眼神一直注视着空樱那樱花般的玉唇上，然后不受控制的用手指拂拭着，然后我感觉自己的呼吸也越来越重，心里只有一个想法，就是吻上去！
“咚咚！”正在我准备丧失的时候，门外传来传来两声脚步声，把我从恍惚中拉回来。
我身体猛的一颤，一股恐惧感袭向心头，我这是在做什么啊，无论有没有血缘关系她也是我妹妹，我居然还想着这种事情！艾米小姐在美帝长大，思想放纵可以理解。但我可是正宗的天朝人啊，受儒家教育熏陶的人，怎么也会考虑这种事情。空樱一直把我当哥哥一样在依赖，如果真的做出那种事情，我们可能就真的没办法再和之前一样，那不是我想要的！
“对不起，空樱！”我敲了下自己的脑袋，对着熟睡
中的空樱道了歉。
给空樱盖好被子后，我缓缓走出房间，心想刚才的脚步声是谁，这么晚了谁还在外面走着，不会闹鬼了吧！
“咚！”正在我疑惑的时候，夜神琉璃房间传来一个细小的声音，虽然不大，但还是被我听见了。
难道刚才在门外的人是琉璃，她这么晚了不睡觉怎么也学着偷听啊。我想了想，还是过去看了看。
“琉璃，你睡了吗？”我试探性的敲了敲门，不过没什么反应。
然后转了下门把手，没有锁门，我深吸一口气打开了门。
房间里很安静，夜神琉璃也在床上睡着，不过我发现她的拖鞋很散乱的摆在床下，看来是慌忙之中爬上床的，所以我已经肯定刚才的人是琉璃。
“哎呀，小琉璃已经睡着了啊。不过也好，我不如趁机做点过分的的事情吧。”清了清嗓子，装作要去非礼她的口气。
“啊！霍痴汉，你想做什么！”夜神琉璃果然上当了，立刻瞪大眼睛往墙壁上退着。
我暗笑一声，朝琉璃挥了挥手“好久不见，琉璃！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！