第562章 你的梦想是什么

“哟，我当是谁呢，原来是武校长啊。真巧，咱们这都能遇见，猿粪哪！”我笑了笑，装作很随意的样子打起招呼。现在可不是逞英雄的时候，必须赶快离开这里，免得被他们看出端倪就不好了。
“你小子少扯淡，竟然一个人跑到我们学校来闹事，还把我们学校的学生打伤，这事你今天要是没交代清楚休想走出去！”武无敌冷哼一声，双眼狠狠的瞪着我，让我的压力又增添几分，看来刚刚赵日天被抬出去的时候肯定被他看到了，难怪会这么愤怒。
我暗叫糟糕，要是别人我就算打不过也没能能拦得住我，但是武无敌这个老东西可不是一般人，我就算开挂也打不过他，如果真打起来我在他手底下肯定走不过三招，所以只能再次发挥自己的机智了。
“事情我已经说的很清楚了，我不是来闹事的，只是来解决一点私人恩怨而已。而且我可是完完全全按照你们的规定来挑战的，如果你非要还是觉得我在闹事那我也无话可说。武无敌校长反正我也不是你的对手，你真要以大欺小我也没有办法。”我灵机一动，力敌自然不可能，但武无敌身为校长肯定是要面子的，所以我把问题就引到这方面，这样除非他真的不要那张碧莲，否则肯定就不好意思亲自出手。
“武校长，这个我可以作证，他确实是按照你们的规矩挑战，没有任何故意闹事行为，所有人都看到了。”这时候我旁边的那位骚年高手立刻上前给我作证，朝我善意的笑了笑。
武无敌脸色变了变，本来被我话就给噎住了，再加上其他人的证词，这下还真不好办了。但看我这么嚣张的样子，又咽不下这口气。
“那你小子出手也太狠了，我刚才看了赵日天的伤势，连手臂都脱臼了，你们到底有什么深仇大恨非要这样！”武无敌又找了个理由，就是放不下面子。
“狠？呵呵，跟校长您比起来我都是小孩子的把戏了。赵日天做了什么他自己心里清楚，要不是他我能被
学校开除吗。还有，那请问你上次在运动会上，我跟你又有什么深仇大恨，你还朝我下死手。要不是我朋友出来阻止，我就是不死恐怕现在也在医院躺着吧？”我不屑的笑了笑，字字珠玑的回击到，对这个校长也是无语了，护短也不是这么护的吧。
武无敌又被我的话气的够呛，跟吃了苍蝇一样难受，但却丝毫没有办法，总不能真的不要碧莲的向我这个后辈出手吧。
“哼，霍天麟你少嚣张，有本事跟我打一场，还是自由制，敢不敢！”这时候房祖吟突然站出来跟我挑战，估计是想在校长面前表现一下吧。
“不好意思，我今天打累了，改天奉陪。颜飞花，你们这规矩不会不许别人拒绝挑战吧。”我摇摇头，药效马上就要过了，别说是房祖鸣，就是空樱琉璃也能把我分分钟虐成狗的，于是又找颜飞花求助，这里也只有她跟我还算是亦敌亦友。
颜飞花微微一愣，随即点头到“不会，就算是挑战也需要双方都同意才可以，不能强行PK。”
“嗯，谢谢。武校长，我还有点事情要处理，你要是没话说了，我可先走了咯。”我点点头，递给颜飞花一个感谢的眼神，这下看你们还有什么话说，我又不是傻子。
武无敌此时整个人绝对是崩溃的，一身的攻击却跟打在棉花上一样，指尖上的发出阵阵脆响！
“等等，小伙子，你说你被学校开除了？”我还没有走到门口，后面又传来一个声音。
我又是一惊，这帮人是想吓死了吗，老子的药效真的快过去了！我回头一看，又是一个见过的人，就是上次来我们学校踢馆的，号称新东方文武学校首席教练，毕飞鸿！
“呃。。。是啊，怎么了？”我下意识退后一步，不知道这个家伙有什么诡计。
“哈哈，那就是说你现在没有学校读了。这样，你要不要来新东方文武学校来读书，我看你骨络精奇，是个练武的材料，只要你答应我就亲自收你做徒弟，你跟陆虎的事情就一笔勾销如何？”毕飞鸿哈
哈一笑，竟然是向我伸出橄榄枝。
不过一旁的武无敌可就不爽了，立刻训斥到“毕老师，他刚刚才来闹事，你就要收他做学生，你到底是什么意思！”
“校长，这个是我的自由吧。文武学校的学生入学不需要得到你的同意，而且我也不想错过资质这么高的学生。”毕飞鸿貌似并不买武无敌的账，转头说到。
我在轻咦一声，这是怎么回事，看来这新东方文武学校跟我想象中不太一样，并不是铁板一块嘛，看来他们相互之间也争斗不少。武无敌这下是彻底抑郁了，气的直接离开，不带走一片云彩。。。。
“老毕，你也太不厚道了，这么好苗子你一个人抢过来是不是太过分了。”这时候人群中又走出一个大约三十多岁，平头，身穿长袍马褂的中年人走过来，对着我介绍起来“小伙子，我叫叶说，咏春拳传人，也是新东方文武学校的教练。我看你不如做我的徒弟，加入我们咏春伐木累怎么样？”
“叶师傅，这个人是我先看上的，你这样过来
挖墙脚真的好吗？霍天麟，你做我的徒弟吧，我们班一年三十二场的表演赛，保证你能出名！”结果这两个导师直接开始撕逼了，看得我一阵无语。。。。
就在两人****的时候，又有一个身影走出来，打扮的跟古代侠客似的，手里还拿着一把长剑。
“两位导师为了抢人也是蛮拼的，不如加上我怎么样？”长剑导师笑了笑，对我介绍到“霍天麟，不如加入我们御剑门怎么样。说吧，你的梦想是什么，我可以帮你实现。”
我顿时站在原地哭笑不得，因为我的表现，直接赢的三位导师为我转身，真有点让人受宠若惊啊！要不是这里的仇人实在太多，我还真的有点答应的冲动了。。。。
“三位导师不要吵了，那个，我的选择是。。。。”我连忙打住这三位，免得他们打起来，然后深吸一口气说到“看！飞碟！”
众人集体一愣，趁着他们看着头顶的时候，我机智的流出了学校。。。。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！