第5章 求种子

”天麟君，非常感谢！“夜神空樱布置好了房间后，很郑重的跟我道谢，身体直接弯成了九十度，诚意十足。
我笑了笑，正想说话，眼神就不受控制的落在她身前。
她只穿着短袖T恤，这一弯腰领口大开，暴露出的部分看起来让人血脉喷张！
我感觉自己脸上火辣辣的，这种画面对于处男来说简直是恐怖的诱惑。
”哦，没什么，我先回房间了。“我艰难的目光收回去，转过身就离开，万一被她看到我的囧样，我就真成了痴汉了。。。。。。。
夜神空樱奇怪的眨了眨眼睛，不知道我为什么急着走。抓了抓头发，朝着妹妹的房间走去。
下午的时间两姐妹都在布置房间，我也没有再接触她们。我回到房间依然感觉血脉喷张，只得立刻打开电脑，打开搜索项。
咳咳，别误会，我只是搜出一张凤姐的照片，看了一眼后顿时好了很多……
之后在吃晚饭的时候我都不敢跟夜神空樱对视，吃完饭后我也直接回了房间。
”呵，呵，呵，呵……“我喘着粗气，手臂已经快发麻了。电脑上放着日语电视，我一边看着一边运动。
”呼~~~~~~~“最后我终于力竭，靠在电脑椅上休息着，顺手把纸巾扔在垃圾桶里。
咳咳，不要误会了，我刚才是在举哑铃，电脑里放的是今天才更新的火影忍者，纸巾是拿来擦汗的…………
休息了以后，我拖着疲惫的身体去浴室洗了个澡，玩了一会游戏后就早早入睡了。
之后我也不知道在床上转辗反侧了多久，但就是一直睡不着，脑中一直浮现着夜神空樱漂亮的脸蛋跟暴露出来的春光，还有在餐桌上被握住手心的场景。
我愤愤的翻下床，狠狠的甩了下头，想把自己这种想法抹去。这个年龄对漂亮的异性有幻想是很正常，
就像班里的女神凌晓雨跟唐果，几乎是全班男生YY对象。可对方是自己的妹妹，虽然没有血缘关系，但始终是我的家人了，这让我有种很深的负罪感！
“一定是精力还没发泄完！”我给自己找了个理由，暗自想着。
算了，看来还是要做一遍那种事情，不然今天晚上铁定睡不着。
我走到电脑旁，又打开了电脑，翻开E盘，可找了半天也没有找到片子。我随即想起来，上次下的那部看完就删了，自己也没有存动作片的习惯。
无奈之下我又登录QQ，在班里的群里找到那个叫“胯下有神话”的家伙。
“喂，孽徒，还在吗？”我点开私人对话，一连串字就打出去。
这个家伙真名叫郝剑，算是我班里唯一的一个小弟，这个时候他多半就在家里对着动作片练习臂力。其实我从来没打算收小弟，只是有一次看到他被校外的小混混勒索，我上去几下就摆平那几个人渣，结果他感激的要做我手下，我本来是不同意的，但他无耻在厕所门口抱着我大腿求了半个小时，我只能无奈的答应了。。。。。。。。。
俗话说每一个故事都会有一个胖子角色，而他也厚颜无耻的担当了这个角色。这货基本上唯一的擅长就是研究岛国的动作片，据说他为了自己的研究特意装了三个八百个G的硬盘，而且有爆满的趋势，这种事情自然找他是最快的。
“哎呀，师尊，徒儿有失远迎，请恕罪啊！”郝剑很快就回复了，还特意加了一个谄媚的表情，让我一阵恶寒。
这货自从看了古剑奇谭后，直接把老大这个称呼改成师尊，美名曰更能体现敬意。我估计他是把自己当成百里屠苏了，但古剑要是他来演这个角色，那多半就变成成人版了吧。。。。。。
“给我发个种子过来，你懂得。”我回复到。
自从快播被封了之后，我便
找不到下载途径了，种子神马不是很懂，索性找他要，只要点开页面就直接能下载了。
“没问题，师尊，你都快一个月没有找我要链接了，我都以为师尊是不是在练葵花宝典，嘿嘿。。。。。。”郝剑贱贱的回答到。
我不耐烦的打断他，赶紧催促“别贫嘴了，快点发！”
“没问题，师尊，不过你想要什么系列的啊，我好给您筛选。”郝剑又发来个谄媚笑容，继续说到“无论是****，还是痴汉系列都有，就算您要**系列的我也存了好几部哦。”
“滚，随便吧，有点剧情的就可以了。”我懒得和他废话，只提了一个简单的要求。
我并不喜欢那种一上来就内容激烈的片子，感觉跟交配一样没意思。有了剧情反而更能带入，也不知道这种心里算不算是病。
“这个简单，我就给你推荐我最近发现的一部精品，剧情很不错的哦。”郝剑一口答应，眉飞色舞的描述“故事讲述的一个单身妈妈带着女儿嫁给另一个人，而男方也有一个儿子。当天晚上女儿看到父母在房间里在.......，自己也忍不住跑到哥哥的房间里，然后。。。。。。。。。（****一万字，自行补脑。）
我听着这个故事一愣，前面的剧情跟今天发生的事情这么像啊，而且后妈还真是日本人，不过后面的情节是绝对不会发生了。
”那女主角好看吗？“我最后又问了问。
”当然，那可是吉泽老湿主演的，你不信可以去搜。“郝剑信誓旦旦的保证。
我由于阅片量不多，对于**就没什么概念，便打开搜了一下，确实漂亮，就决定了。
”好，这个**还真挺漂亮，把片子发来吧！”我随手关掉网页，飞快的发出去。
结果刚发出去我就后悔了，因为刚才没有注意，我不小心打在群聊里面了。。。。。。。。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！