第509章 色诱之术

第509章 **之术
“嘻嘻，我现在不是在动刑吗，这就受不了了。”紫小沐一脸的腹黑表情，还故意朝我眨了一只眼睛，明显是放电。
“啊？什么意思？告诉你，我是不会屈服的，有什么招数都使出来，我要是皱一下眉头，洒家就不是纯爷们！”我呆了下，还没理解紫小沐的意思，扬起头颅为我的节操二战。
紫小沐扑哧一声笑出来，跟看到什么可爱的动物似的看着我，还调皮的在我鼻尖上点了下，歪了歪脑袋。
“笨蛋，我知道你是什么伤害都试过，所以常规的办法当然不行。所以我不打算折磨你的肉体，改成精神比较好。呃。。比如这样我这样，你看得到却摸不到的感觉一定很酸爽吧，嘻嘻。霍天麟，你觉得我漂亮吗？”紫小沐一直眼睛眨了眨，又把脑袋离我近了一点，魅惑的舔了舔嘴唇。
不得不说紫小沐这个招数确实很管用，肉体上的伤害或许咬咬牙就过去了。但紫小沐这种纯魔法系的技能根本没办法防御的说啊，据我目测起码给洒家造成了一万点以上的伤害，完全是防不胜防的级别，差点就让我颈动脉喷死而死。我靠，长的好看不是你的错，但你出来勾引人就是你的不对了。。。。
“切，少来。我可是研习过岛国文化的人，什么样的没有看过，对我没用的！”我咬了咬舌尖，努力克制自己的心情，不能上他的当。想想人家英雄邱少云活生生的被烧成死都没有发出过一声，这点痛苦对于革命先被来说算什么！
紫小沐秀眉微撇，没想到我还真的能挺过来，挺意外的。不过看到我那面红耳赤的样子暗自一笑，还是发现我都是装的。
“哦，是吗？你们男生真是猥琐，肯定每天对着电脑看那种东西。不过话说回来，你觉得人家的身材好，还是电脑里的那些女人好看呢？”紫小沐趁势又来了第二波攻击，抬过一只白皙顺滑的美腿，直接坐在我腹肌上。
接着紫小沐轻轻的撩起睡裙，裙角缓缓的往上推移，一抹抹的春光一路延伸到大腿处，美腿就这样暴露在我
面前，炫目夺人！
—99999下一秒我的脑袋上就飘起恐怖的暴击，我刚才还满满的血量瞬间就给秒成残血，转眼间就要免费回城了。
我那不争气的口水不停的朝喉咙里咽着，心想要不告诉她算了，这个磨人的小妖精估计只有唐三藏跟柳下惠才能把持住，我等肉眼凡胎那受得了这种折磨啊。
啊！也不行啊，我要是私自说了洛炎那边该怎么交代啊。我还指望他教我武功啊，自从我一路上遇到的各自高手之后，我的目光便不在局限于跟小混混和杀马特战斗，而是真正的强者。我没有什么千秋霸业，**称雄的想法，但起码可以不受欺负，保护家人就好。不行，这样下去太被动了，必须相处对策。
“咦，对了，有办法了！”我脑袋转了转，终于有了办法。既然她要耍流氓，我只要装得比她还流氓不就可以了，反正咱只是不想耍流氓，又不是不会耍流氓。
“嗯，还不错。不过这么重要的事情你就露点大腿我可太亏了。”我想好后，立刻就换了一副流氓的表情，直勾勾的扫着她的大腿，反正还可以趁现在可以看看。
紫小沐看着画风突变的我，有点应接不暇，狐疑的转过头问到“哦，什么意思？你想怎么样？”
“嘿嘿，怎么说你也要来个**才可以嘛。怎么样，只要你答应，我保证什么都交代！”我故意把条件说的很过分，一点点的拖延时间。
“啊？全，**？”紫小沐张大嘴巴的瞪着我，气的满脸通红，一拳打在我胸口上骂道“你想得美，流氓，变态！”
我看到紫小沐吃瘪的样子顿时就开心了不少，让你丫**我，自食恶果了。
“呃。。。好吧。这个条件确实有点过分，我也不为难你了。这样，你先跟我道歉，然后让我摸一下你的胸，我就把你爸爸的行踪告诉你怎么样？先说好，这可是我的底线，如果这样都不同意就算了。反正湖南台最近不是在播放一个找爸爸的节目吗，你可以去那里试试看。”我眼珠转动着，嘴角勾起冷笑的说到。
我发誓
紫小沐此时的内心一定是抓狂的，如果不是我掌握了她很在意的情报，估计就要把我从三楼扔下去吧。
“你，你，你卑鄙，乘人之危，算什么男子汉啊！”紫小沐指着我，都快把牙根给咬断了，虽然被绑着的是我，但无奈的确实她。
“切，少来，你绑架我就讲了君子之道吗？跟你我没必要将什么道义吧？”我微微一笑，毫不留情的反击到。
紫小沐撇撇嘴，理直气壮的喊到“切，我是女子，不是君子，没必要来这一套！”
我呵呵一笑，嘴角一阵抽搐，那个发明男女平等口号的那个魂淡在哪里？你粗来，我们来谈谈心。。。。
“别啰嗦了，反正我就这个条件。你要是不同意我直接闭上眼睛，看你怎么诱惑我！”我看时机已经成熟了，于是感觉催促到。
紫小沐低着脑袋，拳头紧紧
的攥着，脸上的颜色都快成了彩虹了。紫小沐心里挣扎了好几分钟，最后像是妥协了，叹了口气。
“好，我答应。但你不许骗我，否则我就把你扔到海里喂鱼！”紫小沐重重的点点头，竟然出奇的同意了。
对于紫小沐的妥协我还是挺震惊的，她无论选择那个答案我都有后招，而且这个答案对我来说是最有利的。
“嗯，很好。你先放开我一只手，我摸完了就告诉你！”我眼神闪烁了下，故意很猴急的说到。
紫小沐看我那着急的样子更加鄙视我了，但还是无可奈何的解开我的右手，胸因为紧张不停的起起伏伏。
“嘿嘿，我要摸了哦，你准备好了吗？”我嘿嘿的笑着，然后伸出咸猪手往紫小沐领口处伸去。
“哼，别废话了，小心我后悔！”紫小沐咬牙切齿的看着我那得意的表情，赤红的脸蛋上竟然还有一丝娇羞和隐隐的兴奋。
我点点头，继续往前伸过去，眼前就要碰到那柔软处。紫小沐也紧张到闭上眼睛，等待被我咸猪手袭胸，心里五味杂陈。
“机会来了！”看到紫小沐闭上眼睛，我神色一动，迅速的收回咸猪手，对着另一只被绑住的手腕抓去！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！