第521章 空樱就是好哄

“啊！你，你不讲信用，赛低！！！”苍井美姬这才明白又被我给耍了，脸上的红晕不知道是气的还是羞的，全身跟八爪鱼一样扑腾着，不经意间还戳中我的萌点了。
“切，是你先威胁我的，还恶人先告状？告诉你，这个最多叫以其人之道还治其人之身而已，你的语文老师没告诉你吗？哦，忘了，你是在岛国读书的。”我扑哧一声笑出来，把咸猪手按在苍井美姬的脑袋上摇了两下，开始给她普及我朝的成语知识。
苍井美姬自然听不懂我那句话是什么意思，但知道我再耍她就可以了，于是想挣扎起来去开门，也顾不得什么条件了！
“想跑？嘿嘿，晚了！”我冷冷一笑，好不容易才把你骗过来，要是让你跑了我不就白忙活了。
于是我眼疾手快的一把扯过被子，猛的改到苍井美姬的身上，让她以一个做猪肉卷的姿势滚了两圈，转眼间就被我包的跟粽子似的。苍井美姬几乎是毫无还手之力的被我包起来，只留下一个脑袋露在外面，尼玛又特么的戳中我的萌点了。
“你，你又在做什么啊，你这个变态！”苍井美姬估计现在想杀我的心都快有了吧，不停的挣扎，把自己当成破茧成蝶的毛毛虫了。
“嘿嘿，当然是送你回去了，我真的很累了。如果你还想被调教，明天再来找我，到时候我再找琉璃一起哦。”我笑了笑，一把将苍井美姬连人带被子抱起来，往屋外走去。
为了防止苍井美姬乱叫，我还一只手捂着她的小嘴，反正房间里现在只有她睡了，我也不用担心被谁发现。
“碰！”来到空樱房间后，我直接把苍井美姬扔在床上，然后把她的衣物也扔过去，反正她身上有厚厚的被子，不用担心摔坏。
“哼！你给我记住，我一定会报复的！”苍井美姬这回算是彻底，咬牙切齿的喊着要报仇。
我耸耸肩，对于这样的威胁我听的太多了，更何况是一直都被我们反整很惨的苍井美姬，这种威胁对我简直跟挠痒痒似的。
“好了，我等着
你报复。不过，等我睡醒再说吧，晚安！”我的被子裹在苍井美姬身上，索性就顺手拿了空樱的被子。虽然猥琐的了一点，但这可是咱觊觎很久的事情，正好可以名正言顺的做了。。。。
然后我在苍井美姬没有破茧而出的时候我瞬间就逃出来，然后跟做贼一样窜进自己的房间，总算暂时摆脱了苍井美姬了。
“天麟，怎么，怎么会。。。。”就在我跑进房间里的那一刻，琉璃房间里同时也开了一条缝隙，一个人影静静的站在门口，正好看到我几乎是衣冠不整的跑到自己房间。
夜神空樱就这样安静的愣在原地，昏暗的屋子里看不清她的表情，床上的琉璃正睡的正香。空樱口里喃喃的念着，白皙的手掌捂着嘴巴，两行晶莹的水雾在黑夜中无比耀眼，缓缓凋落在地面，如同梦里的花朵盛开。。。。。
我将房门里反锁起来，根本不知道刚才空樱在门口看见我，正为我的机智点赞呢。
看了看时间，苍井美姬在这里都折腾了半个小时，我此时全身都软泥似的，关掉灯后倒头就睡着了。而且空樱的被子还弥漫着一股少女的清香，更加舒展了我的神经，很快就去找周公连线打游戏了。
屋里的暖气开的很足，全然不知道外面的雪花飘落的越来越盛，早已经将外面覆盖上一层银白。
这一觉我睡的很香，直到外面已经发出灰白的亮光，我还蜷在空樱的被子里享受着，直到每天都被空樱这个贴金的小棉袄叫醒。
“天麟，天麟，天麟快点起床了，琉璃已经做好早餐了。”熟悉的声音萦绕在我的耳畔，即使再不愿意在梦里下线都不可能了。我缓缓睁开眼睛，每天第一眼看到空樱就是再大的起床气也顺便被浇灭了。
“哦，是空樱啊，早啊。来，亲一下！”我微微一笑，看着空樱红扑扑的脸蛋，忍不住伸出咸猪手摸了，迷迷糊糊的说到。
空樱点点头，十分听话的把小脸凑过来，本来就红扑扑的脸蛋更加红润了，煞是可爱。我每次看到空樱害羞的样子都有种被萌化的感觉，伸出狗头在空樱
的额头上吻了下。
“天麟，你盖的被子是我的吗？”夜神空樱看着我盖的被子，眨着眼睛问到。
“是啊，那个，那个，我。。。。”我点点头，想要解释，但这个事情就要从苍井美姬夜袭开始了。不过那段又不能给空樱说，我的话只能说到一半就卡在喉咙里。
夜神空樱看我欲言又止的样子，落寞的垂下脑袋，略显伤心的说到“没事的哥哥，都是空樱的错。”
“啊？什么你的错啊？”我按了按太阳穴，莫名其妙的问到。
“那个，一定是空樱昨天睡了天麟的被子。天麟肯定嫌弃了吧，所以拿去洗了。对不起，空樱的被子就给你盖吧，我会把你的被子洗干净的。”夜神空樱十指交叉，一副很愧疚的样子说到。
我啊了一声，整个人直接哭笑不得。我说空樱这脑洞都快超越我了，我什么时候嫌弃过
她啊。要是真的嫌弃，我还能拿她的被子过来睡？
“咳咳，你别误会空樱。主要是，主要是美姬觉得你被子有点薄，盖起来挺冷的，昨天晚上跟我换了下，你别误会啊。”我为了空樱不要乱想，于是就连忙编了个理由，虽然这个理由连我都不相信，不过我知道空樱肯定会相信，毕竟她在我面前智商已经快接近负数了。。。。
“嗯，原来是这样。对不起哥哥，空樱又误会你了，真的好差劲啊。”夜神空樱果然又信了，还开始自责自己。
“好了好了，别说了。我要起床了，我现在可只穿着一件**，你确定就在这里坐着？”我又摸了摸空樱的脑袋，故意逗一下空樱，转移她注意力。
夜神空樱果然上当，吓的连忙转过身，支支吾吾的说到“不是的，空樱，空樱是绝对没有这种羞耻的想法，请不要乱想！”
我又是一笑，虽然看不见空樱的脸蛋，但不用看就知道她肯定脸红的跟龙虾一样，不错总算没有在意刚才的事情了。
“那个，天麟，你穿好衣服快点出来吃饭了。”夜神空樱紧张的跌跌撞撞，还跑丢一只拖鞋，又呆呆的捡回去，连穿都没穿就离开了房间。。。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！