第566章 丧失暴龙兽

“呀！！你，你干什么，***！赛低！”苍井美姬也被我的样子吓坏了，尤其是看到我那血红色瞳孔的时候更加害怕，双手拼命的挥舞着，想阻止我的进攻。可惜力量再次加成的我就算是面对颜飞花也不一定会输，更何况是苍井美姬，她现在力量对我来说简直跟婴儿没什么区别！
“呵，呵，呵，呵。。”我大口大口的喘着粗气，沸腾起来的欲望跟我仅剩的理智在做最后的斗争，心里不断提醒自己要冷静。
可惜那股燥热实在太难受了，我最后的一丝的理智也被淹没在燥热中，这一刻老子已经彻底成了禽兽的代言人。
“呜呜~~~！！”苍井美姬感觉自己的手腕被铁钳擒住，丝毫都动弹不得，然后粉色的玉唇上突然间被堵住，一双美目瞪得老大。
我这回还真的骑在苍井美姬的身上，固定住她的手臂和双腿，然后再也无法忍耐的吸允苍井美姬口中的甘甜。在药物的控制下，我根本没有任何怜香惜玉的心思，只有贪婪的所趋，差点让苍井美姬都没办法喘气了！
苍井美姬曾经为了和空樱在一起也想过献身的事情，但我这种突如其来的粗暴还是让她产生严重的抗拒，在恐惧，愤怒，绝望的情绪下，苍井美姬一下朝我舌头上咬去！
“嘶~~~”舌头上的剧透让我也
感觉到一股剧痛，稍微浇灭我脑袋里的欲望。
“啊！天麟君，求你不要这样，***，我不要！”苍井美姬满脸泪水的哀求着，更加剧烈的挣扎起来。
本来如果苍井美姬能骂我两句，或者冷静一点，说不定我还能找回最后一点被淹没的理智。可惜她非要用那么可怜的方式求饶，还无意间挑逗我的神经，对于我这个研究过岛国***的处男来说简直就是心里梦寐以求的场景啊。所以她的话完全起到了反作用，老子刚刚升起的一丝理智又不复存在，反而爆发出更急浓烈的欲望！
我此时全身都跟燃烧一样，除了热还是热，只好也撕开自己的衣服，保暖衣和背心，一副钢铁般的肌肉暴露在苍井美姬面前。然后我再次把身子埋下去，嘴角亲吻在她的脖子上，鼻尖吸允着她身上那淡淡的香味。
“啊！！”苍井美姬被触碰到敏感的部位，发出一声奇怪的尖叫，脸色迅速的**起来，脸上的表情已经接近于扭曲！
我就这样肆意的侵占着苍井美姬那美瓷般的玉颈，直到已经满足了这一块的欲望，这才缓缓的往下继续探索。
“啊！打灭！那里，那里不可以。天麟君，如果你对我做了这种事情，我一辈子都不会原谅你！”苍井美姬知道狂暴的我想做什么，也是不知所措，咬着贝齿嘶喊着。
我现在无论
是求饶还是威胁对我都没有丝毫昨天，我依旧肆无忌惮的继续自己的事情。直接一把掀起苍井美姬本来就短的可怜的裙子。
我一边紧紧的按着苍井美姬，另一只咸猪手从小腿缓缓的往大腿上游走，最后隔着**用力一抓！
“霍天麟！你够了！救命！救命啊！”苍井美姬的便宜几乎被我占完了，整个人都快疯了，完全没想到造成这样的局面完全就是自己的错误。
我咽了下口水，准备脱下苍井美姬最羞耻的那块布料，而苍井美姬的惊恐声也提到了最高！
“咚咚！”正当我的抓住她**边缘的时候，我的心脏突然间又是一跳。但这次不是力量又暴涨，而是迅速的在流失。
不光是力量，好像连五感，甚至是意识都越来越弱，红色视角渐渐恢复正常。我的手无力的松开，软绵绵的靠在茶几上。而苍井美姬也迅速的调到沙发上，用破碎的衣服挡住自己的身体。
可恶！刚才到底是怎么回事？我吃力的站起来，苍井美姬蜷缩的跟小猫一样在沙发角落，看的我一阵愧疚，真恨不得打自己一巴掌。
“苍井美姬，我，我。。碰！”我刚想道歉，却发现自己的力量再次被抽空，整个身体都不是自己的了，直接倒在地上。
只是在倒下的时候，我恍惚听见外门的声音，然后两个声音缓缓的走进来。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！