第557章 复仇开始

走出武馆后，我摸了摸口袋里的药丸，心里别提多高兴了。一直以来老子都被那些高手压过一头，虽然有时候靠智商补回去了，但始终不是堂堂正正的方法，我也不是很喜欢这样玩。
如今终于有种翻身农奴把歌唱的感觉，连空气中的PM2.5都感觉散发着楼下老王每天早上蒸包子的味道，整个人都好了。。。。
“嘿嘿，是时候找赵日天算账了。”我捧着手里的药丸，嘴角勾起阴冷的笑容。新东方文武学校那帮家伙除了颜飞花，林枯和王朝外，我是一个都看不顺眼，今天正好是给他们一个下马威的时候！
不过要怎么弄呢，这个可是个很严肃的问题。为保安全，我还是要像一个办法。呃。。。。不对啊，老子现在可有外挂神器啊，怕他个卵啊，直接打进去不就可以了。这回不光要教训赵日天，还要揭露下新东方文武学校的那个武无敌校长，这货的属性跟少林寺方丈释永性差不多一个尿性，我自然不能放弃这个吐槽的机会！
为了庆祝今天得到外挂神器，我大方的伸手拦了辆出租车，既然去踢馆，自然不能太寒酸，反而弱了气势。
“师傅，去新东方文武学校。”我坐上车子后，对司机大叔说到。
“新东方文武学校？你是那里的学生？”司机大叔微微一惊，语气有些不善的问到。
我眨了眨眼睛，听出司机大叔的语气有些不善，于是问到“怎么了？有什么问题吗？”
“哼，如果你是新东方文武学校的学生，对不起，我不做你的生意，你下车吧！”司机大叔估计已经认定我是那里的学生，突然间就下了逐客令，弄得我一头雾水。
“那个，我不是啦，我是去踢馆的。那帮家伙我早就看不顺眼了，今天准备教训一下那群人！”笑了笑，说出了自己的目的。
司机大叔一惊，惊喜的转身问到“真的？你是去踢馆了？”
“是啊，怎么了？”我歪了下脑袋，不明白他为什么反应这么大。
“哈哈，太好了，小伙子谢谢你啊！实
话跟你说吧，我儿子是三中的人，经常被那个学校的人欺负，要不是我不会武功，否则早就去教训那些人了。小伙子，如果你真的是去踢馆，这车钱我不要了，就当你给我儿子讨回公道的酬劳吧！”司机大叔一脸高兴的笑着，说出自己为什么会讨厌新东方文武学校的人。
我张了张嘴巴，没想到打个车都能遇到那里的仇人，看来今天虽然被学校开除，但瞬间感觉自己的运气就好起来了。。。。
“呵呵，这多不好意思啊，不然大叔你都这么热情，我再推辞就矫情了。对了大叔，您贵姓啊？”我礼貌性的客套一下，随口问到。
“我姓王，同行的人都叫我老王，你也我老王吧。”司机大叔爽朗的笑了笑，发动引擎后自我介绍到。
“老王。。。。吧？”我嘴角抖动两下，这称呼怎么听着不对劲，于是只好改口称呼“咳咳，老王叔你好。”
我刚刚说完，脑子里突然想到了一件事情。我隐约记得那次空樱琉璃被黄君骗去吃饭，之后她们被灌醉了，空樱还被那个人渣给带走。之后好司机大叔热心的帮助我，而其中好司机大叔就是从一个叫老王的司机口中得知的线索，我最后才成功找到黄君，救出了空樱。等等，如果他就是当初那个人，那他岂不是我跟空樱的恩人了。嗯，如果是这样那我就更义不容辞了，到时候代表老王叔多揍几拳吧！
“呃。。老王叔，欺负你儿子的人是谁啊，我顺便一起教训了！”我打定主意后，就先把老王叔的仇人问出来。
“唉，欺负我儿子的有好几个，不过有一个叫赵日天最过分了。经常到三中那里去收保护费，我儿子被收了好几回，开始还不敢跟我说。后来有一次我儿子没带钱，还被赵日天打了一顿，我这才知道的。”老王叔叹了口气，一想起儿子被欺负的情况，牙齿都咬紧了。
我眼睛一瞪，都不知道该笑还是该笑了，居然又是这个赵日天。这货到底是做了多少孽啊，出门都能碰到他的仇人，这本事跟那个杀千刀天天就知道水章节的魔神吞天有的一拼啊。。
。。
“好的，赵日天是吧。大叔你放心，我一定帮你教训他！”我点了点头，本来就是去收拾他的，大叔这里完全是顺便的问题。
不明真相的大叔自然连连感谢，还说就在学校门口等着，一会送我回去。
我们来到新东方文武学校门口后，整了整衣领，这是我第二次来到这里，没想到这次就可以堂堂正正的来踢馆了，心里倍爽！
“你站住，哪个班，怎么现在才来上课？”门口的保安看到我直接走进校门，立刻上前拦住我。
“我又不是来上课，还要分时候吗。对了，你们学校那个七大高手之一的赵日天在哪个班，我找他有事？”我冷冷一笑，心想我还不知道赵日天在哪个班，正好问他一下。
保安一时间没反应过来，下意识的指了下方向答到“他现在跟其他人都在训练场呢，今天学校来了个从东山市学
校果然交流武术的代表，大家都在那里切磋交流呢。”
“哦，知道了，谢谢。”我点点头，然后大步朝里面走去。
“喂！等等，你到底是不是我们学校的人，来这里做什么？”保安看我根本不理他，一下就怒了，跑到前面抽出警棍问到。
我生平最讨厌的就是拦路的人，于是我也懒得废话，直接出手，瞬间就把他的警棍抢过来指着他。
“我说你紧张什么，我不就是过来踢个馆而已，又没啥恶意。”我翻了翻白眼，无语的解释着。
“哦，踢馆啊，那还。。。等等！踢馆，你丫这还叫没有恶意！”保安一口老血都快喷出来了，顿时就吐槽起来。
我耸耸肩，对于我来说不灭了你们学校已经算是善意了，你丫还有什么不满意的。我可不想跟保安在这里浪费时间，直接把他的警棍扔出校门口，然后直接往里面走去。保安只好乖乖闭上嘴，而且也知道自己不是我对手，只好先去通知一下校长。
我很快就来到新东方文武学校的训练场，里面果然聚集了大片的人，训练场很大，边上摆满了这种兵器，中间还有一个很大的擂台，上面正进行着一场比赛。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！