第51章 家里的新成员

”没问题！“凌晓雨随口就答应了，可刚一说完就回过味来，脸色一沉”等等，你刚才说什么？“”呵呵，你答应了，那我也接受挑战！“我直接无视她后面的话，一副计谋得逞的嘴脸。
”谁要答应你了，刚才不算！“凌晓雨意识到自己被忽悠了，气的满脸通红，急忙否认。
我则笑嘻嘻的拿出手机，得意的晃了晃”那可不行，我们的约定已经录音了，堂堂一言九鼎的班长可不能说话不算话哦。“其实刚才她用激将法的时候我就已经偷偷开启录音，当然我不是真的让她做我女朋友，人家可是百合，万一真要去兑现说不定迎来的是她的唐刀了，我只是很享受坑她的感觉。
”哼，你也别高兴的太早，得到每个人的认可根本不可能！“凌晓雨咬着贝齿，气呼呼的讽刺到。毕竟我又不是人民币，每个人都喜欢我确实很难，连凌晓雨本人都不敢这样说。
”那就不麻烦班长操心了，再见了，我的未来女友。“我像个无赖一样笑着，指了指已经停过来的公交车，挥手拜拜。
凌晓雨看了眼公交车，转身又是一跺脚，带着强烈的怨念走上公交车。
看着凌晓雨那怨念的表情，我心里大呼过瘾，转手就删掉录音，摇了摇头。
我依然坚持跑步回家，保持健壮的体格是我一直的信念，而且马上就能跟洛炎学武功了，必须勤加锻炼。
回到家后，夜神空樱跟夜神琉璃早已经坐在沙发上玩耍着。而且今天家里还迎来了一个新成员，一只哈多利系博美犬。
”天麟，你回来了
！“夜神空樱看到我来到门口，直接跑过来迎接，蹲下身子要为我脱鞋。
我连忙阻止，咱可不敢让她做这个。一来怕夜神琉璃有意见，二来我也没那习惯，妹妹可是拿来疼的，不是拿来使唤的。
夜神空樱也没有坚持，跟我一起走进客厅，我也一眼就看到夜神琉璃怀中的一条纯白色的狗狗。
”这个是？“我微微一惊，怎么家里还多了一条狗，转头问着夜神空樱。
夜神空樱解释到”哥哥，这是我们在日本养的狗狗，刚刚才运过来的，很可爱吧。“我笑着点了点头，这是一条浑身雪白的小狗，长得很可爱，跟个雪球似的，连我看着都想去抱一下。
”木村，妈妈好想你啊，你有没有想我啊？“夜神琉璃直接无视我回来，抱着小狗就说个不停，笑面如花，比捡到钱还高兴。
我在一旁嘴角抽了抽，喃喃的问着”等等，这狗叫什么来着？“”嘻嘻，它叫木村拓哉。“夜神空樱掩嘴一笑。
”扑哧~~“我直接笑喷了，然后忍住笑意说到”那个，木村拓哉好像是个明星吧？“”当然啊，他是我和琉璃最喜欢的明星，所以才取这个名字啊？“夜神空樱不知道我在笑什么，懵懂的点点头。
我真是无语了，咱们天朝的狗一般都叫什么大黄小黑什么的，你们倒好，直接给人家取了个这个震撼的名字。但一细想，国外的狗狗对人家来说算是家人的存在，取个偶像名字也没什么要紧的。
”那你们不取个**晋三？“我不禁调侃起来。
另一边的夜神琉璃抢先回答到”**晋三那个讨厌的家伙，
我才不会给我的狗狗取那种名字呢。“我只能呵呵了，安培这鬼子混的还真够惨的，中国人不待见你，连你们的国民咋都吐槽你。
夜神琉璃说完后又继续抱着木村逗着，看得我都心痒痒的，没办法，这狗确实很可爱。
”那个，能让我抱一抱吗？“我搓了搓手，跟夜神琉璃商量起来。
夜神琉璃一听吓得把狗狗报的更紧了，毫不留情的拒绝”打灭！我们家木村才不能被你这个痴汉抱呢，否则也会变得跟你一样猥琐，万一半夜过来对我袭胸怎么办！“老子心中的***瞬间就奔腾起来，心中大喊起来，你丫的想象力还敢丰富一点吗，什么叫被我碰过的够就会变猥琐！
而且最最重要的是，就你那一马平川的发育，确定有胸？
”琉璃，不要这样子，天麟也是家里的成员，你怎么能这么自私？“夜神空樱看得出来我很喜欢木村，只能坐在夜神琉璃旁边劝到。
夜神空樱的脑袋还是摇的跟拨浪鼓似的，一副誓死保护的架势。
”那个，算了，我不抱了。“我讪讪的笑了笑，既不想让空樱为难，也不想琉璃为难，只好挥挥手。
”琉璃！！！“夜神空樱对我上次写保证书的事情很感激，如果今天连狗狗都不让我碰一下就太过分了，所以对夜神琉璃的语气加重了很多。
夜神琉璃看着姐姐似乎真的要生气了，只好扁着嘴巴妥协了，点了点头，气呼呼的一脸不情愿。
”霍痴汉，就抱一下！“夜神琉璃很不甘心的警告了。
我连连答应，就连她的称呼都懒得理会了，走过去身手抱去。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！