第526章 落魄的贵族

当看到这个女孩的时候我都吓了一跳，我完全没想到那个拖欠医药费的人竟然是她！因为她就是昨天我在跆拳道馆救下的女孩子，蓝茗绣的同学，那个在我印象中应该是女土豪级别的吴瑕妹纸！
“这，这是怎么回事！”我此时我脑袋里还一连串问号，蓝茗绣不是说她家里超级有钱吗，为什么会到了被人催医药费的地步，难道她们家一夜之间就破产了？
吴瑕开始并没有发现我，径直走到那个护士前面，双眼愤怒的等着她，全身上下散发着高傲的气质，而且那种气质很自然，一看就是天生的，绝对装不住来的那种。
“我不过说过医药费我到时候就会给吗，谁叫你给我妈妈说了！”吴瑕虽然是欠债的，但给人感觉比要债还要有气势，高挑的身材站在原地，简直是居高临下的对护士说到。
“那个。。。我，我也是按照规定通知而已，又不是我决定的。”护士大姐还真的被压了一头，刚才那嚣张的气焰被灭的干干净净，委屈的看着吴瑕，都快哭出来了。
我在一旁砸了砸嘴巴，这吴瑕看来还真是白富美出生啊，起码曾经是，跟咱这种屌丝的气质就有本质的区别。。。。
“好，那你去给上面解释一下，钱我说过到时间一定会给，要是谁再敢骚扰我妈妈，我让谁好看！”吴瑕深吸一口气，也懒得为难一个确实报信的人，用低沉的声音回答到。
护士这才如蒙大赦的点点头，瞬间就逃了，简直跟拍电影似的，医院还真成了弱势群体。
“是你？！”护士走了后，吴瑕这才顺便扫了下四周，一眼就看到了我，顿时一惊。
“哦，吴瑕同学，没想到在这里遇到你，呵呵。”我尴尬的笑了笑，也不知道该说什么，感觉好像发现了人家隐私感觉。
吴瑕脸上比我还要尴尬，脸色不停的变幻，咬了咬唇角硬着头皮跟我打招呼“嗯，你好。”
打完招呼后我们又陷入了尴尬，谁也没有先说话，连夏凝阿姨跟夏玉婷两个都不知所措，相互对视了一眼。
“小瑕
，妈妈想上厕所，你扶我去一下吧。”这时候吴瑕的妈妈打破了病房的沉默，对着吴瑕说到。
“哦，好的。”吴瑕点点头，心里松了口气，起码不用傻站在原地。
这对母女很快就离开了病房，我迷糊的抓了抓头发，隐约的猜到了几分，不过并不打算说破。
“天麟，你跟那个女孩认识吗？”这时候我身后想起了夏玉婷幽幽的声音，全身只差没有布满怨气了。
我顿时就哭笑不得了，居然忘了夏玉婷这一茬。她可是个醋坛子兄控，只要我跟其他女生稍微有点亲密就要黑化，上次因为紫小沐的事情她连接吻这种事情都干了，这回我都不敢保证她又要怎么样。
“咳咳，见过一次面，朋友的朋友，不熟。”我清了清嗓子，连忙解释道，而且是那种最正经的口气。
“哦，是吗？”夏玉婷秀眉挑了挑，然后好像想到了什么，又笑起来“没事的，我上次不是给你说过不会妨碍哥哥你交女朋友的，你不用顾忌我的。”
我轻咦一声，都怀疑夏玉婷是不是被人换脑子了，怎么前后态度相差那么大啊，现在居然支持我找女朋友了，难道她也交男朋友了？
“没有什么顾忌的，我跟她真的不熟。你也看到了，我跟她连话题都没有，就算是真的找女朋友也不可能选她啊。”我淡然一笑，摸着夏玉婷脑袋解释到，这回倒是真的。
“哦，好像是啊，嘻嘻，哎呀，我**病又犯了。”夏玉婷这才没有怀疑，终于正常许多。
之后我打了电话给空樱，告诉她夏凝阿姨没事的消息，彻底打消她的担心。而夏凝阿姨这边也没什么事情了，本来夏玉婷是想在这里陪着夏凝阿姨的，只是夏凝阿姨知道我今天本来是想陪妹妹去玩，就更不好意思，立刻让我忙自己的去。而且也让夏玉婷跟着我一起去外面玩，自己一个人静静。
“妈？我就不去了，在这陪着你好不好。”夏玉婷自然不可能答应，自己的妈妈还生着病，怎么可能愉快的玩耍呢。
“好啦，我只是想睡一会，你晚上过来给我带点吃的就可以了。快
点去玩吧，平时你就不喜欢出门，有你哥哥带着我也放心。”夏凝阿姨把我们两个推到门口，看来铁了心要赶我们走。
既然夏凝阿姨态度都这么坚决，我们只好同意了，一脸无奈的朝楼下走去。
“玉婷，你等一下，我去上个厕所。”走到楼梯口后，我突然感觉有些尿意，于是让夏玉婷等一下。
“嗯，我到楼下等你。”夏玉婷点点头，先往楼下走去。
我跑到走廊尽头的厕所里解决了尿意，刚刚走过病房后一个身影也跟着走出来，喊了我一句。
“嗯？吴瑕？什么事情？”我微微一愣，不知道她突然叫住我是什么意思。
吴瑕微低着脑袋，一副欲言又止的样子，我想多半是就是因为刚才的事情吧。
“那个，刚才的事情请你
不要告诉其他人，我求你！”吴瑕酝酿了很久，终于鼓起勇气说到。
“啊？什么意思？我为什么要给别人说啊？”我被吴瑕的话弄的莫名其妙，好像我是那种喜欢到处搬弄是非的人。
吴瑕自嘲的笑了笑，抬起头说到“你心里一定是在笑我吧，明明自己的母亲生了病没钱，我还要装作有钱人请你们吃海鲜。”
我这才明白她的意思，原因她是怕自己没钱的事情被别人知道，会被人笑话或者瞧不起，所以才这么在乎。这种心里我也知道，属于自尊心过强的人。就像一个有钱人突然变成穷光蛋，依旧不愿意让人知道他已经落魄了。
“哦，这点我确实不明白。如果你们家里没有之前有钱了，就不要再跟以前做比较了啊。就算别人知道了又怎么样，那些会因为家世而讨好你的人也不能算朋友吧，就算失去了也没什么损失。”我点点头，然后用自己的办法劝解到。
“你根本不懂！我不要被人看不起！”吴瑕并没有理解我的意思，然后继续说到“我家里以前很有钱，以前都是过着众星捧月的生活，所有人都围着我转。可惜因为最近股市暴跌，我爸爸所有的投资都亏完了，还欠了大量巨债。一个多月前爸爸自杀了，我妈本来就有心脏病，这下彻底病发了！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！