第53章 夜神空樱再次夜袭

”你到底怎么了？“我心里泛起了嘀咕，怎么转眼间两姐妹都不正常了。
夜神空樱看着我疑惑的眼神，也不知道该怎么回答了，只好红着脸找了个借口离开”那个，我，我去看看琉璃怎么样了。“我点点头，示意她去，我也好处理一下伤口。
看着手上那深深的血牙印，我叹了口气，本想找机会跟她修复关系呢，这下还真是在这条道路上越走越远了。
我拿着医药箱来到房间，简单的处理下伤口，反正也不会有狂犬病破伤风什么的，过两天就能痊愈了。
包好纱布，我还是走出房间，又不可能天天避着夜神琉璃，只能先去看看她的态度再说。
我刚走出去，夜神琉璃的哭诉声就传到我耳朵里。我悄悄伸出头看去，夜神琉璃正扑在夜神空樱的怀里，看得我一阵羡慕嫉妒恨。
”呜呜~姐姐，怎么办，我被那个痴汉非礼了，我已经不纯洁了。“夜神琉璃跟个受气的小媳妇般哭着，不停的撒着娇。
夜神空樱只能无奈的让她发泄着，劝解到”没事的，天麟不是故意的，你还把天麟咬伤了，还不公平吗？“”呜呜，才不公平呢，我还咬了他那肮脏的手。“夜神琉璃一点都没有平衡，仰天长啸起来”万一，万一我怀孕了咋办。要是怀上那个痴汉的孩子，我宁可死掉算了。不行，我要去买堕胎药！“我听到这里差点一头摔倒，你丫想象还敢丰富一点吗。要是诺贝尔有个最佳想象将，你绝对能每年蝉联冠军。
”那个，刚才的事情。“我无语的走到她们面前，想要道个歉。
夜神琉璃看到我出现，吓得跳起来，躲到夜神空樱
身后”你这个痴汉还回来做什么，告诉你，你要再敢靠近我，我就死给你看！““好，好，我不动！”我连忙举起手退了两步，保持了距离。
夜神空樱尴尬的坐在那里，也不知道该怎么办，看了看琉璃又看了看我，露出无奈的眼神。
“木村，不要让这个痴汉靠近我，要是他有什么不轨行为就用十万伏特电他！”夜神琉璃对木村使了个眼色，指着我说到。
木村虽然对我有些惧怕，但狗狗的忠诚天赋还是占了上风，挡在我们之间，一副誓死保护主任的架势。
我嘴角抽了抽，这是狗啊，你当皮卡丘吗，还能放个十万伏特。
郁闷的抓了抓头发，我还是讪讪的回了房间，起码在爸妈回来之前不要出来，免得她又误会什么。
没过多久老爸跟后妈也纷纷回来，我只能出来吃饭，而夜神琉璃看起来终于正常多了。我们三个对之前的事情都闭口不提，不想给他们增添烦恼。
夜神琉璃坐在离我最远的位置，眼神还是一直提防着我，弄得哭笑不得，难道当着老爸跟后妈的面我还能做什么事情？我几口扒完饭，打了声招呼就回了房间。老爸和后妈疑惑的看这我奇怪的举动，终究没有说什么，继续吃饭。
我躺在床上一脑子烦恼，本来还答应空樱和夜神琉璃改善关系，现在看来是越来越麻烦了，看来这个任务也成了咱的主线任务，而且难度比跟凌晓雨的赌约还要难啊。
“哦买观音菩萨，玉皇大帝，如来佛祖，耶稣大神，谁能给我出个主意啊！”我栽倒床上，真希望谁能给我指点个迷津。
怀着郁闷的心情我连电脑都没有完，就这样躺在床上昏昏沉沉的睡
着了。
“咚咚咚”我睡的昏昏沉沉的时候，稳外响起不大的敲门声，不过凭着我敏锐的直觉一下就惊醒了。
“夜神空樱？”这种情况我差不多也能猜的出来了，夜神琉璃进门可不会敲门，所以也只有她了。
想到她我心脏猛然跳动起来，她来又来找我做什么，不会又要来求调教什么的吧。我心里暗中叫苦，上次差点让我筋脉逆行，这次再来一次洒家就直接走火入魔了！
我本想直接装睡，假装没有听到，她就应该走了。但又怕夜神空樱会乱想，只得缓缓爬起床，打着哈欠开了门。结果不开门还好，一开门我差点就喷鼻血了。
门口果然是夜神空樱，柔顺的黑发随意的散落在肩膀，脑袋低着，一只手死死的攥着另一只手，淡色的灯光铺撒在她身上，显得更加诱惑！
她这次没有穿着平时的睡衣，而是换着一件略显长的紧身白色衬衫。这样打扮对我几乎是秒杀级别的，我都能感觉到一股血腥的暖流即将从我鼻子上喷出来，挡都挡不住。再这样下去，早晚就要被这丫头整的爆体而亡了。
“对不起天麟，又打扰你了！”夜神空樱很有礼貌鞠躬，说话有些拘谨。
我吞了吞口水，尽量让自己正常点，笑了笑“没事，有什么事情吗？”
我侧开身子让她走进来，然后把门关上。咳咳，别误会，我只是不想让夜神琉璃发现而已。
夜神空樱一直都低着头，当她抬起来的时候我才发现她的脸的红的不像话，跟吃了一堆辣椒一样，急促的呼吸着。
“天麟，请，请，请。”在急促的呼吸下，夜神空樱连说话都无法
连贯，最后才艰难的说出了那一句话”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！