第553章 美姬的特殊嗜好

最后在冷星星霸道的威胁下，处理掉我课桌的事情只好暂时搁置掉，谁也不想因为这个破事情就得罪这个魔女，到时候大家可没有好果子吃。而且凌晓雨也没有说过什么，大家也没必要去触这个霉头。
“师叔，你没事吧？”郝剑看冷星星那快要暴走的样子，小心翼翼的问到。
“哼，当然没事。孽畜，限你今天放学之前想出让天麟哥回来的办法，否则放学后你就滚出去。记住，是用滚的！”冷星星气呼呼的哼了声，然后指着郝剑喊到。
郝剑一秒种就变成了苦瓜脸，无奈的说到“师叔，你都没有办法，我怎么可能想到办法啊，你这不是为难我吗？”
“我才不管呢，放心之前你必须把方案想出来，否则你以后在我视线里都给我用滚的姿势！”冷星星一发飙起来哪管得了那么多啊，一掌拍到郝剑的肉脸上，恶狠狠的威胁着。
郝剑这才哭笑不得点点头，连御女门的事务都不打理了，抓耳挠腮的开始想着办法。。。。
“还有，何尚哥，你也一起想。如果放学之前没有注意，以后你的护手霜我一滴都不会买了！”冷星星威胁完郝剑后还没够，又开始打何尚的注意。
“阿弥陀佛，冷施主你不是难为贫僧吗，佛祖也不会管这种事情啊。”何尚很难得的做出无奈加无语的表情，不停的摇头。
冷星星捏捏下巴，也觉得何尚说的有道理，于是就换了个条件“也行，如果想不出办法你就召唤亡灵把那个可恶的校长超度了，让他敢开除天麟哥！”
“冷施主，那个是魔法师的工作，不隶属我们这里管。。。。”何尚也是醉了，眯着眼睛解释到。
我此时已经带着沉甸甸的书本走出学校，看着身后那熟悉的地方，以后恐怕跟自己再也没有关系了吧。想到这里我的眼泪还是流下来，垂着脑袋任由泪水落下，心里好像是被堵住了。
不过很快我就
止住了眼泪，因为我不是一个喜欢哭泣的人，这些眼泪就当缅怀过去的日子吧。
“叮叮~~~”这时候学校的下课铃就响了，又是一节课结束。
我突然想到一件事情，于是连忙拿起电话，思索了一下后接通了李天伊的电话。
“喂？麟哥吗，我刚刚听说你被学校开除了，真的假的，我刚好准备打电话给你呢！”电话一接通，李天伊就急匆匆的问起来。
我嘴角一抽，这年头还真是好事不出门，坏事传千里啊。老子刚刚才被开除，这事特么的就传到初一了，按照这个速度在中午吃饭的时候连食堂大叔大妈都知道了吧。到时候食堂的童鞋都会泪牛满面的喊到：苍天啊，终于能多吃点红烧肉了！
“没错，我确实被开除了，现在已经离开学校了。”我点点头，这种事情对他也没必要隐瞒。
“纳尼！麟哥，怎么回事啊！你怎么突然就被开除了！”李天伊立刻就惊叫起来，更加着急的问起来。
对于这个问题我今天也解释的够多了，最重点是我话费也不多了，所以就长话短说“那个事情很复杂，我一时半会也说不清楚，等晚上我慢慢告诉你吧。我找你是让你帮个忙，今天或者以后在食堂吃饭的时候帮忙看着点空樱，琉璃还有玉婷，不要让她们被骚扰，知道吗？”
“哦，好吧。麟哥，你放心，我绝对把她们保护好，谁敢过来搭讪我砍谁！”李天伊点点头，然后信誓旦旦的保证到。
“噗！只是让你看着点，没有那么严重，你丫除了砍人就不能动动脑子吗？”我差点被李天伊的气的喘不上气，摊上这个兄弟也不知道是幸运还是不幸。。。。
交代完李天伊后，我也暂时放心了。以前不是忙着别的事情就是忙着读书，现在突然间这么空闲还真不习惯了。而且这个时候也没地方去，就先把东西放到家里。
回到家里后，客厅里就传来很大的声音，听起来是电视里放出来的。这
时候家里只有苍井美姬在家，所以不用想就是她。不光是这样，整个客厅都弥漫着热浪，也不知道她把空调的温度到底调到多高。我顿时就不爽了，合着没用你家电费你就不知道节省是不是。我虽然也喜欢盖着被子吹空调，但咱家的空调是变频的，就算用一晚上也没几度电。但制热就不一样了，起码比制冷好高好几倍的电量。看来这个月电费起码要让苍井美姬凑一半才行，鬼知道我们不在的时候她是不是也是这样玩的。
“喂！苍井美姬，你。。。。你干什么！”我径直走到客厅，刚想教训这个比我还要浪费的家伙，结果话还没说完就傻眼了，整个人跟鱼刺卡住喉咙。
因为苍井美姬此时正趴在沙发上看电视吃薯片，由于电视声音实在太大所以并没有听见我开门的声音。好吧，这些都不是重点，重点是苍井美姬此时全身上下一件衣服都没有穿，全身上下白花花的身体一览无遗。白皙**的肌肤，诱人的裸背，纤细的腰肢，修长的美腿，暴露在我面前，让我差点一口鼻血就喷出来！
苍井美姬听到我的声音才发觉不对，立刻转头看过，我们就
这样四目相对，双方都愣住！
“啊！！！！！”接着苍井美姬喉咙里发出震人心魄的尖叫声，那威力简直不次于的琉璃了，我捂着耳朵都被震退好几米！
我怎么也没想到苍井美姬居然还有这个嗜好，一个在家的时候喜欢**看电视，我也是服了。。。
“你，你，你给我转过去，还看！”苍井美姬一把翻起来，满脸羞红的捂着胸口，双腿下意识的夹紧，一副我要侵犯她的模样。
我无语的翻了个白眼，这时候做出这个样子谁看啊，你主动送上门我都忍住了，还屑这么时候耍流氓吗。为了证明清白，我很配合的转过身，还捂住自己的眼睛。
然后我身后就传来沙沙的穿衣服声音，我脑子里又浮出刚才苍井美姬那凹凸有致的身材，不由得吞了下口水。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！