第539章 BOSS大集合！

“霍，霍天麟，我去！”赵日天被我偷袭，吃了个大亏，顿时怒不可解，爬起来就要跟我干架。
我知道如果以我的实力还没办法跟这货硬抗，不过咱一向是配合着智商打架，再加上他喝得有点多，所以搞定他也是分分钟的事情。我四处看了看，顺手抄起一块西瓜皮就丢到他的脚下。
“哎呀！”赵日天没想到我会来这一招，当场就扑街了，以一个五体投地的姿势摔倒在地上。
“哈哈，赵日天，道个歉就好了，干嘛行此大礼，受不起，受不起啊！”为了表示我的无辜，我故意做成受宠若惊的样子，还很好心的去扶他。
这下连空樱都忍俊不禁的笑起来，一场****居然被我弄的这个搞笑，本来紧张的气氛缓和了很多。
“我去~~~啊！！！”赵日天被我扶起来后，刚要开口骂人，结果下一秒又惨叫一声，整个人往后翻滚而去，引的下面一片的惊呼声。
“呼，搞定！”我笑了笑，一个完美的速杀搞定。
解决赵日天后，我也没打算多待了，万一这货不是一个人来的，那就糟糕了。
“天伊，我们走吧。”我整理了下衣领，准备带人闪了。
“呃。。。麟哥，我们好像，被包围了。”李天伊张了张嘴巴，用手指对着我身后说到。
我眉头一皱，并不明白什么意思，只好回头看着。不得不说我的人生永远都是属于怕什么来什么。我刚还担心这货有帮手，结果就就真的灵验了，我这嘴巴是开过光的吗。。。。
我一眼看过去，对方加上赵日天有五个人，而且除了文璋全都是BOSS级别的，陆虎，房祖鸣，还有王朝，最糟糕的是全跟我有仇的。今天是怎么回事，仇家大集合吗？
“霍天麟，又是你小子。今天你还欺负到我们头上了，自己说该怎么解决吧。”王朝属于几人中战斗力最强的，所以由他最为代表发话了。
“切，什么叫我欺负你们。你先问问赵日天跟禽兽文，他们两个骚扰我朋友跟妹妹，难道我还看着？”我
眉毛一挑，自然不害怕，毕竟咱可是占着道理的。
王朝脸色一变，看了看被扶着的赵日天，这家伙什么品行王朝还是了解的，所以我的话多半是真的。不过所谓仇人见面分外眼红，王朝也不可能这么算了。
“哼，赵日天的事情我会处理。但你再怎么说也打了我兄弟，我要是什么不管可不行！”王朝冷哼一声，果然没打算放过我。跟他们倒是遇到，那人家是有理由就要找麻烦，没理由，制造理由也要找麻烦的。
我跟李天伊站在面前挡住他们，脑子里不断的思考着。现在我们明显是占弱势，就算加上一个紫小沐恐怕也讨不了好，更可况一会打起来其他人可就难免会被误伤。而且我们双方的矛盾已经惊动了不少人，连音乐声都小了很多，大家都把目光投向我们这边，一副等着看好戏的样子。
“喂，你们几个不准在这里闹事。有什么恩怨到酒吧外面去，别影响其他人！”这时候几个保安也走了过来，横插一脚。
王朝等人看起来确实挺忌惮这里的，虽然愤怒也不敢真的动手，看来洛炎的威慑力还无意间还帮了我一次。
“好，霍天麟，有本事跟我出去解决，我们在外面等你！”王朝沉思了一下，然后对我说到。
“哼，好，怕你啊！”我冷冷一笑，人家都发起挑战了，我还能忍吗，于是很爽快的答应了。
王朝点点头，跟着其他人都往外走去，看来是玩真的了！
“不是吧，麟哥，你真要跟他们打吗？”李天伊虽然好战，但也不是傻子，听到我说的话十分惊讶。
”天麟，我看还是算了吧。我跟他们道歉好不好，我不想看到你受伤。“空樱十分担心的看着我，这几个人空樱都认识，所以很害怕我又受伤了。
夜神琉璃咬了咬嘴角，这次没有怂恿我，反而也跟空樱劝道”霍痴汉，那个，要不一会我帮你拦着他们吧，他们总不能打女孩子？“我微微一愣，这是琉璃第一次提出主动保护我，让我心里一阵温暖。不过这种事情我是绝对不会拿琉璃做挡箭牌，于是立刻拒绝了。
“没事的，这种事情要你来我还是纯爷们吗？”我扬起下巴，然后腹黑的笑道“不过我又没说什么时候打，好了，我们玩两个小时再出去吧，怎么样？”
此话一出大家都愣住了，不明白我是什么意思。
“霍天麟，你是不是太没节**，说好的纯爷们气势呢？”紫小沐最先明白我的计划，立刻换上鄙视的眼神。
“切，我只说答应迎战，又没说什么时候。要是他们等不及先走了，那是他们自己弃权，不关我的事情吧。明明打不过我还去，那我就不是没节操，那是没脑子了。。。。”我翻了个白眼，事情本来就有很多种解决办法，我可没有选择找死的习惯。
所有人都被我的腹黑给折服了，一个个哭笑不得，对我无耻的行为集体说了句：干得漂亮！
一个半小时后酒吧门口冬季的寒
风透着刺骨的冷，虽然是下班的时间，街上却依旧萧条，这个时候大家还是喜欢待在暖和的家里，看着中国好黑幕的第四季，儿子去哪儿第三季之类的。
但酒吧门口的阶梯上坐着四个瑟瑟发抖的身影，一个个抱着手臂，牙齿都在打颤。而他们旁边还坐着一个拉二胡的卖艺老大爷，正拉着悲伤的音乐，为这寒风瑟瑟的环境更增加了一份悲凉。。。。
“可，可，可恶，章文那个家伙居然先跑了，太不够意思了！”赵日天已经冷的牙齿都在打颤，愤愤的说到。
“这个不是重点，是霍天麟。妈蛋，不是说要来吗，我们都等了一个多小时了，特么的居然还不来，想冻死我们吗！”陆虎虽然练的金钟罩，但只能防住拳脚，在很冷面前还是很无力，于是转头对王朝说到“王朝，要不我们先回去吧，以后再找霍天麟算账！”
“不行！我们是高手，要有高手的气度。再等一会，我不就不信他不出来了！”王朝摇摇头，依旧不肯放弃。
此时酒吧里也有不少进进出出的人，看着王朝几个人跟卖唱的大爷挺可怜，扔了不少钱。
“我靠！老子不是要饭的！”王朝都快气炸了，等不到人就算了，还被人当成叫花子。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！