第55章 做个好人太难啊

我趴在课桌上一直想着昨天跟凌晓雨的赌约，当时倒是答应的豪情万丈，但仔细一想却又千难万难。咱这恶少的名声可是赫赫有名，得想一个可以实施的计划才可以。
一直到第三节课完了我还在捏着下巴想着，要不就学着帮助班里的同学开始吧，只要坚持不懈，应该会有成效。
“呼，呼，呼，霍天麟同学，可以把你的数学作业给我吗？”我正捏着下巴思考，耳边响起了唐果的声音。
唐果身为数学课代表，自然负责收同学的作业，虽然对我有很深的惧怕，但还是要履行自己的职责。她现在已经收完了全班的作业，抱着厚厚一摞作业本，本来各自就不高的她连脑袋都被本子淹没了，累的不停喘气，看起来又呆又萌。
刚才郝剑已经替我做好了作业，我没有说什么，直接递上去，放在最上面的。
“谢，谢谢！”唐果隔着厚厚的本子跟我道了谢，转身离开。
“啊！”可是下一秒悲剧就发生了，唐果看不到脚下，不小心被我的桌子角拌了一下，整个人连人带本子朝我来了个平面摔。
我连忙伸手扶住了她，让她免受摔倒。但我就没有那么运气好了，厚厚的作业本噼里啪啦的砸在我脑袋上，散落在地面。
“谢谢！”唐果被我托住，松了口气，但看到作业本砸了我一脸，又吓了一大跳，可爱的娃娃脸上写满了惊恐“啊~”
被本子砸到对我来说没什么影响，我正要开口说话，唐果就先发出声来，跟夜神琉璃的音波功都有的一拼了，刚好的耳膜差点又破了。
“霍，霍，霍，霍，霍天麟同学对不起，我不是故意的，不要杀我~呜呜呜~”唐果花容失色的哭起来，蹲在地上抱着脑袋，身上瑟瑟发抖。
全班的
目光瞬间都聚集过来，带着可怜的眼神看着唐果，现在班长刚好去厕所，没人敢过来管。
“完了，唐果竟然得罪了霍天麟，这下没好果子吃了。”
“霍天麟虽然杀人如麻，但唐果是班长罩着的，霍天麟还不敢当众杀人吧。”
“我们赶快去通知班长，唐果女神可不能出事！”
一片议论声传来，我直接无视。看着蹲在地上哭泣的唐果一阵头疼，我再残暴也不知道对唐果出手啊，这丫头的想象力怎么跟夜神琉璃也有的一拼啊。
正好我想改变自己的形象，不如就从唐果开始吧。想好后我默默的捡起散落的本子，唐果跟要被斩首的犯人一样不敢乱动，一直感觉到我拍了拍她的肩膀。
“喏，给你，下次小心一点。”我笑着把收拾好的作业交给她，发出和煦的笑容。
唐果脸上的泪痕还没有干，看着这诡异的一幕都傻眼了，只好唯唯诺诺的接过本子，弱弱的问到“那个，霍天麟同学不杀我了吗？”
“谁说我要杀你，快去忙吧。”我挥挥手，继续笑道。
唐果这次高兴的哭了，不断的鞠躬道谢“谢谢，谢谢霍天麟同学的不杀之恩！”
我都不知道该哭还是笑了，我又不是复旦投毒的那货，还谢我不杀之恩。
之后凌晓雨很快就回来了，但看到唐果没有什么事情才放心，又询问了几句确定事情真相，才没有来找我算账。
事后我的善意举动却没有得到认可，被大家传成之所以没有杀人是因为看上了唐果，准备让唐果做我第七房小妾。
即使我再淡定也一口盐汽水喷出来，我什么时候还有六房小妾了！
我坐在座位上揉着太阳穴，看来革命尚未成功，同志仍需努力啊。我心中响起李白大哥的那句话，后宫佳丽三千人，铁杵磨
成绣花针的故事，所以我不能放弃！
我四处扫视一圈，看见清洁委员王大力正在整理扫把，我又心生一计。
“呵呵，王大力，我来帮你吧！”我保证我露出了这辈子最善意的笑容，走到他面前说到。
王大力听到我声音吓得一个激灵，恐惧的回过神，带着颤音求着我“麟哥，我不能混**的，我还指望我考大学啊！”
“啊？”我都还没来得及解释就被误解了，顿时就傻眼了。
“霍天麟，你居然怂恿同学们混***！”我刚想解释，身后就响起凌晓雨的怒愤的吼声。
接着只感觉一个娇小的拳头打在我眼眶里，我疼得惨叫起来，一边眼睛变成了熊猫。
“不行，我不能就这样放弃，我才不会向凌晓雨屈服！”我顶着熊猫眼暗暗发誓，紧紧的捏着拳头。
下午上学后，我一直找机会看还能帮谁，最后在后面设计黑板报的文艺委员萧蔷薇进入我的视线。
萧蔷薇在班里也算得上是小美女级别的，给人一种邻家女孩的感觉，很温馨，很安静。留着不算长的头发，正聚精会神的想设计海报，刚好不小心把身边的粉笔盒撞倒了。
“啊！！”萧蔷薇微微一惊，蹲下身子准备把粉笔捡起来。
我看到机会来了，一个箭步上前说到“萧蔷薇同学，我
来帮你！”
萧蔷薇看到我的脸后跟见到鬼一样，身体缩到墙边，惊恐的看着我。
“别害怕，我只是...”我为了表达善意，还一边捡着粉笔说着。
只是我都还没有来得及说完，萧蔷薇就似乎明白了，立刻掏起自己口袋里的钱包，可怜巴巴的请求着“能不能给我留两块钱，我还要做公交车回家。”
要不要这样啊，我不是来敲诈你钱的，我为什么做个好事就这么难啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！