第698章 小小鹿

如果是以前，我肯定义正言辞的就拒绝了，毕竟咱立志要做一个有节操的哥哥。但现在跟空樱也相处了这么久，如果再这么刻意保持距离反而会让她乱想。而且兄妹之间有点亲昵的接触也没什么吧，只要不像上次一样莫名其妙的被她强吻，其他的我倒是可以接受。
“那个，好吧，麻烦你了。”我抓了抓凌乱的头发，心想空樱怎么说都是个单纯的女孩，不可能想出什么羞耻度爆表的事情来帮我提神吧。我也庆幸空樱不是苍井美姬那样的性格，否则我早就进化成丧失暴龙兽了。
“嗯，好的。那个，如果你觉得不舒服，请原谅空樱的无礼。”空樱脸色绯红的点点头，迈着小碎步走过来，连呼吸都有点小小的急促。
然后空樱先是坐在我床边，显然还思想挣扎，不过看到我的眼神后，还是下定了决心，缓缓的俯下身子。。。。
我眼瞪了瞪，空樱不会又没睡好的想要吻我了吧！上次的事情已经够羞耻了，这次还来这不是逼着我丧失吗。而且家里还有个抓奸狂魔，永远都能在不适合的时候合适的出现！
我刚准备阻止她，却发现空樱只是埋在我的枕头上，鼻尖时不时的摩擦我的熊脸。我又是一愣，她这是什么意思啊，倒在我身边就能提神，不太科学啊？
“啊！！！！”不过下一秒，我整个人如被电击了一样，因为空樱竟然伸出她那柔软丁**，轻轻的在我的耳垂舔了一下，从头发梢到脚尖蔓延出一条强大的电流，全身忍不住颤抖起来，本来还迷迷糊糊的睡意一下就清醒起来。
“天麟，有，有没有感觉好一点，要不要空樱继续？”空樱看起来也十分难为情，粗重的呼吸扫在我脸上痒酥酥的，几乎用只有凑在耳边才能听得见的声音叮咛着。
“咕噜！不，不用了，谢谢啊，我好多了。”我过了好几秒才从恍惚中反应过来，连忙拒绝到。
以前就听过人的耳朵十分敏感，我还觉得很假，毕竟咱只会
被老爸揪耳朵。没想到突然享受到这个待遇，才知道还是真的。不过这种感觉我可不敢继续享受，不然自己都觉得自己太变态了！
“嗯，天麟有干劲了就好。”空樱也直起身子，低着头不好意思看着我。
“空樱，这个方法你是从哪里知道的？”缓过来后，我始终不相信空樱会想到这种事情，多半是有人指点才对。
夜神空樱一副被我看穿心事的样子，只好承认到“嗯，这个，这个是美姬教我的。说这样可以让你变的有精神，还可以增进兄妹感情。”
“哦，果然是这样。。。”我抽了抽嘴角，就知道是这么回事。
这个苍井美姬从一开始就没有放弃对我的陷害，估计是现在是觉得对我直接使用计谋已经不管用了，于是利用身边的人来实施阴谋。从上次在山庄的温泉事件就能看出来，费尽心思的想毁我的形象。这次空樱肯定也不例外，故意让空樱对我做这样的事情，然后逼我丧失，最后达到让空樱离开我的目的！
我叹了口气，看来这个苍井美姬讲道理是讲不通了，还是哪天在给她一个震撼教育比较靠谱，反正有琉璃代劳，我也不算欺负女生吧。
之后我跟空樱一起走出去，琉璃已经把早饭做好了。因为时间关系，琉璃也只是简单的做了几个早餐，不过还是很好吃。
“咦，霍痴汉，你是不是又对姐姐做了什么，姐姐的脸那个么红？”琉璃托着下巴看着我们两个，因为我刚才故意洗了个冷水脸，脸色已经恢复的差不多了，但空樱还是有些脸红，所以引起了琉璃的注意。
“琉璃，那个，只是刚刚突然被暖气吹了一下，所以有点热，你要瞎猜了。”空樱微微一惊，但为了不让琉璃又闹脾气，只能无奈的撒了个谎，悄悄的瞟了我一眼。
夜神琉璃冷哼一声，也不知道到底看出来没有，但还好没有继续追究下去，开始吃着自己的早餐。
吃完早饭后，我们也按各自的方式去了学校。虽然跑了这么长时间，但依
旧有些倦意，上早读的时候，我干脆就趴在桌子上养神，反正凌晓雨也不至于为这点事情跟我过不去。
早自习一般都是凌晓雨来守着的，只是今天好像有什么事情凌晓雨早自习足足过了一半时间才进来，然后示意大家安静。
“各位，我刚刚接到学校的通知，学校调整了放假时间，准备在圣诞节过后就开始放元旦假，一共七天，一月二号后返回学校。”凌晓雨上台后，把刚才收到的通知告诉大家。
接着大家然是一愣，然后集体欢呼起来，高兴的把书本都仍上来。因为按照一般的情况，最多也就是一月一号到三号放假，其中一天本来就是节假日，严格说真正的放假时间只有两天而已，而这样的放假时间基本上跟那个从爹坑到儿子的假日办政策差不多。突然得到竟然有七天大假的我们怎么能不高兴呢，当然，这还是需要感谢那位不走寻常路的周洁伦校长。
“不过还有一件事情，就是我们的元旦节目表演就需要提前了。本来到元旦的话我们有一个多星期
的时间排练，但现在只有三天了。而且我们连节目都没有商量好，所以班主任特许第一节课大家一起讨论，争取在星期四的圣诞节上完成，所以只能尽量简单一点的节目。”凌晓雨拍了拍讲台，先让大家压制以下激动的心情，然后继续说道“为了让大家有时间练习，我们跟班主任商量过，除了三门主课外，其他时间都可以用来排练，晚上也请多留两个小时排练毕竟，时间不多了。”
对于凌晓雨这个提议大家没什么意见，都纷纷符合。上次关于这个事情我们也讨论过一次，而且冷星星还脑洞打开的给我们搞了个舞台剧。当然，最后肯定被驳回了，毕竟太扯淡了。
“萧蔷薇，你是班里的文艺委员，你有什么看法吗？”凌晓雨指了下萧蔷薇，这种事情自然要先问她。
“班长，表演节目还不简单，找我们班上的几个大美女一起去跳个小小鹿，保证秒杀一大片嘛。”冷星星直接抢先回答到。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！