第682章 童年噩梦即将来袭！

”唉，****哪有她可怕啊。如果让我跟****跟她之前选一个，我特么的都宁愿选择后者，这任务恐怕就是咱们万事屋历年来最危险的任务吧，这是拿着身家性命去的啊。。。。“东哥叹息一声，似乎我们要去借的是什么可怕的存在一样，越说越恐怖。
”啊咧？东哥，你别说的这么玄乎好不好，弄得我都紧张了，难道对方还能毁灭世界不成，别开玩笑了。要是真那么危险，你怎么可能去接呢，当我傻啊？“我皱了下眉头，觉得东哥多半是在开玩笑，或者夸大其词，根本没有那么夸张。
而且只是去接个人而已，难道那家伙还是国籍通缉犯什么的，一出现在公共场合就能出动城管大军去逮捕？
”麟哥，东哥真不是开玩笑的，咱这次任务真的很危险，你先要做好心里准备，不然一会你受不了。“李天伊拍了拍我的肩膀，越说越玄乎，弄的我更加迷糊了。
”切！不是吧，今天可不是愚人节，一点都不好笑。说吧，到底是谁，老子一堂堂一中恶少还能怕了不成。“我还是不相信事情有那么玄乎，立刻追问到，然后端起汤碗喝起来。
东哥深吸一口气，从嘴巴里蹦出四个字”慕容沧末！“”噗！！！！“我耳边刚刚响起了这四个字，还抱在嘴巴里的西红柿蛋汤直接给喷出来，跟洒水机一样喷的到处都是。
而东哥跟李天伊似乎早就遇见了这个情况，一溜烟的跑开，算是躲过了一劫，看着一脸呆滞的我。
”你们两个不是在开玩笑吧，你不是说大姐头过段时间才回来吗，怎么这么快啊。“我愣了半天才缓过来，心里不停的祈祷两人只是为了整我在说出这话，我可是人生第一次希望自己被骗了。。。。
”你们看我们两个像开玩笑的样子吗？‘东哥跟李天伊摇摇头，异口同声的说道，确实不像是开玩笑。
看到他们两个的表情，我整个人再次斯巴达了，那股熟悉的寒意再次寒意涌上脊梁，整个大脑都变的一
片空白，没想到时隔了这么多年，这个名字还是跟噩梦一样缠绕着我们，到现在都没有一丝减弱。本来以为慕容沧末会过个一年半载的才回来，没想到才没过几天她就要回来了，小时候那那噩梦般的形容再次萦绕在我的脑海里。
“东哥，天伊，你们两个想钱想疯了吗，她的钱你也敢赚，那跟阎王的收命钱没有区别啊！”我又过了很久才勉强让自己双腿不在颤抖，然后瞪着他们吐槽到。
“麟哥，你别开玩笑了。这次说好听了是任务，说难听了就是命令。大姐头的话你敢违抗吗，你又不是不记得小时候的事情，敢反抗她的下场是什么吧。”李天伊苦笑一声，很无奈的对我说道。
我张了张嘴巴，他说的确实没错，这个根本就是命令，比军令还不能违抗的存在。如果得罪了慕容沧末，那我们真的是死都不知道怎么死的。我还记得小时候有一次我实在受不了慕容沧末的欺负，骂了她一句。而下场就是被她吊在树上过了一天，直到老爸发现才放我下来。
而且暴力不是慕容沧末最可怕的，最恐怖的就是她那演技，每次出了事情都能做出一副天真的无辜样子，就好像根本不关她的事情一样，估计奥斯卡不找她都是巨大的损失，而当时我就是再气氛也没证据。而且其他人也没人敢说是谁干的，只能不了了之。我永远都记得那次被吊的脑溢血的感觉，从此以后再也对慕容沧末的话做出任何反抗。
之后我们大杂院的生活渐渐好转起来，慕容沧末的父母有了去国外工作的机会，就带着她也走了，我们的噩梦才跟着消失。我还记得那天她还要我们送她的时候必须哭的跟死了干爹似的，谁要是哭的不够惨，那就真的让我们哭的更惨，而我们三个的演技也是那么时候就被迫培养出来的。。。。
“好了，事已至此我们也没办法了。大姐头昨天早上给我打电话，说今天晚上七点的航班，要我们去接她，谁要是不去，下场你是知道的。”东哥只好跟着安慰我，然后说道“你也别太沮丧了，起码
她还是有改变的，愿意付我们报酬对不对。说不定她在国外接受了几年高等教育，早就没那么暴力了，我们也别杞人忧天，走一步看一步吧。”
“嗯，好吧，也只有这样了。”我摆出苦瓜脸挤出一丝笑容，但愿他说的是对的吧。
但是东哥说这个可能性跟岛国明天跟它的干爹美帝断绝关系，然后给天朝跪舔的可能差不多，太难了。。。。
得到了这个消息后，我心情直接就掉入了万丈深渊，连吃饭都觉得有人在下毒似的，随便吃了两口就吃不下了，只想找个地方先冷静一下，免得人还没看到，就先把自己给吓死了。此时空樱她们还没有来，看来是遇到传说中的拖神老师了。算了，没来也好，我不想自己的心情也把她们给影响了。
接着来到自己的一个人的根据地，教学楼天台，吹着冷风终于让自己好一点。
“天麟，你怎么了，为什么跟他们谈了话后就闷闷不乐了，是不是遇到什么事情了？”我刚坐下，一个人影也跟着走进上。
“玉婷，你怎么来了，这么快就吃完了？”我愣了愣，看到是她，不由得惊讶一声。
夏玉婷一路小跑过来，跟着坐在我旁边，托着下巴看着我，眼睛眨了眨，想从我的眼神里看出点什么。
“看到你都这样了，我哪还吃得下啊。哥哥，到底什么事情，就算不能帮忙，也可以跟分担一下心情好吗？”夏玉婷便便嘴巴，一把挽住我胳膊说道。
“什么？你都这么瘦了还不吃饭，而且天台风大，你快回去买点东西吃，不然下午会饿的。”这是我自己的事情，我可不想让她为了我受到伤害。
夏玉婷摇摇头，还是死死的抱着我胳膊，倔强的说道“不行，除非你告诉是什么事情，不然我就陪你一起挨饿受冻！”
“唉，好吧，但这件事情你不要说出去，尤其是对空樱还是琉璃知道。”我看她这么坚决，也没办法，只好先叮嘱她一句。
夏玉婷连点点头，还举起三根手指要发誓，被我阻止了，这点事情还不至于。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！