第675章 兑现承诺

叶麟突然间被打败让所有人下巴都差点掉在地上，根本还没来得及反应过来，比赛竟然就这么莫名其妙的结束了。我叹了口气，罢了，好歹算赢了，没必要在乎那么多的细节。
“阿麟！你没事吧！”叶麟倒在地上后，任小芹尖叫一声就冲到叶麟面前，一脸担心的扶起她。
“咳咳，叶麟前辈承让了！”我清咳两声，不管怎么样戏还是要继续演下去，不能让人看出破绽。
叶麟点点头，嘴角浮出一丝微笑，对我做了个OK的手势，然后继续装作重伤的样子，只差没吐出一口老血来表示自己有多惨了。旁边的任小芹捏着拳头瞪着我，瞳孔中竟然伸着黑色的光芒。
“小芹，别胡闹，我没事，我装的而已！”叶麟看着就要快变成小霸王的任小芹，立刻在她耳边悄悄说到，然后对我抱拳说到“阁下的六道轮回拳果然厉害，是在下输了。小芹，带我下去疗伤！”
任小芹愣了愣，终于明白是怎么回事，眼神中的黑色光芒终于消散开来。我也松了口气，不知道怎么了，刚才看到任小芹的气势，竟然比叶麟身上发出的还要强大，难道她比叶麟前辈还要厉害？
接着叶麟被扶下去，我喘着粗气站在台上，周围还是一片死寂，各自情绪都混杂在一起，都说不出话来。
“那个，比赛结束。最终获得冠军的是风潇武馆的霍天麟，大家恭喜他！”裁判这时候也履行自己的职责，宣布我获得了冠军。
三秒钟后，风潇武馆的人这才接受这突如其来的荣誉，爆发出震天的欢呼声，很多人都喜极而泣，风潇武馆已经很久没有得到这个冠军了，怎么能不让人开心呢。然后很多弟子都纷纷飞奔**上，把我直接抛起来庆祝胜利。
我也很享受这一刻，觉得全世界都以我为中心，长这么大，第一次把叉装的这么有层次感。
不过有高兴的，自然也有伤心的。其他武馆都暗自伤神，尤其是全胜跆拳道馆跟新东方文武学校的人，差点就想砸了体育馆了，根本不相信我能
打败叶麟。但叶麟已经承认输了，他们反对也并没有什么卵用。而观众们更是快哭死了，集体押的叶麟居然输了，这下估计这群人从赌本到棺材本都没了。
“咦，有点不对劲，怎么感觉有人故意在摸我？”我正享受大家膜拜的时候，突然感觉一只咸猪手似乎在故意摸我，很是不舒服。
然后我转过头往下一看，因为，因为二师兄那货居然不知道什么时候混在人群中，然后也加入把我抛起来的大军里，正一脸猥琐的朝我笑着。
“泥煤！！！”我终于确认那只咸猪手是二师兄的，于是大骂一声，举起拳头就朝他脸上挥去。
“啊！！”二师兄直接惨叫一声，被我揍给飞出去，倒在地上口吐白沫。
我被大家抛的都快脑袋缺氧了才停下，站在地上都摇摇晃晃的，然后看着一直在原地抹眼泪的唐果面前。
“怎么了唐果，你又哭什么啊？”看到她哭的梨花带雨，我立刻走上前安慰到，摸了摸她的脑袋。
“呜呜呜~~~没什么，只是看到霍天麟同学赢了冠军，我太高兴了。”唐果抽着鼻子，跟自己赢了冠军还要高兴。
我叹了口气，都不知道该怎么回答了，这丫头要不要这么脆弱啊，我都还没激动的哭呢，你倒是比我还要夸张。没办法，我又只好轻声的安慰了几句，唐果这才收住眼泪，哭的跟个大花猫似的。
我看了看周围，并没有凌晓雨的身影，看来她还在医务室休息。既然我帮她赢得了冠军，自然要把这个好消息告诉她，也让她高兴高兴。而且之前班长又一时冲动下还给我打了个赌，她肯定没想到这么快就应验了。想到一会她那副诧异的眼神，想想都痛快。于是我跟大家打了声招呼后，拿着比赛的冠军奖杯，就往医务室跑去。
“班长，告诉你一个。。。。啊！”我兴高采烈的去告诉凌晓雨这个消息，结果刚刚打开门走过去，迎面就砸在我的熊脸上，幸好是软的，不然就惨了。
“哼，你来做什么，给我出去，信不信我杀了你！”然后凌晓雨的声音传到
我耳朵里，看见我后又面红耳赤的瞪着我，估计还在为刚才的事情生气。
我揉了揉鼻子，原来那个不明物体是病房里的枕头。不过我也该庆幸了，得亏她顺手拿起的枕头，要是个床头柜，那我就爽了。
“喂，班长，你想谋杀啊。我好歹也帮你们武馆拿了冠军，你就这样对待我吗？”我用麒麟臂护在我面前，生怕她真拿床头柜砸我，贴在墙壁上抱怨到。
“哼，我爱怎么样就怎么样，你管我啊！”凌晓雨一脸怒意的看着我，然后脸色一边，喃喃的问到“等等！你刚才说什么，你赢了比赛的冠军！”
“是啊，本来是想把这件事情立刻告诉你的。结果你倒好，一个不明物体就砸过来。我没被叶麟打死，差点就被你给砸死了啊！”我点点头，很无语的解释到。
不过看着凌晓雨那副诧异的表情我心里还是挺有满足感的，毕竟我从初一就
被她压了一头，现在终于能扬眉吐气了，起码她做不要的事情我做到了，还是很有成就感的。
“切，你说赢了就赢了，我才不信呢，少骗我！”凌晓雨裹着被子靠在床头，虽然嘴上表示不在乎，但她那期待的眼神还是出卖了她。
“拜托，我冠军奖杯都拿到了，难道还能骗你？”我笑了笑，把手里的奖杯拿着走过去，在她面前晃了晃。
凌晓雨这下彻底相信了，不可思议的看着我，还擦了擦眼睛以为自己看错了，半天没缓过来。
“你，你真的获得了冠军！”凌晓雨还是有些不相信，又找我确定了一下。
“难道要我把武馆的人请过来你才相信吗，我说过会帮你就一定做到。”我点点头，然后眼珠一转，朝凌晓雨凑近一点说道“对了，刚才咱们可是打赌了对吧，是不是才兑现了？”
“兑，兑现？你，你想干什么！”凌晓雨也想起这件事情，猛的一惊，很害怕的往后缩了缩，跟个要被欺负的小女生似的可爱。
我嘿嘿一笑，故意又靠近一点，缓缓的说道“我的条件就是。。以后我在教室里偷吃零食你不能再管哦。”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！