第61章 奇怪的夏玉婷

虽然对于这种很雷人的片子我是不会看，但网络上从来不缺闲的蛋疼的家伙，说不定还真能带来一定的关注。不过这些跟我没什么关系，咱只要负责拍戏拿钱就可以了。
为了顾及我们的时间，导演把拍摄的时间放在周末，我们放假的时候，也算很人性化了。
“对了，你再帮我叫几个人一起来，我怕到时候人不够。”东哥已经吃完了，对我问到。
我点点头，立刻答应“可以，我把何尚几个叫来吧，但只能请这几个了。”
“可以了，多了导演也付不起钱，就下这样吧，到时间我再联系你。”东哥也知道我朋友不多，没有提出过多的要求。
敲定事情后，我们便离开食堂。夜神空樱跟夜神琉璃早就走了，回忆起刚才的事情，难免有些头疼。黄君这家伙肯定不会善罢干休，还是要找时间把事情彻底解决掉，免得她们被骚扰。
“什么，找我们拍戏！”冷星星，何尚，郝剑三人听到我的话，都异口同声的惊呼起来。
我笑着点了点头“是啊，那边要我再带点人去，你们应该帮忙吧。”
“当然，师尊的事情就是徒儿的事情。那个，女主角是谁啊，拍的时候是有码还是**？”郝剑第一个答应，不过貌似想法有些跑偏。
我一巴掌拍到他脑袋上，啐声骂到“是正经电影，你就不能想点积极向上的东西吗？”
郝剑猥琐的笑了笑，连声答应，不敢再开这种玩笑了。
“天麟哥，可咱们才十四岁，那个导演为什么会找我们啊？”冷星星没有明确回答，不解的问到。
“我想导演是想跟上流行的鲜肉效应吧。”我开始也有些奇怪，但很
快就想通了。
冷星星异色的瞳孔眨了眨，有些不明白“什么意思，鲜肉效应是什么？”
“嘿嘿，师叔，鲜肉效用就是用那些年龄小的演员来吸引年轻族群的一种方法，毕竟现在已经是个看脸的时代了吗？”郝剑抢先一步解释起来。
“没错，你知道于抄抄的那部***传奇为什么那么火，那就是鲜肉效应的结果啊。”我跟着附和到。
“切，我只记得女主角***的脸都快把屏幕憋坏了，跟鲜肉效应有什么关系。”一听到于抄抄的那部毁经典之作，连冷星星都开启吐槽模式。
我一根手指在冷星星脑袋上敲了下，说到“笨啦，你没看到里面的一灯大师和丘处机都是二十岁的样子，估计剧组的成员没有一个超过三十岁的。”
“阿弥陀佛，贫僧也明白了。”何尚恍然大悟，举了个例子“就像宇宙第一天团掏粪男孩那样，在脑残界火的一塌糊涂，全球据说已经超过八百亿粉丝了，被称为世界第一鲜肉！”
“哈哈，孺子可教！”我朝何尚竖起大拇指。
“师尊，那咱也算马上就算是影视界的小鲜肉了吧！”郝剑兴奋的表情都写在脸上。
我摇摇头，一点都不面子的回到“人家要的是小鲜肉，不是红烧肉。”
“哦，明白了，不过我可是为了天麟哥你哦，你要怎么奖励我，嘻嘻。”冷星星还是答应下来，还不忘先跟我邀功，一脸期待。
我轻轻的在她**的小脸上掐了下，豪气的承诺到“我把郝剑送给你！”
“滚！”一个愤怒的咆哮声在教室你响起。
事情敲定后，我心情大好。起码跟夜神琉璃打的赌算是有了个良好的开端，当两天演员再加上之前坑
柯震冬的钱，也是一笔不菲的收入。
下午的课基本都是副课，听不听没什么区别，我直接趴在桌上打瞌睡，作业让郝剑帮我完成，这也是他对我来说唯一存在的意义了。
“师尊，放学了！“我趴在桌上迷迷糊糊的时候，郝剑在我耳边喊到。
我趴起来擦了擦眼睛，果然同学们纷纷离开了，我也伸了个懒腰朝准备朝教室外走去。
这时班里的人除了打扫卫生的人外只有新来的同学夏玉婷了，这个人自从进了教室后就跟雕像一动不动，也不跟人说话，除了上厕所外就是听课，安静的有些诡异。
我经过她的时候下意识的瞟了一眼，夏玉婷黯淡的眼珠微微转动，手里拿着一把铅笔刀，刀锋隐隐发寒！
我忍不住把脚步稍微放慢一点，这种小刀只有在小学的时候才会用，她带着这个做什么？
接着夏玉婷把左手长袖慢慢拉起，手腕上露出一根根长长的刀痕，有新有旧，但每一根都让人触目惊心，连我看的都吓了一跳，看起来像是她自己划的，这个新同学难道有自残倾向？
”你做什么！“这种事情我不可能坐视不理，立刻跑上前去，一把抢过她的刀子。
夏玉婷死气沉沉的眼神发出一丝波澜，带着冷漠的神情盯着我，让我都有些发寒。
”多管闲事。“夏玉婷嘴边吐出四个无力的字，转身离开了教室，根本没有感谢的意思。
郝剑在我后面看着我手里的刀，颤颤巍巍的说到”师尊，这个新
同学到底怎么了？“”我怎么知道？“摇摇头，只是觉得这个人确实不太正常。
叹了口气，毕竟这时她的事情，我不方便多管，只能有空给凌晓雨说一下，看看能不能了解下。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！