第695章 大杀招！

我看着来电显示，心想可能是为了刚才的事情才来的吧。不过这件事可跟我没有半毛钱，希望洛炎可别把事情算在我头上，老子今天可够倒霉的了，刚才差点就你们之间的大战给误杀了，这会好不容易过了慕容沧末这一关，可不想在洛炎这里栽了。。。。
于是我立刻跟李天伊和东哥说还有点事情要办，然后才拿出手机接电话。这件事情我可不想把他们扯进来，已经够乱了。
“喂，洛炎吗，我知道什么事情，别浪费电话费了，我马上过来。”我拿起电话也不啰嗦，就直接开门见山的说道。
“好吧，我还是在住所等你！”洛炎点点头，随即挂掉了电话。
我看了看四周，还是确定一下慕容沧末有没有悄悄跟着我，以防万一。最后确定了安全后，这才往洛炎的酒吧走去。我一路径直的走到酒吧的住所，刚转弯去洛炎那里的时候，就被一个身影挡住。
“梦莎姐？你有什么事情吗？”我停下脚步，有些惊慌的看着王梦纱。毕竟上次见面我直接抢了她的手机，估计多半是为了内存卡的事情来的。
“当然有事情啊，天麟弟弟，能不能把我手机内存卡卡还给我啊，里面可有一些很对我很重要的东西哦，姐姐错了，不该威胁你的，你能原谅姐姐吗？”王梦纱点点头，果然还是为了这个事情来的。只是她居然是装可怜来拿回东西，完全不像是被人抢了东西的表情。
我顿了顿，心想那张卡还在家里放着呢。本来想一直想找机会还给她，结果拖着拖着就忘了，没想到她会这个时候来找我要。只是想到上次她威胁我的样子，心里还是有点不舒服，准备再给她一点警告。
“这个嘛。。。我需要考虑一下，谁叫你上次居然还威胁我，要是没点诚意，我可不会还你。”想好之后，我傲娇的把脑袋别过去。
“诚意？嘻嘻，没想到天麟弟弟还挺坏的。”王梦纱挑挑眉毛，叹了口气，然后挺了挺夸张的胸部说道“好吧，那我胸口让你摸一下，这样你该满
意了吧。”
我张了张嘴巴，差点脚步不稳，老子什么时候提出这么猥琐的要求的。虽然我确实幻想过这种事情，但现实中我也不敢乱来。再怎么说她都是洛炎的人，万一她用这个反过来威胁我，那洒家岂不是完蛋了，果然是很毒辣的计谋啊！
“没兴趣，这个事情我考虑一下再说。”我看着王梦纱把饱满的胸口，暗中吞了下口水，然后再继续吊一下她的胃口，这样才能达到制住她的效果，免得以后又要被她的软刀子坑。
“天麟弟弟，我都这样求你了，你还不肯还给我吗？哼，不要太过分了，不然我可不客气了！”王梦纱看我这副油盐不进的样子，也有些恼了，我居然不吃这一套。
我扑哧一笑，靠在墙头扬着下巴“不客气？怎么，你还想打我吗？虽然不喜欢欺负女人，但偶尔也可以破例哦。”
王梦纱一双桃花眼瞪的老大，被我挑衅的捏起拳头。但想到不能在我面前暴力实力，只能恨恨的松开拳头，突然眼珠一转，缓缓走到我面前，离我越来越进，直接把老子被壁咚在墙上！
“你！你想干什么！”本来我只是想吓她一下就把东西还给她，结果她突如其来的一招把我给弄得十分无语，难道还要对我**吗？我而且她就这样近距离的靠近我，我鼻尖甚至能闻到她脖颈处发出的幽香，差点让我丧失心智，这家伙可是个难缠的妖精啊！
“哼，既然你这个不识相，那我就不客气了！”王梦纱勾起妖媚的嘴角，然后一直白皙的手掌伸到我的后脑勺，直接把洒家的狗头给扯过来。
我猝不及防的被王梦纱来了个大杀招，整个人都斯巴达了。本来我已经做好了所有的可能性，比如踩脚，打脸，甚至断子绝孙脚的防御都做好准备，没想到她居然是抱起的狗头，直接按在她那巨大而柔软的胸口上。
王梦纱的身材本来就很高挑，比我都还要高，再加上她穿着高跟鞋，几乎比我高上大半个脑袋。被她这一抱，老子的熊脸整个就埋在她的胸口处，她整个胸口都特么的变形了！
“知道我的厉害了吧，你要是不交出来，老娘就用胸口闷死你信不信！”王梦纱双手死死的抱着我的狗头，虽然还是有点难为情，但为了拿回里面重要的东西，也是蛮拼的。。。。
我被她这样挤压着，完全使不上劲，再加上这样事情对我这样的处男来说简直是天大的福利，于是就懒得反抗。反正按照道理来说你非礼我的，就算告到洛炎那里我也站得住脚，嘿嘿。不过渐渐的我貌似知道这一招的强大，因为王梦纱的胸实在是太大了，甚至让我连呼吸的地方都没有。很快我就有种快要窒息的感觉，越来越难受，果然是恐怖的大杀招！
“呜呜呜~~~”没办法，我也没有心情继续享受了，立刻开始挣扎，张牙舞爪的按着王梦纱的肩膀想要推开他。
可惜我此时已经是缺氧状态，根本使不出多大的力气，连思想都开始迷糊起来。。。。
“我给！我给！！！”没办法，我只能用尽最后的力气求饶
，发出含糊不清的话。
“哼，早点答应不就好了吗，哪还需要受这样的哭？”王梦纱腹黑的笑了笑，还是把我放开了。
当王梦纱松开我的时候，我终于能接触到新鲜空气了，不停的咳嗽着，大口大口的呼吸着。洛炎说的果然没错，王梦纱这女人确实太可怕了，不用手都能整死了，以后看到她还是绕路走吧，不然天知道下次她还会出什么损招。
“嘻嘻，你啊，以为能占到我便宜吗。没听过一句话，温柔乡也是英雄冢？”王梦纱看我那快要憋死的样子，一副大仇得报的表情，毫不掩饰的嘲笑着。
“好了，算我认栽行不行。不过东西真的在我家里啊，我下次再给你送过来。”我翻了翻白眼，算是彻底怕了她了。
王梦纱狐疑的看着我，又抬起头朝我脑袋上摸来。
“啊！我发誓真的没带，梦莎姐你饶了我好不好！”我以为她又要来这一招，吓的准备立刻逃跑。
“好吧，记得下次带来哦，不然你知道我的厉害哦。”王梦纱笑了笑，给我来了个摸头纱。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！