第69章 欺负紫小沐

”紫，紫小沐！“我呆呆的看着这个号称一中第一女神的美女，居然就这么意外的出现在我眼中，一切都显得不那么真实。
紫小沐披散着长长的秀发，微喘着气，脸颊上带着跑步过后的红晕。她穿着一件类似公主服的连衣裙，即使出现在公交车上也丝毫没影响她女神的形象，车子里的人都冒出惊艳的目光。
紫小沐似乎是慌不择路的才跑到公交车上，扫视了一圈后停留在我身上，然后直接朝我这边走来。
”你！你做什么！“紫小沐走到我面前后，直接按住我肩膀，大步的从我身边跨过去，站在旁边靠窗的位置上。
可是紫小沐好像连解释的时间都没有，纤纤玉手对着后背的公主裙拉链呼啦一扯，然后将裙子直接滑落了下来！
看着紫小沐这疯狂的举动，我嘴巴里都能塞下两个鸡蛋了，只听到哗啦一声，洒家的三观顿时破碎了，直到现在都不敢相信眼前的一切都是真的！
那男生们心中高不可攀的女神居然在我面前当众脱下衣服，恐怕说不出也不会有人相信吧。
紫小沐没有我理会我惊愕的表情，身上的裙子应声滑落在脚下。我本以为接下来会看到儿童不宜的画面，刚想非礼勿视，结果画面却我相信中的完全不一样。
因为她脱下连衣裙后，里面居然还穿着衣服。上身变成了白色紧身T恤，下面是一件蓝色的七分牛仔裤，整个打扮从高贵典雅变成火辣青春，这身衣服只是刚好被裙子挡住而已。
虽然心里有一点小小的失落，但也在情理之中，要是她真的当众跟我赤**见，我以后也没有勇气再对着她的
PS照片YY了。
紫小沐褪去裙子后，把东西往座位下一塞，转头又把长长的头发盘起来。最后从包里拿出一定金色的假发，顺手戴在头上，彻底变幻了造型，整个过程没超过半分钟，堪称神速！
”喂，你还没投钱！“这时我们的司机师傅终于回过神来，对着紫小沐喊到。
紫小沐微微一愣，立刻说到”我马上给，师傅，麻烦你先开车好吗？“”呀！不好！“紫小沐刚刚说完，突然对着窗外惊叫一声，顿时慌了神，转头看向我”同学，帮个忙！“我表情一滞，还没明白怎么回事，紫小沐突然弯下腰一把将我抱住，把脸贴在我的肚子上，脑袋枕在我****的位置！
”你！！“我刚从上一个震惊中缓过来，这下又懵了，紫小沐柔软的身躯就这样莫名其妙的倒在我怀里，绝美的脸蛋和我的腹部来了个零接触！
公交车跟着同时发动，刚开了两步又停下来，我身体一个前倾，差点又撞到前面的座位上。
”啊~~“这一动我倒不要紧，只是我怀里的紫小沐也跟着移动了下，形成了暧昧倒极点的姿势！
然后公车上突然走上了两个穿着西装，带着墨镜的男人走上车，直接扫视起来。这里的人很少，一眼就看得眼，当看到我怀里的紫小沐的时候停留下来，对视一眼，但又不太确定。
我怀里，不，严格说是双腿间的紫小沐也不知道是气的还是羞得，但又不敢动，只能一把抓着我的大腿掐起来，呼吸也越来越急促，刺激的我差点心脏爆炸，不受控制的起了反应！
我被紫小沐掐的龇牙咧嘴，同时暗中叫苦，这真的不怪我啊。我只能尽量控制，
不然再这样下去我恐怕就要当场这样颜麝你了。
紫小沐感觉自己的脸被顶住，气的更加用力的抓着我的大腿，指甲都要嵌入我的皮肤里了。
”阿弥陀佛，两位大哥你们快点走吧，贫僧真的快把持不住了！“我心里暗自祈祷起来。
黑衣人离我越来越近，我的心都快提到嗓子眼，虽然不明白是怎么回事，但紫小沐肯定是在躲这两个人。要是被他们发现，那之前的一切就白费了，我还要背上个流氓的称号！
也不知道是紧张还是怎么，我的手慌不择路的又按住紫小沐的脑袋，让她贴的更紧，重重在上面撞了好几下，等我发觉的时候已经晚了。
”我擦！紫小沐居然被老子给颜麝了！！“这是我此刻唯一的想法了。
”喂，回来！“就在千钧一发之际，我们伟大的司机师傅发话了”你们两个干什么，要坐车就买票，别想蹭车！“司机大叔的话让两个黑衣人停下脚步，可能觉得也不太可能，只好跟着下车了。
”穿的人模狗样，连公交车都坐不起，切！“司机大叔吐槽了一句，缓缓的发动了车子。
我感动的泪流满面，大叔，要是哪天评个感动中国的公交车司机，我一定投你一票。。。。。。
”呼~~~~好了，人走了。“我小心翼翼的提醒着紫小沐。
紫小沐瞬间就尖叫起来，几乎是从我身上弹开，脸颊通红，金色假发散乱着盖住她半张脸，鼻尖上还残留着一股刺鼻的味道。
”你流氓！！！“紫小沐水汪汪的大眼睛含着雾气，眼神都快喷**，一耳光就打过来。
我还在愣神中就挨了一巴掌，脸上火辣辣的疼痛
。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！