第6章 悲催之夜

“我靠！”我怒骂一句，好不容易要个片子怎么还让全班都知道了，这下丢人丢大发了。
男生知道倒没什么，谁没做过这个事情。但被女生看到了，尤其是凌晓雨，那个家伙可不会善罢干休的。到时候肯定又要给我安个什么罪名，然后通报批评。
我此时只祈求凌晓雨不在线，这样她也不一定能看得到留言。
“霍天麟！你居然在班里散布这种信息！”结果群里一闪，凌晓雨瞬间就跳出来，打破我最后的幻想，还打出一个愤怒的表情。
冤枉啊，我只是一时手滑，谁知道会发到这里。估计班里在线的男生都准备一起要种子了，但看凌晓雨跳出来，全都哑火了。。。。。。。
事到如今我只好立刻隐身，到时候说号被盗了，消息不是我发的。
“哇，师尊太威武了，居然在群里发，你是想在班长面前显示出自己的男儿本色吗？”郝剑立刻发来惊叹的表情，还竖起大拇指。
“我靠，你丫想死是不是，快点发过来！”我不由得老脸一红，怒喝着。
郝剑讪讪的笑了笑，乖乖的把种子发过来，然后自动消失。
我不由得擦了把汗，要个种子都能遇到这种事情，今天到底是什么日子啊。。。。。。。。。
拿到种子后，点开后就开始下载。播放器立刻出现正在缓冲的页面，不知道是不是文件太大了，缓冲了十多秒都没出现画面。我也不急，先去准备东西。
“咚咚咚~~~~~~~”我刚离开椅子，门外就响起了敲门声，吓了我一跳。
谁这么晚还敲我房门，老爸从来都是直接进来的，多半是后妈或者是那两姐妹。虽然有些疑惑，我还是去开了门。
“非常抱歉，打扰您休息了！”门外站的是夜神
空樱，让我有些意外。
“哦，没什么，有什么事情吗？”我表示无所谓，问到。
夜神空樱已经换成了一件白色的睡衣，类似吊带型的连衣裙。裙子不长，刚好遮住大腿部位，吊带的领口很松，我比她高一个头，俯视下去我顿时就觉得头晕，可以说眼前的画面差点又让我喷鼻血了。。。。。。
等等，这剧情怎么这么熟悉，怎么跟刚才郝剑形容的很像啊。我靠，不是吧。。。。。。。。。。。
”那个，我能先进去吗？“夜神空樱把头低着，小脸有些红扑扑的，让人有种想掐一掐的冲动。
我呆呆的点了点头，让她进来了。此刻我能感受心脏扑通扑通的狂跳，甚至幻想着刚才郝剑描述的场景。但转念一想，这种事情在现实中很扯淡，我肯定误会了。
”那个，这么晚了还不睡啊？“我傻乎乎的笑着，眼睛都不知道该往哪看了。
夜神空樱双手相互捏着，显得很拘谨，美目忽明忽暗，一副想说又不敢说的样子。
”那个，我想了很久，还是决定过来跟天麟君道歉。“夜神空樱低声说着，嘴角动了动。
我被她这话弄得有些莫名其妙，道歉，她倒哪门子歉啊？
”科美纳塞！请原谅我妹妹和我在饭桌上的无理！“夜神空樱看到我没有反映，深吸一口气，扑通一下跪在地上。
夜神空樱跪在地上，双手垫在地板，然后把头埋在地上，整个身子蜷成一团，表示出最大的歉意。
这回轮到我吓了一大跳，她这是唱的哪一出啊，这么一个娇滴滴的大美女跪在自己面前，对我心里简直是毁灭般的冲击，就算她拆了我家的房子我都没办法生气。
”你这是做什么，别跪了，起来！“我愣了一下后，连忙扶她起来。
夜神空樱眼
泪汪汪的站起来，又鞠了一躬。
”你在说什么啊，我什么时候生气了，你什么对我无礼了？”我无奈的拍着额头，这日本人的思维也太诡异了。
夜神琉璃确实让我有点不舒服，但没到无法包容的程度，而且她吃饭的时候除了握了我的手之外也没做什么，为什么要原谅。
“好了，我没生气，你放心。”虽然不知道她为什么会这么说，我还是劝解到。
“真的？太谢谢了。今天我没有得到天麟君的同意就擅自碰了你的手，我怕你会觉得我是个很差劲的妹妹。”夜神空樱貌似很感激，擦了擦眼泪。
看着她可爱的表情，我忍不住的在她脑袋上抚了抚“我们是家人，我怎么会计较，我也碰回来了，你不要再纠结了。”
我现在真是苦笑不得，现在看起来夜神琉璃都算正常了。。。。。。。。
“谢谢，我。。。。。。。。”夜神空樱被我摸着脑袋，更红了，刚想说话，就听到一阵尖锐的声音从后面传来。
电脑里突然穿出阵阵刺激的声音，我这才想起刚才还没来得及关掉播放器。而这个片子居然先播放了一点预告片，正是激烈的情节，刚好被夜神空樱看到。
老天，你丫跟我开玩笑吧！！！！！！！
我顿时只觉得自己脑中的悲伤都快逆流成河
了，要个种子被凌晓雨发现，下载个片还被夜神空樱看见，还敢不敢再悲催一点啊！
本来我电脑的声音放的很小，但仅限于房间之外听不见，房间里还是很明显的。
夜神空樱下意识的转过头看了一眼，足足石化了好几秒，然后脸色跟彩虹一样变幻着，震惊中带着娇羞。
“我，我先回去了，不打扰天麟君了。。。。。。。。”夜神空樱脸红的跟富士苹果似的，风一般的跑出房间。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！