第631章 审判大会

我鼻尖传来从空樱身上发出的幽香，一下吻着空樱白皙的额头，总算有惊无险的完成了今天的亲吻妹妹的任务，唉，搞的跟偷情一样，我容易嘛我。
“空樱，好了，快点放开，要是被琉璃看到我就死定了！”我把嘴唇快速移开空樱额头连忙说到，一是怕琉璃突然出来看见，二是怕自己也有把持不住的可能。但却发现空樱还是紧紧的搂着我，让我悬着的心一直放不下来。
“打灭！这是今天的，但是昨天天麟也没有吻我啊，空樱要天麟还！而且，而且这次要你亲空樱的脸！”夜神空樱摇摇头，跟受了气的小媳妇一样，说什么都不肯放手，好像我特么的能吐钞票出来似的。
我张了张嘴巴，心想空樱肯定是精神不好，所以才会这么毫无顾忌的抱着我。但我又不可能去责怪她，只好继续满足她的要求。
“好了，这样可以了吧。”我叹了口气，只好在空樱**的小脸上吻了一下，心脏瞬间就跳动起来，这样下去我就真的把持不住了。
“打灭！你前天也没有吻空樱，不过这次空樱来亲你可以吗，最后一次了？”夜神空樱小脸更加红了，眨着无辜的眼神对我请求到。
我忍住内心的悸动，本来是想拒绝的，但看到空樱那个眼神我根本毫无抵抗力。而且她都说最后一次了，我再忍忍就过了，无论怎么样，我都没有拒绝空樱的脾气。
夜神空樱笑嘻嘻的点点头，直勾勾的看着洒家的熊脸，眼神似乎涂上了一丝迷离，双手缓缓网上抱住我的头，然后踮起脚尖将樱花瓣似的玉唇往上贴近。
“呜呜~~~”当空樱吻上我的那一刻，我的眼伴随着瞳孔顿时瞪大了足足快两倍，整个人跟被打中高压电一样，脑袋一片空白！
因为本以为空樱最多也就在洒家的额头或者熊脸上吻一下，但我怎么也没想到空樱竟然贴上的是我的嘴唇，这让我无比震惊！我记得上次我们两个接吻还是她被下药的情况下，这次是什么情况，她又被下药了吗
？我靠，不是吧，难道是琉璃干的！
本来这种情况我要做的肯定是推开空樱，毕竟我们是兄妹关系，这样整个就是**。但空樱的嘴唇吻上我的那一刻，我感觉自己内心的某根弦被触动了，双手跟灌了铅似的，怎么也举不起来，甚至情不自禁的伸出舌头享受着对方口中传来的甘甜。
“啊！你，你们！！！”只是凡事都是乐极生悲，就在我怕意乱情迷的时候，家里的抓奸狂魔永远都会及时出现，刚刚上脑的精虫直接被杀的干干净净。。。。
我跟空樱都是猛的一惊，我这才意识到自己在干什么，而且还被琉璃抓了个现行。接着我只能推开空樱，同时用不敢相信的眼神看着对方，谁都不知道事情竟然回事这样。
“霍痴汉！！！”夜神琉璃此时眼神已经快喷**来，死死的咬住牙齿，估计这一刻吃了我的心都有了。
如果是平时我大不了先让她咬一下出出气也无所谓，但桐山德正跟苍井美姬被这么一闹肯定要出来，到时候要是也知道了，那该怎么办。我脸皮厚倒没什么，但是空樱可受不了那样的眼光。
没办法，我只能以迅雷不及掩耳之势一把抱住琉璃纤细的腰肢，然后趁还没有反应过来的时候抱进屋子里，空樱也只好进来，替我们关好门。
“啊！霍痴汉！你想干什么！我咬死你！”琉璃被我抱紧屋子里后才反应过来，立刻用粉拳打着我肩膀，然后哇呜一口对着我肩膀咬下来！
“嘶~~~~”我肩膀上传来久违的疼痛，幸好是在房间里，我也只好忍了，先让琉璃发泄完了再说。
但我肩膀上的疼痛并没有持续多久，夜神琉璃咬了几秒钟就松口了，这倒是出乎我的意料，感觉她没有之前那么野蛮了。
“哼，霍痴汉，还不快放我下来，抱着我很舒服是不是！”夜神琉璃松开嘴巴，气的满脸通红，没好气的说到。
我微微一愣，“哼，到底是怎么回事。姐姐，是不是霍痴汉强迫你做过分的事情！”夜神琉璃一把拉起空樱的手，
直接把所有的罪过都推在我身上。
“不，不是这样的。那个，是，是我主动吻天麟的，不是他的错！”夜神空樱此时脸色红色都快滴出血了，但还是极力解释着，低着头不敢看我跟琉璃。
夜神琉璃一听更郁闷了，恶狠狠的瞪了我一眼。我哭笑不得的站在一边，空樱都解释了不关我的事情，你没必要针对我这么明显吧！
“打灭！打灭打灭！姐姐，你为什么要主动吻霍痴汉啊，难道你喜欢他吗。不可以的，如果姐姐将来要嫁给霍痴汉，那我也要一起嫁给他吗。呜呜呜~~~我不要，我平时那么欺负他，如果嫁给他之后，他岂不是要跟之前我欺负他一样来欺负我啊！”夜神琉璃立刻就不干了，直接考虑到结婚的事情，吓的都哭起来了。
“咳咳咳！”我在一旁听得差点一口气没喘上来，这什么跟什么啊，怎么还牵着到嫁人了。
只要老爸跟后妈的婚姻关系还在，我们就永远是兄妹关系，如果将来
在一起，那外面的人恐怕脊梁骨都要给我戳断吧。虽然我不是没有想过，但道德理念在我心里还是占了上风的。
“琉璃，你听我说一句好不好！”我实在没办法看着琉璃那脑洞打开的样子，连忙摆摆手打住。
“哼，你要说什么？”夜神琉璃气呼呼的转过头，眼神复杂的瞪着我。
我清了清嗓子，脑子飞快的转起来“这个，还不是你昨天晚上折腾你姐姐，害的她基本上都没怎么睡好。早上精神很不好，本来只是跟我表示一下兄妹之间的早安吻而已，结果就亲错位置了。而这个时候你刚好又看到，所以才这样。”
我一口气把误会解释清楚，其实空樱在想什么我真的不知道，大概是真的没有睡好的关系吧，比如上次我把小泽阿姨还当成空樱抱了半天呢，所以我的解释大致上不会有错。
“嗯？是真的？”夜神琉璃挑了下眉毛，半信半疑的问着空樱。
“那个，嗯，我，我是因为没睡好才对哥哥做了这种羞耻的事情。”空樱只好点点头。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！