第652章 女仆当上瘾了？

夏玉婷听到我的话肩膀微微颤抖了下，露出十分复杂眼神看着我，鼻尖抽动了下，接着眼帘垂下，露出黯淡的颜色，低着头若有所思，让我又是一阵莫名其妙。
“玉婷，你怎么了，不开心吗，有事情就告诉我，我说过不要什么事情都憋在心里，不然要我这个哥哥还有什么用呢，对不对？”我将咸猪手贴在她脸上揉了两下，故意用轻松的语气问到。
“天麟，我，我，那个，如果有一天，你发现我骗了你，你会讨厌我吗，会恨我吗？”夏玉婷沉默了下，然后抬起头盯着我，十分严肃的问着。
我愣了下，心里想着她怎么又说这些莫名其妙的话，总说如果骗了我什么的，她到底是什么意思啊。
“当然不会啦，我们是家人，血脉相连的家人。不管发生了什么事情，我都不会生你的气。所以呢，以后不要再提这个事情了，你最近是不是除了自闭症还有妄想症啊，总是说这个无聊的话题。”我想了想，当然还是摇着头否认。我欠她的这么多，就算她有什么事情瞒着我，我也不可能去怨恨自己的亲生妹妹。
“不是的，其实我更愿意你恨我，起码在你心里还有有我的存在。其实，其实我。。。。”夏玉婷眼神闪烁了一下，低着脑袋，长长的留海遮住眼睛，指尖死死的抓着床单，一副欲言又止的样子。
我也弯下腰看着她，奇怪的问到“嗯？你是不是有什么话对我说啊，没事，我不是说过吗，有什么心里话都可以跟我说。如果连家人都不能信任了，你还能相信别人吗？”
夏玉婷的嘴角都快咬出一个口子，微微抬起头看着我，露出浓浓的不舍。
“那个，没什么啦。我只是想问你，你刚才说今天晚上只疼我，那要怎么疼法啊？”夏玉婷扑哧一声笑出来，突然就换了画风，然后突然把小脸凑的离我很近，很暧昧的说到。
“这个嘛，嘿嘿，当然是用哥哥我该有的疼法咯，看招！”当夏玉婷的脸颊近距离接触到我的时候，我不由得产生一丝异样的感觉，再配合
着她发梢和身体里发出的清香，简直就是一个精神重击啊！我只能暗自咬了下舌尖，不管怎么样绝对不能对自己的亲生妹妹有邪念。然后故意做出腹黑的笑容，伸出手双手。
夏玉婷的双肩被我按住，然后一下推倒在床上。夏玉婷下意识尖叫了声，接着脸上多了份欣喜，以为我要做出什么，于是立刻闭上眼睛等待我下一步动作。
“啊！哈哈哈哈~~~~天麟，你做什么啊，快点放手！”只是夏玉婷迎来的并不是逆推，而是脚底传来的奇痒，因为我正在挠她的脚底。
“不放，谁叫你刚才又跟我说那种莫名其妙的话，不给你点教训你是记不住的！”我摇摇狗头，开始跟她打闹起来。
夏玉婷是真的怕痒的，不由得挣扎起来。只是她此时穿的是浴袍，在晃动下裙子直接划落，露出一条雪白修长到****的美腿，十分惹眼。我也没想到会这样，眼神不由得落在她的美腿上，停止了手上的动作。
“嘻嘻，原来天麟你也是男人啊，我的腿好看吗？”夏玉婷终于从奇痒中解脱，歪着脑袋笑道。
“啊！？对，对不起，我不是故意的！”我这才清醒过来，饶是我脸皮再厚也不好意思，连忙遮住眼睛道歉。
我刚刚才说完，就感觉被夏玉婷猛的一扑，我在没有防备的情况下直接趴到床上，然后腰间又是一沉，上面传来一股软软的弹性。我回过头一看，原来是夏玉婷直接坐在我的腰间。
“哼，坏天麟，居然欺负我。怎么样，知道我的厉害了吧！”夏玉婷便便嘴巴，幽幽的抱怨起来。
“女侠，是在下输了，请放过我吧，我一定洗心革面，重新做人！”我也很配合的求饶起来，四肢不停的扑腾，做出一副很可笑的模样。
夏玉婷看我这滑稽的样子，捂着肚子笑起来，很是开心。我看着她那发自内心的笑容，也跟着开心起来，哪怕是被欺负换来也心甘情愿，毕竟我能为她做的事情也只有这么多了。。。。
我们打闹过后，夏玉婷的心情好了很多，不过代价就是她貌似更加没有睡意了。
幸好房间里还是有娱乐设施的，我只好带着她玩了一会索尼游戏机，赛车，竞技，对战，冒险类的游戏机会都完了一遍。夏玉婷玩的很开心，而我在玩游戏的时候自然故意让这她，可以让她更加开心一点。
就这样我们一直玩到了快凌晨的时候才产生倦意，我然后给夏玉婷盖好被子，起码在她睡着之前守着她。
“天麟，你也快去睡吧，谢谢你陪我玩到这么晚。”夏玉婷乖乖的躺在床上，偏过头跟我**到。
“没事，等你睡了我再睡。所以你现在做的就是赶快睡觉，我也能好好休息了知道吗？”我微微一笑，坐在床边整理着她有些凌乱的头发，然后点了点她小巧的鼻子。
夏玉婷哦了声，立刻闭上眼睛乖乖睡觉，嘴角还带着丝丝笑容。过了一会后，夏玉婷陷入了沉睡。我看时间也不早了，于是俯下身子在她额头上吻了下，道了声晚
安。
“唉，希望你能真正的开心起来。”我看着她终于不再紧皱的眉头，喃喃的叹着气，然后轻者脚步离开了房间。
走出夏玉婷的房间后，我连连打了好几个哈欠，今天游玩了一天，再加上琉璃被绑架的事情，我就是再强悍的身体也熬不住了，现在只想回房间去休息了。
“咦，琉璃，你在这里做什么？”我还没有走到自己房间，就发现一个身影挡在我的门口，看着那熟悉的双马尾，我惊讶的问起来。
“哼，霍痴汉，你死到哪里去了，害得我找你好几次了，电话也不接！”夜神琉璃一看到，立刻就炸毛了，一拳打在我胸口抱怨到，不过力道不大。
我又是一惊，郁闷的抓了抓头发，刚才我电话放在房间里，只带了房卡出来，因为这时候我觉得应该没人会找我吧。
“琉璃，有什么事情吗，不能明天说？”我又打了声哈欠，不知道琉璃这么晚又想玩什么花样。
“哼，当然不能明天了，今天我跟你打赌输了，我现在还是女仆状态，没有得到你的允许是不能睡的！”琉璃哼了哼说到。
我啊了声，这琉璃是怎么了，当女仆上瘾了吗？
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！