第68章 谁说纸巾打折的？

”说纸巾打折的，是谁！“这时从店铺出来的一群人黑着脸，对周围吼到。
我们对视一眼，不约而同的指向房祖吟”是他！“”什么，原来是你，揍他！“带头的人直接冲过去，后面黑压压一群人也跟着而上。
房祖吟的惨叫声再次响起，我们很不忍心的又拍了一张照片，再次传到校园官网上去。
”唉，屌丝的世界你不懂啊。“我叹息一声，跟何尚几个人转身就离开，深藏与功名。
时间过的很快，转眼间一个星期就过去了，我们迎来周末的第一个假期。首先我要感谢天朝的减负政策，感谢CCTV，感谢MTV，感谢MP3，只要感动中国，一切皆有可能。
对于这个假期我却没有时间去玩，今天跟东哥越好一起去竖店影视城拍戏，我早早的起床了。而且为了保持体力，我昨晚没有找郝剑要种子。
我今天特意的打扮了一番，喷上发胶，把老爸的衬衫偷来穿上，把自己显得成熟一点。看着镜子里的我，满意的点点头。
“空樱，看看我今天的造型怎么样？”我自豪的走出房间，对夜神空樱说到。
两姐妹正坐在沙发上看电视，听到我的声音齐刷刷的转过头来。
“嘻嘻，天麟穿什么都好看！”夜神空樱很给面子，乖巧的走上前来打量着我说到。
夜神琉璃跪坐在沙发上，小巧的下巴抵在手上，也附和到“嗯，不错，挺像个人的。你这是做什么，表演穿着衬衫的痴汉？”
最近夜神琉璃的吐槽功力越来越见长，真不知道她来中国是不是专门研习吐
槽的。
“琉璃，你就不能好好跟天麟说话吗？”夜神空樱无奈的看着夜神琉璃。
夜神琉璃对姐姐的训斥已经习惯了，自顾自的继续说到“我说过他才不是我家人呢，别以为穿着鸟人贵的就能改变你痴汉的本性！”
“这是贵人鸟吧？”我嘴角一抽，纠正到。
夜神琉璃换了个姿势托着下巴，腹黑的说到“人家穿着是贵人，你穿着就是鸟人了，啊不，是鸟人痴汉！”
我努力的捂着心脏，这吐槽技能都快赶上我了，让我都想吐血三升。我尽量控制自己，不断提醒自己，不要认真，认真我就输了。
“我今天要出去，你们在家要乖乖的，如果要出去玩可以叫李天伊做保镖。”我摸了摸夜神空樱的小脑袋，提醒到。
“嗯，空樱会听天麟的话，一定乖乖的。”夜神空樱点点头，眨着灵动的眼睛。
然后夜神空樱又走进我一步，突然仰起头，闭上双眼，一副索吻的样子。
“你怎么了？”我微微一愣，抓着头发问到。
夜神空樱睁开眼睛，奇怪的看着我，扁着小嘴，带着幽怨的语气”难道天麟不给空樱一个分别之吻吗，漫画里都是这么演的啊？“我差点笑出来的，漫画都是为了吸引你们这种女生才这样设定的，你怎么还当真了。而且旁边还有夜神琉璃呢，我要是亲下去她还不得炸了毛了。
果然，夜神琉璃立马虎视眈眈的看着我这边，露出两颗洁白的小虎牙，威胁的很明显。我苦笑一声，我哪敢吻啊。
”啵~“管他的，我今天都被她吐槽了这么惨，我再忍还是男银吗！
我拨开
夜神空樱的留海，一口吻在她的额头上，心脏又莫名的跳动起来。夜神空樱脸色也变得红扑扑的，露出迷离的眼神。
”八格牙路！你这个差劲的痴汉！“夜神琉璃没想到我真的敢亲下去，立刻怒骂起来，跳下沙发就要跟我拼命。
我嘿嘿一笑，这一刻我感觉自己又被刘翔，闪电侠，范跑跑灵魂附体，瞬间就躲过夜神琉璃的追杀。
咱一溜小跑的逃出小区，看来夜神琉璃还没有追杀过来，我松了口气。但我又迷茫起来，刚才我到底是怎么了，明明夜神琉璃都在旁边，我还那么做？
复杂的情绪用上心头，我甩着头不去想了，还是正事重要。
今天跟东哥几个约定好了九点到影视城集合，看看时间已经不早了，还是快点赶过去吧。
走了一会后，我来到一处去往竖店的公交站，由于这里离目的地比较远，城市的公交车只有一辆长途可以直到竖店影视城，不过价格很便宜，现在我是能省就省。
上了车后，我投了钱就找了个座位坐了下来，现在还属于早上，车子里只有几个人，显得很宽敞。以现在的时间来算勉强来得及，我则倒头养着神，反正竖店是终点站，不怕坐过站。
公车的发动声在我耳边不断的轰鸣着，我昏昏欲睡，只有停下站的时候才清醒一点。
”啊~“公交车本来已经在这个站停了，结果刚跑了两步，又突然来个急刹车，我猝不及防的撞到前面的座位上。
我捂着疼痛脑门，顿时怒火中烧，车门也跟着打开，一抹倩影急匆匆的上了公交车，当看到对方的样貌的时候，我瞬间就傻眼了！
（本章完）
下载【看书助手APP
】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！