第65章 和夏玉婷偶遇

这不是今天转来的新学生夏玉婷吗，怎么会在这里，还坐在如此危险的地方！
“是你？”夏玉婷今天对我的印象很深，很容易就认出我来。
黑色短发在风中吹的有些凌乱，那一片白色绷带显露的更加清晰，看的让人既心惊又心疼。
“你在这里干什么？”既然确定不是女鬼了，我胆子便大起来，大步的走到她齐肩的位置，还是刻意保持了下距离。
夏玉婷只是淡淡的看了我一眼，连惊讶的表情都没有，又转过头去看向这漫天的繁星。
“只是打发时间而已。”夏玉婷嘴唇微动，无力的回答到，死气沉沉的双眼盯着远方。
我被她这句话弄得莫名其妙，突然发现她嘴角处破了点皮，还有丝丝淤青，一看就是被打了。
“你，你的脸怎么了？”我记得白天她嘴角并没有受伤，怎么现在又突然出了一道伤。
夏玉婷惨笑一下，这是我第一次看到她笑，即使这个笑容透露着诡异。
“你说，我从这里跳下去，应该会死吧。”夏玉婷把目光移到脚下，莫名的再次说着。
“当然，这么高。”我一句话还没有说完，顿时大惊“等等，你什么意思！”
我又被吓得不轻，她这是什么意思，难道真是来寻死的，不是吧！
“不要冲动！没什么事情是解决不了的，千万别想不开！”我一点也不怀疑她是在开玩笑，放学的时候她手臂上的伤痕还历历在目，很明显是自残留下的。
夏玉婷摇了摇头，想要说什么，却又停下了，最后像是说了句遗言“我死了之后，请你把我的尸体烧掉吧！”
喂！你开什么玩笑，烧尸体可是犯法的
！你死了也要让我判刑吗，不带这么坑同学的吧！
就在我暗自吐槽的时候，夏玉婷身体直接往前一倾，展开双臂，在一片朦胧中如同飘絮向这个世界告别，那一刻，她嘴角浮出了会心的微笑。
我怒骂一句，猛然往前冲去，你还真自杀啊。
我立刻把速度提升到极限，再次超越了**的速度，不到三秒就冲到她面前，把她前倾的身体拦腰抱住！
“啊”我紧紧的咬着压根，还好她并不重，被我很轻易的拖出天台。
我抱住她她后，下意识的往后退去，却不小心踩到了一块碎石，巨大的惯性下轰然跌倒，重重的摔倒地上。
“嘶~”后背传来火辣辣的疼痛，夏玉婷倒没什么，我又当了次肉垫。
大口的呼吸了几下，有种劫后余生的感觉，还好我救的是夏玉婷。要是换成郝剑那个死胖纸，我估计要跟他一起跳下去吧。
“你有病是吧，没事寻什么死啊！”调整好呼吸后，我真的火了，对这个不珍惜生命的家伙骂了起来。
夏玉婷在贴在我身上咳了几声，翻过身静静的看着我，死气沉沉的眼睛多出一丝异样的光芒，接着豆大的泪珠从眼角落下来，滴在我的脸上。
“你到底怎么了？”感受着脸上的湿润，我刚冒出的怒气瞬间就被浇灭，对于女孩子流泪我是一点办法都没有。
“你，你喜欢我吗，为什么要救我？”夏玉婷依旧哭泣着，带着嘶哑的语气。
我一愣，对她这莫名其妙的话已经习惯了，怕她又要多想，只好点了点头。
“吻我！”夏玉婷苍白的嘴唇缓缓吐出两个字，黑色瞳孔中的光芒越闪越盛！
我这回彻底纠结了，这夏玉婷脑子是不是
有病啊，这个时候还朝我索吻，开什么玩笑？
夏玉婷看我半天没有反应，略带冰凉的小手突然捧住我的脸，小脸缓缓贴近，对着我就要亲下来！
看着夏玉婷的脸离我越来越近，我也不知道怎么回事，本能的抗拒起来，猛地把脸别过去，不让她吻到我的嘴唇。
夏玉婷冰凉的玉唇亲到我的脸颊上，一股柔软的感觉停留在上面。我第一次被女孩子吻到，心脏都加快了不少，这种感觉很奇怪，兴奋中又带了一点期待，不由得脸颊发烫。
”呼，好险，老子的初吻差点就没了！“我松了口气，夏玉婷确实算得上是美女，但对于只见过两次面就接吻的事情我还是办不到的。
夏玉婷眨了眨眼睛，柔软温润的嘴唇还贴在上面，鼻尖呼出的气息让我有些痒痒的。
”喂，你疯了是不是，快点起来！“夏玉婷柔弱的身体几乎趴在我身上，。
我急忙推开她，再这样下去我铁定要进化成丧尸暴龙兽啊！
”哼，胆小鬼！“夏玉婷冷哼一声，语气中带着从未有过的娇媚。
这是怎么回事啊？以前看小说，男主角遇到这种事情通常都很开心，我还猛地吐槽，没想到轮到我了还是这样啊。哎，看来真不怪人家作者。
夏玉婷愤恨的起来，也不知道是不小心还是故意，起来的时候膝盖对着我胯间地带借力爬起！
”啊！碉堡了！“我瞬间就发出杀猪般的惨叫，疼得满地打滚。
老子好心救了你的命，你还想让我变成太监，不带这么玩的，咱还能不能愉快的玩耍了！
夏玉婷站起来后眼神又恢复了之前的淡漠，歪着脑袋扫了我一眼，转身就离开了，只留下我在楼顶风中凌乱。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！