第63章 高级沙龙

我实在不想继续这个悲伤的话题，点了这里最出名的刀削面，外加几个小菜。
“我开动了！”看着热气腾腾的面条，夜神琉璃笑着双手合十。
我点点头，郁闷的吃起来，我才你心里还不如一碗刀削面啊。
两姐妹吃的很斯文，但在热气腾腾的面条前也不免热的满头大汗，红扑扑的小脸滴着汗珠，身上的香味伴随着汗液飘散开来，我在一旁忍不住吸收起来，很是享受。
“两位美女，不介意拼个桌吧？”我们正吃的高兴，一个突兀的声音响起来。
我面色不善的看过去，一个痞里痞气的骚年坐到我们对面，笑的很骚包，一看就是来搭讪的。
夜神空樱微微一愣，很明显不想，但又不好拒绝，只好递给我求助的目光。
“当然，不过要请我们吃点东西才行。”我很客气的没有拒绝，笑了笑。
对面的骚年本来有些顾及我，没想到咱这么好说话，立刻大手一挥，装作很豪气“当然，你们的帐算在我身上。”
这家伙这么说自然也很清楚，我们的消费也没多少，就算加点东西也没问题。
“很好。”我嘴角浮出阴谋的笑容，对着老板大喊一声“老板，去对面买十块切糕过来，他请客！”
对面的骚年一听吓的脸色变了，切糕，你丫开玩笑的吧。
“呵呵，那个，我有事先走了了。”骚年被我摆了一道，立刻灰头土脸的跑了。
夜神琉璃扑哧的笑起来，摆出傲娇的语气说到“没想到你这个痴汉还有一点用处嘛。”
赶跑那个骚年之后，我们也吃的差不多了，就找老板收钱。
“
那个，不要钱了，只要老大常常罩着小店就可以了。”老板哪敢收钱，直接给我们免单了。
我倒不用矫情，可夜神空樱坚持给钱，我也不好说什么。老板连连道谢，弄得我们真像来吃霸王餐的一样。
吃饱喝足后，两姐妹立刻就去购物区买东西了，我在后面继续充当保镖的角色。为了防止她们遇到刚才搭讪，我把凶狠模式再次显露出来，反正过几天要去演戏，就当提前预习了。
果然，在我的光环下她们没有遇到搭讪的，高高兴兴的买着东西。
这里夜市摊位的东西基本上都是便宜货，她们也知道家里的经济不是太好，没有挑选贵的，只选了一些小首饰什么的。
“天麟，这个好看吗？”在一个首饰摊位上，夜神空樱拿起一个蓝色的蝴蝶发箍对我问到。
我点点头，曾赞到“嗯，空樱长得漂亮，带什么都好看。”
“真的吗，那天麟能帮我带上吗？”夜神空樱拿着发箍递到我面前，很是期待的看着我。
夜神空樱这幅表情恐怕没有人会拒绝吧，我笑着轻轻的戴在她的脑袋上，精美的脸蛋上陪着蝴蝶发卡显得更加可爱，连摊位上的老板都连连曾赞。
“天麟，空樱漂亮吗？”夜神空樱的眼神直勾勾的盯着我，脸上涂上一层红晕，等待我的回答。
我只觉得心脏猛地一跳，本能的点点头，伸起手想要摸她的脸蛋。
“霍痴汉！你想做什么！”可惜我忘了夜神琉璃还在旁边，看到我的动作立刻大喝起来“你敢！”
被夜神琉璃这一喊我瞬间清醒，急忙缩回手，掩饰到“额，你们再看看其他的吧。”
夜神琉璃冷哼一声
，拉起夜神空樱的手，故意跟我拉开距离，恶狠狠的瞪了我一眼。
“对不起，天麟。”夜神空樱抱歉的跟我说了声，表情有些失望，被妹妹拉着继续逛着街。
我摸了摸鼻子，思绪万千，为什么会有那种奇怪的感觉，难道那就是喜欢的感觉吗，偶像剧里不是常说吗，与喜欢的人对视都能心跳加速！
“不行，不行！她是我妹妹，我怎么能有这样猥琐的想法！”我对着自己的脸拍了两下，甩甩头，试图让自己清醒一点。
妈蛋，我自己都想骂自己了，我要是护了自己的妹妹还得了。咱就真成了丧尸暴龙兽，不，是战斗暴龙兽了！
看着要走远的两姐妹，我强迫自己不去想这些事情，紧紧跟上去。
由于明天还要上学，她们也没有逛多久，很快就准备回去了。
“姐姐，我想去修剪下头发再回去吧。”我们走到一家沙龙面前的时候，夜神琉璃就想进去了。
我看了下这家理发厅，装修的还挺豪华，透过玻璃看过去，全都是百位数的价格，坑爹的吧！
“那个，小区附近的那家老王理发厅也挺不错的。”我想了想，对夜神琉璃说到。
”哼，我是要做头发，那家哪有这里专业。“夜神琉璃一直秉持着跟我唱反调的原则，直接走了进去。
我呵呵一笑，别以为装修好的就高级了，人家王师傅的理发技术也不是盖得，别这样诋毁人家。
”欢迎光临！两位美女是想要什么服务？“我们走进去后，一个留着长发，说话娘里娘
气的男人就热情的迎上来。
看着这个比女人还妩媚的家伙我不由得恶心，你这是向李准基看齐吗。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！