第644章 相信我么？

第**4章 相信我么？
“咦，苍井美姬？”我喃喃的念了一句，没想到苍井美姬竟然比我们还要先来。不过然道她穿的浴衣后，我也终于能理解了。
因为我立刻就有种血液爆开，鼻血差点就从我的颈动脉上喷出来的感觉。因为苍井美姬穿的特么的就是泳衣中布料最少的比基尼，全身上下百分之八十的部位都暴露出来，简直对我的狗眼又造成十万点的伤害啊！
而且最重要的是苍井美姬的身材本来就超级好。苍井美姬下面穿着是粉红色的超短裙，刚刚把****遮住，很是诱人，完全看不出来她竟然是个不到十五岁的女孩！
我此时已经心里的滚球兽也同时冲破封印。我只好立刻转过身，我现在可穿的是紧身裤啊，有一点异动都能看出来，不然苍井美姬肯定要嘲笑洒家了！
“美姬，你居然的这么早？”桐山德正貌似根本没有注意我不良症状，笑着走过去竟然跟平时一样打着招呼，并肩坐在苍井美姬旁边。
“咦，天麟君，你站在那里做什么啊，过来聊天啊？”苍井美姬跟桐山德正点点头，然后转头看向貌似不太正常的我，双脚轻轻的在睡眠划过，激起一片水花。
我嘴角一抽，老子现在这样怎么过来啊。这个桐山德正怎么跟**似的，一点爷们该有的反应都没有。就算是个伪君子也不可能控制住****吧，在***里面你们日本男人不是都看了漂亮女人就一副猥琐到走不动路的样子吗！妈蛋，难怪那首歌写得好，AV里都是骗人的。。。。
“我，我突然尿急，去上个厕所！”我顿了顿，哪根转身啊，立刻使用忍法——尿遁之术先去冷静一下才行！
桐山德正跟苍井美姬两个面面相觑，完全搞不懂我怎么突然走，可能以为我是真的尿急，于是就点了点头。
我深呼吸一下，然后立刻跑到门口
，一把打开大门准备冲出去。但是我刚一打开门，迎面就有个身影也走到门口准备开门。结果我跟她都没有防备，直接撞在一起！
幸好我及时收住脚步，抓着她的肩膀，但她还是被我壁咚在角落，鼻尖都差点都碰撞在一起，甚至能感受到呼吸。
“霍天麟，你干什么呢，里面有鬼吗？”紫小沐被我吓了一跳，反应过来后没好气的瞪着我，脸上浮出一丝红晕。
“对，对不起，我没注意，你没事吧？”我也有些不好意思，连连道歉，准备松开她肩膀。
紫小沐摇摇头，侧过脸避开这个尴尬场面，但随即感觉到肚子处传来的异样，不由问到“咦，你口袋里装了什么东西，顶着我很疼啊！”
“啊咧？我没装什么啊？”我也是一愣，老子全身上下只剩下一条短裤，哪有地方装东西啊。球斗麻袋！不，不会是。。。。
我立刻露出惊恐的表情，因为我也感觉到自己似乎压在一块很柔软的地方。因为紫小沐穿的是一件露出长腿的热裤，上面穿的是一件露脐装，刚好暴露出那纤细的小蛮腰。接着我跟紫小沐都同时往下看了看！然后，时间静默了三秒钟。。。。
“啊！！！！”紫小沐当知道压住自己的不明物体是什么后，惊的脸色大变，下意识就要尖叫起来。
这下我也吓的魂不附体，她要是叫出来，别说里门后面的苍井美姬跟桐山德正会听到，恐怕就是周围的人都会知道。到时候老子就是跳到黑洞也洗不清了，毕竟目前的画面是我把紫小沐给壁咚在墙壁上，洒家的雄鹰还呈现振翅高昂的状态，这种情况不被打死都算不错的了。。。。
慌忙之下，我只能瞬间捂住紫小沐的嘴巴，然后死死按住她的肩膀，以防她逃脱。
“小沐同学，你听我说好不好，事情不是你想象中那样的。我不是故意的，你听我一分钟解释
完好不好！”我急忙凑到紫小沐耳边说着，无意间跟她贴的更近了。
“呜呜呜~~~~”紫小沐呜呜的叫着，这种羞耻度保镖的情况下恐怕换谁都不可能冷静吧。而且她的肚子跟洒家的雄鹰只隔着一条遮羞布，强烈的触感让紫小沐还是忍不住挣扎起来。
但是紫小沐挣扎还好，这一挣扎底下的摩擦感让本来就快把持不住的我这下直接受到更加猛烈的刺激，差点就要撑爆这质量貌似不怎么好的**了！
“紫小沐！你特么的给我安静点好不好，不然老子就不客气了！”我此时已经快到了崩溃边缘，一怒之下竟然鬼使神差的按在了紫小沐的胸前，还狠狠的捏了一下！
“呜！！！”紫小沐被我洒家的咸猪手紧紧握住，整个人都傻眼了，不过还真的貌似冷静下来，只是我捂住她脸颊的手掌却愈发的发烫！
看到紫小沐不在挣扎，我也放开捂住她嘴巴的咸猪手，然后捏着她，下面还顶着她腹部，信誓旦旦的说到“紫小沐，我要相信我，我绝对没有非礼你的意思。刚才都是误会，你看我像是会故意占女孩子便宜的人吗！”
“嗯，确实不像！！”紫小沐点点头，嘴角蹦出几个发寒的字。
“呼~~~太好了，
谢谢，你果然是了解我的！”听到紫小沐终于表示理解，我一直悬着的心终于放下来，整个人的精神彻底松懈！
只是也不知道是不是老天故意想害死我，洒家好不容易才解释好误会，结果因为下面刚才被刺激的一直处于爆发边缘状态。结果这一松口气，逐渐变软自然而然的来了个真气外泄。不仅短裤出湿了一片，还直接粘在到紫小沐腹部，一股味道渐渐蔓延开来。。。。
我只觉得自己的喉咙似乎被什么堵住一样，这下什么话都说不出来了，心里只有一个想法：妈蛋，老子这回真的是跳进黑洞都洗不清了！！！！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！