第754章 此生相依，不离不弃

“那个，我，我现在还在外面呢，等一下回来好吗？”虽然空樱并不知道我在做什么，但还是有种捉奸在床的尴尬，连说话的语气都很不自然。而且我现在正欲火焚身呢，心里只想着赶快拿掉吴瑕的一血，所以敷衍的说道。
“哦，好吧，天麟你不要太幸苦了，空樱还给你带了很多好吃的，可以晚饭回来吃吗？”空樱语气中带着淡淡的失望，但善解人意的她还是支持我，又带着商量的语气问着。
我点点头，刚想答应，电话那头又传来奇怪的响声，然后就换了个声音。
“你小子快点给我回来，不然后果自负，你小泽阿姨跟空樱可给你带了不少东西。我们不在的时候你肯定整天都不着家吧，就是放假也要有个程度，我还管不了你了是不是！”老爸直接拿过空樱的电话，估计是看到空樱委屈的样子，还以为我欺负她了。而老爸又属于十分疼爱女儿的人，自然对我态度十分强硬。
“呃，好好，老爸，我马上回来。”听到老爸的话，我只能讪讪的笑着，连忙答应。老爸可是我唯一害怕的人，我脑中的欲火顿时跑走了大半，哪敢不从啊。。。。
挂掉电话后，吴瑕还是靠在沙发上痴痴的看着我，夹着双腿捂着胸口，还是很害羞。
“吴瑕，对不起啊，我老爸非要让我现在回去，要不，改天吧？”我抓了抓头发，尽量不去看吴瑕那诱人的部位，不好意思的说道。反正她都准备献身了，也不急在一天两天的，除非她改变注意。
“哦，好吧，你快点回家吧。那个，如果你想了，再来找我就是了。”吴瑕面色羞红的点点头，其实自己也没有做好准备。甚至刚才我准备最后一步的时候，自己还是莫名的害怕，所以才没有挽留我。
我尴尬的点点头，整理好衣服后就匆匆离开了，不然再待下去就是老爸的命令我也管不了了。。。。
“可恶！我怎么不叫他留下啊！！气死我了！”等我走后，吴瑕又一脸后悔的样子，气的不停的捶着沙发，鼓着脸蛋十分
郁闷。
走出吴氏集团后，我迅速的赶回家里，果然大家都回来了，一个个喜滋滋的摆弄着买来的东西。
“老爸，霍天麟报道！”我走进屋子里，昂首挺胸的跟老爸报道。
“天麟，你回来了，空樱好想你啊。”结果老爸都还没有发话，空樱就惊喜的看着我，然后冲过来一把抱着我撒娇。
我摸了摸空樱的脑袋，这几天最想念的就是她了，立刻掐了掐她的脸蛋表示亲昵。
这次大家带出去的东西倒没有多少，不过买回来的东西倒是不少，需要好好整理。后妈则帮着琉璃收拾，我只能去帮空樱整理。
“嘻嘻，天麟，这个是我给你买的礼物，喜欢吗？”空樱收拾东西的时候，拿着一个小盒子递到我面前，很期待的看着我。
“嗯？项链？”我结果盒子打开，发现里面是一个用贝壳做的项链，十分精致。虽然我没有带项链的习惯，但既然是空樱送的，我自然很高兴的收下了。
我印象中空樱好像很喜欢贝壳，就连房间里的风铃都是贝壳做的，难怪会选这个。而且贝壳里面还刻着一个大大的麟字，还是为我专门定做的，只是这字迹实在有点不敢恭维。。。。
“天麟，喜欢吗？对不起，空樱太笨了，把你的名字刻的好难看，但是空樱已经很努力的。”空樱看到我打开贝壳后，又有些愧疚，害怕我会因为这么不高兴。
“什么？这个是你亲手刻的？没事，只要是你送的，我都喜欢。”我这才明白，毕竟在贝壳上刻字没有功底根本做不到，空樱竟然刻出一个完整的字，已经很不容易的，我怎么可能回去嫌弃呢。
空樱点点头，哪怕得到我一个赞赏都无比高兴，也从自己脖子上扯出一条几乎一模一样的链子，上面也有一个樱字。
“嗯，这个项链琉璃也有一根，上面的寓意代表着希望。我希望能永远跟天麟还有琉璃在一起，永远都不分开。”空樱捧着手心的项链，目光烁烁的看着我，双眼纯洁的像一对水晶一般美丽。
“好啦，我知道了。此生相依，不离不弃
！”我抽了抽鼻子，都有着被她感动到哭的冲动，口中缓缓说道。
空樱点了点头，静静的看着我，似乎想有什么话说，最后终于鼓起勇气说道“天麟，我，我，那个，此生相依，不离不弃是什么意思啊？”
“呃。。。。就是永远不分开的意思。”我脑袋上顿时划下黑线，居然忘了空樱是日本人，确实不懂这句话的意思。
“嗯，永远不分开！”空樱笑了笑，这句话还是明白的，又抱着靠在我怀里，一脸幸福的笑容。
和空樱腻歪了一阵后，我才开始帮空樱收拾东西。然后晚上又尝到后妈的厨艺，终于有了家的感觉，十分温馨。除了琉璃偶尔出来破坏一下气氛，总体来说是很和谐的。
这个假期过的很快，我这两天除了照顾玉婷外，就陪着空樱跟琉璃。本来一直想找吴瑕去解决一下终身大事，硬是抽不开身，只能暂
时作罢。而且她那里刚刚才接手了公司，尽管有洛炎帮忙，要真正的让整个集团信服还需要一段时间的努力，我也不不想去打扰她，于是**计划再次被搁置。幸好我那孽徒又给我送了五十个G的种子，让我打发了慢慢的长夜。。。。
今天又到了开学的日子，美好的时光总是过的很快，夏玉婷的病在我照顾下已经好了很多，基本上过两天就能上学了，我倒不是太担心。唯一担心的是今天冷星星应该也回学校了，我上次放了她那么大的一只鸽子，也不知道现在怎么样了。于是为了赔罪我咬着牙特意买了好几包五块钱的辣条，准备好好赔罪。毕竟跟她一年多的哥们了，应该不会真的绝交吧。
来到学校后，班里还是一样的热闹，我一眼就看到冷星星，何尚还有郝剑三个人。不过却又感觉到不对劲，尤其是郝剑，平时周末放假后都能装作几十年不见的谄媚模样，今天咋一个都没有给我打招呼。
“那个，星星，上次的事情你不要生气好不好。诺，这次我可带齐了诚意的，我可以解释的。”我信步走到冷星星旁边，拿出这个百试不爽的技能，只要她肯听我解释，一切就好办了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！