第78章 替夏玉婷出头

我眉头皱着，想着要不要去打个招呼，但想了一下还是算了，咱跟她也不是很熟，只是不明白她为什么在这里当群众演员，还要做跑腿的工作。
“呀~~~~~~”这时夏玉婷刚走到赵丽影那里，突然脚下一滑，手中的饮料滑倒她的脚下，砸到对方的脚跟。
赵丽影正坐在椅子上休息，被饮料砸到脚脸色很难看，而她身边的经纪人倒先一步站出来。
“你长没长眼睛，给我小心一点，不然让你滚出去！”经纪人一副盛气凌人的骂着夏玉婷，朝着她推搡了下。
夏玉婷本来就摇摇欲坠，被这么一推顿时就失去重心，仰头倒下！
夏玉婷本以为就要摔倒了，但下坠到一半的时候却被一只大手托住，稳住身形后震惊的看过来。
“是你？”夏玉婷喃喃的说着，没想到我会出现在这里。
本来我并不打算跟她打招呼的，只是刚好看着她把饮料砸到赵丽影的脚下就暗叫不好，这女的可是出了名的人品不好，夏玉婷要是得罪她可就有罪受了。而且看到她被推搡的时候我就跑了过来，刚好接住她。
“你没事吧？”看着夏玉婷这幅憔悴的样子，我难免有些唏嘘。
夏玉婷呆呆的看着我，摇了摇头，面无表情的脸浮出一丝微笑，有种冰山融化的感觉。
“你是干什么的，谁带你来的，滚！”赵丽影的经纪人依旧摆出趾高气扬的模样，指着我的鼻子说到。
“
对不起。。。。。”夏玉婷眼神中闪出不甘，用平淡的语气道歉。
我冷冷的勾起嘴角，老子虽然缺钱，但不会为了八十块钱还要受你这鸟人的气。我直接把凶残属性调到最高，直勾勾的盯着这家伙，冷声到“我就是看不惯你，有问题吗！”
对方被我凶残的表情吓得一个哆嗦，退了一步，指着我的手指都颤抖起来。
“保安，保安，这个人是谁请来的，给我赶出去！”经纪人只好对着周围的安保人员大喊起来，气的直喘气。
那个带着我来的副导演第一个跑过来，看了我一眼，对着经纪人连连道歉“对不起啊，我这就处理！”
“很好，我不想再看到这两个人，你知道该怎么办吧。”对方终于有了底气，又开始张牙舞爪起来。
我在一旁听的怒火中烧，是老子得罪你又不是夏玉婷，尼玛也太过分了。我愤恨的捏着拳头，要不是已经有安保人员过来我真想在这家伙的熊脸上打上两拳！
“怎么了？发生什么事情了？”这时一道悦耳的声音突然响起，我们都齐刷刷的看过去，一个穿着戏服的美少女正疾步走来。
“百里紫冰！”看着走过来的美少女，我惊呼起来，没想到一直没露面百里紫冰会突然出现。
当看着徐徐而来的百里紫冰，我不受控制的吞了下口水，一身煞气顿时被浇灭了，差点启动了哥的痴汉模式了温润的肌肤像寒冬落下白雪一般晶莹，乌黑的长发披散在腰间，刚好精确的三七
分。一边的头发勾在耳朵边，还扎着几个精美的辫子，束着淡蓝色的丝带。另一边形成长长的留海挡在眼稍之处，十分好看。
没有一丝瑕疵的小脸带着丝丝稚气，既有娃娃脸的童真又有瓜子脸的魅惑。细长的柳眉，标准的杏仁眼，鼻梁高挺又小巧玲珑，粉红色的唇珠薄如蝉翼，形成一副绝美的长相，比电视上还要漂亮简直就是长大后的紫小沐的形象！
百里紫冰穿着青色的紧身长袍，将身体完美的形态都勾勒出来，简直就是从漫画里走出来的少女，美艳动人！
“呼，呼，怎么了，我在那边都听到你们在吵了？”百里紫冰微喘着香气，对着经纪人眉头一皱，看起来对这个经纪人也没什么好感。
百里紫冰到了，副导演也松了口气，自己得罪不起那个大神，只有靠导演来处理了。
“喂，看傻了吗？”夏玉婷看着我变成猪哥模样，语气不善的踩了踩我脚。
我被夏玉婷这一踩终于回过神，尴尬的抓着头发，只好把目光移开。
“哦，没什么，这两个小家伙闹事，我让他们滚蛋呢。”经纪人对百里紫冰可不敢发脾气，和声解释到。
百里紫冰淡淡的扫了我跟夏玉婷一眼，直接开口“剧组人员调动好像轮不到外人插手吧？”
“呵呵，那是那是。”对方一看百里紫冰态度强硬，自然不敢说什么。
人家可是导演，赵丽影可不是投资商钦点的，万一惹恼了她就不好收场了，只好讪讪的笑着。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！