第796章 不适合演

听到敲门声我猛的一惊，更加紧张了。虽然我知道空樱应该不会生气，但这样做还是觉得有些不妥，其实我现在就想放弃算了，毕竟开这种玩笑也不是一个好哥哥的作风。可是我都把空樱叫到这里了，现在要是放弃岂不是白白铺垫了这么久，算了，还是先试试空樱的反应吧。
“晚上好天麟，空樱来了。”我打开门之后，果然是空樱站在门口，并不知道什么事情，依旧很有礼貌的跟我鞠躬问到。
“呃。。。好，进来吧。”我顿了顿，转身让空樱进来，心里依旧很挣扎，不停的深呼吸酝酿情绪。
空樱似乎也发现我不对劲，好奇的走过来，眨着单纯的眼睛看着我。我咬咬牙，趁着空樱没有反应的时候，一把搂住她的腰，然后走到床边放下，脸上露出坏笑。
“啊！天麟，你，你做什么啊！”空樱完全没有防备，被我突然抱起来还是尖叫了一声，倒在床上后瞪大眼睛看着我，不过并没有反抗。
“咳咳，这个嘛，当然是做一些坏坏的事情了。那个，你不许喊，也不许反抗知不知道！”我清咳两声，知道自己完全没有扮演**的天赋，但还是一本正经的告诉空樱我要非礼她。
空樱听完后先是一愣，呆呆的看着我几秒钟，然后脸色立刻红起来，震惊中带着羞涩。
“虽，虽然不知道哥哥为什么突然要这么做，但只要你高兴，空樱愿意配合。放心，空樱不会喊，也，也不会反抗的。”空樱对于我突然间**大发并没有什么过激的反应，只是微微愣了下后就答应了，干脆的连我都傻眼了。
虽然知道空樱多半会逆来顺受，但居然连问都不问一下就同意了，这也温顺了吧。估计这些年凭着空樱的样貌，要不是琉璃在前面开路，估计她早就失身了，不，恐怕已经失足了吧。。。。
“呃。。。那个，空樱，不没听清楚吗，我是要非礼你了。你，你就不想说点什么。没事，如果你不高兴了，我保证就停止了。”我皱了皱眉头，为了确定
空樱此时是不是强忍着，我又试探性的问了句，这种事情要是搁在其他女孩子身上，早就一巴掌朝我扇来了。
“啊？没有啊，天麟为了空樱付出了那个么多，如果连这点事情都要拒绝，那空樱就不配做你的妹妹了。”空樱摇摇头，表示自己完全不介意，甚至主动的抓着我的咸猪手，面若桃花的看着我。
空樱说完就直接闭上眼睛，死死的咬着牙齿，完全一副任人鱼肉的决心，看得我都差点忍不住要假戏真做了。
我吞了吞口水，心想空樱是不是只是在嘴硬，于是颤抖着咸猪手在空樱精致的脸蛋上来回划着，努力克制住心里那丧失的冲动！
“嗯！”空樱被我抚摸着脸蛋，还是从喉咙里本能的发出叮咛的声音，但想起承诺过不会喊出来，立刻克制住声音，全身微微颤抖。
我接着又从空樱的脸蛋缓缓往下划落，掠过她那美瓷般的玉颈，空樱更加敏感了，指尖死死的抓着床单，脸上的绯红几乎延伸到脖子上，无比紧张。
我的咸猪手停留在空樱的颈部就没有再往下了，我始终守着自己的底线，要是再继续就真的成了丧失暴龙兽了。
“唉，好吧，我输了。对不起空樱，刚才我不是故意要这么做的，拜托你不要介意！”我叹了口气，看来空樱这里试反应一开始就是个错误，估计我就是真的做出什么事情，空樱恐怕都不会反抗。但她反不反抗是一回事，我是不可能去主动做这种违反伦理纲常的事情，所以只能给空樱道歉了。
空樱听到我的话后，这才睁开眼睛，脸上露出果然如此的表情，眼神中闪过一丝失望，缓缓坐起来。
“不会的，我知道天麟你一开始都是在演戏而已。虽然不知道你为什么会这么做，但一定有自己的道理，空樱只要配合就好。”空樱摇摇头，跪坐在床上，脸上的红晕开始消褪，不过还是很好奇。
“啊？你早就看出来了？唉，看来我真的天生不适合演**啊，难道我一辈子就只能演坏人吗。。。。”我抓着头发，无奈的仰头叹息
着，没想到连空樱都看出来，洒家真是太失败了。
我现在都开始怀疑这个计划到底会不会成功，万一唐果真的连这种事情都不介意的话，难道还要我用暴力逼退她吗？也不可能，对唐果动手别说是我自己根本下不了手，就连凌晓雨那边肯定都不会放过我。唉，看来事情真的没有我想象中那么简单啊。
“嘻嘻，天麟，那你能告诉我你为什么要这么做啊？”空樱掩嘴一笑，终究还是忍不住向我问到。
“这个嘛，只是看看你到底会不会生气。其实呢，有一个女孩子喜欢我，但我又不想直接拒绝她，因为她内心实在是脆弱了。所以我想唯一的办法就是让她讨厌我，这样就能主动放手了。本来我是想用这招来对付她的，但不知道可不可行，所以就拿你先实验一遍。对不起，刚才是不是吓到你了？”我想了一下，这个事情告诉空樱也没什么，正好可以问问她。
空樱听了后下巴都快掉在地上，原来是这个
原因啊，顿时哭笑不得，都不知道怎么接话了。
“原来是这样啊，不过天麟这么温柔，一定会有女孩子喜欢的。不过你不要介意，空樱保证一点都没有生气。”空樱点点头，然后一下把脑袋埋在我肩膀上，喃喃的说道“如果是真的空樱也不会反抗的。。。”
听到空樱不介意我这才彻底放心，至于最后一句倒没有听清楚，我现在满脑子都是该怎么让唐果主动放弃，这个戏不管怎么样还是得演才行。
“对了空樱，你说如果我对你做了什么事情，你才会生气，然后不理我？”空樱既然知道了，我肯定要征求一下她的意见，倒不视为一条捷径。
“啊！不会的，我保证，无论你对空樱做什么，空樱都不会生气的，空樱也永远不会让哥哥生气！”空樱似乎没有理解我的意思，见长的举起三根手指保证到，害怕我是想要用这招来试探自己。
看着空樱那激动的反应，我无奈的苦笑着，差点忘了她最擅长的就是胡思乱想，就算解释了她也不会安心，看来还是我自己来吧。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！