第719章 德正表白？

随后我也跟着紫小沐还有老管家来到别墅，然后走到紫叔叔的房间里面。此时紫小沐正坐在床边看着紫叔叔，一脸焦急的样子。旁边还有一个应该是私人医生的人正在给紫叔叔做着检查，然后收起医工具。
“医生，怎么样，我爸爸没事吧？”紫小沐看医生检查完了后，立刻就问到。
“小沐，没事的，只是**病了，休息一下就好。你去陪小麟吧，别怠慢了客人。”紫叔叔脸色有些苍白的摆摆手，看了下正站在门口的我说道。
紫小沐抽了抽鼻子，一把抓着紫叔叔的手，快要哭出来了“爸爸，你都这样了，我哪有心情陪别人啊。你好好休息，公司的事情我帮你处理就好，给你说了多少次不要太操劳，你就是不停！”
我没想到紫叔叔似乎还患上了什么病，我印象中紫叔叔连说话都带着威严的人，根本不像是有病痛的人。此时的紫叔叔的样子一下子就如同一个垂暮的老人一般，哪怕之前对他再不满，也忍不住心疼。或许每个家庭的教育方式不一样，但父亲永远是爱着自己的子女的，这点毋庸置疑。
“放心吧，没什么大碍，只要好好休息一段时间，再调理一下，应该不会有什么问题了。”医生点点头，也不知道是真话还是为了让紫小沐放心，不过确实让紫小沐的脸色好了很多。
医生完成了自己的事情后，便去跟老管家开药了，屋里就剩下我，紫小沐还有紫叔叔了。
“那个，紫叔叔，你没事吧。”我站在这里也挺尴尬的，只好上前关心了一句。
“没事，一点**病，让你挂心了。”紫叔叔笑了笑，对我的态度跟之前简直天差地别，让我还有些不习惯了，然后对着紫小沐说道“好了，我想单独休息一会，你们先去玩吧。”
“哦，好吧，你好好休息。”紫小沐虽然想陪紫叔叔，但人家都说想要单独待一会，只好同意了。
然后我跟紫小沐退出房门，本来我想问她的第三个条件是什么，但看到紫小沐神情十分落寞，还是把话吞回去。
“对了，紫小沐，你爸爸到底是什么病啊，好像很严重。”我们走到门口的时候，顺口问了下。
“我爸爸从小就有很严重的哮喘病，是家族遗传，我记得我哥哥也有这种病。本来这些年爸爸已经好了很多，只是因为哥哥失踪的事情，爸爸又发病了，这些年总是时不时的发病。霍天麟，我好害怕，呜呜~~~。”紫小沐第一次露出如此无助的样子，然后一把扑在我怀里抽噎起来。
“没事的，紫叔叔不会有事的，对了，你妈妈呢，我怎么到现在都没有看到过她。”我拍着紫小沐的后背安慰着，突然想起来一直见到的收拾紫叔叔，于是好奇的问起来。
紫小沐咬了咬唇角，似乎有什么难言之隐，没有说话。看紫小沐这个样子，肯定是有什么难言之隐，也不好多问，继续安慰着紫小沐，希望她不要太难过。
“嗯，谢谢你，霍天麟。”紫小沐终于浮出一丝微笑，然后带着歉意说道“对不起啊，我还是有点担心爸爸，只能送你到这里了。”
“没关系，快去陪紫叔叔吧，如果有什么事情帮忙不要客气。”我摇了摇头，这种时候要是她还只顾着跟我胡闹，那我才会真的对她不满，于是催促她去陪伴紫叔叔。
紫小沐点点头，转身走进了别墅，渐渐消失在我面前。我站在门口叹了口气，看来紫小沐曾经说的话确实没错，就算是豪门也有着自己的不幸，或许平淡才是真正的幸福吧。就像我现在这样，虽然穷，但是有老爸还有小泽阿姨的关心，空樱的乖巧懂事，没事还能跟琉璃拌拌嘴，应该是最幸福的事情吧。
不过，现在的问题是家里还有两个人对空樱和琉璃虎视眈眈，所以我现在最重要的是赶回去防止意外发生！
我一路小跑的往家里跑去，结果快到小区的时候，却突然发现两个熟悉的身影，正在我们小区不远处的街边走着，伴随着圣诞节的气氛两人都有说有笑的，正事桐山德正跟琉璃两个人。
“我靠，还真的在最后时刻撬我的墙角啊，泥煤！”看到桐山德正跟琉璃两个是不是的笑着，我心
里还是泛起巨大的醋意，喃喃的说了一句。
但现在事情还没有弄清楚，我贸然过去肯定会引起琉璃的反感。于是我机智的捡起一个商店跌掉的牌子，一边走一边挡着自己的熊脸，完全没注意到上面写着一次50，包夜200的字样。。。。
此时两人正走在一个卖饰品的店面前，上面摆着琳琅满目的头饰，都十分精致。
“哇，好漂亮啊！”夜神琉璃伫立在玻璃台前，女孩子对这种饰品的东西本来就没有抵抗力，然后拿着一个蝴蝶发卡看了看。只是上面的标价让琉璃望而却步，于是又准备放下。
“老板，帮我包一下，我们买了，谢谢。”桐山德正阻止了琉璃的动作，看来知道琉璃喜欢这个东西，于是想都没想就给她买下。
夜神琉璃吓了一跳，连忙说道“德正哥哥，真的不用了，我其实，其实也没那么喜欢，不能让你破费。”
“小妹妹，没关系的，你这么漂亮，让你男朋友给你买一个带上肯定更加漂亮哦。”这时候店员也在一旁劝道，毕竟两人怎么看都是郎才女貌，基本上都会被人误以为是情侣。
“啊！不是不是，我们不是情侣，你误会了！”夜神琉璃一听立刻急了，看了看旁边的桐山德正，连忙解释到。
不过店员可不相信，以为是琉璃害羞才这么说，于是还是按照桐山德正的要求还是包起来，交代桐山德正的手上。
“琉璃，圣诞快乐，送给你。”桐山德正露出和煦的笑容，将蝴蝶发卡递给了琉璃，十分温柔的说着。
“这个，这个，德正哥哥，谢谢你。”夜神琉璃虽然有点为难，但要是再不接受就显得自己太矫情，于是很有礼貌的道了声谢谢。
拿到头饰的琉璃更加开心了，几乎是蹦蹦跳跳的走出视频店，抱着圣诞节的礼物爱不释手，继续跟桐山德正逛街。
看着琉璃那开心的笑容，我心里更多的愧疚，毕竟这么久了，我还真的没有送过琉璃或者空樱什么礼物，难怪琉璃这么开心。而且看桐山德正这个架势，说不定今天晚上就要跟琉璃表白了吧？
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！