第777章 慕容星夜拜师

只是何尚的护手霜还没来得及推销出去，郝剑的惨叫声就想起来，整个脑袋被冷星星按着，一脸莫名其妙的表情。
“何尚哥，你要是再敢说一句，我就杀了这么孽畜！”冷星星气呼呼的瞪着何尚，反正一副鱼死网破的气势，看得我跟何尚都忍不住打了个哆嗦，要不要这么拼啊！
郝剑身为万年躺枪男已经表示无奈，只能可怜兮兮的看着何尚，真怕小命不保。何尚脑袋一低，自然不敢在说什么了，看来一会只能去忽悠一下班里其他同学了。。。。
很快我们的郊游计划就制定好了，明天早上酒店在乐富山的门口集体集合，然后由凌晓雨带着我们一起上山。我倒是没什么，反正这次的郊游用的是班费，我除了车票钱应该不会消费什么了。而且算算时间，我，空樱，琉璃几个人的生日马上就要到了，我必须加紧存钱，再加上在百里紫冰那里拍戏得来的报酬，买下那几件生日礼物还是没问题的。只是现在夏玉婷还不知道什么时候回来，心里又是一阵叹息。。。。
最后凌晓雨交代了几句后，便宣布放学，大家顿时欢呼雀跃着，幸苦了几个月，终于可以开心的玩耍了。本来我还想找凌晓雨腻歪一会，但想到她刚才警告的话，再加上唐果还在那里，只好放弃。反正明天大家还会见面，到时候打发掉冷星星后，说不定还能跟凌晓雨约会一会。
我回家以后，空樱跟琉璃已经回来了，我便跟她们一起悠哉的看着电视。而且我看了一下她们两个的成绩，居然比我平时的成绩都要好，让我顿时有种无地自容的感觉，这两个是要往学霸的境界发展吗？而至于我的自然不好意思拿出来，于是就谎称路边的井盖被人偷了，通知书不小心掉进去，然后，空樱居然又信了。。。。
这次考试过后，空樱的班级也组织了一场郊游，不过是去不远的竖店影视城。那里最近挺热闹的，正好可以让她们见识一下。就比如自从那部夏洛特烦恼火了之后，一大群剧组就开始跟风，据说最近
就有郭敬明天见，奥巴马上来，井柏然并卵，周润发红包，吴奇隆胸了，多啦av梦一系列的山寨片，想想那画面都醉了。
本来空樱是想跟我一起去玩的，但于情于理都不太合适，所以只能作罢，我足足劝了她好久空樱才勉强接受。
很快，第二天就到来了，接近春节的天气是最冷的，基本上一掀开被子都能把人冻成哈士奇的节奏。而且经过上次琉璃的突袭之后，我暂时不敢让空樱过来**，咳咳，是叫我起床，否则我不敢保证下一次会不会就彻底断子绝孙了。
我看了看时间，已经八点半了，空樱跟琉璃在半个小时前已经走了，不过桌子上琉璃还是特意给我留了木村那份，我几口吃了就往乐富山赶去。
我刚走出公寓，就看到一个矮小的身影挡在公寓前面的通道上，而且看背影还有些眼熟，一头纯天然的金发十分显眼，有种古代侠客等待对手的感觉。对方听到脚步声后，仿佛知道就是我一样，缓缓转过身，一张可爱精致的娃娃脸进去的眼帘。
“慕容星夜！”我顿时一惊，竟然是她，而且还站在我家楼上。我记得她上次跟慕容沧末被城管大队长带走之后就没见过面了，怎么今天会突然出现。
“霍天麟，我终于等到你了，我们开始吧！”慕容星夜眨了眨宝石般的眼睛，一步一步朝我逼近，不知道想要做什么。
我下意识后退了一步，她怎么突然间来找我，难道她已经知道上次被抓走的事情跟我有关系了？可恶，如果是这样，她岂不是来寻仇的，虽然她的武器没有待在身上，但打起来我也讨不到好，毕竟我实在没办法对这么可爱的小女孩动粗，别人看到还以为我在欺负小学生。
“那个，你，你有什么事情啊，我现在有事情，要回一会回来。。。。”我警惕的看着她，想着怎么应对。
“师傅在上，请受徒儿一拜！”结果我话还没有说完，慕容星夜居然双手抱拳，直接单膝跪在我面前，学着电视剧里面的动作跟我拜师，用一口生硬的中文喊到。
看到
慕容星夜这个动作，我下巴都快掉在地上，这特么的什么跟什么啊，怎么还跑过来拜我做师傅，难道她来天朝两个月，就已经被地沟油吃傻了吗！
“纳尼！小妹妹，你这么做什么，快点起来，让别人看到还以为怎么回事啊。”没想到这个慕容星夜完全不按套路出牌，把我所有的计划都打乱了，只能上去扶起她，看看她到底是什么意思。
“嗯，师傅，那你的意思就是答应收我为徒了吧。”慕容星夜脸色一喜，激动的问着我。
我顿时哭笑不得，老子什么时候说过收她为徒啊，而且你就算要拜师也选个靠谱一点好伐，她不会也跟蓝茗绣一样是个脑洞少女吧！
“那个，我没什么可以教你的啊，就算拜师，你也应该找洛炎嘛，他可比我厉害多了！”我抓了抓头发，我手里郝剑跟蓝茗绣这两个徒弟已经让我吃不消了，再加上她还得了，于是将这个麻烦推给了洛炎。
“哼，师傅，你就别骗我了。我那
天看得很清楚，洛炎根本打不过你，尤其是的大天造化掌，青龙撕天手，大荒囚天指，简直太厉害了。师傅，你就把这几个绝招传给我吧，我要去报仇雪恨！”慕容星夜摇摇头，说什么都不信我的话，又要给我下跪。
我连忙阻止他，有种骑虎难下的感觉，那些就是我跟洛炎演戏的时候顺口胡诌的，只要看过玄幻小说的人都知道是在扯淡，可惜偏偏慕容星夜是个外国人，根本不看这些东西。。。。
“等等，你说报仇雪恨？你们还在找洛炎的麻烦？”我皱了下眉头，难道她们两个还没有放弃统一**的目的。
“不是的，姐姐已经放弃了统治**的想法，因为**的人都太弱了。上次我们被那个城管大队长抓走后，还没收了我们的武器，要是不登记就不给。后来我们两个就天天去挑战那个大队长，发誓要统治城管大队。只是每次都被那个大队长秒杀，所以我们决定重新修炼，一雪前耻。我想到你上次能打败洛炎，所以就来找你了。”慕容星夜将事情的经过和目的大致说了一遍
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！