第766章 人去楼空

“什么！怎么，怎么会是这样！天麟，你没有弄错吗？”空樱听到这个事情后，几乎跟我当初一模一样的表情，然后害怕我被人欺骗，然后确认到。
“没有，玉婷和夏凝阿姨都已经承认了，我也很希望一切都是假的，甚至宁可不知道这件事情，就这样一直下去。但是我错了，一开始就错了，是我开始认定夏玉婷是我的妹妹，连老爸那里都没有确认过，才弄成现在这个局面。”我泛起苦涩的笑容，曾经我无比高兴有夏玉婷这个血脉相连的亲生妹妹，因为我十分享受拥有家人的感觉，所以今天才会那么伤心，以至于无法接受这一切。
说道这里，我的眼泪便忍不住流出来，原来心痛真的比任何疼痛都要来的可怕。
“呜呜~~~天麟，你不要哭了好不好，空樱看着你这样好难过啊。没关系的，你还有我跟琉璃，空樱会一辈子在你身边的。”空樱看到我哭了，也跟着哭起来，不停的给我擦拭泪水。
“嗯，谢谢你。有人帮我分担，我已经舒服很多了，你也不要哭了好吗？”感受着空樱炙热的身体开在我胸口上，内心的伤痛确实在不知不觉的治愈着，渐渐恢复平静。
就这样我们紧紧的相拥在一起，温馨而淡雅。。。。
“天麟，那你准备打算怎么办？空樱觉得你不应该去怪夏玉婷同学，虽然她骗了你，但我还是希望你能原谅她，并且继续去保护她。”空樱止住眼泪后，用请求的语气给夏玉婷求情。
“为什么？空樱，如果我不再去见她，就有更多的时间陪你了，为什么你还要让我这么做？”虽然已经猜到空樱会这么说，但我还是好奇的问着。
一直以来，夏玉婷一直跟空樱琉璃分享着我的关爱，只要是有一点私心的女孩子都希望独自占有喜欢的那个人，就算无法独自占有，也希望能少一个人分享，只有那种真正有着无私的心才能永远为别人着想，而空樱一直以来都是这样的。
“如果是用别人的痛苦来换取空樱的幸福，那这个幸福空樱宁可
不要，因为这不再是纯粹的感情，而是掠夺，空樱不想这么多。如果这样做了，天麟肯定会讨厌空樱的对吗？”
“你这个小傻瓜，什么时候才能为自己着想啊？”我摇摇头，空樱的善良如果没人保护，恐怕已经无法在地球上生存了吧。。。。
空樱扑哧一笑，又在我肩膀上蹭了蹭，慵懒的说道“有哥哥为空樱着想就可以了，就算空樱是个傻瓜，哥哥也会喜欢空樱的。”
我点点头，是啊，空樱这样的女孩子，谁会不喜欢呢。只是她终究会嫁人，离开这个家，想到她将来会和一个陌生的男人生活在一起，心里不由得隐隐作痛。
“空樱，可是她跟我已经没有血缘关系了，我该用什么关系和她相处呢？”我抓了抓头发，说出我最为难的一点，既然不是兄妹，又该怎么面对。
“天麟，这有什么关系呢？我跟琉璃也跟你没有任何的血缘关系，你也不是一直爱着我们吗？血缘关系并不是取代一切的东西，感情才是是啊。除非你告诉我，知道她不是你的亲生妹妹后，就对她一点感情都没有了？”空樱也知道我的纠结在什么地方，于是拿自己跟琉璃做例子说道。
空樱的话让我恍如惊梦，对啊，我对夏玉婷连恨都无法做到，怎么可能会一点感情都没有了。困住我的枷锁无疑是那个可笑的血缘关系，一旦挣脱她，还有什么呢。我对空樱琉璃都能当成家人一样，为什么不能继续去把她当成妹妹，大不了从实妹变成义妹，不管她是谁的女儿，我的心里早已经把她当成自己的亲人，强行摸去无异于骨肉分离！
“空樱，谢谢，我终于明白了，有你这个妹妹真好。”想通一切后，我感觉的世界又变成一片清明，一切问题都迎刃而解。
“嗯，知道天麟明白了，空樱就开心。”空樱也笑起来，能够看到我释然便是最大的幸福。
空樱或许真的累了，趴在我怀里后就不愿意离去，我想抱着她回房间，但她还是不愿意，我只能将她暂时放在床上。
“天麟的心很冷，空樱愿意帮助天麟温暖
它。”空樱的眼皮越来越重，将脸颊贴在我的心脏部位，嘴里喃喃的念叨着，然后就进入了梦想。
“嗯，真的很暖。”看着已经熟睡的空樱，我眼角再次划过泪水，滴在空樱的头发上，却带着浓浓的幸福。
过了一会后，我还是将空樱抱回自己的房间，无论怎么样我也是男生，如果真让她在我这里睡上一晚上，别说是琉璃，老爸都能把我拍成意大利肉酱面吧。。。。
这一夜我还是没有睡好，在梦里我又看到了夏玉婷，只是她好像又不存在一般，虽然在我的视线，却触不可及，知道身影渐渐消失，就如同消失在我的生命里，心中传来撕心裂肺的疼苦！
“呼，呼，呼，天亮了吗？幸好是梦！”我猛的一下惊醒，看着熟悉的房间，终于松了口气。
又是新的一天，昨天发生的事情实在太多了，先是凌晓雨和我表白，然后做了我的女朋友。然后我发现夏
玉婷的真实身份，内心挣扎了很久，随着空樱的开解终于释然，一切都恍如隔世。
吃饭早餐后，我走到小区门口，看着不远处的别墅区，想要去看看，但还是没有心里准备，便准备晚上再过去。
今天的存在便是为了埋葬昨天，似乎真的美好了起来，只是夏玉婷今天依旧没有来上学，位置上依旧空空的。不过仔细一想也没什么，她的并本来就没有彻底好，再加上昨天的事情，心情肯定很低落，看来今天晚上必须要去看看她。
校园的生活很平淡，依旧是那些事情，不知不觉就过了，直到放学的时候我才走出学校，然后特意坐了一辆公交车朝目的地驶去。来到安宁小区后，我一步一步的走到夏玉婷的别墅外面，深吸一口气拿了下门铃，然后尽量调整自己的心情。
只是我等了几分钟依旧没有人开门，让我有些奇怪，于是顺手推了下门，却发现大门并没有关严，我就直接走了进去。
“什么！怎，怎么会这样！”当我看到别墅的时候，整个人都呆住了，因为这里不光已经没有人，连私人物品都没有了，完全的人去楼空！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！