第75章 特别的处理方式

夜神琉璃不停的抽噎着，被我搂在怀里没有挣扎，一张脸埋在我肩膀上，眼泪转瞬就打湿我的衣服，让我更加心疼。
“你这个痴汉居然打我，我，我再也不喜欢你了！”夜神琉璃泪声俱下，不停的抱怨着。
我不由得失笑，你好像从来就喜欢过我吧。唉，明明想跟她修复关系，怎么就越来越跑偏了。
夜神琉璃在我的怀抱哭了很久，最后渐渐的停止哭泣，十分安静，不知道再想什么。
“好了，你”我感受到她心情平复了，正要打发她走，肩膀上却传来剧痛！
一直很安静的夜神琉璃又突然发起狂，又把我扑倒，埋在我肩膀的嘴巴直接咬下来，两只手死死的按在我的胸口，让我猝不及防！
其实肩膀上的疼痛倒不算什么，但她另一只手刚好压在我的伤口上，比肩膀上要疼上许多，我甚至感觉伤口已经裂开了，血液直接渗出来，疼得我冷汗直冒！
我无奈的苦笑着，算了，想着就让她咬一口得了，这样刚才的事情也算扯平了，也能平息她的怒火。
“咦？”夜神琉璃看到我没有反抗，顿时有些奇怪，狐疑的抬起头。
我咬着牙松了口气，有气无力的说到“好了吧，你打了你，你也咬了我，公平了吧。”
夜神琉璃冷哼一声，目光注视到我胸口上渗出的血液，在白色体恤衫上绽放出一朵血花！
“呀~~~你，你怎么流血了？”这回轮到夜神琉璃惊慌起来，眼神里充满震惊，从我身上移开。
我起身坐下，顺手脱掉上衣，伤口还在流血，顺着我的肌肉缓缓留下来，显得有些触目惊心！
“我，我刚才弄坏你的伤口了？”夜神琉璃没了傲娇的神情，弱
弱的问到。
“你说呢？”我没好气的回答到，这下不光胸口上，连肩膀上也负伤了。
夜神琉璃扁了扁嘴巴，手指打着结，幽怨的说到“那个，我不是故意的嘛，谁叫你这个痴汉打我了。”
“那行吧，咱们算扯平了，别闹了好嘛，我明天还要早起呢。”我懒得计较了，准备打发她走。
夜神琉璃一听就急了，傲娇本性再次发挥“哼，本小姐才不是那种不负责任的人呢，你肯定心里在骂我吧！”
“行啊，那你帮我处理一下伤口就算扯平了行不行？”我对夜神琉璃真是越来越看不透了，也不知道她到底在想什么，就顺着他的意思说下去。
夜神琉璃眨了眨眼睛，听了我的话也不知道是不是误会什么了，小脸扑通一下就红了，有些愤怒又有些羞涩。
“好了，不需要你帮忙，你早点去睡就算帮我忙了。”我叹了口气，也没打算她真的能帮我。
“谁说的，处理就处理嘛，怕你哦！”夜神琉璃立马就不乐意了，叉着腰怒视着我。
我笑了笑，刚准备让她把药箱给我拿过来，结果夜神琉璃突然就把头埋下来，凑到我的伤口处。
“你，你干什么！”我特么的彻底傻眼了，感受着伤口处传来的湿润的感觉惊的全身石化。
因为夜神琉璃正伸出舌头在我伤口上舔了起来。。。。。。。
我本想推开她，但手臂却不听使唤，悬在半空中不知道放在那里。夜神琉璃发尖传来的幽香隐隐的钻进我的鼻孔，更加刺激着我。
我擦！老子不会真的在做梦吧，这种场景我就连做梦都不敢去想，但却这样真实的发生在我面前，又不得不信。
夜神琉璃像小猫一样蜷着身子，每舔一下我的呼吸都要加重
一点，虽然兴奋但我也在暗自叫苦，尼玛，这样下去真的会出事啊！
“呼，呼，呼~”还好夜神琉璃在我心里防线崩溃的前夕收回舌头，重重的呼吸了几口气，嘴角还残留着血迹。
“哼，这下你满意的吧。”夜神琉璃抹了下嘴角的血迹，脸色绯红的瞪着我“痴汉就是痴汉，连血液中都带着痴汉的味道！”
我这才明白过来，她不会以为我要让她用这种方法止血，所以刚才才那么抵触，搞了半天都是误会啊。
“好了，已经没流血了，也给你消毒了，我们扯平了。”夜神琉璃淡淡的说到，跳下了床。
“哦，那个，谢谢了。”我呆了呆，还是跟她道了声谢。
夜神琉璃冷哼着，冷声回答到“别误会，我只是为我的错误负责而已，不说了，我要去刷牙了，万一你的血液也能让人怀孕那我就完了！”
我刚刚还有点感动的心情又被她破坏了，你是从哪里听过血液也能让人怀孕的啊！！！！
“呼~”夜神琉璃走后，我一头栽倒床上，心脏依旧狂跳个不停。
看着伤口处湿热的痕迹，知道现在都不太敢相信那就是夜神琉璃留下的，想起之前那暧昧的举动，我全身都燥热起来，欲火升起。
“郝剑！给我发个种子！”为了有个好的睡眠，我又只能打开电脑找那个孽畜了。
与此同时，夜神琉璃的房间里隐隐的发出
咆哮声，还有打击什么东西的声音。
“霍痴汉，我打死你，你这个坏蛋！！”夜神琉璃鼓着腮帮子，拿着自己床头的布娃娃熊揍着，可怜的玩具熊就这样代替我被惨无人道的蹂躏。
直到夜神琉璃筋疲力竭才一头趴在床上，想到刚才发生的事情，脸上的红晕不知道是气的还是羞得。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！