第74章 夜神琉璃被我欺负了

夜神空樱散着柔顺的长发，穿着T恤跟牛仔裤，静静的站在门外。
”我可以进来吗“夜神空樱眨巴着眼睛，幽幽的说到。
我点点头，自然放她进来，但又有些奇怪，心里却又有种不对劲的感觉。
夜神空樱一直走到我的床边，低着脑袋，没有说话。我轻咦一声，也跟着做到旁边。
”怎么了？有什么不开心的事情吗？“我笑了笑，在她的头发上摸了两下，打量着昏暗的光芒下那张精美的脸蛋。
夜神空樱深吸几口气，猛然抬起头，双手按在我的肩膀上，一个将我按在床上。
”你，你怎么了？“我被她的动作吓了一跳，眼睛瞪得大大的，结结巴巴的问到。
夜神空樱脸蛋都快跟我快贴到一起，美目中闪着异样的光芒，吐气如兰味道直刺我那*****！
”你喜欢我吗？“夜神空樱看得出来的也很紧张，小脸上渲染出一层绯红，缓缓问到。
我被这莫名其妙的问话弄得一愣，下意识的点了点头，不知道她是什么意思。
”那吻我好吗？“夜神空樱语气中停顿了一下，把嘴唇又贴近一些，连声音都充满着魅惑。
我猛的吞了吞口水，盯着她樱花般的玉唇，竟然有些意乱情迷了。要是平时我绝对不会有这样的举动，只是现在我的精神依然还有些不清楚，感觉有些置身于梦中，或许我已经把现在的场景当作一个美梦。
在恍惚中我忘记了一切，将脸缓缓靠近，对着她就要吻上去。
但下一秒我迎来的却不是空樱的嘴唇，
反而是一个愤怒的拳头，直接的抡在我的眼眶上。
”哼，你这个痴汉果然对我姐姐不安好心，终于现出原形了吧！“我眼前的夜神空樱一下变得无比愤怒，两颗洁白的小虎牙露出来。
我这下彻底从恍惚中醒过来，眼眶的疼痛历历在目，顿时吓得一身冷汗。这是夜神琉璃啊，原来一开始她就假扮夜神空樱！
这下我终于明白我刚才感觉到的不对劲是什么了，要是空樱的话进门都会先说打扰了之类的敬语，而且她从头到尾都没有叫我一声天麟，只是我一时没有注意到而已。上次空樱扮成琉璃，这次琉璃又扮成空樱，你们姐妹要不要怎么心有灵犀啊！
”琉璃，我不是故意的，刚才以为在做梦而已！“我抓住夜神琉璃的拳头，立刻解释到。
谁知道夜神琉璃一听更加愤怒”你这痴汉连做梦都不放过我姐姐，赛低！“我真是哭笑不得，好像越描越黑了，这叫什么事啊。
夜神琉璃双手被我擒住，气呼呼的大喊到”你这个痴汉，我咬死你！“说完她直接埋下脑袋，对着我的肩膀咬过来。
”喂，你差不多得了，你丫属狗的，打都打了还要咬人！“我肩膀被夜神琉璃咬住，虽然不是很疼，但难免有些不爽。
老子累死累活的给你挣钱请家教，你还要来咬我，真是叔可忍婶也能忍了！
”喂，你再这样我不客气了！“跟她大战好久，我们两个都累的气喘吁吁，就算有空调也是一身的汗水。
夜神琉璃傲娇的看着我，一副笃定的语气说到”你敢！“没错，之前我确实不敢。只是我目前的状态
是疲惫，恍惚跟不爽的各种属性都融合在一起，本来就快接近崩溃。被夜神琉璃这么一激，洒家的情绪顿时就爆发出来了。
”啊！你这个死痴汉，想要做什么！“夜神琉璃被我一把抱住，吓得尖叫起来。
我正怒火攻心呢，哪管得了那么多，一把将她的身体翻过来，然后按在她背上固定住...”啪“我一巴掌打了她一下。
夜神琉璃痛呼着，身体下意识的一颤，惊呆的看着我，直到现在都不敢相信被我打了。
”呀~~~~~~“夜神琉璃愣了好几秒，接着恐怖的海豚音从她嘴里发出来。
对她的音波功我早已经领教了，急忙捂住她的嘴巴，免得被老爸他们听到就惨了。
”还闹不闹了！“我一边捂着她的嘴巴一边警告到。
夜神琉璃没有办法说话，只用着要杀人的目光瞪着我，身子猛烈的挣扎着。
”啪！啪！啪！“我又打了几下，也不知道是为了报复还是想什么。
夜神琉璃被我打怕了，终于没有挣扎了，脸上居然浮出奇怪的红晕，两行眼泪夺眶而出，梨花带雨的表情惹人心疼。
我这才意识到刚才好像真的太过分了，有些六神无主，将捂在脸上的手挪开。
”呜呜呜呜~你，你，欺负我。“夜神琉璃如同受了伤的小猫，眼泪汪汪的趴在床上哭起来。
我看着夜神琉璃的反应心里跟着一痛，恢复了冷静，也后悔极了，一把将她抱在怀里安慰着，眼泪浸透了的衣服。
”对不起，琉璃，不要哭了好吗？“我轻轻的摩挲着夜神琉璃的脑袋，在她耳边说到。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzh
ushou.com 无广告、全部免费！