第780章 惊艳的冷星星

“没事的，我只是点了下他的麻筋，他一会就好了，不会有事情的。谁叫那家伙居然敢非礼你，我就是真的打断他的手也照样敢！”我只能不停的安慰着唐果，把事情的真相告诉她。
“真的，太好了，霍天麟同学不会被警察叔叔抓了。呜呜呜~~~”唐果这下又喜极而泣，然后才意识到自己竟然还扑在我怀里，顿时红着脸尖叫一声，又羞又急，最后才结结巴巴的感谢“嗯，霍，霍天麟同学，就是为了我也不能去做犯法的事情，我，我，我真的不希望那你有事情。”
我笑了点点头，看着唐果这可爱的模样，就是想拒绝也做不到，于是跟她继续往目的地出发。
“对了，今天怎么就你一个人出来啊，班长呢，没跟你一起。”走了一会后，我才突然想起来，唐果平时都是由凌晓雨跟着的，不然也不会发生今天的事情。
“哦，班长说要提前去准备，今天早上天还没亮的时候就先赶过去等我们，所以我才一个人出来的。”唐果不紧不慢的在我身后跟着，生怕跟丢了。
我哦了声，这倒也在情理之中，既然这次郊游是她负责的，她肯定要全面负责。只是看她这么幸苦，什么事情都是一个人扛着，心里总不是个滋味。
很快我们就来到乐富山的门口，在入口处的山脚下跟大家集合。虽然规定的是九点，但还是有一些人没来，所以等到大家聚齐了恐怕还需要半个小时左右。凌晓雨此时还在山上给我们做旅游的路线规划，这时候临近春节，所以这里的生意并不热闹，所以收费很便宜。如果等到旅游旺季的时候，那恐怕吃一盘龙虾回去都得把房子给卖了。。。。
大约过了十分钟，一辆豪车停在门口。然后一个穿着西装的墨镜男打开驾驶座，走到后排座位处打开这门，顿时引起了我的瞩目，这阵仗一看就是大人物出场的方式。
随着车门打开，一直修长的美腿伸出来，穿着长长的黑色靴子，然后从小腿处到大腿之间套着黑色的丝袜，十分诱人。接着一个漂
亮的身影从车门优雅的走出来，上身穿着一件红色撒开的风衣，里面穿着一件白色的全群毛衣，整个打扮特别时尚。最后是一张精致的脸蛋画着淡淡的妆容，尤其是亚麻色的卷发，从头到尾都是**的装扮。此时所有人的眼睛都直了，包括我。不过我震惊并不是因为对方打扮时尚漂亮，而是。。。。那个人是冷星星，我差点就快认不出了！
“这丫头吃错药的吧！”我嘴角一抽，这样一打扮让她一下子成熟了好几岁，不知道的还以为是哪个少妇出来了。倒不是说不好看，只是跟她平时的画风完全不一样，我一时间根本接受不了！
“嘻嘻！天麟哥，我来了！”冷星星跟司机说了几句话后，一眼就在人群中看着我，然后踏着靴子就朝我跑过来。
只是她貌似很不习惯看着高跟的鞋子，还没走到我面前就崴了一下，整个人表演了一出完美的扑街！
“喂，你穿成这样干什么啊？这是同学聚会，不是土豪交际，你是刚参加宴会来不及卸妆吗？”我只好立刻上前扶住她，真不知道她脑袋瓜子一天到底在想什么。
冷星星被我扶着终于松了口气，本来是想给我来个惊艳出场，结果还真的惊艳了。。。。
“天麟哥，我这可是特意提前早起一个小时打扮的，你怎么还吐槽我啊！”冷星星顿时就扁起了嘴巴，幽幽的看着我说道。
“我，我，我只是说你没必要搞的这么麻烦。大家都是同学，你这样大家很难和你相处的。”我都不知道怎么说她了，非要再最不适合的场面搞一些惊喜出来。这部，惊喜还没完，就开始惊吓了。
冷星星直接别过脑袋，不屑的说道“谁说要跟他们相处的，今天你可是答应要陪我玩的，我当然要打扮漂亮一点嘛，不然怎么对得起咱们第一次约会。”
“咳咳，你能换个词吗，什么叫约会啊，被同学听见会误会的。”我以为冷星星又要整人，于是立刻捂住她的嘴巴纠正道。
冷星星呜呜两声，这才住了口，然后一把搂着我的胳膊，完全不顾及同学们异样的
眼光。
“好了，不说这些了。天麟哥，我们快去玩吧，这里有个很漂亮的瀑布，我们看看。”冷星星说完一把就把我往山腰上拉，跟今天的打扮违和感十分强。
“啊？同学们还没有到齐呢，别这么着急。”我定住脚步，现在凌晓雨还在上面忙，我也不能乱跑。
冷星星看了看同学们，似乎完全没打算跟他们在一起“谁说要跟他们一起的，天麟哥你说好今天要陪我的，自然是他们玩他们的，我们玩我们的，有什么关系。”
我张了张嘴巴，她这么玩岂不是摆明让同学误会吗。而且现在我也是有女朋友的人，要是传到凌晓雨的耳朵里，岂不是要扒了我的皮啊。可是我又拗不过冷星星，只能先给凌晓雨通知一声，她倒没说什么，让我们注意一点安全就好，我只好跟着冷星星先上山了。
为了体现自己的歉意，我一路上也只好跟她疯闹，遇到好玩的，好吃的都是我
掏的腰包。冷星星一路上玩的很嗨，蹦蹦跳跳的，让这沉闷的身上增添了几分欢乐的气氛。
我们两个人一直玩到午后，我都快累的不行了，冷星星居然还活力四射，好像力气用不完似的。
“星星，我们都玩了一个上午了，班长他们肯定等急了，我们还是去找他们吧。”我心里还是挺担心凌晓雨的，虽然她嘴上不说，但谁可不可能看着自己的男朋友跟别的女孩子单独玩耍而一点都不介意呢，即使那个女孩只是自己的哥们。
“不要，我才不要跟那个大丑女待在一起呢。天麟哥，我们一起去看瀑布吧？”冷星星连连摇头，说什么都不干，拉着我就往山顶走去。
我郁闷的都快哭了，陪着这个大小姐玩，简直是瞎折腾人啊。于是我跟她达成了协议，看完瀑布就回去，冷星星也只好点点头。
不得不说乐富山的这个瀑布确实漂亮，我们站在山顶看着近在咫尺的瀑布，连心境都舒服了很多。
“咦，有兔子？”冷星星走到河岸边，突然发现了一只野生的兔子，十分开心。于是立刻跑上去，准备把它给抓住。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！