第73章 又是空樱

当我回到家后已经是天黑了，我一身几乎是要散架的趋势，疲惫的打开了门。
“天麟回来了！”我刚换完拖鞋，夜神空樱就迎上来，替我把鞋子放好。
我努力的摆着笑脸，夜神空樱放好鞋子后就微微把头低下，美目直勾勾的看着我。
“好，空樱很乖。”我自然知道她在想什么，称赞了一句，伸出手给她一记摸头杀。
夜神空樱一脸幸福，笑着问到“天麟很累吧，空樱已经放好了洗澡水，您是先吃饭还是先洗澡？”
“呵呵，一起行不行？”我开起了玩笑，逗了下夜神空樱，跟着她一起走到客厅。
“哼，你是不是还要姐姐帮你服侍你洗澡啊？”夜神琉璃坐在沙发上，听到我们的对话站起来，语气不善。
我讪讪的笑着，白天的事情估计她还在生气，我不好说反驳，而且我也没什么力气跟她抬杠了，转身走向浴室里去洗澡了。
“琉璃，天麟一天很累了，你不要再跟天麟生气好嘛？”夜神空樱看到我走进浴室，这才幽幽的对夜神琉璃说着。
夜神琉璃扁起小嘴，反驳到“谁知道这个痴汉去干什么了，说不定是去尾随别人了。”
我
此时要听到夜神琉璃的话绝对要当然摔一跤，就不能像个靠谱点的吗。
“琉璃！天麟不是那种人，天麟是很棒的家人，我们都应该爱着天麟才对！”夜神空樱语气中又加重几分，对这个任性的妹妹真是一点办法都没有。
“你怎么就知道他不是那种人？”夜神琉璃看着姐姐这么维护我，反问到。
夜神空樱刚想回答，但是一想，难道要把自己请天麟调教自己的事情说出来吗？
“反正，反正，天麟就不是那种人啦！”夜神空樱想到那几次的事情，脸色不由得红了起来，小脚一跺喊到。
我此时已经走到浴室里去了，没有听到两姐妹的对话，不然又要大囧一番。
“嘶~”我脱下老爸那里偷来的衬衫，在镜子里看到自己的模样，发出一声轻呼。
胸口上大约一处的伤痕早已经止血，不过疼痛还是难免的。全身也摔得到处都是淤青，我总算能理解那些演员为什么总是受伤，这活还真不是一般人能干的。
为了不触动伤口，我直接冲了个凉水澡，凉意从头顶袭下，全身的疲惫总算好了一些。
洗完澡后，我换了身长袖的衣服，不想手臂上的淤青被她们看到，因为我既不想让夜
神空樱担心也不想被夜神琉璃找借口损。
“天麟很累吧，要不要空樱帮天麟按摩呢？”夜神空樱在我做到沙发上后就立刻迎上来，对我嘘寒问暖。
我瞟了眼一旁随时都会拔出刀的夜神琉璃，直接摇头“不用了，我不累。”
“哦，那好吧。”夜神空樱也注意到夜神琉璃的目光，点了点头，有些失望。
过了一会后，老爸跟后妈准时回来了，我们一家人其乐融融的吃完了晚餐。期间夜神琉璃倒出奇的安静，没有跟我斗嘴。本来这种事情对我是好事，但却还是有一丝奇怪的感觉，似乎她在酝酿什么阴谋？
今天的我实在太累了，随意的吃了口饭就回房间睡了，明天还有一天的拍摄，必须要早点睡。
暗色的灯光笼罩着我的房间，我此刻早已经进入了梦乡，不过在我门外却突然出现一个蹑手蹑脚的身影，悄悄的敲响了我的房门。
“咚咚咚~”房把手先是响动了几下，似乎意识到反锁上了，然后才敲了门。
我迷迷糊糊的醒过来，毕竟寂静的夜晚这样的声音是很刺耳的。
打了声哈欠，我有些烦躁的起了身，打开了房门。
”空樱？“打开门后，看到眼前的人后说到。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！