第7章 奉命尾随

我还站在房间里依旧风中凌乱，想要解释都没办法，毕竟事实摆在眼前。完了，刚刚才树立的好哥哥形象直接崩塌，我再她眼中恐怕也成了痴汉级别了吧。。。。。。
被她这个一闹，我连看片的心情都没有，一怒之下把着该死的种子删掉，然后恢复，然后删掉，然后再恢复，以泄我心头之恨！
发泄一会后，我才把它从回收站里彻底删除，然后一头倒在床上。
最后我也不知道什么时候才昏昏睡下，直到第二天被老爸叫醒。
“儿子，起床吃饭了，快点！”老爸拍了拍我的狗头。
由于昨天没睡好，还迷迷糊糊的，随口回答到“哦，知道了。。。。。。。。”
老爸应了声，又催促了一句后就走了。
我在床上晕了几分钟才缓缓起床，随手关掉空调。然后一股尿意袭来，我打了声哈欠，准备先去解决一下生理问题。
结果刚打开房间门走出去，一阵惊天的吼声差点刺穿我的耳膜，我顿时清醒了许多。
“你！你这个痴汉还是个暴露狂，太差劲了！”夜神琉璃惊恐的站在我对面，脸红的不像话，急忙把眼睛挡住，又悄悄的撑起一条缝偷看。
我靠！我这才想起来家里现在已经多出三个女人，以前只有我跟老爸的时候根本不用顾及这些，我起床后习惯性的只穿了一条四角内裤！
好嘛，昨天看了她半裸的画面，今天又被她看了自己半裸，这算不算是扯平了。
来不及多想，我闪电般逃回房间，把衣服裤子穿好，确定没有问题后才走出来。
门外的夜神琉璃已经不见了，我
尴尬的挠挠头，这下我在她心里的罪名又增加了一项了。
上完厕所后，老爸他们已经在餐桌上等着我了，我笑了笑，跟着坐下。
夜神琉璃还是一脸愤恨的瞪着我，一想到刚才的情景不由得脸色微红。早餐的时候她没有扎起标志性的羊角辫，头发随意的散开，几乎跟夜神空樱没有分别，看得我的都快脸盲了。
当我的目光跟夜神空樱对视的时候，她下意识的闪躲开，想起昨天晚上的事情，也跟着脸色一红，手指不断的打着结。
一大早两姐妹都脸色红红，把后妈跟老爸都看着莫名其妙，但又不好问什么，只好催促我们吃饭。
早餐很简单，白粥和几个小菜，但做的都很精致，看的让人食欲大增。我感激的看着后妈，以后终于不用到楼下老王那里买早餐了……
“对了，我和你小泽阿姨一会到去公司了。”吃饭的时候老爸突然对我说到。
我轻疑一声，问“嗯？怎么这快就要去了？”
“公司最近比较忙，昨天请了一天假都很麻烦了，今天还是早点赶回去吧。”老爸解释到。
我点点头，没有意见，但想到一会就要跟着两姐妹单独相处，不由得有些尴尬。
“是啊，我和爸爸要回公司，但空樱和琉璃来的时候带的东西不多，所以麻烦哥哥带她们去商场买东西。”后妈笑吟吟的说着，看了看空樱和琉璃的表情。
毕竟我们才相处一天，后妈有些担心我们还不熟，所以想借此机会加深感情。
“哼，打灭，打灭，我和姐姐去就可以了，才不要这个痴汉跟着呢！”夜神琉璃听到我要带自己去商场，立刻反对到
。
老爸的表情有些尴尬，递了一个眼神，应该是在问：你小子到底哪里得罪她了。
我耸耸肩，表示也不知道，难道要把早上我穿着内裤出现在她面前的事情说出来吧。
“琉璃，不要胡闹，我们对这里不熟，万一迷路怎么办？”夜神空樱还算识大体，劝着夜神琉璃。
但夜神琉璃就不答应，摇摇头“要是他跟着我就不去，哼！”
我只能在一旁苦笑着，这丫头对我的误解不是一天两天能消除，只能慢慢来。最终在夜神琉璃的坚持下，后妈只好让她们自己去，叮嘱着一定要注意安全。
吃饭早饭后，两姐妹显得很开心，因为第一次在中国购物，难免有些新奇。
“呵呵，但愿你们别买回一堆山寨货回来就好。。。。。”看着他们高兴的样子，我只能替他们祈祷着。
夜神空樱跟夜神琉璃各自在房间里准备东西，我刚想回房间，就被后妈喊住。
“天麟，你能帮个忙吗？”这时后妈突然把我拉到一边，悄悄的在我耳边说到，眼光不时的看向两姐妹的房间。
对于后妈的请求我自然很乐意，自然答应“哦，可以啊，什么事情尽管说！”
“我还是不放心琉璃和空樱，所以一会还是麻烦你跟着，但不要被她们发现，拜托了！“后妈双手合十，眨巴着眼睛，尽显可爱本色。
我微微一愣，没想到是个要求。我现在对这个后妈没有任何反感，再加上后妈那一招卖萌，我不答应也不行啊。。。。。
”阿里嘎多，一会你只需要悄悄的尾随她们，保证她们安全就行了。“
后妈看到我爽快的答应，十分高兴。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！