第726章 慕容姐妹VS洛炎

看着洛炎跑出去的身影，我直接在原地风中凌乱，整个人的吐槽能量都快爆表了！我勒个去，你关心的重点完全不对的说吧，自己手下被打了不关系，居然想到的是酒吧的设备，有你这样的老大真替你小弟表示悲哀啊。摊上你这样的老大，估计没几天活头了吧，我再次庆幸自己没有答应你加入**的条件。。。。
由于对方是慕容沧末跟慕容星夜，我自然不敢去露面，到时候洛炎没事，我可肯定要被她们两个追杀，然后附赠一句“霍天麟，你是想被我们砍成薯片还是薯条，自己选吧！”
想到这里后，我不由得打了个哆嗦，于是猫着腰悄悄跟上去。虽然不能露面，但看看这场大战还是可以的，毕竟我也很像知道这两个人联手到底能和洛炎战到什么时候。
此时洛炎已经来到大厅，我则躲在角落里偷窥，虽然有些猥琐，但也没有办法。
“啊！！！不会吧，完了，我来晚了！”当洛炎拿着村雨赶到这里的时候，整个大厅已经一片狼藉，一堆人已经倒在地上呻吟着。桌子椅子几乎碎了大半，吧台上的玻璃器具也都变成了玻璃碴子，估计今天晚上不可能营业了。
“洛炎，把村雨还给我，不然我今天就把你的酒吧全部砸烂。我今天可带着我妹妹来找你了，今天你死定了！”慕容沧末看见洛炎出来了，自然不会跟这群喽啰计较，走上前伸手要回自己的武器。
洛炎气的直咬牙，为了这里不被慕容沧末继续破坏，只好把村雨刀扔给了慕容沧末，然后走到一个保安面前，双手抓着他的肩膀。
“老大，我没事，不要管我！”这个保安看着洛炎竟然亲自来扶自己，顿时感动的老泪纵横，于是又装作视死如归的样子。
“谁特么的关心你啊，这桌子是老子从欧洲特别订制的，你丫还压坏了，叫你平时少吃一点啊！”洛炎翻着白眼，然后单手把这个保安给甩出去，然后心疼的说道“完了，老子的钱啊！！”
我在不远处差点当场扑街了，你丫放着手下
受伤不管，还在关心自己的产业，我要是你手下，绝对先给你一刀才行！
“喂，洛炎，你干什么呢，快点接受我们挑战，不然你一件东西都保不住了！”慕容沧末实在没心情看洛炎心疼东西，抽出村雨刀就喊到。
“好，算你们狠，你们想找死我就成全你们！”洛炎看起来真的动怒了，也为了自己的酒吧不被再次摧残，还是接受了挑战，然后对着其他人说道“把受伤的兄弟全部送到医院去，药费全部报销，每人再发两万块精神损失费。”
“两万！”我整个人都傻了，打一顿就给两万，这群人加起来就有好几十万了吧，这是想要我们这些穷人撞墙吗。我一会要不要也现身选了，打一顿就特么的能拿两万的话，老子这么学期就能变成百万富翁了！
接着那些受伤的人都被其他人抬走了，周围也大致的收拾了一下，在大厅弄出一个很大的空间，准备让慕容沧末跟慕容星夜跟自己比试。
“姐姐，这个人看起来不简单，你怎么惹到这个一个人物了，要不我们还是算了吧。”慕容星夜似乎已经发觉洛炎跟之前遇到的人不一样，有些忌惮，于是悄悄对慕容沧末说道。
“哼，有什么害怕，我们两个只要联手使用雨正合击刀法，他再厉害也没用。小抱枕，你难道就忍心看我被这个流氓欺负吗？”慕容沧末轻哼一声，立刻跟她装起可怜。
慕容星夜叹息一声，事情既然都这样了，确实不好收场，只能继续下去，于是也抽出自己的武士刀。然后一股寒气从刀身发出来，似乎整个大厅的温度都降了很多。
“咦，又是一把刀，还是冰属性的，不简单啊。”洛炎看到慕容星夜的武器，又惊讶了声，脸上越来越凝重。
“哼，少废话，接招！”慕容沧末早就迫不及待的想要报仇，于是立刻跟慕容星夜朝着洛炎冲过去。
洛炎第一次产生如此大的战意，一把脱掉自己的外套，从包里拿出一副手套带在手上，背心包裹下展露出一具强悍的身躯。我奇怪的看着洛炎手里的手套，这是我第一次看
到他打架时候带着东西，难道是武器。但是一副手套又没有什么用，还能挡住对方的刀吗？
“唰！唰！”说完慕容星夜第一刀就落下，对着洛炎的胸口横腰落下，凌厉的刀法虽然没有慕容沧末那种带出带风的外挂实力，但也足够震撼了，带出一道寒气！
洛炎身形猛退，刀剑贴着他胸口划下，很是惊险。但这只是开始，此时慕容沧末的刀几乎同时袭来，对着他的腹部刺出，跟慕容星夜的招数完美的配合在一起，果然两人实现了一加一大于二的效果。
洛炎眉头一皱，身体瞬间偏过，慕容沧末的刀也是贴着洛炎的衣服而过，光是我在一旁偷看都有种心跳到嗓子眼的感觉！
“唰唰唰！！！”接着两人都各自从自己的角度对着洛炎袭来，完美的封锁住每一个角度，只见一阵眼花缭乱的刀光剑影，洛炎几乎是节节败退，连还手的机会都没有，太强了。
“
啊！”洛炎跟两人战了大概有十分钟左右，长时间的精神和体力考验就连他都有点吃不消，最倒霉的是还不小心挂到一个东西，瞬间失去了重心。
慕容沧末心里大喜，立刻乘胜追击，一个漂亮的直刺对着洛炎落下。而慕容星夜也同时进攻，洛炎此时已经避无可避了，这一招下来就是不死也要躺在医院修养一阵子才行！
“小~~~”看到这样的情况，我没办法再看下去了，不管怎么说洛炎也是自己的师傅，就这样看着他手上我做不到，只能准备先出来引开两人的注意力。
“叮~~~”只是我话还没有说完，一个清脆的金属摩擦声在三人中间响起，我顿时瞪大眼睛看着眼前的场景，半天说不出话来。
因为慕容沧末跟慕容星夜的刀离洛炎只有不到五厘米的时候戛然而止，竟然被洛炎活生生的握住，刀身摩擦手套的时候还发出一丝耀眼的火花！
“哼，不错，能把我逼到这种地步的你们还是第一个，要是我今天没有带这东西，恐怕还真的栽了。不过，你们也到此为止了！”洛炎发出重重的喘息声，看来要动真格的了！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！