第753章 妹妹回家

“霍，霍天麟，你在干什么啊？”本来吴瑕都已经勉强自己做好准备了，结果看我突然间又坐在椅子上摆弄着电脑，完全不像是要做那种事情的样子，一脸疑惑。
“哦，试试这个电脑的性能啊，还真不错。对了，那我就要这台电脑怎么样。虽然贵了点，不过以你现在CEO的身份不在乎这么点钱吧？”我点点头，想着她果然没那么容易答应，于是只好准备好好的跟她商量。
只是吴瑕突然间就一副咬牙切齿的样子，好像要了这台电脑就跟要她命一样。我叹息一声，这年头果然有钱人比我还抠门啊。。。。
“霍天麟！你耍我是不是，你混蛋！”吴瑕此时是又羞又气，还以为我是在耍她。毕竟自己话都说的那么清楚了，我还在这里装傻充愣，换成谁都要愤怒。只是她不知道我不是装傻，而是真傻，啊呸，是情商稍微低了那么一点点而已。
“纳尼？好吧，我不要电脑就是了，干嘛那么激动，那我换点其他的东西总可以吧。”我莫名其妙的看着吴瑕，看来这个好几万的电脑是没戏了，只好换点其他没那么值钱的，再怎么说我也帮了她这么多，拿点报酬总不过分吧。
吴瑕听到我这话后，攥着粉拳估计打我的心都有了，自己都说道那个份上了，我还是无动于衷。吴瑕相信自己就算没有显赫的家世，喜欢自己的男生也是一抓一大把，自己偏偏为什么就要喜欢上这个情商这么低的家伙啊。。。。
“不管了，我不信你难道是个**！”吴瑕咬咬牙，都到这一步了，自己要再不主动一点，说不定就要被被人抢走了。不说别的，就是自己的朋友蓝茗绣恐怕
都有这个可能。
于是吴瑕一把抓我的手，牵着我直接朝沙发上走去，让我更加莫名其妙，她到底要做什么。接着我都还没坐稳，吴瑕就突然朝我发动攻击，一把将我按在沙发上，死死的就不松手。
“喂！吴瑕，你要干什么啊？”我吓了一跳，怎么突然间就被她给逆推了。
“哼，少废话！”吴瑕现在可顾不了这么多了，也跟着俯下身子，一下吻到我的嘴唇上。
我狗眼一瞪，整个人都傻了，她这是怎么了，突然间就？难道是被人下了药，还是上次因为黑豹的事情精神还没有恢复？但是顶多就听说有间接性精神失常，但也没听过有间接性突然就。我虽然对她也不是没有幻想过，但也不可能来者不拒，那跟禽兽还有什么分别。虽然她之前也说过这种事情，但还是误以为我有什么厉害的身份才做出的交换，现在她都已经拿到属于自己的东西了，完全没必要了吧。
“吴瑕，你冷静一点，你知道现在做什么吗？”为了确定她心里的想法，我还是一把推起她，忍住欲望问了一句。
“知道啊，反正这是我欠你的，我都说过你是我的男人！”吴瑕脸色**的点点头，然后一把脱掉自己身上的女士西装，玲珑的白色衬衫下包裹着更加诱人的身体，再次吻了上来。
我感觉自己脑子里的理智一点点的被燃烧着，洒家虽然不是禽兽，但也不至于是柳下惠能坐怀不乱。既然她都主动成这样了，我也不矫情了，反正这可是你勾引我的！
我的咸猪手便开始不老实起来，轻轻的在吴瑕的后背上摩挲起来。凭着哥多年的阅片量，还是知道对待女生不能一开始去碰太过敏感的部位，这样
反而会让对方一下刺激过重，反而会被抵触，需要一步一步来。背部摩挲了一会后，我的咸猪手再次转移位置，缓缓移到吴瑕那纤细的腰肢上。
“嗯！”吴瑕嘴角发出一丝叮咛的声音，身子本能的一颤，呼吸愈发的沉重，不过在之前的摩挲下，很快就适应了，不在反抗。
“霍，霍天麟，没关系的，只要你开心就好，你也一定忍不住了吧。”吴瑕缓缓将嘴唇移开，精美的脸蛋上已经全是**，连呼吸声都在着浓浓的香味。
我深深的呼吸着，确实如吴瑕所说，身为处男的我怎么可能跟动作片的男主一样，花半个小时接吻，最后用五分钟完事。。。。
于是我一把搂住吴瑕的腰，将她翻下来，反正沙发很大，做什么动作都很方便，掀上吴瑕的短裙，那双修长诱人的美腿包裹着黑色的丝袜，我甚至能看到里面的**，无比刺激。即使屋内还有些寒冷，但也抵挡不了我已经炙热的身体，准备结束我十五年的处男生涯。。。。
“天麟！接电话！天麟，接电话！”只是我裤子刚准备脱下，口袋里突然传来空樱的声音。
空樱的声音瞬间把我从欲海中拉回来，头顶跟被浇了一盆冷水，一下就停止了动作。这个声音是空樱特意为我录制的来电铃声，因为听到那治愈般的语气，我心情再不好也能舒服很多。
如果现在是别人，我早就把手机给扔了，但唯独空樱的我做不到。只能艰难的起身，然后接通电话。
“嘻嘻，天麟，你在哪里啊。我跟爸爸，琉璃，还有妈妈都回家了。还有，空樱给你带了礼物，你猜一猜是什么？”空樱并不知道我现在的情况，依旧是那甜美的笑声。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！