第89章 不幸的家庭

第**章 不幸的家庭
三角眼混混的话里那赤裸裸的意味十分明显，就是再笨的人也该听得懂了。要是这家伙对其他人这样我绝对会发火，但要是换成凌晓雨的话那我只能同情这个倒霉的货了。这货猥琐的眼神还作死的打量着凌晓雨身上那玲珑的曲线，心里YY着把这两个美女带去绝对是大功一件，到时候得到老板的赏识绝对没问题。。。。。。
“怎么样，考虑。。。。。”三角眼混混随意的抽出烟，准备点上。
但话还没有说完，就感觉自己眼前突然闪过一道白色光芒，刚刚点着的烟头应声掉落，一切都在电光火石间结束了。
“你~~~~~！”三角眼混混足足愣了好半天，只觉像是从鬼门关走了一圈，凉意从脚底直冲大脑，几滴冷哼随着额头划到下巴处！
凌晓雨脸色阴沉的看着对方，那双猎鹰般的光芒发出强大的气势，手中多出一把唐刀，正好抵在三角眼混混的喉咙处！
如果只是一把刀倒不至于让三角眼混混那么害怕，但刚才凌晓雨的那一刀几乎是贴着鼻尖落下的，只要差上一点自己的鼻子就要被切下来。那精湛的刀法足可以让三人感到一阵胆寒，如哽在喉！
“我不喜欢闻到二手烟。。。。。”凌晓雨长长的留海斜在眼角，用低沉的声音说到，手中的唐刀微微发寒。
我嘿嘿的笑着，摇了摇头，这群平时欺软怕硬的家伙算是铁道铁板了，也在心里暗中喊了一句班长威武！
三角眼混混看着抵在喉间的刀锋吓得一动不动，汗水从下巴落在刀尖上。
“女，女侠，有什么事情好商量，先把刀收起来好吗，咱们都是斯文人！”三角眼混混彻底怕了，惊恐的看着凌晓雨。
凌晓雨冷哼一
声，看到也威慑到了几人，挥手把汗水抹到对方的肩膀上，缓缓收起刀来。
我鄙视的看着这群家伙，刚才还凶神恶煞，这回倒讲斯文了，你丫这招是跟城管学的吧。。。。。。。
“拿着钱给我滚！”凌晓雨把刀收好后，直接吓了逐客令。
三人早就被吓破胆了，听到凌晓雨的话如蒙大赦，灰溜溜就跑了，连头都不敢回。
一场风波终于平息了，但我们都知道这只是暂时的，说不定他们回头就要叫人来。就算我们走了，他们一样可以把怒火发泄到夏凝阿姨头上，反而害了她们。
“那个。。。谢谢你们了，只是这帮人很厉害的，你们快走吧。”夏凝阿姨这才从震惊中缓过来，面露苦色的对我们说到。
“没事的，凭着班长的本事来一个杀一个，来两个杀一双，不用担心！”我为了让夏凝阿姨宽心，只**着头皮保证起来。
凌晓雨在旁边白了我一眼，顿了顿“我只是暂时解决麻烦而已，毕竟你们欠了钱，我们始终理亏。”
“哈哈，没事，不如班长你去把那个老板一块解决掉不就可以了。”我还沉浸在凌晓雨那神乎其技的刀法上，不假思索的说到。
“你当杀猪呢。。。。。”凌晓雨像看白痴一样看着我。
我尴尬的抓着脑袋，呵呵一笑，刚才不小心又犯二了。。。。。。。
“对了阿姨，你们怎么会欠那么多钱啊？”凌晓雨跟我们随便找个位置坐下，便开始询问起来。
我四处看了看夏玉婷的家里，根本没有任何值钱的东西，一共就两间屋子，连电视都没有，可见有多困难。而这样的环境下还借了五十万的巨款，着实让人想不通。
夏凝阿姨苦笑着哀叹一声，整了整枯草般的头
发，将自己的事情缓缓到来。。。。。。
原来这五十万并不是夏凝阿姨借的，而是他那个赌鬼丈夫借的。夏凝阿姨的原配丈夫在夏玉婷六岁的时候就去世了，两年前夏凝阿姨又嫁给现任丈夫，只是没想到这一任丈夫是个赌鬼，不仅悄悄的输光了夏凝阿姨多年的积蓄，还在赌场借了五十万的外债，之后就消声灭迹了，只留下这对孤儿寡母和那家伙的债务。
之后我们接着了解到夏凝阿姨以前是师范学院毕业的，之前一直在做老师。只是欠下债务后要债的有事没事的就要到学校里去闹，学校方面不敢留用自己，这下连唯一的工作都没有了，只能干些杂活维持收入，这个无底洞始终还是填不完。现在但却连利息都给不了，所以才有了今天的事情。
我拳头紧紧的捏着，指节上咔咔作响。我很愤怒，无比的愤怒，恨不得打死那个丢下夏凝阿姨的那个畜生。凌晓雨听着眼圈发红，心里也决定这件事情一定要管下去！
“好了，不说这么了。对了，你们说玉婷这孩子没有去上课吗？”夏凝阿姨强颜欢笑，转移了话题。
我这才想起今天来的正事，回答到“嗯，夏玉婷说今天请假，您不知道什么？”
“啊！什么！我不知道啊，我今天看到她去上学的啊，不会出什么事情吧！”夏凝阿姨眉头紧紧皱起，万分紧张的问。
“阿姨，你先别着急，我们一定把夏玉婷找回来。”凌
晓雨看着夏凝阿姨急的快哭了，立刻安慰到。
夏凝阿姨瘫坐在凳子上，眼泪唰唰的就流下来“我苦命的孩子，都是妈妈害了你啊。。。。。”
“阿姨，我保证一定找到夏玉婷，您安心的等着就是了。”我也跟着安慰着夏凝阿姨，信誓旦旦的保证起来。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！