第861章 祸不单行

第**1章 祸不单行
走出医务室后，我华丽的完成了从一个人形走炮到淡定**的转变，整个人仿佛画风都变了，郁闷的离开了武馆。喝了药之后，我体内的躁动好像真的一点都没有反应了，甚至有种洒家的雄鹰好像不在自己身上一样。于是我看了看周围，好像没有人，于是还是有些不放心的躲在墙角解开裤子检查了一下，看到那担心还在我身上，这才放心了，松了口气。
“咦，霍天麟，你在这里做什么？”我刚准备穿上裤子，身后突然想起一个声音，把我吓得差点真的**，下意识转过身。
原来凌晓雨已经回来了，刚好看到我在面壁，于是就好奇的问道。
“啊！你，你干什么啊，变态啊！”因为我转身的时候忘记提上裤子，凌晓雨正好看见我城门大开的样子，脸色腾地一下就红起来，捂着眼睛转过头骂道。
“啊！对不起，我不是故意的。”我也吓了一跳，穿好裤子，希望她别以为我又暴露狂之类的嗜好，那我就真的是跳进黄河洗不清了。
提起裤子后，我们两个都很尴尬，不过我终究是男生，脸皮自然要厚一点。反正我们也是男女朋友的关系，她迟早也要看到，也算是提前预习了。。。。
“班长，我有件事情要告诉你，你别太激动啊。”我想了想，觉得自己暂时变成**的消息还是要给她说一下，万一她哪天兽心大发，到时候误会我生理有问题就惨了。
“什么事情？你。。。。呜呜！”凌晓雨这才面红耳赤的转过头，正想发问，瞬间就被我吻住，美目瞪得老大。
我也不知道二师兄的药物到底有没有用，于是开始先试验一下，要是真的再告诉凌晓雨，免得误会。结果我吻了凌晓雨一会后，果然什么该有的生理甚至是心里反应都没有，看来我现在真的是六根清净，四大皆空了。
“霍天麟！你够了啊，别以为我会同情你，你要是再乱来我连**都给你！”凌晓雨以为我的煞气又发作了，直接一把推开我，气呼呼的说道。
“唉，看来是真的了。班长
，刚才二师兄找到了暂时压制的办法，但用了之后，我会暂时处于没有****的阶段。刚才我只是为了试一下，真的什么感觉都没有。”我叹了口气，也不知道凌晓雨知道后会不会认为自己有守活寡的感觉。
凌晓雨先是一惊，然后仔细观察我的表情确实不是在开玩笑，脸上露出复杂的感情，沉默不语。
“嘿嘿，班长，你要是觉得不妥，我可以立刻找二师兄解封哦。”看到凌晓雨这个反应，我还是挺高兴的，心里想着这说不定就是我们两个再进一步的契机，毕竟如果不是没办法，谁特么的想做**啊。。。。
“嗯，我觉得很妥。正好，让你这段时间好好冷静一下。”凌晓雨想了想，好像根本没有同情我的意思，点点头说道。
我脑袋上瞬间一头黑线，完全不知道怎么回答了。喂，我可是你男朋友啊，我变成**你怎么还支持啊，不带这么玩的！
但是我再无语也没办法，凌晓雨都表示同意，我也不好意思去解封。但是为了平复一下我心中的不满，我又把她强吻了一次，顺便还在她富有弹性的翘臀的捏了一下，可惜还是没有什么反应。不过凌晓雨的反应挺大的，直接追杀我倒武馆门口，最后还是看到一个不知道被谁偷了的井盖钻进去，这才躲过凌晓雨的追杀。。。。
回到家里后，我郁闷的靠在沙发上，还是有点不适应我的**身份。空樱琉璃此时好像出去散步了，并没有回来。我趁着这个机会来到屋里，放了一个最喜欢的动作片视频，我就不信这药真那么霸道。
但结果还是让我失望，老子裤子都脱了，纸巾也准备好了，但即使面对屏幕里那诱人的**和双修画面，洒家的雄鹰还是跟睡着一点，半天反应都没有，简直比看新闻联播还要冷静，看来二师兄真的没有骗我。
“哈哈，师尊，你上线了啊。对了徒儿又弄到一批精品种子，特地来孝敬师尊的，徒儿孝顺吧！”此时我QQ上郝剑的头像闪动了一下，然后一拍种子发了过来。
“尼玛，你丫存心气我是不是！”我气得直
翻白眼，老子都**了，你给我发种子是几个意思啊，嘲笑我吗。
不过我还是全部接受过来，反正我也只是暂时**，说不定以后用得上。
不过为了感谢这个孽徒的好意，我直接回了一句“谢谢楼主，我特么的领到了一个亿，这个活动很OK！”
我接着又看了一会动作片，确定药效没有问题，这才准备关掉视频，万一这时候空樱或者琉璃进来，那误会不就大发了。
“天麟，你回来了。。。啊！！！！”结果我这次又是刚准备穿上裤子，房门突然响起了敲门声，然后房门直接被打开。
我吓了一跳，刚才竟然忘了关门，也没想到空樱跟琉璃会这个时候回来，于是急忙穿好裤子。但是老天偏偏就在玩我，我的裤子好像卡住似的，怎么也提不上去。而房门已经被打开，空樱对我现在
的样子已经一览无遗，整张脸直接变了颜色，下意识尖叫起来。
我知道失去已经来不及了，空樱还好说，大不了一会解释一下就可以。要是让琉璃知道了，那我这段时间连狗粮都吃不上了。于是我只能立刻三下五除二冲到空樱面前，先阻止她再说！
“咻！”但是我现在裤子还在半空中呢，哪能跑的那么灵活，还没有跑到空樱面前就脚下一绊，整个人失去重心，扑向了空樱。
“碰！”就这样我不小心一下扑到空樱身上，然后我们两个齐刷刷的倒在地上。
不过我在倒下的过程中还是把空樱翻了一圈，这样就变成我成了肉盾，她重重的铺在我身上，这一刻我只有一个感觉：尼玛，屁股好冷。。。。
“啊！天麟你没事吧。”空樱一把从我身上坐起来，也顾不得什么害羞，担心我有没有被压坏。
“嘘！！小点声，我没事。空樱，刚才的事情我可以解释的，你不要啊。。。。”我一把抓着空樱，立刻捂住她的嘴，怕被琉璃听见。
只是我的生活往往就是怕什么来什么的节奏，我话还没有说完，门外又走进来一个人影，正是琉璃。而且琉璃走进来第一眼就看到我们，表情直接凝固！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！