第83章 傲娇的夜神琉璃

今天的饭菜依旧的可口，但我还是忍住吃了个七分饱。因为这两天实在太累了，再加上明天要上学，所以准备早早入睡，免得被撑的睡不着。。。。。
夜晚的环境始终那么安静，我此时早已经跟周公打起了英雄联盟，浑然不知道夜神琉璃还在房间里不断的纠结着。
夜神琉璃无力的趴在床上，穿着可爱的卡通睡衣，两边的羊角辫已经散开，跟夜神空樱一样秀美的头发散在枕头上，轻轻的喘着气。
“可恶！可恶！可恶！那个差劲的痴汉居然害得我睡不着！太可恶了！”夜神琉璃的粉拳不断的锤着枕头，一脸郁闷。
趴了一会后，夜神琉璃忽的一下坐起来，长长的留海挡住眼睛，颇有几分落寞的气质。
“小璃，你说我是不是应该跟那个痴汉去道歉啊？”夜神琉璃抱起枕头边的凯蒂猫公仔，扁着嘴巴对玩偶问起来。
然后夜神琉璃自导自演的在凯蒂猫头上按了两下，做出点头的样子。
“什么！你居然也同意！你是不是也被那个痴汉收买了！”夜神琉璃又做出一副生气的样子，叉着腰问到。
然后凯蒂猫又点了点头，好吧，还是被夜神琉璃按的。
夜神琉璃脑袋一低，沉默了一会，最后重重的呼吸了几下，把凯蒂猫放回了远处。
“哼，好吧，这次是看在你的份上我就跟那个痴汉道歉吧！”夜神琉璃直接把一切原因头赖在凯蒂猫身上，起身打
开了门。
如果凯蒂猫在天有灵的话，肯定会大喊一局“关我它喵的什么事啊。。。。。。”
夜神琉璃走到我门口，摆出一个很不情愿的样子，敲了敲房门。
我被敲门声很快就惊醒了，惺忪的揉了揉眼睛。刚才跟周公打英雄联盟到了最关键时候，没想到直接被吵下线了，估计他老人家肯定会骂我是猪队友了。
对这种半夜被吵醒的情况我已表示淡定，叹了口气，晃晃悠悠的就去开门了。
“空樱？不对，是琉璃！”打开房门后，看到对方的发型我下意识的这么认为，但扫到她胸前部位的时候又发现错了。
对于夜神琉璃的到来我微皱着眉头，看着她这幅表情，心想难道因为白天的事情又来报复了？唉，我都又被你弄受伤了，你怎么还没完啊。
“那个，琉璃，有什么事情明天再说好嘛？”对于她要来报复我是一点办法都没有，不过我现在确实太困了，就算找我麻烦也要等到咱休息够了再说。
但夜神琉璃哪管我的意思，直接走进了房门，淡淡的回了一句“门关上！”
对此我只能报以苦笑，算了，最多被她咬一口，咬完我也能清静了，随即把门关上了。
“霍痴汉，去那边躺着！”夜神琉璃进门后很野蛮的把我拽到床边，然后跟个女王似的对我发布命令。
我轻咦一声，奇怪的看着她，难道还要让我躺着被你咬。我又不是你们日本的人体盛宴，别弄得那么邪恶好不好
。。。。。。
“哼，你躺不躺！”夜神琉璃看我半天没有反应，抄起手瞪着我。
我无奈的拍了下额头，罢了，为了我有个清静的夜晚，我忍了！
夜神琉璃看我躺下了，深吸了几口气，粉扑扑的脸上多出几丝绯红的云朵，咬了咬牙也跟着爬上床。
我在床上呆呆的看着夜神琉璃的表情，暗生奇怪，你丫咬个人还要脸红？
想着想着夜神琉璃就跟着来到床上，膝盖抵在我小腿两边的位置，缓缓弯下身子，一把撩开我身上的T恤！
“喂！你~~~~~”我终于意识到不对，刚想喊话，胸前的伤口上就传来熟悉的温润感觉，让我再次吓了一跳。
夜神琉璃呼吸有些急喘，温热的鼻息打在伤口旁边，有些痒又有些舒服。口中那丁如香花一般**再次舔在我的伤口上，更重要的是有过一次经验的夜神琉璃舌头比上次要灵巧一些，罪恶的快感像病毒一样刺激着我的大脑，心跳极具增加，我又要把持不住了！
“琉璃！不用了，伤口早就不流血了！”趁着自己还能把持自己的时候，我艰难的推开夜神琉璃。这感觉很纠结，比让我在QQ跟360之间选择一个还要困难。
夜神琉璃被我推开，一脸不可思议的看着我，气呼呼的说到“哼，你什么意思，我可是看在凯蒂猫的面子上才给你道歉的，你居然不接受！”
“凯蒂猫？”我眉毛挑了挑，这才记起夜神空樱说过的她最喜欢的那个玩偶。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！