第848章 凌晓雨传艺

“嗯，好吧，谢谢你，班长，那么久没见，你就没有什么思念的话对我说吗？”我点点头，听着凌晓雨的声音特别高兴，然后忍不住调戏她一下。
“哼，谁想你了。一个处处留情的家伙，我都后悔跟你表白了。明天过来再说，还有，唐果也很想你！”隔着电话我都能感觉到凌晓雨在脸红，然后还不忘给自己的好姐妹宣传一下，然后就挂掉了电话。
我苦笑一声，凌晓雨就是这样，要她跟我说情话简直比登天还难，但我知道她是个外冷内热的女孩，所以并没有介意。
晚饭的时候老爸跟后妈也回来了，知道回来很是高兴，尤其是后妈，又把我抱了半天，弄的老爸都有点吃醋了。对于这种情况我只能说一声怪我咯，谁叫小泽阿姨是个正太控，见到我这个便宜儿子难免把持不住嘛。。。。
今天我们一家人又高高兴兴的吃了一顿晚饭，时隔这么久我又感受着家的温暖，心里十分开心，迎来了久违的感觉。
晚饭过后，我跟他们看了会电视后就回到了房间，今天早上起得太早，再加上陪空樱琉璃玩了一天，身体很疲惫，便早早的回到自己房间里休息起来。不过在睡觉前我还是跟好久不见的玉婷连了线视频，看看她最近的样子。
洛炎告诉我夏玉婷的手术已经成功了，不过现在刚刚动完手术还在修养期，这两天
不能接触电子产品以免有辐射影响恢复。而今天我发现玉婷的聊天软件上线了，所以我立刻就点开视频。而且按照时间来算，现在是美国的早晨，她应该也起来了吧。
夏玉婷那头等了好一会才连线，然后我就看到此时身着病服的她正靠在一家病床上，脑袋上还宝着一个类似围巾的东西，脸色还有些病态，但比之前精神已经好很多。
“玉婷，晚上。。。。额，是早上好，你现在感觉怎么样，有异常的感觉吗？”当再次看到夏玉婷的样子，我一直以来的心结终于解开了。天见尤怜，这个可怜的女孩子终于不用被病痛折磨了。
“嘻嘻，哥哥，你终于上线了。放心，手术成功了，我已经好了。”夏玉婷看到我也十分高兴，本来有点憔悴的脸庞又重新焕发活力。
我笑了笑，对于这个消息早就知道了，希望她能够早点回来，也怕她在异国他乡受到欺负。。
“嘻嘻，哥哥，放心我没事，你那里怎么样了，还好吗？我真的好想早点见到哥哥啊，我好想你。”夏玉婷继续聊天，眼神里流露出浓浓的思念。
“嗯，我也想你。没事的，反正恢复期也没多久，我等着你们。你跟夏凝阿姨住在异国他乡肯定不习惯，放心，别墅我隔一段时间就打扫一次，就等着你回来住呢。”我点点头，也十分想念她。
我这段时间已经彻底想通了，夏玉婷的存
在已经印在我的骨髓里，已经密不可分。至于血缘关系之类的其实并没有那么重要，人就是在拘泥于形式，所以往往迷失在其中。无论怎么样，她，永远都是我的妹妹！
“哥哥，我也想早点回来。只是，只是我动手术把所有的头发减掉了，现在跟个小尼姑似的，好难看啊。不过哥哥放心，等恢复后我就用增发的办法快点长出头发，这样就可以用最漂亮样子跟哥哥重逢。”夏玉婷对于自己的头发还是有些遗憾，所以视频之前找了个东西抱住脑袋。
“没事的，头发不重要，回来慢慢长也是一样。”我哭笑不得的看着夏玉婷，搞了半天她就是因为这个原因才纠结的啊。
夏玉婷摇摇头，变着嘴巴说道“不行，我才不要用那么难看的样子让你看到，很丢人的。”
我叹了口气，既然她都这么说了，我也没办法反驳，只要她高兴就好。而且头发长出来也不需要多长时间，到时候就用买下来的生日礼物给她做见面礼。
我们聊了一会后，夏玉婷也是美国跟我们的时间是反的，所以没有打扰我太久，跟我道了晚安。
没有拍戏的生活，我睡了这么久以来最舒服的一觉，第二天起来精神十足。琉璃早上特意早起给我做了早餐，我们吃饭之后还想起和凌晓雨的约定，便找了个借口出门。
出门口后我一路小跑的来到武馆，擦了擦汗水，走进武馆。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！