第863章 小鸭子的故事

第**3章 小鸭子的故事
“服侍睡觉！？”空樱的话再次刷新了我人生的三观，都怀疑就时不时听错了，整个人都愣在那里。空樱这个是什么意思，难道为了替琉璃赎罪，连这种事情都可以接受，这个完全是无底线的溺爱啊！
“嗯，是的，这是空樱想了很久才想到的。天麟每天都很忙，一会很累的，所以空樱决定每天晚上等琉璃睡着了后就来服侍哥哥，我最近特意学了按摩，所以一定会让你满意的！”空樱点点头，倒没有觉得这个决定有什么不妥，眨着单纯的眼睛好奇的看着我。
我这才明白是这么回事，原来空樱只是帮我按摩之类的，搞了半天原来是我邪恶了。但这个也不能怪我啊，都怪岛国的爱情动作片，每次说服侍之类的，结果就啪啪啪了。。。。
“天麟，怎么了，难道连这种事情你都不肯让空樱做吗？”空樱看我一脸尴尬的站在那里，以为我不想接受，那就代表还是会计较琉璃的事情，几乎用哀求的语气跟我说道，说话间又要哭起来。
“别，别，空樱我没有这个意思。我答应你就是了，别哭了好吗？”我只是因为自己的误会而尴尬，根本不关空樱的事情，谁知道这个丫头有误会了。
空樱接受了，这才止住眼泪，微微一笑，好像占了多大便宜似的，我也是无语了。
“嗯，那请天麟给空樱一点事情做吧，要不要空樱帮你打扫房间？”空樱点点头，然后突然跪在地上说道，抬起头问我。
“啊咧，你这是做什么，快起来，怎么又跪起来了。”我又吓了一跳，咱最多只是接受空樱做点事情，但不代表就把空樱当成女仆一样使唤，那我绝对不可能做得出来。
“天麟，只有这样才能表示出赎罪的诚意啊，如果站着服侍你，会很失礼的。”空樱摇摇头，不明白为什么反应这么大，但还是在我的搀扶下站起来。
我翻了翻白眼，看来空樱来到天朝这么久还是忘不了他们岛国的那一套，一遇到点什么事情就要下跪求原谅，看来这种思想在她身上已经根深蒂固了
。
“空樱，但你也是我妹妹啊，让妹妹跪着那我这个做哥哥的岂不是更加失礼。没事的，你随便打扫一下，然后就快去睡觉吧。”我想了想在，终于找到一个比较合适的理由拒绝到，在空樱的小脑袋上摸了下，淡淡一笑。
“哦，那空樱听天麟的话，请稍等一会，空樱马上收拾好！”空樱无论中了我多少次摸头杀都会露出羞涩的表情，然后干劲十足的忙活起来。
接着我只能躺在床上看着空樱收拾我的房间，心里也庆幸平时淬炼麒麟臂的罪证都是当场销毁的，而我也没有用其他东西的嗜好，所以并不担心被查到什么羞耻的东西，一万玩着手机一边看空樱整理，我就想帮她肯定空樱也不会同意的。
过了一会后，空樱终于整理好房间里的东西，每一样都摆的整整齐齐的，洒家的狗窝瞬间焕然一新，没想到空樱在居家方面也这么在行，看来是遗传了小泽阿姨的天赋。
“天麟，空樱已经做好了，满意吗？”空樱忙活完了后，小脸因为运动变的有些红扑扑的，让人看了有种想咬一口的感觉，然后很礼貌的站在我面前问道。
“嗯，很好。已经不早了，你快去睡觉吧，我也要睡了。”我点点头，发出内心的赞叹道，觉得以后要是这样也蛮不错的。
“谢谢夸奖，但空樱还不能睡。因为天麟你都没有休息，我的工作就是服侍你睡觉啊。”空樱摇摇头，还是不肯走，非要完成自己服侍我睡觉的任务。
“唉，好吧，我那我现在睡了，你回去吧。”既然空樱这么说，我只能立刻平躺在床上，假装要休息的样子。
空樱还是依旧用标准的姿势站在那里，看起来真把自己当成动漫里的女仆，带着温柔的微笑。
“天麟，那你睡觉的时候要听故事吗，我可以给你讲小鸭子的故事？”空樱知道我肯定不可能一下就睡着，然后竟然脑洞大开的着我。
“扑哧！不用了，谢谢。。。。”听到空樱的话我直接有种笑喷的感觉，上次小泽阿姨也是要跟我讲什么小鸭子的故事哄我睡觉，如果我
小个十几岁说不定还可以，但谁特么的听到一个十五岁的纯爷们还要听故事睡觉，让人知道岂不是要笑掉大牙。
空樱哦了声，也觉得对我不太合适，因为以前跟琉璃一起睡的时候，妈妈不在她就要一直缠着自己讲故事，所以就养成了这样的习惯。
“嗯，晚安！”空樱点了点头，然后俯下身在我熊脸上吻了一口，完成每天的晚安吻。
“咚咚！”当空樱那软软的嘴唇吻在我脸上的时候，我一直波澜不惊的心脏突然急速跳动了两下，竟然莫名其妙的产生了一丝躁动！
我皱了皱眉，觉得十分奇怪，二师兄的药不是彻底把我的荷尔蒙给封印了吗，怎么还有这种情况，难道是药物失灵的？也不太可能啊，我都做了那么多的试验，按理说应该不可能才对啊？
算了，刚才应该是错觉吧，而且我现
在真的有困意的，明天还要跟唐果约会，还是早点睡觉吧。反正这个事情我已经给凌晓雨通报过了，她一点都没有介意。好吧，对于现在属于**模式的我，换谁也不用担心了。。。。
就这样我的意识渐渐模糊起来，彻底陷入沉睡，鼻尖传来均匀的呼吸。
“天麟，你睡着了吗？”空樱守了一会之后，这才再次注视着我，然后轻轻的问道。
空樱看我真的睡着了，这才换了个比较舒服的站姿，刚才害怕因为我会觉得自己失礼，所以一只都保持标准的站立，显示出自己最大的诚意。接着空樱低下头看着我睡着的样子，胸前不停的起伏着，修长的指尖仿佛不受控制的摸着我的鼻尖，眼神里散发出迷离的光芒，脸色绯红。
然后空樱努力调整着自己的呼吸，轻轻地俯下身子，将樱花般的玉唇缓缓的往我的嘴唇上贴来。
“打灭！天麟知道会生气的！”只是最后空樱还是克制住自己，修长的睫毛动了动，用自己都听不到的声音喃喃说道“对不起，晚安，空樱去睡了！”
空樱说完最后再我的脸上吻了一下，然后缓缓退出我的房间，柔和的灯光下映照着一个略显落寞的身影。。。。。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！