第813章 冰释前嫌

当我和凌晓雨看到那个站在不远处的身影后，彻底惊呆了，因为，因为那个人就是唐果！我完全没想到她会这个时候出现在这里，而且她到底是什么时候来的，到底听到了多少？好吧，这个简直是废话，就算是听到最后一句也知道是怎么回事了，而我跟凌晓雨的恋情就这样毫无防备的被发现，恐怕此时唐果的打击比之前加起来的还要多吧！
“唐，唐果，你，你什么时候来的？！”凌晓雨一看到唐果的样子，就已经猜出事情已经曝光了，一时间也慌了手脚，神情呆滞的问道。
“为什么，为什么你们要骗我，呜呜呜～～～～”唐果摇摇晃晃的站在原地，整个人看起来随时回倒下，看来已经什么都知道了。豆大的泪珠顺着眼角留下，内心最后的希望也跟着破灭了。
或许唐果可以接受我的无理取闹，可以接受我的漠不关心，甚至可以接受我想对她做那种事情。但她唯一不能接受的是自己从头到尾都被蒙在鼓里，跟小丑一样横插在我跟凌晓雨之间，这一刻她的精神彻底崩溃了，留着眼泪转身向里面跑去。
“唐果！事情不是你相信的那样，你。。。。”凌晓雨看着唐果伤心的样子，也跟着哭起来，也跟着连忙追出去。
我咬咬牙，真有种扇自己耳光的冲动，早知道就跟凌晓雨换个隐秘的地方说话多少，这下好了，彻底完蛋了。但现在唯一能做的就是补救，只能跟凌晓雨一起追出去。
唐果完全不想听凌晓雨的声音，跑进自己的房间，砰地一声关上了大门。唐果虽然伤心，但还是不可能对凌晓雨发脾气，只能把所有委屈咽到肚子里，房间里不断传来哭泣声。
“唐果，对不起，我知道现在说什么都没有用了。如果你真的觉得委屈，我恨我，骂我都可以，不要一个人哭好吗？你喜欢霍天麟，我让给你就是了，求你不要这样，呜呜呜～～～”凌晓雨不停地敲打着房门，无比后悔，扑通一声跪下来，哭的撕心裂肺，可见对唐果是有多在意。
可是房间里除了哭
声还是没有什么动静，我稍稍放了心，起码唐果没有想不开的迹象。
看着凌晓雨跟唐果的样子，我心里也十分难受，一场三角恋永远注定的都是互相伤害。我辜负了唐果，也伤害了凌晓雨，但感情的事情就是那么无奈，谁可无可奈何。
“唐果，一切都是我的错。是我让班长瞒着你的，也是我故意让你讨厌我，班长并不想那么做。对不起，既然事情发生了，我不会逃避，现在就做个了断吧！”我深吸一口气，将所有的罪责揽在我身上，这样下去永远也解决不了，只能快刀斩乱麻！
“霍天麟？你要做什么，不许乱来！”凌晓雨缓缓站起来，听我的口气似乎又要做什么鲁莽的事情。
我没有回答，转身到练习场取了一把刀，然后再次走到唐果的房门前，鼓足了全身的力气撞了过去！
“碰！”大门发出一声巨大的响声，然后发出咔嚓一声，房门被我撞开。
我的身体因为惯性冲到房间里，重重的跌在地上，尼玛，疼死老子了，为什么老子装叉总是要付出代价。。。。
我的举动让凌晓雨还有唐果都吓了一跳，没想到我会选择这么一个简单粗暴的方法进来。我捂着发麻的肩膀站起来，看着唐果抱着双臂蜷缩在床下，眼泪依旧不停的留着，心里又是一痛，直接走过去。
“唐果，一切都是我的错。我之前不该那么对你，也不该伤害你。拿着，如果你真的委屈，就杀了我，一切就结束了！”我蹲下身子，直接将唐刀放到唐果的掌心中，刀身横在我的脖子上，一字一句的说道。
“啊！不，我不要，霍天麟同学，我不要伤害你！”唐果吓的一把丢掉刀，根本不敢，或者不愿意这么做，内心无比挣扎。
我也知道唐果下不了手，但这是我该付出代价，于是转身又拾起刀，然后一件件脱掉自己的衣服，露出健壮的肌肉，将刀尖抵在胸口处。
“唐果，这一刀算是我向你赔罪了，不管你原不原谅我和班长，都是我应得的，对不起。”感受着冰凉的刀剑，我还是有些发怵，不
是每个人都有勇气自残的。但为了把这个事情解决，我受点苦也没什么，反正医务室还有二师兄这个专业奶妈。。。。
就在凌晓雨和唐果没有反应过来的时候，我直接对着自己的胸口缓缓划下，每移动一丝，身上就传来彻骨的疼痛，也不知道那些自残的人为什么回喜欢这样。很快殷红的献血顺着刀尖流下来，将我的身体染红，看起来触目惊心！
“不要！”此时凌晓雨和唐果几乎是同时喊出来，也顾不得什么伤心难过，一把冲到我勉强抓住我的手腕，唐果阻止我的动作，凌晓雨将唐刀丢掉。
看着凌晓雨与唐果的手掌重合在一起，我露出一丝微笑，没想到这个苦肉计还真管用，两人终于能为了一个目的合作，起码就是个好的开端。
“霍天麟！你不要命了是不是，你非要让我担心死才甘心吗？”凌晓雨气的一拳想打过来，但看到我的伤势后，还是忍住，一
边哭一边骂着。
“呜呜～～霍天麟同学你不要死，我原谅你和班长了。都是我地错，害得霍天麟同学受伤。”唐果看我满身献血，拼命帮我按住伤口，十分愧疚的道歉。
我笑了笑，看来简单粗暴往往确实最好解决事情的办法，只是早知道刚才划轻一点了，妈蛋，真特么疼。。。。
“谢谢你能原谅我，唐果，没事的，我这个伤没什么大碍，不会死的。好了，我需要去上点药，你跟班长再好好谈谈吧，她最在乎的人还是你。”我点了点头，我的工作算是完成了，接下来要彻底化解掉凌晓雨跟唐果的心结还要靠她自己。
她们本来是想陪我一起去的，不过现在可是关键时期，我还是留下她们两个好好谈一下。
来到二师兄的医务室后，他并不在这里，但还有些创伤药，我直接涂上，然后自己包扎好才穿好衣服。
等了一会后，我算两人应该谈的差不多了，我就过去看看。打开门之后，两人果然已经手牵手坐在床边说着，只是表情有些奇怪。尤其是看到我来了之后，更加惊慌，也不知道两人刚才到底说什么事情。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！