第85章 缺席的夏玉婷

“嘻嘻，终于成功了！”没想到刚刚还快哭的后妈立刻就跟个小孩子似的起身，一把抱住我的狗头。
没想到后妈动作那么快，我没有防备的就被搂过去，咱的熊脸直接埋到后妈消瘦的肩膀上，长长的头发盖住我的脑袋。
我本能的挣扎了下，但后妈好不容易才抓住机会，怎么可能放开我，反而把我按的更紧了！
“天麟要乖，妈妈爱你哦！”小泽阿姨做出胜利的表情，在我脑袋上施展起摸头杀。
我靠，摸头杀是老子的绝招啊，小泽阿姨你就别乱用了。
“妈妈，你怎么了。。。。。”就在小泽阿姨的摸头杀施展到一半的时候，梳着羊角辫的夜神琉璃突然走了进来。
我又被吓了一跳，我靠，为毛每次出现尴尬场面的时候夜神琉璃就会出现，你丫是算计好了的吗！
“纳尼！”夜神琉璃看到我倒在后妈的肩膀上，美目瞬间瞪得大大的，捏紧拳头看起来要吃人一样“你！你这个痴汉，居然对妈妈无礼！”
你妹啊！不，我妹啊！你哪只眼睛看到是我干的了，明明是后妈按住我的狗头不松开，怎么到你眼里就变了一个意思了！而且我再怎么样也不可能对后妈做什么吧，不然老爸不得悲剧的去坐马航了。。。。。。
“琉璃，不要胡闹，我只是想抱抱天麟而已，没有无礼这种事情！”终于连后妈都看不下去了，
为我辩解到。
我埋在后妈肩膀上的熊脸顿时泪牛满面，差点就喊一声亲妈了！不，再生父母啊！
有了后妈的话，夜神琉璃再怎么样也不能胡闹的，气的一跺小脚，气呼呼的出门了。
“科美纳塞，琉璃总是给人带来困扰，哥哥不要生气好吗？”后妈终于放开我，练练对我道歉。
我笑着摆摆手，说到“没什么，我不介意的。。。。。。”
幸好你还不知道夜神琉璃对我做的其他事情，否则后妈要给我道歉个三天三夜了。。。。。。
后妈走后我迅速出房门洗漱好，跟着其他人一起吃早餐了。夜神琉璃又恢复之前的表情，时不时的对我亮出自己那洁白的小虎牙，看得我一阵哆嗦。。。。。。。
我无奈的来了个风卷残云，连吃的什么东西都忘记了，只想离开这个是非之地。
“我吃饱了，先去上学了！”我站起身，一溜烟的跑出屋子。
夜神空樱笑着点了点头“嗯，哥哥慢走！”
“哼！”夜神琉璃没想到我这么快就开溜，又气的直跺脚，把怨气都发泄在食物上。。。。。。
我一溜小跑的来到学校，甩了甩汗水，坐到座位上喘着粗气。
“嘻嘻，天麟哥早啊，怎么气喘吁吁的。”冷星星总是第一个跟我问好的，然后按照惯例给我来了一句喷饭的话“对了，打胎成功了吧？”
“打你妹啊！”我也按照惯例打赏
了她一个爆栗。
冷星星疼得捂住脑袋，眼泪汪汪的抗议到“天麟哥，你不要每次都打我头啦，人家会变笨的！”
我把头一扭，懒得理他的抗议。
何尚依旧在那里念着类似超度的经文，而郝剑则拿着手机津津有味的看着屏幕，露出猥琐的痴汉表情。
“喂，说了多少次了，不要在课堂上看动作片，整个班级的形象都被你拉低了！”我白了郝剑一眼，用脚尖踹了他下。
郝剑这才惊醒，看到我在旁边立刻凑上来笑道“哎呀，你这回真误会我了，这这是在看国产原创动画巨制渣影忍者，可是央视操刀的，据说耗费了一亿资金呢！”
“切，我读书少你可别骗我。上次央视的那部雷管的故事还对外号称三千万巨制呢，结果做的跟小学生的暑假作业似的。。。。。还有，你确定没有抄袭火影忍者？”我眉毛一挑，忍不住吐槽起来。
郝剑捏了捏下巴，连连保证，眉飞色舞的介绍起来“这个真没有，故事是发生在古代的渣影村，讲诉的是第一代渣影漩涡文章跟第二代渣影宇智波陈赫对战毒影村卡卡默跟春野沫的故事，绝对原创！”
“靠！！！！！”我，冷星星甚至连何尚都忍不住骂了起来，这不叫抄袭！！！
过了一会上课后，我随意的瞟了一眼班里，却发现夏玉婷的位置是空的，心里突然泛起了嘀咕，她怎么没来上课，难道遇到什么事情了？
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！