第821章 软禁

离开医院后，我脑子里还是一阵稀里糊涂，真希望刚才只是一场梦。现在除了吴瑕之外，又稀里糊涂的加了个紫小沐，本来一件简单的事情越弄越复杂，现在就是江左梅郎梅长苏来了也解决不了的说吧。。。。
由于我折腾了一大堆的事情，等回到家的时候已经是下午了。此时家里并没有人，看来他们又去哪里玩或者拜年之类的，家里只有我一个人。我摸着咕咕叫的肚子，午饭没吃的我早就饿的不行了，于是就看看厨房里有什么吃的。果然，即使我没有回来，后妈还是专门给我留了一份饭菜，我立刻狼吞虎咽的填饱肚子，一把躺在沙发上休息着。
“唉，这下玩大发了，怎么办啊。。。。”我双手枕着狗头，还是想不出什么办法解决。要说是办法，那也只有一直跟凌晓雨保持着恩爱白头的态度，其他人应该就知难而退了吧。
我点点头，现在也确实只能这么办了，反正最后的决定权在我手里，也不必太过杞人忧天了。
现在这些事情我已经暂时不想去考虑，目前最重要的还是先去影视城报道才是重点。百里紫冰已经催了两次了，再不去恐怕就属于违约，别说钱拿不到，恐怕到时候违约金就能让我赔的连过年的红裤衩都木有了。。。。
而且现在老爸他们都不在屋里，正好是我去报道的好时候，虽然先斩后奏的事情有些过分，但也没有其他更好的办法了。想好之后，我立刻回到房间里收拾好东西，物件不多，也只是一些生活必需品，毕竟这次拍摄我恐怕要待到将近开学，有备无患。只是我刚刚收拾好东西放在客厅的时候，老爸就一个人突然回来了，而且正好被老爸看个正着，把我吓得不轻。
“咦，儿子，你收拾这些东西做什么？是不是又想溜出去？”老爸皱了皱眉头，看到我提着行李箱，一下就猜出来我的意图。
“额。。。。老爸，我，我不是给你说过吗。寒假的时候我跟百里紫冰要去拍戏挣钱，你也同意了。那个，那个我就是想先收拾好东西等你
们回来，然后才赶过去。”我努力平复紧张的心情，既然被发现了，只能硬着头皮说下去。
不过老爸的机智可是我等能骗得过的，最起码人家的近视都比我高好几倍，我这些恐怕都是他玩剩下的，所以根本没有相信我的话。
“你这小子，什么时候也学会跟你老爸撒谎了。你是想偷偷跑出去吧，给我还来这一套虚的？”老爸果然看穿我的心思，轻轻一巴掌拍着我的狗头问道。
“嘿嘿，知我者老爸也。老爸，人家这几天已经催我了，再不去就晚了。”被老爸当面拆穿，我还有点不好意思，讪讪的笑着，在老爸面前我可是一点脾气都不敢有。
而且看老爸的样子，并不怎么介意，所以倒是我担心多余了，准备问询老爸的态度。
“去？谁允许你去了，寒假就给我老实在家里待着，不然我收拾你小子。上次去旅游一天都差点送命，这次到待这么久，我可不放心。”结果我还没有来得及开口，老爸直接就拒绝我的请求，一点商量的余地都没有。
“啊？老爸，这个事情你可是答应我的。而且我是签了约了，要是不去要赔钱的。咱们买房子的贷款都还没还完呢，可赔不起啊。”我立刻苦着脸，将事情的严重性告诉老爸。
好像我说的话确实让老爸有了顾虑，但也仅仅是迟疑了一下，并不能改变他的想法。
“这个你不用担心，真要赔钱我帮你陪就是了，我不想让你又出事，你小泽阿姨，空樱，琉璃都不能在受打击了。”老爸也有自己的考虑，以我的倒霉程度，还是害怕我拍戏的时候会出意外，所以依旧没有同意。
“这个，我会保护好自己的，老爸你就让我去吧。”看来事情跟我想象中的差不多，老爸这关确实是最难过的。
不过老爸说什么都不同意，直接将我收拾好的行李放回屋里，而且通知我这几天都不许出门，如果要出去也必须跟他一起，活生生把我所有的退路都给断了，让我彻底哑火了。。。。
没过多久后，空樱，琉璃还有小泽阿姨也都回来了，
而且都接受了老爸的命令，将我软禁在家里。虽然她们都不想这么做，但为了我的安全，也只能同意了。我顿时哭笑不得，现在全家都来监视我了，看来这回是真的没戏了。
吃完晚饭后，我依旧带着郁闷的心情会到了房间，心里还是不甘心。我这个人最重视的就是承诺，既然答应了，除非是不得已，否则绝对要履行。只是我被老爸软禁在家里，我家可是又是五楼，就算是想逃跑也找不出那么长的绳子玩空中飞人。
“对了！他们总要睡觉的嘛！”想了一会后，我突然灵机一动，白天我肯定跑不了，但等到半夜还是没有问题的，反正他们也不可能一天二十四个小时看着我。
我顿时都快被自己的机智给打动了，又开始收拾起东西，一直等到半夜将近一点的时候，确定大家都睡了，我提着行李箱悄悄走出房间，周围果然一片安静，再加上隔音的原因，即使拖着行李箱也不用怕被听见。
“天麟，你果然要走吗？”只是我刚准备穿过客厅的时候，空樱的声音在黑漆漆的空间里传来，差点把我吓尿了，还以为自己是不是出现了幻听。
接着客厅的灯一下亮起来，然后穿着睡衣的空樱正安静的站在沙发旁边，一脸幽怨的看着我。
“啊？空樱，你，你还没睡？”我愣了半天才反应过来，不知道空樱这么晚了藏在客厅做什么。
“嗯，是啊。爸爸说你晚上肯定会悄悄逃走，所以要我守在这里不让你出去。”空樱点点头，缓缓走到我面前，咬着唇角问道“天麟，你真的要我们吗？”
没想到老爸连这个都想到了，在我的机智上狠狠地扇了一耳光。老爸之前是特么的在FBI，军情六处，还是有关部门工作过啊，这反侦察工作也太特么的逆天了。。。。
“没有，我只是想要去拍戏而已。我已经答应过人家了，食言总是不好了。好了，好妹妹，你就让我走好不好，大不了我给你带百里紫冰的签名照回来做礼物怎么样？”我无奈的叹了口气，只能摸着她脑袋，小声的安慰着她的情绪。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！