第957章 小萝莉

没过多久，老爸跟后妈就回来了，开始我还有些紧张，但看到老爸跟后妈并没有异常，我这才放心起来。因为空樱昨天晚上给我打掩护用了不舒服的理由，后妈一看到我就心疼的检查我的脸色，发现我确实挺疲倦的，还以为我并没有好，差点就要把我带到医院里检查一下。
我自然连忙拒接，本来就是假的，于是就称自己已经好了，后妈这才安心，然后招呼我们吃饭。
“天麟，你大病初愈，来，多吃点，好得快！”由于我在后妈心里属于病号，自然对我格外关系，一个劲的往我碗里夹泡菜，说是从棒子国进口来的，包治百病。。。。
“呵呵，真不用了，我很饱了！”我一口气吃了满肚子的泡菜，嘴巴都快咸死了，再吃下去我真要得直肠癌了！
而且旁边的琉璃貌似还十分不爽，搞的我又多幸福似的，几次想要告发我，但还是没有说出来。而且旁边还有空樱看着，自然不会有事情。只是我感觉空樱一直闷闷不乐的吃饭，似乎有什么心事。不过空樱的心事不用说我都知道，肯定是因为对老爸和后妈撒谎了，觉得自己是个坏孩子。但为了我，却把所有的罪责都压在自己心里。
手指在筷子上捏了捏，感觉这件事情明明是我的错误，却要空樱替我承担，太不公平了。更何况是她这种乖乖女，我倒是没有考虑倒这一点。
“爸，小泽阿姨，我想跟你们坦白一件事情。其实我昨天有事情，根本没有回家。然后逼着空樱和琉璃骗你们说我病了，对不起，我错了！”我咬咬牙，想着身为哥哥本来就是替妹妹承担责任的，现在反而要让空樱替我承担，始终没办法做出这种事情，于是主动承认了事情。
“什么！！！”我的话刚一说出来，后妈，空樱，琉璃三人都集体惊呼一声，没想到我会主动承认错误。
三人反应过来后，又集体看着老爸，毕竟他才是一家之主，自然掌握了生杀大权。我叹了口气，大不了就挨顿家法，总比让空樱一直愧疚好。
“爸爸，是空樱的错
，请不要责怪天麟，他一定有重要的事情才会这样，我愿意代替他受罚！”空樱第一个站起来，第一件事情就是把责任揽在自己身上。
“那个，我，我也有责任，我也说了谎！”接着琉璃也很愧疚的站起来，气呼呼的瞪着我，似乎在说“你害死我们了！”
老爸眉头一皱，看了看我们三个，轻轻的将筷子放下，动了动嘴唇准备发话。
“打灭！爸爸，你不能惩罚天麟，他才大病初愈，很可怜的！”接着后妈也跟着站起来，挡在我面前，张开双手护住我。
我嘴角顿时一阵抽搐，这都什么跟什么啊，我都说了昨天是装的，后妈怎么还认为我生病了，你是没有搞清楚状况吧。。。。
“呜呜呜~~~爸爸，你知道你最好了，不要生气好不好，大不了琉璃给你讲小鸭子的故事，这样心情会好一点吧。”琉璃也趁热打铁，立刻腻歪在老爸身边，抱着老爸的手臂撒娇，那脑袋在他肩膀上蹭着，要多嗲都多嗲，看得我都起了一层鸡皮疙瘩。
不过这招虽然很俗套，但却最管用。本来板着脸的老爸，被琉璃这么一闹，忍不住笑了起来，无奈的看了琉璃一眼，轻轻的在她脑袋上拍了拍。
“唉，你们一个个不要那么紧张好不好，说的我又多十恶不赦似的。臭小子，你现在这里啊，把其他人都拉进你的阵营了，是不是以后连老爸都不放在眼里啊？”老爸脸色好了很多，然后无语的看着我问道。
“嘿嘿，老爸您见笑了，这家里当然是你说了算，我哪敢啊。”我缩了缩狗头，讪讪的笑着，老爸的威慑力我可从来不敢去挑战。
老爸想了想，又看了看还抱着自己不放的琉璃，只好无奈的妥协了“好了，以后真有什么事情，给我们提前说一声，这样免得大家担心你。你也不小了，我也不能一辈子把你当小孩看，只要你问心无愧就好。不过惩罚还是要的，今天晚上把碗洗了，这件事情就过去了。”
“耶~~~爸爸赛高！”琉璃一听顿时笑起来，看样子都恨不得要以身相许了。。。。
我也松
了口气，朝空樱笑了笑，这样子她也不用再内疚中一直折磨自己了。
吃完饭后，我按照约定把碗筷给洗了，然后一家人还是照旧在沙发上看着电视，照样欢声笑语。
因为我早这两天折腾的很累，便很早就睡觉了，终于舒舒服服的休息了一晚上。
第二天清晨我还是被空樱给叫醒，吃饭早餐后，我将空樱还有琉璃送上了公交车，然后自己坚持跑步去学校。结果跑到半路之后，突然钻出一个娇小的身影，我猝不及防的撞到了她，将她撞到在地上。
我看了看对方，是个大约六七岁的小女孩，一米左右，扎着两条马尾，跟琉璃的发型差不多。穿的看起来挺破旧的，但依旧能给人一种可爱的感觉。一张可爱的鹅蛋脸，小巧的鼻子跟嘴巴，一双眼睛特别大，水汪汪的，只是脸上抹了类似锅灰之类的东西，脏兮兮的看不出原来的模样，但
可以确定多半是个小萝莉。
小女孩倒在地上搓着手臂，看起来很疼，无辜的大眼睛看起来更加惹人怜爱，委屈的看着我。
“对不起，小朋友，你没事吧？”我愣了愣，连忙上前扶起她。看她这身打扮，看起来家庭条件并不好，所以我心里还是挺愧疚的。
“没，没事，谢谢叔叔！”小女孩本来还挺生气的，但不知道为什么突然间态度就好起来，眨着忽明忽暗的眼神感谢到。
只是小女孩这个称呼让我整个人都无语了，我虽然长的是着急了点，但没必要认成叔叔吧。。。。
“咳咳，不用客气，叫哥就好。你没事的话就赶快去上学吧，咦，小学的路好像不是这一边吧？”我尴尬的咳了两声，忍不住摸了摸她的脑袋，谁叫我有这该死的萝莉控属性呢。
小女孩攥了攥拳头，眼神中闪过一丝不爽，但还是压制住，然后摆出更加可怜的样子看着我。
“怎么了，是不是受伤了，要不要我带你去医院看看？”我看小女孩没有反应，还以为她刚才被我撞伤了。
“没有，叔叔，你可以买我的火柴吗，拜托了。”小女孩摇摇头，瞪着大眼睛说道。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！