第914章 抽刀断水流

一想到这里我心里一下就慌了，虽然我对凌晓雨的身手很有信心，但是只要冷星星没有夸大其词，对方能轻易打败冷若羽，那就算是凌晓雨多半也有危险，这可是我最不愿意发生的事情。
“咦，天麟哥，你愣着做什么啊，快跟我一起去啊。”冷星星看我还在那里发呆，急着抓着我肩膀喊道，差点震破我耳膜。
“好，好，我们先过去吧。”我一下回过神，点了点头，就带着冷星星拦了一辆车子朝医院走去。
去医院的途中我还是有点担心，但是当着冷星星的面我又不好给凌晓雨打电话。要知道她对凌晓雨平时都横眉冷目的，要知道她现在是我女朋友，岂不是要炸锅了，所以只能先陪着她一起去，也正好看看冷星星说的情况是不是真的，免得自己白担心一场。
车子很快就到了医院，我跟冷星星下了车之后就朝医院跑去，果然在病房里看到了冷若羽，心情不由得一紧。
“星星，我都说了不用过来，我明天差不多可以好了。”冷若羽顺着脚步声看过来，淡淡一笑，用虚弱的声音说道。
“姐，你没事吧？呜呜~~~是哪个杀千刀打伤你，明天我找人开一架挖掘机把他们的武馆给铲平！”冷星星看起来跟冷若羽的关系很好，一看到她受伤的样子，急的眼泪都流出来了，一开口就要喊打喊杀的，把周围的病号都吓得不轻。
我嘴角一抽，极其无语的看着冷星星，虽然你关系冷若羽，但也没必要这么夸张吧。习武之人比试受伤很正常，不带你这么报复的。你又不是泰森，打不过还特么的咬人耳朵。。。。
不过冷若羽尽管跟我发生了很多不愉快，但因为冷星星的关系，我也不放在心上。此时她受伤也没有平时的盛气凌人，看起来挺招人心疼的，无力的靠在病床上，手上打着点滴，尤其是脖子上还残留着爪印，光看力道简直堪比我的麒麟臂。只是就算我跟冷若羽打架，也不会下这么狠的手，比较她这么说也是一个女孩子，这点丧失，咳咳，是绅士风
度还是有的。
看着冷星星跟冷若羽聊天，我终于有了空闲时间，于是悄悄走出病房，然后拨打了凌晓雨的电话。
“霍天麟，这么晚你打电话做什么？”凌晓雨那头听起来并没有异常，奇怪的问着我。
“班长，你那里没什么事情吧，比如有人来踢馆之类的？”听到凌晓雨没什么事情，我也松了口气，于是试探性的问道。
毕竟冷若羽正躺在医院里，我也不再怀疑，只希望对方只是挑战了跆拳道馆，并不打算真的要拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园。
“没有啊，你干嘛突然说这个，是不是发生什么事情了？”凌晓雨摇摇头，但听出我的意思，再加上她是个很聪明的女孩子，自然感觉到不对劲。
“嗯，没错。刚刚我得到消息，有一批从别的城市来的高手，说要挑战涪城所有的习武之地，现在全胜跆拳道馆的冷若羽跟大师兄都被打伤了，看来对方实力不弱，你要小心点，万一有什么情况一定要通知我。实在不行，我帮你解决就好。”我点点头，并没有完全放心，于是将目前知道的告诉凌晓雨，让她做好准备。万一凌晓雨也挡不住那些人，我大不了找二师兄帮我开挂，以我现在的实力再加上红眼模式，对付同龄人应该不会有太大的问题。
凌晓雨听到冷若羽受伤的事情跟我一开始的反应一样，然后沉默了下，不知道在想什么。
“嗯，我知道了，这件事情我会调查一下，谢谢你。但是你不许给我私自行动，出了事情怎么办！”凌晓雨沉默了一下才回答道，而且还特意嘱咐我不许乱来，怕我一着急又做出什么危险的事情。
“好吧，这个当然咯。呵呵，班长，放心啦，我又不是三岁小孩子，不会冲动的，再怎么样也不能让你年纪轻轻就守寡哦。”我笑了笑，让凌晓雨说出这种话机会可不多，于是忍不住调戏了下。
“你，瞎说什么，谁，谁要给你守寡，自恋狂！”凌晓雨本来还挺严肃的，被我这个一逗直接芳心打乱，带着一丝羞涩训斥道。
我哈哈一笑，
本来还想继续调戏几句，但凌晓雨直接挂了电话，我只能灰溜溜的把手机放在口袋里。接着我又接着思考，对方现在还不知道回去找其他武馆，所以还是不能放松警惕。正好我在医院，不如先问问冷若羽对方到底是什么人，然后做下一部打算。如果真的是高手，我还真不想让凌晓雨冒险，直接带着正义联盟灭了这帮丫的，虽然有点卑鄙，但谁要是敢伤害我的女人，老子仇人三千又何妨！
等我走到病房的时候，冷若羽跟冷星星还在谈话，于是我也跟着走过去跟冷若羽打了声招呼，再怎么样不讲道理她也不至于伸手还打笑脸人吧。
“霍天麟，你怎么来了？”因为我刚才是在门口，所以并没有注意我，一看到顿时一惊，十分提防的看着我，生怕我会乘人之危之类的。
“冷若羽，我没有别的意思，只是送星星过来看你而已。”我翻了翻白眼，真不知道这家伙脑子里怎么想的，好像我真是
个没有节操的坏人。要知道前几次都是你自己上来挑衅，我可从来没有主动找过她什么麻烦。
冷若羽看我确实没有敌意，再加上冷星星在这里，紧张的心情终于舒缓了一点。
“又什么好看的，我这副样子你心里一定很爽吧，我不需要你假惺惺的同情。”冷若羽对我始终带着敌意，于是没好气的问道，觉得我是来嘲笑她的。
“同情？我干嘛要同情啊，有那个同情心我还不如同情那些被西安医学院拿去做完实验就扔在楼下等死的小狗呢，比武受伤而已，干嘛搞的没脸见人啊，要是这样我岂不是早该找条**屌丝算了。”我笑了笑，根本懒得理会冷若羽的冷嘲热讽。
不过我这话冷若羽并没有生气，因为我知道冷若羽的性格，如果真要去同情之类的反而只能有反效果，这样比较容易接受。
“哼，我只是轻敌才输了而已，等本姑娘养好了伤，一定让那群抽刀断水流的人好好尝尝我的厉害，把今天的屈辱全部还给他们！”冷若羽即使这样也不肯承认自己输了，捏着拳头，深吸一口气信誓旦旦的说道。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！