第904章 吴瑕的威胁

看着突然被打开的房门，我本能的看过去，果然是吴瑕。我冷冷一笑，老子没找你，你找自己送上门了，正好我问问你到底想搞什么鬼。
“那个，我可以进来吗？”吴瑕打开房门后走了进来，然后装作一副天然呆的表情问着我。
“你已经进来了，需要问我吗？”我翻了翻白眼，无语的吐槽起来。
接着我站起来走到吴瑕身边，先将房门锁上，免得其他人闯进来。这家伙现在明显是准备开始攻略小泽阿姨，然后在后妈面前刷新好感度，最后完成她那邪恶的计划。。。。
脑洞剧场“哈哈哈~~~霍天麟，你父亲已经同意了我们的婚事，来给姐笑一个，姐姐会好好疼你的哦。”此时吴瑕穿着黑色的皮衣皮裤，手里还拿着一根鞭子，全身散发着女王的气息，露着邪恶的笑容对我说道。
“啊！***！你就算得到了我的人，也绝对得不到我的心，洒家宁死不屈！”我被绑在床上，然后视死如归的喊道。
想到这样结果，我全身都忍不住恶寒了下，不禁打了个哆嗦，太特么的可怕了！
“咦，霍天麟，你发什么呆啊。哼，你锁门做什么啊，难道你喜欢玩刺激的啊。嘻嘻，没事的，我都愿意配合你哦。”吴瑕拿着白皙的小手在我狗眼上晃了晃，误以为我锁门的举动，露出一丝害羞的神色。
“咳咳，你少装蒜。我问你，干嘛打听我家的住址，还跑到我家里来刷好感度，真当我死了吗？”我这才从脑洞剧场中缓过来，黑着脸质问吴瑕，我怎么可能会当着外面那么多人对她做什么，老子又不是变态。
吴瑕被我这么一吼，微微一惊，深吸一口气反驳道“哼，你还好意思说。自从拍戏完了后你一次都没有来找我，给你打电话你又说自己忙，没说几句就挂了。你，你知道我有多想你吗？”
吴瑕这么一说我倒是有点愧疚，这段时间她倒是给我打了几次电话，但那几次都是我正忙的时候，根本没时间跟她说那些没营养的话。但我那个
是真的很忙，却被她误会成故意的，难怪她一气之下直接跑到我家来堵我。
“唉，吴瑕，你别闹了好不好。我那几次刚好很忙没时间跟你聊天，还有，我已经跟你说了很多次了，咱们做朋友可以，但其他的就算了，我真的已经有女朋友了。你还年轻，肯定以后会遇到更好的。而且我特么的又不是王思聪，到底哪里吸引你了。。。。”我叹了口气，这种话都不知道给她说了多少次了，但她总是不停。
“我不管，在你没有女朋友之前，我不是也说过你是我的男人吗？要说辈分，那我比你女朋友还要大呢，凭什么他可以拥有你，我却一点机会都没有？”吴瑕根本不管这些，直接抱着我的胳膊，不服气的回答道。
对于吴瑕我还真是一点办法都没有，要她放弃还真不是一件容易的事情，如果是唐果的话，我大不了甩了节操耍流氓也可以奏效，但对于吴瑕来说，还巴不得我耍流氓呢，整个就是刀枪不入，油盐不进啊！
“那随便你吧，反正我先给你说清楚，就算你讨好了小泽阿姨也没用。感情这种事情又不是在古代，他们是不会勉强的我，我只是不希望你到头来换来的只是失望。”我摇摇头，对于吴瑕的执着我还是很感动的，但感动不是感情，对我来说不可能转化的。
“嘻嘻，话可不要说得那么早。我只是想有个机会可以多接近接近你而已，反正咱们又不是待嫁年龄，我有的是时间慢慢等。不过你也要答应我，以后每三天要给我打一次电话，一个星期必须来找我一次，这样就够了。”吴瑕笑了笑，完全自顾自的说道，对我的劝告直接无视。
我顿时狗眼一瞪，也不知道她哪里来的自信，凭什么要我答应她这些扯淡的要求。周末我已经答应陪唐果一次了，另外一天自然是要找凌晓雨，哪有时间去跟她瞎胡闹。
“不行，这个是我的自由，你管不着。”我想都没想就拒绝了，这种威胁简直没有一点意义。
“是吗，如果你不答应，我就说你非礼我，看你这么在小泽阿姨面
前交代。”吴瑕挑着眉毛，眼神中闪出难以捉摸的神色，好像很有自信。
我耸耸肩，这没凭没据的，凭什么说我非礼她。而且以我现在的状态，也没办法去非礼吧。。。。
吴瑕看我根本不相信，鼓了鼓小脸，然后一个箭步就冲到我的床上，然后竟然直接开始脱自己的衣服。我吓得差点喊出来，终于知道她想要做什么了，到时候她只要一喊肯定会引起大家注意。然后自己在衣衫凌乱的走出我房间，到时候老子就算全身都是嘴巴都说不清楚了，除非我能把二师兄找过来证明老子是**！到时候小泽阿姨根本没脸面对吴瑕，她好不容易才得到的工作恐怕也不好意思去上班了。
“你够了，别玩了好不好！”我再次确定房门是锁上后，立刻冲到吴瑕面前，一把按住她，阻止她的动作。
“不好，一点都不好。反正你要是不答应我，我就要闹。霍天麟，如果你对我稍微主动一点，我也不会用这个办法来对付
你了。”吴瑕摇摇头，语气中透露着丝丝无奈。毕竟能让一个堂堂大企业的女总裁做出这种无赖的事情，肯定是被逼到没办法才会的。
我都快被她整的崩溃了，正想说话，吴瑕双手立刻抱着我的狗头，重重的吻在我嘴巴上，缓缓闭上眼睛。。。。
“好了，算了怕了你好吧。不过我们先说好，我只会以朋友的身份来找你，你要是再这样，我就生气了！”虽然被吴瑕吻着的感觉很好，但我还是坚守着自己的底线，挣脱了她，无奈的同意了。
“太好了，谢谢你，我保证不乱来了！”吴瑕高兴的点点头，只要有机会和我在一起，吴瑕还是有信心让我爱上她的。
我总算松了口气了，看来桃花运多了也不是什么好事，也不是我朝那个包养了一百多个情妇的大臣是怎么做到的，老子真有种拜他为师的冲动啊！
“咦，这是什么，你怎么会有这个担心？”吴瑕放开我之后，手里突然多了个东西，应该是在刚才我挣扎的时候无意间从我口袋里拿出来，皱着眉头对我问道。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！