第997章 陷害空樱

“霍天麟大哥，你现在在学校吗，有空来我们班一下。那个，你妹妹好像遇到了事情，被人说成是小偷，现在班里很多女生都围攻，我这里快顶不住了。
“什么！卧槽，谁特么的有胆子欺负我妹妹，我马上过来！”听到这里我脑袋一下就炸了，不知道谁敢在我的光环下还敢欺负空樱琉璃，难道是都敏帅？
不过我也懒得想那么多，先赶过去才是王道。赵忠恒这家伙虽然不是什么好人，但现在在我面前还不敢耍什么花样，所以我立刻百米九秒五的速度往五班的教室里冲去，微喘着粗气来到教室里面。
来到五班之后，我果然看到一群人围在那里，而中间的正是空樱和琉璃两个人。而此时空樱跟琉璃面前正站着一个一脸雀斑的女生，那个人我似乎有点印象，好像开始也对黄君有意思，但人家看不上她，于是就认为是空樱抢了她男朋友，开始一直针对空樱。后来黄君没来学校之后，她才收敛很多，不然我早就找她的麻烦了。而都敏帅出现后，这家伙貌似有成了欧巴后援会的人，一脸花痴的样子，看起来她今天又跟空樱有了什么过节了。
“同学，我，我真没有偷你的手机。我也不知道怎么会在我的书桌里，请你相信我！”空樱依旧被人逼到了墙角，琉璃则挡在空樱面前怒视着雀斑脸，想要发怒却被空樱拉住。
“哼，你以为我会相信你的鬼话？日本人就是日本人，一辈子就干不了好事，当年你们侵略我们，抢了我们多少东西，现在还来偷东西，真是个不要脸的婊砸！”雀斑脸女生此时倒更像是泼妇一样骂街，说出的话要多难听有多难听，听着周围的人都有点受不了了。
虽然这年头大家都在抗日神剧的环境下长大，对日本人肯定不会喜欢，但空樱跟大家都相处了一个学期了，再加上她温柔的好脾气，大家都没怎么在乎她日本人的身份了，所以不管她真有没有偷东西，肯定第一时间是相信空樱的。
“你，你怎么能这么说话，我姐姐都说了没偷你的东西
了。如果偷了你的东西，怎么可能会拿出来问，你太差劲了！”此时琉璃一下就不高兴了，面对雀斑脸这种话换成都不忍不了。
“哟，怎么了，你紧张什么，我看偷东西你们两姐妹都有份啊，现在还****了？明明就是你们偷了后不小心掉出来，被我发现后故意问，想洗脱嫌疑，你们日本人可是不光无耻，而且还狡猾。”雀斑脸冷笑声，抱着手臂又跟琉璃呛起来，一副把撒泼经行到底的气势。
事情的大致情况我已经看清楚了，应该是那个雀斑脸的女生电话不见了，然后在教室里的时候发现空樱那里掉出一个手机，也正是她的，所以就认定空樱是小偷，琉璃看不过去就辩解，然后也被认定成帮凶，所以才闹到现在局面。
不过我是绝对不相信空樱会偷东西，而且我也觉得事情发生的时间太巧了，偏偏是我这几天被找麻烦的时候出现。再加上那家伙对都敏帅的花痴程度，我已经有了写结论了。
“那个，关于日本之前对中国的事情很抱歉。但，但我们是战后很久才出生的人，改变不了什么。我是真的想和你们做朋友，所以请务必相信我，肯定是有什么误会在里面，拜托了！”空樱一直对这个事情无法反驳，但又不想被大家误会，只能用诚恳的方法让大家冷静，相信很快就可以查清楚事情的。
“能有什么误会，东西都在你抽屉里掉出来，不是你偷的，难道还是我放进去的吗？”雀斑脸还是不依不挠，看来今天是铁了心要把空樱的罪名给坐实。
我深吸口气，废话，这明显是你偷偷放在人家书桌里的，好起到陷害空樱的目的。当然，我想这么做肯定还不光是陷害空樱，而是为了把我给引来，而我肯定会维护妹妹做出冲动的举动，到时候朴昌就算不把我给弄走，也要让我脱成皮。真是恶毒的连环计啊，最重要的是，即使我看穿了整个事情，但也依旧会往里面钻，是个无法解开的死局！
“那个，当然不会了，一定是有什么地方误会了，同学，我们查清楚再说好吗？”空樱此时还傻
乎乎的相信对方，委屈的请求到。
“呸，你这个日本婊砸还抵赖，我今天就要撕下你虚伪的面具！”雀斑脸又啐了口，抬手就要打空樱，教室里变得更加****。
而都敏帅也在人群里，还没有发现我来了，就先准备做好人，去营救空樱和琉璃。
“哐~~~~哗啦！”我看到这里确实忍不下去了，就像之前说的，即使是个局，我也非钻不可！
我一脚将雀斑脸的书桌踹翻，直接飞到空中，然后里面的书本哗啦啦的跟下雨似的往下掉，眼神中的怒火已经快爆表了。要不是我不喜欢欺负女生，这一脚我肯定会直接踹到她脸上！
“霍天麟！”众人被我的举动吓得不轻，集体回过头看着我，都露出惊恐的表情。
而雀斑脸看到是我，脸上果然没有一丝惊讶的样子，看来确实是计划好的。而都敏帅嘴角更是划过一丝笑容，露出恶心的笑容，已经能看到我接下来的场面了。
“天麟/霍痴汉！”空樱跟琉璃也同时喊出来，终于松了口气，露出安心的表情。
我狠狠的瞪了都敏帅和雀斑脸一眼，直接往空樱琉璃那里走去，人群很自然给我让开了道路，毕竟我当初在这里收拾何川跟赵忠恒的场景还是让大家恐惧，谁也不敢惹我这个恶少。
“没事的，今天谁敢动你们，我就让谁死！”我走到空樱面前，摸了摸她的脑袋，一字一句的说道，也是说给都敏帅听的。
“天麟~~~”空樱抽了抽鼻子，默默的点点头，但想到我的情况，立刻摇摇头拒绝到“天麟，你不要冲动，空樱可以解决的。”
我苦笑一声，这丫头有时候就是太单纯了，总把人性想的那么美好。要是别人那么骂我，估计第一句话没说完牙齿都可以掉下几颗了，还能让对方这个放肆？
“你恐怕解决不了，这个事情又不是针对你的。”我叹了口气，将空樱和琉璃护在身后，转身看着雀斑脸和都敏帅两个人，眼神中发出令人颤抖的含义。
都敏帅跟雀斑脸下意识打了个寒颤，眨了眨眼睛。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！