第913章 神秘高手

“怎么了，我爸爸应该是把公司的提现支票给你，只要拿着那个东西就可以在我们公司提出最高一百万的钱。不过没想到天麟哥你平时这么贪财，关键时刻还能为我做到这样，你真是太好了！”冷星星眨了眨眼睛，一脸呆萌我向我解释道。
“呜！我，我的蛋好疼！”冷星星解释出来后，我瞬间捂着心脏，真有种吐血的冲动，差点就跪了，洒家居然干了一件这辈子最蠢的事情！
我开始还有点奇怪，冷叔叔这么说也是土豪家族的人，瘦死的骆驼比马大，更何况现在还有了投资，应该不会那么小气送我一张积分卷打发我。按照电视剧里的尿性，一般遇到这种狗血剧情的时候都是土豪爸爸霸气的拿出一张支票让对方填，代价就是离开自己的女儿。没想到我特么的居然也能遇到这样的事情，只是冷叔叔你丫就不能换张写着支票的纸给我吗，上面我就看见你公司的名字，谁特么的知道那个可以换钱啊。我刚才居然还傻乎乎的把一百万给撕了，那可是足以让我升职加薪，当上总经理，出任CEO，迎娶白富美，走上人声巅峰的门票啊。。。。
“天麟哥，你怎么了，没事吧？”冷星星看我摇摇欲坠的样子，着急的问道，不明白我为什么突然间变成这个样子。
“没，没什么，能让我先哭一会吗？”我哭丧着脸，发誓以后再也不装叉了，着代价真心越来越大了。不然既然事情都已经发生了，我还是挺住身形，然后霸气的说上一句“星星，那个，你说我要是把支票粘好，还可以领钱不？”
冷星星先是一愣，这才明白我并不是真的为了她放弃诱惑，而是根本不知道那个是一笔巨款，于是气呼呼的在我胸口上大了一圈。
“哼，天麟哥你太伤我的心了，难道在你心里我就值一百万吗？”冷星星气的直跺脚，竖起眉毛质问我，只要我敢说错一句，这位大小姐铁定要发飙。
“当然不是咯，你想多了。”对于这个问题我还是很清楚的，然后继续说道“你最多
就值十包辣条，我都能考虑把你给卖了！”
本来我前半句冷星星还挺高兴的，结果后面一句直接让冷星星差点把体内的洪荒之力释放出来，然后在大厅里追杀了我十分钟。。。。
“哼，最后再问你一次，如果再给你一次选择，你会这么选？放心，天麟哥，我保证不动手，绝对让你民主发言。”此时冷星星停息怒火之后，一只手叉着腰，嘴角带着丝丝笑容，露出很和善的表情。
“呵呵，当，当然是你了。再多的钱也换不回咱们之间的兄弟情义，你想多了。”我也跟着一笑，脑门流出一滴汗水，一本正经的保证到。
冷星星点点头，很满意我的回答，然后终于将比在我脖子上的菜刀拿下来，笑嘻嘻的坐在我身边。我终于松了口气，极其无语，你们这些级别的人怎么都喜欢玩这套啊。。。。
接着我看了看时间，觉得时间已经不早了，再不回去老爸肯定要批斗我，所以对冷星星和她妈妈告辞，冷叔叔现在还在书房里不知道干什么，我也懒得去跟他道别。冷星星也没有继续胡闹，朝我招招手，此时桌子上的电话就响起来了。
我走出冷家的别墅，忍不住叹了口气，看来这个冷叔叔简直比紫叔叔还要死脾气，看来哪天还想像个办法让他改变对冷星星的做法，不管怎么样，我还是真心想让冷星星开心一点。
“啊！天麟哥，你还没走呢，太好了。”我还没有走出小区的时候，身后突然间传来冷星星的喊声，不禁转头看过去。
“星星，你出来做什么，不用送了，不然一会你爸妈肯定又要以为我跟你有什么事情？”我停下脚步，还以为她又要耍什么花招。
冷星星几乎是以百米冲刺的速度跑到我这里，不停的喘着气，又担心的回头看了看有没有人追出来。在确定没有人发现之后才安心一点，扶着我的肩膀休息着。
“不是的，天麟哥，我堂姐出事了，我要到医院去看看她。但我怕我爸妈不肯就偷跑出来，天麟哥，我一个人晚上有点害怕，你送我过去好不好
？”冷星星摇摇头，表情很严肃，看起来不像是装的，很是着急的恳求我。
“什么？你说冷若羽？她怎么了，受伤了吗？”我微微一惊，也十分意外。
对于冷若羽的印象，我只停留在暴力狂的阶段，我跟她有过三次遭遇战，两次都被化解，还有一次被桐山德正裆下，算了下时间也有很久没有见到了，没想到一来就听到她出事的消息。不过对于她受伤我也没有太大的感觉，毕竟那个女的当初把我揍的挺惨的，以她那着脾气，被反杀的可能性还是不小的。
“呵，呵，是啊，刚才堂姐给我打电话，说让我打个掩护，说今天晚上再我这里住。我觉得很奇怪，堂姐为什么突然间要我这么做。在我再三追问下，堂姐才告诉我。今天下午，有一批从别的城市来的武馆学员来我们这里踢馆，还扬言打败这里所有同级别的高手，十分狂妄。堂姐跟她师兄肯定不服，于是双方就选择比武。本来对方的实力并没有那么厉害，但是其中有一个人很
厉害，一口气把堂姐还有他们那里的千人斩大师兄都打败了，而且还受了伤。堂姐是个很爱面子的人，所以不想让父母知道，于是才想要我帮她圆谎，等明天恢复状态之后再回去。”冷星星努力平复自己的气息后，将事情的经过讲给我听。
“我靠！真的假的，那个神秘高手真有那么厉害？”冷星星越说越玄乎，要不是看到她不像是在开玩笑，我都以为她是不是又编什么事情来骗我。
虽然我不知道那个神秘高手有多厉害，但冷若羽我是知道的，虽然不能说无敌，但在同龄人中绝对是佼佼者，就算比起凌晓雨，颜飞花也不逞多让，而那个千人斩大师兄肯定不在冷若羽之下，能一口气打伤两人，在我的资料中，恐怕也只有洛炎，金馆长，凌馆主，武无敌之类的老怪物级别的才能做得到吧！
但是听冷星星的语气，对方似乎也只是同龄人，那也太变态了吧。不仅如此，冷星星刚才还说对方还要挑战所有的习武之地，那会不会去找新东方文武学校和风潇武馆！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！