第9章 女神唐果

我躲在不远处的一个衣架处看着她们，不得不说女孩子看到漂亮衣服是没有抵抗力的，不断拿着各种衣服比对，偶尔还蹦蹦跳跳的转了几圈，洋溢出一股青春的活泼。
看着夜神琉璃那精灵般的笑容，我不停叹息，在外面笑面如花，对我却是一张臭脸。。。。。。。。
”哈~~~~~~~~“我躲在衣架后面足足半个小时，腿都快站麻木了，而这两姐妹还在那里选，而且依然精力充沛。
不过两人还算是选了两件衣服，否则售货员都受不了了吧。
接着这个区域选完了，两人手拉着手继续朝下个服装店进发，我也只好苦逼的跟着。早知道就不接这么悲催的事情了，还不如在家看喜羊羊呢。
而且为了不被怀疑，我还不得已买了两件女性衣服，说是给妈妈买的，这才没有引起售货员的怀疑，还一个劲的夸我孝顺，把我都夸得脸红了。
之后整个一上午我都跟着她们几乎走遍整个服装区，她们手中也大包小包的拿着，看起来终于有些累了。然后夜神琉璃不知道说了什么，朝着前面的专柜走去。
我继续跟着去，在一处内衣专卖店停下。
”我靠，内衣店！“看着前面琳琅满目的各种内衣，我一下犯了难。
之前虽然是女性服装点，起码有借口跟踪，但内衣店一个大男人进去算什么。难道还说给妈妈买，我还没那么厚脸皮啊。
这个商场专柜属于四通八达的，万一她们买完朝另一个出口走了我就跟丢了，到时候可没办法和后妈交代了，我现在真是进退两难。
”霍，霍天麟同学，你怎么在这里？“就在我纠结的时候，一个清脆的声在不远处响起。
我下意识的看过去，发现一个小美女站在自己面前，正好奇的看着我待在内衣店门口。
”唐果！“看到这个小美女，我一下就认出来她来了。
她就是我们班的女神之一，唐果，甚至全校都是很有名的。唐果今天穿着一件桑蚕丝花边连衣裙，长长的卷发遮住额头，一张**精致的娃娃脸，双眼如水晶般明亮，小巧的鼻子，粉红色薄薄的玉唇，长相堪比洋娃娃一样的存在，一看就是那种惹人怜爱的类型。
唐果跟一个好奇宝宝似的打量着我，但还是不敢接近我，毕竟我的名声确实不好，对于这种性格属于乖乖女的美女跟我不是一个世界。
”是你啊，你也来买东西？“我摆出一个善意的微笑。
唐果点点头，说到”嗯，快开学了，我想再买点衣服。“我哦了一声，然后突然灵机一动，想到一个好办法。虽然有点欺负同学的嫌疑，但目前也没有办法了。
”唐果，帮我个忙好不好？“我快步走上去，尽量让自己的目光柔和一些。
唐果看到我走到自己面前，立刻害怕起来，全身都瑟瑟发抖，但又不敢跑，跟快木头一样立在原地。
”可，可，可，可，可以。。。。。。。。给，给，给，给你吧。。。。。。。“唐果害怕的脸色都变了，毫不犹豫的从口袋里拿出一个卡通钱包，递在我面前。
我一愣，她这时做什么啊，当我是抢钱了吗。我靠，咱长得像抢劫犯吗。
”我不要你的钱，那个……你跟我进去，我帮你买件内衣。“虽然有些难为情，我还是硬着头皮说了。
没想到唐果听到我要给她买内衣，脑中也不知道想到了什么，本来就红扑扑的脸蛋烫的跟煮熟了的鸡蛋一样，眼中闪出多种情绪，惊恐，害羞，尴尬一系列的表情。
”好，说定了！“我知道唐果肯定不愿意，所以连给她拒绝的权利都没有。
唐果咬着牙，终究没勇气拒绝，只得任命
的点点头。
我笑了笑，发现那两姐妹已经离我很远了，心中一惊，必须赶快赶过去。我当时也没多想，直接抓起唐果的手腕，一股脑的冲了进去。
”啊！！！“唐果还在纠结之中就被我抓起了手腕，直接惊叫一声。
然后感觉自己的身体就被拖着走了，脸色从煮熟的鸡蛋直接进化成熟透的龙虾，红的快滴出血了，这种害怕中带着一丝害羞的心情无法言语。
”您好，请问您要买内衣吗？“这时我们旁边一个销售小姐看着我们，虽然有些奇怪，还是礼貌性的问了句。
我眼光一直瞟着夜神空樱，随口敷衍到”嗯，给我女朋友买件内衣。我们先挑着，选好了就叫你。“销售小姐点点头，发出一丝感叹，放佛在说：哎，现在的零零后啊……
“霍，霍，霍，霍，天麟同学，我，我，我，不能做你的女朋友，妈妈不让我谈恋爱的。。。。。。。。”唐果一听到我的话，咬着牙拒绝到，声音都颤抖起来。
我扑哧一下笑出声，我就是随口敷衍售货员，她居然还当真，真是太可爱了。
“放心，我只是骗那个导购员而已。”我笑了笑，解释到。
唐果松了口气，但依然红扑扑的，可怜巴巴的请求到“那，那能先放开我吗？”
我这时发现我的手还牵着唐果，也不由得老脸一红，刚才情急没注意，这才注意到。
“哦，不好意思啊。”尴尬的放开唐果，我抓了抓头发。
唐果也没说什么了，低着脑袋不敢看我，像个犯了错的小孩一样等待下一步。
我转头着两姐妹，她们已经买好了内衣，然后径直朝我这边走来。我心中大惊，慌乱中随手拿起一个内衣背对着她们看着。
两姐妹一边走一边聊天，没有把注意放在我身上，饶过我就离开了，我顿时松了口气。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！