第990章 强大的助力

在我的印象里，朴昌这家伙虽然在都敏帅的指示下总是找我麻烦，但起码从表面上找不出任何问题，头尾到位都是一副梁上君子的形象。没想到这货内心居然这么邪恶，竟然跑到那里去找**学生。本来还以为这种事情只有天朝的校长喜欢干，没想到棒子国也好不了哪里去啊！
“哇，真的假的，还有图有真相！师叔，把照片给我看一下，一定很刺激！”郝剑这货一听冷星星有照片，顿时跟发了狂的公牛似的！
“我们谈论正事呢，收起你那猥琐的想法，要文明观球！”我一巴掌把郝剑的肉脸拍走，义正言辞的骂道。开什么玩笑，我这个当师尊的都还没有看，你丫想造反啊！
只是冷星星对我们两个都摆出一视同仁的鄙视表情，这才悄悄的手机拿出来，搞的神神秘秘的。我嘿嘿一笑，看冷星星这副谨慎的样子，肯定是很刺激的画面，于是我立刻做出严肃的样子，免得被鄙视。
我接过手机一看，画面确实在一家KTV的地方，然后一群穿着学生装的女孩子正往包间里走去，短裙下一排排白花花大腿十分显眼，看的我都有点气血上涌。我说朴昌这家伙今天咋没来找我麻烦，估么这昨天晚上肯定被榨干了！
“咳咳，哼，这家伙，真是伤风败俗，身为教师居然做出这种事情！”我摇摇头，没想到金逼辉煌在黑豹挂了后，还做这种生意，全完不把咱们的扫黄大队放在眼里。看来有时间我必须去考察一下，确定情况后再去举报！
“嗯嗯，没错，这么多漂亮姐姐，去做这个太浪费了，还不去到大街上被尾随呢！”郝剑也是副义愤填膺的表情，几乎把脖子伸成了长颈鹿，眼珠子都快掉在上面了。
不过下一秒我感受到好几拨鄙视的目光，好吧，这样子只要是正常人都不会相信我们两个会那么有节操。
于是我只好继续翻下去，先准备饱一顿眼福再说。但接下来的画面就挺往我失望的，除了那群穿着学生制服的人
走进去的画面外，就只有朴昌往金逼辉煌走的照片，里面的场景根本没有任何进展。
“星星，你没有拍那家伙在里面的照片吗？”我确定没有什么羞耻的画面之后，无语的问着冷星星。
“这个怎么可能拍得到啊，人家挑完了之后，就不允许任何人进去了，还有保镖守着，根本没有什么机会。天麟哥，这几张照片难道还不能让他完蛋吗？”冷星星摇摇头，无奈的摊开手，然后做出一副害羞的表情“里面的事情一定很肮脏，人家是女孩子，怎么可能好意思拍那种照片嘛！”
这回轮到我鄙视起来了冷星星起来了，上学期开学的时候不知道是谁吧凌晓雨的裙底给拍下来做纪念，这会倒开始装纯洁了！而且光是凭这几张照片根本不能说明什么，最多证明他去过KTV。但一点卵用都木有，法律又没有规定老师不能去唱歌，就算有陪酒妹进去也没有用，朴昌估计给人家失足少女辅导学习不行吗。
按照冷星星说的，就算能跟踪，但根本拍不了重点的东西也是徒劳。朴昌那家伙十分狡猾，如果不能一击致命，等到他有了防备我们就彻底没戏了，到时候反而处于被动。所以即使这种事情也必须好好筹划，不过我们几个人的智商加在一起也玩不过朴昌的阴谋诡计，除非能找一个智商更高才行！
“咦，对了，我们可以找柯南帮忙啊！”我抓了抓头发，突然灵光一闪，上次在东山市找回王语嫣就是靠这家伙的智商搞定的，相信扳倒朴昌应该也没什么问题吧。
“你说那个死神学习委员？对啊，我怎么没想到！”冷星星也恍然大悟，看向了那个正在桌位上一边吃棒棒糖，一边看出的同学。
我都快被自己的机智给打动了，只要柯南能帮忙，朴昌那家伙基本上就挂了一半了！
第一节早自习下课后，我就立刻走到柯南旁边，柯南还在那里看书，眼皮都没有抬一下。
“柯南同学，那个，我有.....”我摆出和善的笑容，搓着手想着怎么开口。
“没空，不想帮忙，心情不好，别找我！”谁知道柯南这家伙还没等我说完，就一口回绝了我的话，貌似有有点怨念。
我嘴角抽了抽，凭着这家伙的智商也能猜出我肯定是有麻烦事情求他，倒也不奇怪，只是有点不明白我怎么得罪他了，居然一点面子都不给。
“想知道为什么吗，谁说上次回学校就送我五十根棒棒糖的，我倒现在连包装纸都木有看到。如果我帮忙也可以，两百根棒棒糖，一块钱的那种，否则一切免谈！”柯南估计又猜到我心里在想什么，于是直接跟我讲出了原因和条件。
“两百根！你是要开糖果店吗！”我狗眼一瞪，那请他帮忙岂不是要花整整两百大洋。前几天才被杨梓瞳坑了三百，再出钱我的零用钱都要透支到高中了。
不过我也想起上次被开除时候跟他说的话，只是后来我就忘记了，没想到他还记得。我想了想，如果真能摆平朴昌，花点钱也值了，于是就咬着牙答应了！
“呵呵，这才对啊，我也是想多用点糖补脑子用，不
然耗费过度你赔啊。”柯南笑了笑，总归还是答应了。
“行了，你也不怕得糖尿病。这次想让你对付新来的那个朴昌主任，事情是这样的。。。。”我翻了翻眼皮，真受不了这家伙得了便宜还卖乖的语气，压低声音将事情的大致经过说了一遍，看看他能有什么办法。
柯南想了想，咔嚓一声将棒棒糖咬碎，估计在他眼里，这种事情也并没有那么容易。
“嗯，办法倒是有，不过恐怕还要花点钱才行，不然没办法。具体的过程我还要想一想，你先回去吧，等有计划了我再找你。”柯南似乎很快就有了计划的雏形，看到快要上课了，对我摆摆手。
“嗯，麻烦你了！”我点点头，咱大柯南出马，可没有搞不定的事情。
于是我回到了自己的座位准备上课。不过此时凌晓雨却突然间走到我面前，拍了下我的肩膀，脸色有些难看，一脸担心的看着我，不知道发生了什么。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！