第90章 拥抱夜神姐妹

我刚刚保证完，门口就缓缓走来一个身影。消瘦的体格，短发下缠着白色绷带，冷漠的眼神，赫然就是失踪一天的夏玉婷！
“你们怎么在这里？！”夏玉婷看到我跟凌晓雨在自己家里，十分意外。
要是没有听到夏凝阿姨的诉说，我绝对要骂她了，让妈妈担心了一天的孩子换谁都受不了。
“那个。。。。我们例行家访。”凌晓雨没想到夏玉婷这就回来了，有些措手不及，还好有正当理由。
这是夏凝阿姨看到夏玉婷回来终于停止抽噎，立刻上前问到“玉婷，你没事吧？”
“我没事的，妈，对不起，我。。。。。。”夏玉婷勉强挤出一丝微笑，我们的到来她已经猜得到是什么事情了，表情有些愧疚。
夏凝阿姨摇摇头，指尖划过夏玉婷的脸颊“没什么，你平安就好，我就怕。。。。。。”
夏玉婷笑了笑，陷入了沉默，因为她知道这一天迟早都会到来。
“阿姨，那我们先走了。。。。。”留在这里只能尴尬，我只能和凌晓雨起身告别。
“嗯，今天事情谢谢你们了。”夏凝阿姨点点头，感谢到。
我们应了声，不再停留，转身就离开了。
“霍天麟，那个，夏玉婷家里该。。。。。”凌晓雨刚刚走出门口，就开始和我商讨起来，但看到我的反应之后立刻惊叫起来“你！你疯了，没事撞什么墙！”
凌晓雨长大嘴巴看着我对着墙头撞去，一副张牙舞爪的样子，露出担心的神色。
“啊~~~~老子的三千块钱啊，我特么的这么久手贱了！！！！”刚才受到气氛感染我冲了个大头，但冷静下来后我就无比后悔，那是我请家教的钱啊！
凌晓雨听到我撞墙
的理由鄙视的无以复加，甩了我个大白眼。。。。。
“呵呵，班长，刚才那钱你能给报销吗？”我发泄完心情后，转身贱笑着对凌晓雨说到。
“滚！！！！！”凌晓雨很客气的回了我一句。。。。。
处理完夏玉婷的事情后，时间已经不早了，我们只好把这件事情推迟到明天再处理，然后各自先回了家。
我耸着脑袋，一脸郁闷的回了家，本以为家教的事情十拿九稳了，没想到为了装个逼直接回到解放前，太悲催了。。。。
“天麟，你终于回来了！”夜神空樱永远会在第一时间迎接我，帮我把鞋子换下。
每当看到空樱那张温柔的脸，我心情再不好也不会表现出来，淡淡的笑了笑。
“嘻嘻，天麟快来，空樱今天特意让妈妈做了你喜欢吃的，天麟一定饿了吧！”夜神空樱给我放好鞋子后，一把拉着我的手腕来到餐桌前。
看到餐座前热气腾腾的饭菜，我的心情顿时好了很多。但按理来说她们早就应该吃完饭了，连老爸后妈都休息了，怎么饭菜还是热的。
“我只是顺便热了热饭菜，没想到天麟刚好就回来了，真是好巧哦。”夜神空樱看出我的疑问，笑着解释到。
我微微一笑，点点头“谢谢，你有心了。。。。。”
“没什么，服侍天麟是空樱应该做的。”夜神空樱对我的感谢有些受宠若惊，立刻鞠了一躬。
“哼，你这个笨蛋痴汉，真的以为是刚好吗？”这时夜神琉璃很不爽的站出来对我说着，然后不解的问着夜神空樱“姐姐，为了这个痴汉你二十分钟就去热一次饭菜，为什么不告诉他！”
听着夜神琉璃的话我微微一惊，我说哪会那么刚好，原来空樱一直为了我一回来就能吃饭才这么
做的，让我泛起阵阵感动。
“哪，哪有啊。。。。。还有，你不是也帮着做了事情吗？”夜神空樱微低着脑袋，反驳到。
“才没，没有呢！我只是怕姐姐太累才帮忙的，给这个痴汉一点关系都没有。对，一点关系都没有！”夜神琉璃笑脸微红，急着直跺脚，急忙否认。
我此刻的笑容中已经带着丝丝泪光，心里被浓浓的幸福包围着，缓缓站起来，走到夜神琉璃面前，一把将她的脑袋按在肩头上。
“谢谢，有你这个家人我真的很开心！”我凑到她的耳边轻轻说到。
夜神琉璃被我突如其来的亲密动作吓了一跳，这才反应过来“啊~~~~~你这个差劲的痴汉，谁让你抱我的，放开我啦！”
夜神琉璃不断挣扎着，小脸越来越红，但反抗了半天也没用，本想对着我的脚踩下，却终究放弃了，气呼呼的喊着。
我又对夜神空樱招招手，本来有些醋意的夜神空樱顿时笑面如花的迈着小碎步跑过来，主动靠在我的肩头，很是享受。
“你这个死痴汉，我讨厌你！！！”夜神琉璃已经放弃反抗，任由我抱着，嘴里还不断威胁着。
时间仿佛停在了这一刻，这种温馨的感觉我真想一辈子就这样持续下去，却最终还是化作一声苦笑。。。。。。。。。
跟夜神姐妹腻歪了一会后我才依依不舍的放开她们，
夜神琉璃终于挣开我的**，大口的呼吸着，脸红的红晕不知道是气的还是羞得，恨恨的瞪着我，然后一头跑向房间里。。。。。。
“好啦，我还要吃饭呢。”看着还依偎在我肩头的夜神空樱，我笑着拍了拍她的后脑勺。
夜神空樱羞红的脸蛋静静的看着我，开口说到“天麟，那个，今天晚上不要锁着房门好吗？”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！