第91章 夜袭改成早袭了

“啊？”我被夜神空樱这句话弄得有些莫名其妙，难道她今晚上又要来夜袭了。
“那个。。。。我想给天麟一个惊喜，所以请天麟务必不要锁门！”夜神空樱继续请求着，再次鞠躬。
我苦笑一声，这算什么请求嘛，只要不是夜神琉璃我还是很安全了，所以就毫不犹豫的答应。。。。。。。
吃饭完后，我舒舒服服的洗了个澡，空樱已经收拾好碗筷。
“天麟晚安了！”夜神空樱站在自己的房门口对我说到，脸红还是红扑扑的。
我应了声，点了点头，也回了房间了。
回到房间后我一头栽在床头，今天发生的事情太多了，夏玉婷的事情还不知道该怎么解决，还搭上自己的家教钱，这下跟夜神琉璃的赌约估计要泡汤了。
想着自己到时候在楼下大喊自己是痴汉的画面，那一定是美的不敢看，能让人醉的不省人事。。。。。。
我脑袋浑浑噩噩的就这样睡下，连夜神空樱要夜袭的事情都忘了。但事实确实夜神空樱一晚上也没有找我，咱算是一觉睡到天亮。
“天麟，该起床了！”清晨已经来临，在我睡眼惺惺的时候耳边响起了悦耳的声音，然后我感觉脸颊感受到一个柔软的触感，带着丝丝余温。
我迷迷糊糊的睁开眼睛，却发现一对花瓣似的的玉唇刚刚离开我的熊脸，正直勾勾的凝视着我。
“空，空樱！“看着眼前理自己只有一厘米距离的精美脸蛋，我直接惊叫出来，全身的
血液都暴动起来了。
因为夜神空樱此时正隔着被子坐在我的腰间位置，脸上的绯红都延伸到耳根上了，俯下身子碰着我的鼻尖，发出淡淡清香。胸口上T恤的领口略微敞开，里面湖光山月，秀色可餐！
”哥哥，这样，这样舒服吗？“夜神空樱红着脸，在我耳边温柔的说着，看到惊呆的我估计误会了，于是咬着牙继续说到”那，那这样就可以舒服了吧。但是，但是好羞耻啊。。。。。“夜神空樱思想挣扎了几秒钟，然后腰间一用力，身子如同莲花般摇曳起来！
“喂！空樱，你做什么，快起来！”空樱疯狂的举动让我简直快把持不住了，全身血脉喷张了。
我勒个去，现在老爸，后妈还有夜神琉璃都在外面呢，你丫这是想害死我吗，你这是逼我跟你来个AVI的剧情吗！
“天麟对我们这么好，空樱只是想和天麟做点快乐的事情来报答天麟，请务必不要拒绝！”夜神空樱眨着无辜的眼神，鼻尖上冒出晶莹的汗珠，显得无比诱人。
感受着狂跳的心脏，我拼命的保持最后一丝理智，猛地一翻身，将夜神空樱放倒，然后把被子压在她身上。
“空樱，你的心情我能理解，但我们是兄妹啊，这样子会出事的！”我紧咬着牙齿，面红耳赤的训斥到。
夜神空樱看着我被子下裸露出来的肌肉，脸色更红了，把脑袋一偏。
“那个。。。。。天麟那么强壮，就算要对空樱做坏坏的事情也没办法反抗。。。。。。”夜神空樱根本没有听出我
话里的事情，认命般的闭上眼睛，紧张的颤抖起来。
面对夜神空樱那露骨的话，我要再不行动就不是男人了！！！！！！
“啊！！！！”接着夜神空樱尖叫一声，整个人被我。。。。。裹在被子里，围着床单滚了一圈。。。。。。
“天麟。。。。。”夜神空樱不解的看着我，很难得的嘟起了小嘴。
“你是自己出去还是我抬你出去！”我抄起手，做出要生气的样子。
夜神空樱怕我真的会生气，只好连连道歉，全身裹着我的被子一跳一跳的就出去了。。。。。。
“呼~~~~~~~”看到夜神空樱走了，我如释重负的瘫在床上大口大口的呼吸着。
夜神空樱这丫头的胆子真是越来越大了，难道她就没有伦理纲常的概念吗，就算不是亲生兄妹也不能做如此亲密的举动啊。。。。。。
“霍痴汉，我姐为什么会在你的房间里出来，还裹着你被子，你是不是对姐姐做了过分的事情！”我刚一开门，夜神琉璃像是早就等在我房间外，全身的斗气都已经黑化了，连我都觉得一阵心惊！
“没有，只是我的被子脏了，让空樱帮忙洗洗而已。。。。”还好刚才确实没有发生什么事情，否则夜神琉璃估计就要当场咬死我了。
夜神琉璃半信半疑的瞟了我一眼，看我的神情确实不像在说谎，只好冷哼一声离开了。
早上吃饭的时候夜神空樱依旧红着脸，刚才自己那行为现在想想真是羞耻到爆表，整顿饭都不敢头。。。。。。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！