第94章 被带到酒店去了

对完暗号之后，王梦纱这才放心的点了点头，做出个请的手势“炎哥在里面，跟我来吧。。。。”
我站起来跟在她身后，由于她走到我前面，我在后面将她纤细的腰肢跟圆润的翘臀都尽收眼底，脸红的跟火炭一样。
“扑哧~~~~”王梦纱回过头的时候看见我脸红的模样掩醉轻笑一声，没有说什么，一路将我带到酒吧内部的一个房间里。
房门打开后，我的注意力放在周围的环境了。这是一个堪比总统套房的装修，亮闪闪的水晶灯刺的我狗眼生疼，过了好久才适应过来。洛炎正坐在一处欧式沙发上面玩着平板电脑，旁边的沙发上还坐着一个女孩。
“韩心月！”当看清楚那个扭捏的坐在沙发上的女孩，不由得惊呼起来。
她怎么会在这里？我靠，洛炎，你丫个丧失啊，你都能做人家叔叔了，居然还想老牛吃嫩草！
“炎哥，有人找你，暗号是对的！”王梦纱缓缓走到洛炎身边，恭敬的说到。
洛炎看了看我，微微一笑，没有理我，而是先一把搂住王梦纱那蜂腰，将她贴在自己的面前，伸出手在她那翘臀上狠狠的抓了一把！
“啊~~~~~”王梦纱尖叫一声，不可思议的看着洛炎的举动，脸上竟然有几分高兴的神色，没有反抗。
洛炎露出好色的表情，又在王梦纱的臀部上拍了下才说到“我知道了，你下去吧！”
“嗯，好！”王梦纱脸色微红的退了出去，关上了房门。
一旁的韩心月看着洛炎刚才的举动脸色变了变，死死的咬着嘴皮，精美的眼睥上含着泪水，想说什么，又终究忍住。
我皱着眉头盯着洛炎，这丫是什么意思啊。你要真想攻略韩心月也应该表面做出一副好男人的样子才对啊，当着人家去非礼另一个女人，是直接宣誓自己要开后宫吗？
“来了啊，要不坐下来喝杯
茶，咱们两个叫几个极品妞先乐一乐！”洛炎好像没注意到韩心月的表情，大咧咧的招呼我坐过来。
我直接甩出一个大大鄙视你的表情过去，你丫好色也别拉我下水啊，要是传出去哥这个苍狼就真的变成**了！
“不用了，我们还有正事呢……”我黑着脸回答到。
洛炎猛地一拍脑门，练练点头“对哦，差点忘了。好吧，那咱们就出发吧！”
说完洛炎就站起来走到我面前，连韩心月看都没有看一眼，搂着我的肩膀就朝门外走去。
“嗯？那韩心月呢？”我虽然不知道是怎么回事，但还是小声的问了一句。
“随便啦，她要留着就留着，无所谓！”洛炎生怕韩心月听不见似的，大声的说起来。
然后也不顾我一脑子的疑问，直接钳着我一路走出酒吧。。。。
“咦，炎哥，你要出去吗？”王梦纱在我们刚刚走出酒吧的时候突然出现，笑容灿烂的说到。这种笑容并不像职业性的微笑，而是真正发出内心的笑容。
但洛炎却一改刚才好色的表情，只是淡淡的回应到“嗯，这里就拜托你了！”
“哦……好吧……”王梦纱看到洛炎又对自己冷淡起来，表情十分复杂，似乎想到了什么，语气很幽怨。
交代好了事情后，我们上了一辆出租车，然后我立刻打电话给凌晓雨。
“喂，班长，情况怎么样了？”我对凌晓雨的尾随技术还是有些担心，于是赶紧问起来。
“夏玉婷到了一个叫金逼辉煌的五星级酒店里面，被里面一个人带了进去，好像被带到顶楼上，我没办法上去，那里需要会员卡！”凌晓雨声音有些焦急，把事情的经过简单的叙述了一遍。
听到金逼辉煌四个字我吓了一跳，那可是本市最顶级的酒店，里面据说什么服务都能找到，而且能住进去里面的人非富即贵，是个不折不扣的销金窟。比如像咱这样屌丝那只
能望洋兴叹，里面一晚上的消费足可以够我吃好几年的布丁跟辣条。。。。。。
“金逼辉煌！？”洛炎听到这个名字的时候也是眉毛一挑，表情变得玩味起来，嘴角又勾起那邪邪的笑容。
知道夏玉婷被带进金逼辉煌酒店我更加着急了，那里的背景实在太深了，像我这种初中生根本不可能撼动，更别说带回夏玉婷了。不过我稍微庆幸的是还好把洛炎带上，看他的背景貌似也很牛逼，说不定能救回夏玉婷。
“你不用着急，在里面等着我就行了！”洛炎一把将电话抢过来，对凌晓雨说到。
凌晓雨那头还不知道我请的帮手是谁，但听到这句话稍微安心一点，应了声就挂掉电话了。
“你，真的能搞定？”我狐疑的问着洛炎，对他的身份更加疑惑了，听他的语气好像连金逼辉煌的背景都不放在眼里。
洛炎拍了拍我的肩膀，自信的回答到“放心，带出一个人我还是办得到的！”
有了洛炎的保证我终于松了口气，但愿他不是在装逼吧。。。。
车子一路跑到酒店下面，我主动付了
车钱，好歹是请他帮忙的，总要表现点诚意。
洛炎在门口整了整衣领，迈着大步朝酒店门口走去。
“您好，欢迎光临！”酒店门童表情有些不自然的打量了我们一眼，但还是礼貌性的鞠了一躬。
也难怪人家会奇怪，洛炎今天还是穿着背心跟牛仔裤，盯着一头金发，看起来跟混混似的，换成谁都觉得不像里面的客人。
洛炎没有理会门童，直接和我一起进入大厅里面。凌晓雨早就在大厅等着我们，很快就迎上来，当看到洛炎的时候极其惊讶！
“洛，洛老师，你怎么会在这里？”看着一身印度阿三打扮的洛炎，凌晓雨甚至以为自己是不是看错了，但洛炎的长相不会骗人。
洛炎扫视了一眼四周，摆摆手“以后再解释，先找到那个女生吧？”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！