第99章 谁救的我

这一切都来的太突然了，怎么妈妈的手变成了唐果了，敢不敢再坑爹一点啊！
“霍，霍，霍，霍天麟同学，你，你，你能把手放开吗，我，我好难受啊。”唐果被我袭胸了半天，全身都处于抽筋状态，无辜的大眼睛水汪汪的看着我，半天才结结巴巴的说完一句话！
我这才反应过来现在已经不是做梦了，只是我现在在哪里，唐果怎么会在我身边，我记得刚才差点被纹身男干掉，怎么一眨眼就变成这么诡异的画面了？
“霍天麟！你在做什么！”我的手还没来得及放下，耳边又响起一阵尖锐的声音，不远处一个梳着朝天马尾，脖子上还残留着淤青的女孩站在我不远处。
“班长！”我这下更加糊涂了，班长不是被打的失去了战斗力，怎么这么快就好端端的在这里了。
我顿时心里叫苦，对于袭胸的事情我特么的真不是故意的啊，怎么每次你都能在最容易引起误会的时候出现。
“班长，你听我解释！”我连忙放开那只咸猪手，内心深处有些小遗憾，那可是让全校男生疯狂全校女生嫉妒的女神啊。
我下意识的想护住脑袋，反正这种事情我铁定又要挨揍了，只要别打到脸就可以了。
“咦？怎么回事？”我刚想抬起手臂，却感觉被一股很奇怪力量的束缚着，很难移动。
凌晓雨一把将唐果护在身后，愤怒的看着我，不过却没有动手，拳头捏着咔咔作响。
“你！你都这样子了都不忘使坏，我真是看错你了！”凌晓雨一副恨铁不成钢的语气对我说到。
不过被凌晓雨这一说我确实感觉到不对，才重新观察了下四周。这里好像是病房，房间里还弥漫着药水的味道，而我的双臂都缠上了厚厚的绷带，难怪刚才有种奇怪的感觉。
“那个班长，我到底怎么了？”我觉得自己的智商都快不够用了，急忙问着凌晓雨。
凌晓雨冷哼一声，拿出镜子照在我面前，没好气的说到“哼，你自己看吧！”
看到镜子中的自己，这是我唯一能表达自己此刻的心情了！
因为我发现哪是我手臂上缠满了绷带，而是全身都被包裹的跟埃及的木乃伊似的，全身上下只有眼睛露出来的。老子只是胸口受伤了，没必要把我包成粽子吧。到底是那个坑爹的医生干的，你过来，我保证不打死你。
“唐果跟我好心来看你，你居然还做出这种事情，哼！”凌晓雨气呼呼的瞪着我，要不是我现在还带着伤估计早就暴打我了。
我本能的想抓着头发，却发现动不了，对凌晓雨身后的唐果道歉到“唐果，对不起，我真的不是故意的！”
”没，没有关系的，我，我相信霍天麟同学不是故意的。“唐果怯生生的眨巴着眼睛，小脸红扑扑的说到”那个，虽然霍天麟同学虽然杀人不眨眼，但我觉得他不是故意的。“本来听到前半段话我还挺感动的，但下一句差点让我一口老血又喷出来，合着我依旧不
是个好人啊。
”对了，班长，我怎么会在医院里，那个纹身男呢？“我现在满脑子疑问，便立刻对凌晓雨发问起来。
凌晓雨看着一脸茫然的我，叹了口气，做到床脚的位置，把当天的事情大概的说了一边。
那天凌晓雨倒地之后整个人也七荤八素的，看到自己的唐刀被纹身男拿走也是无能为力，自己看到纹身男的刀到落下的时候突然从外来窜进来一个蒙着面陌生人，看不清样子。只知道对方在背后偷袭了纹身男，那家伙直接倒在地上，落下的刀也打偏了，我也捡回了一条小命！
我饶是听着凌晓雨的描述都够心惊了，没想到这次真的跟死神来了个擦边球啊。
”等等，你说救我的人是个蒙面人，难道不是洛炎？“我随即反应过来，我一直以为冲进来的是洛炎！
凌晓雨摇了摇头”我当初也以为是他，但当纹身男倒下不久后洛炎才带着紫小沐进来的，看起来真的不是他。“我稍微起了起身，把头靠在枕头上，顿时思绪万千。那个蒙面人到底是谁，为什么会那么及时的出现在那里。对方到底是什么目的，是为了我？还是夏玉婷或者凌晓雨？唉，貌似事情远远没有我想象中那么简单啊。
”还有，班长，我到底躺了多久了，我爸知道这件事情吗？“我现在躺在医院也不知道多久了，看着窗外阳光普照，起码已经过了一个晚上了。
我要是一晚上没回家，老爸肯定会着急了，必须马上通知一下他！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！