第95章 她怎么会在这里

凌晓雨虽然满肚子疑问，不过为了夏玉婷还是强行压倒肚子里，跟我们一路来到电梯里，一路冲到顶层楼里面！
“对不起现在，这里是顶楼，除了金牌会员之外都不能停留！”我刚走到楼道口，就被两个人高马大的保安拦住。
我看着这两个近两米高度的家伙暗暗咂舌，从他们那速杀的气质可以判断绝对不是普通人，绝对是战斗经验丰富的老手。起码可以打五个李敏镐，十个张根硕，二十个权志龙，团灭EXO也是分分钟的事情。。。
没想到第一步就被拦下来，我却没有一点办法，对付这种级别的人我根本没有胜算，现在只能把希望放在洛炎身上了。
洛炎冷冷一笑，我以为他会直接出手，但没想到他真的从包里掏出一个金光闪闪的卡片，在两个保安面前晃了晃。
“哦，对不起，请进吧！”当看到洛炎手中的卡片，两个趾高气扬的保安立刻就跟见了亲爹似的，让开道路。
我们顺着有些昏暗的灯光走了几步，眼前的景色却突然一变，就像陶渊明发现桃花源一般，仿佛来到另一个世界！
“贵宾晚上好！”宽阔的楼道装修的堪比皇宫一般奢华，墙壁上挂着各种儿童不宜的图片，两排穿着极其暴露的迎宾美女集体弯腰喊到。
我第一次见到这种阵仗，惊的下巴都快掉了，那一排排白花花的一片刺激着我的荷尔蒙，本能的起了反应，要多尴尬都多尴尬！
凌晓雨也是脸色红晕的低着脑袋，这种场面对于一个少女来说冲击也很大，一样不知所措。
“呵呵，这就受不了了，一会进去了你估计要留鼻血哦？”洛炎哈哈大笑起来，直接嘲笑起来。
我深呼吸几下，努力控制自己的心情，懒得理会洛炎的嘲笑。妈蛋，早知道就先去撸一发了，免得自
己忍不住荡漾。。。。
之后我们在一个美女工作人员的带领下继续朝前走着，我跟凌晓雨一路上都是面红耳赤，估计今天的这一幕永远都不会忘记。。。
洛炎好像见惯了这样的场面，还一路跟美女工作人调侃着，凭着他那逆天般的妖孽面孔，就在过道这点时间都快把对方俘虏了，还要不要我们这些屌丝活啊！！
最后我们来到一个很宽阔的大厅，当看到眼前的场景的时候，还真应了洛炎所说的，老子差点鼻血都喷出来了！
这是一个圆形的大厅，装修豪华就不说了，正中央被架起了个巨大的平台，一个个几乎只穿着内衣内裤，身材极品的美女站在上面，还做着极其撩人的姿势，甚至有些还对自己某些部位抚摸着，时不时的发出叮咛之声，一副求欲不满不满的样子。
圆台周围立着大片沙发，许多男人眼冒**的目光打量着上面的美女。有大腹便便的中年男人，有长相凶悍满身纹身的青年，甚至连跟凌晓雨差不多的小男孩都有。
然后上面的美女就像被挑猪肉一样来到自己的客人面前，有些去找了房间，有的甚至就在大厅里就亲热起来。
我眼光扫到不远处的一个刚刚挑好的中年男人，对方居然直接一把撕开美女的内衣，然后。。。
凌晓雨这时绯红的脸蛋已经变成了苍白，整个人处于石化边缘，自己长久以来的三观轰然碎裂！
“洛先生，需要我帮你安排吗？”美女工作人员有些痴迷的看着洛炎，然后白皙的手悄悄的缠到他的腰上，凑到洛炎的耳边说到“或者。。。。我也可以的。。。。”
“不用了，我们就看看，你去忙吧。”洛炎笑了笑，在对方**的小脸上掐了一把。
对方露出失望的表情，只好不甘心的退走了，临走之前还塞了一张名片到洛炎看到美女工作人员
走远后，洛炎嘴角发出一丝不屑的笑容，转身就扔到垃圾桶。。。。。。
之后洛炎招呼我们到一个角落坐起来，凌晓雨低着脑袋，差点就堵住耳朵了，全身都紧张的颤抖起来。
“唉，这就是社会的另一面，阳光照射不到的地方。”洛炎坐定后，突然发出一声感叹，对于我们的反应早就料到了。
凌晓雨一脸郁闷的扫了下洛炎，肯定在想你明明知道这是什么地方，为什么还要带我过来！
“对了，一会夏玉婷应该会出现。”洛炎收起那玩世不恭的笑容，严肃的对我们说到。
我微微一愣，刚才被场面震撼到了，这才想起来我们这次的目的就是找夏玉婷。
“什么！你怎么知道？”我疑惑的问到。
“刚才我问过那个女人了，她说今天晚上有个小美女会来卖掉自己的第一次。”洛炎解释到。
我心中一惊，刚才由于太尴尬没有注意洛炎跟那个女人在聊什么，还以为只是在搭讪，原来是在套情报的。
“可恶！那怎么办啊！”我狠狠的一拳砸到沙发上。
洛炎把身体往后靠了靠，抱起手臂说到“放心，她可是我的徒媳妇，怎么能让别人占了便宜呢。”
我嘴角咧了咧，徒媳妇，这是什么鬼名称
啊。。。
我们大概等了快一个小时，我也稍微适应了现场的气氛，不再那么囧态。而这时台上突然站上来一个穿着西装男，经理模样的人，对着中央位置的的话筒说了起来。
“各位贵宾大家好，现在进行今晚的重头戏，这个可是原装的少女，价高者得！”西装男大呼一声。
然后一个穿着黑色兔女郎服装，美的不可方物的美女走上台，瞬间就引起了全场的目光。
我也惊呆的看着台上的那个女孩，因为她并不是夏玉婷，但却是我认识的另一个人，紫小沐！！！！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！