第97章 惨败

“喂，小子，问你话呢，你特么的没听到？疯狂朝着里面跑去，双眼发红的怒吼起来！
躲在一旁的凌晓雨也顾不得什么了，随后跟着我一起冲到屋子里去。
“夏玉婷！！”我才一间客房里找到她的身影，猛的冲到里面。
当看到她的时候，心里已经接近绝望的心里燃气了希望。因为里面并不是我想象中的画面，夏玉婷还是穿着平时的衣着，也没有凌乱的迹象，看起来并没有被侵犯，我心中的大石头终于落地了。
“你！你怎么会在这里！”夏玉婷本来死气沉沉的坐在床边，当看到我出现，霍然站起来，吃惊的看着我。
我微喘了几口气，笑道“当然是来带你走的，我不是说过吗，有事情我们可以一起解决，你为什么不听我的话。”
夏玉婷冷漠的瞳孔一下就焕发了生机，呼吸变得急促，眼泪哗啦一下就流出来了，捂着嘴巴不停哭泣。
“你为什么要来！你凭什么要介入我的生活！我。。。。。呜呜呜~~”夏玉婷哽咽着，蹲下身子，柔弱的肩膀不停颤抖着。
凌晓雨这时也来到屋子里，看到哭泣的夏玉婷，露出茫然的神色，一时间也不知道该怎么办了。
我笑了笑，走到夏玉婷面前蹲下，一只手搭在她肩膀上。
“因为我说过我不会不管你的。”看着她梨花带雨的样子，我一把将她搂在怀里，手掌在她的头发上轻轻的抚摸着，微微一笑。
夏玉婷立刻死死的抱住我，泪水浸湿我的胸膛，尽情的发泄自己所有的委屈。
“哟哟哟，还真是感人的一幕啊，要不要我给你们开个房间让你们慢慢聊啊。”可惜温馨时刻终究还是被打破了，纹身男不知道什么时候走到屋里，语气冷的发寒。
夏玉婷听到这个声音仿佛坠入冰窖，猛的一个激灵，被拉回了现实。
凌晓雨迅速抽出唐刀，与他保持在三步的距离，表情无比凝重，一滴冷汗从额头流下来，她也感觉对眼前的家伙绝对不是一般人。
“啊！霍天麟，你快走吧，对不起，我真的没办法跟你走！”夏玉婷慌忙的推开我，对着纹身男哀求到“对不起，请你放过他们好吗，我答应今晚好好伺候你！”
我的攥起拳头，关节处发出咔咔的响声，听到夏玉婷的求情我要是再不作声就真不是男人了！
“我不管你是谁，今天我要带走她，挡我者死！”我走到纹身男面前，一个字一个字的说到。
纹身男哈哈大笑起来，饶有兴趣的看着我“很多年都没有见过你这种热血少年了，可惜热血的人永远是第一个死的。趁着我现在心情还没有变坏，赶紧滚吧！”
“谢谢你们了，我真的很开心你们来找我，班长，天麟，我求你们快走吧！”夏玉婷似乎对这个纹身男很是惧怕，走到我身边想把我拽走。
这时纹身男又把注意力放在凌晓雨身上，眼里闪出惊艳的目光，没想到会遇到比夏玉婷还要漂亮的小美女，顿时露出猥琐的笑容。
“嘿，小美女，不如这样吧。你留下来换夏玉婷，我就放他们两个人走如何！”纹身男上下打量着凌晓雨，一副吃定她的表情。
凌晓雨眉头几乎快拧成一个疙瘩，脸上的寒霜几乎把周围的的温度都降低了，紧紧的抓住唐刀，恨不得砍下对方的脑袋。
“啊！豹爷，我留下就可以了，那是个。。啊！”夏玉婷看到纹身男把目标放在凌晓雨身上了，急忙上千求到，但话还没有说完就被这家伙推开。
夏玉婷身子一扬，一头栽在墙角，重重的摔到地面上！
看到夏玉婷倒在地上像是昏迷了，我彻底疯狂了，你丫这回就是天王老子老子也要让你付出代价！
我猛的冲去，瞳孔已经变得血红
，挥起我的麒麟臂就朝着纹身男脸上打去。这一拳我发挥了百分之两百的力量，足可以把一个杀马特打倒骨折！
纹身男依旧冷笑着，对我的拳头不躲不闪，就像瞪着我打过去一样。
“碰！！”我愤怒的一拳结结实实的打在他脸上，体力一下就消耗了大半。
但纹身男连表情都没有丝毫变化，只是脑袋稍微一偏，嘲笑到“就这点本事还出来装逼？”
然后纹身男也动了，一拳发出隐隐的拳风，对着我的胸口就袭来！
“咻~~~”我只感觉胸口被铁锤击中一般，整个人都倒飞出去，像断了线的风筝。
纹身男这一拳打得我气血翻涌，我下一秒只觉得后头一甜，殷红的鲜血从口中喷出来。
“呵，呵，呵。。。”我感觉心脏都快停止了，下意识的喘着气，这才意识到对方有多强大，难怪连有强悍战力的凌晓雨都一直不敢动手。
我身体几乎蜷成了一团，连站起来的力气都没有了，要不是愤怒的情绪支配着，我恐怕就直接昏过去了。
“霍天麟！”凌晓雨看到我被打挂，惊叫起来，也跟着动手了。
刀光四起，凌晓雨如神般的刀法发挥的淋漓尽
致，瞬间就锁住对方的进攻方向！
“呵呵，有点意思。。”纹身男有些狼狈躲开凌晓雨的刀，嘴角浮出一丝微笑。
凌晓雨惊愕的看着对方，刚才的招呼就算对付普通高手也绝对能拿下，但纹身男居然轻易的躲开了，自己还是低估了对方。。。
“咻咻咻~~~~~”但现在已经是没有退路了，只能继续攻击起来。
纹身男这次闪躲着更加从容，很快就抓住凌晓雨刀法中的破绽，身形一闪，抓到凌晓雨拿刀的手，另一只手已经捏住她的喉咙！
凌晓雨整个身体被提到半空中，喉咙被死死掐住，血液都冲到脸上，快要喘不过气了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！