第994章 麻烦不断

“喂！紫小沐，你别瞎说啊，我们什么时候做过这种事情！”本来前面的话倒是没错，但接吻都是你强吻我的。虽然后面的话没有说完，但我一听就知道是什么意思，于是立刻打断喊道。
“嗯，那些事情确实没有做过，那之前的事情总做过吧。”紫小沐呆萌的想了想，点点头，立刻跟我发问。
“之前的事情我承认，但我们之间绝对没有。”我没有反应过来，下意识的就回答起来，等到我反应过来的时候，顿时意识到自己受骗了，指着紫小沐“你，你！”
然后凌晓雨头上又冒出一万点的伤害，本来还不相信我能做出这种事情，但得到我亲口承认后，彻底崩溃了，即使坚强的她都有种快哭了的感觉。
“不是的，班长，我可以解释！”我脑袋都快炸成浆糊了，本来对感情这种事情就不擅长处理，现在自然更加苦恼，有种吐血的冲动。
“你都承认了，还有什么好解释了！”凌晓雨现在满肚子估计已经装满了镇江醋，完全不理会我的话，转身就打开门走了。
我一下抱着狗头也快哭了，只能跟着追出去。只是我的袖子一下被紫小沐拉住，正直勾勾的看着我。
“放开，紫小沐，你今天太过分了！”我忍住怒火，如果她是男的，我恐怕就直接揍过去了。
“不要走，可以陪我一会好吗，大不了我一会亲自和她解释。”紫小沐突然抽噎两声，眼神中充满着期盼，希望我的脚步可以为她停留，哪怕只是一小会。
我不明白明明就是她搞出来这件事情，这回怎么还想受了委屈似的，我也是醉了。而且我也不相信她会去解释，估计只会把事情弄得更加复杂吧。
“不用了，我们有过协议，希望不要再有下一次！”我摇摇头，也是一时气愤，语气又加重几分。
“对不起，难道我们之间真的没有一点可能吗？”紫小沐低着头，指尖在我袖子上松了几分，用低沉的声音问我。
看到紫小沐愧疚的样子，我心里的怒火也平息了一点，但是有些事情
偏偏就是那么令人无奈，对她到底喜不喜欢我也搞不清楚，但确定的是我不会跟凌晓雨分手，所以自然也跟紫小沐没有可能。
“没有，一点可能都没有。放开我，起码之后我们还是朋友。”我神色一凝，还是用坚定的语气对紫小沐回答，或许这样对她很残忍，但却是对她最公平的办法。
“嘶啦~~~”接着紫小沐的指甲划过我的袖子，发出轻微的声音，但却像重锤一样打击在她心里，将我们之间的距离越拉越远。
紫小沐呆呆的看着我的身影离去，眸中两行清泪缓缓留下来，缓缓蹲在地上，发出呜咽的声音，显得孤独与落寞。
“小沐，别伤心了，霍天麟那个傻小子不珍惜你，是他的损失，不是你的损失。”就在紫小沐哭泣的时候，一个人影走了进来，也蹲下身子安慰着紫小沐，正是校长。
“洁伦表哥，我到底该怎么办啊？’紫小沐抬起已经哭花了的脸，用颤抖的声音问着校长。
校长叹了口气，看着自己这个表妹也会为情所谓，摇了摇头，扶她站起来。
”这个，小沐，你听过愚公移山的故事吗，而你就像他一样，不....“校长想了想，于是准备用一个例子开导紫小沐。
”嗯，我知道了。洁伦表哥你是想告诉我，只要抱着一颗持之以恒的心，不要放弃，就算前面是一座大山，也可以把它打败对嘛？谢谢你洁伦表哥，知道该这么做了！“紫小沐一下就想通了，对校长连连感谢，抹了抹眼泪，一溜烟的也跑了。
校长嘴角一阵颤抖，脑袋上划下三根黑线，整个人彻底风中凌乱。
”我勒个去，小沐，我是想告诉你，别跟愚公那个死脑筋一样，真以为每个天神都能帮你把山搬走啊。”校长等紫小沐走远了后，才将后面句说出来。
等我追到凌晓雨的时候，她已经回到了教室里，表面上跟平常没有区别。我本来是想跟她解释的，但全班这么多人，肯定不可能，只能叹了口气，看看一会有时间再好好跟她说说。
“咦，天麟哥，你刚才一节课又要哪里去了
啊，是不是那个朴昌又找你麻烦了！”冷星星知道我一节课都没有回答，立刻凑上来担心的问道。
“不是的，只是处理一点私人的事情，已经没事的。”我摆摆手，倒希望是朴昌找我麻烦，起码忍忍就过了。而那件事情可不会那么简单，到现在我都心有余悸。
冷星星被我这么一说更加好奇了，拉着我的衣服，非要我说出来听听。
“大人的事情你少搀和，知道太多人的人通常都活不久，你没看过电视吗！”我翻着白眼，对冷星星直接使用爆栗政策，才懒得解释什么。
“呜呜~~~又欺负我，不说就不说嘛，小气鬼，人家闹到都被打笨了，咱们绝交！”冷星星委屈的捂着脑袋，趴在桌子上生着闷气。
这节课我根本没有心思上，一直看着第一排的凌晓雨，发现她还是跟平常一
样，没有任何异常。这让我反而奇怪了，她到底是憋在心里还是真的不在乎。不过第一个可能直接被排除掉，毕竟之前唐果的事情她也一直对我隐忍感情。我叹了口气，时间越久她肯定心里越难受，看来安慰她是迫在眉睫的事情。
然后好不容易等到下课了，我立刻站起来，准备尾随凌晓雨，准备找个合适的机会跟她谈一谈。结果柯南突然挡住我的去路，似乎又什么话要说。
“霍天麟，我已经有计划了，不过需要五百块钱的启动资金才行，我可不会出这笔钱。”柯南嘴里依旧叼着棒棒糖，悄悄的对我说道。
“五百，你特么的是想请个杀手干掉她吗？”我一听到这个数目吓得连凌晓雨的事情都忘了，这笔钱不是逼着我破产的节奏吗！
“当然不是，五百块钱连枪都买不到，而且我也不干这么血腥的事情。放心，你的目的应该可以达成，这笔钱我可没有多要你一分，是对方要的。”柯南摇摇头，神秘的说道。
我更加奇怪了，难道他还找了帮手？只是咱现在连肉酱网里的金挖掘机都买不起，哪有钱给这么多啊。
“咦，你想到办法了吗，不就是五百，我出！”结果冷星星的声音就冒出来了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！