第96章 来晚了吗

“什么！怎么是她！”没想到等了这么久的人竟然不是夏玉婷，我瞬间觉得智商都不够用了，现在到底是怎么回事！
不光是我，就连凌晓雨跟洛炎都震惊无比，台上的人变成了紫小沐，那夏玉婷到底在哪？
“看来我们都弄错了，这下麻烦了！”死死的盯着台上的紫小沐，表情从未有过的凝重，眼珠猛的一转，似乎在酝酿什么。
我望着台上的紫小沐，很久发现了不对劲。她的养神依旧像平时那样淡漠，可却连一丝光芒都没有，完全是呆滞的模样，对周围的惊呼声跟**的目光置若罔闻，整个人一动不动。
虽然我这次是来找夏玉婷的，但对紫小沐也不可能不管，必须像个办法把她救下来。不过紫小沐在台上，好歹还在我们可以控制的范围内，当务之急还是先找到夏玉婷才行，不然都过了这么久了，天知道发生了什么！
“洛炎，紫小沐交给你了，一定要把她救下来好吗！”我恳求着洛炎，毕竟他跟紫小沐没有什么关系，我害怕他不想去管。
但没想到洛炎却想都没想就答应了，点了点头“放心，就算你不说我也救下她，但夏玉婷的事情需要你自己去解决了！”
“嗯，好！”虽然有些意外洛炎为什么会答应的这么干脆，但现在事态紧急，也顾不得多想了。
我跟凌晓雨出了大厅，里面是一排排房间，起码有几十间，分布在楼层的上，根本不知道夏玉婷是被带到哪个房间里了。
“您好两位，有什么
需要帮忙的吗？”就在我们急的跟热锅上的蚂蚁的时候，一个身影突然走到我们面前，正是刚才领我们进来的那个美女工作人员。
看到她我瞬间就想到了办法，直接开口问到“前不久有个脸上缠着绷带的小女孩是不是被带到这里来了，现在在哪个房间？”
“什么！你问她做什么？”美女工作人员微微惊到，很是警惕的看着我们，要不是认识我们估计就要找保安过来盘问了。
“这个你不用管，告诉我们她在哪里就行了！”凌晓雨看到对方的反应就明白了，她肯定知道夏玉婷在哪里。
美女工作人员顿了顿，直接拒绝“对不起，这属于客户隐私，我不能透露。”
凌晓雨眉头皱起，现在根本没有时间跟她耗，只能准备用暴力来解决，已经摸上身上的唐刀！
“不要冲动，我有办法！”我立刻阻止凌晓雨的动作，这里的安保措施根本不是我们能想象的，就算凌晓雨再厉害也根本抗衡不了。
凌晓雨听到我的劝告，只能恨恨的收了手，准备看看我有什么办法。
“那个。。。我有洛炎的电话，如果你告诉我们，我就告诉你他的联络方式。”刚才这个女人似乎对洛炎很是迷恋，所以我有信心赌上一把。
事实证明这一句话果然戳中对方的软肋，脸上浮出挣扎的神色，最终还是妥协了。
“好，那个女孩在尽头处的一号总统套房，但我劝你们别去打扰，里面的人不是你能惹的！”美女工作人员也猜到我们的意图，真是严肃的警告我
们。
对于她的警告我直接无视了，不管里面是什么人，都不能改变我要带走夏玉婷的决心！
我按照约定把洛炎的电话告诉了她，和凌晓雨对视一眼就就朝着总统套房跑去。夏玉婷，你千万不能出事啊。
来到尽头处的房间，我示意凌晓雨躲在一边，然后暗了下门铃。
“您好，客房服务，刚才接到通知您里面的煤气泄漏了，我们来看看！”我清了清嗓子，对门里面喊到。
五星级酒店的建筑就算子弹都打不穿，强行破坏根本不现实，所以现在只能智取。
时间一点一滴的过去，我的心也提到了嗓子眼，想象着开门之后的各种可能，我最害怕的就是看到夏玉婷已经全身赤裸的躺在床上，那我来的目的就彻底失败了！
很快房门就打开了，一个高大的身影就出现在我面前。
“嘶~~~~~~~~~”当看到眼前这个人的时候，我忍不住倒吸凉气，全身都打了个哆嗦。
我面前的是一个大约四十岁左右的中年男人，光头，五官十分凶悍。赤裸这上身，下身围着白色浴巾，强悍的肌肉跟洛炎都有的一拼。整个上身纹着一只恶魔图案，上面还布满了各种刀疤，显得无比狰狞，全身散发出危险的气息，一双野兽般的目光注视着我。
“你是谁？你不是我们这里的服务员吧？”中年男人几乎是以居高临下的气势盯着我，发出浑厚的声音。
我没有听到他说的话，看到他的打扮我的怒火直接燃烧掉恐惧，难道夏玉婷真的已经被他。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！