第107节

“嗯。”
心情不是很好的我没有挂断电话。
“你可以听我解释吗？我……我……我在这里……可能说的不是很清楚……”
在手机里，花蛇的声音有些语无伦次，大概他怎么也没想到我竟然没有挂他的电话吧。
“说地点吧。”
“啊……啊？”
“不是有很重要的事情么？”
我从床上坐了起来：“说个地点见面说吧。”
“真……真的？”
花蛇听起来很是激动：“你就不担心我……”
“你是知道我家的地址的吧？”
我有些自嘲地说道：“如果真的想对我做什么的话，你们应该早就动手了吧？”
“那行……就在江南区的和平广场吧，白鸽雕像附近。”
“好。”
其他人我不知道，但是我清楚，至少花蛇确实不会害我。
这是易遥本体记忆所带给我的印象。
和平广场距离我家所在的小区不算很远，步行的话，大概也就需要十来分钟的样子，是一个平时没什么人去的小广场，到了晚上周边会出现一些贩卖宵夜烧烤什么的小商贩的地方。
走下楼的时候，我看到了自己的一个熟人。
吴青岚，这个易遥很小的时候就一起玩到大的男孩子，住在我家的楼上，另一个世界的我对他的印象不是很深，没想到这个世界竟然会是女孩子的易遥的朋友。
但是也仅仅限于朋友而已，这个人，在“我”的学习成绩下降之后就很少再来我们家了，而且在另一个平行世界，我虽然留了他的qq号，大学毕业之后，这家伙就挤入了上流社会，直接把我的好友删掉了，导致我对他没有什么好的印象。
“易遥你……”
夕阳的余晖从楼梯口的外围斜射到了走廊里，在占满了尘土的地板上折射出有些脏乱的光芒。
“青岚哥哥你好。”
学着易遥平时的样子和这家伙打了一声招呼，我走到了这名比我大了一岁的男生身边：“最近怎么样了？都不见你来找我玩了。”
“呵呵……那个，我们也不小了，这么随随便便就跑到女孩子的家里，我总感觉不太合适……而且你不是也初三了吗？”
尴尬地摸了摸自己的脑袋，这名男生看了一眼我的家的方向，犹豫了一会儿，说道：“易遥，你父亲……”
“我爸怎么了？”
“他给你找了一个后妈，对吗？”
我点点头。
“虽然我妈让我不要跟你说但是……你知道现在小区里的人都怎么评价你们家的吗？”
我摇摇头。
评价那种东西，怎么样都无所谓吧？
在同一个小区里，自以为全世界就是那么大，生活太过于安定了，任何一点鸡毛蒜皮的小事都能议论好几天。
人类的天性就是如此。
因为太闲了，闲得快要死掉了。
这个小区里平时喜欢评论别人家事的那些人，如果爆发僵尸病毒的话，大概就是最手足无措的那些人。
“他们说，你爸爸勾引别人的老婆，是看中了那个女人的钱。”
我皱眉。
莫阿姨好像也不怎么有钱吧？
哥哥莫子阳的亲生父亲，早就因为嗜赌成性被他的亲生母亲嫌弃并且离婚了，莫子阳这些年来是由莫阿姨一手带大的。
一个没有丈夫的女人，就算再强势，也不至于富到让我爸看中她钱财的地步吧？
“易遥你爸爸为了给你妈妈治病，花了很多钱吧？我听他们说，你爸爸好像借了很多高利贷，为了还钱，只好找个有钱的女人，并且答应他，把他的孩子当成亲生儿子抚养，然后再把你卖掉抵债。”
这都什么乱七八糟的东西，事实根本不是这样好吗？
“都是谁说的？”
“有一次我回来走到那些打麻将的大妈旁边的时候，她们告诉我的，还让我不要跟你走的太近。”
用古怪的眼神看了我一眼，青岚叹了口气：“易遥，对不起，我不想让我妈伤心，所以……”
“我知道了……”
我转过身：“那么就再见吧。”
再见，再也不见，连花蛇那样曾经的好兄弟都会背叛，更何况青岚这样连社会都没有体验过的小孩子。
“易遥……”
背后传来了青岚带着哭腔的话语，有些欲言又止。
“想说什么就说吧。”
“感觉你变了很多。”
“如果你母亲去世，你爸爸又给你找了个后妈每天在外面疯玩不管你，你也会变的。”
“请珍惜你所拥有的家庭吧。”
说完，我便头也不回地打开小区的防盗门走了出去。
外边，是被夕阳的红云所笼罩起来的世界。
一些没有工作的大叔大妈们，将自己屋子里的棋
牌桌搬出来，于小区楼底凑成了五花八门的摊位。
平时由于学习和生活上的忙碌，我并没有时间来观察自己的这个小区，现在即将中考的我，学校任务放松下来之后，我才发现，原来紧张的自己，一直生活在这么一个悠闲而慵懒的世界里。
“三带一。”
“不要……哎你跟我说说，那个易遥他们家发生什么事了？”
“发生什么事？哦哟，你还不知道啊？易遥她妈妈死啦，而且啊，我听说，她妈妈本来不一定死的，全都是因为那个男人非要做什么移植手术，15%的成功率也要拼，结果……”
“对二，嗨，你懂什么，那个男的，本来就有婚外恋了，不弄死他的女人，怎么离婚呐？”
“炸弹，就那个外面步行街卖水果的？”
“对啊对啊，就是那个男人，上次啊，我去他那里买两斤梨子，回来一看全烂了，真是昧着良心赚钱……”
“这样的人，也难怪，唉，可怜那个叫易遥的小姑娘咯。”
“你还别说，那个易遥，也不是什么好女孩，整天到外面瞎混，我听别人说啊……”
“……”
美丽的晚霞，消失了。
no、105往事如白雪般沉淀
来到和花蛇所约定好的和平广场的时候，刚好天空完全暗下来，月亮在天边露出了半边脸。
一些零零散散的为了维持生计到处躲避着城管的小商小贩，骑着一体车来到这里，开始生火。
空气中依稀可以闻到很多食物的香味。
白鸽雕像是和平广场的象征性建筑，位于广场的正中央，借助旁边的路灯，我可以模糊地看到那边站着一个相当落寞的身影。
“嗨。”
我跑了过去，对着这名大男孩打了声招呼。
今天的花蛇穿着一件和他平时风格十分不符的体恤衫，远远地看着就好像一名还在读初中的小孩子。
“易遥……”
我的出现似乎让这家伙非常的不可置信，连眨了三次眼睛确认只有我一个人之后才激动地说道：“你一个人？”
我笑笑：“对啊，你希望我带其他人吗？”
印象中，某人上次可是在女孩子面前违约了呢。
“不是，上次我叔叔的的事情我真不知道，易遥你要相信我，这次真的就只有我一个人……”
我打断了对方的话：“我没说我不相信你。”
“呵呵……”露出一个不知道是笑还是哭的表情，花蛇走到了我的身边：“兄弟们都还好么？”
“挺好的，”我点点头：“吴为他爸和他妈复合了，梁振义去了别的城市读书，说是要考京大，龙飞去天都市和他爸学习管理公司去了。”
花蛇低下头：“原来是这样……”
路边昏暗的路灯突然变得明亮了起来。
就像很对循规蹈矩的校园学生一样，到了晚上，这些路灯便启动了夜间模式。
顺着我的目光看了看身边为了生计而奔波的人群，花蛇的语气突然变得有些伤感：“易遥……你……变了很多。”
我笑笑：“我知道。”
刚才有个人也和你说了一样的话。
“我记得，以前你和兄弟几个出来的时候可是从来不会穿裙子的。”
我低下头，看着自己身上之前和小蝶一起逛街的时候被迫买下来的连衣裙，提起裙角转了一圈：“好看么？”
花蛇连连点头：“好看。”
“好看你个鬼，说正事。”
“好吧……咳，其实，我今天来，主要是想送你个东西。”
花蛇从裤子的口袋里摸出一瓶什么标注也没有的药瓶递给了我。
“这是什么？”