第109节

“哦哟，你这么说我们几个都不好意思了。”
“哪里哪里，这难道不是实话嘛？”
“带易遥出去玩？”
“去接他哥哥，今晚下馆子。”
“哦哟，不错哦，小康家庭。”
“哪有，我们家还欠了一屁股债呢。”
“钱乃身外之物嘛，恭喜你啊，找了个这么漂亮的媳妇。”
各自寒碜了一会儿后，父亲才带着我离开了小区。
“易遥，你以后不要跟那些人多说话。”
搭上出租车的时候，父亲这么对我说道。
“还有那个青岚，别跟他来往了。”
对此，我只是装作乖巧的样子地应了一声。
我知道大人们的世界没有真正意义上的真心，但是我一直不知道亲人之间也存在着隐瞒与欺骗。
最近的事情对我的世界观冲击有些大，我需要一定的时间来缓解。
让出租司机载我们来到上京学院后，我跟在父亲的身后走上了男生宿舍楼。
直到看到身边的男大学生看我的眼神有些不对的时候，我才意识到自己作为一名女生来到了男生宿舍。
依稀记得以前自己还是大学生的时候，每当有学生会的女生来检查卫生，宿舍里都是一片鸡飞狗跳。
但是反过来就不可以，检查女生宿舍楼的卫生，按照规定只有女生才可以。
哥哥的宿舍楼在3楼的307号，途中需要经过七间宿舍楼，正如我所想像的一样，因为是正午时分，都没有课，这七间宿舍的男生无一例外都坐在座位上打着游戏，电脑旁边还摆放着泡面等速食食品。
走进307宿舍的时候，大概因为里面的人正在开黑玩游戏，我们的到来并没有引起他们的注意。
因为天气有些炎热，这6名男生有5名都只穿着一条裤衩，**着上半身，穿着拖鞋，全神贯注地盯着眼前的电脑。
上京学员的宿舍都是6人间，左右各三铺床，上面是床铺下面是电脑桌，之前让狗子帮忙监视哥哥电脑的时候我就大概对这间宿舍的人有了个了解。
“莫子阳在吗？”
走到宿舍的正中央位置，爸爸拉过了门口正在戴着耳机玩游戏的一名男生。
“在啊，喂，莫子阳——”
这名男生回过头，刚准备呼喊后边的哥哥，眼睛却在不经意间看到了爸爸背后的我。
“卧槽！小妹妹你等等！”
以迅雷不及掩耳的速度爬上自己的床扒拉下一条裤子一件衬衫穿上，这名男生连忙对着其他人喊道：“都别玩了，先把衣服穿好，有妹子！”
“什么！”
顿时，我的身上便齐刷刷汇聚了六道目光，然后，整个宿舍一片兵荒马乱。
见到这一幕的我刚准备暗示自己要脸红，脸上便传来了发烧的感觉。
什么鬼，现在我已经纯洁到看到男的身体就不好意思的程度了？
“爸，你来怎么不告诉我一声。”
不满地瞪了父亲一样，哥哥有些不好意思地在我身边蹲了下来：“抱歉，宿舍有点乱，哈哈……”
no、107微风携来些许花瓣
和哥哥一家在一个大酒店里吃过晚饭后，傍晚六点，我找了个借口从家里溜了出来。
之前在哥哥的男生宿舍里，我充分地享受到了只有女孩子才有的待遇。
因为是工科学院，哥哥所在的院系女生很少很少，少到一个班只有一两名女生的程度，特别是作为汽修的哥哥那个班，两个汽修班只有一名女生，而且那名女生用哥哥的话来说还是“恐龙”级别。
偏偏哥哥的班级连“恐龙”都没有，是彻彻底底的“和尚班”。
各种要送我小零食小礼物，问我要qq号码联系方式，在哥哥的寝室呆了没到十分钟，我便体会到了什么是“众星捧月”。
我的外貌并没有小蝶那么美若天仙，身材也没有达到那种女神级别，可爱倒还勉强说得过去。仅仅只是穿着一件卖萌的儿童型衣服，便获得了整个男生寝室的宠爱，甚至后来还有不少其他宿舍的男生醉翁之意不在酒地跑过来借文具借书，顺便和我聊聊天什么的。本来一个平静的中午，上京学院第三宿舍楼因为我而闹腾了起来。
而且，我也知道他们这个选择并没有错，这是最让我纠结的。
初中高中，绝大部分学校禁止谈恋爱，但是这不代表到了大学你就一定能找到自己的另一半，特别是像哥哥这种和尚班，稍微内向一点的男生可能整个大学生涯说不定都见不到几个女生，更别提找女朋友。
大学毕业，出了社会之后，大家都为了生计而奔波，过着饱一顿饿一顿的日子，常年加班，更没有心思去谈恋爱，只有在经过了一两年的社会磨合期，工作稍微稳定下来，有了一定的存款之后，男生们才会考虑去寻找自己的另一半。
这个时候，基本上他们都已经二十七八岁了。
所以
，在如今社会的主流下，找一个比自己小四五岁的女朋友是再正常不过的事情。
那么女生呢？
我不知道，我现在连高中都没上。
“哦吼吼，你终于还是来了。”
如约来到了罗普森林公园，在公园的门口，我看到了早已在此等候多时的某个猥琐老头。
我走了过去：“我终于还是来了。”
“你本不应该来的。”
“确实我本不应该来的。”
“但是你战胜了内心的恐惧，所以你有想要守护的人。”
“我只想要守护我自己。”
“你的眼睛告诉我，你在说谎。”
我皱了皱眉，没有说话。
这个老头说的没错。
刚开始的时候，我只是单纯地想要挽救自己的家，那个早已在未来支离破碎的家，可是，后来，我所想要守护的人告诉我，那些守护，那些努力都是不必要的，他们不需要。
我渐渐地便对这个世界产生了怀疑。
还有，花蛇的事情，给我带来了很大的警惕。
据我了解，花蛇在聚义堂的地位并不算很高，他来告诉我的事情，想必那些高层应该也已经知道了，可是为什么他们会放任花蛇过来提前通知我却不采取任何行动？
要么我在在聚义堂那边只是个可有可无的人物，他们有信心就算是提前通知我，也能在厕纸行动中将我抹除，要么让花蛇过来通知我本身就是他们计划中的一环。
无论哪种，对我而言都是相当不利的。
不单单是小蝶，现在我的身体，也并非只是我一个人的，背负着妹妹所有希望的我，有义务也有责任去保护好她。
所以我已无退路。
“你们年轻人，说谎的时候眼睛总是不敢看着别人。”
转过身背对着我，老头子用无所谓的语气说道：“罢了罢了，我相信你不会去做那些违背道德的事情，跟我来吧。”
我一边走着一边好奇地问道：“为什么你要教我？”
我可没有那么多穿过的内裤给你。
“小姑娘，不要把世界上的所有人都想像成商人，一般活到我这个年纪，心里都是没多少想念的，我老头子只是惜材，不想看到你这么好一个底子没落了。”
说话间，老头带着我走出了公园的风景区，顺着一条隐蔽的小路走向了森林。
罗普森林公园是一个建立在真正森林旁边的公园，大部分的丛林都没有被开发，那些小路小径平时是禁止游客入内的。
跟在老头身后的我小心地看了一眼信号依旧满格的手机。
“别担心，我老头子既然是被三大家族中其中两大家族的人点名来带你，自然不会对你有什么非分之想，于私于公，我自认还是分得开的。”
我不好意思地收起了手机。
“老头子我也没有责怪你的意思，这年头，还是小心点好。”
说话间，这个老头带着我来到了一条足足有近十米高的瀑布前。
“嗯……好像高了点，不过算了。”
沿着河边一道曲折的鹅卵石小路走到瀑布下，老头子抬起头，看着从天而降的湍急河流，哗哗的流水声几乎要把他的声音淹没：“就这里吧。”
“哈？”
一路小心地踩着光溜溜的鹅卵石走过来，好几次差点没掉进河里我的有些没搞懂老头的意思。
我们来这种地方做什么？
虽然这里风景确实很好没错，但是你不是说要教我习武吗？
这里是真正的森林，不像之前和小蝶所去过的那个废弃工厂，在这个地方出现什么毒蛇猛兽都是有可能的，我甚至毫不怀疑，眼前的河流里就隐藏着什么水蛇一类的东西。
老头子一拍脑门：“瞧我这记性，忘记告诉你带身换洗用的衣服来了。”
“难不成……”我看着眼前飞流直下的巨大瀑布：“我们要在这里……”
“是你，不是我们。”老头子转过身：“你会游泳吧？”
我点点头。
“看到那块石头了吗？你站到那上边，完整地用一遍你在跆拳道道馆上所学过的所有招式，这是我们这个星期的训练任务。”
跆拳道的所有招式？还得站在一块光滑的、被瀑布所冲刷着的鹅卵石上？
“既然你选择了跆拳道，我就不打算教你其它派别的武术了，但是，作为习武之人，你必须要将基本功扎实下来。”
“我会在这边看着你，只有出现紧急情况才会出手施救，一个星期的时间，从今天开始，到下周日，下周一还有其它的训练任务。”
眼前哗哗的水声，仿佛在述说着大自然的残忍与无情。
伴随着流水的湿气，一股凉意扑面而来。
“我知道了。”
蹲下身，我脱掉了鞋袜，将它们和手机钱包等杂物一起放到了岸边一处相对干燥的地方。
然后“哗啦”一声直接跳进了小河里，朝河中心的那块被瀑布所冲刷着的大石头游了过去。