第100节

房间里的小蝶拿出自己口袋里的手机：“来，拍个照上传微博，我要给大家看易遥可爱的一面。”
在小蝶的胁迫下，我勉强在镜头下摆了一个剪刀手。
“你要那家伙的qq号想做什么？”
“恶作剧。”
“哈？”
“总而言之，”我拉开床边的椅子，打开了电脑：“小蝶你看着吧，今晚绝对是那家伙最难忘的一晚。”
no、097那些囚徒在游荡
我的哥哥莫子阳，除了是一名动漫迷外，还是一名标准的游戏玩家。
大学生时代很少有人不会玩游戏，特别是男生，大学不玩游戏的男生可以说比大熊猫还要国宝，即使有些之前从来没有接触过这方面的男生，也会因为社交的原因迫不得已而去学。
这和喝酒是一个道理，理论上，很多人刚开始是极其厌恶喝酒的，但是出了社会后，他们都不得不去学这个东西。
公司聚会，你的领导让你喝，你喝不喝？同学聚会，大家一起干杯，你喝不喝？
在大学，大家都在玩游戏，你不玩就是不合群，就会被舍友孤立，以后出去就很难找工作，就会没人照应，为了融入集体，你就必须得去学。
不爱逛街的女生，住在一个喜欢逛街的宿舍里，不出一年，她也会变得喜欢上逛街，要么成为人们口中的孤僻症患者。
我打算趁哥哥回到学校宿舍，使用电脑的时候对他的计算机做一点事情。
他的电脑蜂王黑客联盟狗子那边已经留下了后门，不需要我再次入侵，不过出于保险起见，防止这家伙被逼疯重装系统，我还是要了“哥哥”的qq号码，方便下次的入侵。
登录邮箱的时候，我收到了追风发来的秘密邮件。
“紧急！来自狗窝的邀请，这是一个关系到全人类命运的邮件！”
蜂王黑客联盟上京分部也被其他黑客联盟称为“狗窝”，原因无它，这里的人代号全是狗。
追风，惊雷，闪电，狗子，旺财。
据他们说是因为贱名好养，不起眼，不会被别人盯上，才依次取了这么几个名字。
当然，我的蜜蜂只是一时兴起之下随便取的。
起初，我还以为追风的这个邮件只是询问我一些黑客方面的问题，打开了才发现，竟然是有关聚义堂的事情。
“紧急，关于之前我们蜂王内部成员‘蜜蜂’委托我们调查的这个黑社会组织，我发现了一个不得了的事情。”
邮件似乎是群发的，并没有刻意说只发给了我。
在信件里，追风详细地描述了他在入侵了聚义堂的服务器后提取的其中一个加密文件。
“那是一种可以将普通人丧尸化的恶性病毒，依靠体液传播，没有对应的抗体和解决方案，聚义堂的人似乎打算和这座城市同归于尽，届时该病毒将被用于投放到上京城主要的饮用水源，感染整个上京城。”
“报告中，病毒的投放日期似乎被安排在了今年的8月份，对我们来说只剩下不到两个月的时间，但是我没找到相关研究所的确切地址。”
“现已将该邮件群发至各大黑客联盟核心成员，如果正如报告上所说，他们研究出了生化电影中的僵尸病毒的话，这或许对全世界来说都是一场灾难。”
“希望广大黑客们联合起来，这已经不是简单的黑社会恶性事件了，这关乎到整个人类的未来，无论再忙，也请各位务必停下手中的事务，全力调查此事，新的圣战即将到来。”
圣战，黑客们自发组织的团体性攻击活动，一般多发生于爱国事件。
“僵尸病毒？”
看完邮件后，身边的小蝶满脸的不可思议：“易遥……这是真的吗？”
我点点头：“是的。”
历史上，上京市确实发生过这样的事情。
那是在我上高中后的第一个暑假，从第一例报告发展到感染整座上京城，仅仅只用了不到一个星期的时间。
讽刺的是，这种病毒本身其实对人体并没有多大的的危害。
头晕、发烧、出现小程度的幻觉、皮肤变黑，都是它的主要症状。受到感染的人会有一种晕乎乎看不清东西的感觉，但是意识还是清醒的，不过由于历史上关于僵尸的恐怖电影太过于深入人心，那段时间，基本整个上京市民都相信这真的是僵尸病毒。
再加上一些唯恐天下不乱的人的助纣为虐，觉得反正自己已经是僵尸了，看不得别人没感染，一个个都追着正常人去咬，宣传所谓的末日论，希望世界末日尽早到来。
那段时间的上京，社会秩序一度陷入瘫痪，各种仗着自己感染了病毒的人们，无节制地在商场打砸抢，庆祝着最后的狂欢。
“不是吧……易遥你别吓我，世界末日要来了吗？”
我的肯定让身边的少女整个人都是一抖，不由得从旁边抱住了我：“这是假的对不对？僵尸什么的，根本不可能的……”
“嗯……
”
我打开了自己的发件箱。
“我曾经给当局者反应过这个事情，但是很遗憾，他们始终相信‘影’已经被全歼了。”
早在当初，我就尝试过让那些人注意一下这个组织，无奈的是，由于我只是一个普普通通的16岁初中女生，我的声音根本就传达不出去。
包括大地那边，欧阳大地和牌哥甚至以为我吃错了药。
我来自10年后的上京，我经历过这件事情——这样的话，说出去，谁信？
所以，我现在能做的，就是在那一天来临之前，尽量做好自己和家人的保护工作。
让追风他们去查聚义堂也是这个目的，如果是他们查出来并发送的警告邮件，总比我这个新人的效果要好的多。
只是我没料到这一天竟然会来的这么快。
“放心吧，那个病毒不会死人的。”
和普通的小感冒类似，从感染到被自身免疫系统消灭，这个所谓的僵尸病毒只能在人体存活最多半个月的时间，加上一个月后病毒育苗的快速研发，这个病毒甚至来不及扩散到其它城市便在上京市夭折了。
不过，病毒本身不致命，不代表它所带来的后果不致命。
那段时间，无数人无家可归，繁华的上京沦落为荒城，由此引发的人性、道德的问题数不胜数。
根据统计，病毒间接导致的死亡人数有一千多人，其中绝大部分是斗殴致死，少部分则是心里承受能力低而自杀身亡。
“到时候我们买够半个月的生活用品呆在家里就好了。”
这个病毒来的快去的也快，在第一个人痊愈之后，越来越多的人也开始发现病毒其实并不致命，加上当局者有效的挽救措施，上京市只用了一个月便恢复了运转。
“你……你确定？”
小蝶脸上明显不相信的样子。
“那你相信这个世界有僵尸吗？”
我在这家伙的小脑袋瓜上敲了一下：“明显不可能的好吗，那种生物已经违背了质量守恒定律，怎么跑怎么咬，不吃不喝几年都死不了的生物，是跟永动机一样是不可能存在的。”
虽然，我倒是很相信这个世界存在着一些科学解释不了的现象。
“聚义堂的事情牌哥已经在调查了，我们小孩子就别插手啦，相信他们可以做好的。”
“呜……我的意思是，僵尸娘也是很萌的不是吗？”
捂着被我打的地方，小蝶委屈地说道：“我才不是……害怕。”
“到时候你肯定会怕的。”
谁都会怕。
就算一个病毒死亡率只有不到百分之一，当听说病毒来了之后，所有人都会恐慌，这是生物的本能。
我也知道真正到了那个时候，无论我怎么说，大家也不会信的。
当时就有研究过那个病毒的学者出来辟谣，声称病毒不会致命，反而引起了更大的恐慌。
既然管不到别人，还是做好自己吧。
“我不怕，不是还有易遥你保护我吗？”
“好好好，不过到时候你可要记得听我的话，不要到处乱跑。”
关闭邮箱，我打开了狗子给我的后门程序。
从程序的同步窗口可以清楚地看到，这个时候，我那位已经回到了宿舍的欧尼酱正在打开英雄联盟游戏，和应该是舍友的两名玩家组队开启了排位赛。
接通他们的小队语音，不出意外地，“哥哥”正在和舍友们吹嘘“妹妹”的事情：
“你不知道，我那个新的妹妹，超可爱，长得很漂亮，跟网上的形象完全不一样，而且也特别会照顾人，跟她在一起的时候，我感觉就像在梦里一样，三次元世界竟然真的会有这种妹妹。”
紧接着，是一个粗狂的声音：“死宅真恶心，连自己妹妹都有感觉。”
“唉，没经历过，我不怪你，我现在都有些怀疑，如果以后要找女朋友，比我妹妹性格恶劣的我可能都会受不了了。”
“但是首先，你得要有个女朋友。”
“能别提这件事了吗？”
欢声笑语中，几人开启了排位赛。
“来来来，我来辅助。”
“我打输出。”
看着正常运转的监视器，我将自己花了一点时间写好的小病毒传了过去。
哥哥的电脑里一共安装了三款游戏，英雄联盟，地下城与勇士，还有龙之谷。
我上传的病毒的效果是，在英雄联盟这个游戏运行的时候，检测到玩家出现双杀以上的击杀时，有一定几率关闭这台电脑的网络，并在出现四杀时必定切断网络。
同理，检测到地下城与勇士运行的时候，出现史诗级装备自动切断网络连接，运行龙之谷的时候，一定几率自动关机。
“让你随便闯人家的房间，这次就当给你个小教训。”
成功给“哥哥”的电脑上传病毒并运行之后，我深吸了口气，关掉了监视器，在小蝶洁白的
小脸上亲了一下。
“要出去玩吗？”
no、098像伸手触及不到的光芒一样
中考的日子渐渐近了。
尽管在之前承诺过不占用学生们的复习时间，这一个月全校听课让学生自己准备中考，绝大部分的课堂上，老师们还是选择了正常授课。
“我就讲几句。”
“讲完这几个知识点就行。”