第170节

“没关系，反正离开学还有大把时间，你也可以等后边大家的宣传活动结束之后再考虑，不过……”
左右看了看，栾佳玉的小圆脸上露出了不怀好意的表情，凑到了我的耳边：“偷偷告诉你，我是我们社团里的专职画师，到时候，我可以帮你画本子，任何类型的都可以，价钱从优。”
“什么……本子？”
“就是那个本子，还有什么本子？”
栾佳玉满脸的奸笑：“bg本，腐本，百合本，或者说，其实易遥妹妹喜欢小动物？”
差点忘了，之前在介绍的时候，兰成飞有说过自己的女朋友很h这件事了……
“那个我……我想考虑一下。”
“嘻嘻，易遥妹妹害羞了。”
“喂，你这么光明正大讨论本子真的没关系吗？”
其实论本子的话，小蝶看的不见得比你少多少。
你能信一个对电脑知识一窍不通的女孩，在电脑的“新建文件夹”里面就藏有高达上百g百合本子的恐怖事实吗？
帮小蝶整理房间的时候，我甚至在她的书柜里找到了很多让任何女孩子看了都会面红耳赤的百合漫画。
“没关系，我相信小蝶妹妹听不懂。”
像好哥们一般在我肩膀上拍了拍，栾佳玉继续说道：“我知道易遥只要你加入了我们动漫社小蝶妹妹就一定会跟过来的，所以我才跟你说的。”
“这可不一定。”
我看了看身边一脸呆萌表情的少女，转身指了指舞台上正参与着测试音响的“调查兵团”：“比起那个，我比较想知道你们这是在干嘛？”
“哦，这是我们学校一贯的传统了，很久以前有新生反应军训结束后晚上呆在运动场太无聊了，所以各大社团才决定以后在新生军训的晚上来学校搞活动，今天是我们动漫社和动物保护协会，明天是轻音社和文学社，后天到超自然研究协会和武术社这样。”
差点忘记你们高二高三年级现在还在休假了。
不过话说回来怎么超自然研究协会还能和武术社是友谊社团，这是要用武术去驱鬼吗？
“为什么今晚会选择这首歌？”
“这首歌？”
栾佳玉愣了一下：“我们一直都是这一首歌呀。”
估计是看到我露出了不解的表情，少女解释道：“是这样的，我们学校特殊的教学制度很早以前就有了，三年前才被称为‘自由之翼’。这里面有一个故事，说是三年前《进击的巨人》这部动漫刚出来的时候，下午三点放学之后，有学生换上了网购来的调查兵团的c服，后面印着自由之翼的logo，然后凑巧那天有新闻媒体来学校采访，进了校门第一眼就看到了那个学生，记者就对镜头说：‘看来这就是三十六中特殊的校服了，让我们过去问问那个学生他们校服背后的图案是什么意思’。”
“结果记者采访的时候，那个学生正好没听到记者前面的话，就回答说这是‘自由之翼’，象征着敢于向残酷的命运反抗敢于挑战未知事物的精神。电视一播出，我们学校‘自由之翼’的名声就传开了。”
说到这里，栾佳玉不好意思地笑了笑：“当然，也是那时候开始，我们学校也被冠上了‘中二病’和‘动漫痴’的名声，引来了一大堆媒体和网民的讨伐。”
不知为何，我想起了那天在教务处里和蔼可亲的校长：“那学校什么也没解释吗？”
一般这种言论，对校方不利的话，都是会有相关负责人出来澄清的吧？
“学校？”
栾佳玉用手向我示意自己胸口的一片翅膀的标志：“现在我们的校徽，就是‘自由之翼’。”
no、198和繁星一起寻求答案
“刚开始执行那个教学制度的时候，我们学校听说受到了很多外界专家学者的质疑，面临着很大的压力，那时候光是由于这个改革把孩子从学校转走的家长就占了十分之一，其中还包括不少已经在这边任教了好几年的优秀教师，整个学校秩序一片混乱。自由之翼事件算是一个着火点，把学校推上风口浪尖之后，不知道领导们召开了什么会议，最后的结果就是，三十六中一不做二不休，修改了校徽，宣布永久保持新制度。”
“由于学校的制度是上一任校长贪污被抓进去后新校长上任才改的，所以这一点也经常会被外界媒体和网民拿来批斗，说我们的新校长无能，本来我们学校在上京的示范性高中教学成绩还处于中等水平，这几年一年不如一年，眼看着马上就要被取消示范性高中的头衔了，前来调查和嘲讽的记者学者也一天比一天多，所以在这里，无论发生什么都请不要在意，习惯就好。”
由于舞台激昂的音乐气氛被炒得火热的校园里，站在舞台幕后的栾佳玉用三分自豪三分无奈三分惋惜的语气对我说道。
“不过我知道易遥学妹肯定不会在意这个的对吧？”
左右看了看，栾佳玉用只有我和小蝶才能听到的声音说道：“我没猜错的话，你们两个一定在上
京这边有不简单的背景吧？”
小蝶露出了尴尬的表情：“那时候……只是意外……”
“意外？”
“对对，意外。”我也附和道：“枪都是捡来的，你们回去的时候应该也看到了吧？外面都是拿着枪的恐怖分子。”
“这么说的话好像也是……”
低头思考的时候，栾佳玉的脑袋被路过的一名男生狠狠地敲了一下：“栾仔，你这个老污龟还在这里泡学妹！那幅画呢？社长叫你快点拿上去，要开始了！”
“好好好，就来就来。”
朝我们吐了吐舌头，栾佳玉不好意思地说道：“那姐姐就先上去做准备了啊，有空再跟我说说你们的故事吧，等下的活动请务必参与，奖品很丰富哦！”
活动？
我还想问是什么活动的时候，栾佳玉已经被那名男生拉上了舞台。
话说回来，这座城市姓栾的还真是少见呢……
“咔擦”一声，说话间，整个校园视野可见的灯光都灭掉了，唯有夜空下的圆月静静地悬挂在高空。
我拉着小蝶的手跑到了足球场班级的大本营。
在这里，正好距离舞台不到一百米，可以清楚地看到整个舞台上的情景。
昏暗的舞台上，依稀可见几名穿着机动立体装置的调查兵团，正对着我们低着头站着。
“小蝶你……看过这部动漫吗？”
“嗯，很热血的一步动漫，可惜被禁掉了。”
小蝶拉着我在草坪上坐了下来，旁边的教官见状，不知为何朝我们投来了一个调戏的笑容。
班级的人群中，熟悉的人我只看到了毛忆梦，并没有找到蒙婷妃和农真真，也不知道他们俩是回宿舍了还是去哪里了。
“你们是食物吗？不！我们是猎人！”
随着那首振奋人心的主题曲《红莲の弓矢》的响起，舞台上突然亮起的灯光照向了那几名调查兵团的coser，然后亮度渐渐减弱，逐渐变为依稀只能看得清“那里有个人影”的地步，也不知道这些人怎么做到的，配合着激昂的音乐，所有人如动漫中的一样，使用腰间的立体机动装置，在宽敞的舞台不断飞跃了起来。
朦胧的光线中依稀能看到到处弹射的钩子。
“各位2016界的学弟学妹们，这里是由三十六中的动漫社和动物保护协会联合举办的迎新晚会之自由之翼，我是看板娘小喵，在这里，我们向选择了三十六中的你们，表示最诚挚的祝福和衷心的感谢！”
“相信很快你们就会知道，对于这座城市而言，我们学校是多么特殊的存在，现在就由我们双动协会起头，给大家带来第一个不一样的夜晚吧！”
随着一名穿着晚礼服的主持人走上台，两台闪烁着幽蓝色灯光的无人飞机也随之从舞台的两旁起飞。
“第一个环节是有奖竞猜，它将指引大家更好地适应学校的新制度和新学风，你们的头顶是动漫协会的技术宅们研制出的新型智能无人飞碟u74，上边携带有每一次问题的奖励，我们将会在场上随机抽取学生回答问题，答对有奖哦！”
于主持人甜美的声音中，两架无人飞机平稳地悬停在了我们上方五六十米左右的半空中。
“咔擦——”
也许也是第一次看到这样的情景，小蝶拿出手机对着天空中的两架酷似ufo的飞碟拍了张照片。
身边顿时接连响起了接连不断的拍照声，还有不少同学已经开始掏出手机给同伴打电话：“喂？你在哪里？别玩了，快来操场，学校搞活动呢！”
“首先是第一个问题：我们学校的校训是什么？来，请那位同学回答！”
直径接近一米的飞碟幽幽地飞到了在了我身边12班的一名男同学头顶，将高度降到了三米左右，一个小型的话筒从飞碟的下方伸了出来，落在了那名男生的面前。
“啊？”飞碟的高科技让男生一时间有些不知所措：“校训？不是自由吗？”
话筒舞台上的高音喇叭将他的声音清晰地传递给了在场的所有人。
“不是哦，我们的校训一共有三点，虽然自由是最主要的，但是还有其它的两点，只有回答完整才能获得奖励哦！”
“我知道！”
男生旁边的一名女生举起了手，抢着跑到了话筒的旁边：“自由，自律，自强！”
“回答正确！”
偌大的飞碟底部打开了一个口子，一本看起来包装得很精美的日历从里面掉了出来。
飞碟再次上升到了高空之中。
要不要这么智能啊……
直到这时，我才有些明白为什么他们说三十六中特殊了。
一般军训期间，到了晚上就算不训练学校也不会放任学生到处跑，现在我们不仅可以在校园里随心所欲乱转，甚至还可以随意进出校门，还有这个晚会，其他学校的社团要想申请一个活动实在是太难太难了，这里倒好，高二高三年级还在放假就舍得来学校为我
们高一新生搞活动，而且还搞得这么用心，不得不说，从情怀上，这里完虐上京任何一所高校。
但是一个学生的成绩，光靠情怀是远远不够的。
成绩不好，在外界口风不好，学校越来越收不到人，资金越来越不足，大家再怎么喜欢这所学校都是白搭。
“第二个问题，新生初始能加入的社团是几个？”
我还在思考学校未来的时候，不知不觉中，那架智能飞碟已经出现到了我的头顶，一个小巧的话筒也随之降了下来。
“很早就看到你们两个可爱的女孩子了哦，稍微透露一下，这个问题的奖品很适合像你们这样的女生，来，说出你的答案。”
“新生能加入的社团？”混乱中，我的脑海浮现出了昨天晚上路边给我们发传单的那个超自然协会的少女的身影：“是一个吗？”
“恭喜你答对了！”
和之前一样，飞碟底端的洞口被打开，一个小礼物盒从里面掉了出来，落在了我身前的土地上。
“这里也请各位新同学注意一下，我们学校新生每人初始能加入的社团只有一个，想要加入两个社团的话就需要到你们班主任那里去申请任务然后完成它，加入三个社团也是一样，不过要注意，任务对你们而言一般都是很难的哦，所以第一个社团的时候大家最好考虑清楚，那个名额真的十分十分珍贵。”
我捡起了地上的礼物盒，打开，只见里边是一顶可爱的深蓝色帽子。
《舰队收藏》里面第六驱逐舰队响的海军帽，帽子正中心印着一个以女性符号和船锚融合起来的海军标志。
随手将帽子戴在了身边小蝶的脑袋上，我打量了一下一脸呆萌表情的少女：“嗯……刚好。”
等以后水手校服发下来就是配套的了。
“易遥！”
一阵少女的呼喊声传来，我看到农真真一边拿着手机一边朝这边跑了过来。
“怎么……这学校……不按套路出牌啊！”
跑到我们身边的时候，农真真已经有些气喘吁吁了：“我听教官说可以自由活动了，就想回去先把衣服洗了，现在毛忆梦跟我说……搞活动？”
一旁的教官有些无辜：“我是说你们可以自由活动啊，我可没说学校不搞活动。”
农真真瞪了他一眼：“你闭嘴。”
“哟呵，现在小女孩真是……”
“让我们继续，第三个问题……”