第11节

在很多人的眼里，孩子就是这样的一种存在。
成绩不好的孩子，是坏孩子。
让父母在亲戚们面前抬不起头的孩子，是不需要的。
“抱歉。”
知道怎么解释也没用的我淡淡地说着，关闭了计算机的电源，走到父亲的身边，拿起了地上的水果。
然后我才发现门口还站着一个人。
我的堂弟，也是我叔叔的儿子，易千盛。
无论是前世还是今生，我和这个只比我小了1个月的堂弟的关系都不是很好，所以在看到他来我们家之后，我只是大致扫了一眼这名戴着厚重眼镜的小男孩，连招呼都没兴趣去打便移开了视线。
“怎么，把你弟弟当空气？”
父亲愤恨地推了我一把：“他在班里可是上次月考第三名，你看看你，啊？你什么时候能有他一半优秀，老子也不用去求你的祖宗显灵了。”
然而就是这样“优秀”的一个人，5年后将联合叔叔一起，掠夺你的房子和钱财，让你的儿子家破人亡，大学毕业后为了给他们还钱而露宿街头，每天过着食不果腹的生活。
我抬起头看了一眼怒气冲冲的父亲，默默地将地上散落的水果装起来，然后放到了沙发上。
“妈妈怎么样了。”
我已经不知道该用怎么样的语气和父亲说话了。
没有人可以叫醒已经熟睡的人。
没有人会相信未来，也没有人会接受未来。
我能做的，只是去成为他们眼中自己孩子理想的样子，而已。
“托你的福，还没死。”
父亲转过头，看堂弟的表情和我仿佛不是同一个人一般：“来，小盛，随便坐，如果你姐姐敢欺负你就跟我说，知道了吗？”
“嗯。”
堂弟也不客气，脱掉鞋子便走了进来，背对着父亲朝我投来了一个嘲讽的笑容，说话的语气却是那么的温和：“易遥姐姐下午好！”
“易遥，你弟跟你打招呼呢！”
“哦。”我平淡地点点头：“弟弟下午好。”
“真给老子丢人。”
冷哼了一声，父亲转过身：“我先过医院那边去了，今天下午由小盛辅导你功课，晚上回来我要检查。”
什么？
我刚打算拒绝，已经走出家门的父亲“噗通”一声便把房门关上了。
“哟，不错喔。”
拿起我放好的苹果咬了一口，坐在沙发上的堂弟干笑了两声，和刚才乖巧的样子判若两人：“和你爸关系这么差啊，月考又考砸了？”
“和你没关系。”
“怎么没关系？”
从口袋里拿出两张红彤彤的钞票，堂弟耀武扬威地站起身走了过来，凑到我的耳边故意用邪魅的语气说道：“这是你爸给我的，就今天下午两小时，两百块，两百——块。”
以至于让我能清晰地感受到耳朵上被呼过来的热气。
“你想表达什么。”
前世的我从来不记得自己家庭各亲戚之间的关系竟然会差到这样的地步，如果不是妹妹易遥的记忆，我甚至还以为眼前的弟弟只是故意在跟我闹着玩的而已。
“没什么啊，我只是想对我亲爱的姐姐说，我能自己赚钱了，而且还是一小时100，呵呵，姐姐还打算当家里的米虫到什么时候呢？”
将吃了一半的苹果丢到了垃圾桶，堂弟转身朝我的房间走了过去：“好了，让我来看看亲爱的姐姐这个月究竟考了什么样的分数吧。”
“站住。”
我叫住了他：“没人教过你随便进别人房间是不礼貌的吗？”
“我只知道你爸让我辅导你功课，而你的试卷都在你的房间里。”
说着，这名堂弟更为肆无忌惮地大步走进了我的房间里，不得已，我只好跟在了他的后边。
“哇，39哎！150分的数学竟然考了39分！不错不错，比我们班那个患小儿麻痹症的白痴要好点，他上次才考了40分。”
堂弟的惊呼声响彻了整间屋子。
“哇！100分的物理，得了51分！这四舍五入就是60分及格啊，有戏有戏，离我的98分只差四十来分，不错。”
明显是给我听的呼声，从这名眼镜男的口中一阵接一阵地传出。
“哦，语文还不错嘛，竟然有91分，及格了哎，我看看作文……《假如我有一个哥哥》，什么鬼名字，竟然还得了48分？改卷老师是不是眼瞎了……”
对此，我只是默默地躺到了床上，直到这家伙一个人惊呼完了才平淡地问了一句：“说完了吗？”
“说完了。”
堂弟从被翻得一团乱的写字桌前转过身子，看着我，满是油光的面容上满是邪笑：“我现在得出的结论是，易遥姐姐，你的成绩没救了。”
“你真的认为——”我朝眼前的这个熟悉的陌生人投去了一个平静的微笑：“学习成绩就是
一个人的一切？”
“不啊，但至少对我们家来说是这样。”
收起了那阵玩味的笑容，堂弟放下了手中的月考试卷：“你知道么，我易千盛特别看不起一种人，明明家里已经很穷了，他们的孩子却连好好学习都做不到……易遥姐姐，我实话实说，你这是在给我们易家抹黑。”
哦。
如果单单成绩不好就算抹黑的话，那么五年后的你们又算什么呢？
“咦？姐姐你竟然不生气？”
我不解：“生气？”
“对啊，刚才的话，脾气再好的人应该都会有点反应的吧？”
“我为什么要有反应呢？就凭那几句叔叔让你背下来的冷嘲热讽的小短句？”
我翻过身，双手撑着下颌，用饶有兴趣的眼神看着堂弟。
一个16岁的孩子，无论如何都不可能会对自己的姐姐说出那么过分的话来，这么想的话，唯一的解释就只剩下“被叔叔教唆”这一种可能了。
“哈哈，确实是我爸教的，但也是我想说的。”堂弟走到了我的身边，拍着我的肩膀笑道：“告诉你一个秘密吧，我的新房子修好了，半个月后，我们会邀请全部的亲戚来参加庆祝会，到时候，你和你爸的样子，我可是相当期待呢！”
呵呵哒。
“是嘛。”我一个起身坐了起来：“我也告诉你一个秘密吧，那一天，你会笑不出来的。”
“哈哈哈，这是我这辈子听过的最好笑的笑话。”
“信不信是你的自由，不过既然我爸已经给钱了，你是不是应该辅导一下我的功课？我亲爱的高材生弟弟易同学？”
那么喜欢玩就陪你玩吧。
尽管是被人教唆，但是你那样的态度还是让我很不爽呢。
我一向不是什么善人，别人对我的好，我会一辈子铭记在心，但如果已经确定了不是朋友，我又何必好言相向？
“呃……行，既然你这个姐姐都那么勤学好问，我就勉为其难地教你好了。”
大概是被我胸有成竹的样子弄得有些举棋不定，之后的两个小时里，堂弟都没再说什么过激的话语，老老实实地为我讲解起了试题。
时间就这么在枯燥与乏味中悄悄溜走了。
……
堂弟走后，我看时间还早，抽空去了一下五医院梁振义的病房。
“小遥。”
病床上经过了一个白天恢复的梁振义似乎已经好多了，整个人显得精神了不少。
“抱歉，早上对你说了那样的话。”
我在梁振义的床边坐了下来。
我承认之前的情绪有些受父亲和妈妈的影响。
但是如果给我重新来过的机会，我并不后悔为眼前的这名自己某种意义上的好朋友报仇。
“没事，是我太软弱了。”梁振义说着，挣扎着坐了起来：“小遥啊，花蛇和我说了，你妈妈……”
我挥挥手打断了对方的话——
“我会偿还的。”
no、009被璀璨光芒充溢的一刻
我所就读的上京市第三中学，是一所在口碑上远落后于上京平均水平的初中。
和第二中学一样，这所学校被城市里的人称为“半吊子”、“水货”学校。
也就是说这里汇聚了大部分被上京市家长所淘汰的人民教师。
学校这种地方其实也是一个小型社会，没有升学率，就不会有好学生来就读，就不会有好老师来教书，因为旁边就是教育局的缘故，三中和二中周六的时候都不允许补课，这更加导致了二三中的教学质量一年比一年差。
毕竟每个星期都要比其它学校少教学生一天嘛，3年下来接近150天，如果是一个企业的话，这150天所创造的财富四舍五入就是一个亿。
“哎，昨晚复习了吗？”
“复习个鬼，我打了两天的排位，全是小学生，不想说。”
“好像有新英雄要出了。”
“星期六怎么放我鸽子。”
“哎呀我男朋友突然找我，不好意思啦。”
当年的我是以全校第一名，全市第二的成绩从上京市第三中学毕业出去的，据说这个事情轰动了整个上京市，主要原因就是我是三中的学生，是一所“垃圾学校”的学生。
那几天三中的校长每天都笑得合不拢嘴，亲自为我颁发了好几个奖状还有奖学金，我的名字也被挂在校门口长达三个月之久。
然而这并没有什么用。
虽然被誉为天才的我确实按照所有人的意愿考进了上京最好的高中，最好的大学，但是毕业后，在一次初中的同学聚会中，我成为了班上最没有“出息”的人之一。
从此以后这个美丽的世界在我的眼里也就渐渐地褪色了。