第127节

就这样，一小步一小步，从脚底，漫过小腿，将我彻底地吞噬。
“子阳，背上你妹妹，我们从那边走。”
在父亲的命令下，哥哥在我身前蹲下了身子，将一动不动的我揽到了他的背上。
“走！”
静谧无声的世界里，沉闷的阳光像是一道连接着黑暗洞穴的寒霜，悬挂在头顶，一滴一滴地让温暖流逝干净。
跑到大街上之后，趁着四下无人，爸爸和背着我的哥哥躲到了街道两边的树荫下。
半分钟后，终于从丛林里走出来的聚义堂成员头也不回地按照对讲机里传来的指示朝着小蝶消失的地方追了过去。
“所以……”
内心突然变得很安静的我，在默默地沿着绿化带往前走的哥哥背后，用平淡的语气轻轻地说道：“你们来找我，是为了什么？”
父亲有些佝偻的身体突然颤抖了一下，却依然没有说话。
低下头，将自己的脑袋埋在了哥哥的肩膀上，我的眼泪抑制不住地涌了出来。
这边，是我的家人，那边，是我的爱人。
“……”
半晌，前方的父亲才缓缓地抬起了头。
“我们……想带你回家……”
no、133被爱的啃咬弄得一塌糊涂
阳义区，dk避难所。
因为正好是午餐时间，这里聚集了很多排着队等着领取免费饭菜的“难民”。
左边是饭堂，右边是休息室，并配备有澡堂等基本的生活措施，某种意义上，这里就像是一个小区一般。
可以看到，聚在这里的人大多感染了“僵尸病毒”，每个人的皮肤或多或少都呈现出了一种病态的灰黑色，人也显得不是很精神。
在流言蜚语中，这些人被城市驱逐了。
担心被传染，家人不让进门，朋友不愿意接近，去到哪里，周围的人看他们都是一副看瘟疫一般的眼神避而远之。
无可奈何之下，随着一两名在网上看到过这边避难所宣传的人，抱着试一试的心态来到这里并受到了dk公司工作人员的款待后，越来越多感染了病毒无家可归的流浪人员蜂拥而至，很快便挤满了避难所。
dk公司的股票开始疯长，来自全国各地的人们得知了这件事后自发地为dk发起了捐款，原本的小型避难所也和周围的一些建筑拼合了起来，在短短两天时间内形成了现有的规模。
据说还有一些城市里本来就无家可归的人在得知了这件事之后甚至不惜主动去感染病毒也要来到这里蹭吃蹭喝。
“这么说，你们是因为易遥突然挂断了电话，担心她有危险，才主动出来想要接她回家的，对吗？”
避难所旁边的一个小型办公室里，穿着小礼服戴着眼镜的罗威皮笑肉不笑地坐在爸爸对面的椅子上。
“是的，我……”父亲看了身边的我一眼：“我那时候对她说了很过分的话，我担心她可能会想不开，所以才……”
“尽管当初是你把她赶出的家门？”
“……”
“尽管她曾经警告过你们呆在家里不要出去？”
“她还只是一个孩子。”
父亲的眼神有些闪烁：“我们做大人的，总不能放任着自己的孩子乱来……而且，她还杀了人……”
“不不不，你们要搞清楚‘杀人’，和‘勇敢地与恐怖分子做斗争’这两个概念。”一边摇着手指，牌哥一边将自己头上的小礼帽摘了下来：“不过呢，就初心上来说，你们做的并没有错，正常家庭里，无论是谁，自己的孩子失踪了，父母肯定都会去找，这是一种爱的表现……”
稍微停顿了一下，牌哥又说道：“我好奇的是，这位父亲，既然当时你已经同意了让易遥一个人呆在外面，后面又是什么改变了你呢？”
旁边的哥哥举起了手：“是我。”
父亲也叹了口气说道：“子阳那天晚上以死相逼，我也发现自己说的话确实有些过分了，无论是子阳还是易遥，他们都是我的孩子。”
“哈哈，那事情就清楚了，以爱之名，人之常情。很多孩子小时候，他们的父母经常对他们说的一句话都是‘我这都是为了你好’，可以理解，可以理解。”
罗威从位置上站了起来，对着父亲伸出了手：“那么，易宝超先生，重新自我介绍一下，我是dk公司的董事长，您可以叫我罗威。”
父亲也站了起来，在罗威那双还戴着手套的手上简单地碰了一下：“您好罗董事长，可以告诉我，我的女儿到底得罪了什么人吗？”
“我需要纠正一下你的这句话。”
罗威摘下了自己的眼镜：“不是你女儿得罪了什么人，是那些人，现在得罪了你的女儿。”
父亲露出了不可思议的表情。
“或许你现在还不知道吧，我们逸仙省，目前大部分的财政都掌握在三大家族手上，特别是龙家和陆家，而你的女儿，目前在三大家族中都有着举
足轻重的地位……您明白我的意思吗？”
父亲看了看我，又看了看牌哥：“您……确定？我女儿？”
“您自己也应该知道吧，那个叫黄影蝶的，她的父亲曾经是这座城市的市长，即使不是易遥，黄影蝶本身对上京市而言也有着重大的意义。”
“我……我没想到事情会变成这样……我只是想接我女儿回家……”
“所以这就是为什么你们家卖了十几年水果，到了最后却依然一贫如洗，连你妻子的医药费都要女儿帮忙凑齐的原因。”
“那些人呢，是隐藏在上京市的地下黑社会，很久以前易遥就因为在绑架事件中坏了他们的好事和他们结仇了，之后又是连续协助警方破获了好几起重大刑事案件，可以说，如果易遥接受那些警方提供的报酬的话，您现在已经是千万富翁了。”
牌哥嬉笑着说道：“我个人没有兴趣窥探别人的家事，也不想在对错上讨论太多，易宝超先生，我想告诉你的是，你的女儿是个天才，无论是在对大局的掌控还是为人处事方面都是，希望您在今后能稍微放开一些听取一下她的意见，这对您的人生是有帮助的。”
我走过去示意牌哥不要说下去了。
“爸，对不起，让你担心了。”
对着自己的父亲鞠了一躬，我用平淡的语气说道。
我已经有些分不清自己这是在逢场作戏还是真心实意了。
无论如何，爸爸和哥哥的做法其实并没有什么不对。
设身处地地去换位思考，在极度的恐惧下，无论是谁，都有可能会为了自己和家人，对恐惧源委曲求全，说出一些在事后自己也感到不可思议的话。
然后，意识到了自己错误的父亲，由于担心，在哥哥陪同下希望找回离家出走的女儿，这是一个人最基本也是最普通的反应。
普通到和我们的家庭一样，平凡而且默默无闻。
而且，如果没有另一个平行世界关心我爱我让我上大学然后在磨练中成长起来的父亲的话，也不会有现在的我。
“易遥……”
父亲看着我，有些自责地说道：“对不起……爸也不知道会变成这样……”
正说着，我放在一边充电的手机响了起来。
我走过去看了看，是一个陌生的号码。
“喂？”
电话那头，是一个陌生的男音：“易遥是吧？我很高兴，你的手机还能使用，这里是‘暗’，你可爱的小伙伴。”
我沉下脸：“小蝶怎么样了？”
“她？呵呵，她现在没什么事情，不过，如果你没有按照我们说的去做的话，我可不敢保证一个这么可爱的小姑娘，在我们这群大男人手中会不会发生点什么……”
我看了看牌哥，打开了手机的扬声器：“你们想做什么？”
“很简单。”
手机里传来的声音沉闷而戏谑：“我知道你和陆家的关系很好，不管用什么方法，只要你在今天内帮我们把陆凯杀了，明天一早，你的小女朋友我们必定安然无恙地帮你送回去，而且我们之间的恩怨聚义堂从此也将既往不咎。这个提议，小妹妹你觉得如何？”
no、134命运在燃烧
挂断电话的时候，房间的门刚好被敲响了。
“少爷，有新的情况。”
牌哥将房门打开，一名同样穿着黑礼服的侍者模样的年轻人走了进来。
“陆家发来的消息，聚义堂的人在刚才已经全部撤退，江南区的包围圈也解散了。”
“我知道了。”
侍者对着罗威和房间里的我们各鞠了一躬，转身离开了房间。
“易遥……你打算怎么办？”
牌哥从口袋里摸出了一张扑克，放到了我面前的桌子上。
方块a。
我拿起扑克，翻转，让其背面朝上重新放回了桌面，笑了笑：“我不认为聚义堂的人会放过我和小蝶。”
“那……你的计划是？”
我看着身边正满脸担忧地看着我的哥哥和父亲，叹了口气：“这种事情还是交给警察吧，增援不是明天下午就到了吗？”
罗威愣了一下，随即也赔笑道：“好吧，要不我送你去休息一下吧，这两天你在外面也挺累了。”
说着，扶起我就要外门外走。
“易宝超先生，莫子阳先生，两位可以随便在这边吃点什么，我送你们女儿去休息一下，她今天经历的事情可能有些太多了。”
我也装作虚弱的样子对身后的哥哥和爸爸说道：“爸，我想去睡个午觉。”
“好……”
事已至此，本来就心怀愧疚的父亲自然也不好说些什么，当下便点了点头：“那你注意身体，别累坏了。”
可以看得出来，刚才在听到“董事长”这个名号的时候，爸爸对牌哥便表现出了之前所没有的尊敬，现在既然这个“罗董事长”都这么说了，父亲也没去怀疑。
和
四个多月前，龙飞到我们家水果店里买水果的时候一样，当龙飞说要买走父亲店里所有水果的时候，父亲对他的态度瞬间变了。
直到带我来到另一处看起来相当豪华的大房间里的时候，牌哥才恢复了他脸上原有的表情：“易遥这是我头一次发现你这么有当演员的天分。”
“你也一样。”
我走到房间里的一台电脑前坐了下来：“能联网吗？”
罗威哈哈一笑：“我们牌家多少也是三大家族之一，虽然是最弱的那一个。”
那就好。