第173节

之前在我们那边的小区就有一个初中生，和别人打架，当时没觉得有什么，回到宿舍也还好好的，第二天人就没了，医院鉴定是死于内脏破裂出血。
“我这不是没事吗……”
“谁打的你？”
我重复了一次自己的问题：“别让我问三次。”
“是10班的……他自己说叫他白毛……”
“说一下事情经过。”
“嗯……就昨天晚上嘛，我和蒙婷妃吃完宵夜回来，路边就围上了一群人，说收保护费，每人50，蒙婷妃不知道为什么当时就冲上去要打他们，我连忙拉住了她，蒙婷妃推开我说不用给，直接朝那个人脸上来了一拳，然后我们就打起来了。”
“蒙婷妃先动的手？”
我旁边一名男生一副不可置信的样子：“罗勇啊，你是不是被打傻了，吹牛也要有点头绪，蒙婷妃一个妹子，直接上去打人？”
“我能怎么办，我也很绝望啊……”
罗勇的样子看着很是委屈：“你知道吗？当时我还在发愣，蒙婷妃已经打趴下两个了，我看着不好，100块还是给得起的，就想让他们别打了，没想到他们看打不过蒙婷妃，反过来就打劝架的我了。”
“然后你……就被打成了这样？”
“嗯……他们也被蒙婷妃打倒了好几个，最后是蒙婷妃救的我，有个男的说自己叫白毛，是10班的，以后见我一次打我一次。”
“我靠，你还是不是男人啊，妹子都上了，你忙着……拉架？”
“我特么怎么知道妹子都上了。”床上的罗勇没好气地瞪了这名男生一眼：“你带你女朋友出去玩，遇到抢劫你女朋友不是躲到你怀里而是第一个冲上去干架？我也懵逼了好吗？”
“行了，我大概知道了。”
我拿出了自己的手机，对罗勇说道：“你这几天好好养伤，这件事让我来，他们不敢动你的。”
“不是吧？易遥连你也……”
在罗勇绝望的目光中，我走出了宿舍，给梁通去了一个电话。
“喂？老大，怎么这么难得给小子打电话？”
“10班有一个叫白毛的？”
“白宝长？有啊，他是余明涛的小弟，怎么了？他收你们保护费了？”
“他现在在哪里？”
“应该在饭堂吧，老大你是不是要搞事情啊？带上我啊。”
“你把他照片发过来。”
把电话挂断之后不久，我便收到了梁通发来的图片。
和当初收我和小蝶保护费的，是同一个人。
走到饭堂，由于这边一直没几个人，我很轻松便在空荡荡的饭堂找到了在第一排位置和几名男生一起吃着饭的那个白毛。
“你就是白毛？”
还没来得及换下军训服的我就这么穿着一身军装朝那几名男生走了过去。
一名额头上还贴着创可贴的男生抬起头：“我是，美女干嘛？”
“我记得……”
我沉下脸：“我之前和你说过了，别动我们宿舍的人。”
no、202平凡的人生
蒙婷妃的过去，从某种意义上和“我”是一样的。
因为感受不到亲情，只能一个人出去流浪，经历了一次又一次的伤痛后，不再轻易地去相信别人，最终养成了现在坚强自立又有些偏执的性格。
从小打架打到大的她，知道很多时候，和坏人讲理是讲不通的，所以遇到抢劫这种事情，她宁愿凭借自己的实力去和恶势力做斗争也不愿意相信那天晚上陪她一起出去的罗勇。
我也一样。
原本的我以为，经历过了那么多人情冷暖，我应该已经对这个世界看得很开了。
可是，这个世界，本应该是我全部的心灵支柱的父亲，却因为我是女儿，而变得陌生了。
那么，如果这个世界的我是男孩，那些曾经的所谓友谊，还会像今天这么坚固吗？
至少那时候的我，就不曾和蓝卓越交过朋友，不是吗？
和龙飞一起在外面打架流浪的时候，曾经一起黑龙会的兄弟说过，如果家庭美满，双亲恩爱，谁又愿意抛弃他们出来受伤呢？
老百姓没有饭吃，难道不会喝肉粥吗？
“你找事？”
可能昨晚被蒙婷妃一个女孩子打已经够憋屈了，今天又被我这么一挑衅，饭堂里的白毛瞬间炸了，一巴掌拍在了桌子上：“我告诉你，别以为你是女的我就不敢揍你，老子今天心情很不好。”
学校的饭堂本来人就不是很多，我们这边这么一闹，瞬间便将周围的大部分学生都吸引了过来。
“这么巧，我今天心情也挺差。”
淡淡地说着，我看着这名自称白毛的家伙，国字脸的他看上去不是很像那种喜欢出来打劫路人的人，虽说我也没有多少调查他的兴趣就是了。
“说吧，这件事怎么解决，你自己当着我们班的面
道歉，还是让我用自己的方式来？”
眼下的男生猛地站了起来：“道歉？你是谁啊？别以为有几个钱这件事就能解决，你是妹子老子可以不计较，但是那个男的，抱歉，他死定了，我白保长就把话放在这，这学校，有我没他，就这样。”
“我觉得，你可能是没听懂我的话。”
我将挡住自己眼角的刘海拨弄到一边：“我不想用我的方式来处理这件事，你去跟他道个歉，这事情就完了。”
“你什么意思？”
白毛怒吼了一声：“你的意思是你很厉害是吧？不想用你的方式？你要用什么方式？”
“很简单，一报还一报，你打了我们的班的人，不道歉的话，你把他打成什么样，我也会把你打成什么样。”
周围已经有学生拿出了手机打开了录像功能。
“你？”白毛看着我，愣了好一会儿，随即哈哈大笑道：“就凭你？哈哈哈哈美女你是要笑死我？”
说着，丝毫不顾身后还在录像的同学，眼前的白毛直接朝我挥了一拳：“我这一拳下去，你……”
然后他便说不出话来了。
身高接近一米八的白毛，挥出来的拳头被我硬生生地单手接下，然后——
“噗！”
猛地一扭手腕，一个转身钳住了对方的那只手，单脚借力，我毫不留情地给这家伙来个了过肩摔。
原本还得意洋洋的大男孩，被体型娇小的我轻松地摔在了地板上。
“……”
松开手的时候，我看到白毛的眼里满是惊讶和迷茫。
“还来吗？”
走到因为出其不意而被摔出了老远的白毛面前，我冷冷地说道。
“你们都别出手！”
狼狈地从饭堂冰冷的地面上爬了起来，白毛朝刚才和自己坐在一起的几名男同学吼了一句，擦了擦嘴角的液体，恶狠狠地盯着我：“我白毛这两天是中了邪了是吧，很好，美女，你成功惹火我了。”
我缓缓地后退了一步摆开了跆拳道的攻击姿势：“我现在改变主意了，从今天开始，不只是我们宿舍，你要再敢动我们11班的人，就不是像今天这么简单了。”
“你以为你是谁啊！”
再次吼了一声，眼前人高马大的男生饿狼般朝我扑了过来，右手毫无规章地向着我的脑袋——
“砰！”
赶在对方出拳之前，我一脚踢在了这个白毛的脑袋上，这一次我故意用上了能让人感觉很疼却不会致命的力度，借助反冲力，身体于半空再次翻转——
“砰砰！”
两下完美的连续技将白毛击退到了两米开外。
前进步追击，我对着眼前已经有些晕乎乎的男生又是一脚，踢在了对方勉强空出来的用于格挡的手腕上。
嗯，很漂亮的本能反应。
起身，侧踢！
这一下，白毛没能再跟上我的速度，小腹被狠狠地踢中，他也因为疼痛而跪倒在了地上。
收架，稍微整理了一下刘海，我将双手插回了军训服的口袋。
这家伙受伤了。
按理来说，敢于出来收保护费的，多少都是练过的，就算不是，应该也和蒙婷妃那样，从小打架打到大，对于格斗技多少也会懂一些，本来我还以为这个叫白毛的可以在我手下多撑一会儿，现在看来倒是轻松了。
“老大！”
“老大你没事吧？”
足足用了十秒钟，白毛身边那些原本还在吃饭打算看戏的小弟才反应过来，纷纷放下了手中的饭碗跑到了过来。
“我没事……”
在几名男生的搀扶下，白毛好不容易才从地上站了起来，咬牙切齿地指着我：“拿下她！”
“是！”
就在几人刚要把我包围起来的时候，饭堂门口便传来了一声怒吼。
“你们几个？干什么的？”
是教导主任。
“……”
“好啊，几个大男生，在饭堂欺负一个小妹妹？你们丢不丢人？”
在教务处，陈主任怒不可遏地指着那几名男生道：“特别是你白保长，你自己说吧，这才刚开学两天，你进来几次了？我听你们班同学说，你还收他们的保护费？怎么？想在校园发展黑势力？”
被我打得半死不活的白毛低着头，咬着牙没有说话。
“你们中午也别吃饭了，回去每人写好1000字检讨，白保长2000字，下去军训的时候一个个上去念给同班同学听，知道没有？”