第198节

我看了看身边的小蝶，发现小蝶此时也在看着我。
“你不害怕吗？”
小蝶点了点的：“害怕，但是我反而更想加入他们了。”
我就知道……
“一般来说，灵异视频，有三种我是不会做什么防伪鉴定的，我们这个社团发展到现在，已经有不少人被吓跑了，人手不够，我也没那么多心思去陪论坛上那些p图手斗智斗勇。”
我好奇道：“哪三种？”
“第一种，就是贞子类型的灵异视频，这是最多的。”
关闭播放器，这名学长打开了一个文件夹，随便打开了里面一个视频文件，指着屏幕上一个正在某宿舍上空飘着的“女鬼”说道：“现在视频制作软件很多，但是我就不明白了，你p图就p吧，干嘛弄得每个鬼都和贞子一样，都是白衣服长头发，还看不清脸，合着那些鬼出来都要先换个衣服，戴个假发，才好吓人是吧？”
小蝶被学长的语气逗乐了，教室里的气氛瞬间缓和了不少：“那还有另外两种呢？”
“还有两种，一种是各种白影黑影，你看这个。”再次打开了一个视频，学长继续说道：“这也是论坛上的，说自己拍到了半空中飘的鬼……拜托，有些雾气会飘很奇怪吗？或者摄像机镜头前的一些小虫，或者干脆就是摄像机的问题，之前某个科学探索节目也搞过这种荒诞事情，说什么发现了新的生物，叫飞棍？还说这种生物的飞行速度已经超过了音速，一共上下两期节目，又是请专家，又是找各种高科技设备，最后结论就是，飞棍是镜头前飞过的飞蛾，出现这种影像是摄像机的问题，你说这不是闲的蛋疼？”
这名学长似乎并不在意我们是女生或者学妹什么的说话就显得彬彬有礼，说到自己的领域，他的语气中满满的都是自信。
“还有一种就是说什么什么像人脸，这张图片上有个人脸，那个视频里出现了一张人脸，真是看什么都像人脸，我们人类本来就是善于脑补的生物，可能那里只是两片树叶，一副黑框眼镜，到你们这里就成灵异事件了。”
“最近我就是在研究这个视频，目前我还没能找到它被修改过的痕迹。”
看了我一眼，似乎是想起了什么事情一般，这名学长干咳了一声：“据我所知，前几届，一般自主要加入我们的新生，都有过一些灵异事件的经历，两位是经历过什么吗？”
“嗯……我……”
我有些尴尬，因为我实在不想把自己的经历说给除小蝶意外的人听。
自己原本是男孩子，死了之后又变成女生来到了这个世界上——这样的话，谁会好意思到处宣扬啊……
虽然我已经决定将这个秘密永远埋藏心底，甚至一直在暗示自己，现在的“我”就是一名女生，但不得不说，我真的很想知道发生在自己身上的这件事的真相。
即使希望不大，我还是对类似研究这种的组织抱着极大的兴趣，所以当我在听说了这个学校有这么一个组织后，第一时间想的就是请教他们，这个世界是不是真的存在科学也无法解释的现象，却没想到这个组织竟然这么落魄。
“我的话……确实经历过……”
我还在酝酿语言，旁边的小蝶已经开口道：“小时候，我经常会做同一个梦，教科书不是有说嘛，梦里是没有色彩也没有声音的，但是我记得很清楚，那个梦，真实得就像现实世界一样，有色彩，也有声音。”
我转过身，用好奇的眼神看着小蝶。
她好像从来没有和我说起过这件事。
“梦？”
电脑前的学长皱了皱眉头：“虽然我对解梦这类不是很擅长，不过……你可以大致说说是什么样的梦吗？”
“嗯……梦里的情景像是一个野外的工厂。”小蝶看了看我：“就是上次易遥我们第一次被一起绑架的那个工厂，那时候我还不知道是那里，直到我和易遥你从工厂里跑出来之后我才发现，那里和梦中的情景一模一样，其实那时候我害怕，不全是因为后面那些拿枪的人，就因为小时候我经常梦到这个地方。”
“在那个梦里，我被杀掉了，我不知道自己是怎么死的，但大脑就是传达给了我，‘你会在这里被杀掉’这样一个信息，大概每隔一个月这样我就要做一次这样梦，后来我慢慢就习惯了一个月就要‘死’一次。直到大概……嗯，直到认识易遥你之后，这个梦就消失了。”
no、239风雨中抱紧希望
军训的最后一天早晨，全校的新生来到了运动场上，所有人都穿着整齐的军训服，带着军训帽，一眼望去，到处一片翠绿色的海洋。
今天我们的任务，就是从一班到十三班，排成队伍，一个班接一个班从舞台底下的负责评定分数的教官眼前走过去。
齐步走，正步走，还要大声地喊出口号。
也就是说，考验这七天来，军训成果的时候到了。
这是第一次关系到集体荣誉的评定，分数的前三名学校将会颁发奖状，全校通报奖励，并提供相应
的奖品。
“大家，准备好了没有。”
看着前方的一班已经准备就绪，激昂的音乐缓缓响起，在队伍前方举着班旗的我缓缓地说道。
纵观整个操场，似乎就我们班的班旗最特殊：两把交叉在一起的巨剑，中间是一顶可爱的睡帽。
何丽莎因为身体的缘故不能参加今天的演习，所以班里经过商议最终决定将她的形象印在班旗上，这样我们一起在摄像头前面走过的时候，那顶睡帽也就代表了她。
“准备好了！”
相比我平淡的声音，眼前的57名同学倒是显得神气十足。
我点点头，转过身。
我不是一个合格的领导者，一直以来都不是。
我很害怕站在这样的舞台上，大多数时候，我更愿意去当一个旁观者，就像眼前队伍里的那些同学一样，因为在我的印象中，只有人类和狼群才有这么明显的阶级分别。
是的，人和狼，本质上是一样的……
我看了一眼运动场边缘正趴在护栏上的上一届11班的学长和学姐，尽管那些都是一副副陌生的面孔，不知为何，我却在这个时候，感受到了一阵阵的温暖。
本来应该明天才开学注册的他们，又是因为什么而来到这里为我们加油鼓气的呢？
真的是因为那种虚无缥缈的学长对前辈的关照吗？
那么，现在的我，在他们心中的形象又是什么样的呢？
回过头，我看到队伍里的小蝶正双手交叉对我比着一个似乎是鼓励又似乎是问候的俏皮手势。
这让我想起了昨天晚上她对那个学长所说的自己做过的梦。
梦境和现实，真的是相通的吗？
又或者，两个不同的平行世界，有什么通道可以让它们相互连接在一起？
“易遥，无论如何，我都会站在你这边。”
虽然昨天晚上，小蝶是这么对我说了，也表示支持我，决定和我一起开学后加入那个超自然研究协会，但是我总感觉，自己似乎在冥冥之中遗漏了什么。
这个世界，确实有很多事情，是科学所解释不通的。
“现在向我们迎面走来的，是高一（1）班的同学……”
远处的舞台突然响起了明亮的口号声。
“好了，开始了，大家，给前辈们打声招呼吧。”
前方的班主任对我拍了拍手：“班长，带队！”
“嗯。”
我转过身：“立正！”
“齐步走！”
走的时候，我故意挨近了运动场旁边的护栏，好让身后的队伍能和那些特意前来帮我们加油的原高一（11）班的学长学姐拍个手。
“加油！”
“不能丢11班的脸！”
“我们当初可是拿了全校第三名的，你们这次不拿个第一回来对不起我们！”
几乎每个同学都和那些学长们击了个掌。
三十六中的这个制度，确实比我见过的大多数学校温暖了太多太多。
同时我也知道，这个社会，光有一腔热情和爱是不够的。
不过……能有这样的青春回忆，就是最后没能考取什么理想中的大学，也是不错的一种人生了吧。
温馨和回忆和高贵的学历任选其一。
毕竟绝大多数人，就算耗尽了青春，也没能换回自己想要的结局。
随着时间的流逝，我们前方的队伍渐渐地少了。
“现在向我们迎面走来的是朝气蓬勃的高一（11）班同学。他们是由59个兄弟姐妹组成的大家庭。瞧，他们个个步伐矫健，精神饱满。不抛弃、不放弃是他们的原则；团结奋进、顽强拼搏是他们的信念……”
舞台上新换好的高音喇叭传来了广播员那洪亮而充满了活力的声音。
作为临时班长举着旗子走在队伍最前方的我，即使因为昨晚的事情有些心不在焉，此时也不得不在心里暗示自己要镇定。
“同志们好！”
经典的一句台词，从站在舞台正中央的某个穿着军装的长官嘴里喊出。
“首长好！”
我们班的声音无视前例地洪亮，似乎班里的同学都把之前因为军训而憋了七天的委屈宣泄了出来，就连走在前方的我都感觉到身后传来的浩瀚正气。
“同志们辛苦了！”
“为人民服务！”
竭斯底里的喊声过后，是整齐的脚步声。
大地在缓缓地颤抖。
早已经历过四次军训的我，表情平淡地带领着队伍走向了运动场的出口。
“……”
“感觉怎么样？”
“军训就这样结束了？”
“要不然呢？刚才班主任说，走完了之后可以先自由活动，等11点再回教室集合。”
“教官呢？”
“可能去找他基友了吧。”
在同学们的
喧闹声中，我将班旗交给了早已等候在运动场出口的班主任。
“你们很棒哦！”
这名年轻的班主任对我竖起了大拇指：“易遥，要不你以后就当我们班的班长吧？”
我摇了摇头：“还是等开学了之后再选拔吧。”
一般来说这种选拔最后都会变成自荐，只要我不上台就可以了。
和小蝶一起回到宿舍楼下的时候，我的手机响了。
是叶凌霄。
“易遥……”