第12节

“哟，今天这么早。”
走进教室的时候，我正好看到同桌走到位置上放下书包的样子。
我的同桌名叫蓝卓越，比我小了整整一岁——是的，我们的生日在同一天，不同年，他是家里人托关系修改了身份证才能提前入学的，因为班里男女人数都刚好是单数，我和蓝卓越的成绩又常年排在班级倒数第三第四名，所以班主任顺理成章地把我们安排坐在了一起。
“昨晚睡早了，今天六点多就醒了。”
我拉开自己的椅子坐了上去。
其实我是因为能再一次回到校园而特意提前过来的。
校园时代，一个人生命中最灰暗同时也是最美丽的时代。
易遥的家距离学校好几公里，平时都是自己一个人骑自行车过来，经常迟到，为此，她没少被班主任责骂。
“你今天不也挺早。”
蓝卓越乐呵呵地说道。
我指了指黑板“距离中考还有119天”上方的时钟：“这才7点不到。”
“嘿嘿，昨晚我跟几个好久不见的大兄弟出去喝酒，回来直接睡了，也是六点多就醒了。”
同桌一边把早读要用到的书从抽屉里拿出来一边说道：“对了，你周末作业写完了吗？”
这个蓝卓越是易遥在班上少数几个可以算得上是朋友的人，虽然他的成绩很糟糕，但至少在记忆中待“我”很好，也不是那种男对女之间特殊意义上的照顾，从日常的表现来看，他确确实实是把易遥当成兄弟来对待的。
我的话，因为以前初中时的我很少关注班里问题学生，所以这个蓝卓越最后怎么样了，我反而不是很清楚。
“怎么可能！”
我故意神情沮丧地从书包里摸出作业本和四五张试卷，然后在同桌转过头一脸淫笑地看着我的时候故意脸色一变：“我写完了。”
“啊？”
蓝卓越脸色的表情仿佛一只被**拒绝了的哈士奇：“你在逗我，20多页模拟题，5张试卷，写完了？”
我把所有的作业一股脑丢到了蓝卓越的桌子上：“不用谢。”
初三和高三的生活，和大学毕业的第一年是一样的。
虽然这所学校破天荒地给我们双休，但同时作业量也是其它学校的两倍以上。
学校里的老师们都以周末学生能完成他们的作业为耻。
反正印刷试卷也不扣他们的工资，只要有空，所有的老师都像疯了一样给我们印刷试卷。
“真的假的？”
随手拿起桌子上的一本作业本，看着上边密密麻麻的演算，蓝卓越瞪大了眼睛：“你抄谁的？”
我耸耸肩：“自己写的。”
反正写这些东西也花不了我多少时间。
对现在的我来说，写初中题和直接抄答案速度是差不多的，一样的学校，一样的班级，一样的试卷，大多数的题目我都有写过，只要看一眼题的开头，答案基本就已经自动出现在我的心里了。
“不愧是我的好兄弟。”
大概是看没多少时间了，蓝卓越没再追问，拿起笔和作业本便抄了起来。
抄答案不问对错，这是校园里的礼貌之一。
我们一直都是这样，周末回去谁也不写作业，来了之后就大眼瞪小眼干着急，如果找得到作业抄的话就大家一起抄，找不到就一起被叫去办公室受罚。不过一般都是蓝卓越被罚得多一些……谁让我是女孩子呢……
看同桌抄得正欢，我默默地将自己课桌里凌乱的课本翻了出来，开始一本本地整理了起来。
好吧……我收回刚才“我是女孩子”的话，为什么易遥的课桌会乱成这个样……
一些打满叉叉的试卷，几本被折得不成样子的《故事会》和《漫客》这类用于上课解闷的课外书，两根棒棒糖，几枚硬币，还有这本笔记本，这是做什么用的来着？
其实易遥有时候也挺迷糊的，至少现在根据她的记忆我想不起来课桌里大多数物品是什么时候丢进去的。
翻开笔记本，首先映入眼帘的是一张11月份的日历，日历的23号到29号被涂上了淡红的的荧光记号，再往后翻，基本上每个月的20号后面的日子都会有记号。
每个月一次的……呃……我明白了。
我哭笑不得地将笔记本塞回了书包。
“同桌，跟你说个事。”
正整理着桌子，旁边正抄着作业的蓝卓越突然冒出了一句：“我想出去旅游。”
“好啊，那就去呗。”
漫不经心地说着，我把翻空的课桌倒了过来，确定里边没有什么奇怪的东西后才开始将地上被堆成一座山的书本往里边放。
“我想去巴黎。”
然而接下来蓝卓也的这句话差点没让我把手里的书丢出去。
“巴黎？你想去看铁塔？”
“不是，我就是想去巴黎，书上说那里很漂亮。”
我
不解地歪过脑袋：“你有这么多钱？”
蓝卓越从口袋里摸出三张红彤彤的百元钞票：“就这么多。”
“机票都不够吧？”
“没事，我都计划好了，上京的机场漏洞很多的，到时候我偷偷躲到飞机的货仓里面，到巴黎再跑出来。”
“你疯了。”
“我没疯，说正经的。”蓝卓越抬起头：“哎呀你别管我怎么去，我就想请你帮个忙，你别告诉别人，我明天就出发，到时候如果班主任找我，你就说我病了在家休息，尽量帮我拖一天的时间就行。”
“我不保证她会不会打电话给你爸。”
“没事，你说我病了就行，如果瞒不过去就算。”
“行行行，你钱多，你说了算。”
蓝卓越一直都是这样的一个人，说干就干，之前这家伙也是因为一时兴起上着课就翻墙出去踢球了，反正班里没有“同桌犯错两人受罚”这样的制度，他爱怎么样就怎么样吧。
“交作业啦交作业啦！”
正说着，我们的小组长走了过来。
我和蓝卓越的位置是第一组的最后一排，平时收作业的时候这个小组长都是习惯从后边收起。
“哦哟，难得哦，今天有作业抄。”
大概是看到蓝卓越奋笔疾书的样子，这名小组长表情浮夸地说了一句，刚想拿起桌面上我的作业本，被蓝卓越一把推开：“别动！”
小组长愣了一下：“别那么敏感嘛，反正又不是你的作业本，凶谁呢？”
蓝卓越一边抄着一边闷声说道：“你动谁的东西都跟老子没关系，你动易遥的别怪老子翻脸。”
“易遥的？”
这一回小组长足足愣了好几秒才回过神：“哈哈哈哈……你竟然抄易遥的作业？你抄她的跟自己写有什么区别……哈哈哈哈，笑死我了你们两个，醒醒吧，易遥早就被二中那谁……”
“砰——”
一声闷响，让全班人的目光都吸引了过来。
蓝卓越一巴掌拍在了桌子上，看着这名小组长，脸上的表情有些吓人：“你再说一句试试？”
蓝卓越虽然学习成绩差，但无论是在我的还是易遥的记忆中他都是一个不折不扣的铁血男儿，说一不二，敢作敢当，一米七的个子和一身的肌肉平时基本很少有人会主动去惹他。
“我……”在全班人的注视下，小组长的脸色有些铁青，只有一米六的他在蓝卓越的面前显得很是瘦小，站在小组之间的过道上进也不是退不是。
班里面的气氛一时间有些剑拔弩张。
“他说的有错么？”
半分钟后，一名戴着眼镜的少年从位置上站了起来。
谭立江，一个班里成绩常年名列第一的学生，也是“谭”派的主要人物之一。
是的，就是这么一个小小的班级里，分有“谭”和“李”两个派别，简单来说就是平时经常针锋相对的两伙人，而我和蓝卓越是班级里少数几个没有加入任何派别的自由人。
“易遥在二中有个男朋友，这不是人尽皆知的事情么？梁同学有说错？”
扶了扶眼睛，谭立江用略带讽刺的语气说道：“虽然我也承认易遥很漂亮，但是别人都已经有男朋友了，蓝卓越你就别想了好么，有点男人的尊严好么，抢别人女朋友是不道德的，更何况你要外貌没外貌要成绩没成绩，怎么去和别人比？”
“哈哈哈哈哈……”
谭立江的话音刚落，教室里立刻响起了洪亮的笑声，一些谭派的人甚至笑得上气不接下气，表情浮夸得仿佛一只被捕的野兽。
“你——”
蓝卓越哪里受过这样的侮辱，当下一拉凳子就想冲上去，被我从后边拉住了。
“易遥你放手，妈的，今天不把那混球打成狗我就……”
“让我来吧。”
我平淡地说着，双手插在口袋里从蓝卓越的身边走了过去，来到了那名眼镜男：“谭立江同学，你真的认为在学校里女孩会在意男方的成绩么？”
“什么意思，你们在一起了？”
我将前额的刘海拨弄到一边：“没，我只是想问问。”
对方的脸上露出了不屑的表情：“你一女孩子就算了吧，长相是你妈妈给的，听哥哥一句劝，考不好的话，老老实实利用长相优势将来嫁个有钱人就行了，别为蓝卓越这种人……”
“如果成绩比你好的话我就可以让你去跟蓝卓越道歉了，是这个意思吗？”
“就你？”
谭立江不可思议地看着我：“别说比我好了，如果你考到班级前十，让我给他下跪都行。”
“那行，就比这次的英语测试吧，如果你的分数比我高，我随你处置，但是如果比我低就要去给蓝卓越道歉。”
“哈哈哈哈……”
又是一阵哄笑声，教室里充满了快活的空气。
“我说……我说你……”谭立江笑得直捂肚子：“你确定
不是在开玩笑？”
边上一名男生嘻嘻哈哈地接话道：“就连把你卖去做那种事都可以？”
我看了一眼笑得正欢的那些人，转过头继续以淡淡的语气说道：“确定。”
“你是不是傻了？你这个11班的吊车尾给我赌成绩？”
今天第一节课有一场英语测试，时间两节课，而且采取的是现场测现场改的模式，改完之后任课老师会直接念试卷的名字和分数，改完一个念一个，谁先交卷先改谁，据那些老师说这能起到一定的激励作用。