第191节

两只小萝莉对着她们的主唱摆出了俯首称臣的姿态，站在舞台中央的陆一冰缓缓地低下了头。
“等等……这个感觉……难道……”
身边的农真真似乎看出了什么，不可置信地捂住了嘴巴。
“啊——绝非——欺骗——”
似乎压根不是人能所能发出的声音，野兽般充满了蓬勃的能量与死亡的气息。
“这个……黑嗓……她真的才十四岁吗？”
可以看到，农真真的身子有些颤抖：“虽然我是主修民族音乐的，可是这个……这孩子……”
毛忆梦好奇地问道：“黑嗓是什么？”
“就上现在她唱的这个啊，练这个要一定的天赋，而且也很伤嗓子，她竟然可以在保持这么好唱功的前提下喊得出来，我服了……”
到最后，农真真的声音也渐渐地被舞台上野兽的低吼声盖了过去。
“啊——绝非欺骗！”
浓厚沙哑的声音，完全听不出一名十四岁的女孩原有的音色，配合着她们三人的舞蹈，我第一次体会到了，什么是大神级别的演唱会。
就好像末日来临时，围绕着你的僵尸们愤怒中发出的那种声音。
又似乎是将一只野兽逼到了绝境，破釜沉舟中朝你张开血盆大口的那种震撼。
虽然我还不是很能领悟其中的艺术，但是我自认，这种歌自己真的唱不出来。
包括小蝶。
“易遥……”
在所有人都因为这阵吼叫声而屏住了呼吸的时候，小蝶握住了我的双手。
“嗯，我们为她感到骄傲。”
我很早以前就知道陆一冰会走上这条路，但是我完全不知道，在认识她之前，这个女孩就已经接受了这么严酷的训练。
现在我的手机里还留着陆一冰的联系方式，qq上也有她的头像，不过，在认识她的这半年以来，我们都没有联络过一次。
听牌哥说，陆一冰只有在晚上有一点点时间可以偷溜出来找他要棒棒糖，其余时间都在家族里接受训练，开始的时候我以为这个训练是武术方面的，现在看来，应该还有音乐和舞蹈上的。
“易君王之璧，跨越千年只为今生与你相见——啊，女人生来如戏子——”
第一首歌，就这样在全场观众热烈的掌声中落下了帷幕。
然而，让我始料未及的是，舞台上刚刚摆好落幕造型的三名女孩，很快又在音乐声中重新站回了原先的位置。
“她们……都不休息一下？”
农真真转过头：“我刚才不是说了嘛，从八点半到九点半，一个小时的时间，连续一个小时的演唱会，你以为歌手都那么容易呀。”
“一个小时……”
我感到小蝶握着我双手的手心渗出了不少汗珠。
“我最长的一次，是连续上台了两个小时，中间有十来二十分钟的休息时间，那时候是帮忙录节目，全程都是我献唱。”
农真真双手抱胸道：“那次回来我嗓子疼了好几天。”
那陆一冰这种喊得撕心裂肺的岂不是……
“公车路线上的一盏灯？”
“轻马车与蹄槽！”
“躲避暴风雪的家！”
和第一首民族风与摇滚相互结合的死亡音乐不一样的是，第二首歌明显走的轻快风，不过依然带着浓厚的重金属风格。
“……”
和农真真说的一样，八点半到九点半，整整一个小时的时间，舞台上的陆一冰和那两只小萝莉整整跳了一个小时。
有些舞蹈甚至还出现好几个绕着舞台满场跑圈的动作，这么一对比下来，之前教官让我们跑七圈八圈在那三名女孩的眼中充其量只是小儿科。
我无法想想，在这么大体力的透支下，陆一冰是如何还能做到唱歌的时候跟上节拍不喘气不走调的。
透过毛忆梦回去带来的相机可以看到，结束的时候，舞台上的三名少女每个人的脸上都是满满的汗水。
“ice expression！”
“ice expression！”
最后一首歌结束，舞台的帷幕落下之后，现场的气氛真的只能用“邪教现场”来形容了。
无数的荧光棒被丢上了天空，观众疯了一般想要朝舞台涌去，还好陆家派来维持秩序的人足够多，才避免了由于拥挤而发生的踩踏等事故。
“你们不回去吗？”
高潮落去，看着正有序地排成队和舞台旁边的陆一冰索要签名，毛忆梦打了个哈欠：“果然我还是不能欣赏这种音乐。”
“小平胸懂什么！这是艺术的一种，给你十年也学不会。”
农真真立刻毫不留情地给了毛忆梦一个嘲讽。
“你——”
毛忆梦见状，将手机放回了口袋：“你这个奶牛够胆不要跑！”
“我回宿舍了，来追我呀，追上我就让你……”
农真真一边说着，一边对我和小蝶挥了挥手示意自己先回去了。
我点了点头表示知道。
“我们要等她吗？”
似乎也看出了我的意图，身边的小蝶和我一起看向了舞台的方向。
“嗯。”
我轻轻地帮小蝶把刘海梳理好：“我觉得，人群散去之后，她最希望见的人应该是我们。”
no、229从牵着的手传来了温暖
曾经有一个在上京开了好几十年的老司机告诉我，人生不过只是一场游戏，这个世界，有钱人就是男子汉，没钱就是汉子难。
而二次元里，《clannad》主角的女儿冈崎汐告诉我们，能哭的地方只有厕所和爸爸的怀里。
我不知道该如何去定义现在我自己的人生，我只知道，家这个东西对我而言还很远很远。
习惯是一种很可怕的东西，由于上一个世界曾经经历过一次，这个世界再次目睹了母亲去世的我并没有太多的悲伤，只不过，记忆这种东西，不是你想忘就能忘掉的。
无论是前世还是今生，小时候晚饭过后妈妈总是喜欢抱着我走在小区的桃树林里，和我一起欣赏桃花，故意抓很可怕的虫子来吓我。
前几个月，当我们家楼底的桃树被砍掉用来腾空间给小区里新搬来的运动器材的时候，我第一个想到的就是要把这个事情告诉妈妈，然后才突然间意识到，妈妈已经不在了。
蓝卓越也是一样，以前他还在世的时候，放假我最喜欢和他发消息述说自己的所见所闻，当我考取了上京市中考状元、被三十六中录取了的时候，我第一反应也是想要告诉他，和他分享自己的喜悦，而当我双手情不自禁地打开手机，在好友列表中翻出他头像时，我才会骤然醒悟：这个头像永远也不会亮起来了。
陆一冰的演唱会，取得了圆满的成功。
就和一个人取得了人生中成功的第一步一样。
三个电视台现场直播，直接让这三个无论哪方面都优秀得仿佛天才般的小女孩火遍了全国，其中作为主唱，陆一冰更是赢得了广大观众的一致好评，站在运动场上和小蝶一起观看关于这次演唱会评论，等索要签名的人都散得差不多之后，我和小蝶一起走到了舞台幕后。
“两位，签名会已经结束了，请回吧。”
“我和主唱是朋友，想见她一下。”
坐在一张椅子上的陆一冰似乎正在卸妆，我们的到来让她激动得连身后的妆娘都顾不上，穿着那身演出服就这么朝我们跑了过来，然后扑到了我的身上。
“啊哈哈……不用这样，我们也快到休息的时间了。”
相当激动地分别在我和小蝶的脸上亲了一下，不知道是天气太热还是本来就带着妆，陆一冰的脸有些微红：“嗯……我表现得还好吧……”
那样的语气，和之前歌唱时的女王音完全不同。
和我们在一起的时候，陆一冰仿佛一个完全长不大的孩子。
记得第一次见面，她不知道我就是小时候救了她一命的那个人的时候，陆一冰压根就是一个标准的三无少女。
“很好呀，我都被震撼到了。”
小蝶拉过了陆一冰的双手：“我一直不知道你还会唱歌呢！”
听到这句话，陆一冰的神色有些黯淡了下去，不过很快回又过神来：“你们要回去了吗？”
我看了看手机：“我们还有八分钟宿舍就要关门了，从这里回去要五分钟的时间。”
“那……”
陆一冰似乎还想说什么，最后却什么也没说，将目光投到了小蝶的身上：“那，小蝶姐姐，在宿舍里……照顾好易遥姐姐。”
“她照顾我还差不多呢！”
小蝶笑嘻嘻地说道：“你不知道，易遥简直是全能的，我现在还没发现她有什么不会的东西。”
瞎说，明明在床上我就被动得要死。
一名穿着陆家工作服的男子上来说道：“冰，这里晚上宿舍关门的时间是22点30分，你让她们先回去吧。”
陆一冰点了点头，提着裙角跑到了刚才的椅子上，回来的时候手中多了两本封面印着她和那两只伴舞小萝莉的杂志教给了我，小脸似乎更红了。
“小姐，这样真的好吗？回去之后老爷……”
那名男子还想说什么，陆一冰以一个不容置疑的眼神硬生生瞪得他闭上了嘴巴。
“那我们就先回去了。”
虽然不太清楚这本写真一样的杂志有什么用，但毕竟是陆一冰第一次送自己礼物，我只好和小蝶一人一本将书抱在了怀里：“今天辛苦了，注意休息。”
陆一冰点点头，回到了刚才卸妆的位置上。
我和小蝶朝她挥了挥手，朝宿舍的方向走了回去。
几乎在我和小蝶走进宿舍楼的同时，女生宿舍正中央大楼中间悬挂着的大时钟也指向了10点30分。
“你们两个再慢点就要被关在外面了
！”
管理员还是和第一次见面时那样一点也不客气，拿着用于关闭大门的钥匙，一副凶巴巴的样子，外面还不断有因为出去买宵夜而匆匆归来的女生。
对此，我只能不好意思地对着她点了点头表示下不为例。