第13节

“我已经说的很清楚了，如果我输了，随你们处置。”我转过身子：“但是如果你输了，记得当着全班人的面给蓝卓越道歉。”
背后传来了谭立江狂妄的声音：“哈哈，我会输？你别开玩笑，易遥你今天是不是吃错药了？还是被男朋友甩了想找个新的？先说好我不缺女朋友的。”
对此，我只是稍微停了一下脚步略一侧目，便再次迈开步子走回了自己的座位。
“易遥，你……”
旁边的蓝卓越破天荒地没有喊我“兄弟”。
“放心吧。”
我像什么也没发生过的样子继续整理起了刚才没整理完的课桌。
“他们的时代已经结束了。”
no、010献给逝去公主的琴音
心若没有栖息之地，到哪都是流浪。
同样，人若没有向善的心，到哪都是社会。
学校一直都是一个社会，从它被建成起就是了。
很久很久以前，前世还是这个班级的“优秀学生”的时候，我一直不知道班里的形式有那么严峻，也不知道经常旷课打架顶撞老师的蓝卓越是那么重情义的一个人，更不知道一直嬉皮笑脸地围着我问问题的谭立江竟然会对同班同学说出那样的话。
“对了，你抄作业的时候，记得改几道题，别全抄。”
收拾完课桌后，正好到了上早读课的时间，悠扬的上课铃声中，我拿出了英语书，故意用漫不经心的语气问了一句。
“知道，又不是第一次抄。”
蓝卓越一边奋笔疾书一般说道：“不过同桌，你刚才说的都是真的吗？你有这次英语考试的答案？”
“没有。”
“那你还跟那个什么谭立江打赌？”
“我又不会输。”
“不是吧？”
蓝卓越停下了手中的笔：“难不成你要告诉我，这几年的成绩你全都是装的，想要在初三的时候一鸣惊人？”
我看了他一眼：“不行吗？”
“呐，我可没说不行，我只是想说，如果真是那样的话，以后兄弟就由你来罩了。”
“是是是，我罩你行了吧。”
我没好气地拿起英语书在这家伙脑袋上拍了一下，直到书“啪”地一声落下，我才反应过来这似乎是易遥身为女孩子才有的习惯。
相反蓝卓越似乎已经习惯了我的“大小姐”脾气，嘻嘻哈哈地笑道：“易遥兄，我怎么感觉今天你变化好大。”
“变得更可爱了？”
“屁，讲好听点，是变得更御姐了，难听点就是……”
我将课本卷成长条状：“就是什么？”
“你当我傻，不说了不说了。”
象征性地推了我一下，谭立江向我示意讲台：“老师来了。”
“各位把课本收起来吧，准备考试。”
英语老师是一名20来岁的小姑娘，据说是刚刚大学毕业出来，没有多少教书的经验，因此没少受学生的欺负。
比如这名老师姓“庞”，背地里就有学生给她起了个外号“螃蟹”，有时候甚至还会在课堂上直接喊出来。
“不会吧？螃蟹姐姐，现在还是早读时间啊！”
“话那么多做什么，一百多道选择题，给你们两节课能写得完？把书收起来。”
看样子庞老师今天的心情也不是特别好的样子，瞪了那名出声的学生一眼，将试卷分发到各组的第一桌：“一共四张试卷，一张答题卡，没有听力没有作文，谁先交卷谁先改。”
“哎哎哎，易遥，要不要我们帮你一下？”
将试卷递到我手上的时候，坐在我前面的两名男同学回过头来对我说道。
“是啊，我早就看那个谭立江不顺眼了，刚才你说的话真解气，可别输了。”
他们都是班里“李”派的人，理所当然地想要看谭立江出丑。
对此，刚接过试卷的我只是平淡地摆摆手：“不用。”
我的冷漠态度使得这两名同学只能尴尬地转过身子。
“我怎么感觉易遥的气质有些不一样了？”
“我也觉得，两天不见，她好像变了很多，以前还是一副柔柔弱弱的样子。”
嘛，随你们怎么说吧。
“所以你打算怎么办？直接百度答案？”
拿过试卷写好姓名班别学号后，蓝卓越抬起头满脸好奇地看着我。
对于已经步入初三的我们来说，考试什么的已是家常便饭，月考周考班级模拟考年级模拟考，对于试卷，大家都已麻木，更何况是一次小小的单元测试。
拿起笔，我想也没想便回道：“直接写，还能怎么办？”
蓝卓越指了指谭立江所在的方向：“他们在对你挑衅。”
我顺着他的手指看去，果不其然，第三第四组前排位置谭立江为首的几名男生正对着这边挤眉弄眼。
“你可以先玩一下手
机睡个觉什么的，等下我写好了叫你。”
收回目光，我把注意力集中在了试卷上。
“是不是这么帅啊兄弟，这可是我第一次看到你这么自信的样子。”
以后我也会这么自信下去的。
我没再说话，开始在试卷上奋笔疾书了起来。
这份测试题我记得当时我考了146分，因为全是选择题的缘故，没有作文这个影响在里面，所以班级的平均分偏高，而谭立江当时应该是考了第二名142分。
既然是这样的话……
我先凭借记忆翻到了自己错的那两道选择题上，提前写好了这两道题的答案。
这么一来满分应该不是什么问题了。
时间就这么一分一秒地过去。
出于对我的信任，蓝卓越在书堆的掩护下拿出手机看起了小说。
讲台上的英语老师有好几次明明已经注意到了这边却也没有任何想要下来的意思，大概是在她的心里，蓝卓越已经属于“差劲到没救了”的学生吧。
就算给你用手机作弊估计也没法及格——这样子的感觉。
而坐在蓝卓越旁边的我只用了30分钟就将试卷写完了，为确保万无一失，我又耐着性子检查了一遍，直到确信这是一张标准的满分卷之后才把答案凃到了答题卡上。
放下笔的时候，正好第一节课的下课铃声响起。
“想去厕所的同学可以去，剩下的继续考试。”
讲台上的老师头也没抬。
“呐。”我将答题卡递给了同桌：“抄的时候乱改几道题。”
“知道知道，你都说过几次了。”
悄悄地瞥了瞥上边低头苦干的英语老师，蓝卓越大手一挥拿过了我的答题卡。
“不是，我的意思是，”我喝了一口从家里带来的盐开水：“这是一张满分的答题卡，你多改几个，要不老师会看出来的。”
“我靠，真不真啊？”
蓝卓越脸色的表情像见了鬼一样：“我在这个班呆了这么久还没见过满分试卷。”
我白了他一眼：“我们是不是兄弟。”
“是。”
“那这么说你是不打算信兄弟的话咯？”
“不不不，我信，我信。”
不好意思地朝我露出了一个勉强的笑容，蓝卓越拿过笔：“那我改三分之一，改完我交上去试试水。”
正说着，教室里响起了英语老师的声音：“某位角落里的学生，不要挑战我的底线，我知道你的成绩，这份试卷百度是找不到答案的，还有某位女同学，蒙完了的话可以背点单词，不要光傻坐着。”
言外之意是责备我“蒙”太快了，蓝卓越作弊太张扬了。
被这么一训，蓝卓越只好低下头没再说话，默默地抄起了我的试卷，我这是拿出了笔记本列出了一些昨天在入侵天火公司的时候所发现的漏洞以及解决方案。
很快，教室里出现了第一个交卷的人。
“罗晓宁，129分，不错，比上次有进步，但是我建议你有这么多时间的话应该多检查检查。”
把答题卡放到刷卡机里“嘀”地一下，讲台上的英语老师很快便念出了这位同学的分数。
“我靠，接近130分？这么难的题？”
“你还有时间说话，快告诉我第110题选什么？”
教室里出现了小范围的骚动。
“嘀。”
“梁斌，131分，很好。”
“冯荣肖，125分，有点可惜了，你检查一下应该会更高分的。”
随着第一名同学的交卷，开始不断有同学走上讲台。
“赵国强，89分……你干嘛不检查一下，还有这么多的时间，检查会要你命？”
“王杰，105分，你也是，交这么早赶着回去投胎？”
“……”
可以听得出来，对待分数低于110分又提前交卷的同学，老师说话的语气有着明显的变化。