第122节

不甘心地说着，少女继续将注意力放在了瞄准镜上。
“比起这个，”我看了看身边已经整理得差不多的“床铺”，说道：“狙击枪的子弹，还有多少？”
说实话，我不是很希望小蝶再开枪了。
尽管这名少女嘴上不说，但是我还是能感觉到，她内心深处对于死亡的恐惧。
小蝶不是我，这个年龄的女孩子，本应该在父母的关爱中，像个小公主一般接受着大家的宠爱。
就算再怎么样，也不应该像现在这样，辛辛苦苦地趴在学校天台的地面上，拿枪紧张地注视着每一个来往的人员。
“三颗。”
“一共三颗？”
“只剩三颗。”
这么少么？
我大致在心里计算了一下，按照现在我们所拥有的火力，三把手枪，一把狙击枪，在子弹全中的情况下，应该还能防御住十个人左右。
按照之前蜂王黑客联盟调查出来的情报，聚义堂所拥有的战力大概是三百人左右，其中绝大部分是“烈”和“暗”的人，另外“烈”还拥有一架直升飞机，就装备来讲，别说是我和小蝶，就算加上欧阳大地他们也不是聚义堂的对手。
正如牌哥说的一样，我和小蝶现在要做的，就是尽量隐蔽好自己，在增援到达之前不要出现在聚义堂的人面前。
但是陆一冰他们，还有江南会，黑龙会的大家呢？
我和陆凯不熟，但是我知道陆一冰在未来，无论是对上京市，还是这个世界，都是一个非常关键的人物，关键到足以影响世界的走向。
陆一冰今年应该是14岁，明年，15岁的陆一冰将成为上京偶像乐队的领唱“冰灵”。在那之后再过一年，也就是陆一冰16岁的时候，在陆家的支持下，冰灵乐队将会走出国门，以一种哥特风和死亡重金属相结合的完美主旋律，在世界各地拥有上亿人的粉丝群体。
我可以因为自己的不甘而改变自己的亲人，改变自己的家庭，甚至是改变这座城市，但是，如果因为我的缘故影响到了整个世界，那么所带来的后果就真的不是我所能控制的了。
情报……现在这边最需要的，还是情报……
要么等到晚上的时候，我悄悄地从这栋教学楼下去，摸到教务处或者电脑教室，从那里找到数据线给自己的手机充电，要么直接用那边的电脑联系蜂王的人。
但是无论哪一种，都带着一定的风险。
正思考着，趴在角落里的小蝶原本安静的身子突然颤抖了一下。
“易遥……有人过来了……”
no、126只因想要守护这份温馨
“正门，目标两名。”
“一男一女，男的身高1米8左右，女的约一米1米65。”
“两人年龄都不大，初步目测是高中生，没发现武器。”
“男的体表发黑，估计感染了病毒。”
“目标已进入校园范围。”
“易遥……我们现在怎么办？”
小蝶的话让我放弃了去清点那一大堆的蛋糕饮料，踮着脚摸到了她的身边。
感受着少女身上淡雅的香气以及新衣服上特有的气味，我朝小蝶狙击枪所瞄准的方向望了过去，眯起眼睛。
可以看到，在关得紧紧的校门前，两名学生打扮的人正在激烈地吵闹着。
“你……回去……”
“我……你这个样子……绝对……”
由于隔得太远，我不是很能听清楚这两人在吵什么，不过至少可以确认，他们应该只是普通的上京市民，不是聚义堂的人。
“他们刚进来？”
早上的时候，我就已经让小蝶用瞄准镜确认过了，除非有什么人一直蹲在教学楼教室或者办公室一类的地方不出来，否则的话，这所学校是没有一个人的。
“嗯，这两个人翻越校门进来的，如果不是和我们一样有翻墙经验的话就是对这里很熟悉的人，我比较愿意相信后面的。”
“就是说他们应该在这里生活过，是三十六中的学生？”
如果是三十六中学生的话，那么应该就是我和小蝶的前辈了。
“之前他们进来的时候直接选择了最有利的一处翻墙点，不熟悉地形却能做到如此精确的判断，那只能说他们的观察力太惊人了。”
小蝶操纵着手中的狙击枪：“我们下一步怎么办？”
“不用搞得像打仗一样，先看看他们俩要做什么。”
我在小蝶的身边蹲了下来，屏住了呼吸。
“你还有你的未来……我……没事……这里……”
“我……不会……自己一个人……”
看情形，似乎是感染了厕纸病毒的男方，想要劝女方离开这里，然而女方死活不从，两人就吵了起来。
而且，那名男生仿佛很害怕女方的样子，每当女生前进一步，他就要后退一大步。
和小蝶一起全神贯注地
观察了大约半个小时，楼下的男女也吵了差不多半个小时，最后少女似乎是忍不住了，飞快地上前抱住了少年，然后和少年来了个激烈的亲吻。
小蝶瞬间便将目光从瞄准镜中抽了回来。
“易遥……那个我……”
“干嘛？”我奇怪地看着眼前满脸通红的少女，好半天才明白过来：“不是吧，小蝶你不是自称看过无数百合里番的美少女吗？那可是正常的男女恋爱哎？”
“你想什么呢！”娇羞地瞪了我一眼，小蝶捂着裙子：“我……我想要去厕所。”
直到这个时候，我才意识到一个相当重要的问题：如果把天台的门关起来的话，我和小蝶的生理问题似乎不太好解决……
而且我记得小蝶的生理期应该就在最近这几天，我们并没有任何换洗的衣服。
希望那个日子不要提前吧。
“我陪你去吧。”
无奈地笑了笑，我拉过小蝶的手，走到楼梯口，将铁门在不弄出声音的前提下小心地打开了。
“那……他们两个怎么办？”
小蝶指了指楼下。
“他们一看就知道肯定是男方感染了病毒，要女朋友先回去，自己到学校来避难，女朋友不从，最后甘愿和男朋友一起感染病毒呗。”
我笑笑：“这个女孩其实挺伟大的，现在谁也不知道这个病毒的真相，大部分都默认感染了病毒就是死，我非常佩服女孩的勇气，祈祷男孩以后能好好对她吧。”
“完了，本来人家好好的，被易遥你这么一奶，估计开学就要分手了。”
“去去去，上个卫生间话还这么多……”
陪小蝶从六楼的厕所回来之后，重新拿起瞄准镜，我和小蝶发现那对情侣已经跑到了和我们距离五百米左右的另一栋教学楼其中的一间教室里，看样子似乎是和解了。
“我们就这么看着他们？”
“先观察一个晚上，他们能想明白自己走回去的话最好，如果在那之前出现什么意外我们再出手相救吧。”
“喔……”
小蝶从狙击枪的旁边翻身到了我的膝盖上，将脑袋靠在了我的大腿之间，话语突然变得说不出的柔情：“呐，易遥，如果我也感染了那个病毒……或者说，我变成僵尸了，你还会爱我吗？”
“会呀，我会选择和你一起变成僵尸，到时候你想咬我哪里就咬哪里。”我摸着小蝶的如丝绸般顺滑的头发，毫不犹豫地说道。
少女洁白的小脸上出现了一抹红晕。
“易遥我开始相信你前世是男孩子了……这么会调情。”
“讲道理，论调情，我可比你差了几万个华莱士，那天晚上在床上的时候你……”
正说着，我的嘴被少女纤细的手指堵住了。
“那种事情就别说出来了，睡午觉吧……”
“……”
来到三十六中教学楼顶的第一个白天，我和小蝶基本是在睡觉聊天和吃东西中度过的。
没有满天的枪炮声，没有僵尸，没有火光，什么也没有。
或许是远离市区的缘故，这所学校包括其周围都安静得出奇。
这大半天的时间里，和我们一样，对面教学楼里的情侣也没有出过教室一步，而且由于教室门窗的隔音效果，我也听不到他们在里边说些什么，只能根据两人的动作和神态判断，他们应该还不会出什么事。
不知不觉中，夜幕降临，天空也出现了星星。
吃过晚餐，将两把匕首都插到了大腿上的模具里之后，我朝着拿着手枪的小蝶挥了挥手。
按照计划，今天晚上我和小蝶将悄悄潜入老师们的办公室或者电脑教室，寻找可以给手机充电的东西。
“我这个样子像不像绯弹的亚利亚？”
身后的小蝶朝我摆了个射击的姿势。
“不像，你胸部比人家大。”
“你……”
少女不满地嘟起嘴：“胸大也有错吗？”
“问题是相对于全国平均水平来说，你的胸也不大，只是刚好比那个傲娇萝莉大小姐大那么一丁点罢了。”
我挺了挺自己最近感觉有些发胀似乎正在开始发育的胸部：“都跟你说要好好吃饭，就是不听。”
“是是是，易遥你胸大我听你的就是了。”
不满地嘟着小嘴从我身边走了过去，小蝶拉开了楼梯口的铁门。
“发什么呆，走啦。”
no、127黑暗中熄灭的光
为了不引人注意，我和小蝶特意等到天色完全黑下来之后才行动。
一方面，这是一种最好的保护自己的方法，另一方面，天黑之后才能从学校附近的自动路灯中判断城市这时候有没有断电。