第146节

“嗯？”
“我说……”我眨了眨眼睛：“你很希望我像其她女孩子那样，在看到这种很贵的车子的时候‘哇’地大叫一声，然后崇拜地问你这是什么车吗？”
“呃……我不是那个意思……”
“你还记不记得，当初你第一次请我吃东西的时候，点的是什么吗？”
“第一次请你吃东西？”龙飞愣了一下：“我有请过你吃东西吗？”
“一家很漂亮的咖啡店，128元的咖啡，就一小杯。”
坐在副驾驶位置的我抱着怀里的书包：“那时候，看到店里那些咖啡的价格我就已经想回去了，然后你跟我说，出来混的，就不要在意兄弟到底为你付了多少钱，既然兄弟把你带来这里，肯定就没打算让你帮他省钱。”
“所以打那时候开始，我就知道了，对你们这种万恶的土豪，我们绝对不能客气。”
“哈哈哈哈……易遥你还记得那时候的事情啊。”
龙飞看上去很开心的样子：“那时候我们都还不怎么懂事，喜欢吹牛，不像现在，每天都有一大堆的事情等着我去做。”
“你现在不也还是和那时候一样任性。”我撇撇嘴：“我真不知道什么活动要购买好十几万的水果，除非你要去拯救非洲难民。”
“哎，你就不许我们天火偶尔做做善事啊？”
“就不许，下次你要再这么乱来我就往你银行卡打钱了。”
“易遥你不讲道理啊……”
“你跟女孩子讲道理？我告诉你我现在就是道理。”
“……”
吵闹中，龙飞载着我来到了牌家的那个黑龙驿站的门前。
因为已经是夜里十点，这边的娱乐室也关上了门，除了两栋宿舍楼中少许亮着卫生间灯光的楼层之外，整个大院一片静谧。
“那我就先上去了。”
借助门口淡淡的路灯，我抱着书包从车上走了下来。
“嗯，你们两个女孩子早点休息。”
说着，龙飞启动了汽车的引擎。
“还有……谢谢。”
嗯？
回过头，我看到那位龙家大少爷已经开着车子离开了。
奇怪的家伙。
回到牌家那个宿舍楼的时候，远远的，我便看到小蝶已经把我们的衣服洗干净挂到了外边。
家里没人的时候，小蝶的家务能力也是一流的，只不过这家伙因为喜欢偷懒，和我住一起的时候都会习惯性把衣服推给我来洗，不过那也只是偶尔，小家伙自己知道分寸。
打开小木门，不远处的双人床上，已经换上了普通衣服的小蝶正慵懒地玩着手机，看到我，少女像看到工作回来的丈夫一般露出了一个甜美的笑容。
“回来了？”
“嗯，我跟我爸说你身体不舒服，我要过来照顾你。”
注意等下要是我爸打电话过来的话注意对好口风。
“龙飞呢？”
“回去了，他要赶明早的飞机。”
“洗过澡了吗？”
“还没呢。”我换上了门口的可爱凉拖鞋：“你呢？”
“我也没有，我们一起洗吧！”
说着，床上的少女放下了手机，拿过旁边仿佛早已准备好的毛巾和浴球跑到了我的身边：“刚才我去看过了，这里的泳池好智能，可以随时排水换水，还能调节水的温度，特别先进。”
“我怎么感觉小蝶你像是故意不洗澡好等我回来一起洗似的。”
从我回家，看哥哥玩这么久的电脑游戏到回来，这么长的时间，完全足够她洗完衣服再洗澡了，难道说为了等我，小蝶趴床上玩了这么久的手机吗？
“本来就是故意的呀。”
用“我就想和你一起洗你能拿我怎么样”的语气说着，少女笑嘻嘻地跑了过来牵过了我的手：“好啦好啦，亲爱的，我们来洗澡吧！”
因为奔波了一天而全身都显得软绵绵的我就这么被拖着来到了那个偌大的浴池前。
边缘设有木质阶梯，冒着热气，最深处大概有五十厘米，水清澈得能看到池底的这么一个浴池。
单看这个浴池的话，估计大部分的人都会误以为这里是哪个土豪的私立浴室。
这个暑假我和小蝶过得还真是传奇。
一个多星期前还一起饥肠辘辘地趴在荒无人烟的学校楼顶，随时小心会不会被路过的恐怖分子发现，一个星期后就住到了这种大房间里，享受起了奢侈的大小姐生活。
“易遥怎么感觉你好像大了不少。”
脱掉身上的衣服裹着浴巾走进浴池的时候，身边的小蝶脸上带着不怀好意地表情看着我的胸口：“是不是这些日子我的按摩起到效果了？”
“去去去，小说里写的东西怎么可能是真的。”早已习惯这种时候小蝶色气度会直线上升的我在浴池里找了个舒适的角落坐了下来，让温暖的池水漫过自己的身体，只留一个脑袋在水面
上：“还有，我们这个年纪长胸是正常的吧？”
“不能这么说嘛……宁可信其有不可信其无，易遥快过来让姐姐揉揉……”
说着，和我一样脱光了的小蝶迫不及待地“噗通”一声跳到了我身边的水里，纤细白净的双手迫不及待的就要朝我胸口袭来。
“你别……哎呀……那里不行……”
“不要害羞，当初你在床上可没有这么调皮……”
“……”
把白天那个三无美少女的小蝶还给我……
no、163面对坦然暴露的无数罪恶
和第一天一样，第二天的工作也在汗涔涔中结束了。
这一天的温度比之前任何一天都要热，即使是装有空调的饭堂也挡不住高温的侵蚀，像个被大火烘烤的熔炉一般，每一个来就餐的食客，出去的时候都是一副大汗淋漓的模样，这可苦了我和小蝶，早中晚各需要在人群中穿梭整整两个小时的我们，每次回宿舍的时候内衣都可以拧出水来。
但是最后我们还是坚持下来了，我清楚地记得，当夜幕降临，从饭堂门口进来的牌哥用不解的语气对我们说“你们还不去吃饭吗？工作早就结束了呀？”的时候，小蝶脸上那松了一大口气的表情。
我还好，小蝶原本可是真正的大小姐，小时候应该没吃过类似的苦，她能坚持下来，我是很佩服的。
牌哥说，这两天我们的事情他都听夜夜说了，他本意只是想让我们过来稍微帮个手，并非希望我们这么拼，搞得光是一天的时间他就接到了好几个举报说虐待童工。
对此，我和小蝶则是趁机敲诈了牌哥一顿豪华的晚餐。
“滴，转账成功！”
吃过晚饭，也拿到了牌家的股份后，我将之前龙腾给自己的支票给了牌哥，并让牌哥通过自己的账户给我转账了200万。
这样可以防止自己拿着支票去银行柜台取钱的时候被那些工作人员怀疑——明摆着的，无论是谁，看到一个16岁的女孩子拿着上百万的支票去银行都会怀疑。更重要的是，我还真的没法解释这些钱的来路。
“说出来你可能不信，这两百万是天火集团的老总龙腾硬塞给我的见面礼。”
这么说的话，估计下一刻，警察就该找上门了。
我们有句古话叫“闷声发大财”。
看着自己银行上边显示的237万的余额，我想了想，从卡里取出了五百元钱。
看来要多办几张银行卡了。
“干嘛？你要买衣服？”
我的举动让一边看着的罗威好奇了起来。
“回去给我爸的。”
莫阿姨可能不经常上网，爸爸也许也不会知道我的事情，不过哥哥可就不好说了，这两天在牌家这边的食堂我记得有过不下百人拍下了我和小蝶的照片，那样的话，到时候如果父亲问起我穿成这样去那里做什么，我就可以拿出这五百元说是打工了。
16岁的孩子，为了补贴家用打暑假工，没毛病。
“哈哈哈哈，易遥你真是聪明得像一只苏格兰牧羊犬。”
“你这是什么鬼比喻。”
夜色中，在小蝶家附近的银行门口，我朝牌哥的胸口来了一下：“说吧，消失了差不多两天的时间，又去调戏别人冰妹妹了？”
“哪儿呀。”
牌哥摆摆手道：“陆凯从一个聚义堂的小弟口中问出了我叔叔的下落，让我过去确认。”
“是真的吗？”
“嗯。”
末了，牌哥又补充道：“在国外。”
我连忙说道：“那……”
“这件事你别管，千万别参与进来，和以前一样就行。”牌哥打断了我的话：“很多事情你们女生还是不要知道为好，让我去处理，这个月牌家刚稳定下来，接下来的半个月我可能会出国一趟，家族里的主要事务我都转交给阿智了，你们跟普通学生一样做好开学的准备就好。我说过的吧？我不会干涉你的基本生活。”
你这是把我当成妹妹了吧？
“你不会一去就回不来了吧？”
“那样的话，易遥你记得在第一时间吞掉牌家的资产。”
半开玩笑地说着，牌哥拿出了车的钥匙：“说实话吧，这次出国确实有一定的危险，不过我们牌家人也不是孬种，叔叔是一定要带回来的，有什么阴谋诡计，我们接着就是了。”
我深吸了口气：“那你自己小心，别每天都哈哈哈的什么时候丢了小命都不知道。”
“哈哈哈，放心吧，魔术的话，知道下一张牌是什么就没意思了。”
走到停在银行门口的轿车旁边，即使是这个时候，牌哥也不忘跟我耍帅：“那就此告别了，记得好好复习功课，注意休息，按时吃饭，别挑食……”
“得了得了，快走快走。”
我不耐烦地朝这个人挥了挥手。
说起来，好像这一路我都是半躺着过来的。
牌家
内务一概不知，龙家到底有着什么样的背景也没去了解，糊里糊涂就收获了这么多的人情，身为女孩子还不用去管那些头特别头疼的事情。
所以这是妹妹易遥幸运的体质留给了我么。