第108节

打开瓶盖，我看了看这个透明小玻璃瓶里白色的扁圆形药丸，嫌弃地说道：“我没病。”
“不是，易遥你知道‘厕纸’计划吗？”
听到这个词，我的心里不由得“咯噔”了一下，但是表面上还是装作什么也不知道的样子：“不知道。”
“‘厕纸’是一种病毒，一个月后，聚义堂将会把病毒投放到整个城市，这是那个病毒的解药。”
“我记得预防针是要注射的。”
“这不是预防针，这是解药，成分和感冒药差不多，不过比较有针对性，一般三四个小时就可以见效。”
“什么是‘厕纸病毒’？”
“一种……僵尸病毒。”
“僵尸？”
“可以让人变成僵尸的病毒，原本是易遥你之前得罪的那个‘影’来负责这件事的，‘影’被扫荡了之后计划就由‘暗’来执行。”
“真有僵尸病毒？那个生化危机里面的t病毒？”
“不是t病毒，是……我也不知道怎么说，总而言之，到那时候病毒会直接毁了这座上市，我不希望易遥你感染那个病毒，所以……放心吧，真的是解药，不信我现在就可以吃给你看。”
我一把推开就要夺过我手里药瓶的花蛇：“我不是不信你的解药，我只是没有理解你的意思，你话都没说清楚，什么僵尸病毒，你别告诉我这个世界真有僵尸那种东西。”
“有的。”
花蛇一脸严肃道：“我亲眼所见，‘暗’传给我叔叔的文件里就有，7月14号，他们会展开厕纸行动，被病毒感染的人会不受控制地去咬其他人，一个接一个，很快这座城市将会沦陷，然后‘暗’的人会趁乱带人来杀你。”
“杀我……”
头一次听到如此严肃字眼的我不由得一笑：“要杀，他们现在不就可以杀了么？”
这个世界又没有异能什么的，我又不是什么特种兵退伍军人，随随便便找个人带把狙击枪到我家附近一开枪我也是跑不掉的吧？
眼前的花蛇却误解了我的意思：“易遥，今天我真的没有带其他人过来……”
“你太紧张了，我想说的是，如果因为以前的事情无论如何都要杀掉我的话，平时我在家里的时候不是什么时候都可以吗？”
目前我最需要知道的，是聚义堂那边对我的态度。
经过了那么多的事件后，我和那个组织已经不可能和解了，我想知道在他们那边，是不是到了非杀我不可的地步。
刚开始，在得知自己得罪了这么一个组织之后，我也曾经害怕过、迷茫过。
因为我知道我不能离开这里，离开我所牵挂的家人。
后来我发现，我其实没有其它地方可以去。
“你不知道吗？现在上京处于戒严状态，到处都有便装特警执勤，别说带枪了，你带把刀都会被扫描到，而且聚义堂的总部在上京市南部，身上带着武器根本来不了这里。”
“我记得你家不是在江南区的吗？”
“家？”
听到这个字，花蛇愣了一下：“易遥你真的相信，那个房子我的家？”
我不置可否：“我们其实是一样的。”
一样的天真，一样的……自由。
“是么……”
看着我，花蛇突然露出了恍然大悟的表情：“也对。”
“那易遥……为什么你不跟我走。”
充满了烧烤和硝烟味道的小广场，花蛇的声音很轻很轻：“我可以保护你，我有那个能力，如果等‘厕纸计划’完全实行下来，上京一乱，就算是那个欧阳大地也保不了你的。”
只论长相的话，花蛇确实应该是一个很吸引女孩子的男生，或者说，很吸引像我这个年龄段的女孩子。
大多数的未成年少女，喜欢的都是有点坏坏的男生。
嗯……如果没有我的话，加入了黑龙会的妹妹，在和龙飞进行了长时间的柏拉图式恋爱后被抛弃，这个时候花蛇勇敢地站了出来并且跟妹妹表白，两人离开了这个让他们心碎的城市，从此幸福地生活在了一起。
这个世界真正的易遥，人生本来应该是这样的。
“那就等到上京乱的那时候再说吧。”
“你……”
我的话让花蛇有些生气：“易遥，你就算不为自己，也该为那些爱着你的人想想啊，这个世界……这个世界如果你受伤的话，有人会为此而伤心的……”
“对不起，我明白你的心意，可是我还有需要守护的家人。”
“你是认真的？”花蛇满脸的不可置信：“那种家人？那种……为了防老，找个带着儿子的女人并且要你读完高中就出去赚钱的父亲？”
“你都知道？”
“是，我都知道，我还知道，这座城市快完了，无论是谁，留下来只有灭亡，要想活下去，只有离开，离开上京，去一个远离喧嚣的地方。”
“不会的。”
冷冷地说着，我看着这名男生恍惚的眼睛：“你要不要和我打个赌。”
被我固执的话语说得无可奈何的花蛇一摊手：“赌什么？”
“赌上京的未来。一年后，如果这座城市和你说的一样，变得面目全非，无药可救的话，我跟你走，但是，如果她非但没有沦陷，而是变成所有人理想中的自由和平幸福之地……”
说道这里，我故意停顿了一下：“你就给我去跟龙飞、梁振义他们跪下来道歉。”
no、106纷纷落下的烟火
这天是哥哥搬来我们家的日子。
在妈妈去世还未满一个月的情况下，我亲爱的父亲声称在某婚姻介绍网为我找到了一个温柔慈祥的后妈，并且在找到后没多久，后妈一家就要到我们家入住了。
对于这件事，我是很开心的。
无论如何，我都必须深深地以父亲为荣，他为了我们这个家，操碎了心，所以我也必须，用自己最可爱的一面，去面对后妈和哥哥。
“大概就这么多了吧。”
将最后一个箱子搬进屋子，父亲看着已经整理得差不多的屋子，拍了拍沾满了灰尘的双手。
哥哥的房间确定在了原本我们书房的位置。
将自己曾经所用过的辅导书和日记笔记一类的东西搬到自己的房间里花了我很长的时间，就好像整理自己的回忆一样，现在的我看着那些曾经易遥所用过的日记本，内心平淡如水。
从今天开始，我们家和另一个家庭就算正式地组合到了一起。
历史上的这一天，被提前了整整一年。
和小蝶说的一样，我的未来已经不是我的未来了。
要么按照自己的计划，在这个新家里找到自己一份温暖，要么脱离这个家，出去寻找另外的幸福。
后面的方案，理论上对于一名年仅16岁的女孩是几乎不可能的事情。
男孩子的话，还有可能16岁去一些大城市做体力活什么的，这个年龄打工是可以受法律保护的，但是女孩子，在没有文化的前提下，独自跑出去，其危险程度要比男孩高十倍以上。
更何况我现在的样子……
扎着两个小羊角辫，头上别着一个可爱的樱桃发卡，身上穿着一件粉红小体恤以及连体儿童型牛仔吊带裙，虽然按照小蝶意见应该还要再加一对白色的长筒袜，不过我实在不怎么好意思当着父亲的面以这样的装扮出门，最后只选择了带着花边的白色短袜。
说实话，我个人不是很喜欢这种卖萌的吊带裙，它神奇地让我看起来跟十一二岁的小女孩几乎没有任何的区别。
“好了吗？准备走了。”
房间外传来了父亲的召唤声。
“来了！”
对着手机视频里的小蝶挥了挥手说了声回头见，我关闭了视频聊天，将手机放到了口袋里，走出了房间。
搬完家后，现在我们要去哥哥的学校接他到饭店吃饭。
我和小蝶的感情似乎没有传说中的热恋期，就像顺其自然一般，很简单地就走到了一起。
现在小蝶差不多已经离不开我了，平时放学回来的时候，无论是玩游戏还是写作业都必须要跟我开视频。
“快换鞋子吧。”
爸爸和阿姨都是一副喜气洋洋的样子，我走到他们身边的时候，连看也没看我一眼便打开了房门。
“就是当年啊，我弟考完大学出来后，直接就去了那家公司，没几年就买了套房。”
“嘻嘻，那还真是不错的呢。”
“那可不是，当年的大学生含金量不像现在，当年要是我们家再有钱一些，能给我买一两本参考书，我也能考上大学的话，我们家就不会像现在这样穷了。”
“哎呀，生活幸福就行了，钱不钱的没什么关系啦。”
这个莫阿姨，虽然早已为人母，但是不得不说，她保养的还是很不错的。
也难怪外面的人说父亲的闲话，莫阿姨的样子确实有些抚媚，而且不光光是在外貌上。
换好鞋子，我主动拿过了门口的垃圾，先行跑下楼。
“唉，你说，那个男的，怎么就这么不要脸呢？”
“是啊，一个男人，有手有脚。偏偏要去靠女人过日子，要是我啊，早就找根绳子，上吊算了。”
“这种家庭，我真为她们的女儿担心，易遥好好以孩子就这样被带坏了。”
和昨天一样，那些待业在家的大叔大妈依然三五成群地聚在小区的楼下，玩牌的玩牌搓麻将的搓麻将，看到我出来之后，所有人都自觉地闭上了嘴。
“你说，易遥这孩子，这么看好像还是挺好看的呢。”
“黄花大闺女能不好看吗，你小点声。”
就好像明媚的阳光下，混入了一丝雾霾。
两个截然不同的世界，激烈地相撞到了一起。
“林嫂，打牌啊？”
这时候我的父亲也走到了这些人的身
边：“哟，这牌不错，稳赢。”
“哈哈，那是。”说话的大妈看了一眼父亲身后的莫阿姨：“这是大嫂？挺漂亮的啊，恭喜你了！”
那样的表情，仿佛一名真心为父亲送上祝福的热心观众。
“哎，哪有几位年轻时候漂亮。”