第166节

“真当我记不住呀。”
毫不留情地拆穿了小蝶谎言的我拿出了手机。
打开qq，我看到上面正显示着狗子发来的消息。
“易遥，昨天晚上你让我查的那个妹子，我大概翻了一下，发现她的身世挺可怜的，考虑到你那边还在军训，我就不给你传送文件了，我自己概括一下。”
“她来自一个很偏僻的小村子，大概在她8岁左右的时候，她的父亲有一天晚上喝醉了曾经想对她下手……你知道我指的是什么，幸好邻居及时赶到，结果就是她的母亲和父亲离婚了，她被判给了母亲。”
“从那次开始，她就一直在社会上和一些小混混闹，曾经进过13次少管所，我没打错数字，13次，最长的一次进去了15天，后来差不多在她11岁的时候，她母亲再嫁，然而他们家才安宁了不到半年，新的父亲就又一次想对她下手，这一次，她直接把那个男人的腿打到了骨折，那件事闹得挺大的，最后好像是她母亲支付了所有医药费，两人又一次离婚了。”
“第三次结婚，她的后爸倒是一个老实人，不过没多久就因病去世了，直到今天，这个女孩的妈妈没再嫁，母女两人住在上京安宁区一个小出租屋里，靠她母亲每天起早贪黑卖点杂货维持生活。”
“我昨晚本来是打算大概查一下就睡觉的，结果被这个妹子的故事所吸引，从九点一直查到了第二天的早上，真的，可能我表达能力不是很好，有很多事情没说出来，反正昨晚我被这个妹子的坚强感动哭了，很多新闻，还有一些视频，易遥你想看的话我明天发你，我这边实在累得不行了，先去睡一会儿。”
看完消息，我沉默了一会儿，回道：“不用了，查到这里就可以了，你先睡吧。”
回完消息，我把手机递给了小蝶，对方则是露出了一个不解的表情。
“蒙婷妃的故事。”
我叹了口气：“我现在才知道，相对于一些人，我们其实还是挺幸运的。”
小蝶接过了我的手机，用了差不多三分钟的时间才看完：“她……这是真的吗？”
我点点头：“我让一个黑客帮忙查的，一般误差不会很大。”
“怎么这样……”小蝶的样子看着有些于心不忍：“这孩子为什么不早说，那样的话，生活上我们多少可以帮助一下的……”
“说什么，哪有一开始就跟同班同学说自己家事的，而且这种事情也不好说吧。”
“那我们现在要去帮助她吗？”
“不行。”
我拿回了手机，删掉了和狗子的聊天记录：“一般越是有这种经历的孩子，特别是女孩子，她们的自尊心就越强，无论是请她吃饭还是直接给她钱，在蒙婷妃看来，很有可能都是一种侮辱。”
“那我们……”
“我们就像昨天晚上帮她买发卡一样，尽可能看似随意地在生活上地稍微援助一下她，要不就等实在发生什么事情了再想办法，现在我们就当什么也没发生过一样好了。”
正说着，蒙婷妃刚好从门外走进了饭堂，然后到一号窗口点了一份饭菜，刷卡的时候，我看到打卡机上显示着她那份饭菜的金额：5元7毛。
“这边！”
小蝶倒是一反常态地朝点菜窗口的蒙婷妃挥了挥手。
似乎是犹豫了一下，捧着饭碗的少女最终还是朝我们和小蝶的方向走了过来。
no、192曾经纯真的画面
“哇，吃得那么少，难怪这么瘦，小妃妃最近在减肥？”
和我所预料的一样，蒙婷妃的饭碗里只有三两左右的米饭和少量青菜和豆腐，基本找不到任何的肉类。
你不能指望2016年在学校里5块钱的饭还能找到荤菜，上京市虽穷，多多少少也能算一个二线城市，物价还是挺高的。
不过让我欣慰的是，小蝶终于在被蒙婷妃的故事感动到之后主动鼓起勇气和她说话了。
“嗯……大概……”
估计蒙婷妃也想不到小蝶会这么巧妙地绕开了她“可能看起来很穷”这件事情，松了口气的同时自然地顺着少女给的台阶说了下去：“以前就不是很喜欢吃太饱。”
直到这时我才发现，学校的饭堂装扮得很是温馨，没有其它学校那种冷冰冰的感觉，四周的壁纸整齐地贴着一些学生自制的社团广告，也有些动漫海报之类的，就连我们碗底的桌面上都印着当下一些比较流行的动漫的唯美贴图。
“嘿嘿，看来我们的小妃妃是要保持苗条的身材在高中找个男朋友咯。”
似乎性格里真的不怎么喜欢交流，坐到了我们对面经不住小蝶热情的蒙婷妃嗯嗯了两声便拿过饭碗埋头吃了起来。
“哎哎，你快去呀，愿赌服输。”
“就是就是，说好的，兄弟几个没人会笑你的。”
“去去去，男人总有这一步的。”
正吃着饭，我看到我们班的几名男同学不知道什么时候出现在了饭堂门口，几人看着我们
这个方向，推推搡搡的，似乎在商量着什么事情。
这个节奏是……要表白？
我看了看身边还一脸不知情模样自顾自吃着饭的小蝶。
一般来说，要表白的话，小蝶的可能性最大了吧？她现在可是当之无愧的11班班花……
“那……那我去了。”
“快去快去。”
在我好奇的目光中，罗勇扭扭捏捏地朝我们走了过来，然后，当着我和小蝶的面拍了拍蒙婷妃的肩膀：“可以……告诉我你的联系方式吗？”
蒙婷妃的身子顿了顿，似乎是被噎到了，好不容易才缓过神，抬起头：“你要干嘛？”
罗勇指了指身后：“我……打赌输了。”
“无聊。”
尽管嘴上别扭的说着，蒙婷妃还是不由分说抢过了罗勇的手机，往上面输入了几个号码后又把手机塞了回去：“再见。”
好霸气……
罗勇这边则是看了一眼手机上的号码确认不是110之后千恩万谢地跑开了。
“完美！”
“兄弟可以啊。”
“不用多说，今晚该你请客了吧？”
几名男生说着，朝我比了个意义不明的手势，然后拉着罗勇离开了饭堂。
“唔……表白呢……为什么偏偏没人跟我表白……我也想体验一次青春花季少女那种懵懂的心情啊……”
听着小蝶故意对我的略带不满的话，我没好气地在小家伙的脑袋上敲了一下：“整天想些什么乱七八糟的东西，今晚你自己睡。”
“哎别别别，易遥我错了还不行嘛……”
“……”
吃过晚饭，看看时间也不早了，我们来到了昨天晚上和教官约定好的运动场的大本营，也不知道是不是都已经习惯了这样的生活，今天这边男生来得早了一些，大老远地我便在运动场旁边的树荫下看到了很多熟悉的面孔。
或喝着饮料，或吃着零食，或聚在一起玩着手机游戏。
当然，我还是叫不出他们大多数人的名字。
“你说什么？你再给老子说一次？”
“说就说，醒醒吧你，你就是个备胎而已，不要执迷不悟了！”
正当我和小蝶准备到跑道上走一走以助胃消化的时候，我听到身后自己班的两名男生不知道为什么吵了起来。
“你最好收回刚才的话……”
“吴凯我告诉你，你知道你现在的样子像什么吗？像个傻比，为个女人，老子之前早跟你说过了，她根本就不在乎你，今天的事情还不能让你明白？能醒醒吗？”
两人的吵闹声将操场大多数人的目光都吸引了过去。
我转过身，看着不远处对自己来说似曾相识的一幕。
男生之间的吵架，再正常不过。
不同于女生之间有时候可以记很久很久，男生之间如果有什么不满，最简单直接的方式就是挥拳头。
打过一架之后，气消了，下次再继续一起出来吃喝玩乐。
这是我作为这个世界的易遥，在龙飞所创立的那个黑龙会，所学到的最深刻直观的知识。
然而事实是，那两名吵起来的男生，也确实忍不住打了起来。
“喂喂，你们两个干嘛？”
先是左边看起来略微瘦弱的男生打了右边的男生一拳，右边人高马大的男生下意识反手就是一拳回敬了过去。
“叫老师过来，快！”
“你们别打啊！喂！想被开除吗？”
旁边眼疾手快的几个人想要劝架，却完全拉不住，不知道这两个人究竟是怎么了，仿佛是铁了心要将对方打倒，很快便扭打着在了一起滚到了一边的草丛上。
完全没有任何招式可言，就是你一拳我一拳地在互相肉搏。
看着情况不太对，我刚想上前阻止，不知道什么时候赶来的教官便从身后一把拉住了我。
“别拦，让他们打。”
教官说话时的语气很镇定，不像是在开玩笑的样子，我也只好在两人的身边十多米处停了下来，和小蝶还有蒙婷妃站到了一起，安静地看着眼前的搏斗。
在草丛上互相较劲了有差不多三分钟，大概是看周围围观的人越来越多，这两名男生才缓缓停下了手中的动作。
“吴凯我6岁开始认识你，你今天为一个女人打老子。”
比较强壮的那名男生率先从草地上站了起来，满脸通红，眼角还挂着淤青，看起来似乎被打得挺惨的样子：“老子告诉你，你要不是老子兄弟，老子才不管你是不是备胎，谁他吗爱管谁管！”
而另一名被称为吴凯的男生样子也没好到哪里去，嘴角都被打得渗出了血丝。
可能也意识到了自己朋友说得没错，吴凯的样子有些落魄，好不容易才摇摇晃晃地从草坪上站了起来：“你还知道我是你兄弟，下手这么重……”
“打完了？”
相比两人伤痕累累
的模样，刚从职工宿舍里赶到这里的教官倒是满脸不怀好意的笑容。
“打完了，是不是该我了？”
no、193不在透明的风暴中迷失
经过询问，我们才知道，那两个男生是为了一个在游戏里认识的女生打起来的。
他们都玩同一款游戏，女生和那个吴凯是老乡，两人见过面之后很快便确认了情侣关系，不过吴凯的朋友很快发现，那个女生不只是和吴凯，在游戏里也和很多男的私底下见面约会，吴凯则以为是自己的朋友在说谎，两人便因此而出现了矛盾。
两人吵也吵了闹也闹了，本来按照教官的意思是还要罚他们跑几圈操场的，在匆匆收到消息赶来的班主任的劝解下只好同意先让他们到医务室进行疗伤。
“各位，都安静一下。”