第199节

电话里叶凌霄的声音很是憔悴：“他们……都疯了……”
“你说什么？”
我看着身边的小蝶，做了一个禁声的手势：“谁？”
“他们……不管是‘耀’还是‘烈’，都已经失去理智了……易遥，我们的基地搬到了一座小岛上，我和我叔叔因为反对那些人搞病毒实验被囚禁起来了……现在上京那边在帮助‘耀’的人吧？你快去劝一下他们，这是在玩火……你说得对……是我输了，我输得心服口服，他们原来只是利用我而已……”
叶凌霄的声音渐渐小了。
“我的这一生……究竟是为了什么……”
“嘟嘟嘟嘟……”
手机里传来的忙音让我一时间没有反应过来。
“易遥……”
小蝶走到了我的身边：“又是之前的那些事情吗？”
“嗯。”
小蝶担忧的眼神让我下意识地抱住了这名一直以来都默默地陪伴在自己身边的女孩。
“没事的，我们先回宿舍休息一下吧。”
no、240一同铭刻下的时间
中午11点，正式结束了军训的三十六中全体高一新生，返回了各自的班级，召开了一场真正意义上的班会。
“相信大家都知道了，这次军演，我们班取得了第二名的好成绩。”
高一（11）班的教室里，待同学们安静下来之后，班主任干咳了一声，缓缓地说道：“这份奖励，和大家，还有我们教官的努力是分不开的。”
正如班主任说的一样，我们班的军训成绩并不是全校第一名，不过那也很优秀了，毕竟高一年级有13个班，第二名也不是想拿就能那得到的，而且我们也完成了上一届11班的学长们“超过他们”的愿望。
之前和小蝶一起在操场观看比赛结果的时候，听到我们班获得了第二名，大家的第一反应都是高兴，毛忆梦甚至兴奋得直接跳起来亲了身边的农真真一口，并没有因为落后一个班就显得垂头丧气，因为对我们来说，这一个星期也确实努力过了。
在三十六中呆久了，这里人的思想也渐渐由之前初中的“过程不重要，我们看的是最终成绩”变成了“只要努力过了，问心无愧就好了”。
不过让我惊讶的是，获得了年级第一名的班级并不是什么惊世骇俗的大班级，而是之前和我们班发生过强烈矛盾的十班，那个拥有最多问题学生的十班。
“这里老师先说一下以后的安排，今天是8月20号，星期六，明天星期天休息，星期一算是正式开学，不过因为我们学校制度的特殊性，星期一那天我们老师会先带大家熟悉一下校园环境，但是也要按照规定上下课，什么时候上学，什么时候该进教室，还有校服鞋子那些，老师已经和大家说过了，千万不要忘记了，到时候老师不希望看到忘记穿校服就来上课——目前为止老师还没看到有哪个同学家里的衣服比我们学校的校服好看的。”
“哈哈哈……”
班主任最后的这一句调侃立即引起了班里同学的哄笑声。
“安静……咳咳，关于星期一的安排是这样的，早上第一节课，发新书，第二节课，给大家时间自习，你们该整理书桌或者熟悉前后座的新同学都行，说话的时候小声一些，不要影响到楼上的学长们上课，后面的课程会有老师来带，大家记得上课铃响了之后回教室就行了。”
“军训的这几天，都记得那些铃声了吧？早上预备铃的铃声是《家庭教师》的《觉醒》，上课铃是《clannad》的片头曲《铭刻时间的歌》，下课铃声是《红莲的弓矢》，连老师这个不怎么看动漫的都记得清清楚楚，到时候你们可别搞混了。”
“好了，接下来是安排开学后的座位，因为老师目前还不怎么了解你们，第一个月就先按照学号来排序，全体起立。”
所有人“呼”地一下站了起来。
“不是吧？按学号？我是多少号来着？”
“我怎么懂你，我是38号，哈哈，衰吧？”
“20号是哪位？亲爱的同桌？”
“安静，那现在从第一组开始，等下老师念到名字的同学就坐到位置上——第一组第一桌，易遥，黄影蝶。”
我和小蝶手拉着手跑了过去，在那个最靠近门的位置上坐了下来。
这所学校的桌椅看起来要比其它学校高档不少，是那种木质加某种金属的材料，碧玉色的光滑桌面没有任何污渍，也不知道是学生们很自觉还是学校保养得好，整个教室一眼望去桌子椅子干干净净整整齐齐。
说是同桌，其实小蝶和我的距离跟3号是一样的，非要较真的话，这里应该没有“同桌”这个概念，都是单人单桌的样子。
只是光是这样，就已经让我很幸福了。
上辈子父亲去世后，一个人独自在外面流浪的我，曾无数次做过这样的梦：自己又回到了学生时代，坐在充满了阳光气息的教室里，享受着还没有需要面对社会残酷的青春。
“加油！”
在身边小蝶的示意下，我和这名美丽的女孩击了个掌。
“三号，四号，唐梦馨，吴凯。”
坐在小蝶身边的3号，是一名短头发的女孩，个子挺高，我对她有些印象，似乎军训的时候她挺喜欢和男生们一起闹，属于那种比我还假小子的性格，是否问题少女还有待观察。
“……”
将花名册上全班同学的名字都念过了一遍之后，班主任回到了讲台上：“都记住自己的位置了吧？别星期一过来搞错了。”
“老师！”
坐在最后面的一名男生举起了手：“为什么我左右两边都是空的？”
“你左边是何丽莎，右边是陆一冰，这都不知道，是不是傻。”
“你小子，左右两个大美女还不满足。”
“就是，还要故意说出来惹人嫉妒，我看你今天是不想回去了是吧？”
那名男生的话音刚落，立刻有人出声提醒道。
“好了好了。”
班主任摆了摆手：“今天的班会老师就说这么多了，等下解散之后家住上京市需要回家的同学到管理员那里签个字就可以离校了，大家还有什么问题吗？”
“老师，你不是说今天公布昨天测试谁被默写得最多吗？”
“是啊是啊，我都和吴凯打好赌了，不是易遥我回去要请他吃一餐饭的。”
“去你的，明明说好了请一天。”
“大家想知道吗？”
班主任露出了神秘的表情：“老师可以告诉你们，不是易遥同学，不过现在时间不多了，这个问题还是留到星期一吧，教官就在下面集合，他们已经收拾好东西准备回去了，你们……不打算下去和教官们道个别吗？”
在班主任的提醒下，大家才恍然大悟般各自收拾起了东西从位置上站了起来。
“哎，听营长说，你妈又给你寄东西过来了。”
“嗨，我都跟她说好几次了，我在部队里过得很好，老是给我整这些七七八八的。”
“老赵啊，这就是你的不对了，我怎么记得，哪个孙子嘴上骂着自己的母亲破事多，暗地里却吃得比谁都乐和呢？”
“你找打是不是？”
教学楼下，我们看到了正穿着整齐迷彩服从教师宿舍那边过来的教官们，所有人几乎都是一眼便认出了里面带了我们一个星期的那个赵教官。
“教官！”
呼啦一声，11班的所有同学一边挥舞着手中的帽子一边朝教官跑了过去。
“你们……”
教官还没来得及说话，便被绿色的海洋所淹没了。
“教官……我们不要你走……”
“说什么话，拿了第二名就不让教官走了？”
“教官，给我签个名吧，就签在帽子上，我要把它拿回家里，告诉妈妈我有一个全世界最好的教官。”
“哎哟，你们女孩子家家的就是肉麻……”
乘着大部队的浪潮，我也和小蝶一起走到了教官的身边。
教官露出了欣慰的表情：“哟，两位大妹子，该不会连你们也要来肉麻我吧？军训的时候我对你们的印象可是最深的。”
我摇了摇头：“我不太会说煽情的话，不过……”
说着，我将原本戴在头上的帽子脱了下来，看着这名皮肤有些黝黑却显得帅气十足的男人，轻轻地笑道：“谢谢你，长官。”
（小蝶语：大家情人节快乐！！～这里献上人家亲手制作的巧克力，希望大家在新的一年里健健康康的……要每天都开心哦！——）
★ /w 谢谢可爱的画师酱 绯落，c
no、241如此特别
短暂的送别会还有和教官的合影过后，三十六中新生军训就算正式结束了。
因为开学之后才能办理申请走读的手续，所以目前为止班里的所有同学都还算是内宿生，不过按照班里一些男生的意思，似乎这样反而比较和他们的心意。
这不是明摆着的，如果算内宿生的话，在学校这边他们可以借口回家，对家里又可以说是在学校住宿，然后就等于明天星期天一天的时间都不会有人管他们，可以随便出去玩了。
这个年龄段的孩子，自控能力还是很差的，所以我头疼的地方就在这里——大学生尚且管不住自己，高中生就这么自由真的没问题吗？
如果一个宿舍有人申请走读的话，开学之后这个宿舍会视情况和其它宿舍合并，幸运的是，在讨论中，我们401宿舍全体的意见都是住宿，不出意外的话我和小蝶还有农真真她们开学之后是不会分开的。
“昨天晚上你说的那个梦……是真的吗？”
回到宿舍里大概收拾了一下行礼之后，我和小蝶走在了女生宿舍因为放假而显得异常喧闹的楼梯口。
“嗯……所以我才对易遥你说的事情深信不疑，因为在遇到你之前，那个梦一直在暗示我，我将
会在那天死去……但是我活下来了。”
对我甜甜地笑着，小蝶凑过来在我脸上亲了一下：“所以啊，无论是一见钟情也好，命运也好缘分也好，易遥我们真是天生的一对呢。”
“还说一见钟情，谁第一次见面的时候二话不说给了我一脚的？”
我装作不屑的样子没好气地推开了少女：“第二天喝醉了还傻乎乎地跑到我的家里来。”
“讨厌……易遥你知道那天晚上我去了哪里吗？”
“哪里？”
说起来，我倒是对这个事情挺好奇的，自认识小蝶以来，她给我的感觉就不像是那种上流社会的女孩，但是那天她却穿了晚礼服和高跟鞋，要知道小蝶的家里可是几乎没有高跟鞋这种东西的，她更喜欢那种卖萌的女孩子圆头平底鞋。
“其实……那次易遥你是第一个敢对我出手的人，平时在帮会里面，大家都会让着我，无论我怎么发脾气，怎么吵闹，就算强硬说要跟谁打架什么的，他们也会因为我是女孩子而象征性地过两招就认输，那天被你打败之后，我跑到外面，意识到了其实那些所谓的兄弟也有虚伪的一面。”
“那时候我挺叛逆的，因为在家里感觉不到亲人的关爱，就想着和男孩子一样跟外面的人称兄道弟，嗯……差不多类似信仰崩溃了那种感觉吧，那天我有点自暴自弃，回家换了衣服就跑去酒吧了，却被里面的一些小混混欺负了，最后还是天海哥把我送出来了……你记得黄天海吧？”
我点点头：“历史上他出国了差不多三年的时间，回来后和他父亲一起整顿了一遍上京市。”
小蝶似乎有些意外我这个回答：“天海哥给了我一个地址，说距离这里最近的自己人就是易遥你的家，他可以保证易遥你不会伤害我，不过他没有时间送我回去，让我自己选择。”