第110节

冰凉的河水瞬间浸湿了我全身的衣物，身上原本因为夏天的燥热所带来的烦躁心情也随之一扫而空，感觉整个人都变得格外空灵了起来。
“嗯……不疑，不燥，不喜，不悲，心无杂念，是个可塑之才。”
背后传来了某人轻若细蚊的声音。
我只是……放不下罢了……
艰难地顶着如万斤压力的瀑布，抓着石头的边缘爬了上去，还没等我站稳，脚下一滑，我便噗通一声重新掉进了水里。
再一次从水里冒出脑袋之后，我吸取了教训，从另一个角度爬了上去，这一次总算是站稳了。
“来吧，易遥，让我看看，你究竟能达到一种什么样的高度。”
no、108在甜蜜的谎言中灼烧
在那天之后，每天晚上我吃过晚餐都要去找那个老头进行“训练”。
虽然第一天我湿漉漉地回去的时候被父亲狠狠地骂了个狗血淋头，谎称在公园玩的时候不小心掉进喷水池的我最后是在哥哥的劝解下才避免了面壁思过。
从一开始的站都站不稳，到后面的可以勉强使出格斗技，再到能在瀑布下自由地使出所有的跆拳道招式，这其中的艰辛只有我自己清楚。
我已经记不清是多少次从石头上摔落，身上又多了多少道伤口，在大自然一天天的这么冲洗下，一个星期过后，原本我有些偏小麦色的皮肤奇迹般地变得如雪般白皙，有时候在家里看着自己以前的照片我都有点不敢相信这么虐待还具有美容的效果。
当然，除开那些触目惊心的划伤不谈的话。
瀑布压力的训练结束后，老头子又领着我去了另外的地方，有布满了蔓藤的丛林中央，也有陡峭的悬崖绝壁，即训练身体的平衡性，也训练抗打击能力与攻击的力道与速度。
这么大半个月下来，我甚至能模糊地看到自己腹部上娇小的肌肉，虽然……它们看起来或许没有那么明显。
老头子对我的评价是太拼命，并啧啧称奇从来没有带过一个这么渴望苦难的徒弟。
只有我自己心里清楚，之所以这么拼了命地去锻炼，是因为我已经迷失了方向。
唯有不断地用疼痛和汗水来刺激，人才能保持清醒。
除了老头子的基础训练之外，如果时间充足的话，我还会跑到牌哥的家里，进行一些牌家武术的进阶训练，并将这些招式融合进了毕生所学的内容之中，原本擅长脚上功夫的我，也渐渐地在牌家武术的熏陶中改为主攻匕首的训练。
当然，世界上所有的武术都是相通的，跆拳道为我的身体打下了良好的基础，这让我能在学习牌家刀具的时候更为融会贯通。
后来，为了方便我的使用，牌哥专程让家族里的人打造了两把小巧的短刀，并送给了我一个可以将刀具固定在大腿上的模具。
每天的严酷训练，所带来的就是有些疲惫的日常生活。
吃饭的时候偶尔会走神，和别人说话总会发愣，写作业写写着写着就会趴在桌子上睡着。
这个样子的我让哥哥更加相信是身体的娇弱才使我主动学习的武术，半个月下来，我弱气可爱小妹妹的形象基本已经在他心中根深蒂固了。
加上我平日里经常会早起为他做早餐，偶尔还会卖点福利穿一些条纹袜小裙子什么的，在家里哥哥可谓对我疼爱有加，但是相反的，在父亲眼中，我的形象变成了“喜欢穿一些不正经衣服的问题女儿”。
我亲眼看到父亲用哥哥的电脑到网上去查“女儿喜欢穿长筒袜怎么办”这样的问题。
不过我现在倒是不怎么担心自己在父亲阿姨心目中的印象了。
如果他们把哥哥当成宝贝的话，哥哥喜欢我，那就什么问题都没有。
就是这样勾心斗角的家庭。
在这里边，涉世最浅的只有哥哥，所以我可以尽情地玩没有关系。
值得一提的是，得知我被抓去训练后，小蝶主动找到了欧阳大地，继续学习起了之前只学了一半的枪械知识，并开玩笑地说道，如果世界真的因为僵尸病毒进入末世，那么就由她来当我的守护者。
日子就这样一天天地过去。
被聚义堂一手操控着舆论的上京市，彻底成了一个沉迷丧尸的城市。
大街小巷，随处可见丧尸有关的电影和周边，大部分的论坛上都在讨论万一末世来临该怎么办，一些有关丧尸题材的微电影和小说也快速窜红。
课余时间，小蝶将我们的微博管理得井井有条，并在投票中让粉丝们确认了七月四号的上京漫展我们俩将要出的cosplay角色是雷姆和拉姆。
这是一个很神奇的现象，我和小蝶原本是作为一对百合被公众所知，《从零开始的异世界生活》却并非一部百合动漫。
对此，小蝶给我的解释是，喜欢百合的有两种人，一种是单纯地被百合的美好所吸引，另一种就是希望有一对百合女朋友的人。
“虽然很难受，但是不得不说，喜欢我们的粉丝们，
大都是后者，这也是目前社会的主流。”
真正喜欢百合的人，不多，真的不多。
之所以会关注我们和小蝶，只是因为我们两个都长得很漂亮。
小蝶是一个拿得起放得下的人，打一开始，她经营那个微博就是为了吸粉，就是为了以后可以依靠这些粉丝赚钱，所以她并没有因为粉丝们的喜好和自己的信仰相驳而灰心丧气，而是选择了迎接这些群体的喜好。
一个愿打一个愿挨，一个会打人一个喜欢被打。
家长喜欢看自己孩子取得好成绩，好孩子就考高分，借此来要求父母给自己买好吃的好玩的。
市民担心草叶上有农药，菜农们就故意让虫子在菜叶上咬出一大堆洞，这样种出来的菜反而更容易卖出。
大家都喜欢看出轨婚外情，新闻媒体就天天报道相关内容，即使编辑本身也很撰写讨厌这类没营养的稿子，但是没办法，不这样写就没有点击，广告就不好卖，他们就没有奖金，就没有饭吃。
喜欢编辑梦想？想写大新闻？很简单，先写娱乐八卦，等有了最起码的生活保障，回到家工作之余爱怎么写怎么写。
因为深知这个世界大多数成功者都是差不多的道理，所以我并没有去阻止小蝶。
除了监督她每天好好吃饭按时睡觉之外，我给了她足够的个人空间——虽然就算是这样，这丫头还是每天都要和我视频聊天，要不就是借问作业的理由拉我到她家去睡觉。
蜂王黑客联盟拼了命也没能找到聚义堂的研究室所在，只能不惜余力地在网上让大家尽快准备好食物和水，以应对大灾变的到来。
这样反而激起了民众的恐慌，让丧尸的话题变得尖锐。
深知自己一个人的力量无法改变未来的我只好选择了尽自己一切努力去迎接未来。
苦口婆心劝父亲提前买好了一个月的食物，自己也跟牌哥他们模拟了多次如何才能在充满丧尸的城市野外生存。
花蛇给我的药，我试着去做了鉴定，确实是普通的抗感冒病毒药，在大多数的药店里都能买到。
这样一来，我所不解的疑问便只剩下了一个：为什么聚义堂的人会那么放心地让花蛇来通知我“厕纸计划”的相关内容？
6月24日，上京市迎来了她的2106年中考。
在踏入考场的前一分钟，我听到在哥哥的建议下过来给我加油鼓劲的爸爸这么对我说道——
“考不上全市第一别回来见我。”
no、109吹动你最爱的旋律
2016年7月2日，中考成绩揭露之后，上京市各大媒体都被这么一则新闻占领上了头条：史无前例天才少女，中考以全科满分的完美成绩荣获上京市中考状元。
紧张的高考刚刚结束不久，随着高考状元的揭露，人们对这类新闻的关注度刚刚开始降温，这则新闻无疑又一次在市民中掀起了新一轮的浪潮。
老实说，在网上查到自己成绩的时候我是有些不敢相信的。
理科有可能满分我信，但是文科方面例如语文，我确实对自己能获得满分作文感到不可思议。
我并不是一个很好的故事家，也不是什么政治家，我个人对这个社会还是怀着一丝不满的，光光是这样的心情，就已经违反了作文中强制要求的“积极向上”的主题。
我们家的后台也并没有强大到能买通改卷老师或者偷换试卷的地步。
7月2号的这天，爸爸正和妈妈在城市的不知名角落里“度蜜月”，哥哥也跟他的基友们出去玩了，我是在小蝶的家里用她家电脑查到自己成绩的。
那些记者得到消息的速度远远比我本人还要快上许多，在看到那些所谓的满分状元的消息的时候，我甚至还有些担心是不是半路又从哪里杀出了一匹黑马把自己第一名的位置抢掉了。
而且，更励志的是，小蝶的成绩和我只差5分，她的语文和物理各被扣了两分，化学被扣了一分，总分745分，不出意外的话应该是全市的第二名。
在查到自己成绩的那一刻，小蝶激动得抱着我哭了。
这几个月，从班级的中等水平爬到现在的成绩，她经历了太多常人所不能忍受的痛苦。
为了不打扰到我的休息，即使学习到深夜有再多的问题要问，这丫头也会默默地把问题留下来等到第二天上学的时候才问我。
根据她自己所说，之所以那么努力地学习是想要“配得上我”。
从某种意义上，小蝶也是一个很要强的女孩。
只不过在遇到我之前，她没有要强的理由。
“好了好了，不哭了，你看这不是已经出结果了嘛。”
说实话，就算不考这个成绩，我和小蝶上三十六中也是没问题的。
我已经就这件事询问过我的父亲了，在听说我们有办法能免除三年学费之后，父亲立刻高兴得连声答应。
安慰好身边的女孩后，我关闭了电脑。
紧接着，我
的手机和qq便被铺天盖地的恭喜短信轰炸了。
“卧槽，易遥，6666”
“小遥不错啊，你是我们11班的骄傲！”
“记得请客啊！我是王杰，以后发达了别忘记兄弟我啊！”
“恭喜！——罗晓宁。”
诸如此类的短信、qq消息数不胜数，在成绩公布的短短两个小时的时间内我就接到了好几个同班同学的电话，其中不乏平日里和我关系不太好的那几个人。
无良的记者，在撰写新闻稿的时候丝毫没有顾忌我的隐私将我的名字和所在学校都写了上去。
上京市的中考成绩公布是六月三十号，七月一号这天学校将接收学生们的成绩单，学生能自主查询到成绩是七月二号，也是在二号这一天，我们这些考完试的初三学生将回到学校领取成绩单，而七月二号星期六将是所有上京学校这学期补课的最后一天，这天结束后，所有的学生就算正式进入暑假了。
“先换身衣服去学校拿成绩单吧。”
“嗯。”
经过半个小时候的准备后，已经换好一套情侣装的我和小蝶坐上了开往学校的出租车。
尽管早就在心里做好准备学校可能会为了我和小蝶做一些特别的举措，但是当我真正来到上京三中的时候，我还是被眼前夸张的阵势吓到了。
“热烈庆祝我校两名同学包揽上京中考前两名！”
“热烈祝贺易遥同学以750分满分成绩荣获上京中考状元！”
“热烈庆祝黄影蝶同学以745分成绩从我校毕业！”
本来没有安装大屏幕广播的上京三中不知道从哪里搞了个特别显眼的黑底红字特大广播挂在了校门顶，比上辈子我考了中考状元时还要夸张。
除此之外，大红花，大招牌，大红公告栏，大堆的牌匾红花堆满了校园门口，尽管成绩刚出，校门便已经围了许多闻风而来的新闻记者，正不断采访着路过的学生。
“两位小妹妹，到了。”
大概是看我和小蝶发呆，出租车司机小声地提醒了一句。