第150节

“喂你们几个，这可是陆凯的老熟人，别偷工减料，知道吗？”
“哪儿能啊，我们可是动用了整个上京最好的设计师，用的也是最好的材料，放心吧老板。”
让我惊讶的是，这一次欧阳大地的身后除了那几个特警之外，还有几个扛着摄像机的男女。
“你今天过来又有什么事情？”
“易遥你这话说的，都是黑龙会的兄弟，没事我不能找你玩啊？”
“切，亏你还能想起黑龙会。”
“哎哎，怎么说话的这是，龙哥走了你胆子肥了不少啊。”欧阳大地往我肩膀上打了一拳：“装修得怎么样了？”
“我不是很懂这个，丢给设计师头疼去了……话说你带这么多人过来干嘛？”
“哦，你还记得那个陈伯伯吧？上面的工作忙完了，他说让我给你发个最佳小市民奖，这是《今日上京》栏目组的人，想趁你这边还没开始装修抓拍几个镜头。”
“什么意思？”
我被欧阳大地的话弄糊涂了：“我没说过要上什么节目啊？”
“不是，这只是一个小型纪录片，主要是传播一下反恐精神的……怎么说呢，你以前看过那些讲述案件的节目吧？就是那个‘根据真实场景模拟’，他们主要是想拍那个，告诉市民，遇到恐怖活动不要慌乱，要勇于同恐怖份子做斗争。”
“那干嘛偏偏是我啊……”我不解道：“那种纪录片的话，你随便在局里找几个人友情出演不就好了吗？”
“那些大叔大妈效果没你好，更何况你又是这次反恐活动的功臣，你想想啊，易遥你虽然有16岁了，换身衣服说你12岁估计都没人会怀疑，像这么小的女孩都勇于跟恐怖分子做斗争，那么其他市民还怕的话岂不是很没面子，这样一下效果就出来了。还有你们不是在网上弄了博客吗？正好也帮你们做个宣传呀。”
我看了看身边的小蝶，小蝶只是笑了笑。
“那好吧。”
头疼地捂着脑袋，我走到了欧阳大地的身边：“要多久？”
“不久，一共就三个镜头一个采访，到时候你照着我们给的台词念就行。”
示意那几个记者过来，欧阳大地朝他们挤眉弄眼道：“去吧。”
那神情仿佛在说“我已经帮你们说好情了，晚上记得请我吃饭”一般。
“易遥妹妹你好，我们呢，主要是准备拍摄三个情景。”其中一名拿着便携式摄像机的青年朝走了过来：“第一个是在家里你和歹徒搏斗，第二个是你一个人在混乱的大街上救自己的好友，第三个就是这里，你跑到好友的家里发现没人，然后跑出去，很简单的，来。”
说着，这名记者站到了我的身后：“就几分钟，我跟着你，你从这里跑到楼上，打开房间门，用那种着急的表情，朝房间里面看了一眼，再跑下来。”
“现在吗？”
“现在吧，这里跑完了等下出去，我们人已经安排好了，拍完这里再去你们家拍一次就好了。”
“好吧。”
说完，我看到身边的几个记者都做好了准备，不由得在心里叹了口气，回想着那天寻找小蝶的情景，先一步跑上了楼，并按照他们的要求打开了房间门，发现里面没人，又着急地从楼上跑了下来。
全程我的身边都跟了三台摄像机，而且这些记者非常神奇地都能紧紧地跟着我的步伐，哪怕有一个还是半蹲着的。
“咔！完美。”
重新回到楼下后，那名记者对我投来了赞许的目光：“小妹妹你有当演员的天赋哦？”
演员吗？
从来到这个世界的那一刻开始我就一直在扮演“易遥”这个角色，早就习惯了。
“还有呢？”
“还有就是……在外面，哦，把你的朋友也叫上。”
“小蝶也要？”
“当然，要突出你的勇敢嘛，很简单的，她只要在旁边扮演受害者的角色，你上去救就行了。”
简单个鬼，如果我没记错的话，一般喜欢说“很简单”这句话的人心里或多或少都带着些许骄傲。
在学校里，一般学渣问学霸问题，学霸第一句百分之八十肯定是：很简单的……
无奈既然已经答应了别人，小蝶也看起来也是一副饶有兴趣的样子，我也只能无奈地跟着这群记者来到了小区外。
“跟上跟上，镜头抖一点。”
“这里先停一下，你们几个，过来抓着她，小妹妹，等下你尽量表现得害怕一些，把那种……柔弱的气息展露给镜头。”
“对对，好好，就是这样，很好……”
“不行，你们这做的太明显了，重新来过……”
这一回就没有这么顺利了，我和小蝶足足重复了好几遍才这些节目组的人满意。
……
回去的车上，欧阳大地一直在不断地和我道歉，说今天的事情也是上面突然安排下来的，不这样的话他不太好给我安排奖
金。
“这个月你们俩也可以说是九死一生了，怎么样？有什么感觉吗？”
欧阳大地的话让车上正想着要怎么跟家里爸爸说小蝶会来我们家住半年的我回过神：“感觉？我的感觉就是我好像挺幸运的，每次到用车的时候你们总能来得这么及时。”
之前牌哥那边也是，这次也是。小蝶这边因为要装修，装修完后房子至少还有半年左右的放置期，等开学后要么她到我的家里来一起住，要么我们一起住校，但是无论哪个，我们现在都得先解决我和父亲之间的问题。
小蝶挂在我父亲名下的事情，我爸并不知情。
“哎……确实，我也觉得你真的很幸运，我的话，其实挺羡慕你们的，小小年纪，就可以开始建立自己的家庭了。”
欧阳大地说着，凑到了小蝶的身边：“你们也快开学了吧？”
小蝶想了想：“他们说录取通知书今天刚下来，不知道伯父收到了没有。”
“那行，现在聚义堂那档子事情也差不多结束了，你和易遥就好好过你们的小日子吧，易遥，你爸的话，等下我去帮你说。”
摇摇晃晃的车里，我白了欧阳大地一眼：“先说好，我没钱。”
no、169你是否看到了那道光
家里的一处阴暗的角落，几名工作人员让欧阳大地将屋子里所有的门窗都关了起来，故意只在我身后的窗口处留一丝亮光。
“那我们就开始了。”
“嗯。”
看到我面前记者模样打扮的人拿出了话筒，我转过身子，只给摄像机留了个背影。
“当时你害怕吗？”
“害怕。”
“有没有想过这可能是真的僵尸病毒？”
“有想过，但她是我最好的朋友，我觉得至少要先把朋友救回来。”
“当时他们有几个人？”
“没看清，应该有四个人以上。”
“……”
基本就是所谓的记者在旁边问，我对着眼前摄像机拍不到的地方上面告示牌上的提示回答，整个录制过程没花多少时间便结束了。
说是纪录片和一个让人们不被流言蜚语所左右的节目，实际上也是和故事会差不多的存在，至少他们要我说的话和做的事都不是我亲身经历过的。
在节目中有这么一个留档，然后警署那边在给我颁发相关奖励的时候就会有一个依据，不至于上面查下来的时候搞不清楚是为什么为我设立这个奖，大概的意思。
就类似之前我中考考了第一名，学校给我颁发奖励一样，这个钱是可以直接查到来龙去脉的。
本来刚开始的时候我对于这些奖金只是持着有没有都可以的态度，之后大地表示可以直接公开发给我的家人之后，我才决定把这个奖拿下来。
我家在经历了这么多大起大落之后，确实需要这笔钱。
“差不多就这样了，关于你们的镜头，大概会在栏目的第三集左右出现，一星期后上京卫视晚上8点准时播出，届时欢迎收看，相关的稿酬等会这位警官会支付的。”
“谢谢你们的配合，多有打扰还请见谅。”
录制结束后，那几名拿着摄像头的工作人员在千恩万谢中离开了家门。
我看着只剩下我和小蝶还有欧阳大地的空荡荡的房间，淡淡道：“所以大地你想跟我爸说些什么？”
欧阳大地有些不解：“他们不在吗？”
我摇摇头：“可能……和哥哥出去玩了吧。”
白天来我们家，能遇到我爸的概率基本为零，最多我哥会呆在家里玩游戏。
“这样啊……”欧阳大地尴尬地笑道：“是这样的，我从罗威那里听说了你和你爸爸的事情，想代表警方过来调解一下……”
“不用啦……”我轻声打断了欧阳大地的话：“这种小事情，时间会慢慢冲淡的。”
要说的话，其实我个人不是很想改变现在这个家的现状。
我和父亲的关系始终像是隔着一层半透明的磨砂玻璃一般，没有以前那种随随便便可以看到内心的感觉了，但是至少关系也没有半年前那么差，因为有哥哥的存在，每次回家，我们都很微妙地维持在一种不像其他父女那样可以互相亲昵地拥抱又不至于互相看不顺眼的水平上，两人都是客客气气和和睦睦的。
至于哥哥……他的智商确实和他的游戏水平一样。
前世我们接触得少，我一直以为哥哥是那种和她的妈妈一样城府很深平时很善于隐藏自己的人，结果发现不是。
也许是动漫看多了，经历了那天当着他的面连捅了两个人之后，哥哥迷上了病娇，还时不时地要求我穿上校服拿起刀子摆poss来让他拍照。
起初我以为他和父亲一样，只是在我面前说假话来讨好我以维持目前的家庭关系，后来我通过他电脑里的木马得知，这家伙是一个相当表里如一的人，说喜欢病娇就真的喜欢病娇，不只是qq，连一些小论坛的帐号都
换成了我妻由乃的头像，和别人的聊天记录也句句不离病娇妹子。
这个时代，对于自己的黑客水平，我还是很自信的，基本能排除哥哥知道自己电脑有病毒故意和别人说那样的话来麻痹我的可能。
“好吧……那……你还有什么要问我的吗？”
估计也知道现在的我不是很希望提起这些事情，欧阳大地适时地换了个话题：“这段时间我可能准备升官了，也许以后我们像现在这样说话的机会就少了。”
“小白找到了吗？”
“没。”
“那如果它咬伤了人，不算我的责任吧？”
欧阳大地的眉毛跳了跳：“不算。”
“那就没什么想问的了。”
“你难道就不关心一下奖金的事情？”
“哦……奖金给我爸就行，我们都还未成年，这种巨款给我们会乱花的。”
“……”