第164节

“这种问题我要怎么问……”
“我怎么知道你一个女孩子会喜欢这个……”
“我一直很喜欢看的！看来易遥我们的共同语言又多了一个。”
“怎么说得好像我们以前一直没有共同语言似的。”
买好东西后，我看了看手机上的时间，10点10分。
学校规定晚上管理员查房的时间是10点30分。
“赶紧帮他们买两杯奶茶回去吧，我担心宿舍要关门了。”
“好的好的。”
小蝶一边翻看着手里的书一边说道：“易遥你知道吗？以前上初中的时候我拍到过ufo来着，很大的一个，就在我家小区上空。”
“然后呢？”
“然后我等了好久好久，终于等到爸爸有空回来了，我把视频给他看，他非要说那是人造遥控飞机，玩具飞机哪里能飞那么高的，还那么大。”
“那视频呢？”
“删掉啦，那次我跟爸爸生了好久的气，然后脑子一抽就删掉了。”
“真任性。”
买好奶茶，走在回寝室的路上的时候，我淡淡地说道：“人越是长大，思维就越容易固化，最后就会变得和游戏里循规蹈矩的npc一样了。”
所以这也是为什么我对蒙婷妃感兴趣的原因，越不喜欢说话表现自己的人，往往懂得越多。
但是也不排除有些人喜欢扮猪吃老虎。
“如果小蝶你也喜欢的话，我们试着加入那个社团和他们闹闹看好了，没准还真的能发现些什么呢。”
“比如我们宿舍的灵异事件吗？”
“你成天想着这个当心晚上睡不着觉”
在学校门口，我看到从早上开始就一直在这里摆摊的小商小贩们开始收拾店铺准备离开了。
这让我想起了傍晚时曾经在这里流连过的某落寞的身影。
“老板你这个怎么卖？”
走到那个小地摊前，我装作是随便看看的样子在地摊前翻了翻，最后拿起了一个紫色蝴蝶模样的发卡。
“哦，那个啊……”
正在收拾其他东西的老板看了一眼我手中的发卡，装模作样地思考了一下，然后用相当肉痛的语气说道：“那个你要的话，三块钱拿去吧。”
no、189七彩风铃迎风摇晃
“久等了！”
提着大包小包回到宿舍之后，第一眼我便看到了刚洗完澡只裹了一条毛巾在床上穿内衣裤的蒙婷妃，不由得尴尬道：“她们两个呢？”
蒙婷妃本人倒是丝毫不介意自己的身体被我看到的样子，指了指卫生间的位置：“在里面。”
“我要看看都准备睡觉了这两个小坏蛋怎么吃蛋糕和奶茶。”
把手里的东西放到了宿舍中央的桌子上之后，我从口袋里拿出了一个紫色的蝴蝶发卡走到了蒙婷妃的床上：“刚才我们在校门看到有好多卖这个的，我和小蝶觉得挺好看的，就买了一些回来。”
我向蒙婷妃示意我和小蝶头上相同的发卡：“我觉得紫色应该挺符合你的气质的，就帮你带了一个回来——你别动，我看看，好了，完美。”
不由分说将发卡别到了蒙婷妃的脑袋上，我后退了一步，看着小床上只穿着简洁内衣裤的短发少女：“小蝶你觉得怎么样？”
小蝶按照我们早就商量好的台词笑着说道：“很可爱呀，妃妃本来就属于那种很有气质的女孩，紫色代表神秘，刚刚好。”
“看吧，我就说有时候民间的小饰品也能起到很好的装饰效果的。”
“那个……”
蒙婷妃红着脸拿下了头上的发卡，想要将其递给我：“我记得没有叫你们帮忙带东西回来。”
“没事的，也不贵，他们准备收摊了，一个才两块钱，如果你要是介意的话，明天请我和小蝶一人一份豆浆吧。”
用毫不在意的语气说着，我走到了自己的床边，从床底的柜子里拿出了柔软的睡衣：“看来今天要早睡了，一想到明天要站2个小时的军姿我就心里发毛。”
小蝶走了过来：“易遥你还怕这个呀？”
“当然呀，天气预报说明天大晴天，晒两个小时皮肤肯定会吃不消的……”
这段对话也是我和小蝶商量好的，蒙婷妃本性其实并不坏，她只是太过紧张了。看到电视上中考满分的我和自己在一个宿舍里，把我当成偶像般存在的她想要以此各种事件来激励自己好好学习，虽然我不知道她之前受过什么刺激，但是我并不认为现在同在一间宿舍里的我们之间的关系是一个好兆头。
我需要做的，就是淡化我在她心中高不可攀的印象，让她明白，即使是我和小蝶，也是像普通女孩子一样可以成为好朋友的。
走到卫生间门口的时候，我神奇地发现，明明在蒙婷妃口中毛忆梦和农真真都去洗澡了，卫生间却只关闭了一扇门。
“真真姐，告诉梦梦嘛，怎么样才可以变得像你这么大……
”
“都说了这个我也不清楚，你这个人真是，就算有方法，你这么瘦……哎呀，你别摸我……”
“嘿嘿，好软……”
“小色女，走开，再闹下去等下易遥她们回来都没厕所洗澡了。”
“旁边不是还有一个嘛？”
“你以为别人都像你这么色……拿那个沐浴液过来……”
然后关着门的那个卫生间里传来的娇喘声便让我惊呆了。
“小蝶……你以前那个学校里住校的女孩子都是这个样子的？”
已经躺到了床上正津津有味地看着那本超自然研究协会社刊的小蝶随口说道：“我不知道，那时候我是外宿生。”
难道这就是传说中的女孩子交朋友很简单，交知心朋友很难的意思吗？
之前高中的时候，只有晚上时间实在不够了，几个男孩子才会勉为其难地凑到一起洗澡，而且也绝对不可能像毛忆梦和农真真这么亲密地聊天。
看来在女生这边，我需要了解的事情还有很多呢……
“怎么我们的风铃不见了？”
强迫自己把注意力从卫生间这边转移出来，在洗手池旁边，我注意到了早上我和小蝶特意为了美化宿舍带来挂在阳台窗口的风铃不知道什么时候已经消失了。
“嗨！401的姐妹们，你们这边有没有发生什么灵异事件呀？”
正说着，门口传来了一阵闹哄哄的声音，三名看着应该是刚洗完澡只穿着睡裙的少女走了进来。
看样子，她们应该是隔壁402宿舍的，也是我们班的女生，性格或许是稍微偏八卦的那种，傍晚的时候我们刚见过。
直到这时候，我才真正意识到，自己来到女生宿舍意味着什么……
这些女孩，或像蒙婷妃，觉得反正女生宿舍只有女生，洗完澡出来连衣服都不穿就裹着浴巾回到了床上，或像这些来串门的妹子，即使穿着衣服也是又露胸又露腿的，身体的轮廓清晰可见，对外在同为女生的我压根没有任何的防范之心。
虽然现在的我也确实不需要什么防范就是了。
“啊？”
从书里的神秘世界惊醒的小蝶满脸愕然：“什么灵异事件？”
蒙婷妃则是一脸冷漠地翻了个身，继续听音乐看书。
“就是一些很奇怪的事情呀，论坛里一直在说这个事情，全校就你们401宿舍闹鬼……哇！”一名有着一头似乎是天然卷发的女生说着，似乎像发现了什么新大陆一般坐到了蒙婷妃的床边：“你叫蒙婷妃对吧？你和易遥原来在同一个宿舍啊，我说怎么军训的时候你们打起来了，发生了什么事情吗？”
蒙婷妃不耐烦地摇了摇头：“没什么。”
“没什么你们打得这么卖力，跟互相欠了几百万似的？”
“我和小蝶还有妃妃早就认识了，那次只是她想找我切磋一下武术而已。”
远远的我说着，朝蒙婷妃投去了一个“心有灵犀”的眼神：“你说是吧妃妃？”
“切。”
将坐在自己床上的少女推了出去，蒙婷妃没好气地说道：“走开，我要睡觉了。”
“没有就没有嘛，这么凶干嘛。”
看样子，那名少女也有些受不了蒙婷妃的脾气，不满地站起身，随即又像是想起了什么似的说道：“对了，你们要是遇到了什么灵异事件一定要记得跟我说，我哥是论坛的小版主，他刚才还问我要水贴的素材呢。”
我做了个“ok”的手势：“一定。”
少女们嘻嘻哈哈地离开了宿舍。
我再次将目光投向了窗口顶端风铃消失的位置。
这个风铃是早上我和小蝶一起挂上去的，并且确认挂得很牢固了，上百元的风铃应该也不会出现什么质量问题才对，可是为什么……
正想着，卫生间的门被打开了，已经换上了一件宽松睡衣的农真真和毛忆梦从里面走了出来，看到我，满脸好奇道：“易遥你在找什么？”
我指了指阳台窗户的顶端：“风铃，你们拿下来了吗？”
看了身边的农真真一眼，毛忆梦眨了眨那双水灵灵的大眼睛：“没有，可是我刚才和真真从外面回来的时候明明看到还在的，管理员阿姨让我们出去接点水擦走廊扶手上面的灰尘，我记得那时候我还听到了风铃的声音。”
一股莫名的寒意陡然从我身后升起，大热天的，我不由得打了个冷战，对床上的小蝶说道：“小蝶，别看书了，现实中的材料来了。”
no、190当真理再次成熟
最终，我和小蝶研究了半天，也没能弄明白好端端一个风铃怎么会突然失踪，考虑到女生宿舍后面就是小树林，我们也就估摸着大概是被小野猫什么的叼走了之类。
不过我不怕不代表小蝶也能做到像我一样遇到奇怪的事情了还能坦然自若，看了一晚上超自然研究协会社刊的她，洗完澡后一直在闹着要和我一起睡，最后的结果就是，来到三十六中第一天的晚
上，我和小蝶还是和在家里一样互相搂着彼此的身体进入了梦乡。
虽说军训苦点，至少三十六中还算人性化的，这里的军训没有那么多的花样，我记得当时在大学期间和舍友们谈及军训的时候，他们的军训五花八门，有半夜两三点会吹哨叫醒他们出来模拟紧急列队，列完队再放他们回去睡觉的，有带着整个年级到野外进行荒野求生训练的，也有在校园里就进行真枪实弹射击训练的。然而在这边，班主任给我们发的小册子里，军训的内容只有军姿、体能还有一些常规的比如正步之类的基础练习。
上京市原本就是一个发展较为缓慢的城市，这边的大多数学生也还和以前一样，被无数次强调学生就要以学习为主，导致这群孩子从小就缺乏锻炼，加上七月份突然出现的病毒事件，整整一个月没有外出活动的他们，军训第一天就被要求站2个小时的军姿，其结果可想而知。
早上七点钟准时集合完毕之后，教官花了接近一个小时的时间来让我们整理队伍，虽刚开始的时候，他是计划让我们站半小时休息十分钟，再站半小时再休息十分钟，这样10点多我们就可以解散了，无奈刚刚顶着烈日站军姿还没满二十分钟其他班就有几个学生坚持不住晕了过去，最后全校统一改成了站十分钟休息十分钟。
虽然我不知道这样做有什么意义。
不喜欢锻炼的孩子，军训结束之后还是该玩的玩该睡的睡，喜欢锻炼的孩子无论军不军训身体还是一样好。
不过，这种同甘共苦的回忆倒是真的挺独一无二的。
11点30分左右，上京市第三十六中学洋溢着青草气息的足球场上，高一（11）班的学生已经在这里站了二十多分钟了。
说实话，穿着厚重的军装在太阳底下暴晒的感觉很不好受。