第174节

“知道了……”
“白保长知道了没有？”
“问你话，别以为你爸有点钱就可以在我们这边为所欲为，这里是三十六中，想要混黑社会请去其他学校，现在还是军训期，我们随时可以开除像你们这种把邪门歪风带进学校的问题学生！”
“知道了。”
“行，知道就行，废话我不跟你们多说，走吧，记得写好检讨。”
直到那几名男生离开之后，陈主任才回过头，对我满脸堆笑道：“不好意思，没吓着吧？因为最近校长说要严惩那些人，所以我才说得严肃了一些……”
no、203无需在意凌乱的喘息
“老师，其实这次是我主动去挑衅的。”
空荡荡的办公室里，我决定对这个教导主任坦白：“他收我们保护费，还打伤了我们班的同学。”
其实心底里，我是挺佩服这个陈主任的。
刚开始的时候就是她在这所学校里接待的我，虽然那时候她说话的语气有些趋炎附势，但我是真的佩服这样的人，别人都放假了她还在加班，军训期间教务处的其他老师没来就她一个人过来了，而且印象中我也确实没听说过她有什么负面新闻之类的。
依稀记得，初中的时候，我们那个教务处主任可没那么好说话，犯事了进来直接就是一顿臭骂，管你谁对谁错，反正影响到了他们的工作你们就得受罚。
“这……”
可能陈主任也想不到我会这么说，愣了好一会儿：“这个……易遥同学，他们收保护费这件事，老师是知道的，只是……”
我眉头一皱：“不能管吗？”
我最在意的恰恰是这件事，在学校拉帮结派，开学第一天就收保护费，不出意外这已经严重违反了学校的纪律。昨天晚上罗勇出的事，按理来说，就算学校这边再迟钝，中午多多少少也应该对那个白毛进行处分，就算三十六中特殊点，不处分，那你把他带到办公室批评教育一下总是要的吧？
“他……父亲背后的势力有点……”
陈主任欲言又止的样子：“总之，易遥你还是不要和那些人扯上关系吧，老师会处理的。”
“那他下次再收我们保护费怎么办？”
我想起了地摊前蒙婷妃拿着那个五块钱的发卡恋恋不舍的样子：“不是所有学生都有那么多钱交的起他们的保护费，我已经被收过一次了。”
原谅那时候天真的我还以为自己交了保护费就能开开心心过高中生的日常生活了。
“老师已经对他们进行了批评教育了，人谁能无过呢，给他一次机会吧。”
陈主任的一副不好意思的样子，仿佛做了错事的是她而不是那个白毛一般。
她的话也让我在这一刻明白了这所学校学生们之间矛盾尖锐的由来。
“好的。”
在心里默默做出了决定的我对着陈主任鞠了一躬：“非常抱歉给你添麻烦了。”
“没事没事，早点回去吃午饭吧，好好睡一觉，下午还有训练呢。”
“嗯，主任再见！”
在外面简单地解决了午餐问题后，回到401宿舍，我看到小蝶和农真真还有毛忆梦三个人只穿着一件小背心和短裤，一起挤在一张床上，并排坐着玩着手机。
刚走进门，这三名女孩的胖次立即在我的眼中一览无余。
“要是让班级的男生们看到他们心爱的女生平时是这个样子，估计有几个会受不了自杀的。”
我把顺路帮她们几个带的点心放到了宿舍的桌子上：“蒙婷妃呢？”
“看罗勇去了。”
农真真指了指宿舍对面隔了很远的男生宿舍。
“哎，易遥，你知道吗？我们学校的论坛开始谈论起计算机来了。”
小蝶一边灵巧地在手机上肝着手游love live一边对我说道：“好几个和计算机知识有关的帖子都被加精了，而且听说计算机协会的人也出来了，说是提前为那个计算机知识竞赛做准备。”
我笑笑：“那种帖子会有人看吗？”
小蝶抬起头：“我跟你讲，有，而且有很多人，现在论坛里面学术的氛围很强，易遥你不去看看吗？”
“计算机这种东西临时抱佛脚一般很难见效的。”
我脱掉了身上的军训服，到洗手池洗了个脸。
“好好睡觉吧，那个破竞赛实在不行我上去就好了。”
一个中午的时间很快便过去了。
下午，集合的时候，我们教官神奇地没有第一时间让我们马上训练，而是带我们将班级的“大本营”迁移到了另一个足球场附近的一颗大榕树下。
那个位置，正好是十班大本营的旁边。
“易遥，出列！”
在十班旁边集合完毕后，教官用相当响亮的声音吼了一句，声音之大，将旁边其他班级的人的目光都吸引了过来。
我从队伍里小跑着走了出来，朝教官
敬了个礼。
“今天中午，你是不是在食堂里面跟别人打架了？”
教官问得很开门见山。
我也是十分果断地回答道：“报告长官，是的！”
“为什么打架？”
“因为他昨晚打我们班的同学，长官。”
“还敢说理由？学生打架还有理？五十个俯卧撑！”
在教官的命令下，早已料到会有这个结果的我迅速下蹲，当着一大片班级的面做完了俯卧撑。
教官又指了指操场：“十圈，跑完自己找队伍归队，其他同学，听口令，向右——转！”
“相信你们这帮烂人开学到现在还没有游过学校吧？齐步——走！”
“跟上跟上，学校所有的地方都跑一遍，马上！”
旁边的班级都反应过来是什么事情后，他们的教官便各自吹响了手中的口哨让自己的队伍恢复秩序。
“你们几个！看什么看！立正！”
“今天下午，两小时军姿，站完才能解散，现在开始准备活动……”
于是乎，在近乎全校人的眼皮底下，我被教官罚着跑了整整十圈的操场。
不过教官也没限制我的速度，这十圈下来，除了让太阳晒得一身汗之外，回到已经在原先大本营集合的班级的时候，我只是感觉胸口稍微有些喘，倒没觉得有多难受。
“归队！”
在教官的示意下，我回到了队伍。
“你们知道，我为什么要罚她吗？”
让所有人都稍息站好的时候，教官表情严肃地说道：“易遥同学，今天中午的时候，和别班的同学当众打架，这点，无论是校规，还是军规，都必须严肃处罚。”
“没事吧？”
教官还在说话的时候，身后的一名男同学悄悄地凑到了我的耳边说道：“这教官真他么冷血了，他难道不知道你是为了什么才打架的吗？”
另外一名同学也说道：“就是，视频我看了，打的漂亮，那种人就是该打！”
“你们两个，有什么意见？”
也许是说话的声音太大了一些，教官一个凛冽的目光便扫了过来。
两人连忙站直了身子。
“有话就说啊，别怕，说出来。”
两人面面相觑，有些敢怒不敢言。
“所以我说现在的年轻人，没有一点血性。”
教官冷笑了一声：“我刚才说过，无论是校规还是军规，易遥同学都必须被罚，但是——”
说到这里，教官停顿了一下：“但是，你们要到校长那里去打小报告就去，我今天就要在这里说，这样的人，我很欣赏，有勇有谋敢作敢当，我很佩服，她做得一点没差，比你们大多数人都要强得多。”
no、204为何总逃不脱要面对伪善
“我今天想作为前辈给你们一些人生的处事经验，人，先做人，后做事。”
两栋教学楼中央的操场上，我们亲爱的教官一边竖起一只手指一边用严肃的表情对我们说道：“易遥同学在学校内打架，是她的过失，但是她作为一个人，作为这个班，这个11班的人，她为了同班同学而打架，她并不存在任何过错。”
一名同学举起了手：“教官我不理解。”
教官呵呵一笑：“不理解？那我问你，如果有个人当着你的面抢劫你女朋友？你气不气？”
“我……”
“我相信你们在场的每一个人，如果让你们都有易遥那种打架水平的话，你们会无动于衷吗？”
“人，要有血性。不知道你们有没有看过那本书，里面有句号对我感触很深：一个人，失去人性，失去很多，失去**，失去一切。作为你女朋友的男人，你有义务也有责任保护她，这是你作为一个男人最基本的底线。这里也是一样，别人当着你们的面欺负你们班的同学，事后你们去找那个人寻仇，我不认为这有什么不对，这是你们作为11班这个家庭的成员，最基本的集体荣誉感，神圣而不可剥夺。”
“但是校规既然规定不能在学校内打架，作为你们的教官，我必须要处罚易遥同学，这也是我现在的责任。”
“我话是这么说了，至于怎么理解就看你们的了，如果你们事后还想去搞事，可以，回来被我知道，我一样会罚，就这样，立正！”
被教官虎得一愣一愣的56名同学身子一震，一个个脸上带着悟透了什么道理一般迅速挺直了身子。
“军姿，1个小时。”
“啊？”
教官的话音刚落，刚刚振作起来的人群顿时又萎蔫了下去。
“啊什么啊，让你们休息这么久了，啊？觉得太少了？”
大家连忙摇头。
“行了行了，二十分钟休息一次，站好了，我继续给你们讲故事，站不好，加时。”
听到这句话，人群连忙拉开了距离，一个个昂首挺胸信信旦旦的样子。
一分钟，三分
钟，五分钟，终于，十分钟过去了，不知道从哪里找来了一根鞭子的教官站到了队伍的前方：“这么看你们站也怪无聊的，我继续给你们吹水吧，先说好，只能我说，你们谁敢动一下，我这可就抽过去了啊。”