第113节

三十六中所谓的自由，除了平时自由进出校园之外，还有一个比较特别的规定是：学校严格遵守国家的所有规定，绝不补课拖堂，也没有晚自习时间，当然，晚上学生们是可以自主到教室自习的。
早上八点上课，中午十二点放学，有一个小时的吃饭和休息时间，一点继续开始上课，三点正式放学，放学后你是留在学校里举行社团活动还是到教室读书写作业都没关系。
学校最注重的是卫生问题，在校园里你随手丢个垃圾都会被记过处分，在教学楼下有专门的换鞋子的地方，进入教学楼统一要求穿着室内鞋或者拖鞋。
上面所述，都是走之前，那个教务处主任亲口对我说的。
虽然从语言描述上，我不是很明白这样的学校是个什么地方……
嘛，不管怎么说，报名都报了，校服也都带回来了，试穿一下吧。
三十六中女生校服的裙子很短，上衣也很短，将衣服穿好后，我发现如果自己的动作稍微大一点就很容易露出肚脐那片区域的肌肤，一想到上课的时候教室里的女生都是这样的穿着打扮我就有些汗颜。
看来那所学校真的很特别呢……
等会儿，记得动漫里拯救世界的高中女生差不多都是这个打扮，我是不是也可以……
我从柜子里拿出了之前罗威给我定做的小刀固定模具，绑在了自己的大腿上，穿上了过膝的袜子，对着镜子做了一下微调。
还真是挺像的。
这时候客厅里却传来了开门的声音。
我手忙脚乱地想要脱掉身上的衣服，却已经来不及了，父亲的声音清晰地从房间门外传了过来。
“易遥！易遥快出来看，你哥哥带回来了什么？”
“易遥？”
“啊……我……我在！”
我拿着中考成绩单跑了出去：“爸，那个中考……”
“中考？考得怎样？哎对了，你看这个。”
从身后拿过一张印着烫金字“三等奖”字样的奖状，父亲得意地说道：“你哥这次在市里举办的电子竞技比赛获得了三等奖，怎么样？厉不厉害？”
那样开心的表情，我已经很久没有从父亲的脸上看到过了。
我抬起头，看着旁边刚换好鞋子的哥哥，勉强挤出一个笑容：“恭喜哦！”
“没什么，我是宿舍里英雄联盟打得最菜的，这次完全是用辅助躺的。”
不好意思地挠着脑袋，哥哥看着我：“你们的新校服？”
“嗯，”我提起裙角：“三十六中的校服，他们说过几天就会把通知书寄过来。”
“成绩刚出就能直接选学校了？”
父亲走到饮水机旁，为自己打了一杯水，打开了电视机：“不过我说易遥啊，你能不能跟学校建议一下，这个衣服是不是太暴露了点，你们学生还是以学业为重啊。”
学业为重？你到现在都还没有看过我的中考成绩。
哥哥摆了摆手：“我觉得这校服挺好看的。”
正在这时，楼下突然传来了一阵刺耳的尖叫声。
“你……你别过来！”
“发生什么事了？”
刚进屋的莫阿姨下意识地跑到了窗子旁边。
“宝宝，你看那几个人，脸色不太对……啊！那个是……”
刚刚启动完毕的电视机出现了今日上京的新闻内容。
一个拿着话筒的主持人站在一条充满了尖叫声的街道上。
“虽然病毒的来源暂不清楚，但是有关专家表示，该病毒只通过体液传染……只要不与病毒携带者进行接触就不会感染……另外，请广大市民不要惊慌，这不是僵尸病毒，重复一遍，这不是僵尸病毒……”
我的手机也在这时响了起来。
是花蛇。
“易遥……易遥你快走……快……”
电话里花蛇的声音很是急促：“他们骗了我，把厕纸行动提前了，现在‘暗’的人已经带着武器出去了，你快走，走的越远越好……”
[卷名] 第四卷：好想看看我们的未来
no、113时针在哪里？
“砰砰砰！”
清晰的敲门声回荡在突然变得安静下来的小屋子里。
“哪……哪位？”
电视上显示的相当混乱的情况已经让父亲的心提到了嗓子眼，再加上楼下那持续不断的尖叫声，即使是站在他们旁边很远的地方，我也能感受到爸爸和莫阿姨心里的慌乱。
“请问是易宝超先生吗？我们是警察，前来了解一下最近这边的情况。”
门外传来了一阵相当镇定的回答。
“哦……来了！”
父亲看了看哥哥，又看了看我，走向了大门。
突然意识到什么的我连忙喊道：“别！”
“咔嚓”一声，在我话音刚落的时候，父亲已经把门打开了。
“噗！”
狠狠地一脚将门口的父亲踢飞，随着大门被打开，两名穿着一身印着古怪标志的黑衣的男子猛地冲了进来，短暂的愣神之后，我迅速拔出了自己大腿上的匕首，朝其中一名男子扑了过去，然后一记飞腿将踢到墙角，并将刀子死死地抵在了他的脖子上。
“咔擦”。
子弹上膛的声音。
“小美女，你觉得，是我的子弹快呢？还是你的刀快？”
另一名黑衣男子将手枪对准了已经和阿姨哥哥抱成一团缩在了墙角的父亲：“你不在乎你自己的命，总要在乎你的家人吧？”
我握紧了手中的匕首，冷声道：“你们想干什么？”
“干什么？你心里应该清楚，我们好几个兄弟，全都因为你进了局子，你说我们想干什么？”
听到这里，我的心里大概已经明白了。
聚义堂的人，终究还是找上门来了。
“碰”地一声，仅仅只是一瞬间的犹豫，我身边的男子便找到了反击的机会，一个膝顶重重地击在了我的小腹上，巨大的疼痛使我控住不住跪倒在了地上，小刀也掉在了一边。
“晕过去了？呵呵，你是一个很好的武者，却永远也不能成为一名合格的杀手。”
朝我旁边的空地“呸”了一口，这名黑衣人拿起了地上的手枪：“宇哥，现在怎么办？”
“带她回去，大哥说能抓活的就抓活的，现在我们的任务已经完成了，不要多留。”
“我记得‘烈’的人说过，她是一个很危险的人，我们是不是先……”
“危险？刚才拿着刀的她有无数种方法能割了你的喉，却连让你见血都不敢，明显就是一个初入社会的雏，这种小女孩有什么危险的。”
“那她家人总要解决吧？”
“那是自然。”
说话间，其中一名黑衣男子将枪口对准了我的父亲。
“等等……那个，有话好好说，有话好好说……”
父亲被吓得冷汗直流，连忙举起了双手：“两位大哥，今天的事情，我们什么都没看见，真的……要是说出去，我们就是畜生……我发誓……”
“哦？”
黑衣男子饶有兴趣地说道：“她难道不是你女儿？你女儿被杀，你敢说今后你们不会来找我们的麻烦？”
“这……”父亲看了看一旁跪倒在地上的我，又看了看这两名黑衣人手中的枪：“她……两位大哥，我想你们误会了，她不是我女儿……我只有儿子，没有女儿的，呵呵，呵呵。”
心底里传来了什么东西碎掉的声音。
窗外明媚的阳光斜照在客厅中央冰凉的地板上，附近不断地响起尖叫声。
刚刚清醒过来的我缓缓地目光投到了父亲的脸上。
那个男人却是连看也没看我一眼。
就好像第一次以妹妹的身体来到这个世界的时候一样，我感觉自己的整个心灵都变成了一片虚无。
无情，无恶，无我。
再也没有任何的牵挂，再也没有什么值得去悲伤。
“哦？这倒是有趣了。”
“你当我们‘暗’的都是蠢货么？执行任务前会没有你们一家的资料？”黑衣男子冷笑了一声：“真是可悲啊，亲生父亲为了苟且偷生，连女儿都不要了，啧啧啧。”
说着，黑衣男子再次抬起了手中的枪：“还以为你会有什么精彩的发言呢，结果还是跟小孩子一样，这位爸爸，恕我直言，你甚至还不如你女儿的一半。”
也好。
这个世界的本质，不就是这样的吗？
不想承受那么多的痛，当初就不要去付出那么多的爱。
逐渐恢复了清晰的视野中，我一个爆步瞬间移动到了刚才给了我一脚的那名男子旁边，顺手拿起了掉落在一边的匕首。
“什……”
这名男子还没来得及说什么，他的喉咙便爆出了一连串的血花。
障眼法，牌家武术的一种。
故意弄出一些动静来吸引眼球，然后自己则是在神不知鬼不觉中奔向目的，在别人眼里我就好像是瞬间移动一般。
和魔术一样，在实战中，这样的小魔术对一些人来说可以起到出其不意的效果。
我的举动让另外一名男子快速将枪口对准了这边。
“砰！”