第184节

恍然醒悟般，床上的少女以迅雷不及掩耳的速度脱掉了身上的睡裙，爬到自己的床上，从床底摸出了军训服。
所以说你啊，还是太年轻了。
我走到宿舍卫生间旁，拿出了扫把。
本来按照规定，我们宿舍是一个人轮着扫一天地的，不过由于我比她们起来得早，想想也没事做，就干脆在出门前帮大家做一下卫生，免得万一有人睡过头了没时间做值日被扣分了就不好了。
这个学校有一个很严格的卫生管理制度，在宿舍，哪怕是一片废纸，被查房的管理员发现的话也是要扣分的，正如之前动漫社的那个问答一样，三十六中最看重的就是卫生问题，无论是校园里，还是宿舍。
简单地打扫了一遍宿舍，看小蝶还在手忙脚乱地洗簌，我将垃圾袋放到了门口，拿出手机。
嗯……没有未接电话，没有新消息，qq上到是有不少来自小蝶粉丝群和班级那些宅男的问好类的表情图。
除此之外，还有几个是哥哥发来的。
“妹妹新学校还习惯吧？”
“教官没有为难你吧？”
“有没有被新同学欺负？有什么事情可以跟哥哥说呀。”
“妹妹……”
好像哥哥的妹控之力越来越强大了……
“没有啦，大家都对我挺好的，新学校很漂亮，哥哥有时间可以过来看看呀。”
编辑这么一条消息对着哥哥的灰色头像发了回去后，我收起了手机。
“走吧！”
正好洗簌着装完毕的小蝶“呼”地一声趴到了我的背上。
身边传来了少女身上特有的芬芳气息。
“小声点，大家都还在睡觉呢……”
悄悄地走出宿舍关上门，直到确认没有人因为我们的动静醒来之后，我才松了口气：“今天去哪里吃？”
起得早的好处之一就是可以随便吃学校附近的所有美食，还可以顺便给舍友带几份早餐回去培养感情。
“前天吃的那个糯米卷呀，昨天他们店没有开门，今天一定要吃到才行。”
拉着我的手，身边蹦蹦跳跳的小蝶显得有些兴奋：“易遥，每次我都感觉和你在一起真的是最幸福的时候，就像有一个可以随时跟着走的温暖的家一样。”
我因为小蝶的这句话愣了一下。
家……吗？
“等下学期我们的家就算真正装修好了吧？”小蝶似乎并没有注意到我脸上的异常，依旧兴致勃勃地说道：“那时候易遥应该也正式成为牌家大小姐了，我等着易遥来娶我哦，说好的要为你生孩子的。”
no、218明白你真正的性格
晨光中，三十六中教学楼天台。
“准备好了？”
寂静无人的空地上，我对着眼前的少女摆出了格斗的姿势。
“嗯。”
和以往一样，同样进入了战斗状态的小蝶缓缓地点了点头，原本温柔的目光中也带上了一抹凌厉。
电光石火间，我们几乎是同时朝对方冲了过去。
“噗！”
双腿在半空中相击，于朦胧的天空下划过一道又一道的优美弧度。
“身体有些僵硬，攻击角度稍微往上一些。”
格挡下小蝶的这一次攻击后，后退了一步的我继续对着眼前看似柔弱的少女发起了第二轮攻势。
“实战中没有人会给你犹豫的机会，你的速度很快，缺点是力度不够，而且不会找防御的死角。”
又是两记飞腿踢出，勉强用双手格挡住了我攻击的小蝶咬了咬牙，身子于原地一个旋转，单脚起跳对着我就是一个翻身踢。
“当！”
非常强而有力的一击，饶是在那一瞬间做出了防御的姿势，我的手臂还是被小蝶的这一脚震麻了。
“咻咻——”
正式进入状态的我和小蝶就这么在这个我们曾经战斗过的地方对战了起来。
小蝶心底里是一个很要强的女孩。
或许由于她从小就生活在单亲家庭的环境中，相对于同龄人来说，小蝶的思想比较早熟，即使是现在，她明明可以一直依靠我，很多事情，她还是非得要自己去尝试过后，实在不行了，才会过来麻烦我。
例如学习，或者生活上。
如果小蝶学习上有什么问题来找我的话，那么证明那个问题，她一个人至少想了一个小时以上。
她知道我们现在面临的危险还没有完全解除，所以让我每天严格要求她，至少能让她达到在遇到例如我们遭到绑架那时候的情况不会拖累我的程度。
“咻咻咻！”
“呼……”
激烈的对战，持续了接近十分钟。
这十分钟的时间里，我和小蝶因为剧烈的运动，身体渐渐地活动了开来。
“今天差不多到这里吧。”
地平线上渐渐地露出太阳的光芒的时候，我深
吸了口气，对着小蝶做了个暂停的手势。
“耶！”
说话的时候，前方的少女丝毫不顾一身的汗，兴高采烈地扑倒了我的身上：“怎么样？今天人家的表现不错吧？”
感受着鼻尖不断传来的小蝶身上强烈的气息，我点点头：“进步很大。”
至少力量强了很多，也不知道是不是这几天被教官整的。
“来吃早餐吧。”
这是我和小蝶三天来每天早上必做的事情：早起到外面买好早餐，回到学校里，稍微热身一下后，一起吃早餐一起看日出。
小蝶很喜欢外面一个小吃店卖的糯米卷，它的味道和烧卖有些相似，不过是用做馒头的那种面料包起来的，吃起来有一种特别的香味。
“呐，易遥。”
一边捧着热气腾腾的早餐一边坐到了我的身边，在这栋教学楼的天台上，小蝶用带着憧憬的语气说道：“我们可以一直这样生活下去的对吧？”
我啃了一口手里的包子，看着东方朝阳升起的地方：“你别立flag。”
“我知道，易遥在意的是爸爸还有哥哥的事情，嗯……也许还有那个聚义堂。”
“他们并没有完全消失。”
我和小蝶目前并没有陷入黑社会的世界里，按陆凯和罗威的意思似乎也并不打算让我们接触这一方面的东西。
真正的黑社会，才没有他们给我们看上去那么简单。
没处理好那些血腥的东西，牌哥是不可能让我回去的，虽然我并不清楚这是不是因为我是女孩子的缘故。
“易遥原本所在的那个世界，也有聚义堂这个恐怖份子吗？”
朝阳下，小蝶的声音很轻很轻。
“我不知道，那时候我只记得，电视上说有新的病毒疫情爆发了，让我们注意不要被传染，勤洗手什么的，然后整个城市慌乱了半个月，最后疫苗刚被研发出来，疫情就自己解除了。”
是的，恐怖分子什么的，我那时候真的不知道。
没有接触到那个层次的我，只是单纯地以为，那只是和非典、h1n1一样的变异病毒而已，毕竟这种事情，电视上也没有报道，我也不认识欧阳大地，黑客技术也没有那么高超，更不知道什么黑龙会江南帮……我就单纯地以为，我们的世界就是这么一回事。
我甚至有些怀疑，我现在所处的世界，和原来自己所在的那个世界并不是同一个世界。
既然这里的人都不记得那时候的我，那么对于我来说，这个上京和一个全新的世界又有什么区别？
“我这几天晚上睡觉前都看学校论坛的，我感觉他们好幸福，以前我在实验中学的时候，他们也有贴吧，但是相比这里，那些人显得太浮躁了。”
朝阳渐渐地在朝霞中缓缓升了起来，已经可以看到半边天都已经出现了光晕。
我转过头：“怎么说？”
“嗯……你知道那个计算机知识竞赛的事情吗？以前我们学校也有过，贴吧有人发帖说快要举行什么什么考试了，我们是不是稍微复习一下什么的，结果帖子底下就全是骂的，或者说那个楼主圣母，总之就是各种各样的嘲讽。”
“然后这边就很团结，现在整个论坛都在讨论怎么才不让那些外校的人看不起，我也翻过一些班级专区什么的，大家真的很友爱很友爱。”
“是嘛……”
对此，我只是轻轻地笑了笑。
一定会迎来那一天的……
无论是这个学校也好，家也好，小蝶我和你的世界也好。
就算再累，我也要守护这来之不易的一切。
“吃完了吗？”
在我的注视下，因为朝阳的缘故影子已经在地面上拖出很长很长的小蝶三下五除二吃掉了手里的糯米卷。
“等等，易遥，别动，让我拍个照——好了！”
满足地收起手机，少女接过了我手里剩余的早餐，那是昨晚受毛忆梦和农真真的委托帮她们从外面带回来的。
“走吧，她们现在应该起来了。”
回到宿舍之后，我和小蝶惊奇地发现，不单单是爱赖床的毛忆梦，连何丽莎都已经穿好了一身运动服，正坐在自己的小床上摇晃着双腿。
“你们是用什么方法把她叫起来的？”
我将早餐放到了宿舍墙边的小桌子上。
“舍长我爱你！”
从卫生间洗漱完毕出来的毛忆梦大呼了一声之后满脸幸福地从那袋早餐中拿出了自己的一部分。
正在洗脸的农真真说道：“她自己醒过来的。”
“啊哈哈……因为想到如果贪睡的话可能会麻烦到大家，所以我给自己设置了闹铃。”