第172节

“好，解散。”
随着足球场上的教官们大手一挥，整个年级近千名学生原本整齐的队伍一哄而散。
“哟！好爽啊，这个学校。”
“本来我还在想未来的三年高中怎么熬，现在看来好像挺有趣的啊！”
“哎，你准备报什么社团？”
“动漫社啊，你呢？”
“我不喜欢动漫，看看再说吧。”
“那个……蒙婷妃……”
正准备按照计划和农真真他们一起出校门的我和小蝶看到罗勇朝蒙婷妃这边走了过来。
“等下有空吗？我请你吃宵夜。”
我有些惊讶于男生的勇气，而小蝶和毛忆梦则是露出了看热闹的表情，就连一向文雅的农真真也忍不住调侃道：“你这么当着我们姐妹的面就要带走小妃妃，是不把我们放在眼里了吗？”
“呃……”
估计罗勇也想不到这两天一副大小姐模样的农真真会说出这样的话，连忙赔笑道：“是我不对，那我现在可以邀请她一起吃个宵夜吗？”
那样的语气，没有半分的恼怒或者不满，完完全全就是认真而谦卑的姿态。
“那……那行。”农真真也因为罗勇的语气愣了好一会儿，然后才将蒙婷妃朝这名男生推了过去：“小妃妃你跟他去吧，我们会连带着你的那份吃个够的。”
“喔！喔！”
“可以的大兄弟！撩妹技能满分！”
“罗勇我看好你！”
周围的男生纷纷起哄，不断地将罗勇往蒙婷妃的身边推。
真是唯恐天下不乱啊你们……
混乱间，小蝶凑到了我的耳边，小声道：“易遥你觉得蒙婷妃会答应吗？”
我耸耸肩：“一半半，她的性格我还真的猜不透。”
以前我只是个技术宅，又不是依靠察言观色或者销售出身，拐到了小蝶只是巧合，要让我再去勾搭一个妹子，或者去揣摩其她妹子的心思，我还真的没辙。
在几十名看热闹的学生的目光下，蒙婷妃狠狠地瞪了罗勇一眼：“你是土豪？”
罗勇木讷道：“至少请一个女生吃饭是没问题的。”
“那行，这句话可是你说的。”
十分大男人地推了罗勇一把，蒙婷妃抓过这名男生的胳膊，率先朝校门走了过去。
被拖着走向校门的罗勇足足用了好几秒才反应过来，然后欣喜若狂地朝身后自己的舍友们比了个胜利的手势。
“她打赌也输了？”
罗勇宿舍里和我们一样满脸呆滞的几名男生朝我们走了过来。
我摇了摇头。
“那是……她……那个蒙婷妃真的喜欢罗勇？”
“嗨，你这人瞎操心什么呢，有钱请吃饭，不去是傻子。”农真真白了那几个男生一眼：“小小年纪，不好好学习，学别人早恋，梦梦易遥小蝶我们走。”
“好！”
一向和农真真很合得来的毛忆梦立刻朝这名大小姐跑了过去。
“等一下，是不是真的有钱请吃饭怎么都会去啊？那黄影蝶同学，要不要和我一起吃个宵夜？”
“对不起，你是个好人。”
对着这名男生鞠了一躬用抱歉的语气说着，下一秒，小蝶也跟在了农真真的身后。
“那我……”
“哎，你别，”眼看着几名表情不对的男生还要跟我说些什么，我连忙做了个“打住”的手势：“我们做兄弟可以，其他的就免了吧，今晚我们宿舍聚会，蒙婷妃交给你们照顾了，记得送她到宿舍门口，告辞。”
一起走在校门外飘荡着小吃和各种饮料气息的步行街的时候，我才来得及跟小蝶击了个掌。
“蒙婷妃没关系吧？不是说这附近坏人很多吗？”
“没事，有男朋友陪着，有什么关系？”
农真真指着路边一家顶着“猫咪驿站”招牌的奶茶店：“我们去那个吧？我看论坛上说那里的环境超好，大家晚上都是来这边喝茶什么的。”
明亮的路灯下，透过奶茶店门口的玻璃可以模糊地看到，此时奶茶店里面已经坐了好几名和我们一样刚从学校里出来的新生，店里的光线有些偏暗，给人一种典雅的感觉。
走进店后，我才发现这里还养着好几只中华田园美，看起来店主应该很喜欢这些猫，一只只都胖得不行。
“欢迎光临！几位要点什么？”
坐在角落里一张木质的小椅子上的时候，我拿过甜品单，果然不出所料，这里饮料的价格相比自己家楼下小区那边贵了不止一丁半点。
“一个巧克力布丁，一杯烧仙草——”
一向乐天派加吃货的毛忆梦倒是没有任何的紧张感，大致扫视了一眼价目表便报出了自己的要求。
“一杯椰果奶茶，一份双皮奶。”
也许是看我半天没动静，点完后，农真真笑着用手指戳了戳我：“易遥，点呀，说了我请
客。”
“那我……”
刚要说随便来杯茉莉花茶的我，抬起头的时候，视线在不经意间扫到了这家店挂在柜台顶端的一个风铃。
那样可爱的造型，简直和昨天我买来挂在宿舍窗户又消失了的风铃一模一样。
“你们那个风铃是哪里买的？”
“哦，那个呀。”
服务员看了一眼风铃：“其实那个不是我们店里的东西，是‘糯米’叼回来的，糯米是那只白色的猫，很喜欢到处找漂亮的东西往店里带，久而久之，附近大家有丢了什么都会来这里认领……风铃是你们的吗？”
no、201尘埃和残像的影子
罗勇被人打了。
我也是早上军训的时候才从他的舍友口中听说的，整整一个早上他都没有来训练，按照教官的话来说就是“为了心爱的女人牺牲了”。
“到底怎么了？”
由于早上当着教官的面大家都不太好窃窃私语，当一听到“解散”两个字后，11班的56名同学难得没有一哄而散，而是凑到了一起向罗勇所在的男生107宿舍7名男生问起了事情的缘由。
“唉，别提了，他被10班的人打了，听说有些内出血，早上校医看了之后送去市人民医院了，刚刚才发短信说已经回到宿舍。”
一名看着似乎是107舍长的男生唉声叹气道：“你知道吗？昨晚回来的时候，我差点以为他要死了，还好挺过来了。”
从地理位置上，10班的教室在我们班旁边，但是军训的时候他们大本营并不在我们队伍附近，所以从开学以来我们班也没怎么和这个班有接触。
不过，听到10班，我的心里也大致有了个底。
“怎么打的？被谁打的？罗勇不是那种爱惹事的性格吧？”
“是啊，他昨晚不是和蒙婷妃一起去吃宵夜吗？蒙婷妃呢？”
瞬间，一大片目光朝我身边的蒙婷妃投了过来。
只见这名少女的脸上似乎也有模糊的轻伤，犹豫了一下之后，蒙婷妃开口道：“10班有人跟我收保护费，我不想给。”
“保护费？”
“真不真啊？都什么年代了，还有人搞这个？还是我们学校的？”
“那蒙婷妃你没事吧？有没有受伤？”
蒙婷妃摇了摇头：“你们还是关心一下那个傻子吧，跟他说了让我来，偏要逞英雄。”
直到这时我才反应过来，狗子给我的资料中，蒙婷妃是从小打架打到大的。
但是也只有知道真相的我和小蝶能听明白这名少女话里的意思，其他人可就不这么认为了。
“哎，别人都为了你住院了，还这么说他。”
“就是啊，别这么无情嘛。”
“你这人真是，要不是罗勇，你能这么平安回来？”
眼看埋怨的声音越来越大，我默默地在心里叹了口气，走到了那几名男生的身边：“带我去你们宿舍。”
论战斗力的话，那个叫罗勇的可能还真打不过蒙婷妃。
蒙婷妃在宿舍里脱衣服都是不在乎有没有女生在看的，我清楚地记得，她的身上少说也有五六道伤疤，虽然不是很明显。
“啊？”
上下打量了我一会儿，107宿舍的舍长有些不解：“你要干嘛？”
“少废话这事我来解决。”
也许是我说话的语气很是霸道，也许自己也带着一种看热闹的态度，这名舍长没再说什么，带着我来到了男生宿舍。
“小蝶你先和真真她们去吃饭吧，等下我自己吃。”
“好，那易遥你注意安全。”
明白了我要做什么的小蝶非常乖巧地和其她女生离开了。
女生进男生宿舍很方便，连报告都不用打，直接当着管理员的面就进来了。
在107宿舍，我看到了正躺在床上打着一身绷带的罗勇。
“谁打的你？”
一进宿舍，我直接开门见山道。
“啊……易遥你怎么过来了……”
只穿着少量衣服的罗勇有些手足无措，刚想从床上爬起来，却似乎牵动了伤口，疼得龇牙咧嘴：“不……不用了……事情都过去了……”
“你们昨晚这样很危险你知道吗？”
打架之后，如果受伤很严重又不立即去医院检查的话是很容易出事的。