第185节

何丽莎不好意思地笑了笑。
我和小蝶对视了一眼。
可能，何丽莎的父母带她来学校是一个正确决定。
no、219无论这条路延伸到何方
“你没关系吧？其实你训不训练都可以的，我已经从班主任那里听说了，要不你还是到旁边去休息吧，身体要紧。”
一个阳光明媚的早晨，集合完毕后，看着已经穿好军训服的何丽莎，教官露出了为难的表情。
“没事……的。”
何丽莎的声音很轻很轻，仿佛随时可能会睡着一般，尽管如此，这名女孩还是在阳光下露出了笑容：“因为我也是这个班的一员呀，不努力一些的话，将来可能就跟不上大家了……”
“那……”
教官犹豫了一会儿，看向了我：“你是她宿舍的舍长吧？还有蒙婷妃同学，等下热身训练的时候，你们两个跟在她身边。”
“教官……”
“这是我的队伍，我说了算。”
教官瞪了一眼还想说什么的何丽莎：“军训最重要的一条就是遵守军规。”
何丽莎愣了一下，终是低下了头：“抱歉……”
“左右分开，自由准备活动！”
“热身运动开始，都给我认真一点！”
“嗯，不错，今天你们都挺精神的，我就不多做要求了，操场五圈，老规矩，跑完回到这里集合！”
在教官的一声令下，来到了操场的我们做出了预备的姿势。
经过了这几天的魔鬼训练，现在五圈的距离对这个班大多数的同学来说确实只是热身的级别，我担心的是新来的何丽莎，如果按照他父母所说，她真的在家睡了一年的话，五圈，2000米的距离，很可能会对她刚开始恢复的身体造成伤害。
“何丽莎你只用跑两圈就够了，知道吗？”
大概出于和我一样的心态，在起跑前，教官特意嘱咐了我和蒙婷妃：“你们两个跟她一样，跑两圈就可以了，多跑的要罚。”
“教官，我也想只跑两圈可不可以？”
队伍中平时比较调皮捣蛋的一名学生举起了手。
“行啊，你有本事今晚住进401女生宿舍，当她们的舍长，明天不来军训都可以。”
毫不犹豫地在那名男生的头上拍了一巴掌，教官拿起了手中的哨子：“给我废什么话，大男人磨磨蹭蹭的，都给我听好了！预备——跑！”
“呼啦”一声，整个班58名同学就这么整齐地朝着前方迈开了步伐。
故意放慢了速度跟在了何丽莎身边的我有些担忧地看着这只小萝莉：“你等下如果出现什么不适的情况要记得举手和我说，别逞强，现在还不是你锻炼的时候。”
对此，何丽莎只是点了点头表示自己知道了。
就这样，我跟在何丽莎的身后，蒙婷妃在她的前方，一圈过后，我们落后了队伍接近两百米的距离。
没办法，何丽莎的速度实在是太慢了，加上她体形比较小，步伐也不大，跟在她身后的我几乎和平时的步行速度差不多。
一圈半的时候，我看到何丽莎小小的身子有些摇晃。
我连忙跑了上去，看到这个小家伙的脸已经红得仿佛一个苹果一般，不由地说道：“要不我们去跟教官申请休息一下吧？”
我是真的很害怕，按照年龄来说，何丽莎还只是小孩子，她比小蝶的年龄还要小，而且，如果说真的是在家里睡了一年，没有接触过外面的事务的话，那么她的心里年龄还要再减去一年。
12、13岁的女孩子，心智真的和准备上初中的小学生没有什么两样，在这种情况下，就算是身体顶不住了，我相信何丽莎也绝对会不会告诉我们实情，而且，她这个病，到时候出事的话天知道到时候她是晕过去了还是睡过去了。
“没关系……我……可以……”
尽管此时说话已经上气不接下气了，何丽莎还是一副不屈的表情，仿佛不跑完这两圈誓不罢休一般。
看到这里，我毫不犹豫地举起了手。
正在运动场附近的教官小跑了过来，一看便知道是怎么回事了：“何丽莎同学，你回大本营吧，可以了。”
“但是……”
“这是命令。”
“是。”
虽然有些不高兴，何丽莎还是老老实实停下了脚步，朝大本营走了过去。
“你继续跟大部队跑吧。”
示意蒙婷妃先走，教官看着我，指了指何丽莎的方向：“去，你的舍员闹矛盾了。”
我白了这个教官一眼：“还不是你瞎命令，刚才让她跑个一圈意思一下不就没那么多破事了？”
“哟，大妹子胆子挺肥的啊？”
“那是，也不看谁教出来的。”
这个教官有一点好，无论在什么时候，条件允许的情况下可以随便和他开玩笑，只要不过分，他都不会在意，甚至还会顺着你的话说下去
。
不过同样是要看性别的。
如果我是男孩子的话，这个时候和他这么说，一巴掌是少不了的。
“没事吧？”
运动场旁边是一圈种着芒果树的绿化带，可能校工经常护理，这边大片的草坪被保护得很好，看着何丽莎坐到了我们大本营旁边的草地上之后，我也在她的身边坐了下来。
“我是不是很没用……”
将小脑袋埋在自己的两腿之间，何丽莎用带着哭腔的语气说道：“一直都是那样强颜欢笑，每次都决定不要再麻烦大家了，结果却总是给你们添麻烦……”
“你指的是哪个方面？”
我故意望着运动场的方向不去看对方：“是需要每天早上叫你起床呢，还是刚才我因为你不用和他们一起跑五圈？”
“我不知道……”
何丽莎擦了擦眼角：“在家里很多事情总是会被我弄得一团糟，明明我已经很努力地为了大家……”
“为什么一定要为了大家？”
我笑了笑：“你思想里面有一个误区，感觉你每天都像一个为了公主而忙碌的小丫鬟，为什么你从来没有想过去成为公主呢？”
何丽莎抬起了头，不解地看着我。
“如果你是班级里的小公主，那么这一切就没有那么多的为什么，我们应该照顾你，宠爱你，帮助你，赞美你。”
说话间，我们班的大部队也正好跑完五圈回来了。
“你今天早上清醒的时间到现在为止已经有两个小时了。”
我从草坪上站起身：“是像以前那样为了不让别人操心而勉强自己，还是像个小公主一样心安理得地接受大家的帮助，将来再用另外的方式将这份恩情还给大家，就看你的选择了。”
何丽莎是这样，我又何尝不是。
只是为了那份似乎不曾存在过的诺言罢了。
no、220头顶着璀璨的星光
这一个早上，何丽莎都没有和和她母亲所预言的一样最多坚持两个小时就会睡过去。
而是非常努力地和我们一起站军姿，一起练习齐步走正步走，一起大声地喊出军训的口号。
当然，在休息时间，何丽莎依然还是坚持不住小睡了很多次。
为了照顾这个新同学，教官也没有怎么严格要求我们。
一向心狠手辣的他，这一天格外地开明，不过，那也只是相对于何丽莎和一些女生而言，对于那些调皮的男生，他还是该出手时就出手。
现在教官手中的鞭子已经成为了我们班的象征，据说在外面一提到11班，其他班的学生就会很同情地说道：“哦！那个被教官用鞭子抽着打的班吗？感觉他们很可怜的样子。”
然而事实上，教官手里的鞭子并没有真正地抽打过我们。
这人就是典型的刀子嘴豆腐心。
“行了，都回去好好休息，下午的训练任务比较轻，你们都不要负担太大了。”
好不容易熬到上午的训练解散，何丽莎在坚持和我们一起到饭堂吃了顿简单的午餐洗过脸刷过牙后才沉沉地睡了过去。
这么拼命的代价是，下午的时候，无论我们怎么叫她，这个小萝莉都没有醒过来的迹象。
“怎么办？”
眼看着军训集合的时间就要到了，我们五名女生站在何丽莎的床边，走也不是留也不是。
“莎莎，莎莎，起来了。”
毛忆梦不死心地捏了捏何丽莎的小脸：“再不起来，我就脱掉你的衣服了哦？”
“刚才我用沾了冷水的毛巾试过了，她没反应。”
蒙婷妃双手插在口袋里，一副酷酷的样子：“要不就让她在这里睡吧，大家应该也不会说什么的。”
“不行。”
我走到何丽莎的床边，蹲下身：“小蝶，你把她抱到我背上。”
她本来就在家里被关了一年的时间，好不容易鼓起勇气来上课，如果我们再让她一个人，下午万一她醒过来看着空荡荡的宿舍，那么她的信心很容易就会被击垮——这本来就是一种心病。
“嗯。”
小蝶非常听话地帮何丽莎换好了鞋子，抬了起来。
直到这名女孩落到我的后背的时候，我才真正地体会到了“轻盈”这个词的真正含义。
就拿小蝶举例，小蝶的体重是42kg，放假那段时间我也没少抱她，可是和何丽莎比起来，小蝶几乎不值一提，说得夸张一些，我怀疑一只成年的哈士奇都比何丽莎要重。
“走吧，我们大本营旁边有个草坪，到时候让她睡在那里就行，什么时候醒过来什么时候军训。”
眼看着时间就要到了，我示意蒙婷妃先关灯关风扇。
幸运的是，由于何丽莎过轻的体重，我们最后还是在集合之前来到了班级的大本营。
“她怎么了？”