第144节

“哎哎，好的好的。”
经过这么多事情之后，深知我不会害她的蓝卓越的母亲从那破旧的小包包里摸出了钥匙，拉上了小吃店的大门并锁了起来。
一起走到步行街的门口，我看到这边的小车保安依旧在恪尽职守地等着我们。
“回黑龙旅行者驿站。”
处理完了事情的我和小蝶带着复杂的心情又回到了这个牌家大院。
由于时间已经到了下午，在这边，已经有不少午睡过后的人们开始了下午的活动，小孩子在树林间嬉闹，大人们则是在娱乐室看电视或者三五成群地打麻将打扑克，整个世界一派安静祥和的模样。
不知道的人，可能还会以为这里是哪个福利满满的老年人活动中心。
“有什么问题就跟门口的阿姨说就好了，我们在旁边那栋楼的601号房间。”
让夜夜为蓝卓越的母亲和蓝卓静安排了一个独立的房间休息后，我拿到了那个牌哥口中据说是专门为我们设置的房间的钥匙。
这栋楼似乎和普通的宿舍不一样，楼下没有管理员，只有一个看起来相当高档的金属门，而且看样子附近应该还安装有不少的摄像头，给人的感觉就像是里面住的都是什么大人物一般。
然而事实是，在楼下我根本看不出来这上面这么多房间有人住。
用夜夜给的钥匙打开一楼的金属门，乘着门里的迷你型电梯到了六楼，刚一出电梯，我便被眼前的景象吓到了。
整个六楼也就是顶楼只有这601一个房间。
电梯的前方是一个比较宽阔的走廊，从电梯到墙大约十米左右的距离，这一层无论是墙壁还是走廊的地板都是用深褐色的木板铺成，而走廊的尽头，只有一个小巧的木门，如果不是知道这一层有601这个房间的话，我可能还不一定能注意到这个小门。
牌哥这是搞什么……
从早上到现在都没能休息的身心疲惫的我和小蝶一起来到了那间小木门前，用钥匙打开了门锁。
“咔擦。”
推开门，一股清新的薰衣草的气息扑面而来。
看上去至少三百多平米的宽阔大厅，小圆桌小椅子，小星星吊灯，铺着可爱动漫被子的双人床，以及各种各样看着就觉得很温暖的装饰。
还有那位于右边角落里占据了整个房间三分之一面积的巨大浴池。
由于整个房间除了卫生间外没有任何其它房间，房间正中央的吊灯已经足以照亮这里所有的角落，从门口看过去，右边的浴池波光粼粼的样子很是漂亮。
这就是牌哥说的专门为我和小蝶准备的房间？这能叫房间？不是别墅？
万恶的资本主义……
“哇……”
相比我的淡定，身边的小蝶双眼已经冒出了爱心，小皮鞋“哒哒哒”地跑到了浴池的旁边：“好漂亮！易遥，要不等我们有钱了就把我家那个小别墅也装修成这个样子吧？”
“我们现在就已经很有钱了。”
我脱掉了鞋子，从旁边的鞋架上拿过一双棉拖鞋，将还穿着洁白吊带袜的双脚伸了进去：“等上京的混乱结束再说吧，陆凯他爸不是搞房地产的吗？到时候让他介绍几个搞装修的就好了。”
“真的吗！”
“呼”地一下扑到了我的身上，小蝶一边用脑袋在我肩膀上蹭一边开心地说道：“易遥我爱你！”
“行了行了，换衣服休息一下吧，下午开饭的时候还要工作呢——你要知道这个房间可是用我们的努力换来的。”
走到那张双人床的旁边，我看着上边印着花吻在上图案的床单，心想原来自己一直不知道罗威还是一个老司机。
“呐，易遥……”
和我一样脱掉了袜子和假毛发带之后，小蝶走到了我的身边：“刚才蓝卓越的妈妈让我想起了一件事情……”
我侧目：“什么事？”
“我们……”
说到这里，小蝶的小脸有些微红：“如果，我说如果，如果以后我们真的走到了一起，有了共同的家之后，我们要领养一个孩子吗？”
“哦，你说那个啊。”
我拿起床单抖了抖，然后将其重新在床上铺好：“小蝶你希望要孩子吗？”
“想。”
“那不用领养呀。”
说着，我“噗”地一下躺到了柔软的大床上。
“我们到了可以结婚的年龄应该已经是2020年以后了，以那时候的科技，女孩子之间是可以生孩子的哦。”
no、160谁曾满怀着希望
2020年之后，医学取得了突飞猛进的进步，2021年十月，在志愿者的帮助下，我国实现了第一例女女同性生育，那名女婴被取名为方舟，寓意着一个新时代的开启。
当然，对于我们老百姓来说，那只是一个和“某某科学又取得了新进展”一样，只适合在饭后闲谈的话题。
原因很简单，那就是，受到道
德和技术的制约，想要实现同性生育，需要付出的代价实在是太高太高。
在没有得到道德的允许之前，两个女孩子想要孩子，就只能在背地里进行。
那样的话，就需要你有足够的背景，保证不被媒体发现，不被公众所知，不被某些小眼睛盯上，还要确保双方在医学、政治、文学等等领域有一定的权威，确保那些人不会乱开口说话。
在这样的前提下，还要准备大量的资金，才能要到属于两个女孩子之间的孩子。
但是因为两人的染色体都是x，所以利用这个技术生出来的孩子也百分之百是女孩。
至少，直到我因为妹妹而重新回到这个世界的那一年，我都没有再听说有哪对百合有足够的钱和权要到了她们的孩子。
这个世界，如果小蝶想要孩子的话，那么对我而言，压力大是肯定的。
这是一个相当远大的目标，大到足以颠覆我的所有认知。
不过幸运的是，从未来回来的我，知道了这个目标并非是一纸空文。
这个世界，只要还有一丝希望就不存在所谓的绝望。
“先生您的钱包掉了！”
喧闹的食堂，随着一双穿着圆头小皮鞋的少女双腿快速路过，一个蓝色的身影在人群中半蹲下身，地上的黑色皮夹被一双洁白的小手捡了起来。
“给！”
双手捧着将钱包递到了因听到声音而转过身的青年胸前，少女的脸上露出了真诚的笑容：“下次要注意哦！”
“哦……谢谢，谢谢。”
接过少女手中的钱包，青年不好意思地挠了挠脑袋：“小妹妹你好可爱。”
红着脸对青年鞠了一躬，少女回到了自己原来站着的位置上，将双手交叉放于身子中央，继续微笑着望着身边的人群。
一旁目睹了这一幕的我，不禁感慨爱情的力量还真是伟大。
下午回到那个小房间之后，听说女孩子之间可以有小孩后的小蝶，兴奋得让我哄了好久才睡着，然后一觉醒来仿佛变了个人一般，一改之前木讷的表情，脸上的笑容甜得仿佛可以滴出蜜来。
“还在工作呢？”
恍惚间，身边响起的一个粗狂男音差点没把我吓一跳。
兰成飞，这回他的身边又多了好几个人，看起来应该是他的新舍友。
“是啊。”
朝这几名男生露出了自己刚练就的职业的微笑，我看着少年手中的煎饼：“加餐？”
“给宿舍那个昨天摔断腿的倒霉蛋带晚餐。”
从口袋翻出手机，兰成飞看着我不好意思地说道：“可以给个联系方式吗？”
“手机号吗？”
“都可以。”
“好的。”
我接过了兰成飞的手机，朝自己的手机拨了一个号，感受到女仆裙子里轻微的震动之后按下了挂机键：“好了。”
“谢谢，呵呵，现在像你这么可爱性格又好的女孩子可不多了。”
笑嘻嘻地拿回了手机，兰成飞指了指我身后的小蝶：“当然，还有她。”
“怎么会，大家都一样啦……”
“怎么可能！你知道吗？之前去漫展的时候我就曾经和一个coser要过联系方式。”兰成飞懊恼道：“虽然当时她委婉地拒绝了我，不过我还是可以看到那个女孩脸上明显嫌弃的表情，当时我真的很难受，从那以后我就不敢跟那些看着高高在上的女生说话了……”
“也许是别人不好意思啦……”
“哎，不说这个了。”
干咳了一下，兰成飞好奇道：“你的背景明明……”
说到这里，似乎是意识到自己说漏了嘴，这名大男孩又改口道：“我感觉像你这样漂亮的女孩应该也不缺钱呀，为什么还要来这里打工呢？体验生活吗？”
我用囧囧有神的语气说道：“女孩子……漂不漂亮和她缺不缺钱有什么关系吗？”
“反正我看到的漂亮女孩都挺有钱的。”
周围人群越聚越多的目光让兰成飞意识到这样聊天会妨碍我的工作，不得不朝我挥了挥手：“那就先这样吧，我们先回去了，你也早点休息，别累坏了。”
一直看着兰成飞走出门口，我都能听到这家伙在跟自己的小伙伴炫耀自己是怎么认识的我，和我的关系有多么多么好。
“开学后我们就是同学了。”
“哈哈哈，我们学校是挺特别的，希望她不会被新的制度吓到……”
“哪里，她很好说话的……”
我抬起头，看着饭堂外的夕阳斜斜地在地上投射出一缕微光。
已经有多久没有去看日出了呢？
印象中，除了那天在旧上京遗址小蝶来救我的时候，其它时间我对这个世界的记忆都是日落。
一眨眼，一晃神，一天就这样过去了。
这个世界的我，应该有更多的时间去做自己更喜欢的事情才对……
妹妹易遥曾经在自己一篇和爸爸妈妈去逛超市的日记中写道：“我恋上了这份平淡的幸福，只是不知道这样的幸福还能持续多久。”
新闻上，有记者采访过路边市民：你幸福吗？
然后市民回答：我不姓福，我姓黄。