第183节

温暖的氤氲将整个世界笼罩了起来。
拿着浴巾走进卫生间的时候，我看到小蝶正好脱掉了身上的衣服，站在花洒下，空气中弥漫着一种奇怪的什么花朵一般的气息。
“你别动……”
“哎嘿嘿，可是太痒了啦……”
“你真的不会突然睡着吗？”
“怎么可能会在洗澡的时候睡着啦，最多最多会感觉很困……不过不是还有姐姐吗？”
“那还不是和突然睡着差不多。”
卫生间隔壁传来了蒙婷妃和何丽莎的声音。
我们这边女生宿舍的两个卫生间中间只隔了一堵墙，上方两米左右到天花板的位置是相通的，所以蒙婷妃那边洗澡的话，这边也可以闻到对面的味道。
我不知道小蝶是不是和我一样，虽说我们平时经常一起滚床单，但是我目前还不是太好意思和小蝶一起洗澡，更别提是和其她女生，那样会让我本能地感到害羞。
我个人尚且如此，如果小蝶真的对女生有感觉的话，她又是怎么样的呢？
“怎么了易遥？”
估计是看我有些不知所措，已经脱掉了全身衣服的小蝶坏笑地凑到了我的耳边：“难道说，我们在黑道叱咤风云的大小姐害羞了？”
少女身上的芳香和空气中让人迷乱的气味交织在一起，萦绕在鼻尖，让我尴尬地将目光转到了一边不去看小蝶洁白光滑的身体。
“女生们在宿舍里都是这么开放的吗？”
说着，我故作镇定地走到了花洒下，往手里抹了点洗发露。
“这可不一定，我们上京这里都差不多，据说隔壁宿舍就很含蓄，不过也有例外，比如从遥远的北方过来的毛忆梦同学。”
小蝶拿过了一旁的浴巾：“她和我说过，在她们的城市，因为学校里大都是大澡堂，所以也不存在什么开放不开放的，大家都是这么过来的。”
可问题是蒙婷妃和何丽莎都不是北方人呀……
“两位姐姐！”
正说着悄悄话，头顶突然传来的何丽莎的声音：“借一下沐浴露，我们忘记拿进来了……”
被吓了一跳的我条件反射地抬起了头，看到了那只同样赤裸着身子的小萝莉，感觉自己脸上烧得更严重了。
好平……
“在你右手边上，靠近墙的地方就有呀。”
我指了指那瓶本来就是买过来给大家不方便的时候一起使用的家庭装嫩肤沐浴露。
这个道理在哪里都是行得通的，如果你在班级里和其他同学的关系不太好的话，你可以买一抽餐巾纸放在自己的桌子上，无论是谁过来问你要都笑着说随便用，等大家用完了就马上再买一盒，不出两个月，你肯定跟班里大部分同学的关系比亲哥们还要好。
反正一抽纸也不贵，不是吗？
宿舍里也是一样，沐浴露，洗衣粉这些，大家要用，只要不是偷了去卖钱就随便他们用，除非你真的穷到了一日三餐都要省着连肉都不敢吃的地步，否则根本不用在意这些微不足道的事情，中学时期的友情比任何东西都要珍贵。
“好的，非常感谢！”
大概是因为水而恢复了活力的何丽莎拿过沐浴露便将小脑袋缩了回去。
“我发现这里好像是易遥姐姐的胸比较大。”
虽然已经是刻意压低了声音，但是毕竟都在一个密封的浴室里，何丽莎的这句话还是被我听了个清清楚楚。
“嗷——”
然后，不知道蒙婷妃对何丽莎做了什么，对面传来了那只小萝莉不满的哀嚎声：“我只是实话实说嘛！初中毕业后我还没有看过其她女孩子呢……哎疼疼疼……别揉啦！”
“嗯，易遥有进步哦。”
同样听到了何丽莎声音的小蝶坏笑地朝我一步一步地走了过来，我见状连忙后退，无奈卫生间的空间实在太小，没一会儿我便退到了角落里。
“你……要干嘛？”
我尴尬地看着小蝶，身上沾满了洗发水泡沫的她仿佛降入尘世的仙子一般，晶莹的水珠在她那一丝不挂的绝美身躯上缓缓滴落。
虽然之前已经不止一次地看到过类似的情景，但是此时我还是不得不感叹，小蝶真的是太美了。
近乎完美的外貌，披肩的长发，明显还在发育的稚嫩胸部下是平坦的小腹，双腿洁白而修长，小脚俏皮可爱，在明亮的灯光和氤氲水汽的衬托下，少女小蝶全身上下几乎找不到任何的瑕疵。
大概也因为我同为女生，小蝶才会这么放心地将自己的身体展现出来吧。
“我……”
伸出手，指尖在我胸口缓缓掠过，最后停留在肩膀的位置，小蝶垂下了眼睑：“还好没有伤疤。”
“嗯？”
“之前你为了救我，这里受了伤的，我还记得。”
少女轻轻地说道，将脑袋埋在了我的胸口：“那时候我吃了药，晕乎乎地在易遥你的背后，周围全是你的气味。”
“你还记得那件事啊……”
我笑笑：“本来就不是什么很严重的伤。”
“嗯，那天在自己家卫生间里的时候我还记得，易遥你的胸部确实没这么大。”
小蝶变脸的速度简直比翻书还快，我还在回忆的时候已经把双手覆到了我的胸口上：“以及，你的这里很敏感，我记得……”
“停停停停！”
因为受到了刺激身体止不住颤抖了一下的我连忙将少女推开：“别闹了，等下管理员要来查房了。”
“她查房又不查洗手间。”
虽然嘴上这么说着，小蝶还是听话地停下了手里的动作：“嘻嘻……易遥这是你最大的特点，在外面很强势，到了这种时候就像一只软绵绵的小绵羊一样。”
“那还不是要照顾你的感受。”
没好气地说着，我拿过了花洒，开始往头上抹洗发液。
其实小蝶说得没错。
一个人自信的根源，是由于她相信，这么做会有什么样的结果。
大学生回去考小学题目，他一定很自信，在遇到一些例如他人的嘲笑的时候总能镇定自若，但是相反，你让一个小学生去考大学题目，正常情况那个小家伙肯定一问三不知，而且十有八九会慌张。
前世的我，因为没有和女生交往的经验，更没有作为一个女生去找女生谈恋爱的经验，所以在感情上，我都只能被动地去迁就小蝶，因为我并不知道这条路走下去会遇到什么。
这和娇羞傲娇什么的没有关系，真的。
no、217在下着夏天气息的雨中
遥远的地平线上渐渐泛起了鱼肚白，又是全新的一天。
在微弱的铃声响起的一瞬间，恢复了意识的我第一件事便是关闭了枕头底下的手机闹钟。
身边只穿着一件单薄睡衣的少女呼吸依旧平稳，碟翼般的睫毛在朦胧的晨光下微微抖动，似乎正在做什么美梦一般，少女砸了砸小嘴，发出了意义不明的呜呜声。
这家伙，又半夜三更跑到我的床上来了。
无奈地顺了顺小蝶乱糟糟的头发，我坐起身子，伸了个懒腰。
妹妹以前的习惯让这个身体拥有了十分优秀的生物钟，在学校最多最多六点半就会自动醒来了，如果昨天晚上睡得早一点的话，可能今天连闹钟都不用。
小蝶因为看了那本超自然研究协会的社刊，加上她的床位是距离窗口和卫生间最近的，导致现在她每个晚上都要钻到我的被窝里——虽然这是小蝶本人的说辞，但实质是怎么样就不知道了，毕竟有一次我是感受到了胸口和小腹的异样醒过来的，别看小蝶表面上一副高冷女神的模样，在暗地里，她可是相当黏人的，而且对那方面的欲望非常的强烈。
还是那句话，如果小蝶是男孩子的话，可能我现在已经被她弄得有孩子了。
“起来了。”
我推了推身边的少女，和几天前一样，迷迷糊糊地睁开了眼睛弄清楚是什么状况之后，小蝶用哀求的语气看着我说道：“让我再睡一会儿，就一会儿……”
说完，也不管我是什么表情，便再次自顾自地睡了过去。
已经习惯了小蝶的任性的我只是笑了笑，换好衣服走下了床。
这个年龄的孩子都是这样，如果每个人都有那么强的自控能力的话，这个世界压根就没有尖子生和差生之分。
灰蒙蒙的女生宿舍里，周围安静得只剩下少女们均匀的呼吸声
我一向习惯做任何事情的时候都要预留足够的时间，例如军训期间要求7点起床，我一般会六点半就起来洗簌吃早餐，这点小蝶虽然很赞同，但是每次她都要我喊很久才会起来，也不知道会不会有一天突然就赖床反悔了。
今天是军训的第四天，我们宿舍也在昨晚迎来了满员。
我朝何丽莎的床位看了过去。
和其她女生一样，这个时候的她正睡得香甜。
昨晚可能是洗澡的时候受了什么刺激，何丽莎难得地和我们一起从九点半聊天聊到了睡觉，她的床位在毛忆梦的旁边，两只小萝莉靠在一起，就连床上的装饰都大同小异，咋一看仿佛两位小公主搬到了这边一般。
相比之下农真真就好很多，还有蒙婷妃，她们的床上没有太多的装饰，只是非常地简洁。
来到女生宿舍之后我才知道，原来女生这边和男生是差不多的，床上该乱的还是会乱，垃圾也不见得会比男生少多少，只不过我们这边都很自觉，没有乱丢。
洗脸，刷牙，帮小蝶准备好脸盆和牙刷牙膏，做完这一切后，看看时间已经6点40了，我再次回到了自己的床边，掀开了蚊帐。
“好了，起来吧。”
小蝶讨好的眼神看着我。
“你卖萌也没用，”我看着少女因为糟糕的睡相露出了大片洁白肌肤的肩膀：“反抗的话，老规矩。”
所谓老规矩，和在家里学习那时候犯困是一样的。
袭
胸，或者……
这是我和小蝶之间的约定，早在开学之前她就嘱咐过我，无论她怎么耍赖，都必须要帮她养成早睡早起的好习惯，实在不行的话，允许对她的身体做任何事。
反正我也不吃亏。
“我知道了……”
用软绵绵的语气说着，小蝶打着哈欠从床上坐了起来，保持着鸭子坐的姿势，朝我伸出了双手：“要早安吻。”
我象征性地在少女的唇上亲了一下：“快去刷牙。”
“你嫌弃我。”
“再磨蹭等下你最喜欢的糯米卷就没有了。”
“啊！”