第151节

直到欧阳大地骂骂咧咧地从家门走出去的时候，我的脸上依然保持着淡淡的笑容。
关上门后，我走到厨房的冰箱旁，果不其然，冰箱门上贴了一张父亲的留言条：易遥今晚爸和莫阿姨还有你哥在外面吃饭，你饿了就自己做东西吃。
我把留言条撕了下来，丢进了旁边垃圾篓里。
已经……有多久了呢？
自从哥哥来我们家之后，每一次爸爸和哥哥到外面吃饭，留给我的，都只有一张冰冷的纸条。
就和那次他们到狮山公园烧烤一样，有时候是一个晚上，有时候是一整天都不回来。
仿佛对他们来说，我只是一个可有可无的存在。
这样的关系……
明明答应了妹妹，帮她找回那个温暖的家的……
“易遥……”
看我许久没有说话，小蝶从身后抱住了我：“难过的话哭出来可能会好一点。”
我摇摇头：“是我的错，我也经常一整天都不回来，可能爸以为我在外面有饭吃了吧。”
“可是就算那样，如果是一家人的话，稍微打个电话问要不要一起吃也是可以办得到的吧？明明易遥你都那么努力了，为了哥哥改变了那么多，今天又为了家里的贷款而在那些人的面前说了这么多违心的话，难道他们就没有看到吗？”
我牵过了小蝶放在我肩膀上的小手：“没事的，我们也没有看到龙飞和罗威为黑龙会做了什么，这个小帮派不是也发展到了今天这个样子吗？”
比起前世独自一人在外面闯荡的我来说，能有一个家已经是很幸福的事情了。
很多事情，并不是表面看上去那么简单的。
不久前我不也为了鼓励小蝶，出手教训了那个网络喷子让他回来道歉了么……也许背地里，我的父亲也为了我做了很多我所不知道的事情也说不定。
有时候不稍微欺骗一下自己的话，我们都会被绝望所击倒的。
“漫展有消息了吗？”
“确定了，这个月的8月6号，在上京广场。”
“我们还是雷姆和拉姆吗？”
“对，网上大家都说已经迫不及待要过来和我们合影了。”
“那这几天我们就先好好准备吧。”
捧起少女柔软的脸颊，我在小蝶的额头上亲了一下：“好了，把你拿过来的东西收拾一下吧，这半个月我们就只能先睡一起了，马上就要开学迎接新生活了，我们都应该开心一些。”
no、170套上名为希望的装饰
一波三折中，早在七月份就已经决定举办的上京漫展重新于8月6日开展。
一大早，我就在小蝶期待的目光中换上了拉姆的c服，并和cos雷姆的小蝶一起互相检查了一遍衣服，确保没有什么可能会走光的地方。
由于之前有了一定的经验，这次我们换装加化妆仅仅只用了不到半个小时的时间，我也没有第一次穿吊带袜和裙子那种害羞的感觉了——当然，自己身为女孩子穿这样的衣服本来就没什么不对。
还有，不知道为什么，和我一起住的这几天，我发现小蝶似乎越来越漂亮了。
来自富贵人家的小蝶皮肤本来就很白，可能和我在一起之后学会了健康的生活，现在她的脸上已经看不到之前那种略微病恹恹的样子了，就算不化妆，也仿佛童话里走出来的小公主一般，完美得让人找不到任何的瑕疵。
除了……她的身材看起来还是那么瘦小之外。
小蝶和我差不多，都是那种平时吃的很少，就算吃也怎么都吃不胖的体质。
那天跟父亲说明了原因后，爸爸和莫阿姨倒也没对小蝶要来我们家住有什么看法，只是说我们家没有多余的房间了，要住只能你们两个住一起，并叮嘱我们晚上别玩太晚注意休息之类的。
我是自然不用说，小蝶的话，只要稍微哄哄还是会听我的话的。
这个暑假我们可以说过得很充实，还没开学，我和小蝶就已经把高一的知识学了一大半了，早上学习，下午到动物园公园之类的地方转转或者一起玩玩游戏，晚上没事的话我们还会到牌哥那个别墅去找夜夜冰冰还有教我武术的老头子过两招。
“用不着带这么多东西去吧？”
看着小蝶将一大堆杂物往自己的包包里塞，坐在床上的我感到有些好笑：“你没看过那个高考作文吗？一只鸟只要带着一根小木头就可以出去旅行了。”
“明明是姐姐你自己不懂算术，那个题目我可是看过的了。”少女不服气道：“一根可以在水面上将鸟托起来的木头，根据普通木头的密度和水的密度，计算出来的结果是木头的体积大约有2立方分米，两块砖头那么大，小鸟怎么可能拿得动。”
我被小蝶说得哑口无言。
感情我教你的高中物理都用到这方面去了。
“总而言之。”
无奈之下，我拿起了自己只放了手机和水的书包：“我们还是早点过去吧，别
人还在楼下等着呢。”
“好好好，姐姐最大，雷姆听姐姐的。”
小蝶说着，趁我不注意在我脸上亲了一下。
“你也不嫌亲得一嘴粉。”
我左右看了看：“那我们走了啊？别到一半又突然想起来有什么东西忘了带回来拿。”
漫展这种东西，往往都是带去的东西少，带回来的东西多，真正到了那个地方，不是所有人都能管得住自己的手的。
所以我特意带了个空包，防止小蝶到时候买了一大堆东西包包又没地方放了。
“走吧。”
走小楼，在小区门口，我找到了梁振义爸爸开的小面包车。
“你们好久啊！”
刚打开车门，里面的梁振义就不满地朝我抱怨道：“易遥我记得以前你不是这样的。”
“抱歉，稍微耽误了一下。”
一边坐进车子一边对着驾驶室的中年人乖巧地喊道：“叔叔好！”
“哎！”
中年男子开心地应了一声：“东西都拿好了吧？”
相比梁振义，他的父亲稍微有些发福，不过搭配那张国字脸只会给人一种“体格壮硕的大叔叔”一样的感觉。
“都拿完了。”
“爸这是我好朋友，易遥和黄影蝶，就是之前我和你们说的那两个，在这次的中考中包揽了前两名的中考状元。”
“哇，这么厉害！”
“还有呢，她们现在还是上京市的网红，有好多人想见她们一面都不行呢！”
“哈哈，是挺可爱的。”
车子在轰鸣声中启动了。
“易遥，这是我爸，我爸是汽车修理的，就像那个视频上那个张全蛋说的一样，什么三菱啊，大众啊，奥迪啊，我爸他都有摸过。”
我不禁被梁振义惟妙惟肖的模仿逗乐了：“那我们这辆车后悬挂不会断吧？”
“放心！假一赔十！”
梁振义的父亲一踩油门，车子平稳地朝小区外的马路驶了过去。
“易遥啊，在家里我经常能听儿子提起你，今天我们第一次见面，怎么样？叔叔和振义，哪个更帅？”
我顿时不好意思道：“我说梁振义您今天会不会就把我们丢在这条马路上不走了？”
“哈哈哈，你果然和我儿子说的一样那么直率，实不相瞒，其实我们家一直都想要个女儿的，只可惜梁振义不争气，你看，我们就给他取了这个名字，振义振义，真讲义气。”
坐在副驾驶位置上的梁振义不满瞪了他的父亲一眼：“爸，跟我朋友这说什么呢。”
“哎，你还别说，我们家就是想要女儿怎么了，我和你妈一直都不明白啊，现在都什么时代了，还有人重男轻女……对了，易遥，平时你爸妈对你一定很好吧？”
不忍心拆穿这名父亲的我也只好点了点头。
“这不就是嘛，哪来的重男轻女，叔叔就奇怪了，我们人，活着为了什么？不就是家庭和睦，幸福健康嘛？重男轻女，生再多的儿子，等你老了，过年连家都不回一趟，那还不如女儿懂事孝顺呢，就像易遥他们家，如果家庭不和睦，哪里还有那么多心思读书，中考怎么拿第一是不？”
“当然振义爸也不是说你怎么样，高楼万丈平地起，要想辉煌靠自己，你考多少分都是你的努力不是？我和你妈啊，只要你每天都开开心心健健康康的就足够了。”
听到这里，我总算是听出来了，梁振义的父亲大概是因为梁振义在说我和小蝶中考成绩的时候有些羡慕，顿时就不乐意了。
至于这名父亲为什么会认为我们家对我很好嘛……看我和小蝶现在的样子应该就能看出来了。
不喜欢自己女儿的父亲，怎么可能花大价钱去为女儿买这买那，虽说我爸爸现在对我也还不差就是了。
有人爱的女孩子和没人爱的女孩子，是很容易就能从外表上看出来的。
小蝶的话，她的父亲只是爱错了方式。
“易遥你别在意，我爸他就这个脾气……”
梁振义转过头想和我解释，我只是点点头笑笑自己不在意。
这样的家庭关系，恰恰是我最羡慕的。
看到现在梁振义的样子，我总会情不自禁地想起十年后他独自一个人在医院里的情景。
梁振义平时虽然很臭屁，但是对自己的家人，他确实很孝顺，孝顺到即使是自己重病，在去世的前一周依然在跟家里说“最近挺好的，几天前同事们还请我去吃火锅呢”这样的话。
现在看梁振义和他父亲的对话，我也大概了解为什么梁振义会有那种性格了。
如果没有生病的话，十年后无论是他还是他的家人，都会很幸福吧？
“梁振义你在外面城市还习惯吧？”
“还行，就是那边没有上京的空气这么好，树很少，马路上都是烟尘，哎，还是怀念这里啊……对了，花蛇去哪了？怎么感觉有很长一段时间没见到他了
。”
“他……”
正说着，我们身下的车子突然减慢了速度。
“前面好像堵了。”
在一条大桥旁边停下了车子，梁振义的父亲打开了车门探出身子，不久后又缩了回来：“堵了好长一段路呢，哗，我还是第一次看到这里堵车。”
梁振义提议道：“要不易遥我们在这里下车吧，离漫展那边也不远了。”
“那行，那我们就在这里下车了，谢谢叔叔。”
我拿过身边的包包打开了车门。
“谢谢叔叔！”
小蝶也在我的示意下对梁振义的父亲表达了感谢。