第186节

“你们叫不醒她吗？”
“有没有这么夸张，什么病睡过去就什么都不知道了？”
刚把何丽莎放到草坪上，已经来到这边的11班的同学便围了过来。
“她可能听得到我们说的，可是醒不过来。”
一名男同学似乎很有经验的样子：“你们有没有过上课睡觉睡得很死的经历？就是那种可以听到老师在讲台上说什么，自己也知道自己在睡觉，想起来，可是怎么努力挣扎就是起不来。”
“说得有道理。”
“好像我确实遇到过这种情况。”
混乱中，教官走了过来：“你们干嘛？”
我示意了一下草坪上的何丽莎。
“多大点事，让她先睡着，清醒了再入列。”教官拿过了脖子上的哨子，大力吹了一下：“其他同学，集合！”
训练有素的我们连忙按照自己的位置站好，自动对齐，立正。
“很好。”
满意地看着不到半分钟便集合完毕的我们，教官点了点头：“不吹不黑，我在你们学校带了五个班，你们是第六个，目前是整体素质最好的一个。”
“别用那种眼神看我，我说了，我从来不会跟那些老师说什么你们这是我带过的最差的一届，好就好坏就坏，但是如果你们有人自满的话，后果自己知道。”
扫视了一眼队伍里的男生，直到确认没有人出言不逊后，教官继续说道：“今天下午呢，除了一点小小的训练任务外，我还需要带你们熟悉一下这个学校的新规章新制度，还有，你们的校服也是今天发，等下训练结束你们就到班楼下那个篮球场集合，班主任会在那边等你们。为防止等下你们看到新校服记不住我的话，我这里先说一遍，今晚集合的时候统一要穿校服，听清楚了没？”
“清楚了！”
“行，把前几天教给你们的再复习一下，齐步走正步走，还有敬礼。”
……
灼热的太阳炙烤着大地。
训练了差不多两个小时，基本上也就是走走路晒晒太阳什么的，直到4点左右的时候，教官才宣布了今天的训练任务到此结束，让我们到教学楼下的篮球场去找班主任。
“何丽莎，何丽莎，醒了吗？”
整个训练过程，一直躺在那棵芒果树底下的何丽莎都没有醒来的迹象。
这种天气下，即使是我，穿着厚重的军训服，半天下来也是一身的汗，浸湿了军训服，看着何丽莎干净安详的睡容，我有些不好意思把她背在自己的身后。
“哎，你们别磨蹭了，先背她过去，到时候让班主任处理。”
在教官的命令下，我刚准备蹲下身子，身边的蒙婷妃便抢先一步走到了何丽莎身边：“我来吧。”
熟练地将这只小萝莉背了起来，蒙婷妃向我示意可以走了。
我点点头，跟着大部队的人来到了教学楼下的篮球场。
“男生们到仓库那边搬衣服，跟管理员说拿11班的就行。”
这边，在班主任的带领下，几名男生正大汗淋漓地从仓库那边将一袋又一袋的衣服往这边搬。
“她还没起来吗？”
三十六中一共两栋教学楼，互相对立，其中我们班所在的那个教学楼比较靠近运动场，另一栋据说是为高三学生专门建立的教学楼在较远的地方，也是我和小蝶曾经在上面用狙击枪监视过聚义堂的地方。
要说对这两个教学楼有什么印象，我的回答就是，干净，整洁。
因为使用的是木质的地板，这里很多地方的装扮和大多数学校的教学楼不一样，有很多我没看过的设备，例如楼底那些贴着名字的应该是放鞋子的小柜子，第一次来这里的时候我并没有看懂这是做什么的。
“唔……现在是什么时间了？”
就在男生们准备把衣服包搬完的时候，蒙婷妃背后的何丽莎醒了过来。
“你真能睡。”
农真真忍不住吐槽了一句：“今天的军训已经结束了，老师准备给我们将学校的新制度。”
“非常抱歉……”
从蒙婷妃的背后小心地跳了下来，何丽莎一边用小手挠着脑袋一边不好意思地对农真真笑着：“因为我感觉到了蒙婷妃姐姐的气味，所以就醒过来了……”
no、221红宝石般的音色.txt
“人都到齐了吧？”
教学楼一楼门口，站在摆放着各种衣服包的旁边，班主任仔细清点了一遍班级的人数后朝我们挥了挥手：“集合一下，关于新衣服的和学校的制度，老师需要和大家做个说明。”
训练有素的我们很快便在班主任的面前排成了一个整齐的队伍。
“好，那么首先我简单说明一下，我们学校和其它学校不一样的地方。”
在全班五十多人目光的注视下，班主任随手拿过了一包印着名字的衣服包：“我们学校呢，除了作息制度和其它学校不一样，在进入教学楼的规定上
也有着很多需要注意的地方，首先是这个教学楼，大家听好了，进入教学楼的话，是需要换上室内鞋的，无论男生女生都一样。”
班主任的话让我想起了之前自己就这么穿着普通的鞋子和小蝶一起爬到了楼顶，确实，整栋教学楼所采用的都是木质的地板，让人感觉和家的结构一样，进入教学楼换鞋情有可原。
“我身后这个，就是我们11班的鞋柜了。”
指了指自己身后的大箱子，班主任清了清嗓子：“鞋柜上贴有你们的名字，开学之后你们不要搞混了，无论是内宿生还是外宿生，在外面穿什么鞋子都可以，但是到了教学楼，就必须到鞋柜这边换好室内鞋才能上楼，如果学校发的鞋子搞丢了，暂时没买到的话，穿拖鞋也行，禁止穿外面的鞋子上楼，无论是皮鞋还是运动鞋，明白了吗？”
班主任的话音刚落，底下便炸开了锅。
“好新鲜的制度。”
“进教室换鞋这个规定感觉和进家里一样，我现在有些明白为什么这里对乱扔垃圾管得这么严了。”
“新生手册你没看吗？上面有写的，我也是看了招生简介才选了这个学校的，感觉上课一定很有趣。”
“拜托，我哪有选学校的权利，都是我妈帮我选的。”
“我怎么觉得这个制度好像在哪里看到过，还有那个下午三点放学也是。”
“安静！”
再次做了个手势将众人的目光吸引了过来，班主任继续拿着那包衣服说道：“还有就是有关校服的规定，开学之后，从你们早上到校，也就是7点上课开始，到下午三点，全天在学校必须穿着校服，下午三点算放学，放学之后走出了教学楼穿什么衣服都可以。”
“每个人一共两套校服，如果有同学想多买几套的话，可以到老师这里来申请，一套可能200元左右。自己觉得不合适的话，无论是男生校服的裤子还是女生的裙子都是可以动手改的，学校对这方面没有太大的要求，总之一句话，校服的穿着要求干净整洁，仪容仪表也是一样，相信大家到时候也不愿意邋邋遢遢的样子被同班的帅哥美女嘲笑吧？”
“这里补充说明一下，女生校服原配套的袜子是黑色的长筒袜，学校不对这个做要求，不喜欢黑色长袜，回去自己买白色的，或者短袜，都可以，男女生校服的定义只包括到衣服裤子裙子，不包括袜子鞋子帽子，都清楚了吧？”
“裙子？”
“女生校服是裙子？”
“不是吧？我以前初中在学校穿裙子还被扣分了，这学校的校服直接就是裙子？还能自己改长短？”
“哼哼，所以说我当初为什么选择三十六中？你们啊，还是太年轻了。”
好不容易安静下来的班级又再度被点燃了。
这几天，我也大致看过班里的同学，不知道是只有我们班特别还是这个时代女生们的身材都保持得很好，至少我没发现有胖得很夸张特别不适合穿校服的女生，男生倒是有几个小胖子，但是联想前天晚上栾佳玉那个动漫社里男生校服的样子，感觉似乎它们就算穿着那身校服也不会显得太过于滑稽。
“好了好了，先听老师说完。”
“等下念到名字的同学上来领取自己的校服，一共两套，男生校服里面有一件衣服一件裤子一双皮鞋和一双室内鞋，女生会多一对袜子，这些都是包括在衣服包里面的，等下回去之后大家检查一下，有遗漏的到老师这里来登记，领到校服就可以先去吃饭了，记得今晚要穿着校服到这里来集合。”
“哦对了，还有一件事就是，四天后的军演我们班需要一个领头的同学，到时候需要在队伍前方举旗，并且在今后的四天时间里担任我们班的临时班长，大家尽量在今晚商量好，明天告诉你们的教官。”
不知道是哪个男生说了一句：“这还用选吗？班长的话肯定是易遥啊。”
瞬间，一大群人便接上了那个男生的话：“对对，没错。”
“反正我选易遥。”
“就算按照学号选，一号也是易遥啊。”
“不用看了，就这么定了，易遥就是我们班的班长了。”
喂……你们这是闹的哪一出？
我被突如其来的推举弄得有些不知所措。
班长什么的，不就是班里最累的负责给老师跑腿的吗？一个搞不好不能在老师和同学之间平衡关系的话，还会激起众怒的吃力不讨好的职业，为什么你们会第一个想到我啊？
“那行，我们班的临时班长就由易遥同学来担任了。”
让我惊讶的是，班主任竟然也毫不犹豫地就做出了决定。
“你们都记得班长是谁了吧？来，易遥，上来一下。”
我有些不情愿地走到了班主任的身边。
“都记一下，易遥就是这位可爱的女同学，现在开始直到军训结束，你们有什么问题都可以找她。”
可爱？我？
“现在开始念名字，念到的同学上来领取校服……易
遥，哈哈，这么巧！”
我从老师的手中接过了两个写着自己名字的包裹得很好的不透明服装包。
虽然我早就知道校服的样子了，但是当着一大群好奇同学的目光，在拿着包包回来的时候，我的心里还是免不了有种奇怪的感觉。
“易遥，快看看，新校服是什么样子的？”
一向爱美的毛忆梦第一个凑了上来，周围的同学也被她的声音吸引了过来。
“等你们都领到了回宿舍拆开不就懂了。”
实在不想到时候因为没有包装不好把衣服拿回宿舍的我也只能这么说道。
这时候和我们相邻的10班和12班的同学也被他们各自的班主任带到了鞋柜前，我看到十班的余明涛和白宝长朝我投来了一个嘻嘻哈哈的笑容。
“吴凯。”
“覃振育。”
“黄遄才。”
“……”
花了十来分钟把整个班同学的名字都念了一遍，确保每个人都拿到了新衣服后，班主任才松了口气般对着大家说道：“辛苦了，快去吃饭吧，今晚8点记得穿着校服来这边集合，希望大家能喜欢新衣服哦。”
no、222小鸟也想要飞出囚笼
三十六中的女生校服，听说是以某个地区的水手服为原型进行美化的，主色调为蓝白色，上衣的胸口配有一个黄色的蝴蝶结，质地很轻盈柔软，无论是面料和缝纫都给人一种精心准备过的感觉。