第159节

“下午三点放学，那请问剩下这么多时间，我们的孩子要去哪里？”
另一名大叔模样的家长也怒道：“为什么这样的制度，在招生简介上没有写明？”
“是啊，我是看了学校的升学率才让孩子投档的，如果早知道学校是这样的制度，打死我都不会送我们家丽丽过来。”
“你们必须要给一个说法！”
“没错！”
几名家长洪亮的嗓门瞬间将附近所有班级的目光都吸引了过来。
班主任看起来应该是第一次面对这种场面，说话的时候有些发懵：“那个……我们招生简介上面有写明的，可能你们没有注意看……”
“就算有写，我们学校三点放学，别人学校六点放学，还有晚自习，你们拿什么去跟别人比？”
“就是，这摆明了就是学校想偷懒不上课，坑我们老实人的学费！”
“下午三点放学是为了培养学生的兴趣爱好，三点到晚上九点学校里都有老师在执勤的，学生有不懂的问题也随时可以问……”
“我们送学生来学校是为了学习课本知识的，兴趣爱好有什么用？高考能加分吗？”
“对，今天你们必须给我们一个说法！”
也不知道这些人是看就我们班的班主任在场还是年轻的班主任比较好欺负，就连其他班来的家长都参与到了这场讨伐大军之中。
眼看着这名老师就要被人群淹没，终于看不下去的教官突然怒吼了一声：“你们够了！”
家长们纷纷傻眼了。
“你们闹什么闹？很能耐是吧？学校的制度你们跟一个老师闹？看把你们能的，是不是到时候天塌下来你们要跟小区居委会闹，啊？那么能耐去找校长啊，你们孩子就在这里，不想让他读了直接接回去不就完了，闹什么？自己不看招生简介很光荣？”
这一嗓子下来，全场寂静。
然后，不知道是谁起的头，四周响起了一片热烈的掌声。
no、182像少年啦飞驰
闹事的家长被送到了教务处。
不知道为什么，从他们的身上，我看到了曾经一些人的影子。
之前刚从大学毕业的时候，我在一家服装店当过服务员，见过不少类似的顾客，买了衣服后又以各种理由回来称我们的产品有问题要求退钱，最后商店都是补偿一些小礼品敷衍了事。
大多数的消费者，除非真的买错了，要不然的话购买了商品是不会退回的，回到商店闹事说白了就是想看看还有没有便宜可以占。
那些学生的家长也是一样，如果真的接受不了这个学校的制度的话，他们早就直接从人群里抓过自己的孩子去办理退学手续了，哪里还会在这里闹。
无非就是想看看学校有没有什么补偿，比如在班里多关照一下自己的孩子什么的。
“你们也看到了，你们学校是教育界的一朵奇葩，至于以后能结什么果，就看你们造化了。”
目送着班主任和家长们一起离开后，教官再度将目光转向了我们，吹响了手里的口哨：“立正！”
所有人“哗啦”一声瞬间站得笔直。
“回归正题，既然你们跟了我，那么我就会把你们训练成这一届最完美的队伍，注意，我可没问过你们的意见，我也不想听什么尽力之类的话，做不到，就加训练时间，直到做到为之。”
我听到身后的男生们传来了一阵倒吸凉气的声音。
“很好，知道怕了，怕是好事，战场上如果你们能怕我最好，这样敌人来了你们就不会怕他们了。”
“现在，给你们五分钟的时间，自己做热身运动，等下跟我跑操场，能跑几圈跑几圈，跟我跟到最后的人在以后的训练中我会给他特殊关照，至于那些连四五圈都坚持不了的人嘛……嘿嘿。”
说到这里，教官冷笑了一声：“开始吧，每个人都做好热身运动，别到时候跑猝死了，我们可不赔钱的。”
教官话音落下之后，众人左看看右看看，象征性地左右散开开始活动了起来。
自由热身？
“易遥。”
和我想到了一起的小蝶走到了我的身边。
“嗯。”
我示意旁边一块比较空旷的地区：“那边人少点。”
走到那块空地上之后，我和小蝶分别拉开了两米左右的距离，各自摆开了格斗姿势。
这是之前在跆拳道馆一起训练的时候我们之间最简单的热身运动，即使到了后面我们不再学习跆拳道了，早上起来晨练的时候我们也会这样相互进行一些简单的对打来热身。
“侧踢！横踢！双飞！左边！”
“前进，侧步，翻身踢！”
这边虽然没有靶子，不过已经掌握了力度的我和小蝶依然可以用双手双脚来进行各种踢腿的练习——毕竟我们都一张床上睡过不少次了，对彼此的了解已经深刻到可以直接通过眼神预判到对方的出招动作了，哪里还用什么保
护措施。
互相攻击和格挡的时候，可能是我们这边的动作明显了一些，有不少同学朝我们投来了好奇的目光。
“看什么看！再说一次，猝死学校不负责，给我好好做完热身运动！”
往那几个男同学的脑袋上敲了一记，教官怒斥道：“下次再让我看到你们不听命令，五十个俯卧撑！”
教官的话瞬间引来了笑声。
“笑？是你笑是吧？出来，先做二十个俯卧撑。”
“我……”
“别我我我，说的就是你，出来，做，用拳头做，现在，马上！”
我看到背对着教官的小蝶脸上也露出了可爱的笑容。
五分钟下来，我们感觉身体差不多已经活动开了，正好教官这边也宣布时间到了。
“好，看来你们大多数人都还没意识到你们摊上什么事了是吧？行，现在我们去操场，跟着我跑，明天你们要站两小时的军姿，跑不了三圈的加倍，能跟我跑完的训练时间减半，喜欢闹是吧，过来，我让你们这群兔崽子看看什么是残忍。”
毛忆梦举起了小手：“教官！这对女生不公平！”
教官瞪了她一眼：“不公平？你去打仗的时候，别人会因为你是女的就不开枪了？少废话，这个社会是很残酷的。”
所有人兢兢战战地和这名教官一起走到了操场的跑道上。
“我叫陆育仁，上京本地人，兴趣爱好是上网和玩游戏，有时候也会出去打篮球……”
“我是李大荣，来自天北市……”
正如教官所说，整个操场目前就我们一个班来到了跑道上，其他班要么是做着游戏要么是让学生们坐在了跑道边上的草丛上进行自我介绍，我们一出现立即引起了高一年级12个班的注意。
直到现在，我才大概确定了一件事，除了蒙婷妃之外，我们班似乎并没有其他人知道我和小蝶的事情，至少这大半天下来我和小蝶都没被问过是不是网上的某某人或者今年的中考状元什么的。
“教官……那个，您跑完是多少圈？”
站到了跑道的起点线上之后，一名男生终于憋不住开口问道。
我看了他一眼，这名男同学不算很高，但是很瘦，应该是长期锻炼自身又不是很喜欢吃东西导致营养不良的类型。
“跑到我没力气为之，可能是八圈，也可能是十圈，这要看你们跟不跟的上了。”
言外之意就是，明天训练时间减半的只能有一个人。
“行了，都别废话了，站好！”
“预备，跑！”
一声令下，站在我们前方的教官第一个冲了出去。
这么快？
尽管我已经猜到这个教官可能会不给我们留面子了，我还是没料到他竟然会这么看得起我们，仅仅是第一圈便如猎豹般窜了出去，惹得身后的一群同学一片鬼哭狼嚎。
“这个速度跑四圈会死人的！”
“现在弃权还来得及吗？”
“看来我是要加倍了……”
我似乎有些明白为什么现在学校猝死的学生越来越多了。
不好好做准备运动，到跑的时候还一直说话不找节奏，这样全速冲三四圈是个职业运动员都很难受。
“小蝶。”
“嗯。”
人群中，我和小蝶相互击了个掌，脚下的速度陡然加快，朝着前方的教官冲刺而去。
这个世界的一切都是要靠自己用双手去争取的，我一直都明白。
亲情，友情，爱情，还有，其他人的尊重。
既然逃不开，那就去努力吧。
no、183夜幕下灯光霓虹
我从来没有想过当时在道馆里面用来热身的耐力跑训练会在自己今后的人生中带来帮助。
小时候，易遥的体质很差，非常差，第一次去道馆训练后第二天的早上，她连下楼梯都是小心地扶着楼梯扶手爬下去的——因为双腿太疼了，突然的锻炼让她相当的不适应。
九岁到十六岁，七年的坚持所换来的就是一个健康的体魄。
这一点，易遥做的比前世的我都要好。
我现在，不出意料的话身体素质应该会比同龄的大多数男孩子都要好很多。
当然，妹妹把大部分的时间都花在了锻炼身体上，她的学习成绩就很难上去，反过来，前世的我把时间全部交给了学习，平时疏于锻炼，机缘巧合之下，才有了这个世界的近乎完美的我。
除非是真正的天才，否则真的很难出现传说中的德智体美劳全面发展的学生。
人的一生就这么点时间，收获了这边，必定就得放弃另一边。
“跟上跟上，想什么呢你们？在战场里面，后面的敌人追上来了，跑这么慢是想死？”
全班57名同学，在全校七百多名师生的围观下绕着操场跑圈，场景相当的壮观。
之前班会的时候我数过了，我们班有男生3
0名，女生28名，算得上是一个男女较为均衡的班级。
第一次训练，班里各学生之间的体质差别在队伍中顿时让人一目了然。
跑在队伍最后面的占了班级人数的三分之一，其中女同学居多，也有不少瘦弱的男生，中间的同学则是高矮胖瘦参差不齐，和我还有小蝶一起紧紧地跟在教官身边的只有农真真和三四名一看就很强壮的男生，因为是在全校人的面前进行的训练，我感觉应该不会出现故意放水的家伙才对。