第167节

晚上八点整，处理完那两个家伙的事情完之后，待我们都列队集合完毕，班主任站到了队伍的前方拍了拍手：“今晚呢，原本我们是计划大家一起到足球场上做游戏的，不过学校临时安排了一个计算机知识讲座，由上京市著名计算机教授主讲，到时候也会有其他学校往届一些取得了计算机知识竞赛大奖的前辈们参与讨论。考虑到是学校这边没有提前通知，所以这场讲座不会强制要求大家参加，喜欢的同学可以到老师这里申请，不愿意去的就留下来。”
一名站在前排的女生举起了手：“是什么计算机讲座呀？”
后排的几名男生也插嘴道：“玩游戏的？电子竞技？”
“你想什么呢？整天就知道撸，没听清楚吗？计算机知识，又不是电脑。”
“你家计算机不是电脑？”
“老师，是硬件还是软件方面的？”
五花八门的问题让班主任不得不再次挥了挥手让队伍安静下来，“嗯……这里老师问过了，参加这个知识讲座需要一定的计算机基本功，最好在去之前要先搞懂基础的计算机语言，软件例如虚拟机、c语言、数据库，硬件例如单片机之类，挺专业的，不单单只是说你学了一些简单的adobe和office软件就可以的。”
班主任的话音刚落，我便看到下面的学生顿时面面相觑，每个人的眼中都是迷茫。
“什么机？”
“单片机。”
“那是做什么的？”
“你问我，我问谁去，我又不是学计算机的，你找阿猫啊，他不是号称自己电脑技术天下无敌吗？”
“去你的，阿猫又不是这个学校的。”
特别是前三排的女生，一个个仿佛听到了天书一般，脸上满满的尽是不解。
“这种电脑知识讲座还是算了吧。”
“对呀，我以为是那种比较实用的电脑小技巧，我还不知道怎么换桌面壁纸呢。”
“我现在还不知道电脑上qq这个软件要去哪里下载呢，我比较笨，什么时候能出一个专门教女生怎么用电脑的讲座就好了。”
“老李？去不去？”
“得了吧，我最多也就帮别人重装下系统，还都是傻瓜式的一键装机，虚拟机单片机这种我听都没听说过。”
队伍里同学之间的讨论让我一时间陷入了沉思。
单片机？这也太夸张了吧，这还只是一群未成年的高中生，c语言和虚拟机这些就算了，你让他们弄懂单片机？这是要在学校里找计算机天才？
想要让我们学校出丑还真是辛苦那些专家学者了。
“没有同学打算参加这个讲座吗？”
看到大家一副兴致恹恹的样子，班主任显得有些失望：“如果没有的话……”
“老师，我参加。”
站在队伍第三排的我举起了手。
“哦……”
听到有人报名，班主任落寞的脸上瞬间出现了些许神采，却在看到我的样子的瞬间又灰暗了下去：“同学，这个讲座涉及到的知识很深，你一个女孩子……”
“我想，我应该能听懂。”
班主任一脸质疑的模样：“你……确定吗？这和那些网上的小游戏没有多少关系的，刚才我所说的内容你都有接触过吗？”
我点点头：“我没问题。”
这些东西我都摸了十几年了，也领先了这个时代十几年，在计算机这一块应该不可能会出现我涉及不到的领域才对。
“好吧，你的名字是？”
班主任叹了口气，似乎根本没在我身上抱什么希望的样子。
“易遥。”
“嗯，除了易遥同学外，还有哪位同学想要来吗？”
“老师，我。”
在我的刺激下，班里又有一位男生举起了手。
“受不了了，连妹子都去了我怎么能不去，就算是背我也要把那些内容背下来，老师，我也去！”
“还有我！”
就这样，在我的带动下，足足有五名男同学报名参加了这个所谓的计算机讲座。
只有我知道，计算机这种东西，光有一腔热血是不够的。
你必须要有某种信念来支撑着自己去忍受那种枯燥的接受过程，否则的话，一本《c语言从入门到精通》在你手里便成了《c语言从入门到放弃》。
“时间差不多了，刚才报名的同学，现在跟老师来吧，其他同学记得好好听教官老大的话，不要打架。”
从队伍里走出来，路过小蝶身边的时候，我对少女投去了一个“自己保重”的眼神，对方则是回了一个“我又不是小孩子保重什么”的目光。
和我们班一样，其他班的队伍里也有零星的几个新生跟着班主任走了出来，看到这里，就算我再笨也明白了，学校这是在为十天后的那个计算机知识竞赛做准备。
但是……如果那个竞赛的内容真的已经难到要涉及单片机的程度，我
想，无论是哪所高中，这类的人才都是屈指可数的。
换言之，在其他学校有外援的情况下，这场暗地里被名为联合竞赛的较量，我们学校必败。
和班主任一起来到学生活动室，我看到此时这边已经有不少学生在此恭候了，其中也包括了那几名班主任口中的“取得了计算机知识竞赛大奖的前辈”。
“哈哈哈，看，你输了吧？”
我刚一进门，便听到贵宾席上那几名穿得整整齐齐的大学生模样打扮的青年一边笑着一边冲自己所在的方向指指点点。
“怎么可能？有妹子会喜欢这个？”
“但是别人就是来了啊。”
“我听说这所学校一向不强迫学生参加活动的吧？”
“你不会自己去问她嘛呆瓜。”
带着我们走到活动室角落里的几排椅子附近，班主任示意那几名和我一起来的男生先坐下：“随便找个位置吧，教授听说要到九点才来。”
“等下如果讲到难一点的地方，你们多照顾一下易遥，她是女生，理解起来可能会比较难，同学之间互相帮助一下，知道了吗？”
no、194这树林间充满了敌意
传说中的教授没来之前，我有些索然无味地打量起了周围的学生。
和预计中的一样，在班主任那样的要求下，前来参加这堂所谓计算机知识讲座的高一新生一个班基本不超过五个人，而且绝大部分都是男生，至少在我视线中，目前除了自己之外，只有两名戴着眼镜的女生来到了会场。
可能是看来的人有些少，负责管理会场秩序的几名老师把原本打算坐到角落里的我和同班的另外五名男同学调到了会场的正中央，正好位于那几名所谓贵宾的后边。
“你们看那几个，哎哎，那是什么字啊？”
“我看看，鸟之……鸟之诗？这人画那么大的翅膀？还穿在身上？”
“哈哈哈，都跟你说了这学校都是一群死宅和混吃等死的，你看吧，就算学计算机还是这个鸟样。”
可能是仗着教授和主要的人物都没来，几名“前辈”们有些肆无忌惮地坐在贵宾席上讨论起了来往的学生。
早上刚经过军训大汗淋漓的高一新生们，现在大都已经换下了军训服，穿上了自己喜欢的衣服。也许正如这几个前辈口中所言，三十六中动漫迷比较多，其中不少学生穿着印有自己喜欢的动漫人物的衣服便出来了。
可能他们是为了寻找同类。
大学的时候，我见过不少这样的同学，虽说自己的衣服上印着一个漂亮的二次元妹子会让人害羞，但是不得不说，穿着这样的衣服走出来在学校逛一圈是最好寻找同好的手段之一。
还有另外一种就是——雷姆就是我老婆，我穿印着老婆的衣服出来，何罪之有？
“我真替这些后辈们担心。”
“可不是，选了这么一所学校，啧啧啧，你说，如果等一两年，这学校的制度被废除了，他们会怎么想？”
“这我可不知道，可能会申请退学吧，不过废物在哪都是一样的，我跟你打赌，这次的知识竞赛，这帮动漫痴估计五十分都考不到。”
“高了，我赌40分。”
几名前辈毫不忌讳的讨论让我身边的男生们纷纷握紧了拳头，我看到有一个似乎是性子比较暴躁的差点就想站起身和他们理论，被身边的同伴拉住了。
这时，我口袋里忘记了设置震动的手机响了起来，是哥哥的专属铃声《最后的战役》。
“喂？”
手机那边哥哥的声音似乎是有些不好意思：“妹……易遥，开学第一天还习惯吗？”
“挺好的。”
我赶紧切换回软妹声线：“大家都很友好，虽然军训辛苦了一些，可是一天下来我感觉很充实，也很开心。”
你有话直接说吧，我不信哥哥你会放弃这个英雄联盟上分的大好时间打电话过来跟我聊天。
“那就好，吃的都还习惯吧？”
“还行，这里有好多的小吃店，哎嘿嘿，光是学校的饭堂就有两层呢！”
吃什么吃，有话赶紧说。
“怎么你那边那么吵……”
“唔……我们在开聚会啦……”
“哦……嗯……是这样……”
哥哥停顿了一下：“爸让我跟你……跟你说……那个妹妹，你之前拿了中考状元的时候，学校是发了二十万的奖学金吗？”
“是的。”
“爸让我跟你说，你还小，这么多钱不好打理，他说最好还是让他帮忙先存着，等你长大了再拿出来……好吗？”
说到后面，似乎是自己也感觉这样有些强人所难，一方面不希望我因为这件事对自己有坏印象，一方面又是父亲的命令不得不执行，哥哥的语气很是难堪：“爸爸说，如果你需要用钱的话，可以……先拿一万两万出来，剩下的他帮你存……存起来……”
果然。
早在
学校公开宣布奖励我和小蝶的时候我就知道会有这么一天。
从懂事开始至今，从七八岁的小萝莉到现在的16岁花季少女，我从来没有真正拿过一分的压岁钱。
全部都是在新年结束之后，父亲以“代为保管”的名义帮我存了起来，然后就没有然后了。
这一点，无论我是男孩还是女孩都是一样的。
看着因为越来越多的人而变得吵闹起来的会场，我深吸了口气，说道：“好的，如果爸爸这么希望的话，就让他帮忙存起来吧。”
“那个……爸爸让我问你，密码是多少？”
“什么密码？”