第175节

所有人顿时一副大气都不敢出的模样。
“行，可以，你们求知欲很强嘛。”
“嘿嘿”地笑着，教官干咳了一声：“我像你们这么大的时候啊，也有一些外面的小混混来学校收保护费，那时候钱还值钱，每个人收两块，我们有些人不给，他们就打。”
“打了怎么办呢，我们几个同学就商量，他们打我们的人，我们就组织去打回来。那天我们10多个男生，下午放学，每人拿了块砖头，就等那几个小混混，等了差不多半小时，被打的那个同学一说：‘他来了’，我们直接冲上去对着那几个小青年就一顿招呼，我那时候才这么点大，刚到那些人的肩膀，照样扛着砖头就上去了，结果你们猜怎么样？”
教官一边问，一边向我们示意手中的鞭子。
人群鸦雀无声。
“那些小混混被我们打得头破血流，我们被抓进了警察局关了一下午，直到各家的家长领回家，然后第二天还被全校通报批评了，带头的那个写了好几千字的检讨书。”
“虽然我们都跟老师表示错了，下次再也不敢了，但是你要问我后不后悔，我敢说，我不后悔，和我一起反抗的那些兄弟也不后悔，那时候学校根本不管这件事的，强盗不抓，抓自己的学生抓得倒是勤快，我们不这么做，以后他们只会更无法无天。”
“最后事情的结果就是，被我们蹲点打了几次之后，那些小混混再也不敢来我们学校了。”
“还有一个事情让我印象比较深刻的是，当年我在外面当兵……水兵，水手，你们懂吧？在战舰服役的那种，那时候有一艘别国的船，进入了我们的领海，还对我们挑衅，按理来说，规定是不能开炮的，遇到这种事情必须要先向上面汇报，然后交涉。当时我们有个兄弟，因为实在气不过，开炮了，我们看得那个解气——当然了，最后那个兄弟也只能接受处分了，但是作为一名军人，我相信他不会后悔，在我们的领土闹事，不听警告，那就开炮，没什么好说的。”
“你们学校，就是太软。我带了你们这么多年了，算是看透了，不管外面有什么，到了你们这边都是尽量祈求和平解决，你们明明有能力，却不做事。连各个班级之间的风气都是这样，我刚才特意换到10班旁边去让易遥同学接受处罚，就是为了让全校的人知道，我们班不像其他人，被抢劫了还忍气吞声，你们连同年级的同学都怕，那么下次要是换高二的来抢劫你们呢？高三的呢？或者说，要是外面的社会人进来弄你们，你们是不是就歇菜了？”
“少年强则国强，我不指望你们每个人都能像易遥一样直接动手，但是被抢了，报个警，告诉一下老师、教官总会吧？被他们威胁一下就怂了？他们第一天就开始闹事，学校今天因为罗勇受伤才知道原来有这么一回事，你们想想这是为什么？”
“反正你们自己看着办，三十六中这个制度差不多已经是在苟延残喘了，而且这种事情你们学校的作风一向是以教育为主，惩罚为辅，是自强自救，还是任其自生自灭，就看你们这一届的了。”
“……”
差不多被教官训了整整一下午的我们，在晕头转向中迎来了解散。
“易遥，谢了。”
解散后，刚从教官的口中得知了这件事的107宿舍的几名男生朝我竖起了大拇指：“今晚我们几个请你吃饭，别推脱。”
我想了想，虽然很想推掉，但还是点了点头：“我已经和农真真她们说好了一起吃的，要不你请我们全宿舍的人？”
“哈哈，可以，没问题，我们还巴不得你们不来呢，你们401可是传说中这一届的美女宿舍啊。”说话的男生有一头挺卷的栗色头发：“你别看罗勇那个样子，他家其实挺有钱的，就算是下馆子也没问题。”
正说着，教官也走到了我们的身边。
“401宿舍谁是舍长？”
毛忆梦农真真和小蝶不约而同地指向了我。
教官露出了“我就知道”的表情，揉了揉我的脑袋：“你们宿舍今晚那个迟到的何丽莎同学就过来了，她可能身体方面有些不方便，你们做一下准备。”
no、205道貌岸然的人
“来，随便点，反正罗勇是土豪，不用帮他省钱。”
在学校外边步行街一家看着应该是连锁的大型快餐店里，107宿舍的八名男生加我们宿舍的五名女生直接将餐厅其中的一块区域占领了。
107宿舍那个舍长小卷毛似乎压根不顾罗勇的死活，一边大大方方地对我们说着，一边笑嘻嘻地拍打着胸口还打着绑带的罗勇：“你说是不是啊老二。”
男生宿舍和女生这边不一样，那里是左右各两床一共八人加一个卫生间的配置，到了冬天还必须要到公共澡堂才能洗到热水。听论坛上的人说，这样是为了锻炼男生们的毅力，而且这么多年来，男生对此也没有什么意见。
毕竟嘛，女生宿舍条件比男生好点没什么，在上京，“女孩子就是需要照顾”这个观念早已深入人心，只要不是分
开两个男生宿舍楼，一个好一个坏就行。
“那个……蒙婷妃……昨晚真的十分抱歉……”
点餐的时候，坐在我们对面的罗勇十分愧疚地说道：“我实在是怕你会受伤，所以……”
“得了吧，说得好像你给钱他们就会放过我们一样。”
蒙婷妃一边拿着菜单一边无所谓地说道：“你没听下午教官说吗，对这种人就要打，把他们打乖了就舒服了。”
“教官是让我们做人有骨气，又不是说我们一定跟他们对着来。”
罗勇皱了皱眉头：“而且，蒙婷妃你一个女孩子……”
“我一个女孩子怎么了？”
少女放下了菜单：“这还分男女的？有人找事，跑不掉，就上，生死看淡不服就干，这种事没什么好说的。”
那样的语气，连一旁的我听了，都有种正气凛然的感觉。
明明毛忆梦才是来自北方的少女，怎么蒙婷妃你比她还爷们……
“可……”
罗勇还想说什么，被身边的舍友拉住了：“哎，别人妹子是担心你呢，再说了，你能给的起钱，不一定别人妹子也给得起啊，就算你可以帮蒙婷妃给，那万一下次你不在她身边呢？”
原本正看着新闻的我因为这个人的这句话将目光从手机屏幕上移了回来。
好精明的回答。
既帮蒙婷妃开脱，又劝了罗勇，又暗示两人可以试着发展一下关系。
如果是男女朋友的话，罗勇就可以一直在蒙婷妃身边了呀——一语三关，高明，这个舍友不简单。
“点呀，哎，我说你们，我们班五大美女现在都在这里了，你们这些人在宿舍不是说得挺欢的吗？怎么人到这里连菜都不会点了？”
“哦……那我，来份红烧豆腐。”
“我要份黄焖**。”
在那个舍长的示意下，几名男生尴尬地对身边的服务员开口道。
“刚才你们干嘛说我是舍长。”
说话间，我用手肘捅了捅身边只是一直捂着笑的小蝶：“还有毛忆梦你也别笑，你们什么时候这么统一了？”
“反正我肯定不当这个舍长，累都能累死人。”
农真真摆了摆手：“我初中就是宿舍舍长，那种苦……唉，不说了不说了。”
毛忆梦也嘻嘻地笑道：“我肯定也不适合，她们都说我像个小女孩，我只要跟着舍长混就可以了。”
我将目光投向了小蝶。
“啊？我看她们两个都说你就一起说是你呀。”
小蝶不好意思地笑道：“反正我知道如果是易遥你的话不管是什么都能胜任的不是吗？”
我有些苦恼地捂住了额头：“我真的没做过这种职务……”
初中和高中，我们的班主任还是很开明的。
他们知道我只是学习好，性格不怎么样，所以最多也只给我安排了类似学习委员这样的职务，班长的职务则是交给了另外更具有领导才能的同学。
“刚才教官说，我们宿舍那个迟到的晚上会过来，还说她身体有些不方便，是怎么回事啊？”
毛忆梦撒娇般靠到了身边农真真的身上：“听名字好像一个小公主一样。”
“你干嘛老是问我呀，别人是小公主你有意见？”
农真真和毛忆梦的关系经过了这两天时间的磨合有了突飞猛进的发展，目前已经到了可以互损的地步：“我告诉你，我就喜欢小公主类型的，别人一来，我马上丢下你这个怨妇和新同学唧唧我我恩恩**比翼双飞飞……你再靠过来……嘿呀小平胸还敢嚣张……”
“一份板栗鸡汤套餐，谢谢。”
点完菜后，我将菜单放回了桌面。
“不过易遥啊，其实今天这件事，你确实不应该去找那个白保长的。”
等菜的时候，107的小卷毛舍长看着我，语气中尽是满满的担忧：“他不光是老爸在这里一带有势力，他背后的那个老大也跟惊鸿集团有点关系，这样做很不理智。”
还在思考怎么当舍长的我淡淡地回了句：“哦。”
见话题又绕了回来，罗勇有些紧张地问道：“惊鸿集团是什么？”
“惊鸿集团你都不知道？江南区很出名的，比你们家有钱多了，昨晚打你的那个白保长，他老大也是十班的，叫余明涛，他大哥就是惊鸿集团的人。希望这件事最好还是不要捅到余明涛那里吧，那个人真的有点背景，不好惹。”
我随口说道：“没关系，我不怕。”
“这不是你怕不怕的问题……”
卷毛舍长有些急了：“惊鸿集团真的不是我们这种小百姓可以惹的，这件事说小了没什么，但是真的易遥按照你的意思，怎么也不妥协，真的惹到了那个余明涛的大哥，被惊鸿集团的人知道的话，到时候退学都是小事了，我们回去怎么死的都不知道。”
“有这么夸张吗？”
看这家伙说得这么正式，我拿
出了手机搜索了一下惊鸿集团。
陆家旗下公司之一，主要为娱乐与电子商务行业。
“所以说你们女孩子啊，就是容易冲动。”
叹了口气，卷毛舍长继续说道：“这么说吧，惊鸿集团可以轻松买下我们三十六中，你们说它大不大？”
我收回手机，瞥了瞥嘴：“钱又不是万能的。”
“但是钱可以买人心，这就足够了。”卷毛舍长装模作样地深吸了口气：“易遥，听我一句，如果那个十班的余明涛真的脸皮厚到为了那个白保长找你一个女孩子的事的话，你先按照他们说的做吧，到时候我请我在道上的那几个兄弟吃个饭，喝点酒，尽量帮你把这件事摆平，虽然到时候可能会破费一些，唉，谁叫我们是一个班的呢。”
正说着，餐厅门口走进来了一个高大的男生。
是中午的白毛。
还穿着军训服的白毛在店里左右看了看，然后径直朝我这个方向走了过来：“不错，都在这里，正好，我大哥在外面，请吧。”
no、206生命太过潦草
“你就是那个易遥？”
在快餐店的门外，我看到了那个前天梁通刚和自己介绍过的余明涛。
穿着一身玩世不恭的衬衫，一米七左右，打着耳环，身上挂满了不知名为何物的金属饰品，活脱脱一个没钱又执意想装暴发户儿子的模样。
“涛哥，涛哥，这里面有点误会。”
和我一起出来的那个107舍长小卷毛赶在我开口之前跑了上去，恭敬地为对方递上了一支烟：“涛哥，妹子不懂事，您别往心里去。”
余明涛上下打量了一眼小卷毛，半晌，接过了香烟：“你就是那个……嗯？”
可能自己也认不出，但是也很想要这根烟，余明涛原本还乌云密布的脸色瞬间阴转晴：“上次那谁跟我说起过。”
“是是是，是我。”
小卷毛可能也根本没去想眼前的这个“大哥”是不是真的认识自己，点头哈腰地说道：“涛哥，小误会小误会，要不，过几天我们兄弟几个一起出来，吃顿饭？”
大人们的处世之道：一切矛盾和生意在饭桌上解决。
男人之间，天大的事，吃个饭，喝个酒，干个杯，第二天就没事了。