第165节

特别是，我现在是女孩子的情况下。
男孩子皮肤晒得黑一些没什么，出点汗没什么，反正回去衣服一脱到卫生间冲个冷水澡出来又是一身清爽。
但是女孩子不行，女生的体质，如果大热天一身汗回去立即就冲冷水澡的话，很容易就会生病，虽然昨晚我已经特意选了防潮的材质，这么晒了大半天下来，我全身的衣服包括内衣依然湿了个透，贴在身上有种说不出的难受感。
眼前灼热的大地弥漫着一种汗水的气息。
“知道苦了吧？知道热了吧？嘿嘿，假期在家里是不是玩得很高兴啊？”
身为始作俑者的教官笑嘻嘻地在我们的面前来回不停地走着：“我跟你们讲，要不是学校不允许，我今天还想让你们多跑几圈呢，一个个细皮嫩肉的。”
“行了行了，时间也差不多了，集合！”
听到这句话，原本都是一副腌萝卜模样的众人立即精神抖擞地将身子一挺各自找到了自己的位置列队站好。
“总体来说，你们今天的表现还不错，所以给你们提前解散——哎哎？你动什么动？我又没说现在解散？还想再站一个小时？”
被点到名字的那个同学立即摇了摇头。
“我这个人呢就是这样，别人对我好，我也就对他好，如果你们下午呢还能像早上一样的话，下午同样提前解散，不过如果你们皮，训练时间加倍，都知道了？”
“知道了！”
“走吧走吧，好好休息，立正！”
“解散。”
在听到这两个字后，所有的人仿佛如获重赦一般松了口气，擦了擦脸上的汗水，各自欢呼着寻找起了自己的同伴准备回寝室。
“怎么样？累吗？”
从口袋里拿出一张纸巾为小蝶擦掉了脸上的汗水，看着少女红扑扑的脸蛋，不知道为什么，我有一种想咬上去的冲动。
“不累，但是，热……”
小蝶喘着气说道：“这几天的气温都快赶上非洲了。”
正喝着水的毛忆梦不满地补充道：“非洲可能还比我们这边凉快。”
一些同班的同学也加入了我们的讨论：“哈哈，我们学校就是这点好，从来不为抢饭堂着急。”
“我们这么多饭堂，抢什么，光是外面的美食街都够我吃好几年的。”
“还是在学校饭堂吃好点吧？外面的可能不太卫生。”
“最近学生吃学校饭菜吃进医院的新闻还少了？反正横竖是个死，我不如吃好吃的。”
看着仅仅没到两天便熟悉起来的同学们，我只是淡淡地笑着，从口袋里拿出了手机。
只见偌大的手机屏幕上显示着牌哥的短信息：“易遥，我找到叔叔了，我们在国外，暂时安全，请不用担心。”
我顺手回道：“什么时候你也学会用敬语了？放心，我不会担心你的，我这边日子过得好好的。”
发完短信，我看到班主任朝我们这边走了过来。
“第一天大家感觉都怎么样？”
和她的外表一样，这个年轻的班主任给人的感觉就跟邻家大姐姐一般，非常的亲切。
“太热了！”
“我一身汗，都快热晕了！”
“大家快回宿舍休息一下喝点水吧。”
一边说着，班主任一边走到了我的身边悄悄附在我的耳边说道：“陈主任让你到教务处去一下。”
陈主任？那个当时打电话给我让我入学，和校长关系很好的那个？
“都去换身衣服吧，别着凉了。”
看着班主任仿佛哄幼稚园里的小朋友一般跟同学们说着话，我将自己的包包交给了小蝶：“帮我拿回宿舍一下，我还有点事。”
估计是实在太热了，小蝶也没问我的去向，随手接过了我的包：“我在宿舍等你回来一起去吃午餐。”
“好的。”
由于之前已经来过了一次，我对三十六中的教务处并不陌生，没花多少时间便找到了这间装扮得很简约的办公室，敲了敲门，很快，里面便传来了一阵中年女性的声音。
“请进。”
“我们呢，准备邀请贵校一起举办一个计算机知识竞赛。”
刚推开门，我便看到一名穿着西装革履的中年男子正翘着二郎腿坐在陈主任对面的凳子上，态度十分嚣张地说道：“竞赛的规则很简单，无论是谁都可以参与，就算是偶然路过的路人也不例外。比赛采取现场答卷现场改卷报分数的制度，时间结束直接评选出获奖者，这个竞赛的宣传和奖品都会由我们负责，所以不用担心，不会花你们一分钱。”
而另一边，陈主任的样子看起来很是不快：“我们并没有听说有这么一个知识竞赛。”
“当然，这是上面临时决定的，哦对了，稍微给你透露一下，要求举办这次比赛的，是上京另外几个平时和你们关系不太好的学校，到时候他们的学生也会过来参加，既然是你们的主场，贵校又是号称
素质教育为主，我想，这场计算机知识比赛你们应该是势在必得吧？”
“但问题是，你们给的时间，只有不到10天，我们学校还要7天后才开学，高一年级还在军训，开学之后还有一大堆事务要忙，这让我们怎么处理得过来？”
“你们没有开学难道不是你们的教育制度问题吗？据我所知，目前上京市，只有自称一切为了学生的贵校还在军训，其它学校都已经进入到了紧张的校园生活了呢。”
坐在电脑旁的陈主任一副咬牙切齿却不好说什么的样子。
“别用这种眼神看着我，我也是没有办法，本来呢，我个人也是不主张举办这个计算机竞赛的，毕竟传到家长那边会被说学校不务正业，但是你也知道，最近网上对于素质教育这一块讨论得比较多，上面也有些顶不住舆论的压力，谁让贵校目前处于方口浪尖呢？您说是吧？”
办公室里剑拔弩张的气氛让我有些尴尬，只好再次敲了敲门。
“同学你先到外面等一会儿。”
“好的。”
在陈主任的命令下，我只好先退了出去。
几分钟后，那名中年男子才冷笑着从里面走了出来，办公室里也传来了陈主任的声音：“好了，进来吧。”
我打开门走了进去。
“新的校园生活还习惯吧？”
和大多数老师见面的开场白一样，陈主任相当客气地对刚进门的我示意了一下旁边的小凳子：“坐。”
不过和上一次见面时相比，这次她的脸上多了几缕忧愁。
乖孩子般在凳子上坐了下来，我将两只手放到了自己的膝盖上，点了点头：“还行。”
“这是学校许诺给你的奖学金，你拿着这个到饭堂充值点那里跟充值的阿姨说一下就行。”
将一张印着1200元的大红纸券放到了我面前的桌子上，陈主任叹了口气：“易遥同学，虽然老师知道这样可能有点为难，但是我们这边还是希望你开学之后，能稍微带动一些班里的其它同学，把你的学习方法告诉他们，大家一起进步，你刚才也看到了，校长最近为学校的事情忙得停不下来，那种人也是越来越多了。”
“那个……”我举起了手：“我可以问一下，刚才那个人是做什么的吗？”
“其他学校过来联谊的，说得好听是联谊，说难听点就是借知识竞赛的名义来打压我们，那些学校有好几个学生毕业后到大城市参加了计算机的信息安全工作，说不限制参加的人员，到时候他们随便找点那样的人过来参加比赛，我们学校哪里赢得过……”
我还是有些不解：“可是为什么他们要打压我们学校呢？”
一个学校的自己内部的教学制度，和其他学校有什么关系？
“你还小，有些事情不是看起来这么简单的。”
看着我好奇的样子，这名陈主任犹豫了一下，最后还是开口道：“我们学校放学时间比其它学校早，周末也没有补课之类的，所以他们学校的学生在补课的时候就老说三十六中怎么怎么轻松，有一些学校明明补课比我们多，教学成绩却没有我们好，因为补课要收钱嘛，家长也有意见了，久而久之，我们就成了全市公敌了。”
“你先回去吃饭吧，啊，别饿着自己，吃饱了下午才能继续训练，这些事情不用你们关心，老师们会解决的。”
和班主任一样，这名陈主任对学生的态度依然相当的亲切。
“那我们就先回去了。”
我拿着那张充值券从位置上站起身。
“嗯，去吧，尽量别到那些不卫生的快餐店吃，特别是你这个年纪的女孩子，要多吃点蔬菜，知道了吗？”
“好的。”
直到走出教务处的门，我还是能听到身后陈主任的嘀咕声：
“唉……这个时候让我们到哪里去找懂计算机的学生去……”
no、191无法避免
下午军训结束，我和小蝶将被自己的汗水冲刷了一次又一次的军训服洗干净晾好后，简单地洗了个澡换上了一身清爽的女生夏季服，准备到学校的饭堂吃晚餐。
军训的第一天，大家都很谨慎，没有出现什么想不开的闹事者，不过，相比那些小事情，我更担心这所学校的未来。
起先我以为那个教务处的陈主任只是在我面前说话才这么客气，直到我看到一些中暑的学生被她带到教务处休息之后，我才知道，她真的就是那种性格。
或者说，这个学校的大多数老师都是这样的教学风格。
在由学生自发组织的论坛上，我看到有接近十分之一的贴子是其他学校的学生过来我们这边抱怨的，大都是吐槽自己的老师怎么无情，骂人有多狠，羡慕你们学校的老师温柔之类的，然后贴子底下就会有一些学长学姐出来回帖安慰。
不单单是学生，论坛上时不时也会出现帐号名字后边是加v验证的老师的回复，中午和小蝶花了半小时左右大概浏览了一下论坛的我得出一个结论：这所学校
真的和我所见过的大多数学校都不一样。
她真的是学生们口中的“自由之翼”，各种意义上都是。
在当今社会潮流之下，善良的人往往是最容易被欺负的，例如在其他学校，高中生除非是高烧三十八九度，否则一般是不会允许请假的，但是三十六中就不一样，在这边只要你跟自己的班主任说身体不舒服，班主任就是再忙也会放下手头的工作带你去看病。
这点往往会被很多不想上学的学生利用，各种谎称生病不来上课，所以久而久之，这边便出现了两极分化严重的情况。
一边是坚持善良之心尊师守纪的好人，另一边则是连收同年级保护费这种事情都做的出来的恶人——因为学校不会因为你收保护费而叫家长或者体罚，最多就是教育一下便放行，这让他们越来越无法无天。
这倒是和我所预料的有所出入。
我原本以为，在这样的环境里呆久了，大部分的学生都会变得慵懒，然而事实是，有接近五成的人都保持住了本心，而且这部分人还成为了维护校园纪律的中间力量。
一所学校的纪律由学生们自发组织去维护，可以想像这样的学校有多么的有爱。
“小蝶你习惯饭堂的饭菜吗？”
因为担心学校送的钱用不完，我想了想最终还是决定在学校的饭堂吃一次试试，可能这几天只有高一年级来上课，学校的大门也是开放的，到了晚上来饭堂就餐的没有多少学生，一眼望去，偌大的饭堂空空荡荡，十个排队窗口也只开了三个。
“还行吧……”
已经打好一份饭的小蝶抱着碗筷坐到了我的身边：“人家才不挑食。”
“咳……”
差点被小蝶这句话呛到了的我好不容易才缓过神：“芹菜，洋葱，苦瓜，青椒，五花肉，还有茄子，选吧，这几样菜，要不要军训结束之后我回去做给你？”
“易遥为什么你会记得这么清楚……”
“还有番茄，火龙果，梨子，橙子，山竹，想吃几个？”
“呃……”少女的额头可以看到一滴清晰的冷汗：“易遥……你别说了，我错了……”