第118节

“砰砰！”
伴随着急匆匆的脚步声，我的身边不断响起了子弹击中什么的声音。
为什么到处都是他们的人……是算准了我一定会去小蝶的小区和回到这边来吗？
我朝着自己和自己小区相对着的太阳花园小区跑了过去。
就在我打算跑进太阳花园小区躲起来的时候，刚跑进小区的门口，伴随着一个突然出现的黑影，一个冰冷的东西便顶在了我的脑袋上。
“别动！”
no、120分针在哪里？
在黑洞洞的枪口的威胁下，我缓缓地举起了双手。
“不错，呵呵，能从宇哥他们手中活下来，甚至还杀了那两个倒霉蛋，以你这个年龄，我该说你是运气好呢还是心机太深？”
狠狠地在我屁股上踢了一脚让我走出小区的大门，在小区外的街道上，我看到刚才追我的那两名聚义堂的成员也走了过来。
“尸体都处理好了么？”
“嗯，搬回去了。”
收起枪，那两名男子走了过来，其中一名粗暴地钳住了我的下颌，强迫我看着他：“哟，挺标志的一小妞，不敢相信啊，就是你杀了宇哥？嗯？”
我冷冷地注视着这名脸上带着刀疤的男子，没有说话。
“不止呢，‘影’的那些破事也是她捅出来的，这扭不简单，好像还跟三大家族的人都有关联。”
“不错啊，正好可以拿来跟陆家的人谈判。”刀疤男一边抓着我的双手一边对身后的青年说道：“喂，明哥，反正都已经活捉了，这**借我回去玩两天可以不？”
青年耸耸肩：“随便你，反正老大也没给我一定要活捉的命令，差不多就得了，明天我们还要去陆家那边，他们可是块硬骨头。”
“知道，我有分寸，反正都是个死，我黄狗还没试过玩死一个女人呢。”
一边拿着手枪顶在我的脑袋上，刀疤男一边恶狠狠地对我说道：“小**，说吧，那个叫黄影蝶的，在哪？”
听到这里，我心里一直在悬着的一颗大石头才总算落了地。
还好，他们没有找到小蝶。
“问你话呢，说不说？别以为老子真不敢动你啊，我们聚义堂，哪个身上不背着十几条命案？”
正说着，刀疤男腰间的通讯机传来了一个模糊的中年男音：“黄狗哥，鹏哥挂了，大概是下午4点，我们这边的小区，一枪毙命，我们怀疑是那个易遥干的。”
“又挂一个？叶凌霄那小子呢？”
“他在我们这里，正准备送回老爷子那边。”
“哦，看好他，这几天他有点不正常，尽量别让他出来了。”
点燃了一根烟深吸了一口，说话的男子将一个手铐丢给了刀疤男：“先拷起来吧。”
“这么个小屁孩你觉得她能从老子手里逃脱？”
“就是这么个小屁孩杀了我们三个兄弟。”
青年瞪了刀疤男一眼：“小心点，现在的小孩都不简单。”
这名青年的话音未落，被刀疤男反绑着双手站在他面前的我突然看到一颗深红色的小圆点出现在了他那穿着黑色聚义堂制服的胸口上。
“噗”地一声，以红点为中心，青年的胸**出了大量的血花。
事情的发生出乎了所有人的意料，甚至在血洞出现的一秒内，没有人反应过来究竟发生了什么事情。
只见那名青年愣愣地低下头，用颤抖的手不可置信地摸了摸自己鲜血淋漓的胸口，然后缓缓地倒了下去。
“狙击手？”
刀疤男率先反应了过来，不过我比他速度更快，抽出大腿上的匕首猛地给这家伙的大腿来了一下，一个侧身翻滚离开了原地。
“黄狗哥，你没事吧？”
另一名黑衣人刚想上前去搀扶刀疤男，红色的小点再次出现在了他的脑袋上。
“我靠！你是不是想死，隐蔽！”
情急之下，刀疤男一把推开了这名青年。
“砰！”
小区某处大楼的楼顶亮起了一族靓丽的火花，一颗子弹以毫厘之差从刀疤男的脸边擦了过去，击中了停在这里的一辆小轿车，瞬间震碎了车上所有的玻璃。
“那边！”
随着刀疤男一声令下，仅剩的那名聚义堂的成员举起手枪对准了之前狙击枪火蛇亮起的地方。
“砰砰砰！”
不过我不会让他们得逞。
渐渐变得漆黑的夜里，我摸出手枪，对着刀疤男的方向就是一顿连续射击。
“什……”
也许是完全没料到我身上还带着枪，刀疤男一时间没来得及做出回避，接连被子弹击中了腹部和肩膀。
全身冒血的刀疤男不甘地倒在了地上：“为什么……刚才我看的时候你明明只带着刀……”
你以为女孩子的裙底都有什么？
首次攻击得利后，我快速地移动在了一辆车的背后，
果然，就在我刚找好掩体的一瞬间，一连串的子弹便顺着我的脚步接踵而至。
“别……别躲了！妹子……我知道……知道你很害怕……”
透过另一辆车的后视镜，我可以模糊地看到一个人影正缓缓地朝自己所在的位置接近。
“我不害怕，我觉得该害怕的是你。”
是的，小蝶，只要有你在，我就无所不能。
“你说什么？”
“你觉得，那个狙击手，换一次子弹的时间需要多久？你盯着我这边真的没问题？”
在我的话音落下之后，通过后视镜，我看到那个黑影颤抖了一下。
我拔出了大腿上的匕首，将手枪仍了过去。
“砰砰砰！”
半空中的手枪响起了被子弹击中的声音。
就是现在！
快速从车的后面冲出，快速移动中，握着两把匕首的我调整好了姿势，双眼死死地盯着注意力已经被我那把手枪转移走了的青年。
“王切！”
左右手的匕首交互挥动，于半空中形成了一个太极图的标志，由于月光的照射，挥舞的匕首在黑夜中形成了一个工整的圆形，携带着凛冽的刀锋划开了青年的喉咙。
这是牌家的成名技，也是牌哥教我的第一个攻击技能。
夜色下，遭受了致命伤的青年缓缓地倒了下去。
我走到其余两名聚义堂的成员身边，确认三人都已经死亡之后，用他们的衣服擦干净了匕首上的血迹，顺手拿下了他们的武器。
刀疤男裤子上的对讲机正不断地传来之前那个男音焦急的声音。
“黄狗哥！黄狗哥！发生什么事了？喂喂？”
我拿起对讲机，平淡地说道：“聚义堂是吧，想玩，我们黑龙会奉陪到底。”
说完，我将对讲机丢到了一边，并毫不犹豫地给了一枪。
抬起头，我看到刚才那片曾经亮起过狙击枪火光的屋顶，此时正仿佛给我做指示一般闪烁着暗红色的光芒。
no、121其实你我都没有那么坚强
在一栋不起眼的小区的楼顶，我找到了已经在这里等着我的黄影蝶。
昏暗的月色下，少女只穿了一件单薄的睡衣，在防护栏的边缘，是已经固定好的狙击枪。
在看到我的瞬间，小蝶大哭着朝我跑了过来。
然后，紧紧地抱住了我。
“易遥……易遥……”
静谧的夜色下，少女娇小的身躯止不住地颤抖着。
“大家……大家……都疯了……”
小蝶一边哭着，一边用那双洁白的小手死死地抓着我，仿佛生怕我会突然消失不见一般：“为什么……为什么会变成这个样子，明明只是一个小小的病毒……为什么他们……”
我不知道该怎么去安慰这个被吓到了的女孩，只能尽量摊开胸怀，同时搂着她颤抖不已的身子，好让小蝶稍微有些安全感。
许久，在确定怀里的少女情绪稍微稳定一些了之后我才淡淡地开口道：“走吧，刚才我们这么一闹腾，聚义堂的人应该很快就会过来了。”
“可是……”
小蝶不解地抬起头：“易遥你的家不是在这里吗？”
我愣了一下：“没关系，那个房子有防盗门，中午的时候我爸爸他们应该也提高不少警惕的，不会再给陌生人开门了。”
“我们要去哪？”
“暂时先去一个谁也找不到的地方。”
我看着小蝶睡裙下面的小脚丫：“你是怎么跑到这里来的？”
“唔……我中午起来的时候，听到了后花园里小白的吼叫声，跑到阳台看到小白追着几个穿着黑衣服的人跑了出去，我想他们可能就是易遥你说的聚义堂的人，赶紧拿上枪就过来找你了。”
我惊讶道：“你直接走过来的？”
说着，我一把抱起了少女，举起了那其中一只娇嫩的小脚丫，翻过来，只见这只脚的脚底已经布满了伤痕。
暗自握紧了拳头，我翻身将小蝶背了起来，走到护栏边缘，拿起了狙击枪。
“走吧。”