第138节

说着，我看到在一大群保镖的簇拥下，一名穿着西服的帅气青年走进了饭堂。
不同于牌哥那种贱萌的帅气，这名青年全身上下都散发着一种成功人士的成熟感，西装领带，黑皮鞋黑手套，走路时步态沉稳，表情严肃，虽身处嘈杂的饭堂，却丝毫不失风度。而且青年眼中那一抹不见底的深邃总是让人有一种不寒而栗的感觉。
牌哥一直穿的那套黑西装严格意义上应该划归到晚礼服里边，和女孩子穿的小公主连衣裙是差不多的效果，再加上那顶小礼帽，平日里的牌哥无论走到哪里都不会给人任何严肃的感觉，但是眼前的青年，明显走的霸道总裁路线。
龙飞……
虽然这半年他成长了很多，不过毕竟以前也曾经是“我”的男朋友，凭感觉我还是可以勉强认出来的。
“这边！”
为防止龙飞又和牌哥一样被我和小蝶身上的衣服迷惑，这一次我主动朝龙飞挥了挥手。
“你……”
三步两步走到我身边，这名脸上已经看不到多少稚气的少年在我面前蹲了下来：“你没事吧？”
龙飞本来就长得有些老成，虽然我们之间真实岁数的差别不大，这么一看下来，却依然给人一种“事业有成的大哥哥从外面回来看完妹妹”的感觉。
“我没事啊？”
我有些奇怪：“你不是去天都了吗？”
天都市距离上京好几千公里，他特意从那么远的地方赶回来是想干嘛？
龙飞情绪有些激动地伸出手抓住了我的肩膀：“发生了这么大的事情为什么不和我说？”
“这么大的事情是指？”
周围的食客露出了看热闹的表情。
左右看了看，龙飞站起身子：“我们去那边说。”
三分钟后，黑龙驿站办公室。
我和小蝶，龙飞和一名已经白发苍苍却尽显威严的中年人，以及边上半笑不笑地玩弄着手中扑克牌的罗威，这是房间里坐着的所有人。
不知道为什么，小小的房间里一时间气氛有些紧张。
龙飞虎视眈眈地看着牌哥，那名看起来应该是龙飞父亲的中年人虎视眈眈地看着我。
分别为每一个人都倒满了一杯茶之后，夜夜非常懂事地退出了房间。
“罗威，我记得我走之前，可是拜托你帮忙照顾好她的。”
安静的办公室里，龙飞率先开口道，鹰一般锐利的眼睛直视着牌哥。
“现在请你解释一下，为什么会发展成这样？”
那样的目光，仿佛如果不是自己的父亲在场，龙飞就会直接将眼前的牌哥撕成两半一般。
“哦呀哦呀，你还是这副德行。”牌哥将头上的帽子拿了下来：“我应该已经有一年多没看到你笑了吧？”
“我只知道，我帮你保全了牌家，而你却连保护我的人都做不到。”
“龙飞，这个世界不是所有的人情都能用交易来衡量的。”
直接无视了龙飞吃人的目光，牌哥喝了一口面前的红茶：“你也应该知道，这次我们的对手是谁。”
“不堪一击的对手，解决他们，我们只用了四天。”
“那是相对你们龙家来说，牌家现在已经不是过去那个牌家了，你应该明白我的意思。”
龙飞旁边的老人开口道：“罗尔还没有找到么？”
牌哥摊手道：“你要知道，我在外面维持一个败家的花花公子形象有多不容易，如果这次不是听了易遥的话，先乱的可能就是我们的人了。”
龙飞冷声道：“所以你欠她一个人情？”
“所以我给了她新公司的股份。”
龙飞用询问的眼神看着身边的中年人。
中年人干咳了一声：“尽管中间发生了点意外，所幸最后没有出现什么无法挽回的局面，我们龙家会继续在这段时间扶持你们，但是我们不希望再出现类似的事情。”
“哈哈哈，放心。”
笑嘻嘻地说着，牌哥放下了手中的茶杯，看着龙飞说道：“龙飞兄，这是我第一次这么佩服你看人的眼光，以后就算你们龙家从我们这里撤资，易遥我也不会还给你们的，等叔叔回来之后她就是我们正式的牌家人了。”
中年人明显有些意外：“哦？我听说，你们牌家正式人员的选人条件可是相当的苛刻。”
“苛刻？别忘了现在我可是刘禅。”
“狐狸虽小，尾巴倒挺多。”
“哈哈哈，谢谢老大夸奖。”
龙飞皱眉道：“你们现在仇家可不少。”
牌哥的眼中出现了一抹玩味的笑意：“说起这个，忘了跟你们提了，之前和陆家聚会的时候，陆凯的妹妹似乎对易遥有那么点意思。”
“什么意思？”
“没什么意思，你也知道，那丫头涉世不深，我问过她，说是小时候易遥曾经在马路上拉了她一把，将她从死亡线上拉了回来，她找了易遥三年，这次能重
新相见让她很是开心。”
“你想表达什么？”
“我想表达的是，这个上京市乃至逸仙省，很早的时候就由三大家族掌握着，龙家，陆家，牌家，现在三大家族都和易遥有关系，就算我们现在仇家不少，有几个敢动她？”
龙飞沉默了一会儿，朝我这边投来了好奇的眼神。
对此，我只能尴尬地笑笑。
“聚义堂的人差点杀了她。”
“所以聚义堂现在没了。”
牌哥耸耸肩：“行了，龙叔叔，您和我们也算老交情了，咱们明人不说暗话，您今天过来，不会只是审判我们没有按照约定照顾好易遥小妹妹吧？”
中年人犹豫了一下，对身边的龙飞说道：“飞，你先出去吧，我有一些比较私人的问题要和她说。”
龙飞点点头，站起身走出了房间。
直到看到自己的儿子将房门关上之后，这名父亲才将目光投到了我的身上。
“易遥……或者我应该称呼你为bee？”
no、151凝眸眼前虚情假意的世界
“呃……您都知道了？”
我不好意思地说着，看了看自己穿着女仆裙子的胸口。
尴尬不单单是因为眼前龙飞的父亲龙腾，更因为现在自己穿着这身相当可爱的cos制服，感觉和一身西装龙腾压根不在同一个次元上。
早在告诉龙腾自己的qq号的时候我就知道会有这么一天的，所以之前在和天火公司对话的时候我也一直都挺客气的。
“如果不是今天儿子过来，我看了他的手机，可能还不知道。”
龙腾脸上的表情很复杂：“曾经有过那么一瞬间，我的直觉告诉我，你qq上的资料是真实的，后来作为成年人的惯性思维让我意识到，这不可能，所以最后我放弃了那个想法。”
我笑了笑：“计算机是最不需要惯性思维的。”
“你说的没错，无论是技术，还是处事，我都承认，是我们输了，我们输在了一个16岁的小女孩手中。”
龙腾叹了口气：“唉，说实在，现在看到你，我老头子……挺后悔的。”
“怎么了？”
“之前，我给龙飞介绍女朋友的时候，他跟我说他已经有女朋友了，还拿了你的照片给我，当时你给我的感觉就是一名普通的小女孩，没想到……”
“我和龙飞……感觉不太合适。”
“我知道，所以我让他先出去了，这件事我没有对他说……咳咳咳……”
龙腾给我的感觉有些像一个既慈祥又严肃的老人，可能是因为平时我已经习惯了龙飞那张扑克脸的缘故，纵使龙腾的样子有些令人生畏，我还是从那张脸上看到了若有若无的温柔。
咳嗽了一会儿后，龙腾又说道：“我不是那种不开明的家长，我们一向尊重你们年轻人做出的决定，当初龙飞已经和你好聚好散，而且他现在也有了倩倩，我觉得就没有必要再去干涉他的私事，况且这件事说出来，对你和他都没有什么好处。”
“上京最近的情况让我们挺意外的，龙飞很关心你，他听说你被聚义堂的人追杀后马上连夜搭乘飞机赶了回来，正好我也看到了他手机里你的qq号码，就一起过来了。”
我尴尬地低下了脑袋：“我们今天本来是为那个漫展做准备的……”
龙腾摆摆手：“你们年轻人那一套，我老头子还是懂点的，放心吧，这里没有外人，不用这么拘束。”
神奇的是，在龙腾这么说了以后，我竟然真的不觉得紧张了。
同样的岁数，龙腾给人的感觉确实和我爸不一样，或许，这就是大家族和小家族的区别吧。
“得知那个bee就是你之后，我老头子的心里啊，可是高兴得紧啊……”
我不解地歪过歪脑袋。
“之前我还一直奇怪，在被我们问及是不是间谍的时候，你竟然会那么自信地保证没有那样做的理由，现在看来，确实是如此……我们竟然会怀疑你想谋害自己，这可真是尴尬了。”
牌哥被我和龙腾的哑谜打得一头雾水：“请问，那啥，你们俩在说什么？”
龙腾摇摇头：“罗威啊……你可捡了个大便宜，如果我们龙家也和你们一样，接班人不需要血统的话，就算冒着反目的风险，这个人，我们龙家也和你们抢定了。”
牌哥哈哈一笑：“连您老人家也这么喜欢开玩笑了。”
“不是开玩笑，我龙腾是认真的，毫不夸张地说，这孩子，一个人，顶我们天火科技网络半个核心成员，你知道这意味着什么。”
“我们牌家现在主打母婴用品。”
“所以说目前龙家和你们还不存在冲突。”
淡淡地说着，龙腾从身后的黑包里拿出了一台一看就知道相当高档的笔记本电脑：“易遥，我现在，以天火集团董事长以及龙家族长的身份邀请你加入我们。”
我被龙腾突然正式的语气吓到了：“可是……
我还要上学……不适合……应聘……”
“我们给你安排了一个特别的职位，并不需要你亲自到公司任职，就和以往一样，只要平时能抽空解决我们公司遇到的困难就可以了，说白话了，就是我们龙家不希望让你的技术落到其它同行手中而签的一份保险，你可以和平时一样为我们提交bug和建议，也可以继续在论坛上回答的那些人的问题，但是不能帮助我们的竞争对手打压天火集团。”
打开笔记本，龙腾指着上边密密麻麻的代码继续对我说道：“实不相瞒，我们最近在策划一个跨时代的链式服务器管理，如果实现了，将会使我们的效率加快至少三倍，现在实验已经到了最关键的阶段。”
我伸出手将笔记本接到了自己的面前。
多达二十个相互嵌套的程序，上万条错综复杂的指令和代码，即使是已经习惯了计算机语言的我还是花了将近五分钟的时间才弄明白这一堆东西的主要用途。
“这个想要实现的话，目前的sql数据库似乎还达不到基本的要求。”
将电脑推回给了龙腾之后，我揉了揉脑袋：“而且这样的半开放式服务器对于数据库的安全性要求很高，很容易会出现注入式攻击。”
“所以我们正在完善数据库以及需要一个可以确保当下信息安全的黑客。”