第171节

两架飞碟似乎是飞回舞台后边更换礼物还是电源去了，很快又飞了回来，继续悬停在了操场的上空。
cos调查兵团的人也在不经意间走下了舞台，换成了几名抱着大型阿拉斯加雪橇犬的女孩在舞台中央表演让狗狗钻圈子捡球等训练。
“我们学校，最不能违反的一条校规是什么？”
这一次，话筒被递到了一名戴着眼镜的肥胖男生面前。
“呃呃呃，这个……打架？”
“不对。”
“逃课上网？”
“不对。”
“抽烟？”
“不对不对。”
“咳咳……难道是吸毒？”
“噗，这位同学，吸毒已经是违反法律的事情了，一旦发生这样的事情，就已经不是校规可以解决了哦，我们会把你扭送公安机关处理哦！”
“呃……那我真的想不出来了……”
“你傻啊，我刚才看学校论坛了，是乱扔垃圾，快回答……乱扔垃圾……”
胖男生旁边的一名损友一边盯着手中的手机一边在在其身边提醒道，话筒却将他的话清晰地传递到了舞台上的音响，音响又将那句话传给了在场的所有人，顿时引来了无数的笑声。
不经意间，我看到身边的小蝶也是一副傻笑的表情。
“你干嘛？”
我有些好笑地说道：“这可跟你平时高冷女神的样子不符啊。”
“我突然……”小蝶将脑袋上显得有些傻傻的帽子取了下来：“我突然想加入动漫社了……”
no、199讯息传达给你了
“众所周知，我们学校的作息时间和大多数的学校都不一样，那么，从12点下课开始，到下午上课，我们中午吃饭加休息的时间一共是？”
“一个小时！”
“……”
“《舰队collection》中，被誉为傻级战列舰一号舰的‘大傻’全名是？”
“金刚！”
“……”
“西伯利亚雪橇犬，誉有‘拆迁办主任’、‘撒手没’的一种狗狗，请问它的名字是？”
“哈士奇！”
“……”
差不多一个小时的时间，我和小蝶和农真真还有毛忆梦一起坐在草坪上看着舞台上的问题换了一个又一个，从学校各种新鲜的制度到动漫问题再到宠物知识，发放的礼物也从帽子笔记本再到巧克力蛋糕，而且那些学姐们似乎也不在意问题到底是百度来的还是大家一起想出来的，只要飞碟到了那里下方的人回答出问题礼物就会落下，至于回答者抢不抢得到那就是新生们的事情了。
我也眼睁睁地看着周围的学生因为这个活动越聚越多，听小蝶说，本来班里的几个网瘾少年是打算今晚跑去网吧上网的，不知道是受到了活动的吸引还是他们也觉得大家都在这里自己跑出去玩有些不合规矩，一个个收到消息后都自主回来了。
“蒙婷妃还没来吗？”
除了有奖竞猜之外，舞台上的学长学姐们还举行了很多互动的节目，例如让台下的观众上台和coser亲密接触，摸摸抱抱那些小动物等等，眼看着活动就要结束了，农真真还打算请宿舍的大家一起吃宵夜，蒙婷妃却一直呆在宿舍里没有消息。
毛忆梦撅着小嘴放下手机：“不行，她手机关机了。”
“我去吧。”
我站起身：“她在宿舍里对吧？”
农真真点点头：“我出来的时候，她还在床上睡觉，问她要不要一起出来玩也不理我，好像易遥她只喜欢跟你一个人说话。”
“我知道了。”我叹了口气：“你们在这里等一下，我把她带过来。”
毛忆梦皱着眉说道：“易遥你好好跟她谈一下吧，反正我很讨厌宿舍里有这种性格的舍友，话又不爱说，真的好难沟通。”
“嗯。”
从操场到女生宿舍，大概要跨越半个校园的距离，所幸对于已经习惯了长跑的我来说，这个路程花不了多长的时间。
大老远地，走在通往宿舍的那条林荫路的时候，我便看到整个女生宿舍楼只有我们401一间宿舍亮着灯。
蒙婷妃的性格，对于像农真真和毛忆梦这样的女生来说有些过于极端，农真真人比较温柔，毛忆梦那个小萝莉估计平时在学校和家里被宠得有些厉害，我确实挺担心她们两个这样下去会因为什么小事情而吵起来。
在401宿舍门口，我轻轻敲了敲虚掩着的门，然后才推开门走了进去。
已经换上了睡衣盖上了毛巾被的蒙婷妃正戴着耳机在小小的床上看着一本老旧的《秘密花园》，我这边的动静让她仅仅只是回了个头，看到是我后，便又继续沉浸到了书的世界中。
“不去看晚会吗？”
我在蒙婷妃的身边坐了下来。
“不去。”
和农真真说的一样，蒙婷妃的语气有些爱理不理。
“
不是，我的意思是，这么早睡觉是不是太早了点？教官说等下还要集合的。”
蒙婷妃转过身，看着我，半晌，摘下了耳机：“要不然做什么？”
“农真真说今晚我们宿舍一起去吃个宵夜，她请客。”
那一瞬间，我看到蒙婷妃的眼中出现了一闪而过的羡慕。
“你和她说，我不去。”
“可是我希望你去。”
蒙婷妃盯着我的眼睛，我毫不客气地和这名少女对视了起来。
蒙婷妃的样子属于那种耐看的类型，一般来说，这样的女孩要么很难找到男朋友，要么初恋十有八九就是老公。
“为什么这么执着。”
“因为你是我们401的，这次请客是请401的所有人。”
“我们不是还有一个舍友没来吗？”
“你要能找到她家住址，我现在也去把她叫来。”
沉默了一会儿，也许是被我瞪得有些心虚，也许自己也因为晚餐才吃了那么一点现在感觉到饿了，蒙婷妃掀开了被子，拉出了床底下的皮箱，打开，我看到里面只有一两件已经可以看得出洗了无数遍的衣服。
“先说好，我真的没钱。”
“说了不用你出钱，就是一起简单地吃个宵夜聊聊天什么的，你想这么复杂干嘛？”我站起身，将自己的钱包放到了床上：“那这样，我们一起不带钱包去，可以了吧？”
蒙婷妃正在换衣服的手颤抖了一下。
“为什么易遥我总感觉和你说话像跟一个成年人说话一样。”
“那你有没有感觉我现在看你的目光像一个男生看妹子一样？”
盯着正在换衣服的少女，我没好气地说道：“我跟你讲，我对你这样刚从萝莉发育过来的半少女最感兴趣了，特别是你的床位还在我旁边，晚上睡觉的时候多穿点衣服，小心别被我吃了，三年血赚，无期不亏。”
社交的常用方法之一，将气氛往相反的方向引导。
记得上个平行世界，有一次公司的经理和大客户开会，等人的时候大家都紧张得不行，一个个大气都不敢出，我们经理索性拿出手机玩起了欢乐斗地主，欢快的音乐一下子将气氛缓解了大半。
“噗……”
果不其然，听到了我的话后，蒙婷妃忍不住笑出了声：“我觉得，易遥你要是男生的话，该小心的是你自己的吧？你换个发型换身衣服估计比班里全校大部分的女生都要漂亮可爱得多。”
为什么连你也这么说，我明明很帅的好吗！是帅不是可爱！
“其实我刚才不想出去是太饿了。”
换好衣服后，蒙婷妃从我的床上拿起了我的钱包硬塞到了我的手里：“晚餐吃太少了，饿得不想动了。以前有几次聚会都是这样，说好的请客，最后就变成aa制了……”
“不过易遥我相信你，走吧。”
关掉了宿舍的日光灯和风扇后，蒙婷妃率先走出了宿舍。
你这该让我怎么说你……
重新回到运动场的时候，这边的迎新晚会也进行到了尾声，几名看起来应该是动物保护协会的人正抱着一个个小铁笼子往舞台上跑。
“它们是动保协会最近一段时间从上京各地救助下来的小精灵，现在就让我们把它们放归自然吧。”
笼子里的鸟儿有鸽子也有鹦鹉，更多的是叫不上名字的鸟儿和麻雀，在主持人清脆灵动的声音中，笼子的小门被打开，点缀着星辰的夜空顿时出现了无数双羽翼。
看到我回来，本来正和毛忆梦一起抱成团在草地上打闹的小蝶露出了小狐狸般的笑容：“攻略成功了？”
no、200如离弦的箭镞般锐利
“今天的晚会好看吗？”
“好看！”
“都玩得开心吗？”
“开心！”
“开心个屁你开心，刚才你们这个几个兔崽子不是还说要去上网？嗯？拿首胜？”
毫不留情地往我身后的一名男生的屁股上踢了一脚，教官骂骂咧咧地说道：“我在这里再说一次啊，晚上活动时间是八点到十点，十点钟，在这里集合，无论你去哪里啊，你就算去抢银行了也给我滚回来，集合完毕再回去抢，听明了没有？”
早已熟悉这个教官性格的我们立刻大声道：“明白了！”
“嗯，不错，还有，等下解散之后出去吃宵夜的，还要去打人机拿首胜的，都给我注意点，你们学校的学生很容易成为那些黑手党的目标，特别是女生啊，我强调一下，特别是女生，晚上能不出校门就别出校门，真的很不安全。”
一名学生举起了手：“为什么我们最容易被当成目标？”
“想知道啊？”教官瞪了他一眼：“等发了校服你们就知道了，晚上不知道有多少色狼在等你们班的妹子自投罗网，要不，你们去保护她们也行啊，不过看你这小身板，螳臂当车吧？”
那名学生被说得羞愧地低下了头。
“
行了，都带你们好几届了，我知道就算我说了有些人也听不进去的，你们晚上宿舍的熄灯时间是10点30分，就算要出去，也最好结伴，至少五个人一起走。今晚早点休息，明天还有新的内容，6天后就是比赛了，我没那些老师那么虚伪，你们不是我带的最差的一届，所以给我好好努力记住那些动作，知道了没有？”
“知道了！”