第158节

“易遥，高中军训……一般需要注意些什么呀？”
走出宿舍之后，戴着一顶迷彩军训帽子的小蝶在我耳边悄悄地问道。
“你不知道吗？”我有些奇怪：“也就站着晒晒太阳，跑跑步之类的，到时候多涂点防晒霜，上京的天气还是很热的。”
刚说完，身后的农真真也和毛忆梦拿着钥匙走了出来：“蒙婷妃自己出去了吗？”
我点头：“她回来放了衣服就直接出去了。”
“那个家伙，真不知道在想什么。”毛忆梦嘟起小嘴：“还是我们真真可爱，对不对。”
“你就会贫嘴，你怎么不去说黄影蝶同学可爱呢？现在她可是我们班的班花。”
小蝶被说得有些不好意思：“你们别听那些男生乱说。”
之前在班里解散之后，后排那名起哄的男生创建了一个班级qq群并把我们几个拉了进去，在小蝶加入之后不知道谁说了句“班花进来了，快快，帅哥们冲啊”，小蝶班花的外号便传开了。
当然，也有一些人没有加那个群，例如听到解散后就直接走人的蒙婷妃。
“哎哎，你们听说了吗？你们401宿舍好像有一些故事呢。”
农真真刚把门锁起来，三名同样刚走出402宿舍的女生便拿着手机朝我们走了过来：“你看，我们学校的论坛有讨论过，401宿舍闹鬼的事情。”
“哪里哪里？我看看！”
一向活泼的毛忆梦立刻被吸引了过去。
对此，我只能无奈地朝接过了农真真手里的钥匙，和小蝶先下了楼。
“易遥……你相信……那个事情吗？”
把宿舍钥匙交还管理员，走到林荫路上的时候，身后的小蝶用期待的语气问道。
“哪个事情？”
“就是401闹鬼的事情。”
我有些好笑地反问了一句：“你信吗？”
“不是，这是一个挺感人的故事。”
小蝶将手机拿了过来，示意我看上面的贴子：“说是五年前女生宿舍的401号住着一个女孩，经常和北方的一个男孩写信，两人约好了不交换其它联系方式，结果写了大半年，男方突然不回信了，无论女孩怎么寄信都好像石沉大海一样，从那以后女孩就感觉宿舍有东西在看着她，夜里宿舍也经常会发出奇怪的声音。”
我不禁好奇道：“后来呢？”
“后来……后来论坛上经常有住401号宿舍的女生贴出自己宿舍里的奇闻怪事，加上我们学校也有超现实研究社团嘛，401宿舍火了，结果三年后女孩毕业，男方亲自到我们论坛回帖，说那时候搬家忘记告诉女孩地址了，加上那时候学校扩建了图书馆有两个收信点女孩不知道，也就没收到男方发来的信件，现在据说两人是在一起了，不过401的闹鬼事件还在继续。”
“我反而对那个超现实研究社团挺感兴趣的。”
我关掉了小蝶手机的屏幕，并将其还给了少女：“还有，天天刷论坛会变笨蛋的。”
“可恶，易遥你就说如果到时候我们要真的遇到灵异事件了怎么办？”
“那你就抱紧我再慌。”
虽说我个人是不相信鬼神之说的，但是妹妹的事情又告诉了我，这个世界确实有很多事情是科学所解释不了的。
活在当下，我们需要的只是做好自己就够了。
“这么早啊。”
在操场和教官约好的地方，我看到一群男生正嘻嘻哈哈地在树下交流着游戏心得，在他们的旁边，还有一名双手抱膝坐在草坪上显得有些格格不入的蒙婷妃。
“班花，给个联系方式呗。”
我和小蝶刚走近，那群男生便朝我们围了过来，其中百分之八十的目光都集中在了小蝶的身上。
确实，虽然现在的我也很可爱很帅气，但是比起小蝶来说还是没那么能刺激男生们的雄性荷尔蒙分泌。
“呃……我的qq不是在群里……有了吗？”
大量的陌生人使得小蝶瞬间进入了娇羞状态，我见状连忙退出了人群，跑到蒙婷妃的身边，和她一样双手抱膝坐了下来。
“你这样真的好吗？”
蒙婷妃似乎也看出来了小蝶不是很能应付这样的场面，朝我投来了奇怪的眼神。
“没事。”我挥了挥手：“她也该学会独立了。”
（qaq这几天莫名其妙的发烧终于好点了，让大家担心了，另外就是，这里推荐一下微雨姐姐的新书《公主的私人画师》，也是变身百合，在sf里搜索就可以了，微雨是《那个，请不要碰我好么》的作者，是我个人目前见到过的文笔最优秀的作者，这本书前期也受了微雨姐很多的指导，那时候压力太大了，如果没有微雨姐的帮助，我想，自己的这本书也许也撑不过二十万字……所以……希望的大家可以去点个收藏支持一下）
no、181除了鲁莽一无所有
当夜空中可以清晰地看到星星的时候，三十
六中的校园里也亮起了各种各样隐藏在树林里的路灯。
有的是被放在树上的鸟巢，有的是果子，有的是路边的信箱和告示牌。
就连教学楼的顶端都挂了一个蜂窝模样的大型照明灯。
原先我以为这所学校的所谓自由之翼只是误传，现在看起来似乎挺像那么回事的。
“你还没回答我，中午那个我是你的目标是什么意思呢？”
渐渐变得吵杂起来的操场上，坐在蒙婷妃旁边的我，看着身边的少女平静地抛出了自己的问题。
对此，蒙婷妃只是看了我一眼，很快便将脑袋转了回去：“高考是一个战场。”
“我知道。”
“你是我要战胜的目标。”
“成绩上？”
“难道高考除了成绩还考别的吗？”
我笑了笑：“高考并不是一个人的全部。”
“如果在当今社会的主流下认为它是，那么它就是。”
蒙婷妃从草地上站了起来：“我一直在想，如果高考真的是一场战争，或者把高考的规则改为，年级前多少名往后的考生将会失去生命，那么我们的校园生活可能会变成真正的战场吧。”
我因为蒙婷妃的话愣住了。
她……到底经历过什么……
“那不是战场，那是地狱。”
“战场本来就是人间地狱。”
“所以这就是你只愿意和我说话的理由？就因为我以全市第一的成绩考取了这所学校？”
“当然不是，我只是觉得易遥你和我很像。”
“哪个方面？”
“各个方面。”
正说着，一阵不满的声音便由远及近：“易遥！”
我转身，看到小蝶怒气冲冲地朝这边走了过来。
“你丢下人家就是为了跑来这边和小情人约会？”
我连连摆手：“冤枉，我只是想锻炼一下小蝶你的交际能力……”
“哼。”
我的话还没说完便被小蝶打断了，只见这名穿得如邻家小妹妹般的少女没好气地对蒙婷妃说道：“妃妃你不要和易遥学坏，她这个人总是喜欢说甜言蜜语，智商还特别高，一不小心就会掉入她的糖果陷阱里出不来了。”
“11班的，11班的同学，集合了！”
这边还在说着，那边不知道什么时候过来的教官已经吹着口哨喊起了集合令。
我连忙拿起身边的帽子和小蝶一起跑向了人群。
“女同学站前面，男同学站后面，站四排，快快，十秒！”
在教官的命令下，五十多个学生狼狈地各找各的位置，足足花了半分钟才列队整齐。
“别笑了，你们的苦日子要来了。”
估计是看到队伍有些混乱，边上的班主任也捂着嘴笑道：“赵教官可是出了名的严厉，等下有的你们哭的。”
“报数！”
“一！二！三……”
“十一，二十三，四十五，五十七……很好，都很准时。”
大概是周围的光线相对充足，即使是夜里，我也感觉周围的能见度和白天一样差不多，空气中依稀可以闻到身后足球场里青草的气息。
“那么，我在这里先把话说明白了啊，我不管其他教官怎么样，我可是很严格的，既然你们这些兔崽子跟了我，从现在开始就必须给我好好执行命令，不管是什么，就算再累也要坚持下去直到做完，知道了没？”
“知道了……”
“没吃饭呢？大点声！”
“知道了！”
和我们这边一样，我听到运动场这边其他班级也传来了大大小小的应答声。
关于军训，相比上个世界担心会累死的我，这次我反而比较担心军训会不会把皮肤晒黑了。
非常幸运的是，这次的军训正好在这个月的12号，完美地避开了我和小蝶的生理期，我可能没什么关系，如果恰好碰上小蝶生理期的话，以她那个体质，我估计得请个一两天的假。
“好，很好。”
教官满意地看着我们：“本来呢，今晚按照规定是没有训练任务的，不过作为我的学生，你们今晚大概要失望了。”
余光中，我看到几名家长模样的人从校园门口跑了进来。
“多余的废话和那些没用的自我介绍我们等会再说，现在，你们……”
“等一下！”
那几名家长终于在所有人的目光中跑到了我们班主任的身边，一边喘着气一边咬牙切齿地对着这名20岁出头的女性问道：“你就是高一（11）班的班主任？”
教官停下了手中的动作。
也许是发觉那些人的语气有些不善，班主任不解道：“是的，请问你们是？”
“就是你跟我儿子说，学校下午三点放学？”
班主任点点头：“这确实是我们学校的教学制度。”