第14节

距离下课还有20分钟左右的时候，我们组的小组长也把自己的试卷交了上去。
“梁通，135分，不错，目前最高分，看来很有希望拿班级前三名。”
在回来的时候，这位名叫“梁通”的小组长还朝我身边的蓝卓越比了个中指。
“我真想下课后找人把他打一顿。”
刚好在这个时候抄完答案的蓝卓越看到小组长的动作顿时握紧了拳头，拿着试卷走上了讲台，在路过他座位的时候顺道还了这家伙一个中指。
一群没长大的小屁孩。
“嘀。”
“蓝卓越……一百……一百分？”
本来正低着头改作业的英语老师直接被这个分数吓得站了起来，拉过正打算离开的蓝卓越的肩膀：“你抄谁的？”
“我自己写的不行吗？”
对此，蓝卓越只是回了这名老师一个不耐烦的眼神。
是你自己刚才不抓我作弊的啊，现在没有证据了你可不能拿我怎么样了。
“你……”
这名老师似乎也意识到了现在的自己是哑巴吃黄连，只好对蓝卓越挥了挥手：“回去回去回去，下次别再让我看到你上课玩手机，要没收的。”
“谁上课玩手机，我只是在看时间。”
丝毫没有意识到教室里原本就挂着一个时钟的蓝卓越在收到解放令后迈着急匆匆的步伐跑回了座位。
“同桌。”在自己的位置上坐下后，蓝卓越突然转过身子抓住了我的肩膀，深吸了口气，说道：“同桌，告诉我，这不是真的。”
“这是真的，这不是梦。”
“你这真的是满分试卷？还都是自己写的？”蓝卓越拿起了我的答题卡：“我记着的，我只改了50分的题，真的就拿了100分。”
我将他的双手从肩膀上拨弄下来：“我已经说了三遍了。”
“写完了……哎，有好几道不会的，估计这次又考砸了。”
我们这边还在说着，那边的谭立江已经从桌位上站了起来，故意用全班人都能听得到的声音说了这么一句话后，拿起答题卡走上了讲台。
“不检查一下吗？”英语老师指了指身后的时钟：“还有十多分钟呢。”
“不了。”
谭立江看着我和蓝卓越所在的位置：“我觉得比起某人来说已经够了。”
“那行。”
英语老师接过了他的答题卡。
“谭立江同学，140分，呵呵，不错不错，如果再细心一点应该就能拿满分了。”
140？你是被我影响到了吗？比前世的你错得还多。
“哇！140分！”
“这应该是11班有史以来最高分了吧？”
“你们说这个分数易遥要怎么超？全部百度也没有那么多时间啊……”
“唉，谭哥如果情绪再好点应该能拿满分的。”
班级再次陷入了骚乱之中。
“没事，足够了。”
讲台上的谭立江冲我挥了挥手：“易遥你还没查完答案吗？”
“哈哈哈哈……”
底下立即有几名同学笑出了声。
合上笔记本，我拿起答题卡走了上去。
“易遥。”
等我走到讲台旁边站好之后，英语老师终于忍不住开口说道：“我刚才看你只用不到半小时就写完了，这两节课你都在干嘛？”
我理所当然地说道：“看书啊。”
“你天天这个样子，对得起你的父母吗？考试全靠蒙，你中考能蒙出一个100分来？这次连蓝卓越都拿了100分，你打算蒙多少？”
谭立江笑着说道：“按照概率学来说，abcd四个选项，150分的题全靠蒙的话期望分数是60分——哎，易遥你有把握拿六十吗？”
正靠着墙壁喝着饮料的小组长梁通也跟着说道：“别是59就尴尬了，那样的话你不单单要成为谭哥的人，连非洲土著部落都不收留你啊。”
“哈哈哈哈哈……”
嘲笑的声音在风中不断被练习。
这屋子里充满了敌意。
“我的事情用不着你们操心。”
语气平静地说着，我将答题卡递给了英语老师，对方则是在叹了口气后把答题卡放到了刷卡机上。
因为都目睹了那场闹剧，此时此刻这个班大半同学的目光都被我和谭立江吸引了过来。
教室里一时间安静得有些出奇。
“易遥同学……”
“嘀。”
冷冰冰的教室里响起了机器成功扫描答题卡的声音。
我看到刷卡机旁边的老师瞳孔在一瞬间明显地放大了。
“易遥同学……150分。”
颤抖的话音，恍如重磅炸弹一般抛向了这间教室的所有人。
no、011无边的暖意稍纵即逝
“易
遥同学……150分。”
似乎是担心同学们听不清楚，从机器上移回目光的任课老师一脸呆滞地重复了一遍我的分数。
静。
死一般的安静。
在老师话音落下的十秒钟里，教室里安静得可以听清窗外小鸟飞过的声音。
阳光暖洋洋地穿过窗帘之间的缝隙，倾洒在小组与小组之间的过道上。
之前还在喝水的小组长梁通甚至连手中的水瓶掉了也浑然不觉。
“哐当”一声，掉落水瓶里面的饮料倾撒一地，顺便也如惊雷一般惊醒了班里的所有人。
“她说什么！”
“一百五十分？”
“哎哎，我没听错吧？一百五十分不是满分吗？”
“螃蟹姐姐都念了两遍了，你没听错，我也没听错，确实是一百五。”
“是这个世界疯了还是我疯了？”
“我不知道，但我知道谭立江可能快疯了。”
班里的混乱也让我对面的某人梦中惊醒，脸色苍白地跑到刷卡机旁边，谭立江看着上边的150三个清清楚楚的数字，不信邪地把我的答题卡从里面拿了出来又塞了进去。
“嘀。”
150分。
“你再试几次也是一样的。”
我用易遥在黑龙社大本营最喜欢的姿势靠在讲台上，双手插在口袋里：“谭立江同学，是你输了。”
“不可能，这不可能！”
疯了一般拿着我的答题卡放到自己的答题卡旁边，谭立江颤抖着身体开始做起了对比：“第一题a，第二题c，第三题d……bcadd……”
我保持着之前的姿势默默地等待他把150道题一一对完。
“可以把答题卡还给我了吗？”
“不，这不是真的，你作弊！”
情绪激动的谭立江握紧拳头就要朝我挥来，而常年埋头题海又不经常锻炼的他哪里是我的对手，看准时机，我非常轻松地便抓住了他挥过来的手臂，然后借力一个反手将他的手扭到其背后。
“谭立江同学，在学校里打架可是要扣操行分的。”
在这名怒气冲天的眼镜男面前，我依旧保持着之前的姿势和语气：“只是一个道歉而已，输了就对女孩子动手动脚，你还是男人么？”
谭立江的140分让我意识到了自己是可以亲手改变这个世界的。
即使只是因我而引起的情绪改变，他的分数相比我所在的那个平行世界确实下降了，这是事实。
蝴蝶效应：南美州的蝴蝶煽一下翅膀，通过种种因素，就可能引起亚洲地区的一阵台风。
那么就让这场风暴来得更猛烈一些吧。
易遥，你给了我第二次生命，我还你整个世界。
“谭立江！”
英语老师也在这时候反应了过来，连忙一把将谭立江从我身边拉开：“你太让老师失望了！”
“老师！她作弊！”
谭立江指着我不甘地说道。
“老师亲眼看着她在三十分钟内写完的试卷，你来告诉老师她怎么作弊？难道你怀疑是老师提前把答案告诉她的吗？”
“三十分钟？”
“150道题全部蒙完至少也要五分钟吧，加上凃答题卡十多分钟，我靠！”