第121节

“封锁了？”
站起身，我望了一眼天台下荒凉的世界：“我没在附近看到人。”
“不是你附近，是整个江南区都被那帮人封锁了，昨天晚上欧阳大地接到命令还跟聚义堂的人展开了枪战，死伤惨重，目前正在联系上头派遣增援。”
“陆一冰他们呢？”
“聚义堂的人要对付的就是陆家，陆凯和陆一冰也被困在里面了。”
“那我……”
“如果你附近的物资足够生存的话，易遥我建议你先不要贸然行动，欧阳大地说上面的增援大概还需要三天左右才到，我们这边看聚义堂的动态，你和小蝶应该不是他们的主要目标，所以只要你们不出来，不被他们找到的话，他们也不会去大费周章去找你们。”
“可是我家人都在江南区。”我有些焦急道：“他们找不到我但是他们应该知道我家在哪。”
“你家人在哪里？”
“家里。”
“居民楼？”
“嗯。”
“你有没有让他们别出来。”
“我确实这么说了，但是……”
“居民楼那放心吧，他们没空管你的，聚义堂的大部队现在在陆凯这边，别小看三大家族，光是陆家就已经让他们人手不足了，我们牌家也准备加入战斗，聚义堂应该没那么多精力去管你家人的，小蝶和你在一起吧？”
“嗯。”
“那就好，记住我的话，只要不出现在大街显眼的地方，你们就是安全的，先保证自己的安全最重要，三天后，我和欧阳大地会过去救你们，我再说一遍，易遥，藏好，别出来，千万别出来。”
手机传来了电量不足的警告音。
“三天之后对吗？”
“是，今天，明天，后天。后天下午上面会派部队下来，大概晚上就能破除他们的封锁。”
“我知道了。”
我深吸了口气：“那后天见。”
挂掉电话，我对着身边一副紧张兮兮表情看着我的小蝶做了个ok的手势。
然后，用仅剩的电量给哥哥去了一个电话。
“妹妹……妹妹你怎么样了，你不要吓我……我昨晚听到小区里面到处都是枪声……”
听得出来，哥哥那边比我还要紧张。
“我没事。”
手机第二次响起了电量不足的警告音。
“哥哥，跟爸爸妈妈说，呆在家里不要出去，只要不出去就不会有危险，救援三天后到。”
“好，可是你呢？你在哪里……”
哥哥的声音越来越小，最后在一阵手机的关机音乐中消失了。
站在原地发了一会儿呆，我暗自在心里叹了口气，把手机放回了口袋。
“怎么样了？”
“江南区被聚义堂的人封锁了。”
走到小蝶的身边坐了下来，我拨弄了一下少女有些凌乱的头发：“牌哥让我们在这里等，三天后增援才到。”
“我们要在这里吃三天的蛋糕吗？”
我指了指包装旁边的一些苹果和橘子：“还有水果，理论上是饿不死了。”
现在大多数的蛋糕，就算是夏天，保质期也都在三天以上，有些小馒头什么的甚至可以保存一个多星期，水果的话只要不让它们晒到太阳，基本都是可以吃的。
“我们唯一需要担心的可能是晚上睡觉的问题，昨晚小蝶你差点要把我勒死了。”
“人家害怕嘛……”
“所以说我们现在需要考虑一下床的事情。”
我走到楼梯的旁边，稍微观察了一下这里的情景和布局。
这栋教学楼的天台，不与其它教学楼相连，唯一的出入口就是楼梯口这个只能容两个人通过的小铁门，铁门可以从天台这边反扣上去，危机时刻应该还可以跳到下面的教室阳台逃跑。除非是像之前那样动用直升飞机过来，要不然的话下面的人想要不经过我和小蝶的同意上来是不可能的。
无论是夜里还是白天，想要暴力拆开这个铁门必定会引起我和小蝶注意，而且我们这边也带着枪支，想要防守完全不是问题。
大概是由于刚放假不久的缘故，天台上面的卫生做得很好，光滑的地板上没有找到垃圾杂物什么的，这倒是方便搭建临时的床位了。
楼梯口旁边是一个很大的储水池，有一个小楼梯可以往上爬，看样子，如果带回来的饮料不够喝的话，应该还能有备用的水源。
“还在担心哥哥他们吗？”
也许是因为我长时间的沉默，小蝶有些担心地从身后抱住了我。
“他们毕竟还是我的家人。”
尽管这一世的父亲，和上一世，对我而言几乎不是同一个人。
“真好啊……”
“什么？”
“我说……还有值得去思念的家人什么的，挺好的。”小蝶将脑袋埋到了我的肩膀上：“你看，像我，现在唯一的
思念就剩下易遥你了，而且我也很幸运，易遥你从来不会离开我的视线超过一天。”
我一时间不知道应该说什么。
“呐，易遥，我发现其实我们呐，不是害怕失去，而且害怕失去了之后，没有更好的东西代替。”
“小时候我丢了一部手机，哭了很久很久，然后爸爸又给我买了一部更好的，我就那样神奇地不觉得伤心了。那次也是一样，得知爸爸将会被开庭处刑之后，我绝望地认为，自己将会一无所有，直到我发现了身边一直在关心着我的易遥。”
小蝶的话让我不由地轻笑出声。
在少女洁白的小脸上亲了一下，我淡淡地说道：“你是无可取代的。”
no、125王朝危难的时候
我啊，一直在幻想着，如果有一天，自己的人生可以重新来过，一定要把那些年没有实现的梦想去一一实现。
然而，我却一直没有意识到，即使是一模一样的世界，任何的偏差，都会让世界线出现极大的扭转。
比如小的时候，当孩子犯了错，父亲的鼓励和批评，都将会极大地影响那个孩子长大后的性格。
当年的所谓梦想，也渐渐地变得不再是梦想。
也许，这也是所谓“命运”的一部分吧。
“能看到什么吗？”
躺在暖洋洋的大理石地面上望着蔚蓝色的天空，我一边思考着自己的未来一边用不在意的语气问着身边正趴在天台边缘角落全神贯注盯着狙击枪瞄准镜的少女。
“两只猫……中华田园猫和美国短毛猫……还有一只阿拉斯加雪橇犬。”
我转过头：“连猫都看得那么清楚？”
“人家视力才没有那么差，再给点时间，估计还能分辨出是不是猫娘呢。”
将狙击枪朝市区的方向移动了一下，小蝶沉默了一会儿，说道：“那边有两个人，似乎在打架的样子。”
“在哪？”
“外面的人行横道上，有一个应该感染了病毒……又有一个人过来了……他开始砸商店了，砸的肯德基。”
“这种事情很正常，起码还要持续三天左右。”
三天后，随着那些感染了病毒中体质好的人初步痊愈，人们应该就能意识到这并不是真正的僵尸病毒，社会秩序才能开始慢慢恢复。
在这之前，大多数人都会选择呆在家里，只有那些无家可归或者唯恐天下不乱的人才会到大街上瞎晃——事实上，就算是平日里，大多数的社会问题也都是由他们引起的。
我猜到了整个事件的经过和结局，却没有猜到，这个世界被逼急了的聚义堂会那么疯狂。
封锁一座城市的一个区，这已经可以上升到恐怖事件的范畴了，一旦这里的通信完全恢复，迎接他们的，将会是毁灭般的打击。
想要跟陆家同归于尽？聚义堂有这么傻吗？
“话说小蝶，昨天晚上你是怎么找到我的？”
我想起了之前惊险的一幕，如果不是小蝶解救的话，现在我很有可能已经被那些人抓走了。
至于一名十六岁的女孩子落到一帮杀人不见血的大叔手中会发生什么事情，我实在无法想像。
“他们枪声那么响，谁都能听到吧？”
小蝶又将枪口转向了三十六中的门口：“昨天中午我是被小白的吼叫声吵醒的，起来之后第一个想到的就是拿枪，下楼的时候就看到那个穿着奇怪衣服的人已经被小白咬成了一身血的样子想要跑进屋，看到我身边的m200又被吓得跑了出去，大概是疯掉了。”
“小白呢？”
“追着那个人跑到外面去了……对了易遥，我现在才发现，如果小白想要跑出那个后花园的话是完全没有问题的，那个围墙对它来说根本就是摆设。”
“不是，我是说小白跑去哪里了？”
“我不知道，事情发生之后，我在家里等了十多分钟没见小白回来，就一个人先去易遥你的小区了，谁知道在你家门口看到了两具尸体。”
听到这里，我的心情不自禁颤抖了一下。
小蝶……一个还没满16岁的少女，只穿着一件单薄的睡裙，背着一把大口径狙击枪，就这样一个人光明正大地走完了一整个江南区，来到我的家里？
这是哪门子动漫里的剧情……
“所以你就到屋顶先躲起来了？”
“嗯，我觉得，易遥你的话肯定知道我去哪里了，所以就没有到处跑。”
“那还真是幸运呢。”
我坐起身：“要不然那天晚上我就没命了。”
“所以亲爱的，你就不对你的救命恩人做点什么表示嘛？”
“讲道理……我之前可是救了你两次。”
一次是针对市长的绑架事件，一次是那时候黄庆豪引发的小旅馆案件。
“可恶……”