第115节

我所担心的是，如果真的遇上那些聚义堂的人，小蝶是否有足够的勇气开枪和下杀手。
不是所有人都像我这么果断的，而且，就算我经历得再多，刚才在家里的时候也是第一次杀人，心里难受是难免的。
而且如果不是被那两个人激将，或许我还真的下不去手。
握紧了手中的匕首，我悄悄地靠近了花园的防盗门。
门是半掩着的，可以看到地上有一条明显的血迹，只是我判断不出来血迹的主人究竟是进去了屋子还是刚从屋子跑到后花园逃脱。
由于远离市区，附近安静得有些出奇。
包括小蝶的屋子，神奇地没有发出任何的声音。
此时此刻，说不紧张，那是假的。
我又不是专门从事这行职业的人，就算再怎么自信，如果现在屋子里埋伏着七八个全副武装的聚义堂的人，我这一冒头就算反应再快也完蛋。
思想前后，我将刀子重新插回了大腿两侧，从口袋里摸出了手枪，打开了保险。
对于枪械，我不是很了解，只是之前依稀和小蝶学过一些。
轻轻推开门，我躲在门后边，聆听了一会儿确信附近应该没有什么活着的生物后，一个瞬身挤进了屋子。
将枪口对准了屋内，眼睛快速地扫视了一圈屋子，除了一地的血迹外，和刚才一样，我没有看到什么活物的影子。
小蝶的家只装修了厨房和她的房间，所以无论是一楼的客厅还是楼梯都保持一栋房子最原始的模样：全是丑陋的水泥地面，没有窗帘，没有沙发没有桌子椅子等一切可以用于躲避的物体。
客厅正中央的一大摊血迹很是瞩目，仿佛之前这里发生了什么激烈的战斗一般。
一楼看不到人的话，那么剩下的就只有……
我将目光投向了二楼。
那也是小蝶房间所在的位置。
楼梯上没有发现血迹。
我惦着脚小心翼翼地朝二楼爬去。
在这方面，女生比男生有着天生的优势。
因为体重较轻，脚也相对较小，在走路的时候，我基本不会发出很大的声响。
小蝶的房间亮着灯。
我将枪口对准了那个方向，一小步一小步地朝房间走去。
依稀可以看到房间内一个明显不是女孩子的诡异的人影。
我屏住了呼吸。
就在我距离小蝶的房间还剩三部左右的距离的时候，半掩着的大门突然被推开了。
“不许动！”
我举起枪，紧张得差点走火，却在看清来人模样的时候愣住了。
“花蛇？”
“大……大小姐，你是不是先把枪放下……”
同样被我吓得举起了双手的花蛇摆出了一张苦瓜脸：“这里就我一个人。”
我看了一眼花蛇身后小蝶的房间，放下了手里的枪。
“小蝶呢？”
“我怎么知道，我也是刚到。”
“你来这里干嘛？”
“还不是去你家的时候找不到人，我才琢磨着你或许来这边了。”
我皱了皱眉：“你查我和小蝶查得这么详细吗？”
花蛇无奈地摊了摊手：“这也是为了你易遥，唉，怪我怪我，被那帮孙子利用了。”
“怎么回事？”
“别提了，”走到楼梯口，花蛇懊恼地用脑袋对着扶手连撞了三下：“我本应该想到的，他们肯定知道我和你的关系，故意漏风给我情报，然后告诉你厕纸行动将在一个月后执行来麻痹你的神经，为的就是将行动提前，好打你们个出其不意……”
“我们？”我感觉似乎抓到了花蛇华丽的潜台词：“他们的目标，除了我和小蝶之外还有其他人？”
“牌家，陆家，龙家，这次聚义堂准备把三大家族的人一锅端了。”
“你告诉我这些，就不怕回去之后被聚义堂的人关起来吗？”
“我说了，易遥，我喜欢你，为了你，我愿意做任何事。”花蛇转过身：“不用怀疑我对你的真心，就像之前你说的，你觉得这个城市还有救，那么我就会陪着你去救，直到你死心。”
看着这名认真的少年，我笑了：“但是，你先是背叛黑龙会，现在又背叛聚义堂，永远是两边倒的态度，让我很难相信你会在感情这边有多么忠诚——还有，我记得我已经拒绝过你了。”
“追女孩总不可能一次成功的，我愿意等。”
“那随便你吧。”
我走进了小蝶的房间。
雷姆拉姆的cosplay服，刚吃了一半的草莓蛋糕，还有带着温度的被掀开的被子。
打开衣柜，我看到原本被藏在这里的狙击枪已经不见了踪影，除此之外，似乎连平日里穿的衣服也没少一件的样子。
穿着睡衣拿着狙击枪直接跑出去了的小蝶？
“有什么发现吗？”
背
后的花蛇跟了上来：“我刚才观察过了，外面的血应该是聚义堂的人，你的小女朋友似乎没受伤。”
“你难道还能根据血的气味来找人？”
我没好气地瞪了花蛇一眼，打开抽屉，拿出了几盒巧克力，转身离开了房间。
“你要去哪？”
“去找她。”
“不许去，现在外面到处都在闹病毒，就算开枪打死人也没人管的。”
“你管我。”
“我就管你！”
突然从后边一把拉住了我的手臂，花蛇深吸了口气：“易遥，冷静点，你听我说，你现在打死了聚义堂的人，他们应该很快就会知道，那时候你和‘暗’的矛盾就不只是普通的矛盾了，我发现这间屋子里的食物还够吃半个月，而且防盗措施十分的优秀，我们可以等，等半个月之后，混乱解除了，再出去找那个a片……”
“废话，这间屋子的食物是我买给小蝶的。”
我甩开了花蛇的手：“本来就是为了确保小蝶能安全度过这次危机才买的，现在小蝶人都不在这里，你还要我在这里等？造成这场灾难的是你们的人，让小蝶陷入危机的也是你们的人，然后你还打算让我在这里陪你吃住穿半个月，好培养彼此的感情对吗？”
花蛇被我说得哑口无言。
由于不确信这家伙会不会被激怒而攻击自己，我甚至已经悄悄做好了拔刀的准备。
“好……”
低着头的花蛇幽幽地开口道。
“想测试老子的忠诚是吧，行，老子舍命陪君子。”
说完，花蛇率先朝着楼下迈开了脚步。
“让老子来告诉你，聚义堂那群混球现在都在干什么。”
no、116仿佛叩问着存在的意义
“病毒具体的投放时间是7月2号凌晨，除了‘烈’之外，‘耀’和‘暗’都行动了，从上京市几处主要的饮用水源，再到一些街边夜市，这个病毒高温是杀不死的，离开人体后还可以存活12小时以上，所以就算是在烧烤摊吃点什么，都有可能感染厕纸病毒。”
“据说到病毒引起重视差不多就是今天早上，电视台的一些专家开始辟谣，但是民众……你也知道，之前用舆论煽动一下让大家有了个‘专家都不可信’的印象之后，这边专家越是让市民不要担心，那边就越是恐慌，刚才我一路走过来看到大多数的超市都满人了，所有人都在进行所谓的避难准备，踩踏事故无数。”
“歼灭三大家族是主要，特别是陆家，聚义堂和陆家上一代就是冤家。易遥你和小蝶在他们眼里算是无关痛痒的一个小任务，这时候易遥你只要和小蝶躲到……”
“问题是小蝶在哪？”
和花蛇在无人的小区路上走着，我打断了这个欲给我讲解一大堆他们帮派任务的少年：“其他的都不重要，我只想知道小蝶现在的位置，你们的人是不是连卫星发射器都能控制，从中午到现在手机一点信号也没有。”
“这我不清楚。”
花蛇苦恼地抓了抓脑袋：“要不……去那个a片小妹妹经常去的地方看看？”
这句话瞬间点醒了我。
“哎？你去哪？”
“你自己说的去小蝶经常去的地方看看。”
我一边跑一边说道，当来到之前停放自行车的地方的时候，远远地，我便看到那辆已经残破不堪的车子孤独地倒在被太阳晒得发亮的小区水泥路上。
“不是……咳咳，易遥，你不能这样光明正大到街上去……”
大概是缺乏锻炼的缘故，这一路跟着我跑过来，花蛇有些上气不接下气：“外面现在很危险，我是认真的，你最少……咳咳，换身衣服再去，这样太招摇了……”
我做了个禁声的手势。
“干嘛？”
“你不觉得这里太安静了吗？”
疑惑地说着，正当我想再仔细地观察一边附近的景色的时候，一声枪响，距离我穿着学生制服鞋不到十厘米的地方，亮起了子弹擦过地面的火光。
转过身，我看到了一名正举着枪对准了我和花蛇的穿着聚义堂衣服的男子。
花蛇连忙侧身挡在了我的身前。
“叶凌霄，你想背叛组织？”
看到花蛇的举动，说话的男子口气很是严肃，大喝了一声：“你知不知道这个人是这次任务的目标之一？”
叶凌霄？花蛇的真实姓名吗？
“不是，我想你误会了。”
举起双手，示意自己并没有带着武器，花蛇缓缓地朝这名男子走了过去，仿佛和对方很熟的样子般拍了拍这名男子的肩膀：“我这不也是为组织考虑嘛，上面的命令是尽量抓活的，而且我现在已经差不多……”
然后，下一秒，已经靠近了男子身边的花蛇便快速拔出了男子腰间的短刀，一刀划破了男子的喉咙。
手起刀落，干净利落，没有任何的拖泥带水。