第162节

朦胧的月色下，小蝶继续用自己那双仿佛自认可以杀人的可爱眼眸瞪着我，嘟着小嘴：“你谁啊，我干嘛要喜欢你。”
“是吗？这个游戏可是不能说谎的哦？”
我继续笑嘻嘻地说道。
点过一次了小蝶就不能反过来点我了，在这点上，先被点到的我有着天然的优势。
说起来，这还得感谢蒙婷妃。
“想好了再回答哦，二号同学，你喜不喜欢我？”
用这个语气说到这里，我相信此时班里大部分的学生都差不多明白了，我们两个是认识的，而且关系相当的好。
当然，我也不指望他们会把这个“喜欢”理解到爱情上，本来女孩子之间说喜欢就是很普通的一件事情。
“是是是，我喜欢你，行了吧。”
没好气地说着，小蝶窘迫得小脸通红，用只有我们才能听到的声音嘀咕道：“可是你也不能当着这么多同学的面问这个呀……”
我凑到了小蝶的耳边：“还是说你喜欢被那些奇怪的男生问一些很私密的问题呢？你要知道，现在大部分的男孩子都相当不纯洁哦？”
小蝶恍然大悟：“原来易遥你是因为……”
我点点头：“不用谢我。”
“教官，我的问题问完了，到她了。”
朝旁边还没有反应过来的教官挥了挥手，我回到了群众当中。
思维被我拐到了很远的小蝶朝我投来了感激的目光。
这个就是典型的恋爱中的女生智商不高，被人卖了还帮别人数钱。
我是救了小蝶没错，但是同时我也强迫她在众人面前说了那样的话，小蝶脑子太笨暂时没有转过弯来——救她的话，随便问一个普通又简单的问题例如你喜欢吃什么就完了，哪里用问你喜不喜欢我。
“好，大家都记住了吧？二号黄影蝶，暗影中的蝴蝶，很有诗情画意的名字。刚才的两个妹子就是跑圈的时候坚持到最后的两个人，所以男生们要小心了，追她们的时候，先掂量一下自己的体格，比如刚才的罗勇，不多运动的话，你的蒙婷妃女神肯定是看不上，你至少……要能在冬天下河游个几百米吧？”
“哈哈哈哈……”
笑声中，我暗暗在心里琢磨，这个教官以后从军校出来了估计有当小品演员的风范。
而且，看来这个教官还是挺纯洁的，没有像小蝶以前的同学那样把黄影蝶这个名字理解到a片上去。
“来，黄影蝶同学，点吧，我们要加快速度，快到休息时间了。”
“那我……22号……”
这次的剧本没有再和前面一样戏剧，22号是一名看着就很普通的男生，小蝶也只是问了他一个很普通的问题便结束了。
后面大概是大家都放得开了，问的问题一个比一个私密，到了最后甚至连一星期几次都出来了。
在这场别出心裁的自我介绍中，我确实记住了班里大部分人的名字，不过要说印象最深刻的，大概还是蒙婷妃农真真，前者不用多提，后者的话，当被问到最自豪的事情是什么的时候，农真真直接让大家拿出手机搜索她的名字。
然后我才知道农真真是上京市一名小有名气的歌手这件事。
她为上京电视台大多数的音乐节目配过声，目前已经发行了好几张专辑，身价过百万，虽然不至于出门一群保镖跟着，但是遇上记者的话，被追问一路是肯定的。
至于男生那边……反正我对男生也不感兴趣，管他们呢。
“我还以为你们都已经知道了……”
解散了回寝室，五个人一起走在校园的林荫路上的时候，农真真显得有些不太好意思。
“我不知道呀，我平时上网都很少听音乐，都是逛淘宝。”
毛忆梦像一只小猫咪一般抱着农真真的手：“嘻嘻，突然就这样认识了一个偶像，梦梦感觉好高兴。”
默默地跟在我们身边的蒙婷妃沉默不语。
“易遥你们呢？”
农真真尴尬道：“以前没有听过我唱的歌吗？”
我摇摇头：“我很少听这种民族音乐，最多听听dj摇滚或者流行歌曲什么的。”
搜索引擎上，农真真的介绍是“一位杰出的歌手，擅长将民族音乐和流行音乐完美融合，嗓音灵动且富有灵魂”。
她的那些歌单，确实有些我听过名字，但是我还真没去关注歌手是谁，也记不住那些歌词，就偶尔在一些音乐播放器上看到了会随手点一下播放什么的。
小蝶也说道：“对呀，我们平时也没怎么关注音乐这一块，所以就没注意。”
农真真的事情让我明白了，这个世界其实是很大的。
每个人都有每个人的领域，在音乐这一块，农真真或许很出名，但是在一群每天只知道打游戏或者看电影的学生之间，不是主打流行音乐的农真真确实很难被注意到。
这也是为什么我的事情最近都已经闹得沸沸扬扬了，小蝶还
是一个拥有几十万粉丝的微博主，我们却没有被班里其他同学认出来的缘故。
可能，在少部分关注二次元的同学的电脑里会有小蝶和我的cosplay照片，但是那些照片已经经过了我的美化，除非是真爱，否则真人基本是没几个能认得出来的。
“不过易遥，刚才你和蒙婷妃比武的样子真的很帅。”
来到宿舍楼下，朝管理员借了宿舍钥匙之后，农真真满脸崇拜地看着我和蒙婷妃：“我也学过一点跆拳道，但是感觉都没什么用，你们刚才让我看呆了。”
我拉过蒙婷妃：“这难道不是她突然中二病发作吗？”
我打赌，刚才我们两个在教官眼里肯定跟两个白痴一样
“不啊，梦梦也觉得超帅的，真的。”
毛忆梦也点了点头：“梦梦从来不说谎的，特别是易遥你的扑克牌，就像是魔术一样……啊，如果易遥你是男孩子估计梦梦会爱上你的。”
“好吧……”
为防止小蝶吃醋，我决定不在这个话题上多做纠缠，赶紧拉过了小蝶的手：“你们要不要吃点宵夜？我们去买点回来。”
no、187幻象蔓延开来
不禁止学生进出校门，这大概是我认为三十六中所有制度里面最人性化的一条了。
虽说这样很难管理，学校也不好保证外出学生的安全，但既然已经是高中生了，连保护自己都做不到的话，我想，这个人上了大学也是会有危险的。
事实上，就未来十年里，在我的记忆中，三十六中没有发生过任何因为学生外出而遭到侵害的案件。
反而是她隔壁的三十三中、三十一中，总是由于各种各样的原因频频上新闻。
可是按照之前兰成飞的话，似乎三十六中的这个制度要在我们这几届废除了，如果学校再不能高考中取得什么好成绩的话。
“一份冰淇淋蛋糕，一把梳子，两杯西米奶茶，还有一条毛巾……我们学校外面有蛋糕店吗？”
和人流一起走在校门外安静的街道上，我一边看着手机上的备忘录一边奇怪地说道。
小蝶看着地图：“有两个，上面提示都是24小时营业的。”
“那就好……都快睡觉了还吃什么蛋糕，那个毛忆梦也真是的。”
关掉备忘录，我随手翻了翻联系人电话，找到一个头像是神烦doge的联系人，拨打了过去。
电话很快接通，对面传来了狗子那明显都市小青年的声音：“难得，小蜜蜂你会打电话给我，说吧，这次又要查谁的老底？”
“怎么说得我好像变态淑女一样。”我没好气地说着，一边跟着小蝶的脚步以免撞到来来往往的行人：“上京第三十六中学，11班，叫蒙婷妃，蒙牛，亭亭玉立，妃子。”
“蒙婷妃是吧，我这里记下了，要详细到什么程度？”
“不用跟我哥一样去偷窥别人隐私，大致知道她的家庭状况就好了。”
“那行，你打算给我什么报酬？”
“你想要什么？”
“啊……你突然这么说，我一时间也没想好，要不等我想好了再跟你说吧，话说小蜜蜂你怎么跑到三十六中去了，我记得你这次不是上京的中考状元吗？就算不去一中五中，三十三中也好啊。”
我奇怪道：“三十六中怎么了？”
“你没听说吗？那个学校引发了全市关于学生素质教育还是人文教育的讨论，最近闹得挺凶的，可能到时候上面施加压力下来，这个学校会……”
顿了顿，狗子那边叹了口气：“唉，那些当官的想做什么，我也说不好，总之，如果到时候小蜜蜂你在那边真的呆不下去了跟我说一下吧，我有个亲戚在三十三岁当领导，什么时候都可以安排你过去的。”
“谢谢了，我没事的。”
废校基本不可能，最多就是承受不住压力取消那些标新立异的教学制度罢了，未来三十六中可是能走很远的。
“那就先这样了，我这里还要买点东西，你查到了之后qq传给我。”
“好的，明白。”
刚挂断电话，还没等我把手机放回口袋，屏幕上便再度亮起了来电提示的光。
看着联系人的名字，我的手在挂断键上停留了一下，最终还是按下了旁边的接听键。
“易遥。”
电话那头叶凌霄的声音似乎苍老了很多：“你们开学了吗？”
“嗯。”
我想了想，又说道：“你还好吧？”
如果可以的话，我实在是不愿意再和聚义堂那群疯子扯上什么联系了。
不过我的运气也还算好，叶凌霄并不是一些动漫和小说中那种接近狂热的跟踪狂，至少他没有隔三差五地打电话来骚扰我。
“呵呵……差不多吧，我们‘烈’大部分人已经逃出来了，我在一个很隐蔽的地方，这里挺好的。”
“那就好，注意身体。”
“不是……易遥，
我想跟你说的是，虽然在上次的那起事件中聚义堂损失了接近八成的实力，我们和叔叔也躲起来了，但是‘耀’的人好像不打算放弃，他们留在了上京。虽然‘耀’没有‘影’和‘暗’那种火力，成员也大都是学生混混，但是我还是担心他们可能会做出什么事来。”
“你觉得他们能做出什么事？”
“他们之前在上京就建立有一个叫绿盾的东西，类似一个教会，到处宣传他们的歪门邪说，利用民众来敛财，具体内容是什么我没看过，反正易遥如果你遇到了和这个相关的东西就千万要小心。”
我沉默了一下：“谢了。”
叶凌霄则是无奈道：“嗨，兄弟之间谢什么，其实今天我本来都不抱希望易遥你会接我电话的。”
“你见过负责你们网络安全的那个人吗？”
“哪个？”
“平时管理聚义堂网站或者计算机系统的，应该是个男的。”
“有这么一个人？我……不是很清楚……等等，我叔叔过来了，以后再说吧，我挂了。”
“嘟嘟嘟……”