第161节

这边中央的罗勇还没来得及说话，底下的男同学便炸开了锅。
“呃……那个我……”
在众目睽睽之下，罗勇憋了半天，对着蒙婷妃问道：“你喜欢什么……花？”
底下还想起哄的男生听到这句话声音瞬间萎了下去。
就连我也不禁在心里吐槽，这都是什么鬼问题，你问她有没有男朋友都比这个好吧？
蒙婷妃仿佛松了口气般：“茉莉花。”
“茉莉花？”
“嗯，就是那种可以泡茶当饮料的，我喜欢那个。”
说着，蒙婷妃恢复了平日里冷漠的语气：“可以了吧？”
罗勇憨厚地挠了挠头：“可以了。”
“好，那请罗勇同学先下去，轮到蒙婷妃点名，大家都记住这个妹子了吧？喜欢喝茉莉花茶的，亭亭玉立的婷，宠妃的妃。”
直到这里，我才看出来这个教官的高明之处。
这个游戏问一轮下来，让新同学相互认识的效果绝对比那些自我介绍的强上十倍。
“来，蒙婷妃同学请点学号。”
教官的话音刚落，蒙婷妃便不假思索地说道：“一号。”
no、185你那王者的沉默
“一号……一个位于全班人顶点的学号，让我看看……”
昏暗的路灯下，教官缓缓地拿起了手中的花名册，并将其对准了距离自己最近的光源。
四周传来了其它班级因为某些人幽默的自我介绍而响起的哄笑声。
临近夜里，树林间回荡起了各类虫兽的鸣叫声。
两种声音混搭在一起，给人一种莫名诡异的感觉。
“……”
你是故意的。
夜幕中，我看着蒙婷妃，此时那名站在草坪上沐浴着月光的女孩让我仿佛看到了过去那个不屈的小时候的自己。
既然蒙婷妃知道我的事情，那么至少代表她有调查过我，早上签到的时候，大多数人都会先看一遍自己班里人的名字，而作为一号的我，无疑是最容易被记下的。
但是记归记，大多数人估计也就记住了我的名字而已，但是蒙婷妃绝对是把我的样子连带学号都记下了。
“一号，易遥，这个名字帅气，简单明了，应该是男的吧？易遥是哪位？”
在教官的示意下，我从位置上站了起来，朝草坪中央走了过去。
“可以的，这很帅气，妹子，原来是你啊。”
教官大概是还记得我，脸上的表情有些尴尬：“人如其名，比大多数男的还帅，大家记住了没，这个妹子刚才可是跟着我一起跑完了全程的，叫易遥，易云天，路遥知马力。”
“这样看这个易遥好像也挺漂亮的。”
“你才发现？都跟你们说401宿舍的都是美女，你们老盯着那个黄影蝶看，这个易遥才是越看越有味道好吗？”
刚一上场，周围的男生们便交头接耳发出了窸窸窣窣的交流声。
“好了，蒙婷妃同学，既然是你点名叫的一号，那么请说出你对一号同学的问题吧。”
教官似乎也看出了我和蒙婷妃之间有什么故事，用饶有兴趣的眼神看着草坪上的我们。
蒙婷妃举起了手。
“请说。”
“教官，这个游戏的规则是我必须问点名的那个问题吗？我不问问题，说一个要求可以吗？”
“要求？”教官愣了一下：“可以啊，都差不多，你想要她做什么？”
“那好。”
月光下，蒙婷妃深吸了口气，缓缓地对我说道：“一号，我要你跟我决战。”
哈？
不光光是我，这个要求刚被说出口，连周围的同学都露出了不解的表情。
决战什么鬼，你这中二过头了吧？
“你应该是学过武的吧？用你最拿手的武术和我打一次，没有规则，无论输赢，可以吗？”
最拿手的武术？你这不是为难我吗……
“这下有趣了，一号易遥同学，你是不是早上的时候哪里惹到蒙婷妃同学了？”
估计这个教官在部队里也是那种惟恐天下不乱的角色，见此情景连连笑道：“好，这场决斗我赵某人允了，但是不要超过五分钟，等下拖太久你们没时间洗澡了。”
“可以。”
“这里地方太窄，到那边去吧。”
无奈之下，我也只好指了指人群外面的空地。
真是的，这个蒙婷妃脑袋瓜里整天都在想些什么。
“就在这里吧。”
在全班人的视线中，我从口袋里摸出了一副扑克牌，将其递到了蒙婷妃的面前：“我不知道怎么打算赢，你选一张牌拿好，等下决斗的时候我只要从你手中抢过这张牌就结束，ok？”
恍惚中，蒙婷妃从牌堆里摸出了一张牌，翻开，红桃8。
朝后退了一步，我分别将黑桃8和梅花8拿了出来
，并将其余的扑克牌收好，两手夹着对眼前的蒙婷妃摆开了牌家战斗的标准姿势。
“你这……”
看到我并没有像电视里的跆拳道那样双腿拉开双手握拳，蒙婷妃明显有些懵：“为什么……”
“你说的要我用最拿手的武术。”
不得不说，这个蒙婷妃成功地引起了我的注意。
她的身上并没有那种富家大小姐的气息，也不可能是什么帮派什么社会团体里面的人，更不会是什么恐怖组织派来的人，她给人的感觉就是一个明显的穷人家的少女，但是她却偏偏拥有这种极其矛盾的性格。
“可以开始了吗？”
我的声音让拿着一张牌的蒙婷妃回过神。
然后，这名女孩猛地朝我冲了过来，右拳毫不留情在半空勾起了一个明显的弧度——
这个姿势……是散打？
不对，散打没这么乱，她的动作明显不符合散打的标准。
险而又险地躲过了这一拳，我一个侧身来到了蒙婷妃的身后，扑克牌迅速朝她的脑袋削了过去。
“咻——”
仅仅只用一个下蹲便躲过了我的这一次进攻，转过身子的蒙婷妃果断地给我来了个扫堂腿。
闪避。
跟上，迅速挥拳。
“砰砰！”
再也没处可躲的我只能做出了防御姿势硬接下了蒙婷妃的攻击，沉闷的肉体碰撞声响起，四周的围观群众看得目不转睛。
似乎早就料到了我能扛下自己的攻击，蒙婷妃敏捷地后退了一步，一个翻身，右脚高抬，以疾风般的速度朝我脑袋踢了过来。
“噗。”
只手拦下了这一脚，借助手上传来的力道，我再次转身来到了蒙婷妃的身后，对方的反应却比我更快，眨眼间，又是两拳朝我挥了过来。
等下……这家伙好像根本没有主修，她是自学的武术？
按照手上传来的力量来看，蒙婷妃在攻击时的力道丝毫不弱于小蝶，而且处处掐死角，让人退无可退。
那一瞬间，意识到了什么的我快速后撤，重新摆开了牌家的站姿。
多次攻击无效，让对面蒙婷妃的脸色凝重了起来。
一般来说，任何武术都会有一个主修，例如跆拳道就是主修的腿系武术，空手道是手，散打比较乱，但是大多也还是手和肘，可是从眼前蒙婷妃的身上，我却看不到任何武术的影子。
换言之，这家伙刚才的所有招式，都只是在长期的打架中依靠本能练出来的。
自由格斗家？
“还要打吗？”
意识到了什么的我深吸了口气，将手中早在第一次接触就拿到的红桃8翻了出来。
蒙婷妃点了点头：“我输了。”
我笑笑：“没什么输不输的，你的要求只是我们切磋一下，又不是非要打赢。”
走回了人群中央，这次，我不用教官开口便主动地说道：“2号。”
“哦……哦哦，2号，我看一下……黄影蝶同学。”
早就预料到我会这么说的小蝶狠狠地瞪了我一眼后站了起来，走到了我的身边。
在少女不满的目光中，我微微一笑：“我对二号同学的问题是——你喜不喜欢我，请如实回答。”
no、186黑夜如灯火湮灭
除非是早已在别的地方比如群里认识过了，否则小蝶在公众场合很少会和陌生人说话的，更别提当着全班人的面前表白什么的。
抢先选了小蝶主要是防止其他男生在点到小蝶的学号的时候会问她莫名其妙的问题，或者让她做奇怪的事情——这个年龄段的孩子做出什么事情都不奇怪，尤其是那几名在班主任第一次开会时还要叽叽喳喳的男生。
其次，我也希望借此警告一下班里的男生，你们追其她女生没问题，小蝶是我家的，你们不能动。
“易遥你……”