第114节

在脖子上的血还没流干的情况下，他同伴的胸口便又多了一个血淋淋的洞口。
“你！”
失血过多使得这名男子立即没了力气，从他的身后窜出，电光火石般抓住了仅剩的这名黑衣人拿着手枪的手，我“咔擦”一声强行扭断了他的手腕，抢过手枪之后顺势一个翻身来到黑衣人的身后，背对着用匕首刺入了他心口所在的位置。
“唔！”
疼痛使得黑衣人身子不住地颤抖了起来。
“现在，我在你的眼里合格了吗？”
强忍着内心的不适，拔出染血的匕首，站起身，走到已经倒在地上痛苦地捂着心脏位置的黑衣人，我举起了手中的枪。
“砰！”
虽然是第一次开枪，有些把握不好准度，在这么近的距离下，子弹还是顺利穿透了这家伙的头颅。
像他们这样的人，对现在的我来说已经不是什么很大的威胁了。
陆一冰介绍过来的那个老头子说得对，我差的，只是那份心而已。
“……”
血腥味在小小的屋子里缓缓萦绕。
当着角落里父亲的面，我将还在滴着血的匕首插回了大腿上的插槽，来到另一名已经失去了呼吸的黑衣人旁边，稍微翻了翻，发现似乎并没有什么有用的东西，只好站起身，将地上的手枪踢到了父亲的身边。
“记得之前我已经让你买了差不过可以用半个月的食物和水，如果感染外面那个病毒的话，冰箱里有抗病毒的药，这段时间最好不要出去，不要开门，等待救援。”
说完，我拖着那两名男子的尸体来到了门口，将他们仍了出去，换好鞋。
“易……易遥……”
父亲已经被眼前一身血的我吓得话也说不标准，也没有去捡那把枪：“你……你去哪？”
“他们的目标是我，所以只要那些人知道我出去了，自然不会再来这里找你们的麻烦。”
关上屋子大门的时候，我最后看了一眼里面犹如呆在囚笼里的父亲，哥哥，还有阿姨。
“珍重。”
no、114无法回避的毁灭与叹息
早就应该明白的，爸爸，我，还有那个阿姨。
大人们的世界，不过是逢场作戏罢了。
“等等！”
在门被关上的一瞬间，屋子里的哥哥站起身跑了过来，用自己的身子阻止了门的关闭：“你要去哪？”
我停下脚步，看着这名早已认识了好几年自己在他眼里却只是认识了不到一个月，软弱猥琐而且有些宅的名义上的哥哥，半晌，露出了一个自认轻松的笑容：“去找我的朋友。”
是因为我现在的形象和那些动漫里的病娇少女一样，你才能鼓起勇气上前的吗？
这么说的话，你似乎比某些人要强上那么一点点呢。
信念的力量，确实可以超越很多东西。
“你可以留在这里。”哥哥朝身后看了看，捂着嘴巴，似乎是担心自己会因为外面的两具尸体而吐出来：“刚才爸爸说的话可能有些伤人，但是他也是为了我和妈妈……你……”
说着，似乎是自己也编不下去了，我看到哥哥的眼里冒出了泪花。
“有什么事情大家一起面对……好吗？”
那样祈求的眼神，那样看着幸福梦境一般的眼神。
过度的惊吓似乎让这个哥哥出现幻觉了。
我猜，在哥哥的心里，他二次元和三次元的世界正在一点点地叠加在一起。
死宅大都对现实世界不满甚至是绝望了的，每当出现任何和二次元世界所接轨的事情的时候，都能让他们感觉到幸福，哪怕是像我现在这样全身沾满鲜血的可怕样子也不例外。
“如果我留下来的话，那些吃的东西很可能只够我们维持一个星期，而且，其他的恐怖分子也会被吸引过来。”
我知道哥哥的心里在想些什么。
刚才说了那样的话，哥哥大概已经认为，我和父亲的关系算是彻底决裂了吧？
不过，很可惜，未来不是那样的。
人类是一个适应性很强的种族。
在另一个平行世界，厕纸病毒爆发的时候，在前一秒还形影不离的好朋友，后一秒可能就会因为其中一人感染了病毒而分道扬镳，然后在得知所谓的僵尸只是一个笑话，社会秩序再次安定下来之后，几句简单的道歉就能抹平彼此之间的伤痕。
杀人什么的，上面也会给我一个正当防卫的理由，然后父亲就会找我道歉，两人从归于好，在恢复了和平的城市里继续过着幸福的生活。
嘻嘻，剧本就是这样的，我早就看过了。
“哥，你回去吧，照顾好爸爸和妈妈，我也有自己需要去守护的人。”
这样的情景，基本是很多后宫动漫的标准开头。
恶徒出现，自己可爱的妹妹突然展现出了强大的战斗力仅凭自己娇小的身体便战胜了敌人，然后要求男主呆
在家里别动，自己要出去调查世界的真相。
这个时候，如果你是男主，你会怎么做？
一般情况下，后宫男主都会直接冲上去，抱紧妹妹大喊：“要走，就一起走，这个家，我早就受够了。”
而纯爱系男主则是选择接受妹妹的建议，默默回家，等待下一次和妹妹重逢的机会。
我亲爱的哥哥选择了后者。
是我的父亲强行把他拉回去的。
“你妹妹说得对，现在还是先别和她扯上关系比较好，子阳你回来！”
自己的家门，在自己的眼前“嘭”地一声关上了。
我站在走廊上，很久很久。
外面的世界依然是尖叫声不断。
默默地拿起手机，我看到这台后妈买给自己的据说是信号接受能力最强的名牌手机的右上角冷冰冰地显示着“无信号”三个字。
走下楼的时候，外面的世界正在上演着仿佛只有末日才会出现的情景。
因为感染了病毒而自暴自弃到处发疯咆哮的呈癫狂状态的人类，以及第一次看到这种非人世界而崩溃不已的大叔大妈。
“为什么会这样……这里是哪……”
骑上自行车，跑出车棚的时候，我正好撞见那名经常在自家楼底打牌而且是最喜欢说我们家坏话的大妈病毒发作的样子。
“易遥……你……你杀人了？你别过来……”
看到我，这名大妈跌跌撞撞地后腿了好几步。
“我要变成僵尸了，对对，我要变成僵尸了……哈哈哈哈哈……”
僵尸……会害怕人类？
一身的血使得我在这些“僵尸”的眼中犹如真正的僵尸一般，一路向着小区的大门奔去，几乎没人敢上前阻拦。
小区外也和小区里一样，到处都是感染了病毒的人类，一个个肤色发黑，行动诡异。
再过几天，这座城市将会陷入彻底的瘫痪，感染了病毒的人类，因为坚信自己即将变成僵尸，开始抛弃人类最基本的道德。
上千人的生命，就是因为这些抛弃了道德的人类而消逝。
没有来得及关门的商店被抢劫一空，长得稍微漂亮的女孩子会遭受各种非人的对待，没有感染病毒的将会成为各类“僵尸”捕捉的对象。
“反正活不久了，趁现在还有意识先爽一把”“要死一起死，你没有感染病毒，你就不是我的同类”……
诸如此类的思想，使得所谓的厕纸计划大获成功。
与其说病毒的影响强大，倒不如说聚义堂宣传得很成功。
在被控制了的舆论下，人们最真实的人性被暴露了出来。
但是那些现在都和我没关系。
我的家人目前已经可以默认为进入了安全状态，只要哥哥他们不傻，阳台我早就买好的食物足够他们支撑到城市秩序恢复的那一天，那把手枪也完全可以应付大部分的突**况。
我现在需要担心的，是小蝶的安全问题。
昨天的庆祝会，她被同班同学灌了太多酒，估计现在正在家里睡觉。
如果这个时候，聚义堂的人要对熟睡中的小蝶做些什么，我实在是无法想像。
自行车的速度被我加到了极限。
从我们家到小蝶别墅所在的地方，差不多有15公里的路程，我曾经试过，在全速状态下，骑着自行车的我需要40分钟左右才能走完这段路。
可以看得出来，这一路上，不是所有的地区都受到了感染。
明明后边还是一副地狱般的情景，绕过了两条街之后，就好像什么事情也没发生过一般，人来人往的大街上，我一出现便立即吸引了所有人的目光。
有的人似乎打算想拦下我，有的已经拿出了手机开始报警。
但是，我并不打算给他们机会，无论红绿灯，一路骑着自行车狂奔。
我知道这是这座城市所有人都要面对的一个历史时刻，因为对我来说年代太过久远，久远到我已经麻木了。
很简单，已经上了大学的你，如果再经历一次小学时期闹得沸沸扬扬的所谓“致命病毒”，还会感到害怕吗？
凛冽的阳光下，我以最快的速度赶到了小蝶家所在的高档小区。
手机依然显示没有任何信号。
连车子也懒得锁，停好车后，我拔出了大腿上的匕首，慢慢从正门摸到小蝶家的后院，聆听了一会儿，翻身过墙。
血，到处都是血。
原本应该趴在后花园里面晒太阳的小白现在已经不见了踪影，眼前随处可见的血迹仿佛正在诉说着先前所发生的惨烈一幕。
no、115风车叶片回旋飞舞
早在知道了厕纸行动的那天，我就私底下拜托牌哥给小蝶拿来了子弹，她的别墅周围也安装了特别的警报装置，理论上就算是专门的反侦查人员也很难在不惊动小蝶的情况下破解那些装置。
小蝶这个人本身也很没有安全感，即使是和
我一起睡，偶尔遇上雷雨天气大半夜都会被吓醒然后紧紧地抱着我，更别说自己一个人在家，一大群男人乒乒乓乓闯进家还能睡着。