第133节

这个时间段的我们，应该可以称之为所谓的“青春期”了吧。
上了高中之后，大量的补课和课后作业接踵而至，先不说有没有正常的周末，就连每天晚上回到家之后都是在埋头写作业中度过，写完之后只能匆匆抓紧时间上床休息，第二天天没亮就要起床，迎接又一天的学习生活。
学生的主要任务就是学习，这句话其实和“我们这不都是为你好吗？”本质是一样的。
“易遥……抱抱……”
醒来之后，意识还有些模糊的我，感觉到有什么软绵绵的东西正贴在自己的胸口上，低下头，依然睡得死死的小蝶正像一个小孩子一样，脸上挂着奇怪的笑容，一边搂着我一边用小脸往我的胸口上蹭。
饶是隔着一层睡衣，我还是能感觉到胸口某处传来了一阵异样的感觉，再看看小蝶那露出了半个大腿的睡姿，连带着下半身都产生了一股冲动。
还好我现在是女孩子，要是男生大早上的被你这样抱着，准要出事。
昨天晚上加入小蝶的那个粉丝群之后，由于受不住大家的强烈要求，我和小蝶一起到yy语音聊天陪他们聊到了很晚，到了睡觉时间本来就大病初愈的小蝶连平日里的亲亲抱抱都不找我了，倒在床上便睡了过去，还是我帮她换的睡衣。
如果不是有人叫的话，一般小蝶不睡到中午是不会起来的。
小心地推开身上的小蝶，我坐起身伸了个懒腰，看了眼墙上的丘比时钟。
8点30分，还是这么准时。
看来这个身体的生物钟真的已经完全定下来了。
想想昨天买了一些大闸蟹还有剩的，洗漱完毕后我走到厨房，从冰箱里拿出了剩下的海鲜，切碎，找了点姜和料酒除腥，一边着手准备熬粥。
虽然已经和小蝶确认关系有小半年了，我还是不怎么清楚她到底喜欢吃什么。
几乎所有的小零食，小点心我都有见她吃，做饭的时候，无论我做成什么样子，她也总能心满意足地吃个干干净净，感觉就好像正如她所说，我做什么她都喜欢一样，这反而让我在做饭的时候有些为难。
海鲜粥的制作方法不算很复杂，只用了不到一个小时，我便做好了大概三个人份的量，自己试吃了一碗之后，将剩下的盛好拿到了小蝶的房间里，顺便装上了一杯温的盐开水。
“小懒虫，起床了。”
在我的呼喊下，床上的某人睁开了睡眼惺忪的眼眸：“好香……易遥你在做什么？”
“早餐，昨天剩下的一些螃蟹和虾，我用来熬粥了。”
我一把将少女身上的毛巾被掀开：“好了，去洗脸刷牙去，病好了就快点学会独立，要不然开学军训的时候看你怎么适应。”
“反正军训的时候易遥你肯定和我在一起的啦。”
说着，小蝶跑进了卫生间。
“这可不一定，我只跟他们说把我和你分配在一个班，没说军训也要在同一间宿舍。”
“大丈夫，如果那样的话，到时候在宿舍里我就发挥三无少女的本色，帮易遥你找来一整个宿舍的情敌。”
“得了吧你，那样你会被整个宿舍孤立的。”
没好气地说着，我给洗漱完毕的小蝶递上了水杯：“吃早餐前先喝点盐水润一下肠胃，养成好习惯。”
“知道啦。”
喝完水，少女拿过碗筷走到了房间里的小桌子旁边，一边吃一边说道：“易遥昨晚说好的今天要准备cosplay的，不要忘了哦。”
我正准备拿漫画的手一僵：“你还记得啊……”
昨天晚上在粉丝群里，我确实在小蝶的纵容下答应了今天要和小蝶一起出上京漫展的“抢先版”。
说白了就是在出角色之前，先拍几张照片发群里和微博里面，让大家先看看效果什么的。
“我当然记得，答应大家的事情才不会忘记。”
“就不能到漫展开始的时候再穿吗？”
感觉只是换一身衣服而已，没必要这么谨慎吧？
“不行，既然答应了，就要拿出十二分的热情出来，谁知道漫展那天会不会出什么意外，而且易遥你似乎是第一次穿类似的衣服吧？”
虽然我很想说上次在牌家大院里的时候穿过一次，但是一想到那天的窘迫，我还是乖乖地闭上了嘴巴。
“我知道了……”
无可奈何之下，我走到了小蝶的衣柜前，打开，从里面拿出了那两套刚买回来只洗过了一遍还没穿过的c服。
“雷姆还是拉姆？”
“易遥你比我高一些，拉姆吧。”
“喔……”
虽然我对这部番不是特别熟悉，但是看网上的图片多了，多少也知道一些这两姐妹的信息。
话说为什么是吊带袜……
拆开包装之后，我被里面有些复杂的服饰惊到了。
也不知道小蝶是从哪里买到的，这包衣服从挂饰到袜子一应俱全，和我印象中那
种只要往身上一套就算穿好了的女仆连衣裙不一样，至少……无论是我，还是易遥本体中的记忆，都没有关于吊带袜的资料。
“为什么一定要吊带袜……”
还是白色的，感觉有些羞耻的样子……
“拜托，这次我们是要出去漫展活动的，普通的长筒袜在家里或者跳个舞什么的还好，要出去活动一整天的话，只有吊带袜不那么容易掉下来。”
终于吃完了早餐的少女拿起碗筷走出了房间：“记得换的时候把全身的衣服都换掉，你是姐姐，我已经买好了对应的粉色胖次了，就在衣服旁边，先穿袜子再穿胖次，别搞反了。”
“矣？”
我用了好一会儿才明白为什么不能反过来，回过神的时候小蝶已经拿着碗筷下了楼。
啊……虽说这样很漂亮没错，可是为什么女孩子的衣服要弄得这么复杂……
那些职业的coser还真是伟大。
抱怨归抱怨，我也不是一个喜欢违约的人，答应了小蝶的事情，也只能奉陪到底了。
对着镜子脱下了身上的睡衣，在日常小蝶“不穿内衣睡觉可以长胸”洗脑下的我，看到镜子里出现了一名赤裸的少女。
略显稚嫩的女性曲线，不是很大的胸部，修长而匀称的双腿……
先穿袜子再……
研究了一会儿吊带袜的结构，弄懂了原理的我刚打算将袜子往脚上套，房间门便被小蝶从外面推开了。
我抬起头，刚洗好碗回来的小蝶也在呆呆地看着我，房间里满满都是尴尬的气息。
“那个……易遥，你继续……”
no、143将毫无道理的受伤轻轻舔舐
“继续是什么鬼！”
我转过身子，双手抱胸：“这也太羞耻了，为什么我一定要穿这样的衣服去参加那个什么漫展，普通的不可以吗？”
“可是衣服都已经买好了，雷姆拉姆这两个角色也是一对，到时候可能我们的粉丝团会到上京来应援哦，易遥你不去的话，大家都会很为难的。”
“为什么偏偏他们会选择从零开始这部动漫，这也太奇怪了……”
就不能是《魔法少女小圆》或者《樱trick》《某科学的超电磁炮》一类的吗？那样的话，怎么样也不用穿女仆装吧？
“大概是由于现在最火的就是这部番吧，我们要顺着潮流走。”
缓缓地从房间里退了出去，小蝶关上了房门：“那我在外面的花园里等你哦姐姐。”
这家伙……
再次看了一眼镜子里脸已经红得不行的少女，我一咬牙，重新拿起了吊带袜，从开口处将其卷了起来，然后伸出脚，将袜子一点一点地往上拉。
原本我以为，这种不透风的纯白吊带袜穿上之后在这种天气下应该会很热，然而穿上之后却感觉很舒服，大腿一半以下的皮肤都被白色长袜所包裹着，将自己本来就很漂亮的腿型塑造得很是完美，尤其是足尖部分，弓起来的时候给人盈盈一握的感觉。
此时看着自己的双腿，我实在无法相信小巧可爱的它们属于一名已经练习了六七年跆拳道的女孩。
怪不得别人总说人靠衣装，好好一个走帅气路线的女孩子，仅仅只是一双袜子就能毁掉一半她身上的气质。
找到传说中小蝶为我准备好的粉红胖次，看着手中似乎比袜子还要透明的用料我开始怀疑是不是小蝶故意这么做的了。
内衣裤，连衣裙，手饰，颈部装饰，最后是假毛和发带，穿好这一整套衣服差不多用去了我半个小时的时间，直到最后，看着镜子里的女孩，我几乎不敢无法将她和往日的自己联系到一起。
白里透红的脸蛋，纤细的身材，可爱的小皮鞋，修长的少女双腿上是美丽的女仆连衣裙和洁白吊带袜之间形成的完美绝对领域，加上从阳台照进来的明媚阳光的渲染，我感觉就算是不用ps去美化，镜子里的女孩和她身后的背景已经是一副很美的画面了。
根本找不到任何“易遥”这个人的痕迹。
左右看了看，我发现在衣柜下，小蝶甚至已经买好了和这身西域风格女仆装相配套的制服鞋，一看就知道只有女孩子能穿的那种。
别扭地穿着这套衣服来到楼下，打开后院的门来到后花园，我找到了正在帮这里的花卉浇着水的小蝶。
“我的天呀……”
看到我，小蝶惊讶地连手里的水壶掉了也没有注意，不断地在我身边转着圈圈：“易遥你真的有当coser的天分，刚才有那么一瞬间我差点以为我们家什么时候又来了一个妹子……”
双手捂着似乎随时可能走光的裙子，我尴尬地说道：“好了好了，什么时候可以拍照……”
“别着急呀，我就说易遥你肯定会忘记一些东西的，早准备不是什么坏事。”
拉过我的手回到房间，小蝶强行把我按到了梳妆台后面的椅子上，从抽屉里拿出了一些化妆用品：“我知道易遥你不化妆都已经很可爱了，但
是凡事都讲究一个完美不是嘛。”
说着，小蝶开始拿起一些笔刷开始在我脸上点点刷刷，深知少女一进入状态就拉不回来的我只好任由着小蝶折腾。
“把眼睛睁开。”
大概十来分钟之后，小蝶用一个小镊子从盒子里夹出了一个樱红色的扁圆形物体。
“这是什么？”
“美瞳。”
好吧……这次连瞳色都要跟过去了……
戴好美瞳，又对着镜子用其它东西涂抹了半天，最后，当少女放下手中的的工具的时候，从镜子里，我看到了一个精灵般的女孩，清澈而干净。
女孩有着一双樱红色的双眸，小巧的五官，雪白的肌肤，此时穿着女仆装的她，分外地惹人怜爱。
“嗯，完美。”
镜子里陌生却漂亮可爱得不像话的女孩让我愣了好长时间才回过神，不由得对旁边正打算换衣服的小说说道：“这你都是什么时候学的？”
“上了初中之后自学的呀，怎么了？我没和你说过吗？”
小蝶一边脱衣服一边说道：“身为女孩子当然要懂一些化妆的知识，然后那时候我又沉迷于二次元，就到网上找了点资料，平时没事的时候就在自学……这样不是挺好嘛，我们都不用去找妆娘了。”
“我也没说不好……”
再次看了看镜子里的自己，我感觉，如果现在自己这个样子走到爸爸和哥哥的面前，不开口说话的话他们俩估计都不会认识我。