第105节

将袜子卷起来一点一点的往脚上套，柔软的衣料紧贴着小腿，一直延伸到大腿一半左右的位置，松开手之后，袜子也很好地包裹住了双脚，看样子应该没有什么下滑的迹象。
对着镜子里的自己仔细端详了一会儿，我才暗自在心里松了口气。
小蝶说的没错，对女孩子来说，黑色的长袜显瘦，如果身材不是很好的话穿白袜子会显得胖一些，而易遥的腿型刚好达到穿着白色长筒袜而即不让人感觉太瘦小也不至于很难看的程度，至少曾经身为男孩子的我看着镜子里的自己感觉良好。
然后就是……
小蝶的这双鞋子……
看着好像很小的样子，真的可以穿上吗？
易遥的脚的码数大概是37左右，小蝶我不是很清楚，但光从外观上看，我实在不怎么相信自己能穿上这么小巧可爱带着粉红色蝴蝶结的鞋子。
相对来说，女孩子的脚会比男孩子小一些，但是这会不会太小了一些？虽说这样很可爱就是了。
奇迹的是，当我尝试着将鞋子往自己的脚套上去的时候，我竟然没有感觉到有任何的不适。
呃……该说我和小蝶体形差不多的关系吗？
穿戴整齐后，我对着镜子仔细端详了一会儿。
幸运的是，小蝶在实体店购买的这件连衣裙并不是那种半透明的款式，颜色较深，胸前的蝴蝶结也很好地演示住了胸口的透光性，再加上我的胸部本身就不是很大，这么穿，至少外观上是不会走光的。
华丽的裙下也和穿着洁白长筒袜的大腿形成了一处完美的绝对领域。
除了裙子下传来的凉飕飕的感觉让我有些难受之外。
从换衣间出来之后，我跟着女仆夜夜回到了游泳池。
太阳已经渐渐西落，估计不久后这座城市将迎来一个新的夜晚。
“小蝶，回去了。”
站在泳池的边缘，我对着在陆一冰的指导下练习着游泳技巧的黄影蝶喊道。
“好的。”
“哗啦”一声从我身边爬上岸，少女一把拿过了沙滩椅上的毛巾：“等我去换一下衣服。”
说完，便头也不回地跑向了走廊。
“易遥，你决定了吗？”
坐在椅子上的牌哥一边优雅地喝着西瓜汁一边问道。
“决定什么？”
“到时候，如果聚义堂的人真的要找你的麻烦，你决定好怎么做了吗？”
我看着这名帅气的牌家大少爷，半晌，回道：“把那些人杀掉的话，我和小蝶用不用负责？”
“哈哈哈，霸气，这可真像易遥你的回答。放心吧，他们现在被这座城市的领导者列为恐怖分子了已经，杀掉他们不但不用负任何的法律责任，也许大地还会给你们嘉奖。”
我皱眉：“这座城市的法律已经乱成这样了吗？”
牌哥吸了口果汁：“非常时期嘛。”
“易遥我回来了。”
换好了平时的便衣的小蝶迈着小碎步走了过来，接过了我手中的包，对着水里的陆一冰挥了挥手：“冰妹妹我们下次再来玩哦。”
后者则是很好地展示了自己的三无元素，将小脑袋沉浸了水里点了点头。
“你们玩的很开心嘛。”
“那是当然，易遥你不知道冰妹妹有多可爱——哎呀，你竟然真的穿了这件衣服！快过来让我抱抱……”
说着，张开双手就要朝我扑来。
“别闹。”
因为担心裙底走光的我只能推开小蝶：“不早了，我们先回去吧，要不老爸该担心了。”
“可恶……易遥我有预感你现在肯定有什么事情瞒着我……”
嘴上虽然这么说着，小蝶还是很听话地对着岸上的几人挥了挥手：“那么我们就先回去了哦。”
罗威拿起了对讲机：“我让管家送你们吧，出了大院直接坐那辆黑色的轿车就行。”
“好的，谢了。”
直到和小蝶一起走到牌家大院无人的走廊上的时候，我才悄悄在心里松了口气。
还好，没人发现。
“易遥！”
身边的少女突然走到了我的面前：“说吧，每次你有事情瞒着我总是不愿意直视我的眼睛，这次又是什么事？”
“没……没有呀。”我挠挠脸：“只是一件很小的事情，不用放在心上。”
“好吧，先相信你，可是易遥，这件衣服，我中午穿的时候可是流了很多汗哎？你不介意吗？”
“这代表我很爱你。”
“是全部衣服都湿透了吗？”
“嗯……”
“原来是这样……等会儿……”
小蝶说着，伸出手就要掀开我的裙子：“全部衣服都湿透了，难道你……”
“你干嘛！”
我连忙后退一步，捂住了裙角：“这附近还有人的。”
“你不是说你全身都湿透
了吗？难道你还穿着湿的内衣吗？”
“我没穿啦！”
见事已至此，我只好无奈地说道：“要不然我干嘛那么着急回去。”
“喔——”
“哦呵呵呵！”故意拉长了这个音，眼前的小蝶露出了不怀好意的笑容：“看不出来，这么天真可爱的小易遥内心竟然如此开放……”
“那也是没有办法的好吗！我总不能穿着湿衣服回去，这里距离我们家有一个多小时的路程，那样可是要生病的。”
是的，现在这副身体是妹妹留给我的，我绝对不能让她受到伤害。
“总之……我们现在先回去吧，明天哥哥就要搬来我们家了，我要回去先做好准备。”
“这样不就挺好的嘛。”依旧是那副让人看了就心虚的笑容，小蝶一步一步地走到了我的身边：“打扮得像小公主一样的易遥，那华丽的衣装下却保持着真空的状态，如果让你的哥哥知道了这件事情的话……”
“绝对不会让他知道的。”
我打断了小蝶的话，拉过了她的手：“走啦！”
这样的情况，又不是每天都会发生。
而且，在家里，我绝对不可能会犯这样的错误。
走到牌家大院门口的时候，我看到了已经等候在这里的黑色轿车。
“抱歉久等了。”
拉着小蝶打开轿车的车门坐了上去之后，我对着驾驶证的老管家说道：“江南区，秀安路星星花园小区。”
老管家没说什么，只是点了点头，淡然地发动了汽车。
no、103撰写他们的虚荣
一路无话，在夕阳落下山之前，我和小蝶顺利地到达了我所在的小区。
用钥匙打开家里的大门的时候，我看到空荡荡的屋子里没有任何的动静，门口的鞋架上也没找到父亲和阿姨哥哥的鞋子，看样子他们又去哪里玩了的样子。
“要不，今晚住这里吧？”
中午顶着那么大的太阳跳了一个多小时，下午还和陆一冰玩成那样，看着小蝶脸上疲惫的表情，我有些不忍让她独自一人回去。
出人意料的是，之前还笑嘻嘻地和我开着玩笑的少女摇了摇头：“易遥你哥哥明天就过来了吧？”
“就算他过来，你也可以住这边呀。”
“真的不用的，这里毕竟是易遥你的家，我总归是一个外人，要是让你的哥哥或者爸爸看到，虽然大家嘴上都不说什么，心里总归还是会介意的。”
“我……”
说话间，小蝶用一只手指竖在了我的唇上打断了我的话：“我知道的哦，易遥你的爸爸，是反对我们来往的。”
我愣了一下：“你都听到了？”
“嗯，那时候我就在医院外边，你爸爸说得那么大声。”
不好意思地笑了笑，小蝶转过了身子，背对着我：“这种事情，正常的家长都会反对的吧？”
“我爸他本来是不知道这件事的，他偷看了妈妈的信件。”
说起这件事，我就感觉心里有些窝火——我个人是相当厌恶不尊重别人隐私的人，前世我就不止一次地和父亲提过意见让他别偷看我的日记。
“反正他早晚都会知道的，而且那是他的妻子，也不能说偷看吧。”
小蝶说着，就要朝还没有关上的屋门走去：“那我就先回去了，如果易遥你实在寂寞难耐的话，欢迎明天来我家玩呀。”
“寂寞难耐什么鬼。”
“就是字面上的意思哦。”
“你这家伙……对了。”
我突然想起了一件事：“小蝶，如果是你的话，除了投放病毒，想要彻底搞垮一座城市，还会做些什么事情？”
正如牌哥说的一样，小蝶在某些方面，有着令人震惊的感知力。
她可以看透大多数我看不明白的事情，而僵尸病毒这件事，无论是对我还是对我身边的人来说都并非小事，我必须做好完全的准备。
“我？易遥你不是经历过那件事情吗？”
“那不一样，那时候的我只是一个很普通的学生，被病毒感染者逼出家门后就逃到那个‘影’基地的附近吃了一个多星期的野味才勉强熬了过来，之后新闻就说投放病毒的嫌疑人都已经被抓获了，半字没提‘聚义堂’的情况。”
和大多数的混乱一样，僵尸病毒最后只成为了一个供百姓饭后闲谈的话题。
发现病毒，病毒扩散，百姓抢购生活用品，百姓闭门不出，科学家宣布病毒疫苗研制成功，新闻宣布病毒已被攻克，社会恢复正常秩序。