第129节

一个足足有五层楼高的大型别墅。
猫着身体躲到了摄像头死角之一的围墙下，罗威对着身后的我挥了挥手。
“这次就当是给你提前进行实战训练吧，易遥你要记住，牌家人就要像这样，就算是面对永远也战胜不了的强敌，也要保持绝对的冷静，还有，记住要帅气。”
说到这里，牌哥看了一眼我身上穿着的水手服和裙子：“这次就算了，下次易遥你在牌家要是还弄这么可爱，你会被我叔叔打的。”
“行动！”
和计划好的一样，前方的牌哥率先一步翻过了别墅外围的金属围墙，并在落地的瞬间朝站在门口的两名保安各仍了一张特制的扑克。
“咻咻！”
扑克深深地插入了保安的额头，这两名壮硕的大叔在连闷哼都没来得及发出的情况下便两眼一翻倒在了地上。
非常帅气的一套动作，干净利落，让人找不到任何的破绽。
本来罗威就属于男生中的“白马王子”，身上还穿着一套类似演出服的黑色西装，刚才无论是翻阅围墙还是落地后那漂亮的转身飞牌，都完美得无可挑剔，如果现在还有其她女孩子在场的话，我敢肯定她们百分之百会被牌哥所迷住。
模仿着牌哥的样子，我也落在了别墅内院的草地上。
现在我的身上，除了大腿上的两把小刀之外，便只剩下了54张扑克牌。
这54张牌，都是罗威给我的，和之前他所使用的扑克牌一样，相当的锋利，从a到k，是完完整整的一整副扑克。
以我现在的能力，虽然还不能像牌哥那样出手即死，但是如果让我丢中对手颈动脉的话，那个人也是无法活下来的。
重新站起身的罗威，手上如魔术般多了六张扑克牌。
“游戏开始了。”
no、136向囚徒伸出双手
跟着牌哥，顺着别墅的楼梯一路向上，我明白了什么是“完美潇洒的侍者”。
即使有着完整的关于这里的情报，我也不能在那么短的时间内记住所有摄像头和保安人员的位置，但是牌哥却奇迹般地连看也不看，一路破坏了所有的摄像头，手中的扑克牌仿佛自带追踪一般，每一次转弯，都能准确地命中突然出现在视野里的敌人。
一张牌都没扔出去，跟在牌哥后面的我，仿佛就像是来参观学习前辈的经验一样。
这也是我第一次，看到那么多人在自己面前倒下。
但是一想到这些人原本都是杀人不眨眼的恶魔，我的心里便无法升起任何的同情。
据brs所说，聚义堂的人此时大部分都还在外面，大本营里的人很少，相对的，防御的力量也很薄弱，“暗”对他的要求很严，他只能在自己能力范围内对我们的入侵睁一只眼闭一只眼。
这里只是“暗”的本部，剩余的“烈”和“耀”以及那个用于制作病毒的研究所设在上京市其它的地方，不过那对我来说没什么区别，我的首要目的只是营救小蝶，管他暗影耀烈，只要小蝶在这里，就足够了。
我甚至没去记brs发过来的这个“暗”部大本营里面所谓的重要人物。
“bee，我很欣赏你，只不过一直以来，我对你的了解都只局限在1和0上面，如果你真的要动手的话，我会在这边的控制室看着你——放心，他们不会料到你们这么勇敢的。”
一路畅通无阻地爬到三楼，此时呈现在我们面前的，是一个宽大的类似道馆一样的地方。
沙袋，草人，软瓷砖。
大厅中央的地板上还画了一个偌大的太极图案。
三层的训练室，平时用于给“暗”的人训练肉搏技，总体划分为两个区域，训练区和休息区，训练区比较简单，就如我眼前所见的一样，就是一片大的空地，而休息区的名堂就比较多一些，那里不但是这里少数的暗室之一，也是聚义堂的黑暗面所在。
无数被这些衣冠禽兽所欺骗了的女孩子，被带到了这里，遭受了各种非人的对待。
“暗”和“影”一样，这两个聚义堂的分部不单单只是为了执行聚义堂的“大义”而存在，他们平时没事做的时候也会去做一些正常黑社会人做的事情。
例如，这次“暗”就和最近没有被新闻报道的大量女大学生走失的案件有关联。
brs的文件上确实是这么描述的，只是我有些不能理解“非人的对待”具体指的是什么。
空荡荡的大厅里，双手夹着扑克牌，以牌家特有的姿势缓缓地走到了休息室的密道前，牌哥在洁白的墙上找了找，按下了密道的开关。
大地传来一阵颤动，旁边一扇隐藏在墙壁中的门自动打开了。
“易遥你先别过来。”
一个闪身来到门的旁边，牌哥保持着攻击的姿势快速进入了那个门里。
外边的我看到那家伙只进去了不到两分钟便重新退了出来，饶是以牌哥一向惊人的定力，从休息室走出来后的他，脸上也挂着淡淡的不适。
“怎么了？里面有什么？”
牌哥的样子顿时让我好奇了起来。
“你们女生还是不要看了。”
回到之前的开关旁，牌哥让密室的门重新关闭了起来。
“让万能的警方来处理吧。”
这么说着，旁边另一扇通往楼上的大门被打开了。
一名只穿着短裤带着墨镜的男子，在其他两名男子的陪同下走了进来，看到我，三人均是一愣。
然后，下一秒，短裤男身边的那两名男子习惯性地要拔出腰间的手枪。
“咻咻咻！”
说时迟那时快，几乎在那两名男子的手碰到手枪的瞬间，三张扑克牌便朝着他们飞了过去，其中两张顺利地命中了目标的头颅，中间的那一张被裤衩男以毫厘之差躲了过去。
“嘭！”
躲开了扑克牌的短裤男闪电般冲到了牌哥面前，照着牌哥的脑门就是一记拳击，被快速切换回防御状态的牌哥拦了下来。
“啧啧啧，这边好久没有这么热闹了。”
一个闪身离开原地，短裤男对牌哥和我摆出了战斗的姿态。
“原来如此，我说怎么小妹妹有这么大的胆量找上门来……让我猜猜，你是牌家那小子？不错，势力都渗透到我们内部了，想必楼下的那群废物都被你杀了吧？”
对此，牌哥只是笑笑：“我只是听说你们打我徒弟才过来的。”
短裤男冷笑了一声：“你怎么不问问她对我们做了什么呢？”
“哈哈哈，我可不管她对你们做了什么，牌家一向帮亲不帮理。”
说完，双手夹着扑克保持着进攻姿态的牌哥朝短裤男贴了上去。
闪烁着金属光芒的扑克牌在明媚的阳光下于半空中交错划出了两道直线。
饶是短裤男的反应再快，在这个距离下，他的手臂上还是出现了一道血痕。
“呵呵，杀人扑克名不虚传，果然当初就该把那个男人……”
大概因为被打了个措手不及，身无寸铁的短裤男显得有些慌乱，但是还是强装镇定地一边后退一边用那阴森森的眼睛看着我：“如果我猜的没错的话，你就是把‘影’整个击垮的那个小妹妹？这么看，你还是挺可爱的呢……”
“让我看看你都有什么能耐！”
几乎在声音落下的瞬间，我看到那名短裤男已经握紧了拳头朝我冲了过来。
将手中的扑克猛地仍了过去，在短裤男因为躲避而变得慢下来的步伐中，我拔出了大腿上的两把匕首，半蹲下身——
“噗！”
手里的匕首在短裤男的肚子上划出了一道深深的伤口。
“你……”
在我面前缓缓地跪了下来，短裤男一只手捂着肚子，一只手不可置信地指着我：“为什么……你……”
看我是女孩子就好欺负？
大叔，不得不说，你的速度，真的很慢很慢。
女孩子虽然没有你们力气大，但是比身体的敏捷性，你还是差了一点。
“行了，当年你们就是这么对待我叔叔的，开枪者就应该有被枪击的觉悟，下次就算是在自己家，也记得要随身带好武器。”
牌哥慢悠悠地走到了面具男的身边，将一张扑克牌抵在了短裤男的脖子上：“说吧，我叔叔在哪里。”
“你觉得……”
尽管脸已经因为疼痛而扭曲得不像样了，短裤男还是咬着牙瞪着牌哥：“我们聚义堂的人会出卖自己的兄弟？”
“那再见。”
一向直爽的牌哥直接给了这名短裤男致命一击。
no、137让我带你回家
“易遥你之前经历过类似的事情吗？”
走在前往第四层的楼梯的时候，牌哥看似不经意地问道。
我沉默了一下：“大概吧。”
那些事情，于你我而言都太过温柔，温柔到我近乎要以为那是一个梦境。
来自未来的我，从一开始，就已经和你们不在同一条世界线上了。
我看过上京的未来，经历过许多年后这座城市所发生的一切，听过这里的所有哭声，也正是因为这样，我才能在重新遇到这些事情的时候，能保持绝对冷漠的心情。
因为懂得，所以慈悲。
“我的意思是……”牌哥回过头：“你给我的感觉根本不像是这个年龄段的女孩子所能拥有的，虽然这样的心境对于牌家格斗技的修炼有帮助，但是我还是非常好奇你的过去，你经历过什么吗？”
我不置可否：“你的年龄也没比我大多少。”
能在这个年龄段，出手果断，不畏强权，甚至是一个人面对成群的恐怖分子也能做到坦然面对，说牌哥没有什么特殊的经历，我是绝对不信的。
人的心态，绝对不是仅靠个人意志就能锻炼出来的。
就算你看再多的战争片，从电视里见证过再多的死亡，当现实中真正有人用枪
指着你的时候，当你亲眼看到一个生命在你眼前倒下的时候，你肯定也会害怕，也会慌乱。
例如那天晚上，第一次开枪打死人的小蝶，就在我怀里哭了很久。
一个人的性格和认知，很大程度上取决于他人的人生经历。
普通的学生，从小到大都在学校里度过，不主动去了解的话，他们自然不知道外面的世界是什么样子的。
南方城市的孩子，看着周围平均165cm左右身高的同伴，会理所当然地认为，这个国家大部分地区的孩子都和自己一样只有这么高，会在第一次遇到和自己同龄的北方的孩子的时候，因为他们很高而不愿意接受那个人和自己同龄的事实。
一些光实习工资就已经达到3000的城市的毕业生，无法接受为什么明明是相同的国家，别人正式的工资竟然只有1500，每天还要上12小时的班，性格稍微强硬一点的，还会固执地和那个人争执甚至大打出手。