第154节

早在开学之前，我就已经查过这个老师的相关资料了。
“你是……她们的家长吗？”
将其中两张《新生注意事项》交给了我，新班主任对哥哥投去了疑问的目光。
“不是……我……我是易遥的哥哥。”
哥哥挠了挠脑袋：“她爸要看店，来不了。”
“没关系，那黄影蝶同学呢？”
“啊？我是一个人来的。”黄影蝶不好意思地笑了笑：“我家长……比较忙。”
“呵呵，女孩子嘛，现在多锻炼一点确实对以后有好处……来，拿着，这是军训要用到的生活用品。”
新班主任从身边堆成山的尼龙麻袋中抽了两袋搬到了我和小蝶的身边：“等下你们上宿舍的时候，跟楼下的阿姨领一下被子和席子就可以了，哦还有，晚上7点记得到教室集合，我们教学楼是那栋。”
伸出手指了指自己身后半个多月前我刚和小蝶战斗过的教学楼，班主任继续说道：“就是那里的二楼，11班，上二楼中间楼梯左边第一间教室，记得了吧？”
我点点头：“记住了。”
“哥哥就先回去吧，孩子都不小了，让她们多锻炼锻炼。”
在班主任的要求下，当了一路苦力的哥哥也只能放下了手里的包包：“那……易遥我就先回去了，有什么事情你给我打电话。”
“好的。”
我甜甜地笑着，顺便晃了晃手中的手机。
有事情打给你才有鬼呢，这学校以后不出意外应该就是我的地盘了。
哥哥走后，我和小蝶一起拖着行礼，来到了女生宿舍。
这个曾经身为男生的我无比向往的地方之一。
管理员是一个年级有些大的阿姨，样子看着很凶，至少给我的感觉没有班主任那么友好，在被问到401号房间的钥匙的时候，这名阿姨只是冷冷地回了我们一句那个房间的钥匙已经被人拿了，让我们直接上去。
大概由于时间还早的缘故，女生宿舍这边没什么人，不过要将这么多东西搬上四楼对女生的我和小蝶来说可是一个不小的挑战，幸运的是，因为暑假经常锻炼的缘故，我们两人的体力还不算差，没花什么时间便搬着大包小包爬上了四楼。
这里的女生宿舍楼呈半环状结构，就类似于一个正方形被从中间切开了两半，一半就是宿舍楼的俯视图，楼梯设在了宿舍楼的正中央位置，而401号宿舍则是在四楼最左边。
和宿舍管理员所的一样，空荡荡的四楼，只有401号宿舍的大门敞开着。
“你好！”
推开宿舍门，我看到一名个子比我还高一些的短发女生在宿舍里整理着自己的床位，便习惯性地和对方打了声招呼。
对此，这名女生只是看了我一眼，然后继续忙起了手头上的事情，淡淡道：“你是易遥吧？我在电视上看到过你。”
no、174睡意朦胧之时
“我的名字是蒙婷妃，你们叫我小妃就好了。”
和我想像中大多数同学因为开学都会尽量将自己善良友好的一面展示给新同学看不一样的是，蒙婷妃似乎对交流没有什么兴趣，第一次见面仅仅只是看了我和小蝶一眼便将目光转开了，说话的语气也是十分的冷漠。
“呃……我叫黄影蝶，那个……我是和易遥一起来的……”
看着继续忙着安装自己床上蚊帐架子的少女，小蝶想要上前做一个自我介绍，声音却因为对方头也不回的态度渐渐地小了下来。
场面一时间有些尴尬。
这家伙……
那样的眼神，我似乎在什么地方看到过。
这个叫蒙婷妃的短发女孩，个子比我稍微高一些，穿着一件t恤衫和一件牛仔长裤，打扮得很中性，身材算不上丰满但是绝对不瘦弱，皮肤是很健康的小麦色，看着应该没有使用护肤品的习惯，加上她无论什么时候都是一副生人勿进的模样，估计开学了之后在班上很难交到朋友。
如果是其他人大概会误以为她刚才那个态度是讨厌我和小蝶，但是我能看得出来，她真正的性格应该就是那样的。
不希望和与自己无关的人多废话，或者说，不想让别人进入到自己的世界里。
这样的眼神，我只在一个人的脸上看到过，那就是之前曾经为我担任过护卫任务的狙击手043。
为了目标不择手段，把其他人都视为只会循规蹈矩活动的npc，除了基本的对话之外拒绝与之做无意义的交谈，这样的人，一般都经历过什么曲折的故事。
只不过蒙婷妃没有043那么充满杀气，她只是相比普通人稍微无情了一些而已。
“谢谢你帮忙打扫了宿舍。”
我的话让正在整理自己床铺的少女的动作停顿了一下。
“不用。”
淡淡地说着，少女从床上跳了下来，走向了卫生间。
不单单只是比我们早，我猜蒙婷妃应该是守着校园开门的第
一时间进来的，这点从宿舍一干二净而且门外也没有堆有什么垃圾就能看得出来了。
新生入学，新宿舍百分之百都都需要学生们先清理一遍，就像现在我和小蝶所在的女生宿舍，清理完后的垃圾还得大老远地从四楼跑下去到宿舍后边的垃圾场去倾倒，能在我和小蝶到来之前扫完整个宿舍并且不留一袋垃圾，这个蒙婷妃起码比我和小蝶早来了一个小时以上。
甚至可能更久，毕竟女孩子的体力不像男生，蒙婷妃看着也不是像夜夜那种家务能手体力还特别强的类型。
“小蝶你打算选哪里？”
虽然第一个在三十六中认识的新同学似乎性格不太好的样子让我有些意外，但是日子总还是要过的，短暂的愣神过后我便将自己的行李先找了张空床放了上去。
在我们城市，学校里有一条不成文的规定，那就是新生第一次入住宿舍的时候，往往来得早的那几个都有权力选择自己自己的床号，来得晚的只能在前人选剩下的床号中选择。
三十六中的女生宿舍为6人间，没有上下铺，左右各三铺床，其中左手边靠近门的床为一号床，往上为二号，最里面的为三号，右手边则是同理的四五六号床，一间宿舍两个卫生间，两个洗手池。
这样的住宿条件相比前世我那个号称全是上线率最高的学校好了不知道多少倍。
至少上一个平行世界，高中军训的时候，我们的宿舍是12人间。
和这里的布局一样，不过多了上下铺，而且一间宿舍只有一间卫生间，每当到了晚上的时候，舍友之间总能为谁谁谁又在卫生间里面呆了多久的问题而大打出手。
“易遥你选吧，我在你旁边就可以了。”
和在家里的时候一样，这种时候，小蝶总是十分依赖我。
我大致看了一下，六张床位，蒙婷妃选择了一号床，也就是头顶靠近门而且有电灯和风扇开关的床位，她的床铺虽然没有那么多花俏的少女装扮，但是不得不说，整理得很漂亮。
不知道为什么，脑海中刚才蒙婷妃的眼神总是挥之不去的我不由地把行礼放到了二号床位，看到我的选择后，小蝶坐到了三号床上。
蒙婷妃的卫生做的很彻底，连床板都擦了一遍，我甚至在上边找不到任何的灰尘。
于是乎，401新生宿舍进门左手边的三张床都被选定了。
从卫生间里出来之后，蒙婷妃似乎对我和小蝶把床位选在她旁边有些惊讶，却也没说什么，自顾自地躺到了自己的床上，拿出了手机和耳塞。
“嗨！各位可爱的小妹妹早上好！”
正在这时，宿舍的大门再次被推开，一名有着美丽长发和傲人身材的女生提着行李箱走了进来。
“新宿舍条件很不错嘛。”
“呵呵，这样我们也就放心了。”
一同跟进来的，还有两名应该是少女的家长的夫妇。
和大多数的家长一样，从门口进来的时候，这对夫妇帮自己的女儿提着包包和手袋，满头的大汗。
“哇，还有空调呀。”
爸爸模样的男子走到了宿舍的正中央，不断地喘着气：“遥控器呢？”
“哎，这宿舍挺干净的嘛，你们扫过了？”
妈妈好奇地看着还在整理着床位的我和小蝶，继而满意地笑道：“不错哦，懂得爱卫生的就是好孩子，阿姨爱你们！”
顺着这个阿姨的目光看去，我才发现小蝶的床边放着扫把和垃圾篓。
“这个其实不是……”
我刚想解释卫生其实是一号床的蒙婷妃一个人完成的，刚刚躺下的蒙婷妃便又从床上坐了起来，朝我投来了一个奇怪的目光。
“不用和他们解释”——不知道为什么，我竟然读懂了那个目光。
“……”
看到我这边不再说话，蒙婷妃又躺了回去，塞上耳机回到了自己的小世界中。
“哎，真真，你做一下自我介绍呀。”
帮助自己的女儿把所有的东西都摆到了四号床位上之后，那名应该是妈妈的中年妇女将有些不好意思的少女推到了宿舍的正中央。
“嗯……咳，我叫农真真，是上京本地的，家就在上京中医院的后边，你们……嗯，有空的话可以来我们家做客，嗯，就是这样。”
少女说的普通话很标准，说话的时候无论是眼神还是身体姿态都十分的合乎那些上流社会的礼仪，看样子应该从小就受过一定的教育。
“我们真真很好说话的，你们都不用怕，不过要是她在学校里调皮捣蛋了，你们一定要记得告诉我们。”
农真真的父亲也哈哈地笑道：“回去之后我们一定会打她屁股的。”
“哎呀爸你跟同学这里说什么啊！”
“难道爸说的不对吗？”
当着我们的面，这对母女俩就这么打闹了起来。
我却因为这名戴着眼镜的男子的外貌而陷入了沉思。
从他一进门，我
就感觉到自己似乎在哪里见过这个男人，直到他用那样的语气和女儿说话之后我才终于想了起来。
上京中医院，也是为我妈妈动过手术的那家医院。
这个男人，是那家医院的院长。
no、175街道将染上你的颜色
中午12点半左右，401宿舍迎来了第五名成员。
“大家好，我叫毛忆梦，来自天都市，你们叫我梦梦就好了～”
新来的女孩给我的第一印象就是娇小，而且是那种传说中万年萝莉的娇小。
明明和我们同龄，毛忆梦的身高看起来却只有不到150厘米，双腿纤细，穿着和小孩子差不多码数的圆头鞋子，加上样子也长得相当的年幼，第一眼看到她的时候我还以为这是哪个室友带回来的还在上小学的小妹妹。
“哇……你……你今年真的是高一？没跳过级？”
毛忆梦的出现让之前在吵吵闹闹中把自己父母送回去的农真真一脸的惊讶，不禁上前上下打量起了这只脑袋只到自己脖子的小萝莉：“你……比我读初中的妹妹还小呀。”