第192节

回到宿舍之后，我看到蒙婷妃和何丽莎已经下好了蚊帐，其中何丽莎甚至已经进入了梦乡，只有还穿着校服的农真真和毛忆梦在她们的床上打闹。
“你刚才没有去看演唱会吗？”
对蒙婷妃说着，我把那两本写真集放到了自己的床上。
“她说想睡觉，我就带她先回来洗澡休息了。”
蒙婷妃一副无所谓的样子趴在床上，戴着耳机：“刚才管理员上来，说晚点热水系统维护，你们要洗澡的就快点。”
“这种天气洗不洗热水都无所谓啦。”
小蝶脱掉了身上的水手校服。
“哎，你们那两本是什么，我要看！”
本来还在和农真真撕扯着衣服的毛忆梦似乎看到了什么好东西一般两眼放光地朝我伸出了手。
“这个吗？”
我拿起了那两本杂志，递给了毛忆梦：“应该是刚才那个乐队的写真吧，主唱送给我们的。”
“主唱送给你们的？”
这下，农真真也坐不住了，好奇地趴到了毛忆梦的身上：“我看看，这本书……不出意外这应该是限量发行的……10本？全世界就10本？”
用一副看外星人一般的眼神看着我，农真真不可置信地说道：“我说，你们在哪里要的，这上面有惊鸿集团的防伪标志，不像是假的啊……”
“我不是说了嘛，主唱送给我们的。”
我脱下了制服鞋和脚上的长筒袜，换上了拖鞋：“送别人这种写真一般代表了什么？”
“代表了什么，我的天……”
恨铁不成钢地捂住了脑袋，农真真深吸了口气：“你知道一个歌手刚出道的时候送别人限量发行的写真意味着什么吗？”
我摇了摇头。
“易遥，我这么跟你说吧，我那时候发行过类似的东西，不过那次我的是限量一千本，我只送了我妈一本，现在那本书如果要卖的话应该可以卖出上万块钱，你这还是十本，她就送了你们两本，如果真的是主唱亲自送给你的话，她肯定已经把你们当成了她最亲密的人了。”
“不是说那个主唱明天要转来我们学校吗？”
一边翻着那本写真集，毛忆梦一边看似漫不经心地说道：“好想知道到底哪个班那么幸福，能跟这么一个偶像同班三年……”
正在翻找今晚要穿的衣服的我动作不由得顿了顿。
“可能……是我们班……”
no、230用力地拥抱住勇气
第二天，在烈日中又训练了一整天军姿齐步走正步走的我们，在晚上迎来了第一次的模拟开学日常。
直到这时候，我才真正明白，为什么说三十六中的教学制度和其它学校有着本质的区别。
“原来连鞋柜也是按照学号来排的呀。”
提着昨天学校发的室内鞋来到一楼，我在班主任的引导下找到了自己班女生的鞋柜，由于一个年级有13个班，位于11班的我们，鞋柜被放到了教学楼偏右的位置，正对着篮球架后边的芒果树。
“昨晚的演唱会真精彩！”
“对啊对啊，这所学校总能带给我们一个又一个的惊喜，在这里军训的几天时间我总感觉每一天都是新鲜的，完全没有以前初中那种枯燥的感觉。”
“希望开学之后也能每天都像军训一样吧。”
“哎，你怎么说话的，我可不想开学了还每天晒太阳，听说我们开学后的课外时间也是很充足的，我还是第一次这么渴望开学呢。”
“嗨，等过了军演再说吧。”
我们教学楼的一楼是一个彼此互通的大平台，1班到13班的鞋柜并排着放在一起，而且很有趣的是，一个班级里男生女生的鞋柜是面朝不同的两边分开放的，我们班女生鞋柜和10班的女生鞋柜正对着一起，男生鞋柜和12班男生鞋柜正对一起。
一眼望去，大多数突人已经打开了自己的鞋柜，不少女生甚至嫌天气太热而把刚从宿舍穿出来的长筒袜脱了下来挂在柜门上，到处一副宅男天堂的样子。
“下来吧，到教学楼了。”
蒙婷妃将背后的何丽莎放到了地上：“记住你的鞋子的位置，以后开学了每天都要来这里换鞋子的。”
“好的……”
何丽莎的样子还是有些迷迷糊糊的，似乎今天睡得并不怎么好的样子。
而事实也的确如此，无论是昨天还是今天，军训的时候她都一直在硬撑着，每当教官宣布可以休息了也是第一个跑到树荫下躺下就睡，那副拼命的样子就连我也不禁为她捏了把汗。
“没问题吗？”
看着半睡半醒模样的何丽莎摇摇晃晃地脱下鞋子掂起脚找箱子的开口，蒙婷妃皱了皱眉头：“要不我陪你回宿舍吧，老师说什么等舍长她们回来转告我们就行。”
何丽莎摇了摇头，依然坚持要自己换鞋子。
“哇，你有一米七了吧？”
我刚换好室内鞋，背
后那几名10班的有着自来熟性格的女生便跑了过来：“你就是那个易遥吧？我们认识你哦！”
转过身，看着这眼前的几张陌生面孔，我有些不好意思道：“怎么了？”
上京市人的平均身高不像北方，一般男生一米八，女生一米七在这边已经算高个了，特别是高中生，上京的高中女生一般身高都在一米6左右，所以她们说我个子高倒也没什么太大的问题。
左右看了看，似乎自己担心的人并不在附近，几名女生凑了上来：“我听说你把我们班那个白毛打了，是不是真的？”
这是……八卦？
“没关系，我们顶你！”
大大咧咧地在我肩膀上拍了拍，领头的那名头发似乎染过的女生哈哈地笑着：“那个白毛整天在班里拉帮结派，老娘早就看她不爽了，打得好。”
我一时间尴尬得不知道该说什么。
“不过你们教官也真是，明明就是那个白毛先找的事，不去罚他，罚你，我真的觉得这种教官窝囊……”
“啊……其实那天……”
我刚想解释，背后便传来了农真真的声音：“易遥走啦，老师喊我们快点到教室集合，你个班长要负起责任来啊……”
“哦，来了！”
不得已，我只好无奈地对着那几名不明真相的少女鞠了一躬，拉着小蝶踩着光滑的木质阶梯跑上了楼。
正如刚才那些女生说的一样，这所学校，比我之前去过任何一所学校包括大学都要新奇。
据说这样的制度仿照了来自动漫里的另一个国家，其真实性不得而知，但就我目前的感受而言，至少我无法用自己前世和这一世的任何经验来应对。
我没见过有什么学校是这样的教学制度，午休一个小时，下午3点放学，还留给学生这么多的课外活动时间。
我也没见过有什么学校，全教学楼都采用木制的地板，出入需要换鞋，也没有什么学校，可以给社团那么多的活动经费，着力于培养学生的课外兴趣。
现在难道不是学习成绩代表一切么？还是说，这个平行世界实际上并不是我所认识的那个世界？
在自己班的教室门外，不出所料地，我看到了已经换好一身校服站在这里的陆一冰。
“冰冰！”
看到我和小蝶，陆一冰同样显得很高兴：“老师让我在门外先等一会儿才能进去……”
可能是由于彼此刚认识没几天，又或许女生们都穿着一样的校服，一路上来来往往的同班同学神奇地没有发现昨晚在舞台上唱歌的火爆明星此时就在他们的身边，一个个有说有笑地走进了教室。
素颜状态下的陆一冰真的和舞台上没多大的差别，这个时代有些明星是卸了妆粉丝就不认识的，但明显陆一冰不是，此时的她，除了没有昨天晚上厚重的女王样式的眼影之外，和那天的主唱看起来直接就是一个人。
“你真的要来上学吗？”我拉过了陆一冰的双手，好奇道：“平时不用训练吗？”
记得陆凯说过他妹妹小时候就没怎么上过初中，这个14岁的小女孩也不像是何丽莎那种学习小天才从小跳级上来，直接就送进高中真的没关系吗？
在我关切的目光下，陆一冰摇了摇头：“平时我可能……”
“班长？我们班的班长在哪里？”
听到教室里传来了班主任的呼喊声，我连忙回道：“在这里！”
“那么我们教室里见吧。”
对陆一冰挥了挥手，我和小蝶回到了教室里，在农真真和毛忆梦专程为我们留好的位置上坐好。
“外面那个就是你说的主唱？”
身后的毛忆梦凑到了我的耳边：“怎么感觉她好小个的样子，比何丽莎还可爱。”
“等你看过她打架你就知道她有多可怕了……”
“班长清点一下人数。”
“好！”
我站起身，数了一遍在教室里的学生：“58人，到齐。”
“到齐了，好。”
班主任整理了一下手中的文件，干咳了一声：“相信大家都对昨晚的演唱会记忆犹新吧，可能现在很多家庭都很少看电视了，能身临其境看到一场这么大规模的演唱会，就连老师自己也很激动呢……”
班主任的话让我一下子愣在了位置上。
等下，这么说起来，好像确实，我们家无论是爸爸还是哥哥都不喜欢看电视，那个莫阿姨晚上一般都要工作，已经上了大学的哥哥更是宁愿打英雄联盟也不可能浪费时间来打开电视了解国家大事，为什么他……
“在说事情之前，先给大家介绍一位新同学吧。”
在我愣神的时候，班主任已经对着教室外的陆一冰做出了“请进”的手势：“新同学的身份，说出来可能会让大家大吃一惊哦！”
no、231呼吸节奏渐渐地平缓
“新同学呢，由于身份特殊，即使是算我们班的同学，平时可能也很少来学校上
课，所以大家要珍惜和她在一起的时光哦。”
看着穿着校服一副三无少女模样的陆一冰缓缓地走进教室站到了讲台上，班主任在光滑的黑板上写下了“陆一冰”三个字。
“冰冰进来的这个情景简直和小圆里面轮回过无数次的晓美焰一模一样。”
小蝶悄悄地凑到了我的耳边说道：“易遥你可能就是她心目中的鹿目圆香哦？”
“她以后会出国的，别说是这个班，就算是她哥哥一年也指不定能见她几次。”
我淡淡地说道。
“你连她未来的事情都记得？”似乎嗅到了什么八卦的味道，小蝶露出了不怀好意的笑容：“老实交代，易遥，另一个世界的你是不是和冰冰有什么不可告人的……”
“去去去。”我将少女柔软的脸蛋推了回去：“未来陆一冰可是那个时代的歌后，一名走出了国门，将我们的民族音乐带到了世界各地的乐坛巨星，整个国家就没几个不知道的，我怎么可能会和她有什么关系。”