第177节

从头到尾似乎一直没看明白我们在干什么的107舍长小卷毛走了过来，对着彭明志：“这位大哥，你不是惊鸿集团的那位……”
“啊，对，我是惊鸿集团的。”
可能看小卷毛是和我一起的，彭明志不敢怠慢：“大兄弟有什么问题吗？”
“我靠，真的假的，什么风把你给吹来了！”
小卷毛一副不可置信的样子：“我有几个兄弟也是道上的，可能你没印象，之前到你们集团拿过货的。”
“怎么没印象，我的客户我都有印象，哈哈。”彭明志陪着笑：“看来还是老熟人，哈哈，不打不相识嘛。”
有印象个屁，光说到你们那里拿货我也会，你这是不是假了点。
“哈哈，哪里哪里，这次本来就是我们坏的规矩。”
“哎，话可不能这么说，错了就是错了，你们肯原谅我们，我这个做大哥的，高兴还来不及呢。”
“不是……”
也许是记起来自己之前也吹过了一次，小卷毛有些奇怪看了看我，悄悄地附到了彭明志的耳边：“这个易遥真的是什么大小姐？”
“你当我是瞎的？”
故意大声地说着，彭明志不满地推了小卷毛一把：“我们总公司的人亲自跟我说的，那还能有错？”
“可是你们惊鸿集团不是能买下我们学校吗？”
“她只要想，买下十个惊鸿集团都不是问题。”彭明志也小声地在小卷毛的耳边说道：“你还不明白？我彭明志除了天王老子，还怕过谁？”
小卷毛犹豫了一下：“你老板？”
“我老板，但是你知道她的背景吗？不光是我老板，我老板的老板都怕她。”
小卷毛倒吸了一口凉气。
“所以你们几个，别身在福中不知福了，我儿子如果像你们这么大的话，我彭明志就算把手剁了，也要送他到你们班，哪怕是能和这个大小姐说上一句话，我这个做老子的就已经很满足了。”
安静。
死一般的安静。
听到这个看起来就来头很大的黑衣人这么说后，除了小蝶之外，所有人都是用一副看外星人的表情看着我。
悄悄地在心里叹了口气，我转过身：“既然是误会，那么就散了吧。”
还在跟罗勇嘘寒问暖的白保长和余明涛有些不知所措。
“干嘛？”
看着身后安静的众人，我歪了歪脑袋，示意身后的快餐店：“如果还介意的话，一起进来吃个饭吧，涛哥请客。”
no、208你所拥有的短暂季节
一个原本可能会发展成恶性事件的矛盾就这样神奇地化解了。
快餐店吃饭的男生也从最开始的八人变成了十六人。
来自惊鸿集团的那个人一边千恩万谢地说我宽宏大量，一边硬是要塞钱给罗勇说是医药费和精神损失费，最后在罗勇的一再推脱下才感恩戴德地离开了。
一起吃饭的时候，罗勇和白毛他们谈了很多军训时的奇闻趣事，四人的关系缓和不少。余明涛虽然看起来也有些惊魂未定，不过似乎也是彻底的服气了——要不然还能怎么样？他大哥都让他道歉了，我这边还是一群妹子，就算想事后报复，无论是实力，还是背景都比不过我，打女生毕竟说出去也不光彩，还不如就这么算了，日后就算不是朋友也是熟人。
男人之间最无法解决的问题，一个是波及亲人，另一个就是伤及女人，我们现在只是钱给的少了，又不是杀父之仇夺妻之恨。
熟话说，能用钱解决的问题就不是问题，只要不是傻子，这种时候都会让步。
也幸好小蝶全程跟在我身边，如果只有我一个人的话，有这种权力，按照我的性格是绝对不可能还能让白毛和余明涛留在这座城市的，另一个世界与计算机的生活让我很不习惯这些不确定因素。
吃饭的时候，我收到了梁通发来的短信：“怎么样易遥，事情解决了吗？”
早就料到是这家伙安排的我回道：“怎么你到这里不叫大小姐了？”
梁通那边也很快发来的回复：“嘿嘿，易遥咱俩谁跟谁啊，你说是不是？以后在学校我还要靠你罩呢！”
“原来易遥你来头这么大啊！”
最初的沉默过后，一边吃着饭，已经和农真真腻到了一起的毛忆梦一边惊讶地看着我说道：“我一直都不知道，我们宿舍竟然有这么深藏不露的家伙，梦梦刚才就在想，要不回去就抛弃真真算了，她好抠门，连一个蛋糕都不舍得帮梦梦买。”
“去去去，马上去。”
农真真装作不满地将身上的毛忆梦推开：“忘恩负义的白眼狼。”
“易遥你看，她凶我。”
我无奈地笑着：“得了吧，你听那些疯子乱说就输了。”
说着，我用手中的汤勺舀了一些汤水出来，递到了小蝶的嘴边：“张嘴。”
少女十分听话地张开了嘴巴。
“易
遥你放心，我们兄弟几个肯定不会说出去的。”
旁边点了几瓶饮料开始划拳的男生们信誓旦旦地说道。
“对呀，今天这事就当没发生过。”
看到已经熟悉了的几人开始耍宝，我只能无奈地叹了口气，看着白保长：“很缺钱吗？”
“我……”
“支付宝发来吧。”
我拿出手机：“虽然我不知道你要那么多钱做什么，不过我知道每个人都有每个人的难处……”
“没有，易……易遥……我知道错了，其实我只是想用钱去上网……”
白毛不好意思地挠了挠头：“我爸几乎没给我过零用钱，伙食费又总是不够，所以我……”
“上网？英雄联盟？买皮肤？”
“嗯。”
原来如此，我还以为你是有什么亲人重病到了非凑钱不可的地步，看来这个世界不是所有人的生活都如小说里那么曲折嘛。
“我管不了你们的私生活，不过，听我一句劝，这种事还是少做一些吧，缺钱的话其实可以自己去挣，大男人可不要因为这点事情退缩。”
白毛被我说得低下了头：“是。”
每个人生命中都有那么一道坎。
现在衣着光鲜的都市小白领，很有可能就是几年前和白毛一样在学校里欺负同学的小混混，曾经在大街上偷鸡摸狗的盗贼，十年后也许会成为管理这片街道的民警。
命运这种东西，真的谁也说不准。
联谊般和10班的黑恶势力们吃了一顿意义特殊的晚餐后，我们回到了三十六中。
然而，当我们向管理员借钥匙的时候，却被告知宿舍的钥匙已经被借走了，现在401的宿舍门应该是开着的。
我瞬间想到了那个迟到了整整两天的教官口中“身体有些不便”的女生。
“你好？”
在401宿舍，我看到蒙婷妃的床上坐了一名穿着淡黄色睡衣抱着可爱海豚毛绒玩偶的少女，整个人显得迷迷糊糊的，仿佛随时可能会睡着的样子。
身高可能比小蝶要矮，身材娇小，胸部虽然不大却也勉强可以看出明显的曲线，短发，皮肤雪白，面容可爱，咋一看好像小孩子般的少女。
在见到少女的那一刻，我总算是明白了，小卷毛口中“401宿舍都是美女”这句话一点也不假。
完美女神型黄影蝶，古灵精怪型毛忆梦，古典美人型农真真，冷酷高贵型蒙婷妃，现在又来一个娇小可爱型何丽莎。
“请问……”
伸出小手在新来的女生面前晃了晃，见对方没有反应，毛忆梦转身问正在整理着新床位的那对夫妇：“叔叔阿姨，她没事吧？”
“哦，没事没事，这孩子就是这样，整天都睡不够。”
中年妇女回过头：“你们是这里的学生吧？哎哟一个个都好漂亮，你们班的男生要幸福死了。”
“阿姨你也很漂亮呀。”
农真真露出了自己招牌式的甜美笑容：“吃过饭了吗？”
“吃过了吃过了，这孩子嘴真甜。”
中年妇女笑成了一朵花。
“那个……”
蒙婷妃可能不是很习惯有人穿着睡衣坐在自己床上，一向不太喜欢说话的她这次主动蹲下身对这名已经开始打盹的少女招了招手：“你还好吧？”
“唔……”
少女迷迷糊糊地将小脑袋从玩偶中抬起来，半睁着眼睛，看了看蒙婷妃，伸出了被柔软睡衣所包裹起来的小手，算是打了个招呼：“你……你好……”
声音轻得仿佛梦境中的呢喃一般让人昏昏欲睡，就连一旁的我听了都忍不住打了个哈欠。
蒙婷妃被少女的样子弄得有些手足无措：“你……你好……”
“我叫……何丽莎……姐姐……你呢……”
穿着睡衣的少女刚说完，眼皮似乎越来越沉重，最后脑袋一歪又埋在怀里的海豚玩偶里睡了过去。
“这孩子有嗜睡症，我们已经和学校申请过了，能上课就让她去上课。”
正好整理完新床位的看着似乎是少女的父亲转过身无奈地说道：“如果实在不行，平时就只能拜托你们帮忙照顾一下了。”
no、209采撷世间之美
“原发性睡眠过多，患者不分场合表现为经常困乏思睡，出现不同程度、不可抗拒地入睡，易导致记忆力减退、思维能力下降、学习新事物能力下降等……”
用手机稍微查了一下新来的舍友的病症后，我发现，按照手机上面的解释，这个叫何丽莎的女生，病情似乎不是一般的严重。
“唉，我和孩子她爸带去看了很多大医院都治不好，醒着的时候孩子又一直吵着要来上学，实在没办法，只能带她过来了。”
将床铺整理得井井有条的看着应该是何丽莎父亲的男子长叹了口气，在蒙婷妃的身边坐了下来：“虽然会很麻烦你们，但是我们真的没有钱带孩子去医院了，
孩子她妈也要上班，医生说这个病吃药是治不好的，需要孩子自己调节。”
“那……”
我好奇道：“她平时都会有什么症状吗？”
“就像现在这样咯。”