第134节

东方的化妆术和ps果然不愧为三大邪教之首。
丝毫不介意地挡着我的面换好衣服又化好了妆之后，很快，另一名和我穿着同样衣服的蓝发蓝眸少女出现在了我的面前。
和我不一样的是，一向纤瘦的小蝶，即使穿着白色长袜，小腿上几乎看不到任何的肌肉。
就和动漫里的那些女孩子一样，不论胸部的话，小蝶的身材真的完美得无可挑剔，如果那些粉丝里边有腿控什么的存在的话，我相信他们看了这些照片应该会疯狂的。
“姐姐姐姐。”
很快便进入了角色的小蝶扑进了我的怀里，仿佛趁机吃豆腐一般用小脑袋不安分地在我胸口不停地蹭呀蹭，搞得我刚平静下来的心又被激起了波澜。
“开始吧？”
“嗯。”
将一台相机用支架固定好放到了床边，小蝶大致整理了一下床上凌乱的物品，示意我和她先回到床上。
“相机每10秒会自动拍一次，到时候我们再筛选照片。”
“第一个动作……我想想……易遥你应该能鸭子坐吧？”
“鸭子坐？”我想了想：“可以呀。”
学跆拳道的身体柔韧度会差到哪里去，我记得自己四年前就可以劈一字腿了。
温暖的阳光下，我和眼前的“妹妹”面对面以鸭子坐的姿势坐着，可以嗅到彼此身上淡淡的沐浴露香味和新衣服的气息。
“来把手伸过来，我们双手互相抓紧。”
“微笑。”
“好，接下来转身，对着相机。”
“姐姐，抱抱。”
“姐姐，亲亲。”
“姐姐……我好喜欢你……”
“……”
我想回家……
no、144可以看到即将盛开的花朵
鬼族，17岁，有着蓝色的齐颈短发，身着以黑色为基调的围裙，头上是白色帽饰，对姐姐拉姆有着绝对的信赖，是一个十足的姐控……
这是网上关于雷姆这个角色的介绍。
虽然我不是很了解cos一个动漫人物的时候要不要连性格也要跟过去，但是至少目前我知道，眼前cos雷姆的小蝶绝对已经把“姐控”这个属性模仿到位了。
从最开始的亲亲抱抱，到后面一些已经可以列为不健全的动作，最后，当小蝶要在相机面前掀起我的裙子的时候我终于忍不住制止了这家伙。
“你确定这是给粉丝看的吗？”
“怎么可能，给粉丝看的早就拍完了，后面这是给我自己留作纪念的，易遥你总是不跟人家一起睡，现在拍多一点照片，到时候我一个人就不会寂寞了。”
“感觉说得你好像很凄凉的样子。”
“嘻嘻，反正难得你第一次穿c服，多拍一点没关系的，话说易遥你最喜欢什么姿势呀？”
“你……能在说这句话的时候……先把手……从我的裙子里拿出来吗？”
“啊哈哈，抱歉抱歉，第一次看到这么可爱的小易遥，有些忍不住了～”
“那个尾音是什么鬼，还有，我们已经拍了快一个小时了，你就不怕相机内存不足吗？”
讲道理啊……就算我现在变成女孩子了，对女生身体的感觉也没有以前那么神秘了，但我的取向还是和原来一样没变好嘛，穿着这样的衣服，不单单是你，我自己都有些……
这时候，书桌上我的手机响了起来，铃声是我专门为牌哥设置的“string tek”。
“喂？”
对着小蝶做了个禁声的手势，我拿过手机，按下了接听键。
“易遥啊，我有点事情想找你商量一下。”
电话里牌哥声音依然和记忆里一样阳光：“我现在到你家楼下了，小蝶起床了没？来帮开一下门。”
“呃……这个……”
我犹豫了一下：“有什么事情不能在电话里说吗？”
牌哥那边是一副“好像发现了什么秘密”的语气：“哦？你们不方便吗？”
“也不是不方便……”
我低下头看了一眼自己的裙子和吊带袜，深吸了口气：“行，我现在就下去开门。”
对着小蝶做了个无奈的手势，来不及换装的我只好穿上了那双黑色的制服鞋，提着裙子跑下楼，打开了屋子的大门。
“我们那边最近有点……”
依然是一身小礼服打扮的牌哥非常自然地从门外走了进来，却在看到我的一瞬间愣了一下，随即朝楼上喊道：“易遥你整天跟我说没钱，现在你请的女仆比我们家夜夜都可爱了……”
“说什么呢你。”
我随手从旁边鞋柜上的一副扑克里抽出一张朝牌哥仍了过去：“你连你徒弟都认不出来了。”
“my princess？你是认真的吗？”
以一个十分帅气的动作接过了我扔过去的扑克，牌哥上下打量了我一会儿：“除了声音，我真
的完全看不出是你，易遥，你们女生太会玩了。”
我没好气地说道：“行了行了，找我有什么事吗？”
“也没什么事情，就是我们那边最近太忙了有点缺人……”说到这里，牌哥的脸上突然露出了发现了什么猎物一般的表情：“等等，易遥，你要不要跟我去当服务员？就现在，穿这套衣服就行。”
“免谈。”
这时小蝶也从房间里走了出来，站在楼上的楼梯口看着我们：“怎么了？”
看到化妆过后可爱得不像样的小蝶，牌哥脸上的表情更神秘了，看着我，用不怀好意的语气说道：“dk公司的股份，百分之三，怎么样？”
“股份？”
“你和小蝶到我那边去打两天的工，我给你们dk公司百分之三的股份，这次可不是现金了，我相信易遥你知道这意味着什么。”
一个公司的股份，确实不是简简单单的金钱可以衡量的。
特别是像由三大家族之一的牌家建立起来的公司，即使只是百分之三的股份，等公司壮大起来后，钱对我而言可能就真的只是几串数字而已了。
我怀疑牌哥今天过来就是想找我商量这个事情的，让我和小蝶穿这套衣服只是顺手牵羊罢了。
“百分之八。”
“你好黑啊，百分之五。”
“成交。”
我抢过了牌哥手中的扑克牌放回原位，朝楼上的少女挥了挥手：“小蝶，我们去避难所那边帮下忙吧，他们人手不够了。”
“啊？”小蝶低下头看了看自己身上的衣服：“就这样去吗？”
“对，你刚才不是一直希望我和你出去走走吗？现在机会来了。”
“可是这……”迟疑了一会儿之后，小蝶选择了相信我，跑到房间里拿来了我和她的手机和钱包。
“虽然直觉告诉我，罗威你肯定和易遥达成了什么交易，不过至少我们家易遥答应外出了。”
走到我身边的时候，小蝶宣布主权一般在我脸上亲了一下，然后警惕地看着牌哥：“反正姐姐是我的，你不许抢。”
有时候我真的无法理解小蝶那个沟通障碍究竟要什么触发条件，明明在班里就死也不愿意跟陌生人说话，遇到聚义堂的人的时候又能快速地进入状态，到市场买东西的时候每次都要躲在我身后，巴不得快点买完回家，穿上c服后又苦口婆心劝我出去拍外景，希望能让全世界都看到自己新衣服的模样。
还有明明和陆一冰在一起的时候，就算我们再怎么暧昧小蝶也不会吃醋，我和牌哥只是说了几句悄悄话就……
“哈哈哈，易遥你的小女朋友不高兴了。”
小蝶气鼓鼓的样子把牌哥逗乐了，不禁摸了摸小家伙的假毛：“放心，我有女朋友的，而且我可不是花心的人。”
你有女朋友？你不花心？这还真是我听过的最大的笑话。
吵闹中，我和小蝶最后还是穿着雷姆拉姆的cos服坐上了牌哥的轿车。
路上，牌哥告诉我，这段时间，上面派来的人对上京做了一个相当大的整顿，不单单是抓完了聚义堂那群闹事的人，也捣毁了大量隐藏起来了的黑帮，就连已经和他们达成联盟协议的“零”都不得不缩起了脑袋，加上陆家元气大伤，估计未来很长一段时间上京将会迎来持续的和平期。
“也就是说，我们牌家的机会来了。”
no、145龙之后裔
重新回到牌哥设立的那个避难所的时候，我看到这边的设备相比第一次过来的时候已经有了很大的改观。
原本空荡荡的两个主要建筑的两边被种上了一些树木花草，大多数设备焕然一新，门口的装饰也由一个简单的公告牌换成了dk公司的标志，上面用狂舞的草书写着几个大字：“黑龙会旅行者驿站”。
然而，这看似霸气无比的招牌的旁边，配的却是一只拿着扑克牌的萝莉龙的图案，一脸傲娇的模样让人忍不住想要把她抱回家。
是的，这个黑龙会的logo是我设计的。
当时牌哥的新公司成立的时候，不知道从哪里听说了我会设计logo，在我还在忙着中考和处理家人关系的时候，牌哥就将这个任务塞给了我，并理直气壮地宣称没有任务报酬，一气之下我便随便让小蝶画了只带着龙翼的黑发萝莉，配上两张扑克牌，将文件打包好传回给了牌哥。
也不知道是出于个人的恶趣味还是怎么样，牌哥竟然真的对外公布并且使用了这个logo。
“特殊时期，本驿站无偿接纳所有避难者，并提供一定的伙食与住宿。和平时期，进入本驿站需要支付一定的费用，具体注意事项如下……”
在门口下车之后，我在这个所谓黑龙会驿站找到了这几天牌哥新加上去的驿站居民守则。
就是讲如果选择在这里安家需要注意什么，这里都有什么规矩，不能做什么事情之类的。
“我怎么感觉这个地方运营下去是亏钱的？”
大致浏览
了一下告示牌上的通知后，我不解地看着身后的牌哥。
先不说这个特殊时期所有费用全免，就算是交费，每天交的钱也比上京大多数的房租都要低，你这是要跟房地产老板竞争吗？
“这里本来就没打算赚钱。”
刚把车子停好将车钥匙放回上衣口袋的牌哥一脸笑容地走了过来：“这几天我们陆续收到了大约三十万的捐款，但是光是更新设备就花了我们一百多万，没办法，我们要让媒体看到效果，现在也正好是让dk公司进入公众视线的关键时候。”
说着，牌哥戴上了不知道从哪里摸出来的黑框眼镜：“放心，我们不是什么正规的公司，不贪污。”
我怎么听着你这句话这么别扭……