第148节

不过总的来说，综合难度在中上的一百五十分的试卷，在没有教科书仅凭参考书来学习的情况下，第一次就能拿127分算是相当不错的了。
“啊……不行，易遥快继续给我讲解一下，这里我还是不明白……”
“哪里？”
“空集，还有那些包涵关系，讲得详细一些。”
“好的，你把凳子挪过来点。”
于是乎，为了给小蝶解答新的疑惑，这天的一个小时又在学习中度过。
这就是我所说的小蝶身上的闪光点所在。
当时龙腾给我们两百万的时候，小蝶是在我旁边看着的，她也知道现在我们的存款不比当时自己的父亲少。200万在上京，如果正常使用的话完全足够一个正常人一辈子的开销，普通女孩子的话，这个时候早就欢天喜地地拉我逛街购买奢侈品去了，哪里还会在家里吃苦预习高一的知识。
过分一点的可能还会说“易遥你都这么有钱了还上什么学，走出我们快活去”一类的话了。
小蝶没有这么做，不久前我和她谈过这两百万的事情，她表示钱放在我这里就好，什么时候需要了再拿出来用，我们就像以前那样简单快乐地一起生活下去就行了。
就和当时为了追求自己的幸福一样，无论外面的世界发生了什么，自己有没有钱，小蝶的心态一直都很好地保持在了同一条水平线上。
这点从小蝶的“别墅”就能看得出来了。
这个小蝶父亲留给自己女儿的大房子面积上下两层加起来可是有三百多平方米的，但是至今为止，除了一楼的厨房和自己的房间外，小蝶都没有大张旗鼓地去装修，这并不代表她是一个对生活很敷衍的女孩，事实上，小蝶的房间布局很温馨，楼下的后花园那些花朵和果树她也都有好好地照顾。
“明白了吧？”
一个多小时后，我放下画满了标记的试卷，擦了擦额头上的汗水。
今天的天气还是这么热。
“原来是这样……易遥你教的真好！”
合上自己的笔记本，少女跳起来趁机在我脸上亲了一下：“呐，今天我们要去哪里玩？”
我宠溺地捏了捏小蝶的脸蛋：“你想去哪？”
大三的时候我确实因为穷而当过一段时间的家庭教师。
“我想……等等，我看看博客和群里都有什么留言。”
看到小蝶跑到床底拿出手机，我转过身继续浏览起了新学校论坛的帖子。
昨天我刚把我们的照片用ps美化了一遍让小蝶上传了博客，这是我们第一次合照，估计她也很好奇粉丝们的留言吧。
《病毒好可怕，都来说一下这个暑假你们遇到了几个疯子吧》
《论新病毒和我国未来医学技术的发展方向》
《当没有了道德，人性将何去何从》
《818我那个始乱终弃的男友》
在论坛的热门讨论区，我看到和其他地方一样，这边也有不少讨论病毒的帖子，而且大都被顶到了论坛的首页。
“易遥易遥，你知道昨天我们那些cos雷姆拉姆的写真大家都是怎么评论的吗？”
“什么写真，那不叫写真好嘛！”我转过头：“怎么评论的？”
“一致好评！我从来没有见过那么多的评论，呜呜……果然大家喜欢的其实都是易遥，我只是一个附带品……”
“你这乱想什么呢。”
我走了过去，接过了小蝶的手机，大致翻看了一下留言：“那个漫展的事情还没有消息吗？”
“他们说好像是8月1号重新举办。”
“消息可靠吗？”
“网友说的，我不知道，易遥你不是有那个朋友的电话吗？问他一下不就知道了……对了，还有，那个之前一直追着我们咬的喷子竟然主动来找我道歉了哎！”
“博客下面吗？”
“博客也有，微博也有，他还加到粉丝群里刷了好几遍对不起才退了，哎，易遥，你说，那家伙是不是受了什么刺激呀？”
“可能吧，人总有良心发现的时候，或者他可能无意中看到了你的努力也说不定呢？”尽管对这件事早已心知肚明，我还是用恭喜的语气对小蝶说道：“你看，我就说吧，努力总能换来回报的，漫展的时候也要加油哦。”
no、166直到世界的尽头
“函数的定义域是什么？”
“这个……”
“求函数的值域一共有多少种方法？”
“唔……”
“背不下来吗？”
“抱歉……”
又是一个阳光明媚的早晨，历尽千辛万苦终于拖着小蝶理解全了集合的概念的我，又在函数这一块犯了难。
语文英语这些不懂还可以依靠死记硬背抗过去，可是如果连数学最基本的公式和定理都记不住的话，对今后的理解将会是一个很大的问题。
“慢慢来吧。”
小蝶内疚的样子让我有些于心不忍：“或许这几天太累了，休息一下吧，能做到这样已经很了不起了。”
反正又没有开学，假期就应该好好放松不是吗？
和我一样，已经被冷酷无情的世界击垮过一次的小蝶正在一点点地找回属于自己的温暖。
她的qq签名也在这几天改成了：没有人会相信未来，没有人会接受未来。
这是《魔法少女小圆》里晓美焰说过的一句话。
小蝶说过，她希望自己成为像晓美焰那样坚强的人。
纵使不被这个世界所理解，纵使遇到再大的困难，也要紧握着最初的信念，一往无前地走下去。
这个暑假，小蝶给自己定的目标是，在开学之前和我学完高一上学期的所有内容。
其中语文英语政治地理历史我都已经教了差不多一半了，偏偏在数学和物理这一块，小蝶的进度不尽人意。
“今天就先到这里吧。”
看看已经差不多到了吃午饭的时间了，我从位置上站起身，准备到楼下去做饭，手臂便被小蝶抓住了。
“不用这么拼吧？”
小蝶低着头：“因为……明明这个内容早在昨天就应该学会了的……我已经偷懒了一天了……”
“这样强记很容易忘记的，或许等开学了听老师讲，在教室里有那个氛围可能会好一点。”我说着，突然想起了自己昨天说过的话：“你该不会还惦记着那个游乐园吧？想去的话等下吃过午餐我们就可以去呀？”
昨天早上给小蝶复习的时候，为了激励她，我故意说了如果能学会的话就打扮成男孩子和她穿情侣装去游乐园玩，不过下午因为其它的事情耽误了，小蝶也没能弄懂新单元函数的定义域值域问题，所以最后也没去成。
“我觉得不能这样放纵自己。”
摇了摇头，抓着我的小蝶继续用央求的语气说道：“拜托了……”
“真是拿你没办法。”
我拿着参考书坐到了床上：“这可是你自己要求的，别说我欺负你哦。”
“嗯……”
红着脸脱掉了自己身上的睡衣，小蝶在我身边坐了下来。
“来，拿好笔和纸，我来说你来记。”
从后边抱住了少女光洁的娇躯，我将脑袋凑到了小蝶的耳边，一边舔着她的耳垂一边用自己最柔软的音色说道：“求函数定义域的主要依据，第一点，分式的分母不为零……”
说着，我的双手伸向了少女已经没有任何遮拦物的柔软的胸口。
受到刺激的小蝶不由得发出了一声细不可闻的轻吟。
“记。”
少女握着笔的右手颤抖地在草稿纸上写下了我的话。
“然后是这个公式，一口气抄十遍，你抄一遍我帮你念一边，如果抄错的话……”
我咬住了小蝶的耳朵。
“你知道会发生什么事情。”
“嗯……我……我知道了……”
用和平时自己完全不一样的字体歪歪扭扭地抄着公式，紧贴着小蝶身体的我，可以清晰地听到少女胸口越来越快的心跳声。
之前中考的时候我们也是这么做的。
背不了公式，一看书就犯困，最重要的原因就是注意力不集中。
用刺激身体敏感点的方式让小蝶保持绝对的清醒，再用半惩罚半奖赏的小动作强迫其集中精力，这个不知道什么时候在我们之间发展起来的高效学习方法对小蝶很有用，再难的知识只要用上这一招她都能记个八九不离十。
我不知道是不是该说小蝶真的太喜欢我了。
“……”
“呼……呼……”
半小时后，随着十多页的稿纸被画满公式，身前的少女也在这次的特训中被我弄得满脸潮红。
“这下记住了吧？”
松开手，我奖励般在小蝶的唇上亲了一下：“好了，该吃午餐了，你想吃点什么？”
“易……易遥……”
“嗯？”
小蝶两眼迷离的样子让我不禁一笑：“难道说，你想吃……我？”
“讨厌……”
好不容易才从那个奇怪的状态中回过神，少女尴尬地穿上了床边的衣服：“易遥你越来越h了。”
我委屈道：“这都是拜谁所赐啊？”
“哼。”
收好床上的笔记和参考书，小蝶从床上跳了下来：“我一定要在开学后的第一次考试中打败你！”