第168节

“银行卡的密码。”
“……”
我花了整整五秒钟才强迫自己保持住了的“妹妹”的柔弱声线，淡淡地说道：“210325。”
是的，银行卡，知道写字桌底下那张银行卡的话，代表爸爸又不经过我的同意私自搜查我的房间了。
虽然那确实是我为了今天这种情况而放置的。
我在家里基本没有多少隐私，早在我来到这个世界之前，为了防止父亲偷看自己的日记，这具身体的原主人妹妹就采取了浑身解数，现在如果不是拥有身体的记忆的话，我可能还找不到她放日记本的地方。
210325代表2021年3月25日，那也是上一个平行世界父亲去世后哥哥和后妈抛弃我的日子，虽然这个世界应该没人能读懂这组数字的含义就是了。
“210325是吗？好的，哥哥记下来了……对了，妹妹，军训结束之后想去哪里玩呢？哥哥带你去呀。”
“唔……这个吗？还没想过哎。”
“这样啊……那你这几天好好想想，大家以后都是一家人了，有什么困恼的话也可以跟哥哥说的，短信或者qq都可以。”
“谢谢哥哥，我会的。”
“那哥就不打扰你了，玩的开心点。”
“哥哥再见。”
放下手机，看着屏幕上边结束通话后的统计，不知道为什么，我的耳边出现了给哥哥设置的专属铃声《最后的战役》里面的歌词。
——嘲笑的声音在风中不断被练习，这树林间充满了敌意。
20万对现在的我来说，确实只是一组微不足道的数据。
打从这些钱被转到我的账户上的时候，我就没把它们当成是自己的钱，单独用一张银行卡分开存了。
因为我知道自己的父亲，终有一天会这么做。
我目前的存款是龙腾给自己的200万，小蝶的奖金五万元，以及dk公司股份的分成，具体有多少我也没去看，可能这一个月过去了，应该也不低于几十万。
揣摩亲人的企图是一件很伤神的事情，无论再怎么清楚结果，现在的我也只能去逼迫自己相信，父亲这么做，是为了我。
就像在茫茫人海中一路向前的巨轮，稍有犹豫的话，就会坠入万丈深渊。
16岁的女儿意外获得了一笔巨款，经验有成的父亲因为担心女儿有钱学坏，主动帮助女儿理财。
非常励志而且温暖的故事，不是吗？
no、195只属于你的世界
“唉，真怀念我们上高中那段日子啊。”
“可不是，我记得你那时候还是1班的，重点班哦。”
“你2班不也是重点班？”
“你们两个别说了，我还是3班呢，次重点，当初差两分就能进二班了，唉，命苦。”
“那时候我可是每天写作业写到半夜一两点，哪像现在的孩子，哦哟，下午三点放学？我还是第一次听过这种学校。”
“他们不是提倡素质教育嘛？留半天给课外兴趣啊，可能一不留神就培养出了一个计算机大神呢？”
“得了吧，培养出个最强王者5还差不多，我问过了，这帮小屁孩谁回去搞什么课外兴趣啊，一个个都是去上网打游戏，我曾经一个兄弟就是这里出去的，你猜怎么着，这里连收保护费的都有。”
“是啊，真正想学的人，在哪里都能学，当时我们学习功课这么紧不还是拿了全国比赛二等奖，想来这种学校的人，不都是为了好玩游戏？我听说最近教育部不是通过了电子竞技专业嘛？估计又要有一帮混子要进去大学玩三年游戏了，来三十六中三年，再出去学三年大专电子竞技，混个六年出去社会搬砖岂不美滋滋？”
闹哄哄的教室里，由于我们和前面的几名“前辈”坐得最近，他们的对话我们可以听得一清二楚。
“够了！”
足足十多分钟的羞辱，终于让我身边的一名卷毛男生忍不住站了起来：“你们能不能不要在这里说这些事情？不知道尊重一下别人？”
前方的五名青年被这名男生的声音震得转过了身子。
“哟哟，我当是谁呢，原来是可爱的高一小弟弟呀。”
除了身上穿着的衣服比较正式之外，这群据说是拿到过某全国计算机知识大赛奖励的青年说话的语气比当年“我”在社会上混的时候遇到的那些流氓还要流氓：“小弟弟什么时候过来的？见了前辈，不乖乖问好，这么说话？嗯？”
班里一名戴着眼镜的瘦弱男生推了推自己的眼镜：“学长，抱歉，不过我觉得，你们是不是对我们学校存在些什么误解？”
“误解？不不不，没有误解，我有两个同事就是从你们这里出去的，整天在办公室摆一些手办，微信还用的那种头像，我是看不下去了。”
“你们来这里之前不上网查查？不知道三十六中是个什么学校？哈哈，这还能有误解？”
“没有误解，我们就是不喜欢
你们这群宅，就是讨厌扶桑国，就是不喜欢这个支持宅文化的学校，怎么了？”
卷毛男咬了咬牙，还想说什么，被另一名男生压了下去。
“每个人都有每个人的圈子。”一名样子看起来较为成熟的男生说道：“我也不知道什么宅不宅的，但是请你们能不能不要在我们的学校里当着我们的面表达自己的不满，毕竟三年之后我们长大了，这里多少也算是我们的母校。”
“哈哈哈哈，母校？你的意思是，你们这群刚来了一两天的黄毛小子，马上就对这个学校产生感情了？”
“别逗我，新生就该有新生的样子，我们现在是作为一个过来人在跟你们讲，好好记，好好学，这个学校的教学制度就是有问题，要不然网上也不会讨论得这么激烈。”
“你以为我们很想来这里？我们工作的好好的，被你们学校请过来当吉祥物，你以为我们乐意？”
“谁不知道你们学校突然召开这个讲座是为了应对十天后的计算机知识竞赛？放心吧，就算每天都给你们安排讲座，你们也赢不了的。”
几名“前辈”的话让我陷入了沉思。
“知识竞赛？”
卷毛男有些不解：“什么知识竞赛？”
“哈哈哈，你不知道吗？要不然今晚为什么要召开这次讲座？学校钱多得没地方花吗？我记得你们学校在网上也是号称从不乱收费的吧？”
“这就是你们老师的不对了，要是我的话，我肯定建议校长立即停止军训，改为赛前特训，强行让你们背个一个星期的计算机知识，到时候多少也能混个四五十分，完美。”
“哎，你们好好学吧，实话跟你说，学到我们这个水平之后，在上京找工作，基本上就是那些公司过来抢着要你了，工资不会少于三千，朝九晚六，每星期一休。”
“不是吧？你让他们学这个？他们上哪里学？去网吧学电脑？不都是打游戏？”
“也对，毕竟你们没那个耐心，可惜可惜，那还是算了吧，学长也不强求你们了，学好课本上的知识就差不多了。”
“那个……我打断一下。”
听到几人讽刺得这么津津有味，我忍不住举起了手：“为什么学长会认为我们学校一定会在那个竞赛上输掉呀？”
几人愣了一下，随即哈哈大笑了起来。
“你……你觉得你们会赢？哪里来的自信？”
“小妹妹，你觉得这种事在比之前那些老奸巨猾的家伙不会算吗？从你们学校出去的，要么是游戏高手，要么就是动漫死宅，我还真没见过几个会计算机的。”
“上次的音乐竞赛你们学校不也输了吗？还有上上次，这学校就没一次赢的好吗？”
“啊……不行了，这妹子真可爱，妹子，你叫什么名字，要不今晚别听这个讲座了，学长我教你吧。”
“茂神你又撩妹。”
“没办法啊，现在很少见这么天真还对计算机感兴趣的妹子了。”
“易遥……”
旁边的几名男生朝我投来了询问而充满了怒火的目光，那副表情仿佛是在说，只要我一声令下，他们就算冒着被处分的危险也要把这几个人先打一顿再说。
对此，我只是淡淡地摇了摇头，拿出了手机：“这样吧，学长，到时候那个竞赛，你们应该也会参加的对吧？”
之前说要教我的那名青年点了点头：“所以我们才确定你们百分百赢不了啊。”
“刚才学长们的话，我都已经录下来了，如果学长这么认为的话，那我们到时候考场上见吧——哦还有，比赛结束后我可能会把这段录音上传到我们学校的论坛，学长要不要先在这里预言两句？”
先做人后做事的道理难道你们不懂吗？
为什么我们学校出去的学生在外界人士的眼中都是死宅？这不明摆着的吗？
死宅你看他qq微信微博贴吧头像一般都可以看得出，你见过谁qq个性签名里面写着：“老子是电脑大神”？
一个人，你可能先对他有一个死宅的印象，彼此熟悉了之后才知道他竟然还会计算机，哪有一个人看着像是电脑大神，认识久了了发现其实是个死宅这种事情？
技术宅大都低调。
“哦，不错哦，妹子有心计。”
在我的示意下，那几名青年将脑袋凑了过来，其中一个额头上有道疤的青年率先用相当自信的语气说道：“我，2019届全国相思湖杯计算机知识竞赛二等奖得主王琦文在这里预言，这次的计算机知识竞赛，三十六中必败。”
no、196几欲坠地的飞鸟
在网络上，有那么一群人，他们一看到动漫就会想起扶桑，一想起扶桑就会想起战争，一想起战争就会联系到所谓人性，然后自己站在道德的制高点上批判那些喜欢动漫的人，认为他们不爱国。
在每个领域都有着互相对立的一群人，这本应该是很正常的一件事情。
而坐在我们眼前的这群青年则是把以
上的联系更进了一步，三十六中这所学校支持二次元，所以来这所学校的学生都是不爱国的，所以他们可以光明正大地表示自己讨厌我们。
二次元这个圈子在网上确实有很多明确的反对者，只不过有些人胆子小只敢在网上骂骂而已，一些人离开了网络，现实中还是那个可以和喜欢动漫的好朋友一起和平相处的沉默寡言的舍友，这帮人则是大胆地在现实里表达了自己的不满。
“怎么了，小妹妹，被哥哥我的话吓到了？”
在我关闭了手机的录音功能后，那名笑嘻嘻的青年将身子往我这边凑得更近了：“怎么样？要不要大哥哥我今晚指导一下你呀？说实话，我实在是对你这么漂亮的小妹妹会选择这里而惋惜不已呢。”
“谢谢，我相信自己的选择。”
开始我对于选学校是抱着无所谓态度的，想来三十六中单纯就是离家近，比较自由，哪曾考虑这么多。
“成王败寇，还是等比赛结束那天再说吧。”
说完，我将手机放回了口袋，站起身。
几名男生看着我的样子有些不解：“易遥你去哪里？”
“我回去了。”
能请来这样的所谓“贵宾”，估计这个教授也不会高到哪里去，听不听都是一样的。
听了我的话之后，和我一起来的男生们面面相觑，一时间不知道说什么好。
估计在他们心里，也是第一次见到像我这么大胆的女生吧，开学第一天，就敢这么肆无忌惮，教授人都没来，就想回去了。
而我也确实因为父亲和哥哥的事情心情受到了一定的影响，与其呆在这种压抑的地方，我宁愿回去和小蝶她们一起跑上几圈操场。
以前的我遇到烦心事就是这么做的，跑得累了，回去洗个澡睡一觉，第二天就什么也不记得了。
2019界什么什么计算机竞赛什么奖得主？拜托，今年才2016年，嘲讽也不是这么嘲讽的好么。