第15节

“深藏不露啊！”
“完了，我记得以前没少给她白眼，现在去讨好还来得及吗？”
“就一次考试而已，你以为她每次都能运气这么好？”
你们真的激动了。
没管讲台上被英语老师呛得说不出话的某人和下边已经吵得沸沸扬扬的同班同学，我拿过答题卡，平静地走回了自己的位置。
没有什么是一成不变的。
人情也好，人心也罢。
那个梁通可以说是初中的时候班里比较惹人厌的几位同学之一，其主要原因就是他经常和班主任打大家的小报告，久而久之，他便被大家所孤立了。
但是据我所知，上了高中后，曾经在初中拿了三年优秀班干部和三好学生的他成为了那个班里最大的问题学生，逃课上网，打架斗殴。尽管几乎每天都要被班主任训话，梁通却渐渐地在学校里有了一些自己的“好兄弟”。
人就是这样，当一条路走到了极端之后，无路可退的他会选择去走另一条更为极端的路。
“同桌，好样的！”
“易遥，可以，这个班我就服你！”
回到桌位的时候，不单单是同桌，连坐在我前面位置的两名平时很少说话的同学这次也转过头为我竖起了大拇指。
出于礼貌，我也微笑地朝他们点了点头。
虽然我也知道他们绝大部分是出于我教训了谭立江的缘故。
下课铃恰好在这个时候响了起来。
“没交答题卡的同学马上把答题卡交上来，易遥去办公室等我。”
和我预想的一样，英语老师向我发来了办公室的会面邀请。
“哈哈，你又要跟老师谈心了，不过这次应该是好事。”
因为抄我的试卷拿了一百分的蓝卓越看着我笑得合不拢嘴。
“但愿吧。”
尴尬地对这家伙露出了一个淡淡的笑容，我放好答题卡便走出了教室门，来到英语老师办公室的时候正好遇到下课回来的班主任。
“考试又不及格了？”
一看到我，这名中年妇女便仿佛看到了什么碍眼的垃圾一般，滴溜溜的小眼睛在我的身上扫了一圈，冷哼了一声便先我一步走进了办公室。
对于这名班主任，我并没有多少印象，因为在前世的记忆中，她再有1个多月就会被调走，对这个班级所作出的贡献几乎没有，相比之下，新来的班主任才是一个真正的狠角色……
“易遥啊，我说你，也该醒醒了吧？”
坐到自己的办公桌上喝了口水，班主任仰着头看着一边站着的我：“你说你成绩这么差以后出去社会怎么办？我看你家庭也不是特别富裕啊，虽然老师知道你很漂亮，但是也别因为没有知识而走了歪路啊……“
我知道班主任的意思。
漂亮的女孩子，就算成绩不好，找不到工作，最后也可以通过嫁给一个有钱的男人来获取幸福的生活。
这在很多人看来是歪路。
依稀记得前世的我在公司和女同事聊天的时候曾经听过，在她们的身边，有一些漂亮又受过教育的女孩，本来有机会嫁给官富二代，但很多被那些长得不错、有名校高学历、刚毕业在知名企业工作、加班到很晚还健身的男生所吸引，觉得人家上进又有潜力……然而五六年后，她们悔得肠子都青了。
不过抱歉，我并不是普通的女孩子。
一切的幸福，我都会通过自己的努力去获得。
为我而祈祷的怜悯是不需要的。
“易遥，别站着，坐坐。”
在办公室里等了约莫三分钟后，收完答题卡的英语老师才姗姗来迟，看到我，脸上笑颜如花：“渴吗？老师去帮你倒杯水。”
说着，也不等我回答，放下档案便拉过自己办公桌的凳子让我坐下，自己则是去饮水机旁打了一杯水递给了我。
“小吴，你这是？”
英语老师的行为让班主任眼睛都瞪直了：“她又犯什么事了？”
“好事，呵呵，好事。”
从桌子底下抽出一张试卷递到我的面前，英语老师小心翼翼地看着我的脸问道：“来，易遥同学，你看看这张试卷，前五题都选什么？”
只是粗略地扫了一眼试卷，看英文如母语的我便得出了答案：“accba。”
“我的天……”
我的神反应让这名体型微胖的英语老师几乎是欣喜若狂：“易遥，这么说你之前的考试……”
“瞎写的。”
我的回答让眼前的英语老师又气又乐。
“为什么要那样做？”
“因为喜欢。”
反正我也不知道该怎么解释了，干脆耍无赖吧，相信只要是对自己有利的事情，应该没有人会刨根问底的。
“喔……那你以后能答应老师，考试的时候不要再瞎写了可以吗？”
那样的眼神，和之前看我的时候判若两人
。
外边的阳光从窗口照进办公室，在饮水机旁边的玻璃杯上折射出耀眼的光。
屋子里的空调“呜呜呜”地发着疲惫的噪音。
“好。”
我平静地说着，喝完了英语老师递过来的水。
“哎哎，小吴你们两个到底在说什么？”
班主任被我和老师的哑谜打得一个头两个大：“是不是她又考不及格了？”
“没有没有，刘姐，你知道这次你们班英语考试，易遥考了多少分吗？”
拍了拍我的肩膀，英语老师乐呵呵地说道：“150分！整整一百五十分！”
班主任依然没有弄明白：“什么意思？这次你考了300道选择题？”
“150道，就是满分，咳咳，我这么说吧。”装模作样地清了清嗓子，英语老师像小孩子捡到什么新鲜的玩具向大人炫耀一般对班主任说道：“她是这次考试的第一名！”
“第一名？！”
班主任差点没被嘴里的水呛到：“你告诉她答案了？”
“没啊，我跟你说啊，易遥她……”
眼看着办公室里的两名人民教师就要展开一系列地辩论，我从位置上站了起来。
“抱歉，我要回去上课了。”
“等等。”
转过身的时候，班主任从后边叫住了我。
“易遥……”
大概已经猜到班主任要说什么的我打断了她的话：“请不用担心，以后我的其它科目也会和英语一样的。”
班主任和任课老师对我态度的巨大转变让我十分地不适应，易遥过往的悲伤记忆不断地在脑海中浮现，此时此刻我只想快点离开这个地方。
就像不久前还在千方百计地想要把你赶出家门的人，现在却笑嘻嘻地拿着棒棒糖想要把你往他们家里拐，那样的感觉。
尽管我已经习惯了这样的改变。
在公司里，大家看的都是你的业务。
很有可能不久前还处处遭人白眼的你，因为谈了一单大生意为公司带来了收入让大家得到了加薪，下一秒你就会变成全公司最受欢迎的那个人。
只是我没想到，学校也是这样的世界。
“在无限延伸的梦想后面，穿越冷酷无情的世界”——或许，这就是易遥对我的期望吧。
陌路，已陌路。
no、012愿望是离枝的花朵
早上的那场考试冲淡了我重返校园的喜悦，一天的时间就这样在匆匆中度过。
我的异军突起并没有让这个班骚乱太久，最初的惊讶和不解过后，大家又恢复了开始时的平淡与宁静。
除了我莫名其妙地多了好几个“朋友”之外。
以易遥原本的性格，在这个班是很难交到朋友的，成绩不好又不会主动开口跟别人说话的她，注定只能活在自己的小圈子里。
英语考试过后，那些原本跟“我”不是很熟的人，也渐渐地学会了利用“问问题”、“讨论学术知识”这样的搭讪技巧来找我聊天了。
除了谭立江和他的那群小弟死要面子没有给蓝卓越道歉之外，我似乎也渐渐地开始和这个班级有了交集。
另一个让我没有料到的事情就是，bee这个id在天火论坛火了。
要说原因的话，似乎是因为我在无意中解答了一个国家级计算机工程师也解答不出来的问题，帮助那个大型企业度过了难关，也在论坛里掀起了一股有关计算机改革的热潮。
……
“明天记得帮我保密啊！”
前往停车棚拿车的时候，蓝卓越这么对我说道。
“不是吧，你还真打算一个人去巴黎？”
我不可思议地说道。
夕阳下的蓝卓越转过了脑袋，阳光将他的背影拖得很长很长：“现在不去的话，就来不及了……”
“你说什么？”
“没什么，哎呀反正你帮我嘛，回来帮你带那边的土特产。”
骑上自行车，蓝卓越打着哈哈，冲我挥了挥手便朝着学校大门飞奔而去。
你这样迟早会被城管抓。
从背后的小黑猫书包里拿出钥匙解开自行车锁，我跟着晃晃悠悠的人群一起离开了校园。