第155节

就像她父母说的，农真真的性格很随和，也不像是那种为了迎合新朋友而故意装出来的谦逊，她和真正的大小姐一样，知道什么东西该说什么东西不该说，无论什么时候都很有礼貌，也很会照顾其她人的感受。
比如在问到蒙婷妃的事情的时候，即使那名女孩一言不发躺在床上没有理会，农真真的脸上也没有露出任何不满的神情，而是巧妙地转开了话题，化解了尴尬。
不过，农真真这个女孩，给我最大的印象还是在她的身材上。
虽然在网上，我和小蝶的粉丝都夸赞我们的腿型很完美，但是我确实不觉得自己的身材很好——原因无它，无论是我还是小蝶，我们的胸部发育相比同龄人都有些迟缓。
这点农真真就不一样，有着一张标准东方美人脸的她，胸部也是大得吓人，特别是现在还是夏天，大家身上的衣服普遍不是很多的时候，她的胸部就能很明显地看出来比我和小蝶大了不止一个罩杯。
有优秀的家庭背景，良好的教育，近乎完美的样貌和身材，这样的女孩，我敢肯定，农真真今后所取得的成就将会比普通人大得多。
“嘿嘿，没办法嘛，人家每天都有按时吃饭，不过一直不长个子。”
新来的女孩和我们一样，也是在没有父母陪同的情况下，自己提着行李就上来了。
进到宿舍之后，毛忆梦不停地扑闪着水灵灵的大眼睛打量着宿舍：“你们都来的好早呀，家里离得很近吗？”
我点点头，指了指小蝶：“我和她挺近的。”
农真真也点点头：“我家就在中医院那边。”
见某人迟迟没有说话，毛忆梦指着无视了众人的交流自顾自地在自己的床上听着音乐看着书的蒙婷妃：“那她呢？”
“……”
这么近的距离，除非音乐的声音能大到伤害耳朵的程度，要不然的话我敢肯定蒙婷妃绝对听到了毛忆梦的话，不过和我所预想的一样，那名女孩还是一言不发地沉浸在自己的世界里，给了梦梦小萝莉一个落寞的背影。
怎么感觉这样一对比蒙婷妃对我和小蝶的态度还算好了？至少她还和我们说过两句话。
“什么嘛！”
让我惊讶的是，看起来纯真无比的小萝莉直接放下了手上的行李朝床上的蒙婷妃小猫般“呼”地一声扑了过去，也许是刚爬了四楼有些控制不好力道，在即将到达床边的时候，她小小的身子一个重心不稳直接滚到了蒙婷妃的床上。
“咚！”
只是轻轻地侧了一下身子，蒙婷妃便躲过了毛忆梦的飞扑，前者则是在我们所有人的目光中以笨蛋一般的姿势狠狠地撞到了洁白的墙上。
“嗷……疼疼疼……”
委屈地捂着自己的脑袋，毛忆梦摇摇晃晃地从蒙婷妃的床上爬了起来：“为什么你不接住我！”
蒙婷妃摘下了自己的耳机，冷漠道：“接住你的话，被撞的人就是我了。”
“你坏蛋！呜呜呜……”
左右看了看，似乎是样子看起来样子最成熟胸部也最大的农真真最有安全感，毛忆梦哭丧着小脸朝那名少女跑了过去：“呜呜呜……好疼……姐姐要抱抱～”
“好了好了，你也真是的，这么冲动。”
像妈妈安慰女儿一般将小萝莉抱在了怀里，农真真无奈地帮毛忆梦揉着脑袋：“揉揉就不疼了，乖。”
“呜呜呜……谢谢姐姐……姐姐你叫什么名字呀？”
“农真真，农田的农，真知棒的真。”
两人那副亲昵的模样，怎么看也不像是刚认识了不到一个小时的新同学。
话说你们俩怎么突然就好上了，还是说女孩子的友情其实就是这么简单？
“小蝶我好像从她身上看到了当年你的影子。”
已经整理完自己床位的我走到小蝶的身边坐了下来。
“啊？谁？”
“毛忆梦呀。”
“怎么可能！易遥我可不觉得你当初有真真姐姐那么温柔。”
“我又没说我温柔，我说你当时有那么傲娇。”
“喂，你们两个不要当着别人的面说我们的坏话呀！”
我和小蝶的对话立刻引起了还在撒娇的毛忆梦的不满。
“就是就是，要说也要到背后说嘛。”
不知道什么时候和毛忆梦结成了统一阵营的农真真也装作生气的样子说道。
“哪有，本来就不是坏话。”
我指了指小蝶，对农真真说道：“你知道嘛，当初黄影蝶同学可是超不讲理的……”
“你……你说什么？她叫什么？”
我的话让还在讨摸头的毛忆梦转过了身子：“黄……影蝶？那个h影片的意思吗？”
宿舍里的空气一时间有些尴尬。
“咳。”
五秒后，农真真干咳了一下，在旁边床的木板上拍了一下，皱着眉对坐在自己大腿上的毛忆梦说道：“小孩子怎么能这
么色，这是不对的！”
“嘻嘻……好啦好啦，梦梦说错啦，小蝴蝶姐姐对不起。”
毛忆梦说着，还朝小蝶调皮地吐了吐舌头。
对此，小蝶只是笑着摇了摇头：“没关系，初中被叫习惯了。”
这萝莉绝对是粉切黑，我可以肯定。
“你赶紧铺床，快去快去，把我腿都坐麻了。”
用那种好朋友之间嫌弃的语气说着，农真真把毛忆梦拎小鸡一般抱到了一边。
正在这时，本来还在床上听着音乐看着书的蒙婷妃走下了床，换好鞋子，一言不发地从宿舍里走了出去。
“她……”
少女的奇怪举动让农真真终于忍不住朝我和小蝶投来了询问的目光：“我们刚才是说错什么话了吗？”
我摇摇头：“我去问问吧。”
在宿舍外面的走廊，我找到了正站在护栏前冷漠地望着楼下来来往往新生的蒙婷妃。
“发生什么事了吗？”
我的话让这名眼睛深邃得连我也看不懂的短发少女转过了头。
“没什么。”
说完这句话后，蒙婷妃又重新看向了楼下的人群。
“你是我的目标，易遥。”
no、176你是否敢面对那无边的黑夜
直到下午，接近要吃晚餐的时候，我们也没等来第六名报道的舍友。
一般这种情况也可以默认这名舍友今天是来不了。
反正之前上学的时候也不是没有遇到过类似的情况，一个宿舍不一定会全部住满人，一个班五六十个人，开学之后花名册上的同学也不一定会全部到齐。
这个情况在一些不是很出名的大学中相当明显，往往学校发放了通知书，也给你安排好了床位，到时间了学生又打算复读不来了，或者有更好的前途选择了，都是很普通的事情。
反正六人间的宿舍变成五人使用对我们来说并没有什么坏处。
我之所以来上学，只是为了让这个世界女生的自己有一个完整的学生时代而已，社交和学习那些都只是附带品，我不会去过分地在意。
不过，就目前而言，宿舍里除了我和小蝶之外的三名女生，就已经足够让我惊讶的了。
首先是最先到达宿舍的蒙婷妃，这个女生相当的神秘，直觉告诉我在她那副如坚果般强硬的外表和被包裹得严严实实的心底之下一定发生过什么，但是出于条件的限制，现在的我也不好去调查她的背景，况且那对她而言也是不公平的。
“易遥，你是我的目标。”
在只有两个人的喧闹走廊上，沐浴着正午太阳温暖的光，蒙婷妃这么对我说道。
“目标是指？”
当时我是这么回复她的。
“没什么。”
正如她一直对我们所展露出来的样子一般，在盯着我的眼睛看了半天后，蒙婷妃转过身朝宿舍楼的楼梯口走了过去。
蒙婷妃的背影让我想起了曾经的自己。
在看着为之工作了五个多月的老板说出“你跟财务结一下工资吧，明天不用来了”的时候的我，也是那样的孤独和绝望。
所以，我感觉，开学之后，或许蒙婷妃不会和这个班发生什么，但是她自己可能会出现一些意料之外的情况。
其次，农真真，这个有着一家大医院院长父亲作为背景的标准东方女孩，她的身上也许还埋藏着更多的秘密，就像我和小蝶一样，可能我和小蝶给其她人的第一印象也像农真真一样：待人真诚热情，有涵养。但是仅凭第一印象，谁又能知道我们之间发生过什么故事呢？
最后就是自称来自和龙飞去的那座城市天都市的北方女孩毛忆梦，这丫头用一句话来概括就是：活泼可爱有轻微公主病满脑子还都是h的的粉切黑小萝莉。
天都市在地理位置上确实应该是北方，但是在毛忆梦的身上，我真的找不到那种北方人的豪爽和直率，而且，她的身高甚至比大多数的南方高中女生还要矮。
而这只小萝莉也很好地利用了自己身高的优势，无论是穿着打扮还是身体姿态亦或是说话的语气都和没长大的小女孩一般无二，她这个样子走出去说是小学生都不会有人怀疑，被农真真抱着的时候，我估计不明真相的人很有可能还会把她们俩当成母女。
我记得这个学校有接近一半的学生都是为那个“自由之翼”的头衔来的吧？那这么说的话，班里的动漫迷和萝莉控应该会很多咯？
“要不，我们不等了吧？”
被几名女生带来的装饰品装点得仿佛一个温暖小窝的宿舍里，农真真抱着毛忆梦，我抱着小蝶在各自的床上坐着，本应住着六人的宿舍只剩下我们四个刚认识没多久的新生尴尬地找着话题。
蒙婷妃于中午出去之后就再也没有回来过，我们本来是计划等她回来了一起到外边吃饭的。
“走吧走吧，再等她等下集合就要迟到了。”
毛忆梦似乎还对中午因为
蒙婷妃没有帮忙让自己撞到墙的事情耿耿于怀，提到那名女孩的时候，这只小萝莉的脸上满是苦恼的表情：“或许别人早就在外面吃过了也说不定呢？”
我看了看墙上刚指向4点的时钟，点了点头：“去饭堂吗？”
和上京市的大多数学校一样，三十六中也采用饭堂刷卡的制度，饭卡学校在开学之前就已经帮学生们办理好了，需要学生自行到饭堂二楼的办公室领取。除此之外，这所学校还有另外一处比较人性化的地方就是，只要不是上课时间，你就可以随便进出校门，也可以自行选择一日三餐是到外面解决还是在饭堂将就。
这个制度促进了学校周围商业街的崛起，早在早上过来的时候我就已经注意到了，不光光是各种各样的小吃店、快餐店、零食店、文具店，在三十六中附近，你甚至可以看到一些超市和吧、娱乐厅等等。
“今天饭堂应该人很多吧？”
农真真看起来不是很想去饭堂的样子：“我们还是先到学校外面走走吧？也正好熟悉一下环境。”
中午到饭堂取饭卡的时候，我和小蝶还有毛忆梦每个人都象征性地往饭卡里充值了两百元，只有农真真没有，我可以想像得出，这名本来就自带大小姐气息的女孩确实不是很适合饭堂闹哄哄的环境。
当然，相比之下背景更神秘的小蝶应该也不适合，而且我也不觉得她在吃惯了我做的饭后还会习惯普通学校饭堂的食物。