第143节

“这里面一共三十万，你们点点。”
“啪”地一声往三名混混的身前扔了一个黑色的小皮箱，男子坐到了房间正中央的一张椅子上：“不够的话，我们还可以再商量。”
“别……别，是我们错了，我们有眼不识泰山，我们不知道她是天火集团的人。”
几名混混哪里敢去接那个箱子，被男子的气势吓到的了他们连连跪到了地上：“您大人不计小人过，放……放了我们吧？”
“是啊是啊，是我们混球，我们眼瞎……”
“哦？”
男子推了推自己的墨镜：“是天火集团的人就可以不用还钱？”
“这……”
混混们左看看右看看，显然被这个问题难住了。
“三十秒，让你们的人全部过来，少一秒，就不用打给他们了，直接打给家里人让他们帮你们安排后事。”
“是是是……小的这就打这就打。”
男子的话让混混们如获大赦般颤抖地掏出了口袋里的手机。
“喂？老大……老大你快来吧……你再不过来……你三个兄弟就要没命了……”
“带所有的兄弟过来……天火集团这边……别问了，再问真的要死人了……”
打完电话，这名小混混看了看手机上的计时，脸上带着不知道是吓的还是急的泪水对着眼前高高在上的男子说道：“二……二十三秒……这样可以了吧？”
“哼。”
冷哼了一声，男子从椅子上站了起来。
“看来你们这几个废物还没搞清楚，你们得罪的人可不是我。”
no、158花朵争芳斗艳
伴随着悠扬的警笛声，被铐住了双手的几乎在鬼门关中走了一圈的六名小混混满怀着感激之情走上了警车。
直到现在，我还清楚地记得那几个小混混被吓得趴在我面前喊大小姐饶命的样子。
三大家族之中，虽然龙家相对比较白一些，但是这不代表这是一个仁慈的家族，从那些混混的嘴里我零零散散地听到了一些龙家以前做过的辉煌事迹，似乎被抓到警察局对他们来说反而是一种解脱。
宁愿受刑也不愿意落在龙家的手里，从这里足以看到龙家在这些小混混的眼中有多么的可怕。
所以说女孩子和男孩子的世界果然是不一样的吗？
前世的我并没有加入什么黑社会，这一世虽然易遥跟着龙飞一起混过一段时间，但是龙飞一直没有让妹妹接触这方面相关的东西，加上妹妹本身也懒得去记这些乱七八糟的关系，什么是三大家族，龙家是一个什么概念对她来说完全就是一片空白。
如果这个世界的易遥也是男孩的话，和龙飞一起估计会被逼着去了解各大家族各大帮派之间的关系吧？毕竟在这个领域，男人是无论如何也不能退缩的。
“好久不见，易遥没想到一见面你就给了我一个这么大的惊喜。”
看着警车离开，一身制服的欧阳大地乐呵呵地拍了拍我的肩膀：“这身衣服不错啊，准备去参加选秀？”
我白了这家伙一眼：“你们大人不懂的。”
“哈哈哈哈，你真是跟罗威那混小子跟久了，学会跟我贫了。”
毫不介意地笑着，欧阳大地走到了之前那名给我准备了三十万现金的小总裁面前：“我知道你现在心里可能很奇怪，怎么这么小一个妹子，我们却给她那么大的权力，对不？”
小总裁呵呵一笑：“是有点，不过既然是总公司上面的命令，我也只能执行就是了。”
“所以啊，你们还是太年轻了，别看她小小年纪，你完全可以把她当和我们一样的成年人来交流，这妹子可是能独身一人在成群结队的恐怖分子中存活下来并且救活了半个牌家的天才，就算是上面逸仙省的那个书记来了也是不敢忽视的存在，这么跟你说吧，她在上京这边的功勋可不比我少，你懂我的意思吧？”
欧阳大地说着，朝小总裁挥了挥手：“你先回去吧，这里我看着就好了。”
小总裁点了点头：“那就麻烦你了。”
“喂！大地你个混球，又在这里装腔作势什么？”
仿佛穿着狮子外衣的绵羊狐假虎威被狠狠打了一巴掌，一名看着比欧阳大地年龄要大上许多的军官从车上走了下来，一拳打在了欧阳大地的胸口上：“部队里那些事弄好了没？”
“没……没有……”
“那你还在这里吹牛？”
狠狠地瞪了欧阳大地一眼，这名军官朝我走了过来：“你叫……易遥吧，呵呵，上次在局里见过你。”
什么叫在局里见过，说得好像我是什么不良少女一样！
“呃……抱歉，我不是很能记得住人……”
我不好意思地朝这个人鞠了一躬：“请问您是？”
欧阳大地干咳了一声：“他是陈长官，上次问过你要不要加入特别行动组的那个，还拿过文件给你签字呢。”
我连忙乖巧地
对着这名长官再次深鞠了一躬：“陈长官好！”
虽然我还是不记得这家伙是谁，不过这个时候卖萌总没错了。
“哎！好，好。”
仿佛我这一声陈警官让他想起了什么甜蜜的往事，对方喜笑颜开地说道：“别叫陈长官，那么生疏干嘛，叫陈伯伯，以后记住啦。”
我点头：“陈伯伯。”
这下子丢脸丢大了，穿成这个样子，不只是欧阳大地，连上京的高层人员都看到了，还好这个陈伯伯似乎不是很反感这种衣服的样子，不然我真是不知道怎么解释了。
但是估计我“可爱个乖巧的小女孩”形象在这个陈伯伯的心里跑不掉了。
“你这孩子真讨喜。”从口袋里摸出一根烟点燃，深吸了一口，这个陈伯伯又说道：“说起来，你比我们局里那群每天只会睡觉玩手机的懒鬼好多了，每次出现这种社会的渣滓，我们跟在你屁股后面总能把这些上京的蛀虫一网打尽。”
你直接说我这个人的体质比较衰，走到哪都能遇混混遇劫匪遇恐怖份子不就完了。
如果不是为了逃生，鬼会去管那些人怎么样啊……
“以后要是再遇到什么困难也可以直接找陈伯伯呀，虽然伯伯没什么实权，但是在这个上京，伯伯说的话还是有点分量的。”
“谢谢陈伯伯！”
“又是恐怖活动又是病毒的，他们就开始闹起来了。”
说着，陈长官叹了口气：“这上京现在乱成这样，还不知道什么时候才能恢复……”
“有陈伯伯和大地哥哥在，那些不法分子肯定嚣张不了多久的。”
我发现女孩子的好处之一就是在这个时候无论是卖萌还是说甜话都特别自然，加上我的声音又是那种偏温柔的可爱娃娃音，简直没有任何的违和感。
如果是男孩子的话……如果是男孩子我现在还在野外打山鸡野兔谋生呢，话说为什么我最近老是想自己是男孩子女孩子，都已经过去那么久了，既然回不去了，为什么我还一直在意自己的性别，而且明明身为女孩更合适现在的我不是吗……
“哦对了，你怎么穿成这样？”
吸着烟的时候，陈伯伯指着我身上的拉姆女仆装说道：“看着怪像服务员的。”
“嗯……因为最近准备要开学了，我想去打点工补贴家用。”
真好，连服务员这个台阶都帮我找了，该说姜还是老的辣吗？
“呵呵，伯伯就喜欢你这种又勇敢又有孝心的孩子，不过要注意别被人骗了，现在外面骗子挺多的。”
“放心吧伯伯，我会注意的。”
“那就好。”
将手里的香烟几口吸完之后，这名长官转过身：“那伯伯就先回去了，大地，你顺便在这里看看有没有其他闹事的人，易遥，别太累了，缺钱的话找大地要，算伯伯的。”
“yes sir！”
直到看到对方的车子开走，欧阳大地才一脸奸笑地凑到了我的旁边：“易遥你要发达了，你知道他是谁吗？”
我摇摇头：“我只记住了他刚才说的话。”
“什么话？”
我故意露出自己的虎牙笑道：“他说，缺钱的话可以找你要，这句话。”
no、159隐约回响的教堂钟声
拿着欧阳大地打发我的两百元钱回到蓝卓静母亲那个小店的时候，我看到小蝶正拿着扫把在帮忙打扫卫生。
尽管已经整理过了一次，大概因为这两天被那群小混混破坏得有些惨烈，小店里还是乱得不像样，基本找不到一张完整的桌子和椅子，光是门口堆起来的香烟头和纸巾就差不多有半人高。
“损失很大吗？”
在蓝卓越母亲感激的目光中，我走了过去，接过了这名中年妇女手中的扫把。
“也不是很大吧……几千块钱和一些东西……”
蓝卓越的妈妈说着，期待地看着我：“都……解决啦？”
我点点头，将那两百块塞到了对方的手里：“判决可能迟点才出来，这些钱是警察给的，你先用着。现在上京还是很乱，不过放心吧，那些人可能有好几年都会在监狱里度过了，需要赔的一样不会少的，叔叔我也让人在找了，不出意外的话可能这两天就能找到了。”
我肯定的语气让这名母亲感动得眼泪就要下来了：“谢谢……太谢谢了……易遥，你真是……真是我们家的恩人……蓝卓越那时候也是……你要我怎么感谢你……”
旁边的小蝶笑道：“阿姨，这是我们应该做的，不用这么客气啦。”
“姐姐。”
一直怯生生地站在蓝卓越母亲身后的那名小女孩上前拉了拉小蝶的女仆裙子，指了指小蝶，又指了指我：“姐姐这么漂亮，是天使吗？”
清脆的嗓音，天真无邪的语气，洁净的神情，从这名孩子水晶般的眼眸中，我看到了那份只属于孩童的善良与纯真。
就和小时候的我们一样。
“不是哦。”
蹲下身摸了摸小女孩的脑袋，小蝶露出了一个甜美的笑容：“不过，如果小静今后也经常帮助人的话，长大后一定可以成为天使的。”
正如孩提时期所梦到的那份古老魔法一般，曾经是那么相信着爱与勇气的我们，澄澈的心在岁月的冲刷中一点一点地消失殆尽。
有那么一瞬间，我似乎找到了自己一直以来所追寻的幸福。
“要不，阿姨，现在外面挺乱的，您先到我们那边住个几天吧。”
看着乱糟糟的小吃店，我无奈地说道：“在那边的话会比这里安全很多，等一个星……等城市安定下来之后再过来吧。”
习惯之下，我差点说出“等一个星期上京社会秩序恢复之后再回来”这样话出来。
那样的话，就等于在电视剧中说出“同志们，八年抗战就要开始了”一样了。