第131节

“曾几何时，每当我们回首的时候，总能看到那份闪耀着琥珀色光芒的美丽时光，彼此踏出脚步，盼望着在山的那一边会有不一样的世界。”
“我恋上了这份平淡的幸福，眼看海水渐渐将道路的两边湮没。”
“‘再等一下就好了’——这么对你说着，小心翼翼地行走在玛瑙一般翠绿的水中央。”
“珍惜着每一天还能看到你的背影的时光，即使只是为了你的笑容，也要一直努力下去。”
“……”
放下笔的时候，我看到旁边天蓝色小床上小蝶正用一种发现了什么秘密的表情看着我。
“写日记？”
“不是，只是有感而发。”
“我要看。”
在少女奇怪的笑容中，我将手中的笔记本递了过去。
“哇……易遥你竟然能写出这么萝莉的字体……还有这个，你是准备当诗人吗？”
我笑笑：“这是以前写过的一本小说里的句子。”
萝莉字体这个……真的不是我故意的。
和跆拳道一样，字体是按照身体的习惯来的，原本的我平时没怎么注意练字导致男生时自己的字体乱七八糟，来到这个世界之后我就再也回想不起来自己以前的字体了，写的时候女生气十足，还透露着一种莫名的可爱风，估计和易遥原来练字的习惯有些关系。
初中的时候，易遥交过几个笔友，虽然现在都已经没怎么联系了，写信那时候所养成的字体依然保留到了现在。
根据易遥自己的想法就是，既然是寄信，就应该把自己最少女的一面展现给对方。
“小说？”
“上一个平行世界的我写的小说。”
“言情？穿越？还是武侠？”
“有点……类似一个伊甸园一样的世界吧，大都都是我心里的幻想。”
我拿回了笔记本，将其放进了小蝶写字台旁边的书柜里，抬起头，望着窗外的落阳：“那是一个所有人都能幸福生活的世界，没有纷争，没有尔虞我诈，也没有那么多的悲伤和绝望的世界。”
虽然我知道那样的世界不可能存在，但是就像二次元一样，她依然是所有人内心深处的向往不是吗？
2016年7月7日下午，医生拗不过小蝶的强烈要求，加之小蝶恢复得也很快，医院的病房更是处于急缺状态，不得已提前为我们办理了离院手续，并给我们开了一大堆药叮嘱我一定要记得让小蝶按时吃药。
直到这时候，我才意识到，自己已经是小蝶的全部了。
从住院到出院差不多三十个小时的时间，期间没有任何的亲人来看望过她。
黄影蝶是有不少住在上京市的亲戚的，只是自从她的父亲被判刑之后，所有的人都把小蝶当成了灾星避而远之，小蝶也深知这些人的天性，主动与他们断绝了关系。
“那样的世界……一定很幸福吧，易遥你文笔这么好，那时候这本书有没有热卖呀？”
似乎看到了什么遥远的未来一般，少女的脸上露出了向往的表情：“要不易遥你写小说，我来当偶像，这样我们就不会缺钱了。”
对此，我只是轻轻一笑，摸了摸少女的小脑袋，没说什么。
昨天下午，来自其他地区的增援及时地赶到了。
本来就吃不下陆家的聚义堂在这股力量下节节败退，于今天早上被特种部队一鼓作气全部拿下，捣毁了所有的枪支制造窝点，抓获了好几百名武装份子。
虽然据说还有一些聚义堂边缘的零散人员在溃逃，但是至少上京市的恐怖危机算是解除了。
除了……那个僵尸病毒还需要一点时间。
大街上还是有不少游手好闲的小混混在瞎逛，大多数的商店还是紧闭着大门，大部分的公司依旧没有正常运转。
我记得这场莫名其妙的病毒危机不出意外的话会持续半个月左右的时间，现在才过去了一星期没到。
这段时间，上京市出现了三种人，一种是家里有足够的余粮，事情发生后就死呆在家里，或者实在没吃的才出去找点吃的回来，安安静静等待事情过去的普通人，另一种就是被蛊惑或者本身就是社会不安定份子，每天都像被洗脑了一般免费到大街上给别人宣传末日轮，打砸商店，带着要死大家一起死的心态，无法无天。
最后一种就像是我和小蝶这样，卷入了聚义堂和陆家之间的战争，要么死于安乐，要么生于忧患。
这些我都是听欧阳大地告诉我的。
从把小蝶救回来到今天，除了每天往返家和医院为小蝶做饭之外，我基本没怎么去关注外面的新闻。
我也知道当我们在医院的病房里亲昵地互相喂着晚餐的时候，外面或许正在有无数的人在死去。
在另一个平行世界，让我体会到什么是人生的是一部动漫《clannad》。
这个世界，聚义堂事件让我重新对“人生”这个词有了新的理解。
“易遥…
…其实有一个事情我一直想跟你会说。”
“什么？”
“就是……前天被聚义堂的人抓到之后，他们把我打了一顿，我心里虽然很害怕，但是我怕的却不是被他们杀掉，我担心的是……”
说道这里，小蝶的小脸红了起来：“我担心的竟然是自己会不会被那些男人给……那时候我还在想，我的第一次一定要留给易遥才行，如果他们真的要把我那个的话，我就和他们同归于尽。”
我沉默了一下：“事情已经过去了，把那些不愉快的忘掉吧。”
“我还以为你会说，如果他们真的把我怎么样的话，你会让他们后悔来到这个世界之类的呢。”
“那样的话除了刷你的好感之外毫无用处。”
“可恶，易遥你的意思是在我的眼里，对你的好感度已经满了吗？”
我抿嘴轻笑道：“难道不是吗？”
“总感觉似乎掉进了什么陷阱一样。”
“这可是你自己说的。”
“讨厌。”
“呵呵。”
我站起身，坐到了小蝶的床边：“虽然最后没有造成什么严重的后果，但是我还是要说，小蝶，如果下次你再擅自做出那么危险的决定，回来之后我绝对饶不了你。”
“呜……明明是人家救了你，亲爱的你怎么能这样……”
床边的手机正好在这时候响了起来。
拿起手机，我看到明亮的屏幕上显示着“叶凌霄”三个字。
“喂？”
对着小蝶做了个禁声的手势，我按下了接听键。
“易遥……”
电话那头花蛇的声音有些落寞。
“你赢了。”
no、140如同立下秘密的咒文
brs：那么，现在开始吧，我亲爱的bee小妹妹。
bee：为什么你会选择加入聚义堂这个组织。
brs：还真是让我惊讶呢，原本我以为，你的第一个问题应该是诸如“你是谁”，“你现在在哪里”之类的，没想到你一上来就问我这个。
bee：似乎我的问题并没有脱离我们的游戏规则。
brs：当然，我也没说你的问题有什么不对，为什么加入聚义堂嘛……他们曾经救过我，这个理由可以让你满意吗？
bee：救过你？
brs：这可是另外一个问题了，我就大发慈悲地当作第一个问题的附赠品吧。我刚生下来的时候，得了一种病，我的双亲大概觉得我救不活了，把我扔在了医院，是那些人把我捡回来的。
brs：接下来该我问你了，bee小妹妹，请问您今年的年龄是多少？
bee：16岁。
brs：作为女孩子，还真是一个大好年龄呢，那么下一个问题，轮到你了。
bee：聚义堂现在的具体情况是什么？
brs：好绝情呢，明明是我们之间的秘密对话，你的两个问题都是围绕聚义堂展开的。我知道你想问什么，放心吧，本来我们的主要目标也不是你，这次事件过后，陆家人估计要开始在全上京市缉拿我们了，如果你想知道得更详细一些的话就是，聚义堂现在还剩下“耀”和“烈”两个部门，其中“耀”的主要成员大都是一些社会上的小混混，至于“烈”嘛……你不是有熟人在里面吗？他们估计也不会把你怎么样的，你可以安心地过你们的小日子了。
bee：谢谢。
brs：不用谢，接下来是我的回合了，请问bee你的身高和体重分别是多少？
bee：这个我不是很清楚，半年前体检时候的数据是168cm和48kg。
brs：哦？作为女孩子却不关心自己的体重还真是少见呢。
bee：这算是下一个问题吗？
brs：哈哈，不算，我只是随口一说罢了，你问吧。
bee：那个算法，是你发现的吗？
brs：是的，大约在一年前，我无意间从windows系统里看到了一个小小的漏洞，经过仔细的研究之后我发现了这个漏洞里面的一种奇妙的算法，最终演变成了一套完整的计算机体系，你不也和我一样吗？我很庆幸，你很聪明，没有把这个算法公布出去。
bee：总归有一天会暴露的。
brs：没关系，那么现在到我提问了，你现在穿的内衣是什么颜色的？
bee：……
bee：白色。
brs：哈哈哈，和那天从摄像头里面看到的你一样，非常纯净的颜色。
bee：为什么我感觉你根本就不是来和我交换情报的。
brs：怎么不是？你不知道现在像你这样的女生，有多少人愿意出天价来购买这些资料，说起来，我应该还算是赚到了呢。
bee：你无药可救。
brs：我本来就无药可救，好了，请说出你的问题吧。
bee：我没什么要问的了。
brs：那行，今天的情报交换就先到这里吧，以后我就是你在聚义堂的卧底了，有什么要问的，尽管炸一下我们的服务器，我会在第一时间出现的。
“……”