第145节

其实大家都心知肚明，没有点破罢了。
一般来说，穿着cosplay的衣服上街，如果那个cos长的不算特别难看，妆娘的水平也不是特别差的话，都是会有路人出来要求合影的。
不过，在这边，除了偶尔闪过的手机闪光灯之外，我没有遇到有要求合影的人。
大概是因为这里的人都是病人，脸上手上青一片紫一片很难看，觉得就算合影了也没有多少意义之类的吧。
晚餐时间很快便过去了，和中午的时候一样，二楼饭堂被关闭，夜夜从楼上下来和我们汇合，当太阳渐渐落下，各窗口前边的排队的人也降到了四五人，看着好像就算插队也没有纠正的必要了，我们三人才到厨房里打了一份晚饭。
说真的，这一天我确实累坏了。
上京属南方城市，7月的天气本来就热得不行，女孩子本身就比男孩多一件衣服，加上我穿着这一身带袖的女仆裙，一天下来汗水几乎已经把内衣浸湿了，特别是脚上的过膝吊带袜，外面看着可能没什么，里面真的全是汗水。
所以除非这个世界有魔法什么的，要不然这样的天气穿着这样的衣服还要对人群保持笑容是十分考验人意志力的。
今晚让龙飞和父亲谈完那个生意之后就早点休息吧……
no、161世界激荡于内心
“爸，这位是龙飞，目前是天火集团的总经理，龙飞，这是我爸爸，易宝超。”
“你好你好！”
家里，在我的介绍下，爸爸和龙飞的手握在了一起。
“易先生你好，这样，我和你女儿算是老朋友了，我们说话也不用讲那么多的规矩，我呢，今天过来是想和你谈笔生意的。”
我走到饮水机的旁边，为两人倒了一杯水。
“生意？”
看得出来，穿着正式的龙飞似乎让父亲有些紧张：“这个……龙经理，我只是小商人……可能……”
龙飞摆摆手：“都说了，我们说话不用这么见外，这么说吧，我们公司准备搞一个活动，这个活动到时候可能会需要很多的水果，包括一些这个季节比较昂贵的，需求量有些大，你看……”
“可以大概跟我说一下吗？”
听到这个，父亲的眼中冒出了光。
水果商人，一般都有自己的进货渠道，在这个领域认识的人也多，他们怕的不是你需求量有多大，就怕你出不起钱，嫌贵。
所以一听说这个看上去很有钱的龙飞直接说的是量而不是价，父亲便来劲了。
我拿过桌子的半边西瓜，去皮切开，装好放到了盘子里，找来了几根牙签插在了上边。
“这是我们需要的量，钱不是问题，你看看能不能找到。”
从随身携带的文件夹里拿出了一份文件，龙飞将这份文件递到了父亲的面前：“如果凑不齐的话也没关系，有多少要多少。”
“这么多！”
颤巍巍地从桌子下摸出一副老花镜，父亲双手捧着那张单薄的清单，仿佛在举着一枚沉重的杠铃一般：“这个……龙经理，如果是这个数量的话，价钱可能……”
“我说了，钱不是问题。”
优雅地从上衣的口袋里摸出一张镀金纸片放到了桌子上，龙飞又说道：“这是我的名片，您可以到网上去查一下天火集团，不用怀疑，我们有这个购买能力，要不，我们先预付80%的款也可以。”
“不好意思不好意思，是我见外了，乡下人，呵呵，没见过这么大的客户，我深表抱歉，深表抱歉。”
点头哈腰地对着龙飞表达了自己的歉意，父亲放下了眼镜：“我可以稍微了解一下，你和我女儿是什么关系吗？”
“她是我认的干妹妹。”
听到这句话，旁边我正在装着西瓜切片的手不禁抖了一下。
“您不用担心，我们很久以前就认识了，这次回来我主要是配合政府部门处理一下上京最近的病毒事件，以帮助这个城市尽快恢复社会秩序，事情忙完我就走。”
听着把自己说得高端大气上档次的龙飞的话，我默默地在心里鄙视了一遍这家伙，端着水果拼盘走进了莫子阳的房间。
“欧尼酱！”
因为我日常的清扫而显得较为干净的房间里，我亲爱的哥哥正热火朝天地打着游戏，只见屏幕上时不时地显示“敌方玩家已经超神啦！”的字样。
自从哥哥搬来我们家之后，我注意到了一个小细节，那就是除非是睡觉的时候，否则哥哥的房间从来都不会关门。
这和上个世界我的哥哥完全不一样。
上辈子，无论是平时去学校，还是放假在家玩电脑，这个哥哥百分之百都关着自己的房门，就算我有什么事情在外面喊他，最多只会开个门应一声，然后又很快把房间的门关上，仿佛那里面有什么见不得人的秘密一般。
“哥哥，吃西瓜。”
“哦哦……先放那里……”
已经习惯了我
这个“可爱”妹妹的哥哥手忙脚乱地操纵着键盘，对着耳机连连喊道：“我去！这什么伤害！保adc啊！我锤石要q上去的，你们看着ad啊！”
我将水果盘放到了电脑旁边的桌子上，用牙签插起一块西瓜，递到了这名大男孩的嘴巴：“哥哥张嘴。”
“嗯……”
毫不客气地吃下了这片西瓜，似乎是看到了我身上的居家连衣裙，哥哥有些脸红地回过头继续盯着电脑屏幕。
由于之前身上的那件拉姆女仆裙已经湿透了，我便从小蝶家先借了一件小连衣裙穿着回来，现在看来小蝶的衣服对于我来说还是小了不少，不单单是大腿，连肩膀都露了不少，已经可以直接看到内衣的带子了。
“妹妹……你看得懂吗这个游戏？”
我听话地将目光投到了电脑的显示屏上：“唔……一点点。”
说实话，你这家伙的辅助玩的确实烂。
“这个是一个推塔的游戏，这个是防御塔，这是小兵，这是我们，我们现在要做的就是把小兵全部杀光，然后推倒防御塔，把这个水晶拆掉就赢了。”
一边操作着自己的人物，哥哥一边给我当起了解说。
“我呢，现在是辅助，就那种保护别人的角色，有时候也需要帮adc补兵……哎呀，怎么又没补到，这个圣物之盾是假的吧？”
也许是意识到给我解释这么多也没什么用，最后哥哥直接说道：“妹妹你有时间也可以玩玩呀，这是现在最流行的游戏，或许以后的你的男朋友也玩呢？这样你们就会有很多共同语言了。”
瞎扯，我哪来的男朋友，还有小蝶的辅助都玩得比你好。
双腿并拢以一个十足的淑女姿势看着哥哥从下路崩盘到打团爆炸再到最后双方互相打出gg，随着一声响亮的爆炸声，哥哥的屏幕上出现了“失败”两个大字。
“啊……我不服啊！为什么我总是不能用圣物之盾帮ad补刀，锤石不是近战吗？”
“不过挺奇怪的，为什么在家就不卡，在学校就经常掉线……”
那是当然，也不看看你电脑里是谁写的病毒。
不甘心的哥哥又点击了“开始游戏”。
“妹妹，你有看出什么来吗？”
“呃……”
突然的问题让我有些不知措施：“什么？”
“你说，为什么我不能触发圣物之盾……”
还能因为什么，因为你菜。
讲真，如果我真的是普通的妹妹，被你问这种问题，对你的好感度会直线下降的。
“是那个需要帮别人打死小兵的东西吗？”
哥哥一喜：“你看得懂吗？”
“我刚才看到别人用一个什么技能，那些小怪就死了……哥哥没有那个技能吗？”
“什么技能？”
“就是那个……那个像和尚的人物，他打小兵很厉害的，总是冲过来，那个炮车就死了。”
哥哥愣了好一会儿：“惩戒……圣物之盾……我的天……我懂了！妹妹你真是天才！”
于是，这一次，哥哥选了个带着惩戒和闪现的辅助锤石。
好吧，我现在确信，哥哥你那个校级电子竞技的奖状的确是混来的了。
又看着哥哥坑了半场的辅助，房间外面的父亲和龙飞谈完了生意。
“谢谢谢谢……哎呀，真是不知道怎么谢谢你才好。”
当着我的面，父亲接对着龙飞连鞠了好几躬。
“不用，要谢就谢你女儿吧，她也帮了我不少，以后我们有需要还会来和你谈的。”
“易遥……你今晚也要在外面吗？”
“嗯。”我也对着父亲鞠了一躬：“小蝶身体有些不舒服，我去照顾她一下。”
no、162忙碌的感情连接着心跳
直到坐上了龙飞开来的豪华轿车，坚持要送我们出来的父亲才恋恋不舍地对我挥了挥手嘱咐我在外面要注意休息别玩太晚了。
对此，我只是点了点头。
我记得这一幕似曾相识。
半年前，我也是这样，和龙飞一起从家里离开的。
同样的情景，同样的人。
只不过现在，那些人都已物是人非。
“很喜欢那个女孩吗？”
汽车启动了，坐在驾驶位置的龙飞平淡地问道。
“嗯。”
“是么……”
沉默了一会儿，龙飞又说道：“无论如何，我祝福你。”
“谢谢。”
“易遥，你真的和其她的女孩子有些不一样，即使是钟倩倩，第一次看到这辆车的时候也很惊讶为什么我这个年纪能开得起这种跑车，你却连问都不问，非常自然地就坐上来了。”
钟倩倩是龙飞未来的妻子，他们俩是小时候双方家长就安排好的婚姻，然而事实也的确如此，未来几年，当龙飞将龙腾的天火集团发扬光大后，他和钟倩倩举行了隆重的
婚礼，婚后两人夫妻生活幸福美满，也算是一代楷模了。
“要问吗？”