第112节

中考只有状元，排名第二代小蝶却只能被埋没。
这次中考，给予奇迹肯定的是小蝶，不是我。
no、111被夏之风吹起的自由之翼
七月二号这天，我的父亲没有回家。
一个人抱着中考状元的成绩单从下午六点一直等到晚上十点，午夜，当我快要睡着的时候，我才收到了父亲发来的短信：“今晚爸妈和你哥在外面玩，就不回去了。”
然后我才彻底的明白，身为女孩子的自己，在已经有了哥哥的父亲眼里什么也不是。
像个傻瓜一样期待着父亲回来，然后将成绩单递上去，等待他的夸奖。
别人都是担心后妈可能会耍小心眼，可能会虐待自己，但是，说实话，这个后妈对我很好，至少表面上很好。
她经常会给我一些零花钱，也会给我买吃的买穿的，会在乎我有没有吃饱饭睡好觉，即使是父亲不在场的情况下也没有对我表露出任何厌恶的情绪，一直都是一副关心我爱我的样子。
即使从之前的视频中我也知道，这个莫阿姨，和我的父亲一样，都有着自己暗地里的打算。
但是，就算她准备抢夺我们家的财产，准备和父亲闹离婚搞小阴谋，那些都和我有关系吗？
一名合格的妈妈不是需要做到那些就可以了吗？
大家看一本故事书只是因为它能带给自己愉悦，至于那些印刷过程中各大商贩之间的勾心斗角，作者背后的心酸历程，那都和自己没有关系。
迷迷糊糊地一个人在家里睡了一晚上之后，第二天刚吃过早餐的我便接到了一个陌生的电话。
“你好，请问是易遥同学吗？”
电话里传来的是一个中年女性很标准化的口音。
我犹豫了一下：“是的。”
“您好，这里是三十六中的教务处，我是负责新生管理的刘主任，我看到了您在电视上的发言，我想问一下，您说的都是真的吗？关于准备来我校就读那些话。”
“是的。”
我的肯定让对面的语气明显变得激动了起来：“那……现在您方便过来一下吗？我们这边想跟您谈一下有关的入学事宜和优惠政策……我们王校长现在也在这边。”
“嗯。”
我看了看墙上的钟表：“大概什么时候过去呢？”
“从现在开始到晚上11点，我们学校的大门都是打开的，不过王校长的话大概只留到下午，我建议您最好在下午之前过来吧，王校长有些话想和你说。”
“好的，那我现在过去吧，大概半小时。”
“哎好的好的，路上小心。”
这名自称刘主任的中年妇女，和我说话的时候，语气简直跟我的家人如出一辙，亲切得差点让我怀疑自己是不是又多了一个后妈。
挂断电话，我看着空荡荡的屋子，以及手里中小蝶的灰色头像，换上了的外出的衣服。
昨天从学校里回来的时候，我和小蝶被热情的同班同学拉去了酒店，包括班主任，全班人为我们举行了一场盛大的庆祝会。
我还没什么事情，不善喝酒的小蝶没几下就被灌醉了，估计现在都还在家里休息。
来到车棚的时候，我发现这个小区不知道为何，安静得出奇。
原本这个时候，那些大叔大妈都应该在这里打牌打麻将的，今天却神奇地一个人也看不到，只有空荡荡的桌子椅子。
团体搞活动去了？
奇怪归奇怪，一想到别人去了哪里也不是我应该关心的事情，我便坦然地打开了车锁，骑上了这辆陪伴了我和小蝶整个青春的山地车。
上京市三十六中在三十三中后边，走马路骑自行车需要三十来分钟的样子，不过由于我们家所在的小区和三十六中较近，中途没有死路，可以由小路直达，所以估计即使算上出门拿车的时间，到学校那边也用不了多久。
然而，让我有些在意的是，不光光我们小区安静，外面的世界也一样安静得过分。
出了小区后，是一条简陋的步行街。
从我们家去三十六中需要经过步行街口，那里有很多商店，早点的，甜品的，熟食的，以前几乎每天载着小蝶出门，我都能看到那里有很多早起的人去买早餐什么的，晚上就更不用说，晚上的步行街基本等于夜市。
可是为什么今天那些商店好像都关了门的样子……
搞不懂，又不是节假日。
独自一人骑着自行车，十分钟后我便来到了三十六中的门前。
和其他学校不一样的是，三十六中的门口并没有那些夸张气派的石狮子类装饰品，也没有严肃得仿佛监狱般的高耸围墙，一眼望去，如果不是校门口顶上那“上京市第三十六中学”的字样，我还以为自己来到了哪个花园。
三十六中标志：向日葵花田。
从外面看，校园里的景物美得出奇。
学校没有设立门禁，里面的学生只要没有课都可以随意进出
校门。
这也是这所学校被大家誉为高中“自由之翼”的原因之一。
在门卫的指示下将车子停好后，我顺着方向标找到了学校的教务处。
小小的房间开着空调，此时里面正站着三个人，两个中年妇女一名满面油光的胖中年男人。
“您好，我是易遥。”
在三人的目光中，我走了过去：“刚才……”
“哦！你好你好你好！”
那名坐在门口办公的中年妇女连忙喜笑颜开地站了起来：“吃过饭了吗？渴不渴？要不阿姨给你倒杯水？”
说着，这名中年妇女根本不给我选择的机会，拿起水杯便径直走向了饮水机。
“哎呀，你就是易遥啊，我是王校长，我在电视上看到过你。”
笑得满面红光的中年男人也一副见了亲爹的表情朝我走了过来：“恭喜你啊，满分状元，人长得这么漂亮，学习又这么好，你们家真是教育有方啊。”
说话间，那名中年妇女也拿了杯水递给了我，并拉过了一边的椅子：“孩子，坐。”
我拿着水杯在椅子上坐了下来：“王校长您过奖了。”
“哪里哪里，哦对了，关于要到我们学校上学的事情，你的爸爸妈妈知道吗？”
“知道的。”
“那就好那就好，是这样的。”
搓了搓手，这名肥胖的中年男人用讨好的语气对我说道：“那个，我们学校呢，可能和其他学校有些不一样，另外，我们会对中考成绩优秀的学生给予一定的奖励，像同学你这么优秀的，我们学校决定全额减免所有学费，包括书费、学杂费、宿舍费和一切的基本费用，另外呢，每个月学校还将发放1500元的饭卡补贴，你觉得怎么样？”
“那些我都没什么意见，不过——”我喝了一口杯子里的矿泉水：“不过我有一个小小的要求，就是我想希望能和自己的一个朋友分在一个班，她也想来这边读书。”
“呃……这个……”
校长和那名中年妇女对视了一眼：“请问你的那个同学，她今年考的怎样？”
“745分。”
“七百……四十五分？”
校长的眼睛瞪得滚圆：“就是……那时候和你一起接受采访的那名中考考取了全市第二名的女同学吗？”
我点点头：“我希望和她在一个班，同桌三年，可以吗？”
“可以可以，当然没问题，哎呀，你们的到来对我们学校来说可谓双喜临门啊。”
对方笑地嘴都有些合不拢：“那现在就先让陈主任帮你们录一下学生档案怎么样？录取通知书很快就会发到你们手中的。”
no、112你所拥抱的短暂季节
生怕我和小蝶会跑了一般，在三十六中的教务处，陈主任和王校长用最快的速度为我和小蝶办理了入学手续。
可以看到，在新生档案里面，我和小蝶的编号分别为一号和二号。
在选班级的时候，我犹豫了很久，最后还是选择了对自己有着特殊意义的11。
全年级计划招13个班，不分重点班普通班，分配给各班级的教师水平都是一样的——对外，三十六中是这么宣布的。
不过就算用脚指头想我也知道，估计到时候，分给11班的都是全校最优秀的老师。
一名满分中考状元，再加一名中考差五分就能拿到满分的中考学霸，两人到同一所学校读书，这意味着什么？
这已经不单单只是升学率的问题了，我和小蝶为三十六中所带来的广告效应，远远要比他们给我们的所谓奖励要高得多，这也难怪会惊动到校长先生，还在假期专门安排了两名教务处人员给我录档案。
对此，我自己倒是无所谓的。
反正我有信心带着小蝶在三年后考取任何大学，既然结局都一样，那么选什么学校，第一考虑的就是离家远近的问题，第二才是学校的环境问题。
至于学校的教学水平怎么样，老师怎么样，那些都和我无关。
理论上，离我家最近的是三十三中，但是那所学校因为学风太过压抑被pass掉了，虽然三十六中的教学质量和学风跟三十三中半斤八两，至少这所学校环境很好，也比较自由，这才是我真正想要的。
自此，妹妹易遥的第二个愿望也已经实现了。
当你的成绩足够高，高到只能让所有人仰望的时候，那就是你来选学校而不是学校选你。
这个道理，在社会上也是一样的。
找工作难，并非社会问题，本质还是你的能力不够。
但你的能力强到整个城市都找不到第二个人来代替你的时候，全市的公司肯定随便你来挑。
“这个，易遥同学，因为我们学校的校服和上京市是不统一的，我们有专门的校服，所以现在你可以先从这些新衣服里面拿几件校服回去试试，要不然开学了之后找不到合适的码数，订购要等很久的。”
临走的时候，王校长先生还硬是塞给了我几件校服，好像生怕送的礼物不够会惹我发火一般。
恭敬不如从命的我也只好将这几包衣服放到了自行车后座上带回了家。
这一路，我依然没有看到路上有任何的行人，整个城市仿佛死掉了一般，只剩下闷热的空气在太阳底下燃烧。
奇了怪了……
我以为是自己前段时间跟那个老头子习武导致自己神经过于敏感，便没怎么在意，锁好车后抱着校服回了家。
三十六中的女生校服，有些类似11区那边的水手服——我是认真的，真的很像，如果不是衣服领口上那个印着“上京市第三十六中学”的标志，我真的就以为这是cosplay用的水手制服。
在思想日益僵化的2016年，敢于这么做的，似乎三十六中还是第一个。
虽然在不久的将来，随着黄天海的归来，上京市将会进行彻底的大整顿，校服也将会进行大改革，但是在现在这个社会的主流下，我十分佩服三十六中的勇气。
据说这个政策是最近两年刚开始实施的，包括仿日制的教学楼和作息时间。