第101节

“我上课，不想听的可以不听，别出声就行。”
黑板上的中考倒计时也在一天一天地变化着，整个班级充满了紧张忧郁且悲伤的气氛。
要中考了，要分别了，要去陌生的学校适应新的班级了。
尽管这个班级还是和以前一个每天都有人吵吵闹闹，充斥着各种各样的矛盾，一想到多多少少也在一起生活了三年，大家也不再像初一那时候那么任性了。
当然，除了某人。
在小蝶的身上，我完全看不到一个初三应考生所应有的焦虑。
每天课堂上安安心心学习，下课困了就睡觉，不困就拉着我讲故事或者跑去楼下的小卖部买零食，放学后还总要我陪去文具店服装店转一转玩一玩，吃过晚饭还要更新微博，逼我一起练习宅舞顺便给广大粉丝秀一波恩爱什么的，黄影蝶用行动告诉了我什么是心有多宽生活就有多乐观。
我甚至怀疑如果没有我管着的话，小蝶可能还会在这个节骨眼上去尝试更多奇奇怪怪的东西。
不单单只是中考，这段时间的上京市，可以说是一个黑暗到来之前歌舞升平的乐园。
在市领导人风波尚未平息的情况下，聚义堂的野心仍在继续，各种各样的地下势力也如雨后春笋般冒了出来。
大概可能因为我是女孩子的缘故，牌哥和欧阳大地他们都没怎么跟我说帮会里的事情，但是我通过黑客联盟那些人发来的资料也可以知道，他们统一上京半边势力的任务并不轻松。
我原本以为，我会像那些黑社会小说里面一样，哪天上课的时候接到一个电话，谁谁谁小黄毛小粉毛又欺负自家兄弟了，然后一拍桌子无视讲台上的老师，拿着把砍刀就冲出去和弟兄们砍人。
真正走到了这一步我才知道，女孩和男孩在这方面的待遇根本就是一个天一个地。
这段时间黑龙社和江南帮确实发生过多起斗殴事件，也死伤了不少人，但是，就算是我主动去问，牌哥也会神秘兮兮地跟我说，没有那么糟糕，易遥你先回去好好复习中考吧。
和几个月前龙飞带我的时候一样，就算那些人被打得鼻青脸肿，面对我的时候也会尽可能地摆出一副笑脸说没事没事，只是几个小朋友打架。
只有到那种真正需要我这个“老大”出面的场合，牌哥才会把我叫出来走个场什么的，然后现场不出意料地就会响起“哇，我们老大竟然是个女的！”“卧槽我竟然不知道我们黑龙社有这么漂亮妹子！”“你懂什么，那是帅”等等声音。
聚义堂病毒的事情，也和牌哥认真地商量过了，尽管那边还是不怎么相信到时候这座城市会变成生化危机中的浣熊市，牌哥还是愿意以dk集团的名义建立一座避难所，然后让手下到网上宣传，万一城市出现了生化危机，只要意识还保持清醒，无论人和“僵尸”，都可以到那边避难。
dk公司也为此承受了莫大的压力。
“什么鬼，你们当是科幻电影？”
“避难所免费是好的，但是我觉得21世纪应该用不上。”
“分清楚现实吧，还僵尸，这种病毒要真出来我第一个去感染。”
“我查过了，这个dk是一家新开的公司，没想到老板根本没脑子，把钱用在这种地方，散了散了。”
在网上，针对dk设立避难所一事，诸如此类的回复数不胜数，有家新闻社还专门将标题加大加粗，摆在了今日新闻的头条。
《小公司设立防僵尸避难所？生化危机病毒是否确有其事？》
我让牌哥先别管，无论是正面效果还是反面效果，我的目的只是让世人知道我们dk黑龙社有这么一个地方，到时候事情真发生了相信他们都会想起来的。
“起来了没？”
一个普通的休息日，早上的我锻炼结束后来到了小蝶家小别墅的门外，打通了这名少女的手机。
“没有……”
手机里传来了少女软绵绵的声音：“人家要易遥你来叫起床……”
这家伙……
挂断手机，我绕到这所别墅的后院，轻松翻进了两米多高的围墙，落进了小蝶家的后花园。
因为一个人住有些害怕，在家的时候，小蝶家的正门一直都是从里面反锁着的，只能通过后花园进入。
“呼噜噜……”
看到我，花园里原本正在打盹的小白直接一个虎扑把我扑倒在地，湿漉漉的舌头就要朝我脸上舔来。
“好啦好啦，呆会再跟你玩，乖。”推开这只体形已经接近成年西伯利亚雪橇犬的大猫，安慰似地在对方脑袋上挠了挠，我站起身，拿出了后花园的钥匙。
看得出来，这里小蝶打理得很好，除了一些常见的玫瑰花牡丹花向日葵之外，她还种了一些蔬菜葡萄之类的果蔬，看着就像是一个小小的森林。
估计大概再过个半年左右，这里可能会成为一座漂亮的伊甸园。
“小蝶？”
在楼下的客厅了喊了两句，我发现楼上
的某人并没有给我任何的回应。
暗暗在心里叹了口气，我从口袋里拿出那个樱桃发卡，戴上，大致梳理了一下头发。
走上楼，明媚的阳光下，少女的闺房只是轻掩着。
推开门，可以看到一个简洁却相当温馨的小房间，一名穿着淡紫色睡衣的少女正以相当优雅的姿势盖着小被子闭着双眼，脸上的表情很是安详。
又在装睡。
小蝶的睡姿我可是知道的，绝对不可能像现在这么规规矩矩，之前好几次和我一次睡的时候，每天早上起来，她要么像八爪鱼一样抱着我，要么自己滚落到床底去了，根本毫无形象可言。
“好啦，起来啦。”
我走到了少女的身边，将买来的早餐放到了床头柜上。
“今天不是说要拍第一个宅舞视频吗？”
网上微博的情况我偶尔也会去看，小蝶在这方面确实很有天赋，她知道粉丝们喜欢看什么该怎么做，这半个月来很好地维持了微博的热度。
唯一让我有点吃醋的是，小蝶很多照片里的裙子都太短了。
“唔……易遥早上好……”
迷迷糊糊地睁开眼睛，床上的少女冲我露出了一个甜美的笑容。
“还早呢，都快十点了，你拖到中午等下跳舞有得你受罪的。”
作为南方城市，上京6月份的天气可不是简简单单地一个“热”字就能概括的。
我一直以为，曾经在上京生活了二十几年的自己算得上是十分耐热的了，变成女孩子之后才知道，这样的天气不做点什么准备的话，外出会热死人的。
“易遥，你今天穿的让我好兴奋。”
“是是是，你先起来。”
因为实在太热，今天我特意选了一件非常短的牛仔裤和t恤，大腿接近百分之八十都是直接暴露在外面的——反正易遥的身材不差，这样穿又不会被路人吐槽。
“啊……看来是个好天气呢……”
从床上坐起来深了个懒腰，小蝶拿过了床头的一套c服。
“别当着我的面就这么把衣服脱掉啊！”
“有什么关系嘛，反正人家的身体早就被易遥你看光了。”
将白色长筒袜提至大腿，穿上洁白的小公主连衣裙，床上的少女对着镜子稍微梳理了一下乱糟糟的长发，然后往上边别了一个蝴蝶结。
这样的场景，如果不是因为现在的我也是女孩的话，估计我真的会忍不住的。
“相机在书柜的第二格，呃……易遥你会用相机吗？”
“当然。”
我拿起机器：“话说到时候不是应该把相机固定在一个地方拍摄的吗？”
“固定拍摄还要一台，你这台是排花絮用的。”
“还有花絮？”
“肯定呀，比如我和你这个摄影师之间的互动、环境特写、壁纸特摄，或者说小福利时间。我研究过，在网上，光有颜值是火不起来的，除了舞蹈的基本功外，我们还得比别人更努力才行。”
“为什么要做到这种程度……”
“因为没钱了。”
我哑言。
“嘻嘻，我知道，易遥你可能不是很在乎钱的事情，但是我也想尽可能地跟上你的脚步呀。”
“……”
不得不说，在努力和坚持上，小蝶的毅力是远超于我的。
我可以说勉强还有个家庭，小蝶已经是一无所有了，在巨大的压力，下为了生存而努力，确实无可厚非。
就和曾经的我一样。
中午11点左右，我带着吃过“早餐”的小蝶来到了早就计划好的鹿鸣公园。
鹿鸣公园是上京市很出名的以动物为主题的公园，在里面，我们可以见到很多的野生动物，其中，最出名的当然是这里的梅花鹿，配合那绿油油的大草原，是很理想的宅舞的取景之地。
由于是第一次，小蝶专程挑了个没人的地方。
“易遥你放一下音乐，我找一下节奏，后期再专程配乐。”
“嗯。”
我拿出手机，找到了那首据说是初入宅舞圈的新人都要学的歌曲“恋爱循环”，按下了播放键。
在音乐响起的时候，我看到牌哥给自己的qq发来了一条消息。
“你们两个等下要不要来牌家玩玩？”
no、099即将到来的风暴
从中午11点到12点半，小蝶用了足足一个半小时的时间才跳出了一次满意的舞蹈。
尽管已有相当充足的准备，因为是第一次在镜头面前，加上来自摄影师的我的压力，小蝶经常会因为紧张而跟不上节拍、忘记动作或者表情僵硬，而且明明有好几次我看着都挺好的，她硬是要求重新来过，说是不能在网上留下自己的黑历史。
镜头里可能看不出来，在经历了一个多小时的舞蹈动作之后，小蝶身上的衣服差不多已经被汗水浸了个透，我刚关闭录像机，这名女孩整个人便
仿佛虚脱了一般摇摇晃晃地从阳光下跑回来，大滴大滴的汗水止不住地从她洁白的小脸上滑落。
“给。”
我将一面毛巾交到了小蝶的手上。
“谢谢。”
仅仅只是轻轻一抹，小蝶脸上的妆便被抹掉了大半，可以看到裙子底下过膝的白色长袜全是被汗水浸透的痕迹。
“好热。”
简单地擦掉了脸上的汗水后，少女一边喝着矿泉水一边吐槽道：“这样的天气完全不适合跳舞。”
白了这家伙一眼，我没好气地说道：“我记得我很早就说过，如果起来迟了的话，可以等第二天的早上，你这样很容易中暑的。”
“没办法嘛，因为答应了粉丝的事情，今天出宅舞视频，就必须得做到。”
“就算你违约了也没有什么影响的吧？他们关注你，看你的cosplay和视频，你又得不到一分钱，完全就你在单方面地努力。”