第136节

这种男女区别对待，我可是深有体会。
“哈哈，我可不像那些书呆子，我有练过的，之前还在上京散打比赛中拿了第三名，在学校很多人都不是我的对手。”
“那……前辈的病……”
“早就好了，要不是那几个医生说我还携带着病毒建议我过几天再回去，我早走了。”
“那样的话真是太好了……”
“嘿嘿，本来就不是什么大病，栾佳玉那小色女硬给我说要变僵尸了，可把我吓得……”
看着在椅子上乖巧着坐着的我和小蝶，兰成飞犹豫了一下：“其实吧，易遥，我不是很希望你来我们学校，你们的成绩很好，本应该有更美好的未来……”
no、147昂首挺胸的你
“不推荐……请问发生了什么事情吗？”
虽然我的心里也大概猜到兰成飞说的美好未来是什么意思，出于晚辈对前辈的礼节，我还是装作好奇地问了一句。
之前在粉丝群里也有人吐槽过我和小蝶的选择，在网上，绝大部分人都对我们放弃一中五中，甚至是普通一点的示范性高中惋惜不已。
在大多数人的眼里，考得好，就必须要找一个好的学校，将来就必须要找个对得起这个学校的工作，这是每个人的人生一成不变的道路，就和动物世界里的动物一样，出生，成长，生子。
“你是因为看到或者听说过我们学校社团和学风之后才来的吗？”
“啊……我是因为三十六中距离我们家比较近所以才……”
“只是因为这个理由？”
我歪了歪脑袋：“或者说有其它更可靠的理由？”
“你应该也注意到了……那个……”说话间，兰成飞小心地瞥了一眼我和小蝶身上的女仆装：“我们学校的校服，和其它学校的不一样，比较接近于扶桑那边的风格，而且平时的教学方式也和这个城市格格不入，这是5年前学校开始申请实施的，大概目前也是整个上京市唯一一所日式学校。”
“有什么问题吗？”
兰成飞犹豫了好一会儿：“我就直说了吧，因为校服的缘故，这几年三十六中招收了很多像你们这样爱美的漂亮女孩，然后，吸引了很多高官贵族慕名而来，渐渐地，学校两极分化很严重，特别是校园恶势力，那些惹事的人大都有一些背景，学校也不好管，只能放任他们胡作非为，学生在学校里到处拉帮结派，结果就是三十六中的教学质量一年比一年差，成为了成绩最垫底的示范性高中。”
“最近一段时间这个教学方案遭到了很多学生家长的质疑，这几年教育局正计划要求三十六中的校长废除这项改革计划，所以……很可能，你们这一届将是三十六中的最后一届使用水手服和仿日式教学方案的学生了。”
我用了好长时间才把兰成飞的这一大段话消化：“仅仅是因为学习成绩上不去吗？”
兰成飞摇摇头：“其实每个学校都有每个学校的教学方法，主要是三十六中的校服太惹眼了，很多家长都挺反感这个，男生就算了，你也知道，女生穿那么短的裙子上学，在很多老一辈的眼中是伤风败俗的行为，加上学校里很多富二代官二代就是为了找美女进来的，很多新生刚开学的时候多多少少都有被他们欺负过，所以三十六中的口碑也就相对差一点了。”
三十六的口碑差？上辈子我怎么没感觉，印象中他们不是经常搞一些户外活动之类的吗？漫展的时候大多数学生也是来自三十六中，这所自称为“自由之翼”的学校似乎并没有传出过什么不好的传闻吧？难道只是在家长那边口碑差吗？
因为不喜欢校服，所以要抹黑整个学校，是这样吗？
“学习成绩普遍比其它示范性高中的学生差点也是一个，反正这个学校……哎呀，没有你们想的那么好的。”
“如果是学习的话。”我看了看身边一脸平静的小蝶：“我们没关系的。”
“得了吧，以前栾佳玉也是这么说的，现在她只能勉强在班里排名中上，学习最重要的还是环境，学校环境不好，你学习成绩肯定也上不去的，别以为高中和初中一样，高中的知识比初中难多了。”
“可……”
“之前我看到过很多小学妹也和你们一样，在原来的初中似乎成绩还不错的样子，一到了高中就全傻眼了，在班里跟都跟不上。”
“但是……”
“对你们女孩子来说，上了高中之后，数理化将是一个很大的难题，就算到时候你选择的文科，光英语的词汇量也不是初中那种基础英语可以比的。”
“……”
“我知道，你们两个是这次的中考状元，但是作为前辈，我感觉还是要把这些事情告诉你们比较好。”
一口气把这一大堆话说完的兰成飞脸上的表情仿佛一名正在关爱小学妹的暖心大哥哥一般。
“不过呢，虽然我开学后就是高三了，但是如果你们在学习上有遇到什么难题的话，也可以随时来找我，就当作那天你们救了我和
小玉的回报吧。”
这家伙……看来不单单只是大男子主义啊……这个性格简直臭屁得不行。
“我已经自学到了大学的内容，包括高等数学和四六级英语。”
终于等到他把话说完的我缓缓地说出了自己之前就一直想说的话。
保持着脸上平淡的表情，我故意用好奇的语气问道：“这个应该够了吧……”
别惹我，我可是和小蝶进修过腹黑学而且亲手在自己家哥哥的身上实验过了的。
“呃……你确定？”
兰成飞被我吓了一跳：“高等数学……你是天才吗？”
“因为平时在家写完作业之后也没什么要做的事情，所以自己在网上看了一些，通过考试应该是没有问题的。”
“我服，如果是这样的话就没问题了，是我多虑了。”
“不过……”说到这里，兰成飞仿佛是刻意停顿了一下好让我和小蝶把注意力集中到他那边：“就算你学习很好，可是校园里的那些恶势力怎么办？我们学校里的潜规则挺多的，他们还都是练过的，我担心进来之后你可能会受伤。”
“比如？”
“比如……比如当年我刚军训完的时候，高二那边就有几个人找我要保护费，我不给，他们一群人呼啦一下就围上来了，说要打到我给，幸好我学过几年散打，把他们都打趴下了，但是易遥你是女孩子，对上那么多男生可能会吃亏。”
“不能上报给学校吗？”
“告诉老师他们可能打的更狠。”
“他们人很多吗？”
“不是吧？你还想和那些人对着干？”
“又不一定会输。”
“不行的，你女孩子再怎么样也打不过那么多人。”
说到这里，兰成飞的脸上又露出了和之前一样的表情。
“呵呵，其实这个也没什么好怕的，说起来，学校里我倒也算认识几个人，反正你们已经决定来这里了，到时候如果有人要欺负你们的话，就报我的名字吧，那些人多少还是会给我几个面子的。”
这个套路……你是准备刷我和小蝶的好感吗？
明明都有了栾佳玉姐姐了，还这么花心。
我将双手合握举到了自己的胸口，以十分淑女的语气说道：“非常感谢前辈的好意，不过，如果是打架的话，我们不出意外应该是不会输给那些人的。”
“别闹，要真打起来会出事的，又不是所有人都像我一样练过，作为上京散打比赛的第三名，我也只是勉强才打得过他们。”
兰成飞的样子有些着急，似乎认准了我和小蝶只是普通的柔弱女孩。
“散打比赛的……第三名？”
“嗯，就是2015年6月那次，连一些泰拳和跆拳道比较著名的教练都参与了裁判的比赛，一等奖有奖金五千元的。”
说起自己的这次比赛，眼前的兰成飞显得相当的自豪。
“唔……那次比赛吗？”
我想了想：“那个……前辈，如果是那次比赛的话，你还记不记得，在跆拳道的教练里，有一个叫易遥的教官？”
no、148相信你是最闪亮的星星
2015年的时候，上京确实是举行过那么一场带着玩票性质的散打比赛。
理论上，跆拳道是很难战胜同水平的其他武术的，它的表演性远远要大于实用性，所以在真正比武的时候，跆拳道也是最容易被忽略的存在。
那天的“我”只是以类似嘉宾的身份和翟方宁一起参与的比赛，除了一个“最小黑带教练”的头衔之外，估计在场没有多少人会记得那时候的我。
“那个传说中15岁拿黑带的女孩是你？”
然而，让我惊讶的是，兰成飞竟然还记得那时候的事情。
“易遥，你到底还要给我带来多少惊喜……这下热闹了，上京的武术天才就要来我们学校了……”
说着，兰成飞似乎又想起了什么一般，摇了摇头：“不行……不行易遥，就算你能打得过那些人，估计也很麻烦。”
“为什么呀？”
“他们有很多人是富二代或者官二代，如果被他们的老爸知道的话，学校也管不了的。”
“大概是什么样子的官二代呢？”
“这么说吧……”
指了指这座食堂的天花板，兰成飞表情严肃地说道：“既然你们是来这里打工的，易遥你应该知道这个黑龙驿站的背后是什么势力吧？”
我眨了眨眼睛：“牌家？”
“对，就是那个已经消失了有一段时间的牌家，逸仙省三大家族之一，传说中势力遍布全国的最神秘的家族，也是黑龙公司的最大股东，之前我在网上看到有人估算过，牌家目前手中握着的资金甚至可以直接控制一整座城市……作为牌家旗下的公司，这个黑龙公司，够大了吧？”
我点点头。
“我们学校里有一个就是原本牌家旗下子公司一个品牌奶
粉店经理的儿子，仗着自己的老爸有钱，在学校里已经不知道糟蹋了多少女孩，每次都是花言巧语骗走了那些女孩子的身体又把别人甩了，平时还纵容手下的人到各个班级去收保护费，如果你打了他们，到时候牌家的人过来，就很难收场了。”
“牌家的人还会直接到学校里来？”
“怎么可能，牌家人都很神秘的，不过就算是旗下子公司的人就够我们平民百姓喝一壶的了。”
左右看了看，兰成飞突然把脑袋凑到了我的面前，悄悄对我示意了一下门口穿着牌家工作服的男子，轻声道：“看到那个保安了没有？我听说他就是牌家直属的人，这段时间就是他在帮忙看场子，要不然你以为这里这么多乱七八糟的人，平时还不打起来啊，都是那身制服给吓的。”
我转过头看向了那名黑衣男子。
“喂……你不是来这里打工的吗？别这样直接的看……嘿，等下出了什么事情我可不……”
说话间，大概是感受到了我的目光，那名黑衣保安朝我走了过来。
“完了完了，你摊上事了……”
兰成飞有些慌乱地将身子往旁边挪了挪，和我拉开了距离。
一件印着扑克牌的小礼服有这么吓人吗？还是说三大家族在众人眼中都是凶神恶煞的魔鬼？改天看看能不能找牌哥也给我定做一件，估计可以辟邪。
“大小姐。”
让兰成飞傻眼的是，那名号称能吓死附近所有小混混的小保安走到了我的身边后，对着坐在饭堂公用凳子上的我微微一鞠躬：“请问有什么吩咐。”
原来牌哥说的他已经吩咐好了是这么回事……
“那个……前辈你说的那个牌家旗下子公司品牌奶粉店经理的儿子叫什么名字？”
我伸出手在已经陷入当机状态的兰成飞学长面前晃了晃。