第140节

“抱歉太太，现在饭堂已经关门了。”
“没有剩饭什么的吗？我们是第一次过来，也不是很清楚这里的规矩……”
“太太，这里是为病人提供的避难所，不过您和您的孩子都没有感染病毒，请原谅我们不能为您免费提供服务。”
“哦……我看门口说可以免费提供吃住，还以为……对不起打扰了……”
拉着小蝶回到饭堂门口，在空荡荡的水泥地面上，我看到了一个曾经无比熟悉的中年妇女，正拉着一个四五岁小女孩的手，迷茫地在原地东张西望。
“易遥，怎么了？”
身边的小蝶奇怪地说道：“你认识她吗？”
我点点头：“她是我朋友的妈妈。”
蓝卓越，曾经我在班里唯一的朋友，之前在医院照顾他的时候，我没少和她的妈妈接触，蓝卓越的事情对我的影响很大，所以对于这名中年妇女，无论是声音还是背影我都无比的熟悉。
那对夫妻给我的感觉就是老实，老实和朴实。
他们一家应该都是农民，不算很有钱的那种，在医院里的时候他们宁愿自己吃剩饭也要把好吃的留给我和他们的儿子，而且从来不会埋怨新来的小护士针扎不准哪里哪里收费又不合理之类的，每次看到护士帮他们的孩子换药量体温的时候都会感激地说声谢谢。
可以说，这一家人给我的印象还是很好的，相比其他的家长而言。
“阿姨。”
在中年妇女不解的目光中，我提着裙角跑了过去。
“啊……对不起对不起，我只是来看看的，我这就走，这就走……”
似乎把我们当成了这里的服务员，蓝卓越的母亲露出了抱歉的表情，对我和小蝶还有夜夜连连鞠躬，低下头拉着小女孩就要离开。
“阿姨，是我呀，我是易遥。”
再次走到中年妇女的面前，我将挡在自己左边的假发拨弄开，弄成和自己平日里差不多的发型：“忘记啦？”
“你……你是易遥？”
对方好长时间才回过神：“哦呀，真的是，我说这娃子声音怎么这么耳熟，太漂亮了，我都快不认识了。”
不好意思的笑了笑，我摸了摸蓝卓越母亲旁边小女孩的脑袋：“小妹妹叫什么名字？”
“蓝卓静。”
小女孩用怯生生的语气回道。
“她是我们两个月前从孤儿院领回来的，唉……她父母在一场事故中走了。”
说着，蓝卓越的母亲看了看我又看了看小蝶和夜夜：“娃子你到这里做什么来了？还穿得这么漂亮……”
“打工。”我指了指饭堂：“这里是我一个朋友的老爸开的，他们缺人，所以我们就过来帮忙了。”
“哦……那还真是不错的，工资还可以吧？”
“还行。”我点点头：“阿姨怎么来了？”
“唉，还不是那些人哟。”提起这件事，蓝卓越的母亲显得有些激动：“我们和老公本来好好的，几天前来了一帮人，硬是把我们家的摊子砸了，说什么世界末日来了，大家都要死，我就先和卓静逃出来了，最近这几天城里的商店都关门了，找不到吃的，听别人说这里可以免费吃东西，就想过来看看。”
小女孩明显因为饮水不足而显得干燥的嘴唇让我感觉有些于心不忍：“你们还没吃过东西吗？”
“哪有东西吃哟，街上老乱了，走的匆忙，我也没带手机出来，这个大城市，都找不到认识的人……”
说着，这名中年妇女的眼泪“刷”地一下就下来了：“还不知道孩子他爸现在怎么样了……”
“哎……您别哭……”
我连忙扶住了这位年迈的母亲：“您这不是已经来到这里了吗？”
“可是……”看了看身后大门紧闭的食堂，对方的语气有些失落：“刚才他们说，我和闺女都没有生病，不能在这里吃饭。”
“这里是我们的地盘，现在我说了算。”
我拉起了中年妇女：“夜夜，有饭堂的钥匙吗？”
“嗨！”
小女仆从口袋里摸出了一串在阳光底下闪闪发光的钥匙串：“报告！有的！”
“来，我们去吃饭。”
“可是娃子……这厨师都去睡觉了，我们这……”
“我来做！”看着夜夜将紧闭的饭堂大门打开，我笑着说道：“正好我们都没有吃饭，就一起吃了吧。”
走进饭堂之后，我让夜夜先安抚一下因为来到了陌生的地方而显得手足无措的蓝卓越母亲和她领养的女儿，自己则是领着小蝶走进了饭堂的厨房。
在这里，我看到了很多早上厨师们没有用完的食材。
猪排牛排，牛肉牛腩，包括油盐，火炉，葱蒜姜等等调味料一应俱全。
“小蝶，你来切肉和配料，我来负责料理，简单做两三个菜就行，切细一些，因为有小孩子，注意不要太多的味精和辣椒，没问题吧？”
在家里的时候，我就经常和小蝶这么分工合作来做饭。
已经拿起刀具和砧板的小蝶冲我比了个“ok”的手势：“我们现在不就是女仆吗？”
小蝶的话让我发现自己身上的衣服和这里的布局竟然是那么的融洽。
如果说在外面站着当服务员对于这个喧嚣的世界还有一点违和感的话，穿着雷姆拉姆的cos制服在厨房，我和小蝶就真的好像融入了这个小天地一般。
“咔擦。”
愣神间，小蝶已经拿出手机为站在炒锅旁边举着汤勺的我拍了一张照片。
“易遥你这个样子传到微博上的话估计又能多好几百个关注。”
no、154我们都抓住了那份幸福
烟雾缭绕的厨房里，我一边将小蝶递过来的食材分类按需求放好一边转动着手中的汤勺。
“在那之后因为要忙中考，也和谭立江他们约定过不再提蓝卓越的事情，我们就很少联系了。”
将又一个新鲜出炉的菜用碗碟盛好，我对小蝶挥了挥手：“加上这个，还有最后一个红烧豆腐和味增汤就好了，你跟她们说如果饿了就先吃吧。”
“了解。”
一副小女仆打扮早已在旁边双手并拢待命着的小蝶小心地接过了我手里的盘子。
小蝶走后，我拿着汤勺来到汤锅前，打开锅盖小心地舀了一些糖水，放到嘴边吹了吹，试了试温度，然后将其喝了下去。
感觉好像差点盐的样子。
到摆放调料的架子前拿了少量的食盐，回过头的时候，我从角落里不知道哪位师傅放在这里的小镜子里看到了此时自己现在模样。
确实，就和小蝶说的一样，穿着拉姆cos服装拿着汤勺的我，可爱而清新，充满了灵性，很有一种别样的风味。
在动漫里，相对于雷姆来说，拉姆的家务和厨艺都要稍微逊色一些，不过到了我和小蝶这边倒是反过来了。
如果不是当时为了省钱，可能也就没有现在的我了。
要吃外边的自助餐的话，在上京一顿饭就要十多元，而且还是那些角落里的小餐馆里的价钱，那种连锁餐厅，看起来稍微卫生一些的一次至少要花二十元，所以，为了生存，那时候的我只能自己到菜市场去购买食材回来做。
刚开始的时候，我做的饭基本只有自己能吃得下，到了后面，偶尔休息日能稍微有一点自由空间的时候，我就会从网上自学一些家常菜的做法并在实践中加以改进味道，久而久之，我的厨艺也就上去了。
职场顺利之后，酒肉朋友渐渐多了，每当聚会的时候他们都会让我主厨，为了不丢脸，我又从书店里购买了相关书籍，一有空就学做新的菜式，面向的对象也不单单是自己，而是来自各大城市不同口味和习惯的人群，最终变成了现在这样基本可以满足各类群体的风格。
可以说，我的天赋是点歪了的，高中时候的我，完全没想过自己会走上计算机的道路，还能在做饭上下那么多的功夫。
感觉如果再去蓝翔进修几年，我应该可以用电脑控制挖掘机炒菜，这个样子。
“易遥你现在会时常想起那个人吗？”
半分钟后，将菜送出去的小蝶又回到了的厨房里。
我想了想：“偶尔，很少了，事情已经过去挺久了。”
之前，我和小蝶说了蓝卓越的事情。
在小蝶之前，他是我最好的朋友，也是最好的兄弟。
“刚认识易遥的时候我还奇怪呢：‘为什么那家伙要戴那个帽子，整天就知道耍帅’。”
我转过身：“确实是耍帅。”
“易遥你不耍就已经够帅了。”
“那是谁硬要我穿成这样的？”
用汤勺往少女的脑袋上敲了一下，我用饶有兴致的语气说道：“还有，你不吃醋吗？”
“吃醋？”
“我曾经和一个男生关系这么好这件事。”
“那你现在还和那个龙飞关系好呢。”
故意气鼓鼓地嘟起小嘴，小蝶伸出手在我脸上刮了一下：“反正我不管，易遥你是我一个人的。”
“是是是，我是你一个人的。”
我将旁边小蝶已经放好调料的豆腐倒入了锅里，瞬间，厨房里响起了哗啦啦的声音。
“易遥……你想知道……为什么那时候我会喜欢上你吗？”
我一边舞动着手里的锅碗瓢盆一边说道：“不是因为我救了你两次吗？”
“是……也不全是，我说因为跟着你每天都能吃到好吃的你信吗？”
“那时候我可没给你做过饭。”
“嗯……总之就是，不知道为什么，每当看到易遥你的时候，我总会有一种很安全的感觉，就是那种，觉得自己什么也不做也会很幸福的样子，搬到那个小区之后，就算整个屋子只有一个人，每次看到易遥你的消息，听到你的声音，我就觉得什么也不怕了。”
“情窦初开的小女孩都是这
样。”
“讨厌，人家这是夸你呢。”
“那你知道为什么我会喜欢你吗？”
“不是因为我长得漂亮吗？”
“臭美，我也是女孩子，你长得再漂亮我又不能吃了你。”
“你不是已经吃了我了吗？”
“我是被你强推的，还有，你那么敏感，每次都是你先……”