第102节

说实话，小蝶这样样子，让我有些心疼。
我宁愿她当个花瓶，每天吃好睡好，开开心心健健康康的，钱的问题，让我来解决就好了。
“那不一样的。”摇了摇头，小蝶说道：“能得到大家的支持，我很开心，如果没有他们的话，这条路上，我可能连一步也走不下去，所以答应了他们的事情，就一定要做到。”
“是吗……”我无奈地笑了笑，决定不在这个问题上深究：“牌哥问我们今天要不要去牌家玩。”
“哎？那个娱乐城？”
“不是，江南区的一个高档住宅小区。”
“有多高档？”
“在消息里牌哥说请我们去那边游泳，游泳池是和房子连在一起的，应该不会很差。”
“要很久吗？”
“应该吧。”我想了想：“或许，按照那家伙的性格，搞不好拉我们去游一个下午的泳也说不定。”
“如果真是那样，晚上回来易遥你要教我做作业。”
“是是是，今晚我去你家陪你。”
反正哥哥明天才搬来我们家。
“我就知道易遥你最好了！”
完全不管一身的香汗，刚跳完舞小脸还红扑扑的小蝶就这么扑到了我的身上。
直到去到牌哥消息里所标注的地址之前，我还一直在联想，这种附近连个菜市场都没有的地方，怎么可能会有人住。
然而事实告诉我，还真有。
下了车之后，我直接被眼前豪华得可以去拍电影的巨大别墅给震撼到了。
它不是那种和小蝶家一样的别墅群。
方圆十几公里，就这么一栋大别墅，有些类似日式那种大小姐住宅的院子型，大门用相当高的精美铁护栏围着，进去就是一片片花丛果林的大型别墅。
“请问是易遥和黄影蝶小姐吗？”
出租车刚离开，别墅门口一名穿着黑色燕尾服站得笔直的约60岁左右的老管家便朝我们走了过来。
几乎是本能地，我从心底里升起了一股对这名老者的强烈的恐惧感。
明明他的身上没有任何热兵器，也找不到任何可以藏哪怕只是普通小刀的地方，我还是不由自主地提高了警惕。
和之前在dk娱乐城所遇到的那名阿智一样，这名老管家，给我的感觉不是一般的强。
“是的。”
想想这里应该就是牌哥口中所说的“牌家”，这名穿着燕尾服的管家应该也是自己人，我便忍住了拔刀的冲动，用平淡的语气说道：“请问……”
“少爷都跟我说了，请跟我来。”
打断了我的话，朝我和小蝶微鞠了一躬，这名管家转过身走向了精致的铁大门，也不知道用了什么方法，大门“咔擦”一声便被打开了。
身后的小蝶紧张地抓住了我的手。
“请放轻松，既然是少爷的吩咐，在牌家的地盘上，我们可以保证你们绝对的安全。”
或许是看出了我们的紧张，这名管家淡淡地开口道。
“呃……”
“只是希望今后你们如果要来这边的话，可以跟我们打声招呼，这边会有专车过去接送，目前牌家还处于恢复期，不好暴露地址。”
那意识是这里真的就是牌家真正的大本营了？
“抱歉，下次我会注意的。”
尽管牌哥说以后会带我举行真正的牌家入门仪式，不过现在眼前的这名老管家无论怎么看都已经在牌家生活了多年，出于对长辈的尊敬，我还是道了个歉。
对此，老管家只是点了点头，没再说什么。
穿过豪华的走廊，进入别墅，顺着里边的几条过道走了大概有三分钟，管家将我和小蝶带到了一处露天的游泳池旁。
“少爷，人已经带到了。”
眼前的游泳池或许已经不能称为泳池了，这完完全全就是一个大型的海洋生态圈，椰树、银滩、喷泉，凡是能想到的海边措施基本都能在这里找到，面积初步估计约有三四个足球场大小。
泳池里能看到的人有，牌哥、陆凯、陆一冰，还有两名老人，其中一名是不久前刚和我见过面的黑道大哥耶稣。
“好的，你先下去吧。”
池边躺在沙滩椅上正穿着一件帅气衬衫的罗威朝我和小蝶挥了挥手：“两位小美女过来玩呀。”
“你这搞得像是叫我们去什么不正当场所一样。”
走到牌哥的身边，我环视了一圈周围的情景：“怎么今天突然有空了？”
dk公司刚上市不久，牌哥曾经对我说过这段时间他有很多事情要忙。
“哈哈哈，就是想叫你们出来玩玩，顺便聊聊天。”
牌哥拿过果汁喝了一口，用手肘捅了捅身边只穿了条四角内裤戴着墨镜裸露着上半身精瘦肌肉的陆凯：“嘿，别人小姑娘来了你也不表示一下？”
“吵死了，那么小，没兴趣。”
毫不留情地打
了牌哥一拳，陆凯敷衍一般朝我和小蝶挥了挥手：“两位随便玩，最好能把这里拆了，算我的。”
“你这样一点都没有三大家族之一大少爷的风度啊凯哥。”
“关你屁事，妈的，最近手下那些小弟成天给我找事，别烦老子。”
和绅士的牌哥不一样的是，陆凯倒是像足了一个混混头子。
“哈哈哈，好好好，你继续晒。”
放下杯子，牌哥朝我和小蝶示意他旁边的沙滩椅：“你们知道三大家族吧？”
三大家族？
掌管了逸仙省大量资金的三个家族？
那些人，如果是上辈子的我倒是有一些了解，那时候接那些黑客任务的时候没少要查他们的消息，只是我并没有真正地深入去了解过，只知道他们都是那时候的自己惹不起的人物。
我坐到了沙滩椅上：“不是很清楚。”
“喏，三大家族现在都在这里了。”
牌哥指了指自己和旁边的陆凯。
“还有一个呢？”
“你不是吗？”
“我？”我愣了一下：“老大，别拿我开这种玩笑，我可没听说上京市什么时候出了个易家。”
“没说易家，我说的是龙家。”
“龙家？”我终于反应了过来：“龙飞？”
“哈哈，聪明。”
说话间，前方原本正在和老人玩耍的少女游到了泳池边。
“嗨，冰冰，看到你们家易遥来了就迫不及待想上岸了？”
陆一冰被说的小脸一红，不由地将半个脑袋埋进了水里，小嘴“咕噜噜”地往外吐着气泡。
看到水里穿着可爱泳衣的害羞小萝莉，我实在难以将她和昔日的三无暴力少女联系在一起。
“难得看到你把我叫来却没叫上欧阳大地。”
为了缓解尴尬，我转了个话题。
论信任度，在黑龙会里无疑欧阳大地给我的感觉是最亲切的。
不像牌哥那样至今还有很多东西瞒着我，欧阳大地是龙飞指明可以完全信任的人，而且在警察局那边也证明了欧阳大地确实是军方的人，身份也没有牌哥陆凯这些人这么神秘。
“哈哈，小妹妹观察力挺优秀的嘛。”牌哥爽朗一笑：“放心，没你想的那么复杂，只是今天要跟你说的事情不能让军方的人知道……”
“什么事情？”
“关于……那个僵尸病毒的事情……”
no、100希望倒在战车经过的方向
“你们不是不信这个事情吗？”
“我的直接告诉我，易遥你不是像会找我们开玩笑的人。”
牌哥认真的表情让我苦笑了一下。
“确实，那个病毒是真的，不过没有电影上那么夸张。”
“怎么说？”
“那个病毒被称为‘厕纸’，表面上的效果确实和僵尸病毒一样，身体发热皮肤变黑，双眼红肿面色无光，不过呢，这个病毒的原型是一种感冒病毒，它并不致命，致死率比禽流感那些还要低。”
“那……”
“但是它同样可以……呃，应该可以引起整座城市的混乱，不出意外的话，上京市的社会会因为这个‘厕纸’瘫痪半个月以上。”
“可是易遥，这些消息你都是从哪里得来的。”
神情变得严肃了的牌哥将身子凑到了我的旁边：“我们牌家也有自己的一套情报系统，却并没有发现这个所谓的厕纸病毒。”
“我……我曾经加入过一个网络上黑客联盟，那些人在一次对聚义堂的入侵中偶然发现了这个情报。”
四周突然泛起了一股凉意。
“聚义堂？”
听到这里，旁边原本还一副心不在焉模样晒着太阳的陆凯也忍不住将墨镜摘了下来：“那帮混球想干嘛？上次杀我小弟的事情我还没找他们算账，现在还敢这么跳？”
“哈哈哈，凯哥，你又想搞事了？”
“废话，那个叫什么黄庆豪的，他老爹天天找我要人，不搞事，靠上面那帮废物警察？我跟你说啊罗威，别的地方我不管，如果让老子在江南区看到一个聚义堂的人，他别想活着走出去，老子可不管什么特殊时期，杀人偿命天经地义。”
“是是，你冷静点，我们今天这里没有外人，主要就是想讨论一下，如果到时候真的有什么病毒，我们几个要怎么做。”
“老子怎么知道怎么做，你说聚义堂那帮人一个个性格怎么都那么扭曲呢，这么大座城市，有钱不赚，去搞什么僵尸病毒？还想靠这个搞垮上京？”