第156节

“那走吧。”
一起拿着宿舍钥匙到管理员处归还之后，由401女生宿舍所组成的临时小队就这么如初生牛犊看世界般朝着校门口出发了。
走到早上签到的小草坪上的时候，在这边的篮球场上，我看到了一个熟悉的身影。
“那个……抱歉，我们突然想起还有点事情，你们先去吃饭吧，不用管我们。”
随便找了个根本不能说是借口的借口后，我对着农真真和毛忆梦鞠了一躬。
“哦……那我们就先过去了。”
估计是第一次彼此也不算很熟悉，农真真也没问我是什么事情，点点头表示理解，拉着毛忆梦的小手便走开了。
直到看着两人消失在花丛里，我才和小蝶一起跑到了篮球场的位置。
“你怎么在这里？”
和宿舍那边歌舞升平的景象不一样的是，一号篮球场这边已经汇聚了两拨剑拔弩张的男生，彼此一副气势汹汹的模样，看样子仿佛随时可能会打起来一般。
这其中，有一名初中时和我同一个班的男生，梁通。
“啊，易遥你来了。”
看到我，梁通的样子有些尴尬：“还有小蝶。”
“你怎么在这里？”我将自己的问题重复了一遍。
他不是被牌哥抓去做特训了吗？别告诉我他也考上了三十六中。
不过，相比之前那名瘦弱的男孩子，仅仅三个多月没见，梁通身上的气质给我的感觉便仿佛换了一个人一般，透过那件单薄的衬衫，我甚至可以看到在那之下已经有模有样的肌肉。
“你又是谁？这里可不是你们妹子该来的地方。”
也不知道之前梁通和这边的人说了什么，看到我和梁通似乎认识的样子，对面的一名男生看起来有些不高兴了，走过来推了我一下：“涛哥办事，你们无关人士识相的赶紧滚。”
no、177充斥着黑暗的全新画布
“我之前一直都听说，这个学校两极分化得很严重，一边是好好学习遵纪守法的好学生，另一边是拉帮结派的校园混子，这是真的吗？”
无视了那几个高大男生的怒视，我平淡地对着梁通这一边问道。
在来之前我就已经做好了心里准备，我们国家毕竟不是11区，光看学校的管理制度，如果下午三点就放学，留那么多的自由时间给学生参加社团活动，学校里还允许存在学生自己建立自己管理的社团的话，那么在紧张的以高考为目标的高中学校便会出现两种类型的学生。
老老实实像动漫里那样每天上下课，偶尔进行社团活动然后回家的好学生，以及利用这段时间在学校里为非作歹的小混混。
就和二次元三次元的世界一样，这两个极端的势力永远也谈不到一块，那么发生摩擦是在所难免的。
我需要知道，这些人到底是不是仗着自己认识的人多就为所欲为，不顾校纪校规，欺凌弱小的小屁孩，如果是那样的还好，不是的话就有点麻烦。
“放心吧，我打听过了，相比易遥你来说，这里的地头蛇大都没什么背景，所以我今天也只是过来警告他们一下而已。”
篮球架下，梁通傻乎乎地笑着对我说道：“老大，你看，这些是我今天刚收的小弟。”
说完，指了指自己身后六七名高矮胖瘦的男生。
“你们几个记住了，以后见到这两个妹子，就像见到了我一样，她们让你们做什么就做什么，知道吗？”
“知道了！”
非常整齐的应答声，仿佛是担心我听不到一般，这几个人喊得我耳膜有些生疼。
“你们这闹的哪样，我只想过普通的生活。”
我无奈地对着众人挥了挥手：“还有梁通，你这是打算在三十六中发展自己的势力吗？”
“嘿嘿，差不多。”
“你们无视老子的话是吧……”
在梁通的对面，之前说话的那几名小男生因为我们的态度瞬间炸毛：“你们知道我们老大是谁吗？”
“知道，呵呵，不就是涛哥嘛。”梁通将目光转向了领头的那名男生的身上：“涛哥，我知道你上面还有个彭明志，就是那个自称和一个勉强算得上是陆家的人有过什么交情的小混子，没错吧？”
被问到的男生脸色有些难看：“你……这么说彭老大的坏话就不怕见不到明天的太阳？”
不知道为什么，看着眼前一群无论穿着还是打扮都完全只是小屁孩模样的男生在这么认真的讨论“老大”之类的，真的有点逗。
就像已经中二病毕业了之后再回去看待那些中二病晚期的病人一样，就算眼前的这帮小屁孩说得再怎么认真，我也很难严肃起来。
“噢，我好怕，欢迎你回去跟你们涛哥说，快去快去，你可以问问他认不认识牌家，我梁通随时欢迎你回来道歉。”
梁通说的很随意，仿佛自己真的不怕那个所谓的彭老大一般。
“好，如你所愿，三班梁通是吧，
我余明涛记住了。”
可能是真的摸不透梁通的底，即使被如此贬低，那名领头的男生最后还是选择了隐忍，在狠狠地瞪了梁通一眼后不甘地喊了声我们走便带着自己的人转过身，准备离开操场。
“哦对了，顺便给你一个忠告，今天来的这两个妹子，你最好不要惹，我不知道你们这帮人的脸皮会不会厚到要去跟妹子收保护费程度，但是作为一名你的前辈，我能告诉你的就是，就算你不想要命了，去找高三那个王哲凯也绝对不要惹到她们。”
对方被梁通说得转过了身子，用不解的目光在我和小蝶的身上打量了半天：“她们是谁？”
“想知道？想知道就去查啊。”梁通嘿嘿一笑：“不过到时候别怪我没提醒你，她们两个，不管是你，还是那个彭明志，甚至是陆家的人，都惹不起。”
“你们三班的人都这么喜欢威胁？”
“那你就当是威胁吧。”梁通耸耸肩：“话我已经放在这里了，我希望作为小弟的你不要做出让那个人后悔的事情。”
“呵呵。”
冷笑了一声，那名自称余明涛的男生在几名同学才簇拥下离开了操场。
“咳，易遥，你什么时候来的学校？”
看到那伙人走远，梁通立马变了个脸色，笑嘻嘻地朝我靠了过来：“好巧啊，上了高中还能遇到一起。”
“得了得了，说正事。”
我一脚将梁通踢到了一边：“谁不知道你是故意和我选的同一个学校，少跟我油嘴滑舌，你们这是在干嘛？聚众闹事？”
上辈子梁通选的什么高中我是知道的，他的学习成绩其实不算很差，不单单是三十六中，就连上三十三中都是绰绰有余的，在传统观念下，他完全没有必要来这样的学校上学。
也就是说，在我的影响下，又一个人的命运被改写了。
“哪儿啊，就是那几个人仗着自己上面有人罩，看我新收了小弟，想过来找我搞事，我不服，就这样咯。”
“这里还真有这么闲的？”
“有啊，不过一般都是高二的，之前那几个是十班的，他们在初中就认识了，上了高中也还是这样，不过放心吧，刚才我已经警告过他们了。”
“可是你这样不会把事情弄得更复杂吗？”
由于初中的时候已经和梁通认识了好几个月了，在这边，小蝶也没有之前在宿舍里表现得那么拘束了：“我的意思是，你让他们来查我和易遥的资料，万一他们真的去查了呢？”
“去查了也不用我们浪费口舌了，以后他们见到你们保证多得远远的。”
我头疼地捂着额头：“梁同学……你变了。”
我宁愿这家伙还是和以前一样，爱打小报告，口无遮拦没心没肺，也不希望他像现在这样。
现在这货这样完全就是一个标准小弟模样。
“人总是要变的嘛，你看小蝶这短时间不也变漂亮了很多，你说是不是黄影蝶同学？”
“别贫，说吧，谁让你来的，罗威？”
“哪儿啊，易遥，我可没那么大的福气，现在是丧狗手下的一个大哥在带我。”
“你每天来上学然后晚上回去训练？”
“差不多就是这样，老大你有什么吩咐尽管说，开学之后，这学校就算再乱我也会帮你打理好的。”
“这可是你自己说的。”
我拉过了小蝶的手，转过身子。
“我对你的唯一要求就是，今后见了我和小蝶，请务必当作不认识我们的样子。”
no、178燃烧你的梦活在现在
在三十六中学校的后门，我找到了一个月前被小蝶用枪打坏的已经锈迹斑斑的门锁。
可以看到，在原有的锁头上，学校又为之添加了一把新的锁头，咋一看这个闪烁着美丽金属光芒的大锁头和大门周围的景象有些格格不入。
我记得，早上刚来学校的时候，班主任发给我们的《新生注意事项》里面就有提到过，学生可以自由从学校的西门、南门进出校园，但是禁止跨越学校后门也就是北门，违者将会受到极其严厉的处罚。
似乎是担心有学生不看那本小册子，在这边的门上，学校还新挂了一张用可爱的女生字体写着“禁止翻墙”的木牌。
这所学校的地理位置不算很偏，南门出去就是大马路，西门出去是商业街和步行街，从步行街稍微绕一下跟着后边的小路走个几分钟就能看到我家所在的星星花园小区，只有北门后边还属于上京市未开发的少数丛林区。
“还想去那个河边的小木屋吗？”
也许是看到我陷入了沉思，旁边的小蝶笑嘻嘻地说道。
“我只是想过来看一下关于那件事学校是怎么处理的。”
我转过身：“干嘛？还嫌那次不够刺激啊？”
那一天，我和小蝶可谓九死一生。
现实永远没有电视上表演得那么真实，那时候追击我们的聚义堂的人可是真的
开了枪的，假如他们运气好点，有哪怕只是一颗子弹击中我们四个人中的其中一人，估计现在我和小蝶也不能这么轻松地站在这里聊天了。
“我只是觉得那天晚上挺遗憾的。”
小蝶珍珠般明亮的眼眸的中闪烁着一种我所不知道的狡黠：“明明人家都穿成那样子了，易遥你却什么也没做。”
我的脑海中浮现出了那晚小蝶将身上的睡衣脱下沐浴着月光到河里洗澡情景，不禁感觉脸上有些发烧：“别闹，那种时候哪里还有心情想那种事，我都快紧张死了。”
在那种情况下我还能把你推倒不成。
第一次杀人，就算杀的是罪恶滔天的恐怖分子，我的心里说实话也相当的不好受，我一个某种意义上的“成年人”尚且如此，小蝶就更不用说。
加上各种野生蚊虫的骚扰，可以说，那个晚上我们两人基本一宿没睡。
比起这个，我更佩服第一次见面时，在那个老虎洞穴里，挨了一枪默默忍受着疼痛的小蝶。
“走吧，看来学校这边处理得挺不错的，我们先去吃晚饭吧。”
说到晚饭，不知为何我想起了那个校长的承诺——说好的每个月1000多元饭卡钱怎么没给我？
“扑哧……”