第141节

我白了小蝶一眼，将做好的最后一道菜倒了出来：“不闹了，说实话，你身上有一个很闪光的优点，可能到现在连你自己都没有发现。”
“有吗？”小蝶好奇道：“我又笨，学武也学不好，朋友也交不到，认识易遥你之前每天不是打架就是逃课，哪来什么优点。”
“你不会因为外界而改变自身的个性，这就是你的优点。”
拿过一个大的碟子放上六个小碗，分别给每个碗都倒满了鲜汤，我继续平淡地说道：“比如之前你是市长的女儿，可是你从来不以那个身份自居，没有任何的架子。这次，你在网上火了，有很多的粉丝，大家都夸你，维护你，你也没有因此而膨胀，每天该闹的闹该睡的睡，这是你身上最闪亮的优点。”
小蝶真的是我见过的性格相对来说最完美的女孩子，比我前世所见过所有女孩都要善良。
不骄，不傲，不奢，不贪。
除了在二次元这边消费稍微多了一点之外，就算再怎么有钱，小蝶也从来不去考虑什么奢侈品，吃的穿的基本都和以前一样没有变，这是她最让我佩服的地方。
就算是我，高中的时候考取了全校第一，每当回到老家，亲戚聚会的时候，看着那些成绩不如我的哥哥姐姐，我都会有一种奇怪的优越感。
几百万人民币突然丢给给一个高中生，让他不炫富基本是不可能的。
这种世界观，在十六七岁的孩子中是很常见的，这也是为什么学校里总是会出现喜欢攀比的心里学生，不单单是生活用品，学习上、游戏，甚至是一些奇怪的领域，因为自己稍微比别人强就开始膨胀的大有人在。
这种情况，一般会持续到那些人看过更广的世界，遇到更多的人之后才会慢慢消失。
但是小蝶没有，从认识她到现在，除了在感情上有些傻经常会做错事之外，我都没有看到她的身上有出现过类似的品格。
正如某大法师说的一样，人有三个心态：极悲，极乐，平和。
也许，在其他人眼中，小蝶只是一个长得很漂亮性格却很普通的女孩子，但是在我眼里，她就是当之无愧的绚丽珍珠。
“我们该做的不该做的都做过了，还讨论当时怎么喜欢上的，害不害臊。”
我对小蝶示意已经盛好的红烧豆腐：“你拿这个我拿汤，到外边先吃午饭吧。”
no、155奏响永不停息的歌
“久等了！”
和小蝶一起将做好的饭菜拿到饭堂的桌面上之后，我坐到了蓝卓越的母亲身边：“吃呀，这里没有那么多规矩的，像在自己家里一样就好。”
“哦……好……好，谢谢谢谢。”
大概是和我的关系本来也比较好的缘故，这名母亲也渐渐适应了当下的环境，连连示意身边的小女孩吃饭。
“小心一些，刚做好的，可能会比较烫。”
“好，卓静，快谢谢姐姐。”
“谢谢姐姐！”
小女孩眨着大眼睛脆生生地对我说道，然后非常懂事地从母亲的手中接过了碗筷。
这一幕让我想起了自己小时候，也是来自易遥身体的记忆。
家族聚会上，父亲似乎从来不喜欢在其他亲戚面前提起我，即使我就坐在他的旁边，父亲也会让我自己找碗自己装饭，尽可能地不让别人注意到我的存在。
很小的时候，易遥就知道，自己身为女孩，让父亲在其他亲人面前抬不起头这件事情。
连带着到后面，易遥很讨厌那种有了姐姐，宁愿冒着超生的风险还要一个弟弟的家庭。
受身体本身记忆的影响，现在的我对蓝卓越的母亲领养了一个女孩而不是男孩这件事莫名地有一种敬佩感，加上之前我也了解过蓝卓越一家的为人，所以现在看到这位伟大的母亲遇到了困难，我便决心尽自己最大的努力去帮助她。
蓝卓越的家虽然没穷到那种上不起学的地步，但是也没富到可以随意承担一个重大疾病的水平。这个城市的很多家庭，脆弱如纸，只要一个稍微重一点的病，光是医药费就足够把他们压垮，蓝卓越这边也不例外。
但是一直以来，他们都是先变卖家产，然后才找亲戚借钱，直到蓝卓越离开这个世界，他的父母都是在默默地凭借自己的力量维持着孩子的生命，相比这一年的12月，某新闻里因为病的是女儿，自己有好几套价值千万的房声称要留给儿子也不愿意卖掉给女儿治病，还让社会爱心人士捐款的人实在是强了太多太多。
“你这闺女，长得这么漂亮，还能做一手好菜，将来要是谁娶了你呀，那可真是他的福气哟。”
偌大的饭堂里，蓝卓越的母亲一边喜笑颜开地吃着热气腾腾的饭菜一边说道，那副幸福的样子仿佛已经为我看到了什么遥远的未来一般。
“哪儿呢，我才十六岁啦，结婚还早呢。”
其实也不远了，当初自己十六岁的时候也觉得大学离自己很远，上了大学后又感觉工作还远，然后时间就这么拖着自己轰轰烈烈
地向前一路狂奔，蓦然回首的时候，才发现自己已经长大了。
“对了，阿姨，你刚才说，叔叔怎么了？发生什么事了吗？”
我的话让这位母亲脸上的笑容消失了。
“唉……本来我们两口子，和小静过得好好的，就前天吧，跑过来了一群人，把我们的摊子砸了，还说什么世界末日了，要我们走，孩子他爸怕小静受伤，就带我们先跑出来了，哪晓得……整个大街上都是那些人，晚上的时候我们就走丢了。”
蓝卓越去世后，我听说这对夫妻似乎在上京租了个小摊子，平时卖一些煎饼什么的维持家用，那些人是有多丧心病狂，连这种老实人都要欺负。
“他们？”我手中的动作停顿了一下：“可以稍微说一些是什么样子的人吗？”
我记得聚义堂的人前不久刚被围剿得差不多了，总不会还是他们吧？
“哎哟，那些人染了头发，红得黄的老长老长的，还穿得花里花俏的，特别难看……”
哦，那就应该不是聚义堂的人了，那群人虽然心狠手辣了点，但并不是葬爱家族的。
想了想，我拿出了手机：“那阿姨你记得叔叔的手机号吗？”
蓝卓越的母亲摇了摇头：“平时我的机子里只有一个号码，就……就没去记……”
好吧，和我已经去世的奶奶一样，老人家都不知道怎么用手机电脑，大概平时蓝卓越都是存好了号码跟爸爸妈妈说要打电话就摁这个键那个键云云。
“没事，阿姨，这件事交给我吧，先吃饭。”
看得出来，无论是这名母亲还是那个小女孩真的都已经饿得不行了，没几分钟便将我刚做出来的饭菜吃的差不多了，特别是蓝卓静小妹妹，吃的时候小脸红扑扑的，仿佛担心会有人和她抢一般。
吃过饭后，我和小蝶一起将碗筷拿到了厨房清洗。
“易遥，你觉得这件事会是谁做的？”
“还能是谁，这个城市在黄天海回来之前总不缺小混混。”
我把洗好的碗筷摆放好：“特别是现在这个特殊时期，外面的世界要多乱有多乱。”
按照历史，距离上京市社会秩序恢复应该还需要四五天的时间，现在刚好应该是城市开始整顿的时候，出现什么人都不奇怪。
“在下午开饭前解决好这件事吧，小蝶你要累了就先跟夜夜去休息一下。”
说话间，我感觉背后被一个柔软的身躯抱住了。
“易遥你又来了。”
少女柔软的声音在耳边幽幽响起，将自己的身子贴到了我的背后，小蝶用不满的语气说道：“明明今天最累的应该是你呢，对说谎的孩子就应该施以惩罚……”
说着，少女轻轻咬住了我的耳垂。
一股触电般异样的感觉陡然从心底上起，很快便蔓延至全身，条件反射之下，我连忙推开了身后的少女：“好啦好啦我知道了，我们一起去吧。”
洗干净碗筷后，回到饭堂的我看到蓝卓越的母亲正一脸担忧地看着我。
“易遥啊……这个……我们真的要回去吗？”
“对呀。”我奇怪道：“有什么不对吗？那里不是你们的家吗？”
“可是……这个……”
蓝卓越的母亲还是有些犹豫：“我和孩子他爸出来的时候，那里已经被那几个人……”
“那样我们才更应该回去。”
说着，我拿出手机，拨通了牌哥的电话。
“咳咳，少爷不在，请稍后再拨。”
尽管对面刻意改变了嗓音，我还是听出了牌哥的声线，顿时一边看着身边气鼓鼓的夜夜一边好笑道：“行了行了，我是易遥，夜夜不在我旁边。”
“哦，易遥啊。”
手机里牌哥的声音立马恢复了本音：“你要干嘛，这好像是你第一次找我。”
“我想问一下你……”我看了看饭堂外面空地上停放着的轿车和保安：“你说我现在是牌家的人，那我在牌家这边大概能有什么权力？”
对面的牌哥发出了爽朗的笑声。
“他们叫我少爷，叫你大小姐，你说呢？”
no、156理应跨越的哀叹暴雨
乘坐着牌家专车，由蓝卓越的母亲带路，我和小蝶来到了上京郊外一处较为偏僻的街道。
车司机是一个三十来岁的中年男人，和电视中那些尽职尽责的保镖一样，在听我说明了来意后，这名本来就在车子里待命的司机非常恭敬地让我们上了车。
我不知道是不是牌哥让他们根据照片把我和小蝶的样子都记住了，也不是很清楚牌家的运转方式，我只知道在处理事情的能力方面，罗威绝对不像他表现得那么玩世不恭。
无论是处事还是能力，这个男人都优秀得可怕。
在外人和牌家分裂势力的眼里可以伪装成败家子和纨绔少爷，暗地里又能很好地处理各势力之间的关系，表面上是一个缺乏锻炼的瘦弱少年，穿着泳衣的时候身上的肌
肉比谁都要结实，脸上永远都是那副对什么都不在乎人畜无害的样子，有时候就连我也看不出他心里究竟想的什么。
大智若愚，假戏真做，这应该是他目前的计划。
故意把我这个在外人眼里似乎只是花瓶的女孩安排到牌家，还给予那么高的头衔，为的就是麻痹家族里那些不安分的人，让他们感觉自己只是个无能的管理者，以降低他们的警惕，好抽出时间来应对其他更重要的事情，然后再高调地为我举行仪式让我成为正式的牌家人，以示威慑。
如果牌家以后真的有这样的男人来管理，我已经无法想像这个家族将会有多么辉煌的明天了。
“是在这里吗？”
前方是一个类似步行街的路口，设有阻止大型车辆进入的路障，在周围我没看到有多少路人，似乎相当冷清的样子。
“对对，从这里进去之后，拐个弯就到我们店了。”
坐在后座上的蓝卓越母亲指着前方的步行街：“那店我们租了六个月的，不会有错。”
“在这里等我们。”
从车上下来之后，我嘱咐了一下司机，摸出手机，按照不久前刚保存的号码，给龙飞去了个电话。
“易遥，什么事？”
“在青华路有龙家的人吗？”
“青华路12号那边就是天火集团的分部，怎么了？”
“我这边遇到了点麻烦，一个朋友的家的店可能被劫了，等下也许会需要你的帮助。”
“你终于舍得让我帮你了……”
手机那头龙飞的声音有些激动的样子，似乎我让他帮忙对他来说是什么莫大的荣幸一般：“我会吩咐好那边人的，等下我给你发过去一个号码，是那个公司总裁的手机号，你打过去或者直接走过去找他都行。”
“好，谢了。”