第188节

“我也觉得白色袜子比较搭我们这个校服。”
被农真真压在身下的毛忆梦也插嘴道：“不过我忘记买了，嗯，看来今晚要跟真真去一下服装店了。”
“别，我跟你们这些妖艳贱货不一样。”
翻身从床上坐了起来，农真真装作鄙视的样子看了一眼毛忆梦：“小婊砸，我去吃饭了你去不去。”
“去去去。”
毛忆梦以迅雷不及掩耳的速度蹦起身，穿好了床边的衣服：“说好的，请我吃草莓圣代。”
“吃吃吃，早晚胖死你。”
“不会，我可是怎么也吃不胖的体质……”
两人在吵吵闹闹中走出了宿舍。
“喏，易遥，现在就我们两个了，不用害羞了。”
“我才没有害羞，还有你赶紧把衣服穿了。”
退回床上，将手中的袜子卷起，抬起脚穿过那层柔软的布料，很快，脚上便传来了被什么紧紧包裹的舒适感觉，连带着小巧的脚丫一起，穿上了白丝长袜的腿顿时拥有了柔和的曲线。
看来人靠衣装这个词是正确的……
军训时候穿的衣服，如果不看总体的话，可能连男生女生都很难分得清楚。现在一换上校服，身材上的差别立马就体现出来了。
直到确认两双脚上的袜子都拉到了底没有什么褶皱之后，我才拿过了床头的校服，上衣裙子小蝴蝶结，穿好后，我站了起来，大致确认了一下应该没有会走光的地方才从床上下来，穿上了床边的制服鞋。
回过头，旁边的小蝶也已经换好了自己的衣服，刚从浴室里出来的她，全身上下都散发了一种香气，加上新衣服上边那种独特的味道，窗口夕阳的余晖照在小蝶轻柔短裙下和白色长袜所形成的绝对领域上，这名长发飘飘的少女让我一时间看呆了。
我有些理解，为什么那些家长会对这个校服有意见了，饶是现在我身体里分泌的是雌性的荷尔蒙，我还是有些难以抵挡小蝶的魅力，更何况班上那些正处于青春期的男生。
就外貌而言，小蝶完美得无可挑剔。
“好啦，拿上钥匙，我们去吃饭吧。”
似乎也不是很习惯被我这么盯着，小蝶红着脸走下了床。
我幽幽地拿过了钥匙，关好了灯和风扇：“我突然……感觉，开学后我的情敌可能会变多。”
“现在就很多呀，你看，我们的粉丝群都快八百人了。”
笑着说着，小蝶在我脸上亲了一下：“好啦，放心，我是不会对易遥你之外的女孩动心的。”
正说着，我口袋里的手机响了起来。
“怎么了？”
手机对面梁通的语气有些急促：“老大，陆一冰要来了。”
“我知道啊。”
我将额头上的刘海拨弄到一边：“陆凯不是早就跟我们说过她要来吗？”
“不是，老大，你听我说，我也是刚从陆凯那里得到的消息，她要去你们班，还有，陆家的人准备在这里让她举行第一场音乐会，因为陆一冰说，她第一次唱歌要唱给你听……总之你快来操场这里吧，到处都是陆家的人，可热闹了。”
no、224黑白色的战斗
从女生宿舍下来的时候，整个学校随处可见已经换上了新衣服的男女，一些女生也和小蝶一样，提前买好了其他款式的袜子和制服鞋，一眼望去，到处都是轻舞的短裙和少女沐浴后飞扬的发丝。
看看时间差不多已经是六点了，天边依稀还能看到夕阳落下之后的余晖，我拉着小蝶顺着林荫路来到了运动场，正如之前梁通在电话里说的一样，此时这里已经聚集了一大群穿着陆家制服的男子，一辆辆同样印着陆家闪电标志的小车正不断地往舞台上运输各种器材，咋一看就好像什么黑社会聚众闹事一般。
在舞台的周围，不少举着摄像头的记者打扮的人正忙活着手中的事情，整个运动场一片人声鼎沸热闹非凡。
“易遥你总算来了，真的，我活这么大，第一次见到什么叫土豪。”
早已在这里等候多时的梁通一看到我便表情夸张地跑了过来：“哇，这衣服真适合你，怎么之前在班上我都没发现易遥你身材这么好的？”
白了这家伙一眼，我将目光投到了舞台上：“他们在干嘛？”
梁通回答得很理所当然：“开演唱会啊。”
“在这里开演唱会？”
“那是，陆家之前为了包装陆一冰都花了不知道多少亿了，不差这几千万。”
仿佛这个舞台是专门为自己而设立的一般，梁通自豪地说道：“据说这次陆家是下了血本了，我感觉那个陆一冰要火。”
冰冰在未来本来就会火……
两年后，陆一冰将在世界各地拥有上千万粉丝，每场演唱会的门票被炒上天。作为新一代重金属乐队领唱，艺名“冰灵”的陆一冰可不是说笑的。
另一个平行世界，未来的我对这个乐队不是很了解，我只是大概知道，这是
一个相当出名的乐队，由三个小女孩组成，其中主唱出道的时候只有14岁，算起来也差不多是陆一冰今年的年龄。
“陆一冰呢？”
“没来，正在化妆，陆凯说她们可能七点左右才能到。”
“干什么干什么！你们是干嘛的？”
正说着，一名看起来似乎是学校保安的男子跑上了讲台，拉过了一名正在搬运舞台器械的黑衣人：“我刚才询问了我们学校领导，我们并没有打算在今晚开什么演唱会，你们的负责人是谁？”
我和小蝶连忙跑了上去。
黑衣人指了指舞台中心的一名戴着墨镜的中年男子，示意自己只是个打杂的，有什么事情问那个人去。
保安走到了墨镜男的身边：“你就是这里的负责人？”
墨镜男转过身：“不错，我就是陆家旗下惊鸿集团的总负责人，请问先生有什么事么？”
“把你们这些奇怪的东西搬走，让那些车子离开学校，这里是三十六中，你们走错了！”
“我们要来的地方，就是上京市第三十六中学。”
不紧不慢地说着，墨镜男稍微将自己的墨镜摘下来了一些：“非常抱歉没有提前通知贵校，我们会在稍后办理相关的手续，由此引发的所有损失我们承诺全额承担。”
“你们承担？你们怎么承担？”
小保安眉头一皱：“这里这么多学生，我们必须确保学生们的安全！”
“关于这点请放心，在这个省份，暂时还没有什么人敢在我们眼皮底下闹事。”
墨镜男打了个响指，立即就有名黑衣人递了一个大红包上来，将红包塞到了这个小保安的手里之后，墨镜男似笑非笑地说道：“给你的工作造成了不便，我们深表歉意，这里面一共是五万元人民币，还请劳烦跟贵校的领导通报一声。”
“五……五万？你当我是傻子？”
当着墨镜男的面，小保安半信半疑地拆开了红包，立刻被里面厚厚的好几沓钞票吓到了。
“发生什么事了？”
教务处的陈主任拨开层层的人群走了过来：“我没有收到通知，你们这是要干嘛？”
墨镜男稍微鞠了一躬：“请问这位女士的职务是？”
“我是教务处主任，姓陈。”
“哦哦，陈主任，失礼失礼，是这样。”从口袋中摸出了一张名片递给了这个陈主任，墨镜男说道：“我们惊鸿集团打算今晚在贵校搞一个演唱会，这也是我们最近大力包装的新人歌手‘冰灵’所举行的第一场演唱会，所有的费用将由我们自行承担。实不相瞒，这位歌手今后也是这里的学生，贵校如果在硬件方面有什么需求的话也可以提出，我们将无偿为贵校提供所有的帮助。”
“提供帮助？”
也许是这些人的穿着有些可疑，陈主任用不相信的语气说道：“你所说的硬件是什么意思？我们学校的硬件问题确实挺多的。”
“例如，”墨镜男转过身朝女生宿舍的方向看了一眼：“如果，只是如果，在我们包装的这位歌手在校的这三年中，如果贵校的热水设备出现问题的话，更换设备的一切费用都可以让我们惊鸿集团承担。”
“又或者，如果贵校认为，在宿舍附近加设一个游泳池有助于学生身体素质的提高的话，这笔帐也可以划到我们惊鸿集团名下。”
陈主任被墨镜男的这句话惊呆了。
“你们……确定不是拿我们开玩笑？”
确实，不只是陈主任，相信在场的任何一个人，只要读懂了墨镜男话里的意思，十有八九都会和这个陈主任有相同的想法——这不是人傻钱多吗？
热水设备出问题就换一整套新的，想建游泳池就建……那我嫌所有教室的计算机都太落后了呢？是不是全部都要换？我想新建一栋教学楼呢？想多一个运动场呢？想开分校呢？
“确定，这是陆家那边的意见，贵校目前的情况我们也略知一二，总而言之一句话，我们目前空闲的资金足够买下你们整个学校，所以请在条件允许的情况下尽量满足学生的需求，钱的问题交给我们。”
“那个……这么大的事情，我们可能需要稍微开个会讨论一下，你也知道，现在大多数的老师都还在放假。”
“可以理解，不过相对的，今天晚上我们可能无论如何都要使用这个舞台了，请放心，在使用过后，所有更新的设备将移交贵校。”
看到这里，已经大概明白是什么事的我朝小蝶挥了挥手：“去吃饭吧。”
“哎哎，易遥，你等会儿，我还有事想跟你说。”
刚回过神的梁通嚷嚷着跟在了我的身后：“关于聚义堂的事情……”
no、225藏好你寂寞的圈套
“我不想再跟那个组织扯上任何关系。”
和小蝶一起走在黄昏下的校园小路上，我看着四周来来往往的学生，不知为何想起了前世自己高中的样子。
那时候的我，虽然也和现在一样拥有
一个完整的高中生涯，却没有留下什么值得怀念的回忆，匆匆而来，匆匆而过，仿佛自己对于那个学校而言只是一个过客。
我甚至不记得那个学校大多数的风景，每天除了宿舍食堂就是教学楼，三点一线，机器一般乏味的生活。
总有人说，小时候努力一些，长大了就可以随便玩随便追求当时的幸福了。可是当你长大后才会发现，就算你能凑齐那些童年的小伙伴，能找到没有被开发商所污染的那片小山丘，能找来野生的地瓜花生架起柴火，也找不回当时窑红薯的快乐与幸福了。
“可是这次不是你想不想的问题，那个组织已经渗透到我们学校了。”
紧紧地跟在我身后的梁通无奈地说道：“易遥，我希望你可以跟你们班里的人提个醒，这个组织控制人的手段真的太高明了，跟洗脑似的，我们班上就有一个，我怎么说也不听。”
“洗脑？”
我转过身：“你跟我说一个……靠宣传多吃肉的组织洗脑？”
小蝶也捂着嘴巴笑道：“反正不管他们怎么宣传，我都喜欢吃肉，易遥做的红烧肉和猪蹄真的太好吃了。”
“你不明白……”
梁通左右看了看，突然眼睛一亮：“说曹操曹操就到了，你们等着，我把那个疯子拉过来。”
我和小蝶对视了一眼，看着梁通骂骂咧咧地把路过的一名五官端正的瘦小男生拉到了我们的面前。
“你放手！”
厌恶地将梁通的手拍掉，这名男生骂骂咧咧地说道：“就算你再怎么说我也不会放弃的，你们这些人就是固执，等症状找上门了就知道了。”
“喏，你跟他说说，感受一些邪教的魅力。”