第181节

梁通脸上的表情看着有些失落，不过还是听话地点了点头：“那凯哥下次有事直接打我电话。”
“嗯。”
相对于我们的态度，陆凯对梁通明显没有这么上心。
是个人都能看得出来，梁通把陆凯当成了自己的上级，那么陆凯也只能用命令小弟的语气去和他说话了。
“今天那个惊鸿集团的，你们说怎么处理。”
走出校门后，陆凯用那依旧相当平淡的语气问道。
“他？”
我想了一会儿：“凯哥，那不关他的事，是他小弟想收保护费，被我们打了，说起来，吃亏的还是他们。”
陆凯笑笑：“你这么善良将来出了社会是要吃亏的。”
我也跟着笑了：“女孩子不善良将来也是没人娶的。”
“哈哈，你还真会说话。”
陆凯看起来很是开心的样子：“行行行，你们女孩子善良点没关系，出什么事由我们男人担着就好，那就这样吧，我回去让他们老板给他升个职，行了吧？”
小蝶抿嘴笑道：“凯哥，你这样，万一他尝到甜头，下次再派人暗中抢劫我们再自己去道歉怎么办？”
陆凯笑的更大声了：“易遥，你看到没有？还是我们江南会的妹子聪明，你啊，不行。”
“哎？”我不满道：“讲道理啊凯哥，小蝶是我教出来的，我怎么就不行了？”
“撑死徒弟饿死师父嘛。”
带我们走到了步行街一个看着应该是酒吧的地方，陆凯重新摸出了眼镜戴上了：“你们在外面等一下，我带他们出来，里面的空气对你们女的不太友好。”
no、213不被允许的游戏
和小蝶一起在外面等待陆凯的时候，我注意到路边有不少穿着军训服的新生，也不知道是不喜欢校园里的节目还是都有自己的开学计划，大多数的新生在路过这条街道的时候都是一副兴致勃勃的模样。
“易遥你们牌家没有什么象征性的证物吗？”
小蝶将我的注意拉了回来。
我看了看少女手腕上的手环：“牌家现在还挺乱的，不过我也不指望那个整天只会卖萌的绅士能搞出什么名堂来。”
牌家按理来说不像陆家，牌家本质上不是什么黑社会组织，它白的部分比较多，所以相对的也没有那么多仇敌，那时候聚义堂也没有把牌哥当成第一目标。
小蝶站到了我的面前，将双手背在了身后：“喜欢现在的生活吗？”
“现在？”
“就是，像一个普通的学生一样每天上学，然后回家的时候可以做一些自己喜欢的事情。”
看着少女充满了期待的眼眸，不知为何，我的心里闪过了一些不算很美好的东西：“普通学生，回家的时候会有时间做自己喜欢的事情吗？”
那是家庭好的，或者天生的学霸才能做到的吧？
“不会吗？”
我摇摇头：“现在只是暂时和平罢了。”
天知道未来还有什么事情在等着我们。
说起来的话，最开始，我就是为此而努力的。
按照这个身体，妹妹的遗愿，帮她找回幸福，找到或者创造一个无论是爱自己的还是自己爱的人都能幸福生活的世界。
所以平时无论父亲那边再怎么出格，只要没有触及到底线，我也不会太过于计较。
让父亲阿姨还有哥哥开心，让小蝶幸福，这就足够了。
人生本来就是那么一回事。
妹妹让我体会到了作为女生不一样的人生，所以我也要按照约定，给予这个身体真正的祝福。
“你们进来吧。”
不知道什么时候从酒吧里出来的陆凯朝我和小蝶招了招手。
我和小蝶对视了一眼，虽然有些奇怪开头不是说里面空气不好不让我们进去的吗为什么又改变主意了，却也不好说些什么，乖乖地跟着陆凯走进了这个此时已经霓虹满地的酒吧。
酒吧里不乏一些相当大胆的学生，刚开学两天就过来找刺激，也有不少附近的上班族过来这里借酒消愁。
熟话说，想要寻找故事的话，除了戒赌吧之外，最好的地方就是各种各样的酒吧。
拉开里面的一片帷幕，陆凯带我和小蝶来到了酒吧里面的一处不起眼的小房间。
在这里，我可以看到四五名穿着奇装异服的青年正玩着手机游戏，地上有不少应该是刚掐灭的烟头，房间里还弥漫着淡淡的烟味。
“拿那些传单给她们看一下。”
在陆凯的示意下，一名青年将一张做工潦草的宣传单递了过来。
“年轻人，不要再吃素了！”
传单的开头就是一个相当明显的标题，再往下看，是一幅幅触目惊心的图片以及详细的和吃素有关的病例。
在传单的底端，有几行字清晰地印着：点击某某网站，告别颓废，迎接新生。
“这是？”
我没理解陆凯给我这个的意义。
什么吃素吃肉的，我又不胖，给我这个干嘛？
陆凯坐到了沙发上：“你应该知道，七月份的时候，我们和聚义堂开战的事情吧？”
我点点头：“嗯。”
“我就不跟你细说那时候我们死了多少人了，那时候我们城市的领导人几乎毫无作为，主要战场都是我们的人在打，最后以‘在特警和广大市民共同的努力下消灭了恐怖分子’收场，你们应该听说了吧？”
我等待这陆凯说下去。
“你是牌家的人，应该知道，这次的战争，聚义堂那边损失的只是‘暗’的人，他们还有将近一半的实力保留着。”
我不禁道：“军方的人跟我说，他们的所有武器包括那架直升飞机全部被收缴了，剩下的也只是一些小混混。”
关于这个，欧阳大地没必要骗我吧？
陆凯呵呵一笑：“确实，现在那些人翻不起什么大浪，但是当时为什么偏偏要留下那些祸害？上面已经派那么多人下来了，直接斩草除根不好吗？”
我一愣：“为什么？”
“所以说你们女人啊……”
陆凯叹了口气：“我今天过来这里，第一是为了我妹的事情，第二就是这件事，我想拜托你调查一下这个。”
“这个传单？”
“它应该是聚义堂的人发出来的。”
“可是……”
我再次看了一眼传单上的内容：“这个有什么不对吗？”
就和一些素食主义者一样，虽然我不清楚别人劝吃肉有什么不对，但是吃肉吃素不是看个人喜好吗？这东西怎么又跟聚义堂扯上关系了？
“这位应该已经猜到了不少。”陆凯指了指我身边的小蝶。
我用询问的目光看着身边的少女。
“我……我也只是猜的。”
小蝶不好意思地拿过了传单：“和某些邪恶的组织一样，他们通过一些最简单的恐吓和伪科学吸引注意，比如宣传玩电脑有害，现在我们用电脑的人也比较多嘛，就会好奇看下去，然后再通过其他手段收拢人心，要么聚拢资金，要么秘密收人，反正就是扩展自己的势力。”
陆凯点了点头：“差不多是这样，如果你们稍微注意一下的话，在一些车站之类的地方也有他们的小广告……”
“等等。”我打断了陆凯的话：“可是这样的话，他们不怕引起当局的注意吗？”
“当局的人已经知道了，包括他们在秘密收人这件事。”
“那怎么……”
“因为我们是黑社会。”
小蝶尴尬道：“易遥，虽然这样说很难听，以前我爸爸还在的时候我就已经知道了，对付黑社会，那些领导最擅长的就是放任他们互相残杀，然后收利。”
“对，不愧是我们江南帮的人。”陆凯一拍巴掌，对小蝶竖起了大拇指，“我们是黑社会，上面不能放任我们壮大，所以那时候他们没有在最混乱的时候第一时间增援我们，而是让我们陆家和那个聚义堂拼了个你死我活才出现，还留下了聚义堂的部分实力，最后新闻报道，特警和人民群众合力驱逐了黑社会，没有我们陆家任何事。”
“这次也是一样，现在还留在上京的，应该就是聚义堂的‘耀’，他们最擅长做这种事情了，早在五年前他们就是聚义堂最重要的新生血液中心，被那些传单吸引的人会在他们论坛接受洗脑，然后有接近一层的人可能会选择加入他们。”
陆凯拿过了我手中的传单：“现在，我们陆家正是元气大伤的时候，你们的罗威又因为罗尔的事情出国了，这个‘耀’得到了上面的支持——牌家大小姐，你知道这意味着什么。”
no、214没有未来的未来
黑暗是相对的——我一直都坚信着这一点。
这个世界本来就没有所谓的光明和善良，在特定的条件下，善良和邪恶也是可以相互转变的。
“陆家和那个聚义堂的纠纷应该可以追溯到我爷爷那一代，那时候我们两家都是上京的上流家族，后来由于一些个人恩怨，我们到了不死不休的地步，那时候上京的政府为了压制聚义堂，给予了我们陆家和牌家很大支持，直到那起事件发生后，聚义堂元气大伤，我们的势力逐渐壮大，他们才反过来压制我们——可能大家名面上都没有说，不出意外的罗尔事件应该就是国家的人设下的局，为的就是削弱牌家，毕竟他们背后的财团实在太大了。”
在陆凯的解释下，我才渐渐明白了这一切背后的黑暗。
简而言之就是，我们现在这个上京的社会，只是处于一种微妙的平衡状态，聚义堂的势力壮大了，上面会支持其他几个组织，共同对聚义堂进行打压，聚义堂的威胁小了，那些人就会反过来攻击自己曾经的盟友。
不能放任恐怖分子危害社会秩序，但是也不能放任黑社会胡来，而黑社会由于牵扯到一些内部人员的关系，也不能直接打掉。
理论上，想要消灭
聚义堂是很简单的事情，陆家牌家和龙家，加上国家，没道理灭不掉这么一个小规模的团体，但是如果这个聚义堂被灭了的话，牌家陆家就会壮大，所以上面才故意留着他们，好平衡这其中的关系。
虽说这些幕后的事情都和我一个学生没有什么太大的关系。
当初我对于牌家也只是一个用于平衡内部关系的旗子罢了……天知道后来牌哥的脑袋哪根筋搭错了才会假戏真做。
“所以我们需要调查这个所谓的劝人放弃吃素的网站？”
再次看了一眼那张传单，我还是不太能理解陆凯的意思。
“请黑客把这个网站黑掉？”
“你这个女人想哪里去了，我只是跟你说一下，能调查就好，不能的话让身边的人注意一下，我可不希望到时候我们要做掉的人是你的同学。”
陆凯没好气道：“而且就算我让你黑这个网站，你能黑吗？”