第147节

直到目送着牌哥驾车离开，我才转过身，对着从刚才到现在只是淡淡地笑着的小蝶说道：“发生了什么事吗？”
“啊？”
少女的眼神有些闪烁：“什么事？”
“感觉你好像有什么心事的样子。”
我走到小蝶面前：“如果是平时的话，不管做什么，你的眼睛最后都会停留在我身上，今天你有些心不在焉。”
“呃……易遥你为什么能观察得这么仔细。”
“身为你的男朋友，职责所在。”
“好吧……”
小蝶拿出了手机：“其实也不是什么大事啦，就是有点头疼。”
打开微博，翻到自己博客的留言处，小蝶指着上边一条有着很多回复的评论说道：“这个人从我们5月份开始，就一直留言说类似的话，删掉了又会发，阴魂不散的，然后今天他不知道在哪里听说了我们到牌家那边打工的事情，骂得好难听……”
我接过手机。
“我今天问过dk公司的人了，他们根本就不收服务员，那么请问这两个不是dk公司的人是怎么进去的？还说不是和他们有肮脏的交易？想出名也不用这样吧？现在的妹子都怎么了？”
“这套c服你们知道有多少钱吗？你觉得凭她们两个一个死了爹妈一个单亲家庭的妹子能买得起？”
“还删老子评论？两个小**有种顺着网线来找爹啊！”
点开这个人的发言记录，我发现不只是针对小蝶，这个id在很多主要以cos出名的微博博主下都有类似的留言，也不知道是不是受过什么刺激，骂的要多难听就有多难听。
“除了他之外平时也有很多很露骨的留言，都被我删掉了，只有这个人一直追着从五月骂到了现在。”
“那个舞蹈视频下面也有一些类似的评论。”小蝶的样子有些委屈：“易遥，我觉得那些人真的好过分，我们每天这么辛苦，不喜欢的话关掉就好了嘛，为什么……”
“成长的路上总会伴随着这些苦难的。”
我抱住了眼前的少女，并在其白嫩的小脸上亲了一下：“既然当时决定好了就要坚持下去，他们怎么说随他们去吧，你该不会因为这样就放弃了吧？”
小蝶在我怀里摇了摇头：“当然不！”
“那就行了，无论如何，我都会支持你的。”
我松开手：“走吧，今晚我帮你预习一下高一的知识，顺便美化一下这几天收集的照片。”
no、164让我们一起寻欢作乐
7月18日，在特警城管和市民的齐心协力下，被病毒阴影笼罩了半个月之久的上京市宣布恢复社会秩序。
这半个月来，无数商店遭到了打砸，大量市民流离失所，失踪，或者死亡。
据欧阳大地所说，在他那边光是登记在案的因为打架斗殴而死亡的人员便达到了千人以上，加上那些没来得及报案的，初步预测这一场人为所造成的灾难最少已经造成2000人殉难，更别提直接的经济损失了。
值得讽刺的是，聚义堂的恐怖活动所带来的人员死亡相对于这两千人来说几乎可以忽略不计，在经济上，他们也只是打坏了几盏路灯和几辆轿车，以及造成了20多个小时的断电和断水。
在那几千人中，没有一个是因为感染了病毒而死亡的。
间接死亡的，例如受不了他人目光而自杀的倒有不少，但是最大破坏者还是那些街头那些没有了道德约束后的小混混和小型黑帮。
这起事件也暴露出之前在那个市长的带领下，这座城市有多么的混乱。
无论起因还是结果，这次的僵尸病毒事件都和历史上的一模一样，聚义堂也成为了全国公敌。
只不过这一次，灾难来得早了整整一年。
我和小蝶，还有我身边的亲戚朋友都没有出什么事，这是最让我感到欣慰的。
我不是圣母，早在病毒出现之前我就已经在自己所知的各个论坛里让大家不要相信那些人的煽风点火，也让欧阳大地他们做好了准备，结果现在看来我所有的努力似乎效果甚微。
所幸的是，牌家因为听了我的话提前建立了避难所，挽救了大量的染病人员，也因此收获了社会各界的好评，旗下各个分公司的生意风生水起，股票疯长，其风头甚至超过了前来救援的天火集团，连带着拥有股份的我也获得了不少分红。
“呵呵，整天就知道发这些照片，你们那么可爱，有那么多闲钱买制服为什么不去捐给贫困地区的孩子？”
“难看，腿这么细，可能吗？一看就是ps的。”
“你们是多有钱？别的不说，这个后期我给满分。”
“死了爹妈的，营养不良吧你，多吃点。”
“舞跳成这样，僵硬得要死，还长得丑，真有脸发出来。”
让我感到烦心的是，直到昨天，那个小蝶口中追着她骂了两个月的id依旧在我们微博以及视频网站下面留言谩骂，虽然我已经告诉
小蝶不用理会甚至不用去删帖了，那个人仍旧没有消停的意思。
我们国家最不缺的就是喷子，这点我倒是深有体会。
之前在学校的时候，加入过动物保护协会的我就曾经给一家宠物店当过义务劳动者。
宠物店的工作大部分都是给猫狗洗澡，那时候简单培训过后，我便参与了工作，因为没有足够的经验，在给那些富贵人家的猫狗洗完澡之后，往往我的手上到处都是抓痕咬痕。
然而最让我感到寒心的是，因为是义务劳动，我没有报酬，来的客人也只需要支付宠物店一半的服务费，尽管如此，每一次抱着那些小猫小狗从屋子里出来的时候，我还是经常会被它们的主人骂个狗血淋头。
例如“便宜没好货”“不会洗就别出来丢人现眼”之类的，总而言之就是嫌我的水平不到家。
最后的结果就是，这次社会体验，我没收获一分钱，反而还自己垫付了好几百元狂犬病疫苗的钱。
在网上，因为不用承担后果，有些人往往什么话也能说的出口。
这点，从小蝶的博客和视频是完全免费的依旧还有人在骂就可以看得出来。
“创建管理员帐号……成功……”
“获取了完全的控制权限……摁任意键退出。”
早上，当阳光还没升到半山腰的时候，吃过了早餐的我便早早打开了电脑，开始着手对目标进行了入侵。
小蝶在旁边的写字桌上安静地做着高一第一册的数学试卷。
“你好，打扰一下。”
把所有的工作都准备完毕后，我在qq的聊天框写道，摁下了回车。
对面很快便有了回复：“你是谁？怎么在我qq好友里？”
我深吸了口气：“我想，你应该认识我才对，我是易遥。”
“就是那个在网上天天和那什么黄影蝶出来卖的易遥？”
“我建议你收回这句话。”
“哈哈，真好玩，你算老几？虽然我不知道你是怎么加的我，但是老子就是要骂你们，怎么了？”
“到我们的微博底下留言道歉，这是我最后的底线。”
“哟哟哟，小**挺牛的啊？老子就不道歉，老子还要继续骂，骂道你们关闭微博，老子就是看不爽你们这群日漫痴，有种来人肉老子啊？”
“不用人肉，你的资料我都已经查到了。”
我把桌面上早已准备好的资料复制了过去：“李振正，男，21岁，天名市连云区卢天大道19号201，身份证号……没错吧？”
你欺负其他人和我没关系，但是欺负小蝶，抱歉，这事我管定了。
这一回，对面用了很才时间回道：“不错不错，哈哈，是老子又怎么样？你一个上京的能管到老子这边？你能顺着网线过来打老子？”
看得出来，这家伙似乎已经慌了。
“别人或许不行，不过我应该可以。”
我看了一眼旁边的文件，继续回复道：“你的母亲叫王芸，目前从事婚纱相关的工作，父亲是一名修车师父，叫李正楷，这是他们微信和qq，密码我都已经破解了，哦对了，还有你们班主任和班长的qq号，你是天名市电子科技大学2013届汽修1班的学生没错吧？”
我把自己右下角登录着的四个qq和微信窗口截图发送了过去：“你可以去问问你们班主任和班长的帐号是不是被盗了，然后想一下，如果我把你那些骂人的截图发到你的班级群，用你班主任的号发全体消息，或者直接一点，把它们发到你父母同事的群里，会发生什么事情呢？”
对面久久没有回复。
“既然我能做到这个地步，不用怀疑，我们背后的势力绝对不是你所能接触的，我能盗取你们的微信qq号自然也有办法拿到你们的银行卡数据，看你父母平时的发言记录，你们这种小家庭估计也承受不起任何冲击，你觉得为了逞自己一时的口舌之快而毁掉现在的生活真的没关系吗？”
在我虚虚实实连恐吓带诱导之下，三分钟后，对面终于发来了三个字：“对不起。”
“对不起，我错了。”
“别发，我的错，是我嘴贱……”
“你和我说没用。”
我在对话框里敲上了这句话：“现在，自己到小蝶的博客下道歉，之前的所有事情我都可以当作没有发生过。”
no、165对着未来许下心愿
上京市第三十六中学，是目前上京唯一一所自行改革教学制度的全日制示范性高中，截至2015年6月，校园占地120亩，有教学班42个，学生2450人。
学校以“自由，自强，自律”为校训，着重培养学生们的实践与动手能力，致力于发掘每一个学生的特长爱好……
安静得只能听到身后少女刷刷笔声的房间里，我目不转睛地盯着眼前的电脑屏幕。
从学校官方网站的简介上，我并没有找到这所学校有什么特别的地方，不过综合论坛来
看的话，我似乎发现了很多不得了的东西。
往往越不被官方化的地方越是能体现出一所学校的真实情况。
上京三十六中非常神奇地拥有一个学生自主建立的论坛，上边最热门的模块除了平日里的纠纷818之外就是cosplay专区，咋一看似乎根本就不像是专门为学校建立的。
粗略地浏览了一下论坛里的帖子，正如之前那个兰成飞所说，三十六中确实和我心中的普通高中不一样，各种意义上。
“易遥你在看什么？”
恍惚间，背后传来了小蝶的声音。
“在看新学校。”
我转过身：“写完了？”
“嗯。”
小蝶深了个懒腰，将试卷举到了半空好让我能看到正面部分：“错了23分。”
“已经很不错了。”
我接过小蝶的试卷，看着上边的几处红叉：“你的短板在集合逻辑这一块，是我疏忽了，我以为你能理解的。”
这一周的时间，在小蝶的要求下，我每天晚上都要花三个多小时来为她讲解高中的新课程，其中每次都要在数学上花去一半的时间。
小蝶属于那种比较感性的女孩，和大多数的女生一样，她的逻辑思维没有那么强，我和她说一些语文和英语的题目她轻轻松松就能理解，但是数学和物理就不行，特别是数学，光是第一单元的集合与逻辑我就重复了不下十次，结果今天做题的时候还是出现了不少的错误。
因为自己就是学计算机的，这个东西对我来说简直就像是小学加减乘除一般，让我过分低估了难度，可能在讲的时候没那么细导致了小蝶的迷糊。