第193节

“你……没事吧？”
说话间，坐在我们身边的蒙婷妃推了推一进来就趴在桌子上睡着了的何丽莎：“为什么你的喘息声这么……”
“来，陆一冰同学，跟大家做个自我介绍吧！”
写完了名字的班主任微笑着对讲台上的少女说道。
“我的名字是陆一冰。”
说话间，少女对着全班同学鞠了一躬：“请多多指教。”
安静。
没有人说话，手中还拿着写字的班主任因为这个简短的介绍，半只手停在了半空：“呃……那个……完了？”
陆一冰点点头，目光看着我的方向。
“那……大家有什么问题想要问新同学的吗？”
似乎陆一冰的冷漠有些出乎班主任的意料，这名刚从大学毕业出来不久的老师尴尬地将笔放了下来：“老师先不公布答案哦，不知道有没有同学看得出来她是谁呢？”
“老师……”
仿佛丝毫不给班主任机会，陆一冰转过了身子：“我可以下去了吗？”
“啊……”
年轻的女教师说了一半的话被呛在了喉咙口：“嗯……咳咳，下去吧。”
少女也不管讲台上的老师是不是因为自己而接不上话，头一扭便走下了讲台，径直从我身边走过，最后坐在了教室后面仅剩的几张空位置上。
“喔，新同学你好有个性啊，老班都敢顶。”
“哈哈，新同学这么漂亮，有没有男朋友啊？考虑一下我们几个呗？”
总所周知，一般喜欢坐在教室后排的，大都是一些调皮捣蛋的男生，陆一冰刚一坐到她们身边，那些人便不约而同地吹起了口哨。
而少女对此只是安静地坐着，没有对他们表示任何的回应
“嗯，咳咳，看来新同学不是很愿意公布她的身份呢，那老师也只好帮她保密了，大家平时要多帮助新同学哦。”
“老师。”
蒙婷妃突然举起了手：“何丽莎同学可能生病了。”
蒙婷妃的这句话，直接将全班人的目光吸引了过去。
“怎么了？”
班主任这才注意到讲台下何丽莎的异样，连忙急匆匆地走了过去，摸了摸何丽莎的额头：“怎么一直在发抖……她很冷吗？”
“我不知道……刚才在楼下换鞋的时候她就已经有些不对了。”
从来没经历过类似时间的蒙婷妃也显得有些慌乱：“老师，要去校医室吗？”
“校医室是八点关门的，现在都八点半了。”
班主任看了看教室墙壁上的时钟，犹豫了一下：“不行，你们在这里先自习，老师带她去医院。”
“还是我带她去吧。”
我站了起来：“这附近的医院我挺熟的，老师不是还有话要跟大家说吗？我带她去医院，回来之后让舍友转告我内容或者让大家发qq群里就好了。”
班主任看起来还是有些不放心：“没问题吗？”
我深吸了口气：“我家就在学校后面的星星花园小区，如果太晚了我也可以带她回我们家，没关系的。”
“那……好吧……”见事已至此，班主任也不再坚持，从口袋里摸出了钱包：“你够路费吧？”
我蹲下身，让蒙婷妃把何丽莎抱到了我的背上：“没事的，我够。”
“一路小心啊……”
在全班同学担忧的目光中，我背着何丽莎跑下了楼。
“易遥……我没关系的……”
让我惊讶的是，尽管整个人在我背后一直发抖，走在教学楼幽静的路上，何丽莎还是发出了微弱的声音：“让我回去……睡一下就没事了……”
“不行，你都抖成这样了，怎么可能没关系。”我加快了脚下的步伐：“很冷吗？”
“嗯……”
现在是八月份，如果我没记错的话，刚才我看手机的时候，上面显示上京的温度是30摄氏度，这也就意味着……
“坚持住，医院大概还有十分钟左右的路程。”
换好鞋子，一路跑到校园大门的时候，看到门口的保安，我的心里条件反射地突然一凉：完了，刚才没跟老师要假条。
然后下一秒，我便回过神来：这里是三十六中，似乎并不会限制学生出入学校的样子。
“哎，她怎么了？”
几乎在我看到保安的同一时间，那名人高马大的保安同志也看到了我：“没事吧？”
“不知道，我要送她去医院。”
“哦，那路上注意安全。”
保安丝毫不怀疑我是不是逃课的孩子，忙不迭地打开了学校的大门。
“星星花园小区旁边的中医院。”
随手拦下了一辆的士后，我小心地将何丽莎抱了进去：“师傅开快点，我同学生病了。”
“好嘞！”
开车的师傅倒也不含糊，一踩油门便径直朝上京中医院
驶去，仅仅只花了不到十五分钟便把我们拉到了医院门口。
“低血糖，应该没什么大的问题，具体检测等会儿才出来，让她好好休息。”
还好，今天来医院看病的人不算多，简单的挂号和检查过后，大夫给我们抱来了少量的棉被，让何丽莎到输液室先输液。
然而，正当我坐在已经睡着了的何丽莎身边陪着这名少女等待输液完成的时候，我看到一个熟悉的身影从输液室大厅走了过去，走进了医院的电梯等候大厅。
哥哥？
从位置上站起身，我拿着手机尾行那名少年朝电梯等候大厅走了过去。
还真的是那个莫子阳哥哥。
哥哥的手上拿着看起来似乎是饭盒一样的东西，一副来医院探亲的样子。
我躲到一边，用手机给哥哥打了个电话。
“喂？”
电话很快接通，同时在我眼前不远处的那名背影酷似哥哥的少年也拿起了手中的电话：“妹妹？怎……怎么了？这个时候打电话过来……”
“就不允许妹妹打电话给哥哥嘛！”
我转过身，用俏皮的语气说道：“哥哥你在干嘛？”
“我吗？”
如果仔细聆听的话，可以听得出来，电话那头哥哥的声音有些慌乱：“我……也没干嘛呀，在家里，和朋友打英雄联盟呢。”
no、232我们把它叫做亲情
“在玩游戏……吗？”
市中医院零星的人群中，我看着电梯口哥哥孤独的背影，不知为何心口有些沉闷。
“那我就不打扰你了。”
不远处，一名医生正拿着化验报告单朝这边走过来，在心里估摸着何丽莎一时半会还醒不过来，我记下了前方哥哥的电梯所停留的楼层，挂断了电话，朝输液室走了过去。
“她这个，没什么问题的，就是低血糖，等下她醒过来之后，让她多喝点水，吃点东西，不要老饿着。”
负责给何丽莎看病的这个医生年龄有些大了，戴着一个老花镜，不过说话还是很客气的，把化验单交到了我的手上之后，这名老中医咳嗽了几声：“你看她这瓶完了就差不多了，没什么事的，年轻人嘛，多锻炼锻炼。”
“好的，谢谢医生。”
拿着一大堆单子，我回到了何丽莎的身边，轻轻地为这名少女拉上了被子。
或许是我的动作有些大了，何丽莎叮咛了一声，缓缓地睁开了眼睛：“这里是……”
“你不会睡得这么死吧，这里是医院……刚才连血都帮你抽了。”
我将之前按照医生的指示到外面买好的巧克力和一些软糖以及饮料放到了何丽莎的面前：“饿了吗？”
不得不说，这个状态下的何丽莎，确实有一种病态般的可爱。
本来这丫头就长得很漂亮，现在又是一副全身无力软绵绵任人宰割的样子……
“唔……感觉好多了，没事的。”
“我是问你饿了没有……”
“不饿……”
迷迷糊糊地抬起头，何丽莎环视了一圈输液室：“我……是不是又给你添麻烦了？”
“没有。”我笑笑：“相反，你似乎还帮了我很大的忙。”
“矣？”
何丽莎一副不解的模样：“我？”
“你不明白也没关系。”
我站起身：“一个人在这里没问题吧？我需要离开几分钟。”
“当然没问题……”何丽莎一副“又不是小孩子了”的样子：“易遥你快回学校吧，我自己可以的。”
“就知道逞强。”
我拿出手机，看了看上面的时间：“我到三楼去找个人，等会儿我再下来，有什么事的话打我电话或者喊医生。”
说实话，刚才哥哥的举动十分的可疑。
不管是昨天晚上自称看电视看到我们学校，还是刚才明明人就在医院却谎称自己在家里，哥哥的举动都不像是一个正常的大学生所应有的。
就先不说看电视了，如果我没记错的话，哥哥并不是那种主动的性格，我和他认识也才几个月，就算再怎么自来熟，也不可能会明知道我还在军训的情况下打电话给身为妹妹的我。