第137节

“啊……啊？哦，他叫张……张浩……”
我转过头问道：“有张浩这个人吗？”
“大小姐请稍等。”
和所有的牌家人一样，优雅地从口袋里摸出了一部手机后，这名保安找到了需要的联系人，按下了拨号键。
“找一下母婴行业那边一个品牌经理有没有叫张浩的儿子，是，现在，大小姐的命令。”
“找到了是吗？好的。”
用一只手堵着手机的录音控，这名保安转过身：“需要把他开除吗？”
我连忙摆摆手：“不用，你先回去吧。”
“是。”
再次朝我鞠了一躬，这名保安以优雅的姿态走回了饭堂门口，仿佛什么也没有发生过一般。
“前辈。”
将双手交叉端庄地放在两腿之间，我对眼前已经被吓傻了的兰成飞投去了一个询问的眼神：“关于学校，还有什么需要注意的吗？”
“没有了没有了……”兰成飞的脑袋摇得像拨浪鼓：“大小姐，大小姐要不我做你的小弟吧，我现在对你已经佩服得五体投地了，没想到你隐藏得这么深，你这样去学校别说是那些官二代了，就算是市长来了估计也要对你客客气气的……”
那副恭敬的样子，仿佛此时穿着一身可爱女仆装的我，是什么得罪不起的大人物一般。
真不知道这家伙知道我身边的小蝶就是原市长的女儿之后会做何感想……
“没有啦，前辈的身上还有很多值得我们学习的地方。”
看着身边越来越多的人已经开始在饭堂的窗口排起了长龙，我拉着小蝶从位置上站了起来，对着兰成飞鞠了一躬：“非常感谢前辈的关照，虽然这样有些失礼，不过我们必须要去工作了。”
“没事，去吧去吧。”
悄悄地擦掉了额头上的冷汗，兰成飞冲我挥了挥手：“下次有什么想问的随时欢迎啊，或者开学的时候，学长可以免费给你们当导游。”
“三十六中真的有这么可怕吗？”
直到走到人群中兰成飞看不到的地方，一直紧握着我的手的小蝶才小声地在我身后问道。
“怎么可能啊，最多平时一两个小混混闹腾一下，那家伙只是想在新认识的小伙伴面前炫耀一下自己在学校的成绩罢了，栾佳玉不是说他有大男子主义吗？”
“那易遥你还这么打击他……”
“就许他在朋友面前炫耀不许我为小蝶你挣口气呀。”我不满地说道：“话说你还真能忍，兰成飞差不多也算熟人了吧，在他面前你都害羞嘛？”
“雷姆的性格本来就是……稍微平静一点的。”
“败给你了。”
人群中，无视了周围人目光的我松开了小蝶的手：“呐，现在到了真正考验你的时候了，这里一共15个排队窗口，你负责1～5号窗口就好，后面的6～15号我来负责，如果看到插队的人就上前制止，看到不收拾碗筷的就帮他们拿到回收站那边去放，可以办到吗？”
在我期待的目光中，小蝶轻轻地点了点头。
“我会努力的。”
no、149寻找你我共同的归宿
说起来，如果不是兰成飞的话，我一直都没意识到自己竟然已经在这半年的时间里认识了这么多逸仙省的名人。
妹妹的运气真的好到可以堪比绝大部分小说里的主角，只是简单的一次离家出走就遇上了当时还处于叛逆期的龙家大少爷，还神奇的成为了他名义上的女朋友，又非常凑巧地在牌哥因为落魄而加入黑龙会的时候让我借助她的身份来到了这个世界。
在妹妹也是现在的我的心里中，对龙飞的印象就是“一个很有钱的富二代”，纵使总有着未来的记忆，我也仅仅只是知道龙飞爸爸龙腾的天火公司将成为全国最大的计算机公司，并不知道三大家族对逸仙省究竟有什么意义，也不知道三大家族在普通人地心里竟然都是那么的高不可攀。
就好像……比尔盖茨的书不会告诉你他母亲是ibm董事，是她给儿子促成了第一笔大生意。媒体在对老百姓描绘龙飞的创业故事的时候也不会跟他们说龙飞就是三大家族之一的龙家的大少爷，是他父亲给了他整个天火公司一样。
不过这似乎也弄巧成拙地让自负的我赢得了牌哥的认可，估计如果换成其他人，一听到牌哥这个称呼，稍微懂点内情的应该就会像兰成飞这样，连话都不敢说了吧。
“哎哎，这里什么时候又多了两个这么漂亮的女仆了？”
“今天刚来的啊，你不知道吗？我来饭堂就看到了。”
“看着挺温柔的，应该不会像那个夜夜那么暴力吧？”
“这好像是一部动漫里的吧？我记得我看过，叫……叫什么来着？”
“这里到底是什么地方啊，宿舍有空调，饭比我去过的大多数饭店都好吃，还有这么漂亮的妹子陪着，这个dk公司究竟什么来头？”
“嘘……别被门口那个人听到，我慢慢跟你
说……”
“反正今天老子收了这公司的好处，以后想买什么，绝对先考虑这个dk公司。”
说来也奇怪，不知道是不是这些人不想让我和小蝶为难的缘故，整整一个小时下来，饭堂来来往往的人虽多，却奇迹般没有任何一个人插队，顶多有一两个吃完了饭忘记把碗筷拿去回收站，在我一声不吭地帮他们收拾残局之后，往往会有几个看到这一幕的人跑出去拉住那个忘记收碗的人责备他怎么这么粗心别人都免费供你吃住了，你还忍心让这么可爱的妹子帮你收拾云云，然后那个人不出意外还会满脸自责地跑回来对我点头哈腰地道歉。
直到时间走到了12点30分左右的时候，饭堂的人已经没有刚开始的时候那么多了，15个打饭的窗口也减少到了10个，以至于从我这边已经可以模糊地看到呆萌地站在三号窗口旁边的小蝶。
“翔哥！”
这时候，饭堂门口传来了一阵玩世不恭的声音，三名模样颓唐的男子走进了饭堂，径直朝只有十多人排着队的二号窗口跑了过去，心安理得地站到了排在前边的一名男子的旁边，旁若无睹地和和这名男子聊起了天。
排在他们身后的中年妇女皱着眉看了看这些人，然后求助地望向了距离自己最近的女仆服务员小蝶。
小蝶似乎也发现了这边的情况，本来光是站在那里就有些不好意思的她顿时进也不是退也不是，小脸红得仿佛一个熟透的苹果，最后只能泪眼汪汪地看向了我。
早就猜到事情会演变成这样的我朝那几名男子走了过去。
“抱歉，几位先生，打饭请排队。”
我的出现让这几个人愣了一下，距离我最近的男子率先开口道：“咦？好正的妹子，妹子你是哪里人？留个联系方式？”
我重复了一遍之前的话：“抱歉，打饭请排队。”
“我们有排队啊，翔哥早就在这里帮我们排好队了，你说是不是翔哥？”
说话间，这个窗口第一个人已经打好了饭，眼看着还有一个人就轮到这帮混子了。
“我们这边没有帮忙排队的说法……”
我正准备继续试图劝这几个家伙到后边排队，一个娇小的身影便以看不到的速度从饭堂门口跑了过来，直接一脚踢开了其中的一名男子，然后非常熟练地将这几个人连拖带拉出了队伍。
“夜……夜夜！夜夜我错了！啊——”
丝毫不理会这几个人的惨叫，当着饭堂里排队的吃饭的已经吃完饭准备离开的人的面，少女三下五除二将所有人打倒在地，然后就是一顿拳打脚踢。
“又是你们几个，天天插队天天插队，我说怎么今天在二楼看不到你们了，原来跑到这里欺负我们家易遥妹妹……”
仿佛根本不担心会打死人，夜夜打得拳拳到肉，我在旁边只听一阵“砰砰砰”的声音，看得心惊肉跳。
倒是身边的食客，一个个都司空见惯一般，每个人都是带着“又有好戏看了”的表情笑嘻嘻地看着这些男子。
是惯犯？
我注意到，夜夜虽然长得肉嘟嘟的，也不像是那种弱不禁风的女孩，但是似乎她并没有学过什么武术的样子，要么就是学过了也没学到家或者可以很好地控制力度，打人的时候根本没什么伤害，就视觉效果强烈一些罢了。
“啪啪啪啪啪！”
四名五大三粗的男子，就这么被一名未成年的可爱少女狠狠地摁住打，还不能反抗，那副场景别提有多壮观。
而且，为什么我感觉他们好像很享受夜夜粉拳攻击的样子，是我的错觉吗？
“哼。”
打的累了，夜夜才拍了拍小手朝我和小蝶走了过来：“易遥对于这种人千万不要跟他们讲道理，打一顿就好了。”
“哈哈哈哈。”
“打得好，对于这样的人就应该打！”
“你们几个，活该了吧，惹谁不好，惹夜夜，都来这里几天了还不明白，她打人可是不分轻重的。”
围观群众连连拍手称快，而那几个被打得狼狈不堪的男子则是乖乖跑到队伍的最后排队去了。
这还真是……我有些明白为什么这里的人都说夜夜暴力了。
面对食客们的夸奖，夜夜本人倒是没怎么在意，笑嘻嘻地对我和小蝶说道：“第一天来这边感觉怎么样？”
“我倒没什么啦，主要是小蝶可能有些害羞。”
我笑笑：“二楼的事情结束啦？”
“嗯！二楼一般就开一个小时左右，一个小时过后来的人少了，也不怎么用排队了，大部分人就都会跑到一楼这里，所以夜夜就下来了。”
说着，夜夜走到小蝶的面前，像个大姐姐一般揉了揉小家伙粉嫩的脸蛋：“你做得很棒哦！加油！”
这时，我的口袋里响起了未知来电特有的铃声。
左右看了看，我走到饭堂的门口，拿出手机按下了接听键。
手里响起了一个我曾经无比熟悉的声音：“喂？小遥，我
是龙飞，你现在在哪里？”
no、150做大娱乐家
在所有的联系人中，只有龙飞和父亲会称呼我为“小遥”，对于我，龙飞更像是对待妹妹而非女朋友。
“我……我吗？”
突然的电话让我有些没搞懂龙飞话里的意思：“我在上京呀？”
因为之前曾经丢过一次手机，所以以前自己大部分朋友的联系方式我都没有保存，加上这个龙飞也已经去了遥远的天都市，所以我也没从qq上问回他的电话。
“我知道你在上京，而且还在牌家这边，我是问你在哪里？饭堂还是宿舍？”
“饭堂一楼……”
“等我。”
手机传来了被挂断的忙音。
什么情况？
放下手机的我一脸茫然。
倒是小蝶因为周围人群渐渐离去的缘故已经恢复了不少平日里脸上的表情：“谁的电话？”
“龙飞。”
“那个龙家大少爷？”
“嗯……可是我记得他不是已经去了天都市了吗？他爸爸都已经在那边给他安排好贵族学校了，怎么现在……”