第163节

手机响起了电话被挂断的忙音。
把手机放回口袋之后，我发现自己已经跟着小蝶来到了学校附近其中的一家蛋糕店。
“是那个暗地里帮助我们的人吗？”
说话的时候，小蝶正站在蛋糕屋的货架上观察着上边的蛋糕，似乎并不对我私自和别的男生通话而吃醋的样子。
知道轻重，知道什么时候可以任性什么时候要理性，这是小蝶的优点之一。
“嗯。”
我有些头疼地揉了揉自己的太阳穴：“那些人还真是没一天安宁的。”
“现在怎么样了？”
“没怎么，聚义堂的人似乎对我们没兴趣了，改开教会了，天知道他们又想干什么。”
我按照毛忆梦之前的要求，拿过了一个小冰淇淋蛋糕，走到了柜台前。
“随他们去闹吧，我们在学校里好好学习就行，毕竟我们现在还是学生，斩奸除恶还是让警察来吧。”
付了钱后，我走出了蛋糕店，回过头却看到小蝶捂着小嘴满脸憋着笑的表情。
“你笑什么？”
“我觉得，刚才易遥你说自己还是学生的时候，样子特别可爱。”
“啊？”
“你可能自己看不到，你刚才像个小女生一样拿着一个小蛋糕，用那种特别少女声线说着特别早熟的话，真的，那个词怎么说来着……反差萌？”
“反差你个大鬼头。”
没好气地瞪了小蝶一眼，出了蛋糕店按照地图上步行街的位置往右拐，还没等我去观察步行街里周围都有什么商店，几名男生便把我拦了下来。
“我确定一下，易遥，高一（11）班的是吧？”
我拉住了身后和我一起走过来的小蝶的手，警惕道：“什么事？”
“是这样。”
为首的高大男生用不容反抗的语气说道：“我们涛哥说了，这个学校的高一年级他罩了，现在由我来跟你们收保护费，每人50元。”
说话间，这名男生似乎是不经意地在我和小蝶的身上扫视了两眼：“交了保护费之后，以后如果你们在这块地摊上什么事，尽管去找我们涛哥解决。”
“一个月50？”
我的回答让这名男生愣了一下：“什么？”
“保护费，是一个月五十吗？”
“呃……”
似乎根本没料到我会这么说，这些人有些傻眼，各自左右看了看：“是……没错，一个人一个月50块，但是要是让我们知道你告诉老师，放学就有你们好看的。”
果真是校园恶势力。
这帮人，连社会上的小混混都不如啊……
我从口袋里摸出了三张一百元的钞票，塞到了那名男生的手里：“这里是三百，我们宿舍有六个人，我现在一起交了，你们别去找她们要了。”
“这……”
看着手中的钞票，估计从来没遇到过像我这样的“土豪”，为首的男生足足愣了三秒才反应过来：“你确定真的要给我们这么多钱？还不告诉老师？”
“对啊，但是你们要记得如果到时候我们在学校被人欺负了，你们要帮忙哦。”
我微微一笑：“我们还有点东西要去超市买一下，宿舍快要熄灯了，各位哥哥现在可以让一下吗？”
“哦……”
在我的提示下，几名男生唯唯诺诺地让开了道路。
直到走到步行街里之后，我才回过头看了一眼刚才自己被同年级的同学“敲诈”的那个拐角，正如我所预料的一样，那些人没有跟上来。
“易遥你真有钱。”
看到危险解除，小蝶也忍不住吐槽了我一句。
“反正那些钱可以报销。”
“报销？”
“别忘了，三十六中可是陆家的地盘，到时候跟牌哥他们说一下就行，或者，三百就三百吧，三百块收那么多小弟也不亏。”
“两位美女了解一下。”
正说着，走在路边的我接到了一张传单。
我随手将这张化妆品的传单折叠好放到了口袋里。
上辈子大学兼职的时候我也曾经做过发传单的差事，顶着烈日一发就是一整天，所以现在的我遇到这些人也是能帮就帮，就算自己不看也会过去拿上一张好让他们能尽早回家休息。
“我是觉得他们挺可爱的，年纪轻轻的不学好出来学别人收保护费，现在给他们钱让他们知道感觉全世界都是土豪，估计保护费会收得更加卖力，总有一天会碰上硬茬子。”
我才不想在学校里闹得鸡飞狗跳，我还要学习，我要当好学生。
“易遥你好腹黑……”
“跟你学的。”
“同学，希望了解一下我们社团，我们很有爱的……”
和小蝶一起在步行街里还没走多久，又是一张传单递了过来。
本来打算和上一张传单一样先放到口袋里回学校再扔垃
圾桶的我却在不经意间看到传单上广告词的时候愣住了。
“你想发现更多生活中的奇闻趣事吗？你想知道那些未解之谜的真相吗？你想丰富自己的课外兴趣吗？那就来加入我们吧，三十六中超自然研究协会敬上。”
设计得很精美的广告页上用醒目的字体写着相关的广告语，由于我曾经也做过一段时间的设计，能看得出来，设计这张传单的人有很高的水准，应该是专业的，要么是学生自己自学成才，要么就是出了大价钱给外面的设计师承包，无论哪一种，都充满了广告发布者的诚意。
“你是我们的前辈吗？”
看到广告的内容之后，我下意识地转过身走到了那个发传单的少女的身边。
“啊……大概……可能……”
少女戴着一副和栗山未来有些像的眼镜，性格也有些害羞，大概是被社团里的人逼着出来发广告的，看我和小蝶的目光有些闪烁。
“那个……请问……你要加入我们吗？”
no、188有朝一日总会抵达
《s档案：三十六中狗洞神秘生物探索之二》、《相思湖水怪有史以来最清晰的视频》、《震惊：5.25ufo事件再现疑团》、《401宿舍灵异事件详解》……
人来人往的大街上，看着手里排版得井然有序堪比外边各类杂志的小册子，仅仅只是翻看了一眼目录的我，便被上边的各种内容震惊了。
话说这些内容已经不仅限于我们学校了吧？
随便翻开几页，可以明显地感觉到这本宣传册子并非虚有其表，更不是标题党，而是和她的封面一样，不光排版清晰大气，每个文章作者的文字功底也相当的出色，搭配上一幅幅插图，很难让人相信这只是一本高中生自己编辑自己印刷的连出版商都没有宣传手册。
假如包装得再精细一些的话，这本册子完全可以放到那些报刊亭去售卖。
“啊……还有这些……”
又从随身携带的小挎包里拿出了一大堆宣传资料，这名比我还矮了一些的呆萌学姐非常自豪地说道：“这是资料手册，大都是在我们学校的论坛上收集的，花了我们好长时间呢，只不过真伪还有待考证，哎嘿嘿……有些家伙总是喜欢做一些假的新闻。”
我一边翻看着手里的书籍一边问道：“这些都不要钱吗？”
眼前的少女连忙摆摆手：“啊，不要钱的，如果你们感兴趣的话可以都拿回去看没问题的。”
“不是。”
我合起书本：“我是问，印刷这些都不要钱吗？”
加上一些彩图，这本五十多页的小本子最少有二十页以上的彩页，就算抛开设计的费用不谈，一本书印刷加包装十元钱，这二三十本就两三百元，加上其它资料，费用可能还会更多，他们一群学生哪里来的钱？
课余兴趣归兴趣，但是总不能什么事情都要向社员要钱吧？
大学这样的社团不是没有，大多数都解散了。而且，大学生的零用钱和高中生根本不是一个等级的。
“钱的话……都是大家自愿凑出来的。”
“我们学校有很多这样的社团吗？”
“嗯……大概三十多个。”
“今天是社团活动日吗？”
“不是的，社团活动要到一个星期你们结束军训之后正式开学……嗯……可能……大概，今天只有我们一个社团出来宣传，因为担心收不到人，嘿嘿。”
戴着眼镜的少女呆萌的样子让我很难把她和那些威严满满的高年级前辈联系到一起。
“那好吧……”
被少女感动到了的我拿过了社刊和宣传手册：“如果进社团的话，要怎么做呢？”
“嗯……我建议的话，你们最好还是回去考虑一下再做决定，我们学校规定，一个学生只能加入一个社团，如果到时候想要换社团的话，开始交的活动经费是不能退的……”
说这句话的时候，少女脸上的表情很矛盾，有种很想把我们两个拉进来但是又不希望把我们坑了的感觉。
“总而言之，如果真的想加入我们的话，开学之后的三天，也就是8月20号到8月22号，下午我们社团的人都会在学校花园旁边的草坪上收人的。”
说完，少女朝我和小蝶鞠了一躬：“话说回来，你们两个长得好可爱啊，是哪个班的呀？”
“11班。”
“嘿嘿，我们协会里面也有一个是11班的，不过开学他就是你们的前辈啦。”
“那还真是巧呢。”
“时间不早了，你们还有门禁吧？要早点回宿舍哦。”
“好的，谢谢学姐。”
拿着两本书来到步行街里边的其中一家杂货店，在店里帮农真真她们购买日用品的时候，小蝶拿过了我手中的小本子：“易遥你也喜欢看这些吗？”
我点头：“虽然刚开始我是不怎么相信这个世界有超自然现象的。”
记忆中，很小的时候某频道就
一直在播放这些东西，什么喀纳斯水怪，罗斯威尔事件，神农架野人等等——人总归是对自然怀着敬畏之心的。
“真的吗？我也很喜欢哎，你喜欢这个以前怎么不跟我说？”
“你又没问。”