第10节

话说她是怎么知道我们家住址的？昨天晚上问的？难道人喝多了还会自动跑到仇家那边自首的吗？
尽管心里有一百个不乐意，我还是抑制住了心里要上前将对方衣服扒光的冲动，跑到阳台拿了点生姜，进厨房开始准备红糖姜水。
真是造孽，一个老爸一个龙飞就已经够我受的了，现在又跑出来个市长女儿，看来那天确实不应该下那么重的手的。
花了五六分钟煮好红糖水端着热气腾腾的碗来到客厅，我发现沙发上的少女不知什么时候已经醒了过来，正裹着毛毯坐在沙发上面无表情地看着我，一双白嫩的裸足异常地惹人注目。
“我已经跟你爸说你昨晚在我家住了，我的名字是易遥，回去记得对好口供。”
少女沉默中……
“喝不了酒就少喝点，对肝脏不好，女孩子家家的多爱惜点自己。”
少女抬起头看着我，还是不说话。
“干嘛？还想打架？”
我把红糖水放到了她面前的桌子上：“昨晚都打不赢我，你现在这幅样子就省省吧，最好先把这姜汤喝了解解酒再走，我看你爸挺凶的。”
“哼……”
模模糊糊地从嘴里发出了一阵为不可闻的冷哼声，少女掀开毛毯穿上鞋子就想走，却不知因为头晕还是一时的低血糖，一个踉跄没站稳，眼看着要摔倒，我连忙上前扶住了少女那柔软的身子。
几乎是条件反射地把我推开，重新掌握了平衡的少女踩着水晶高跟鞋“哒哒哒”地跑到了门边，纤纤玉手在门把手上拨弄了半天也没能把门打开。
我有些好笑地说道：“把上面的挂钩往下拉。”
在我的提醒下，少女终于打开了房门。
“下次再喝醉别随便看到什么人都往对方身上靠，不是所有人都像我这么好心的。”
正在朝门外跑的少女身子一僵，原本就带着红晕的小脸在听到我这句话后彻底地红了个透。
“别以为这样我就会原谅你对庆豪做的事情。”
这么冷着脸对我说了一句话后，面红耳赤的少女从门口跑了出去，“扑通”一声把门关上了。
我还以为你是三无少女呢，原来是傲娇。
桌面上的姜汤还冒着热气，想想就这么倒掉也怪可惜的，我拿过碗坐回了电脑桌，一边喝着糖水一边编写着程序。
当一切准备就绪之后，看着屏幕上大大小小的窗口，我输入了那串已经熟得不能再熟的天火网络公司的ip地址。
入侵开始！
大量的数据流水一般从黑色的窗口里哗哗直下。
在领先近十年的蜂王算法命令下，数十个程序有序分工，不到一分钟便破解了目标的所有防火墙，成功提升了权限，获取了管理员账户。
我放下只喝了一半的姜汤，打开了qq软件。
易遥的qq号码和我的一模一样，密码也完全一样，甚至连好友都是一个不差。
当然，这个世界的易遥qq性别选择了“女”。
瞥了一眼左下角还在工作的一个小软件，按照概率来说，被封锁的文件密码大概2分钟内就能破译出来，那样的话，应该就可以用来和对方谈条件了。
话说能压制天火这么大一个极具潜力的公司长达一个星期，那个黑客我倒是有些感兴趣了。
黑客分为红客和骇客，前者以提升个人技术为主，一般在入侵他人计算机后不会动任何文件，也不会搞什么破坏，他们最多只会复制走他们感兴趣的东西，然后顺便帮你修复个漏洞啥的，而后者则是完全的破坏者，拿人钱财与人消灾。
嘛，黑客的事情先放到一边，我现在需要解决的是龙飞的问题。
天火网络科技有限公司董事长，龙腾。
这父子俩的名字都一个套路。
“现在收手的话，我可以当做没看到。”
黑漆漆的屏幕上突然弹出了这么一句话。
虽然是我故意惊动的对面，但是不得不说，负责信息安全的这个家伙还挺敏锐的嘛。
“我想和你们进行一场交易。”
喝着糖水，我用一只手在屏幕上敲下了这么一句话。
“我们对你这种黑客初学者没有兴趣。”
屏幕左下角的小软件“叮”地一声发出了破解成功的提示音。
“初学者？我可不是初学者，我有你们需要的东西。”
我把破解的内容复制到了一边的记事本里。
“呵呵，小屁孩，你难道不知道这么对话我能根据ip在十分钟内找到你的家庭住址？”
“你们老板不会希望你那样做的，我冲破了你们所有服务器的封锁，也找回了那个超级用户被篡改的密码。”
“就你？”
“超级用户密码：fclza.8812345，你可以试试。”
no、008尽管如此依然要微笑
喝完姜汤，到厨房把碗洗干
净放好之后，我重新回到了电脑旁边。
dos界面一般简单的黑漆漆屏幕上，正闪烁着三条新消息：
“您好，我是天火网络科技有限公司的董事长龙腾。”
“请问您确信可以解除我们公司的危机吗？”
“您好，在吗？”
从我把账号密码发过去到洗碗回来，期间只过去了不到三分钟，再减去那些人验证密码的时间，这么短的时间给我发来了三条信息，足以看出这个叫“龙腾”的老板对公司的重视。
也难怪，毕竟是十年后全国计算机行业三大巨头之一嘛。
“你好，在的。”
我故意没有用“您”这个字，因为我知道这个时候绝对不能放低自己的姿态，这样才能让对面意识到是他们有求于我。
“非常感谢，密码是正确的。”对面很快便回复了这么一行字：“但是我们的文件依然处于封锁状态……”
“所以我希望和你们交易。”
深吸了口气，我将额头上挡住视线的头发拨弄到一边。
“是什么交易呢？”
大概是不放心，对方又快速地补充了一句：“您也知道，我们是一家正规的公司，如果是违反法律或者过于违背公司理念道德的事情，请恕我们无法应允。“
“不会，交易的内容很简单，我告诉你们解锁文件的方法，你让你的儿子在一星期内离开这座城市去另外的学校上学就可以了。”
将这段话发送过去之后，电脑屏幕陷入了长时间的沉默。
显然，我的这个要求让那个名为“龙腾”的父亲犹豫了。
他现在十有八九在猜测我和龙飞是什么关系，又或者，龙飞那家伙此时也在电脑旁边看着？
我也不着急，翻看着自己的qq，浏览着一名又一名熟悉的陌生人。
虚空虫子，半年后成为最火主播的那个天才游戏少年，唔，这个人先放着。
青岚……这个联系人我记得是从小一起长大一起玩的好朋友，不过他在2020年挤入了上流社会后就把我删了，直到我死了也没有任何消息，没想到还能在这里看到他。
大铁柱……这家伙似乎是易遥在游戏认识的，整天“大兄弟”“大兄弟”地叫我，游戏水平奇差，就是人好，无论别人怎么骂他都会坦诚道歉，而且几乎每次我上线都要拉我一起玩。
也许我应该找个时间和他坦白一下。
“你跟我儿子有什么过节吗？”
五分钟后，龙腾那边终于再次向我发来了消息。
“你可以这么理解吧，”我灵巧的手指在键盘上轻舞飞扬，“我有朋友的亲戚因为你儿子的缘故，整天逃学去网吧，所以他拜托我来处理这件事情。”
这也是我早就想好的回答。
我总不至于傻到直接说“我是龙飞女朋友，我想让他滚”这样的话来。
“真的不是小飞的仇人？”
“不是，我可没指定你把你儿子送去哪里，只要让他离开这座城市，我的任务就算完成，如果同意的话请回复1，解锁方法将会在1分钟内发送到你们的邮箱。”
其实，就算我今天不帮忙，一天后的他们也能自行解决这次危机，我只不过是稍微利用了一下那些人焦急的心里而已。
在普通的互联网上，类似这样直接的信息交流很容易会泄露自己的ip地址，但是我不怕，十五年后的世界有无数种方法能隐藏ip，现在这个时代的计算机在我的眼里无异于一个漏洞百出的小霸王学习机，就算是让我亲自编写一个操作系统，只要给足够的时间也完全没问题，更何况区区隐藏ip这样的小事情。
又是长时间的沉默。
最终，对面首先沉不住气，给我发来了一个纯数字1。
我如约将破解的方法以及预防的代码打包发送到了龙腾的私人邮箱里。
“记得履行约定。”
“当然，阁下怎么称呼？”
“你叫我bee就好。”
“昨天把在我们论坛闹得鸡犬不宁的那个神秘人？”
“你要这么理解也是你的自由。”
“呵呵，怪我不清楚规矩，那么，合作愉快。”
“合作愉快。”
切断对话，我在电脑前伸了个懒腰，从座位上站了起来。
正好这个时候屋子的大门被打开了。
刚扛着一袋水果回到家的父亲一看到我便气不打一处来，将整袋水果“呼啦”一下摔在了地上：“怎么又在玩电脑，下星期就月考了你就不着急，反正死猪不怕开水烫是吧？”
“我……”
“你妈已经不行了，你想把你爸也气死然后独占这个家是吧？”
那样的眼神，看待仇人一般的眼神。
愤怒，绝望，不甘。
“……”