第160节

人总归是有虚荣心的。
两圈之后，前面队伍和后面队伍的差距被明显地拉大了。
“跑不了的自觉回大本营，别死撑。”
朝后方吼了一句后，教官再次加快了速度。
第四圈，队伍有七八名学生互相搀扶着离开了报道。
第五圈的时候，后方的主要部队和教官的差距被拉到了两百米左右的距离。
第六圈，又有一半左右的人退出了队伍，和教官一起跑的也只剩下了我和小蝶以及两名男生。
根据我的估计，农真真应该是有能力再多坚持一会儿的，这名女孩可不是简单的身材好而已，一般胸大的女孩大多会显得虚胖，但是农真真给人的感觉只有丰满，不经常锻炼的女孩是达不到这种身材的，她平时肯定没少锻炼，只不过没我和小蝶这么夸张而已。
不过看农真真的样子似乎是刚好今天身体有些不适，只是跑了七圈便只能无奈地退了出去。
“这是让我意外啊，我本来以为坚持到最后的会是那两个小伙子，没想到是你们。”
跑到第九圈的时候，教官已经追上了身后落后了整整一圈的队伍，说话也开始出现了明显的喘息声。
对此，我只是淡淡地笑道：“我们习惯了。”
讲道理，无论是谁，在得知自己可能惹了某些恐怖分子后，心里都会有不小的压力，我和小蝶也正是在这种压力下坚持下来的。
每天早上的晨练，夜晚的实战，加上小蝶因为要跳舞需要一个能连续跑跑跳跳很长时间都不喘的体质，她这几个月锻炼得比我还勤快。
“哦？习惯了？你们每天都锻炼吗？看你们这小胳膊小腿的也不像啊？”
“我不知道，也许是体质问题吧。”
“也不错了，去年我带的那一届比这一届学生的体质还要差，才六圈，全军覆没。”
你以为每个人都是军人啊，照你这个跑法，普通人不累才怪。
2016年是手游爆炸的年代，这一年，随着新手机的不断问世，手游渐渐取代了电脑端游戏，加上高中生的家长大多都会为自己的孩子买手机而不是买电脑，导致一到休息日大多数学生都躺在被窝里肝手游不愿意出去活动，体质自然比往年差。
我记得这个现象至少还要持续两三年，差不多到2018年左右，手游的热潮才会褪去。
“怎么样？还想跑吗？”
跑完第九圈的时候，教官故意放慢了速度对我和小蝶问道。
看看身边已经明显有些跟不上的小蝶，即使我感觉自己应该还有余力，我还是摇了摇头：“不跑了。”
这都快九点了，等下还要洗澡睡觉，跑这么累做什么。
“那行，今天就先到这里吧。”
教官说着，转过身对后边的大部队喊道：“跑完这圈就结束了，实在坚持不下来的就别跑了，走一段路再停！”
直到回到原先的起点，全程一言不发的小蝶才松了口气般放慢了脚步，我见状连忙上前搀扶住了她。
“其实没有必要这么拼的，如果实在累了的话我可以和你一起停下来呀。”
我不信小蝶这么努力是为了明天少站一个小时的军姿，她根本不是那种害怕被晒黑的女孩子，否则的话她也不会大热天的穿着cos服到室外去录舞蹈了。
标准运动场的一圈长400米，九圈等于3.6公里，对一名普通的女孩子来说，这个距离已经相当恐怖了。
温馨的灯光中，小蝶摇了摇头，抓着我的手，过度的体力透支让她有些说不出话来。
直到一起缓缓地走到了操场边缘的一棵小树下之后，小蝶才红着脸对我说道：“我不想……认输……”
一张纸巾被递了过来。
顺着主人纤细的小手看过去，我看到了早在第四圈就放弃跑圈的蒙婷妃不知道什么时候来到了我和小蝶的旁边。
“你们两个是笨蛋吗？”
树影下，一身汗的我和连刘海都没有弄湿的蒙婷妃形成了鲜明的对比。
灯光将蒙婷妃瘦弱的身影拉得很长。
“你说……什么？”
“这种东西，争来有什么意义。”
用手中的纸巾为小蝶简单地擦了擦脸上的汗水，蒙婷妃随手将湿漉漉的纸巾丢到了旁边的树墩状垃圾桶里。
“把自己搞得这么累，吃力不讨好，我们的军训只有七天，七天过后，就算那个教官再怎么喜欢你，我们都得和他告别，为什么你们非得去挣那个第一名。”
小蝶眨了眨眼睛：“你是……心疼我还是心疼易遥？”
蒙婷妃被小蝶这突然拐了一百八十度的问题问了个措手不及，愣了好半天才回过神：“为什么你会这么想？”
“因为啊……”
小蝶看了看我，走上前将蒙婷妃被风吹乱了的刘海拨弄整齐，歪了歪脑袋：“在你身上，我看到了曾经易遥的影子。”
no、184祈
祷者的歌声
环绕着校园的灯光渐渐地灭掉了一半。
原本明亮的校园骤然变得朦胧了起来，恍如梦境中的奇妙魔法一般，远远望去，那些隐藏在树林里的路灯将操场烘托成了一片美丽的伊甸园。
树林间的小喇叭传来了舒缓的音乐。
“好，既然你们都休息够了，趁现在还有点时间，我们来玩游戏吧。”
让全班同学围成一个圈坐在运动场中央的草坪上之后，站在圆圈中央的教官笑嘻嘻地从口袋里拿出了一份表格说道：“我这里有一份你们的名单，等下我随便说一个号码，根据学号，被点到的同学就到中间来，我会问他一个问题，无论是什么问题他都必须真实回答，回答完了就轮到他点学号，并向被点的那个人提问，依次循环下去。”
“一种带规则的真心话大考验，都听得明白吗？”
一名同学举手道：“老师，我们不自我介绍了吗？”
教官奇怪：“干嘛要自我介绍？”
那名同学支支吾吾道：“我看……其他班都是这样的……”
“只会跟在别人屁股后面算个屁，不学会创新的人早晚被淘汰，小伙子，明白了？”
白了这个同学一眼，教官恨铁不成钢地说道：“你看隔壁班，对对，就是那谁，12班的瘦猴教官，看到了没？那个傻比就是我们部队里的，你知道他平时在部队里都是什么样子的吗？不，你不知道，你看他现在，一身正气，帅不帅？”
被问到的同学一时间不知道该怎么回答。
“帅个屁！我跟你讲，他这个人就是喜欢混，部队里混到这里也混，一个晚上的时间，让学生来个自我介绍就过去了，多简单呀，你说是不，看我，就是个负责任的好教官，从来不让你们自我介绍，反正差不多六十号人估计你们只能记住那几个漂亮的女生，我就爱整你们，来，都准备好了没？”
用相当自豪地语气说着，教官拿起了手里的名单：“我是第一个，就不念学号了啊，我看看谁的名字比较有个性……行，就你了，罗勇，来，罗勇是哪位？”
一名瘦瘦高高的男生满脸错愕地举起了手。
“举手干嘛？不是说好了，过来过来。”
教官一把将那名男生拉到了人群中央的草坪上：“你就是罗勇是吧？看你这身子骨，大冷天的，别说裸泳了，下水都难吧？”
“哈哈哈哈……”
大家在愣了一下后爆发出了欢快的笑声，连早上还跟我保证说开学要当一名淑女的小蝶也憋不住笑将脑袋埋到了我的怀里，小小的身子一抖一抖的。
这教官还真是个人才……罗勇这种这么正义的名字都能想歪。
“我估计这次你们有一半以上的人都能记住这个小伙子了吧？他叫罗勇，16号，嗯，那么我开始问问题了啊。”
教官静静地盯着罗勇。
周围的群众则是静静地盯着草坪中央的教官。
彼此无言了半晌，教官才露出了诡计得逞的笑容：“我猜你开始慌了。”
罗勇一时间有些不知所措。
“行了，放心，我不会问你很隐私的问题的，现在问题来了，这个班，你最喜欢那个女孩，给你十秒，选定了直接走到她的面前，记住，真心话大考验，玩的就是刺激，别瞎选，我刚才可是一直盯着你的。”
众人哗然，转瞬间，朝我们女生这边投过来的目光增加了一倍以上。
估计此时此刻大部分的人心里都在想，如果自己被问到了这个问题要怎么回答吧。
“还没好？大男人不要扭扭捏捏的，我只能帮你到这里了，赶紧的，喜欢哪个女孩？又不是叫你表白，这是教官的命令，懂不？不敢表白还不敢暗恋？”
在教官的刺激下，这名看起来文文静静的男生咬了咬嘴唇，鼓起勇气朝我们女生的方向走了过来。
然后，在所有人的目光中，于蒙婷妃的面前半蹲下身。
全场寂静。
足足愣了有五秒，蒙婷妃才连连往后退了几步：“你……是不是认错人了？”
罗勇低着头没有说话，通过旁边的灯光，我可以看到他现在的脸很红很红。
“很好，小伙子很有勇气，我欣赏你。”
重新拉着罗勇走回了人群中央，教官狠狠地一巴掌拍在了这名男生的背上：“回答了问题，现在该你了，1到58号，选一个，除了请假的4号以外。”
罗勇点点头：“我不知道选啥，我是16号，那么就17号吧。”
“行，你等会。”
教官摸出了花名册：“我看看……十七号……蒙婷妃，挺秀气的名字啊，应该是女生吧？蒙婷妃是哪位？”
我和小蝶握着的手不由得一僵。
蒙婷妃在五十七个人灼热的目光中从草地上站了起来。
“哦——原来是你啊！”
教官“嘿嘿”地笑了两声，故意在那个“哦”上加重了语气：“你们俩挺有缘的嘛
。”
底下不知道谁喊了一声“在一起”，瞬间，“在一起”的声音此起彼伏，很快便淹没了旁边那些其他班级自我介绍的新生的声音。
“在一起！在一起！在一起！”
蒙婷妃尴尬地走了上去。
“来吧，小伙子，想对你的心仪女神问些什么？机会只有一次，可要想清楚了。”
罗勇看样子更尴尬了：“那个……我不是故意的……”
蒙婷妃没好气地白了他一眼：“我也没说你是故意的，有什么赶紧问。”
“好霸气，嘿嘿，罗勇同学，听到了没，女神都这么说了，作为男人，你可不能怂啊。”
“机会难得，罗勇快问她喜不喜欢你。”
“是啊，快问，至少要问出她喜欢什么类型的男朋友，这波不能亏。”