第126节

狙击枪，而且是做了消音处理的狙击枪……
“走！”
毫不犹豫地缩回身子，我拿过旁边两把之前从聚义堂那里收刮来的手枪，并将其中一把丢给了小蝶。
“狙击枪呢？”
“体型太大了先留在这里。”
将枪搬到蓄水池后面的一个角落里隐藏好，我拉开了天台的铁门。
原来这些人做的是这个打算么……
在我们家小区里守株待兔，利用爸爸和哥哥对我的了解，跟着他们顺藤摸瓜。
在对待自己的孩子的时候，大人总是会有一种发自心底的优越感。
这种优越感每个人都有，长辈对待晚辈，高年级的学生对待低年级的学弟学妹，就算再怎么用华丽的辞藻去描述，人类这种动物，总归是一样的。
我竟然忘记了这一点。
我只是一个孩子，这样的我，用那么强硬的语气，跟自己的爸爸说“你们呆在家里别出来”，对于父亲来说，只是一个笑话而已……我竟然天真的认为，这么说了之后，爸爸和哥哥会乖乖听我的话呆在家里……
此时此刻，我也总算明白了，为什么这几天外面的世界这么安静。
聚义堂的人利用了我父亲对我的爱。
就好像你的qq好友里面有现实中的亲戚，每当你放心地转载一些日志小短片的时候，那些亲戚会在底下回复“你竟然看这种东西？我要告诉你爸！”这样的感觉。
“你拉我爸我拉我哥，在外面那些人没进来之前把他们带到学校后门，从昨天我们过来的那条林间小路出去，尽量甩掉聚义堂的人。”
顺着楼梯往楼下跑的时候，我抽空看了一眼楼底，哥哥和爸爸依然在毫不知情地朝教学楼的方向喊着话。
“易遥！你应该在这里吧？爸这两天把你喜欢去的地方都找遍了，那天是爸的不对，爸不应该说那些话，原谅爸爸可以吗？”
“那个……爸，妹妹应该不在这里吧？”
“先喊喊看吧，这么大个学校，也许她听不到呢？”
和小蝶跑下楼的时候，我看到校门外那些原本躲在草丛里的黑衣人已经悄悄地摸到了校门的边缘，每个人都是一副准备翻墙的样子。
彼此相互对视了一眼，我和小蝶在教学楼底深吸了口气，猛地朝着前方的哥哥和父亲跑了过去。
“快走！”
几乎是同时跑到两人的跟前，我毫不犹豫地拉过哥哥的手就要往回跑。
“易遥你真的在这里！”
看到我，父亲露出了欣慰的目光：“我还以为……”
“没时间解释了，快走！”
我看着已经爬到校门顶端还没来得及摸出手枪的那些人，死命地将还没明白发生了什么的哥哥往学校的后花园拖，并顺着小路准备一路往那个破败不堪的后门走。
父亲却在这时候停下了脚步：“你们两个要去哪？校门又不在这边。”
“校门口有恐怖分子，过去我们会死的！”
我差点没被父亲的话呛到：“别管这么多了，我们从后门走！”
“恐怖分子？”
父亲还是一副没明白发生了什么事情的样子：“你说什么恐怖份子？之前家里那两个？现在都是法治社会了，又不是所有人都跟那两个混黑社会的一样……”
正说着，我们的身后传来了凌乱的脚步声。
“追！”
“老大说了！尽量抓活的，实在不行，死的也要！”
在灼热的阳光下，一群拿着手枪穿着黑衣的男子出现在了教学楼的拐角处。
我拔出了裙子里的手枪：“现在你可以去跟他们谈谈什么是法治社会。”
no、132潮鸣
“小蝶，把后门打开，带哥哥他们先离开这里！”
事到如今，我也不再考虑什么校门损坏与否的问题，喊了一声之后上前一步对着前方的黑衣人连开了两枪。
“隐蔽！”
和所有的反派组织一样，大概由于我并不是上面特别指定非杀不可的目标，那群黑衣人纷纷一个翻滚离开了原地，各自找掩体躲了起来。
老实说，有那么一瞬间我感觉到了无助和绝望。
这个世界，已经和我所认识的那个世界相去甚远了。
陌生到已经看不到任何的希望。
陌生的世界，陌生的家人。
“砰砰！”
身后，小蝶迅速用手枪打碎了学校后门的锁头，示意我父亲和哥哥跟着她离开。
万幸的是，虽然两个人都不明白究竟发生了什么，哥哥和爸爸还是乖乖地跟着小蝶跑向了那条幽静的林间小路。
我象征性地开了几枪后也转身从被暴力打开的学校后门跑了出去。
当双脚都踏在杂乱的野草丛里的时候，我的脑海中情不自禁地浮现出了各种身后的人朝自己开枪的情景。
这种时候，说不害
怕是不可能的。
我不是什么超能力者，更不是小说里的战士法师，我被子弹击中也会受伤，严重点的还有可能会死。
刚开始的时候，习惯了和平盛世的我也像现在的父亲和哥哥一样，以为那些人不敢这么光天化日地杀人，认为只要自己乖乖的呆在家里，安心地享受这座城市的保护就不会有任何的问题。
然而，我的未来已经和曾经的自己偏离了很远很远。
这座城市，也开始变得不安全了。
如果那些人被逼急了，放弃了活捉我和小蝶，那么他们真的有可能会下杀手，虽然子弹在现实中这个距离很难打中人，可是那么多把枪，只要有任何一颗子弹击中我们，这个被称为“人生”的游戏就等于提前结束了。
相比上一次只有自己和在当时还不算很熟悉的小蝶，这一次，我的身后有着我的家人和爱人。
“追！”
在长满了各种花草树木的丛林里，我和小蝶还有我的爸爸哥哥相互搀扶着往前走，身后的黑衣人没有任何想要放过我们的意思，短暂的混乱过后便跟着我们一起冲出了学校的后门，来到了丛林里。
“这边！”
由于自己上辈子没少来这里玩，即使到处都是树林，路我还是记得挺清楚的，哪里有坑哪里需要拐弯基本一看就知道，反观身后的黑衣人，不熟悉附近地形的他们，和我们之间的距离正在不断地增大。
“别跑！再跑我们就开枪了！”
估计这一路没少为荆棘刺和暗道吃苦头，在跟着我们走了约三分钟后，身后响起了一阵零星的枪声。
少量子弹从身边飞了过去。
“别管他们，我们继续向前走，大概还有500米就走出去了，外面是安天路。”
这个时候也只能听天由命了。
安天路的尽头连接着阳义区，如果能顺利跑出去的话，只要找到了牌哥在阳义区设立的避难所，我们就真的可以说是脱离危险了。
虽然我不是很清楚这个时候跑到大街上会发生什么事情，而且从这里到阳义区，没有半个小时是走不完的。
“……”
似乎哥哥和父亲的体质不是很好，我们并没能利用地形彻底地甩掉身后的那些人，不过也没让他们追上来。
跌跌撞撞地在杂草丛生的小路上又走了几分钟，我们的前方出现了象征着城市的宽阔街道。
然而，让我心凉的是，透过茂密的树林，我看到街道上此时正站着几名穿着聚义堂服装的男子，腰间都别着枪支，每个人都是一副如临大敌的模样紧张地扫视着四周。
怎么办！
背腹受敌，在这到处都是树的丛林里，我也只知道这一条路可以走，身边那些被蔓藤和荆棘所包围起来的树林，短时间内根本就走不通啊……
正在这时，身边的小蝶突然一把抢过了我手里的枪。
“什……”
“易遥，我去引开他们的注意，你带你爸爸和哥哥跟反方向走！我左，你们右！”
突然变得强势起来的小蝶将我推到了我父亲的怀里，然后起身朝前方冲了出去。
“伯父，如果不希望易遥受伤的话，请帮我拉住她。”
这么说着，小蝶已经跑到了街道上，故意一枪打爆了最近一个公交车站牌上的玻璃广告，然后朝着和阳义区相反的方向跑去。
“0011报告，这里是阿刀，安天路12号，发现目标。”
“重复，安天路12号，发现目标，正在往秀安路逃去。”
被吸引了注意的几名聚义堂的人拔出枪便朝小蝶离开的方向追了过去。
“收到，正在路上。”
几乎在同时，我们身后的丛林方向和那几名黑衣人腰间的对讲机里立即传来了回应。
“喂！”
我条件反射地刚想上前，却被身后的父亲拉住了。
“你们放手！她这样上去会死的！”
“易遥，易遥！”
身后突然传来了一股大力，大到我能感觉到胳膊上传来了一阵剧痛。
转过身的时候，我看到父亲整个眼睛都红了。
“易遥……你听爸说，她已经上去了，如果我们也过去的话等于辜负了她的好意，我们先走，乖，听话。”
温暖的阳光斜斜地照在父亲沧桑的脸上。
记忆中的慈祥的父亲，和眼前的老人重合在了一起。
哭声，喊声，枪声，还有身后丛林间人群的脚步声，连成了一片。
世间被阳光所扭曲了的无声起伏的热浪，在地平线上爆发出了沉默的力量。