第117节

长大后，我终将成为你。
“你……说的都是真的吗？”
叶凌霄因为我的这句话而变得十分开心的样子：“我以为……我……”
“但是我可没说我有原谅你背叛龙哥，一事归一事，你自己找时间去跟龙哥道歉，反正我是不会帮你求情的。”
“一定的，一定的。”
从叶凌霄脸上的表情我可以看到，这家伙确实已经接下了我的糖衣炮弹。
正说着，我们旁边的小道上传来了凌乱的脚步声。
“给老子搜！尸体还有温度，一定是刚死不久，他们跑不了多远的！”
“是！”
从脚步声来看，这是一群超过10人以上的小队，而且个个都背负着重装备。
稍微从墙里探出脑袋，我看到在距离自己这栋居民楼不远处的鹅卵石小道上，有不少穿着黑色聚义堂衣服的男子，正手持着各类枪支，顺着居民楼一栋接一栋地排查了起来。
完蛋。
我看了一眼小区门口的方向。
如果要跑到那里的话，只要负责放哨的人不是瞎子都可能直接看到我，先不说我能不能快过子弹，反正我是没有自信以一个16岁少女的身体跑过这群大男人。
之前我一直以为，小区里只发现了一个聚义堂的人，那么他们的大部队很有可能已经离开了，只安排了一两个散兵在这里埋伏什么的，那么只要我掐死这个距离小区最近的居民楼的楼底，就既可以观察小区里的情况，也方便第一时间躲避从外面进来的其他人。
然而我万万没想到，这些人根本不按套路出牌，穿着装备，不走小区正门，直接从关闭着的其他大门翻进来了。
“易遥，你自己去找个安全的地方躲起来。”
显然，叶凌霄也发现了情况有些不对，将手里刚才从杀了的那个聚义堂人员手中抢来的枪塞到了我的手中：“我去拖住他们，你找机会出去，出去了就别回来了，那个a片应该已经不在这里了。”
“可是你……”
我还想说什么，这名大男孩已经先行走了出去。
“队长！”
躲在小区围墙后面的我听到了叶凌霄有些痛苦的声音。
“这不是‘烈’那边那个谁，叶哥的侄子吗？你来这里干嘛？”
“我刚才看到一个一身血的女的从那边跑过去了。”
似乎是故意说给我听的，叶凌霄把话说得很大声。
“女的？在哪？”
“她好像躲到那边去了……”
“追！”
紧接着，是更为凌乱的脚步声。
我再次将脑袋朝墙外探出去了一些，直到确认所有人都被带离了这片区域后以最快的速度跑出了小区。
是的，我一直都没有想到。
我现在的心情，相信小蝶应该也是一样的。
既然我在出事后第一个心里第一个想到的是小蝶，从而从家里跑到小蝶家小区，那么相对的，当小蝶被聚义堂的人驱逐出家门后，在手机没有信号的情况下，她第一个想到的应该也是跑到我的家里确认我的安全。
然而，当我走出小区的大门，来到这片上京市江南区被誉为最繁华的街道的时候，我却被眼前的情景惊呆了——
无数哭喊着的市民，感染了病毒的，没有感染的，厮打成了一片。
到处都是因相撞而冒着青烟的轿车，还在营业的超市、小卖部，被各种各样的人群一哄而上，抱起商品就往回跑。
耳边不断地传来婴儿的哭声，和母亲的求救声。
我颤抖地举起了手中的手机，打开了录像的功能。
……
呐……未来的我，易遥哥哥，这起病毒事故，官方公布的最终死亡人数是2000人，对吧？
no、119整个世界一切都颠倒之时
“这位小妹妹还有时间录像呀。”
“对呀对呀，来跟哥几个玩玩呀。”
“都已经是世界末日了，在感染僵尸病毒之前好好玩乐玩乐，怎么样？”
一边拍着照，一边寻找着能搭乘的过往车辆，正当我站在路中央的时候踟蹰不前的时候，三名年龄看上去只有十六七岁的痞里痞气的小混混朝我围了过来。
这座城市永远不缺这些因为各种各样的个人原因就自甘堕落的人类，抢劫过往路人，在网吧里混吃混喝，三四个月不回家，还美名其曰：家里人不要我了。
说实话，我看过的十几岁因为家长原因，一个人逃出家门来到另一个城市打工最后组建了一个幸福美满家庭的孩子不在少数，他们的家长是真的对他们不管不问，有的甚至还会对孩子大打出手，孩子也是迫不得已才离开那个家庭，但是他们并没有因此而堕落。
因为这些人的年龄大部分未满十六周岁，警察也不好管，就算哪天警察们真的闲得发慌着手处理起了他们的案子，抓到人也顶多教育一下就通知家长领回去，这
导致混混们一天比一天猖獗。
特别是现在这种非常时期，警察们连自己都顾不过来了，哪里还有心情来管这种地方的小屁孩。
“来嘛，哥几个会好好对待你的。”
三个人将我围了起来，每个人的脸上都带着猥亵的神色。
将之前的录像和照片一一保存好，我看看了看依旧显示无信号的手机，抬起了头。
也许在外人看来，现在我这边的景色很像电视中经常出现的“小混混猥亵女初中生”的情景吧。
然而我却被这帮人带过来的电动车吸引了。
尖叫声，车子的鸣笛声，满天的防空警报声，将这座城市渲染成了末日一般的地狱。
曾几何时，我也亲眼目睹了类似的情景，而那时候，年幼无知的我选择了逃避。
“小妞不说话了？”
“穿得这么性感，不就是来勾引哥几个的嘛？”
“来，跟哥几个走，保你吃香喝辣的。”
在步步紧逼的几人中，退无可退的我索性站直了脚步：“借一下你们的车。”
“嗯？”
距离我最近的小混混转过身看了一眼自己身后钥匙都没有拔出来的电动车，有些没反应过来我对他说的第一句话竟然是这个。
“你……要车？”
我真是傻了，跟这群人废话干嘛。
推开挡在自己面前的两个人，我朝电动车的方向走了过去。
“喂，你是不是不把我们几个放在眼里……”
后面反应过来的一名青年一把拉住了我的肩膀，被我迅速甩开，然后转过身就是一脚。
毫无防备的青年被我一脚踢在了脑袋上，倒飞了出去，重重地摔在了地上。
“哟哟哟，想搞事是不……”
另外两名青年刚要说话，却被我手中的枪吓得愣在了原地。
“我不想搞事。”
我骑上了电动车，转动了车钥匙：“不想死的自己走。”
“你那把破玩具枪吓唬谁——”
“嘭！”
喷涌而出的火蛇，伴随着一阵疾风，一颗子弹从说话的男子的耳边十厘米处飞了过去，“当”地一声击在了他身后的路灯柱子上。
本来为了以防万一我故意射偏了三十多厘米，大概因为手抖子弹有些偏差，不过还好依然没有打中人。
青年的裆下，缓缓流出了一道浑浊的液体。
估计是真的被吓到了。
没再管这些惟恐天下不乱的小混混，我启动了电动车，并提到了最高速，开始往自己家的方向狂奔。
一路上，无数的交通事故，基本每隔一百米就会出现撞出公路的汽车，汽油味，焦炭喂，血腥味，这一天，上京市的空气中五味混杂。
没有人再管红绿灯，也没有人再遵守交通秩序，从那个病毒出现到现在，仅仅只过了不到二十个小时，上京市的社会秩序便乱了套。
大多数的商店都处于关门状态，一些稍微名贵点的珠宝店甚至被强行撬开了门，人们疯了一般进入商店抢夺珠宝，嘲讽的是，在那些珠宝店的旁边，就是所谓的末世中最为重要的食品店，它们依然安然无恙。
四年前，也就是玛雅预言中世界末日的2012年。
那一年，上京市的大多数人，也相信这个世界将迎来末日。
虔诚的末日论者，在预言中末日的前一天疯狂地抢购起了食品和水，早早地躲在了家里祈祷黎明。
然而，那一年却什么也没有发生。
但是，我相信，如果那段时间，上天突然连续刮半个月的台风，或者出现什么相当反常的天气的话，那时候的上京应该也会和现在一样疯狂。
电动车的速度要比自行车快很多，这次，我只用了不到二十分钟便赶回了自己家所在的小区。
相比闹市区的混乱，这边反而显得安静了许多。
放下车子的时候，正好天边的最后一丝晚霞也消失了。
四周的能见度下降了不少，不过暂时还不影响我的视觉。
前世的我因为过度的用眼，上了高中就已经近视了，这一世，妹妹的身体我保护得很好，无论是上课还是写作业都保持了很好的习惯，现在即使是在夜里看东西也特别的清楚。
我所在的星星花园小区，一共有四个出口，最高的楼层是十楼，两个单元楼之间楼顶是互通的，比如你住在3栋的9层，而你的朋友在4栋的8层，那么你大可直接从楼顶过去。
就当我从小区的正面直接进入小区里的时候，瞬间出现的危机感让我不由得后退了一步。
“砰！”
一颗子弹击在我刚才所站立的地板上，溅起了耀眼的火花。
抬起头，我看到眼前小区楼下的绿化带里不知什么时候站了两名拿着枪的聚义堂人员。
意识到不对的连忙转身朝小区外跑了出去。