第190节

“所以说了那只是……”
“来，张嘴，啊——乖……”
“这副哄宠物的语气是怎么回事！”
“嘘……吃饭的时候请保持安静。”
“……”
一起吃过了一顿简单却充满了小小幸福的晚餐后，各自买了一杯奶茶的我和小蝶回到学校，西边的太阳已经完全落下了山崖，校园里过道的两边也一点一点亮起了象征着夜幕降临的灯光。
然后我便发现了一个问题，就一顿饭的时间，为什么回来之后，我们学校的人数似乎翻了三倍？
虽然三十六中平时课间不禁止外来人员来学校参观学习，前几个晚上迎新晚会的时候也有不少外面的路人被吸引了进来，但是也没这么夸张吧……一眼望去到处都是人，本来这所学校占地面积在上京市都算大的了，运动场也有两个，这么多人突然涌进来感觉就像是什么大明星要举办演唱会一般。
“哇，我们是不是来错学校了。”
在校门口，同样也是第一次看到这副情景的小蝶满脸的惊讶。
“可能陆家的人打了广告之类的吧。”
我看了看舞台下已经准备好了的好几台大型录像机，拉过了小蝶的手：“小心别走丢了。”
就这么站在运动场中央的草坪上，一边看着忙碌的黑衣人将原本简陋的舞台装修成了设备齐全的大舞台，一边喝着奶茶，眼看着就快到集合的时间了，我和小蝶来到了下午和班主任约好的地方。
“哎哎，你刚出来？看到那个舞台了吗？怎么回事？怎么我们学校这么多人？”
“我怎么知道，这不会是哪个大土豪的公子爷过来给学校投资了吧？”
“别瞎说，是有个明星要转来我们学校，这是她的演唱会。”
“你知道？给兄弟们透个风呗？”
和运动场那边一样，教学楼底准备集合的学生们也是一片人声鼎沸。
“真真。”
在人群中，我和小蝶走到了自称是这一行的农真真和毛忆梦的身边：“发生什么事了？”
“我的天，很多电视台都来了。”
一向对什么事情都很淡定的农真真破天荒地显得有些激动：“我看到了很多熟人，包括一些上京的大牌歌星和主持人，我的天……这是什么情况，我根本没受到通知今晚有演唱会啊……不行，我问一下我经纪人，这个世界是不是乱套了……”
“各位安静一下！”
正在这个时候，同样满头大汗的班主任跑到了队伍的前方，拍了拍手好将众人的目光吸引过来：“今晚本来是要带大家熟悉校园制度的，但是上面临时来了通知，今晚学校的所有活动取消，惊鸿集团的人将在这边举行一场演唱会，具体的时间是8点半到10点，到时候包括上京卫视在内，将有三个电视台直播这次演唱会的内容，你们很有可能直接出现在电视屏幕上，千万要注意安全，重复一次，今晚所有的活动取消，来的同学告知没来的，我们的活动内容改为看演唱会，不用集合了，现在大家就可以去找位置……”
“10班的同学！不用集合了！演唱会还有三十分钟开始……”
“12班！注意安全，今晚的人可能会有点多，保管好自己的贵重物品，不要和同伴走散！”
混乱中，我看到运动场旁边，学校中央的大过道上，一辆印着陆家闪电标志的豪华黑色跑车缓缓地顺着校园的林荫路驶了进来，最后停在了新改造的大舞台的幕后。
震动声让我拿出手机，只见偌大的屏幕上此时正显示着陆一冰的短信问候语：
今晚请多指教，易遥姐姐。
no、227绝非欺骗
人山人海的三十六中运动场，随着天色渐暗，这里的气氛也渐渐地被炒了起来。
那是一副我从未见过的壮观的情景。
似乎是专门有人派发荧光棒和印着陆家闪电标志的牌子和手掌，整个校运动场一眼望去到处都是欢呼声和挥舞的闪电，仿佛这里本来就是一个耀眼的舞台一般。
“易遥，我问到了……我问到了……”
站在和农真真约定好的地方，和小蝶站了一会儿之后，手上拿着一大堆荧光棒的农真真气喘吁吁地跑了回来：“上京最大的两个财团惊鸿集团和天火集团要联合进军娱乐圈……这是他们打算培养的第一批新人，其中的主唱明天要转来我们学校，所以他们第一场演唱会就在这里举行。”
毛忆梦不解道：“什么新人有这么大的排场？”
“就是陆家的那个小公主啊，名字我没问到，我经纪人说他们这次是认真的，这个乐队走的重金属风格，好像还打算冲出上京，冲出国门，进军全世界……”
可能因为跑得太多了，一向身体素质很好的农真真此时也显得有些上气不接下气：“反正……保守估计，不到三个月，这个乐队可能就会火遍整个上京，要签名的就赶快……以后这种大牌明星可能就不是我们所能接近的了……”
已经大
致了解了一些真相的我尴尬道：“有这么夸张吗？”
“有的！”
农真真表情很严肃地说道：“你们可能不知道这其中的关系，我虽然是一个歌手，但是我爸爸妈妈好像不打算让我在这一条路上走太远……这么说吧，我在这条路上走了三年，如果这个乐队这么发展下去，三个月之后，那个主唱身边的两个新人身价都有可能比我高三倍。”
我感觉自己听出了其中缘由：“因为是天火集团的缘故？”
“嗯，有最大的两个财团支撑，火不了是不可能的。”
走到了我们身边，农真真分别给我和小蝶还有毛忆梦一人发了两支荧光棒：“这是刚才过去的时候路上的工作人员发的，我问过了，这么多路人都不是他们特意请来捧场的，是实实在在的观众，第一场演出就有这么高的人气，还有三大电视台现场直播，他们真的很舍得在宣传上花钱，这下子不光是那三个新人，我们学校可能也要火了。”
毛忆梦打开了手机，滑动了一会儿，突然惊喜道：“还真的是现场直播，上京卫视现在都在放哎！”
“你用流量看视频？”小蝶将脑袋探了过去，看了看毛忆梦的手机屏幕，又看了看舞台的方向：“还真的是哎……都不带剪辑的。”
“所以说啊，真的太可怕了，刚才我在舞台后面至少看到了五个大牌歌手，他们说今天是特意过来为这个新组合捧场的……”农真真好不容易喘过气，小蝶见状将自己手中还没喝完的奶茶递了过去。
毫不在意地接过奶茶喝了一大口，农真真这才恢复了往日的表情：“呼……有点失态，接下来就看看主唱的基本功怎么样了，听说她刚14岁，简直就是我的偶像……”
“班长！”
几名班里的男生不知道从哪里钻了过来，其中107的舍长小卷毛似乎也和农真真一样刚跑了很远的距离，额头上满是汗水：“什么情况啊？”
身上还打着绷带的罗勇也说道：“我上次去参加明星的演唱会都没这么夸张，我们学校什么时候这么有钱了？”
“外面进来了一堆卖小吃的商人啊，天啊，一瓶矿泉水都涨到5块钱了！”
“谁的演唱会啊，大牌过头了吧？”
正说着，我口袋里的手机传来了哥哥专属的铃声。
“喂？”
“妹妹，你们学校在开演唱会？我在电视上看到你了。”
电话里哥哥的声音很是兴奋：“三四个台都在转播这个，你们学校不是还在军训吗？怎么突然改唱歌了？”
“嗯……这个……”
我用手掩着手机，还没想好该怎么跟这个哥哥说，校园里的灯光突然间全部灭掉了。
“咔擦”一声，原本借助那些朦胧的灯光还能看清彼此的世界，瞬间变成了和电视上如出一辙的只有荧光棒的演唱会现场，环视了一圈，我看到甚至还有些人嫌看不清楚爬到了运动场旁边的攀高设备上，一边打开手机，对着舞台的方向开启了录像。
小蝶看了一眼手机：“八点半了。”
“ice expression……”
舞台两侧被更新过的几门大喇叭传来了一个男子低沉的声音。
“ice expression……”
男子的声音似乎实在祈求，又似乎在施放着什么。
“ice expression……”
舞台上一点一点亮起了红紫色的聚光灯，可以模糊地看到，有三名女孩已经站在了那个宽阔的舞台上。
“ice expression？”毛忆梦重复了一遍这个单词：“冰冻的表现？”
“她们的主唱艺名就是冰灵。”农真真左右看了看：“还好你们提前找了个好位置，刚才我过来的时候，连校门口都站满了人，真是太可怕了。”
真是太可怕了……这句话我也想说来着。
我知道陆一冰是陆凯的妹妹，陆凯是陆家的大少爷，可是我真的不知道他们家竟然真的这么有钱。
而且陆家还不是三大家族中最有钱的，龙家才是。
这么算的话，龙飞的背景该是有多么的夸张。
我总算知道，为什么上一个世界，天火公司能成为逸仙省最大的计算机公司了。
“ice expression！”
不知道人群里谁喊了一声，紧接着，仿佛瘟疫蔓延开来一般，整个广场开始回荡起了这个拗口的单词。
“ice expression！ice expression！”
人们似乎疯了一般，一边挥舞着手中的荧光棒和告示牌，一边朝着舞台的方向喊着口号，特别是我和小蝶农真真所处的这个位置，正好在人群的正中央，口号声甚至盖过了如此近距离的，我们的讲话声。
舞台上本来只是缓缓变明亮的灯光突然“砰”地一声照亮了整个舞台。
可以看到上边的三名女孩年龄都在13、14岁左右，穿
着一件红黑色连衣裙和黑色长靴的他们，给人搭配着那些红色紫色的灯光，莫名地传来了一种奇怪的死亡气息。
我甚至无法将中间那名拿着话筒的冷酷女孩和平日里可爱的陆一冰联系在一起。
在这三名女孩的身后，吉他手，贝斯手，架子鼓……每个人的打扮都相当的前卫，仅仅是看这个阵容，我便本能地感觉到了一种浓郁的摇滚与激昂的气息。
“轰！”
在人群有节奏的呼喊声中，在气氛达到最高潮的时候，音乐骤然响起，大地也因为那几个高档喇叭而颤抖了起来。
no、228激动朦胧的状态
我很少参加音乐会，对这方面的印象也仅仅只是停留在电视上。
以前的我无法理解为什么电视里那些人唱的明明不是很激情，更谈不上震撼，底下的观众却仿佛疯了一般，不是狂热地叫喊就是激动地挥舞着手中的荧光棒。
直到现在我才真正理解，演唱会的现场，和电视里根本不是同一回事。
那种身临其境，感受大地的颤抖和冲破耳膜般直击心灵的声音是永远也无法在电视屏幕上感受得到的，尤其是，现在还是夏天，上京又属南方城市，这边的空气本来就很燥热，被舞台上冰冰的那女王般的声音一煽动，就算对演唱会不感冒，我还是不由自主地被周围的人群带进了那阵音乐当中。
“易君王之璧，跨越千年只为今生与你相见。”
如果不是亲耳听到，我真的无法将这阵成熟中带着绝对零度般威慑力的女王音和陆一冰平日里邻家小妹妹那种糯米音色联系在一起，再加上那些鼓手电吉他的配合，冷与热的交替，让人如坠入地狱般不能自拔。
“遥闻镜中月，水中花，一语道不尽哀愁……”
不单单只是成熟的音色，在唱的同时，舞台上的陆一冰还一边和身边的两名比她稍微矮了一些的小萝莉跳起了带着民族风情的舞蹈，和这首歌一样，她们将民族音乐和摇滚乐完美地融合到了一起，让人在面对那种激昂的摇滚风的时候，还能同时看到我国古代所遗留下来的优秀的文化。
“君问归期，以求繁华永存……”
“啊——女人生来如戏子，不觉胭脂殇……”
在歌曲进行到了最高潮的时候，舞台上的音乐突然间变得浑厚了起来。