第1节

来，让我带你回家 作者：闭翼翼
「书籍简介：
重新回到这个既熟悉又陌生的平行世界，眼看着那些被时间湮没的情景不断重复，易遥所要面对的不仅仅是身为女孩的自己，还有亲情、友情以及命运的无情捉弄——“想与你手牵手走下去，就像这样，无论几次我都会呼喊你的名字。”
no、0000
[卷名] 作品相关
关于本书（点这里点这里！）
1、问：本书是否百合？
答：/w其实是嫁人的说，主角嫁给了封面上左边的女孩子～
2、问：这本书虐吗？
答：我感觉《clannad》挺治愈的ヾ （o ° w ° o） ノ
3、问：作者是否跟风性转或者《你的名字》？
答：是的，? w ?，作者是不折不扣的万恶跟风党，从2012年开始跟风写的性转，至今一穷二白……
4、问：作者是萝莉吗？
答：作者不是萝莉作者不是萝莉作者不是萝莉（┙>∧<）┙へ┻┻没有三年没有无期！
5、问：现实里的跆拳道/黑客真的有那么强大吗？
答：没有 （?▽?）～* 和牌家武术一样，那些都是被神话了的。
[卷名] 第一卷：樱花漫天飞舞
no、001未曾命名就凋谢的花蕾
……
“哥哥……”
……
“哥哥……”
……
不知道从什么时候开始，我的梦中出现了这么一个声音。
时断时续，若隐若现。
非常清澈纯粹的女孩子的声音。
她亲切地喊我“哥哥”。
可是我并没有妹妹。
我的父母很早就因为疾病去世了，我是家里的独子，而且我可以很肯定的排除掉爸爸花心的可能。
“哥哥……”
那阵声音渐渐地被我所熟知，并且经常会在我睡得正香的时候打断我的美梦。
“哥哥……你听到了吗……”
“哥哥，你快说话，小遥很害怕……”
……
终于，在某一个晚上，我终于鼓起勇气对那个声音说道：“你是谁？”
“我是易遥。”
“和我同名的女孩子？”
“不是，我是你的妹妹。”
“我没有妹妹。”
“可是我真的是你的妹妹。”
“那你怎么知道我是你的哥哥。”
“是梦告诉我的，梦告诉我，那是一只兔子，那就是一只兔子，现在正在和我说话的是哥哥，那你就是哥哥。”
我无言以对。
确实，梦一直都是这么不讲道理的，如果放松心情，你完全无法预测梦中的你下一刻会发生什么事情，但是如果你意识到自己正在做梦的话，你就是整个梦境的主人。
“为什么你会在我的梦里。”
刚开始的时候我并不相信这个人会是我的妹妹，只是简单地认为是自己因为过度劳累而形成的第二人格。
“因为……哎嘿嘿，我也不知道，只是每天晚上做梦的时候都在想，如果有个哥哥该有多好，结果就遇到哥哥你了。”
“……”
就这样，我和梦中的“妹妹”相识了。
很多个晚上，我们都在模模糊糊的聊天中度过。
妹妹向我讲述她“那个世界”的故事，可是对我而言，那些根本就是我学生时代所不堪回首的往事。
于是我就越发地相信，这个自称妹妹的家伙是自己的第二人格。
不过每天晚上有个人聊天也不算坏事，至少对独自在外赚钱生活的我来说，拥有一个知心妹妹什么的真是太棒了，毕竟那个“妹妹”的声音真的非常非常好听，虽然我也知道那很有可能是根据自己对于女朋友的过度渴望大脑被迫模拟出来的虚拟人物罢了。
慢慢地，我习惯了每天睡觉时和妹妹的对话。
……
“哥哥，我今天考了全班第一名哎！”
“很正常，我像你这么大的时候也是全班第一名。”
“可是在家里爸爸老是骂我没用，我想住校，不想回家了。”
“多劝劝爸爸，让他不要喝太多酒了，还有5年他就要因为癌症离开你了。”
“不会吧？爸爸身体那么健康怎么会得癌症，哥哥你比我大几岁呀？”
“不是你先开口喊的哥哥吗？我多大你不知道吗？”
“不知道……”
……
“哥哥哥哥，我们的班主任换了，由原来的小帅哥换成了一个中年妇女，我很不喜欢她。”
“没事，她会在2个月后调走的，虽说新班主任会让你更难受就是了。”
“我很迷茫，学习真的很重要吗？
”
“不重要，成绩除了决定你将来在哪里打英雄联盟之外一无是处。”
“那意思就是我可以不学习啦？”
“我亲爱的妹妹哟，你愿意在连外卖都没有的山旮旯大学打英雄联盟吗？”
……
妹妹所谈话的内容，基本跟我所了了解的学生生活如出一辙。
这也跟“做梦者不会梦到他所不知道的事情”这条定律相吻合。
果然还是不行呐……妹妹什么的，我是不是该去看心理医生了？
……
妹妹只是我的幻想。
我有轻微的精神方面的疾病。
关于这件事情，我一直都是这么认为的。
直到有一天——
那天，我忙完工作后一如既往地进入了梦乡。
“哥哥，其实这半年，小遥都是骗你的。”
这一次，妹妹是这么跟我说的。
我感到很好笑，于是回复道：“怎么了？失恋了？你不是应该到大学才开始谈第一次恋爱吗？”
我一向都是这么跟这个妹妹说话的，因为我自认了解对方的全部，她只是我的一个小小影子。
“讨厌啊，哥哥我是认真的。”妹妹破天荒地用上了失落的语气，说道：“其实那时候我根本没有取得全班第一名，我拿了倒数第七，被班主任请了家长，爸爸当着所有同学的面打了我一巴掌，然后我就从学校里跑出去了。”
……？
等等，我小时候什么时候发生过这样的事情？另一个人格临时的幻想？
“你去哪了？”
“去……去男朋友家里了。”
“你还有男朋友？”
“有呀，是那天第一次去网吧的时候认识的。”
“第一次去网吧？”
梦中的我拼了命地回想着……