第152节

“哈哈，谢啥，不用不用，玩得开心点啊！”
关上车门的时候，我看到这名平易近人的大叔依然在车子里乐呵呵地朝我和小蝶挥着手。
“哎，我爸他总是这样，特别能跟人唠嗑。”
和我们一起走下车的梁振义主动接过了小蝶手里的包：“感觉你们这些coser真辛苦，大热天的还要穿这么多。”
我低下头看了看自己身上的女仆裙：“习惯就好了，其实也没那么热的，里面应该也有空调。”
今天的天气可比那天在饭堂充当服务员的时候好多了。
岚江大桥是上京市最大的桥梁，这次漫展，可能由于人流量太多的关系，这座大桥破天荒地出现了拥堵的现象。
更神奇的是，估计堵的时间有挺久了，大桥的两边此时已经来了好多小商小贩，有卖水果的，也有卖小玩具和生活用品的，其中更多的是卖一些劣质手办和二次元相关的盗版书籍。
当我和小蝶从一名卖书的小贩身边走过的时候，我听到这名小贩突然在背后朝我们喊道：“等等，那边的雷姆拉姆，不来看看吗？我这里有你们的小本子……”
no、171开始演出洋溢著爱的喜悦
记忆中自己距离上一次去漫展已经过了很长时间了。
那是我第一次也是唯一一次去漫展，地点是位于上京安宁区的一座大学的科技馆里面，场地面积很小，只逛了小半天就逛完了，而且那时候的我是作为游客去的。
穿上c服并且以coser的身份进入漫展对我而言还是第一次。
这次的漫展设在上京江南边缘的国际会展中心，包括会展中心外面的大广场，很大的一片空地都属于这次漫展的区域，早早来到这里的我大老远便看到这片广场上站满了coser和游客，其中大部分的coser都在补妆。
“你们先在这里等一下，我问一下我叔叔在哪里。”
走到人来人往的大广场上的时候，身边的梁振义掏出了自己的手机。
此时此刻在这样的地方穿着这身衣服，就连我也感觉到了一丝难为情，而且大概因为现在正好是re最火的时候，除了我和小蝶之外，我还看到了其它cos雷姆拉姆的女孩子……暂且把她们称之为女孩子吧。
我记得十年后，在漫展里面，大部分cos女性角色的都是男生，相反，cos男性角色的反而是女生，不知道现在这个风气有没有未来那么严重。
“小蝶……漫展里面coser都需要做些什么啊？”
“如果他叔叔有需要的话，我们就站在店铺旁边帮忙吸引游客，如果没有的话就和普通游客一样就好了，反正我们不是跟团来的。”
小蝶偷偷瞄了一眼自己的手机：“我看网上是这么说的。”
那还不是跟以前的我一样，只不过这次来只是换了一身衣服……是这样的吧？
“不过我们还有粉丝见面会呢，易遥你别忘了！”
“什么是……粉丝见面会？”
我记得没错的话小蝶我们那个博客刚成立几个月吧？虽然因为几个新闻的关系关注量有些高，但是也没夸张到有粉丝会特意跑来上京这个偏远城市见我们吧？难不成还有签名什么的？
“就是和一直以来关注和支持我们的粉丝见面呀……对喔，说起这个，易遥等下你稍微练一下字，我担心可能有粉丝会找我们要签名哦！”
“还真有要签名的？”
“你不是加了qq群的嘛，自己看看不就知道了。”
在小蝶的怂恿下，我打开了那个因为每天消息太多已经被设置为屏蔽状态的千人qq群。
“我已经到上京了，正在堵车中，求助，附近有没有基友一起去的？”
“这里人好多，话说我可爱的小蝴蝶呢？”
“等等吧，她们没说在哪里。”
“悦悦我到了，现在在舰娘专区这边，你呢？”
依然是流水般往下刷的庞大消息，不同的是，相比之前聊游戏，聊女装，聊显卡聊国家大事，这一次的qq群非常统一地聊起了漫展，还时不时地有人发出了身处漫展区的照片。
“据我统计，群里最少有20个是上京本地人，有三十人左右表示会在今天中午之前赶到会展中心，还有二三十人说会尽量过来，总之，易遥到时候我们可要加油了，不能在粉丝面前丢脸。”
小蝶的话让我很是惊讶。
“真的有这么多人在关注着我们？”
我一直以为这个粉丝群只是小蝶建来每天吹牛闹着玩的，之前听梁振义说我们在网上人气很高也觉得可能只是客套话——这不是明摆着的吗？除了每天上传自己的生活照片之外，那个博客小蝶基本都是聊家常，没有福利也没有任何的商业利益，粉丝再多，估计也只是因为小蝶长得漂亮才加的群不是吗？
人类这种生物会为了完全没有利益的事情而浪费自己的时间和金钱吗？
怎么说这也太奇怪了不是吗
？
“对呀，因为大家都热爱着二次元呀。”
小蝶说得很理所当然。
“易遥，我叔叔说了，进了会展中心，二楼b座整个都是漫展区域，他在1197号摊位。”
梁振义放下了手机。
“等等，我开一下直播。”
朝我摆了个v的手势，小蝶清了清嗓子，朝手机上点了一下。
我的手机立即提示目前有好友开启了群视频，加进去之后，短短不到十秒钟的时间，群视频的人数就达到了二十多人。
“嗨，大家早上好，这里是你们活力满满的ap姐，我和我们家易遥现在已经来到了会展中心外，马上就要进入漫展了，大家都在哪里呢？”
底下立即刷起了回复：
“堵车啊！谁跟我说上京是个小城市来着？”
“什么，已经到了？在哪里在哪里？小蝴蝶快过来让叔叔抱抱！”
“我和胖次君在1210摊位，这里有好多奇奇怪怪的东西啊……”
“我们在舰娘手办这里！”
“我去啊，为什么你们都那么有钱去漫展啊……穷人家的孩子要哭了啊……记得多拍几张照片，我要收藏！”
和现实中遇到陌生人就切换三无模式的小蝶不一样，在网络上，用文字或者语音聊天的时候，小蝶压根没有那种胆怯感，和每个人的聊天都非常自然。
“这边。”
一边在群里直播着自己的动态，小蝶一边和我还有梁振义一起走到了会展中心的二楼，向门卫展示了门票后便进入了这个充满了二次元气息的大广场。
铺天盖地的动漫妹子海报、手办，穿着各式各样c服的少年少女们让我有些目不暇接，一时间不知道该看哪里。
相比上辈子去的那个小漫展，这里确实大了太多，而且也许因为上京在这次的事件中出名了的缘故，漫展到处一片人山人海。
“小蝴蝶？”
刚进入漫展没多久，我们的身后便响起了一个疑惑的声音。
小蝶回过头，看着背后这两名提着包包一副大学生打扮的女孩：“你们是？”
“我是群里‘囚徒’呀，嘿嘿，没想到这么快就遇上了，这边的这只是易遥吧？你们比照片上看起来漂亮好多哦！”
这名女孩的身高应该在一米七五左右，相比之下，没到一米七的我和小蝶在她的眼中确实可以论“只”。
“囚徒？”
小蝶的语气看起来有些不敢相信：“那个整天自称猥琐大叔的就是你？”
女孩嘿嘿地笑了：“不自称大叔怎么钓妹子嘛？这只是胖次君，也是妹子哦！”
另外一名戴眼镜的女孩也友好地从我和小蝶挥了挥手。
“不是吧？真的假的？胖次君你昨天还跟那些男生讨论怎么搞基来着。”
“很惊讶吗？”
“当然呀！我真的一直把你们当大叔看的，之前还……”
小蝶激动地走了过去：“你们刚到吗？”
“刚到，对了，刚才我们找到悦悦了，你猜，悦悦是个什么样的人？”
“可爱的男孩子？”
“天啊，你怎么知道的？”
“因为看到你们两个之后我已经不相信群里人的性别了……”
no、172好想看看我们的未来
“小蝶！”
“小蝴蝶！还有易遥！”
“这边！这边！”
“易遥易遥！我是群里的‘可乐半半’，还记得我吗？之前有和你讨论过计算机知识的那个！”
“我是幻鱼娃娃，和可乐姐姐一样来自江城，我们和你们一样哦，我是t可乐是p，今天是专程搭飞机过来看望你们这对后辈的。”
在漫展门口偶遇了两名群里的粉丝之后，还没走两步，我和小蝶又被漫展中的其他人认了出来。
这些人中，有还在上学的学生，也有已经步入社会的大人，有普通的游客，也有coser。
蕾米莉亚，朝田诗乃，五更琉璃，坂本，龙之谷沙龙阿依夏，剑三毒萝，英雄联盟仙灵女巫……这些本不可能出现在同一个时空的角色，因为有了这些喜爱着他们的人而出现在了这里。
当然，也有人cos了同样出自re的菜月昴和艾米莉娅。
“来，雷姆，快对昴表白！”
“想得美啊你，这对cp我占，不许拆！”
“今天cos雷姆的有好多哦，好几次都认错了，还是你们俩的比较还原呀。”
“小蝶看腿很容易能认出来呀，这边能有她这么漂亮腿型的雷姆可不多。”
“你这个变态。”
“谢谢夸奖！难道你不知道我在群里号称老司机吗？”
“昨天开车的难道是你？”
“哈哈，十分钟血赚，30天不亏！”
“小蝶，快，昨天就是这家伙开车，给他来个30天的禁言套餐
！”
很快，只是在漫展里走了不到五分钟的我和小蝶，身边便跟了一大群由于看了小蝶的直播慕名而来的群里的粉丝，不了解的人，看我们的队伍估计还以为是不是哪个动漫社团又搞了什么活动，就连每天都和小蝶一起生活的我，也被小蝶突然表现出来的强大号召力折服了。