第139节

龙腾期待的眼神让我不由得避开了对方的目光：“好啦……出了事我帮忙就好啦。”
黑客这种事情，又不是说来就来的，更何况现在这个时代，所有黑客在我眼里都是小屁孩——那个为恐怖组织卖命的brs。
“非常感谢。”
从上衣口袋里拿出了一张卡片放到了我面前的桌子上，龙腾淡淡地说道：“这是关于半年前你帮助我们以及这次任务的预付金，一共200万元……”
我连连摆手：“我和龙飞是朋友，这钱我不能要。”
妈个姬，几万十万还好，两百万你是嫌家里钱多得没地方花了？
“上次那起事件，如果没有你的话，我们的损失也许会上亿。”
龙腾自嘲一笑：“这次的计划如果能顺利完成的话，会在一年内给天火集团带来至少两个亿的利润，200万只是表达一下我们对你的感谢，真的没有别的意思。”
牌哥也在旁边嬉笑道：“易遥这就是你的不对了，要股份的时候还跟我讨价还价呢，怎么看到现金就软了。”
“因为罗威你看着比较好敲诈。”
“嘿，你这什么意思，怎么说话的，好歹我也是你师父。”
“我师父是那个老头，不是你。”
“我们讲讲道理啊，那个老头才带了你一个月，我罗威可是带了你半年啊……”
“总之，”龙腾突然从位置上站了起来：“那时候你不单单是救了我们公司，也在这个2016年带动了整个天火论坛，这笔钱确实是我作为龙飞的父亲给你的见面礼，还请不要有任何的心里负担。”
no、152那些失之交臂的曾经
在和龙腾签了一个简短的合同之后，这名父亲在我和龙飞还有一群保安的注视下乘坐轿车离开了。
我摸着口袋里装有相当于上京市普通人一辈子才能挣到的钱的支票，心中五味交杂。
正如龙腾自己说的一样，这个钱真是只是他对于我的见面礼而已。
就像一些父亲第一次去自己儿子认识的女性朋友的家里，都会提上一些水果棒棒糖之类的小礼品一样，这200万支票，就类似于龙腾送我的小礼物，加上因为我帮过他，所以才稍微多了一些。
对一个光旗下公司本身市价就值好几十亿的公司来说，身为董事长，这点钱对于龙腾确实不算什么，我甚至怀疑过几个月他连自己给过我两百万这件事都会忘记。
合同的内容我大概看了一遍，也没有什么可能会成为矛盾的条款，甚至大多数还是偏向我这边的，对我的约束几乎没有。
可以说，就算是签完合同，我每天和小蝶一起玩一起闹，上下课回家，几个月不去管那个天火公司，都不算我违约。
我已经有些分不清是不是上流社会的人比较擅长演戏还是说在他们的世界里待人就是这么真诚了，至少在记忆中，我的父亲每次给我买礼物都会附带一些小小的私人要求，比如让我考高分或者帮他看一天的水果店什么的。
就像那时妈妈刚去世，莫阿姨给我买新衣服新手机，就是为了培养我们一家人之间的感情，同样的道理。
大多数的家长，在学习上，对待自己的孩子都是一样的。
陪孩子去游乐场的时候，会提醒孩子，为了陪他们出来玩，自己怎么累怎么跟公司千辛万苦请的假，要求他们回来之后完成一套数学试卷。
在孩子生日的时候，给孩子买了礼物，然后要求孩子对“生日”这个话题写一篇作文。
虽说是为了孩子的学习，为了孩子的未来，但是当这些本应该纯洁无瑕的生活被冠以利益之名后，孩子的世界其实已经变质了。
“易遥。”
眼看着龙腾的车子消失在我们的视线中，身边的龙飞才淡淡地说道：“我们有多久没见面了。”
“我不知道。”
“这些日子，你我都变了很多。”
“嗯。”
“你变得越来越可爱越来越年轻了，我却越来越老了。”
“男孩子显得老成是好事。”
“也是……那时候你说的话，至今还回荡在我脑海中。”
“什么话？”
“关于爱情，我问你什么是爱情，你回答我，能称呼一个人为老婆，是感情，称呼她老太婆，是爱情。”
“嗯。”
“我想，我找到了自己的爱情。”
我抬起头，看着这名比自己足足高了一个头的少年。
“我原来以为，家族的婚姻最多只是逢场作戏，后来我发现我错了，我和倩倩相恋了，我们一见钟情，很快就发生了关系，现在她是我的秘书，我们准备年龄一到就结婚。”
不愧是有钱人家的大少爷呐，高中就开始做结婚的准备了。
“是吗……”我走到小蝶的身后，抱紧了这名一见到陌生人就进入三无模式的少女，轻声道：“恭喜你了。”
龙飞转过身：“易遥，你的幸福
呢？”
“我的幸福？”
我一边捏着小蝶的小脸一边说道：“我现在就很幸福呀。”
“呵呵……”
龙飞笑了，印象中这大概是我第一次见到他露出这么真心的笑容。
“我明天就要回去了，可能这次回去，以后就很少回来了。”
我笑笑：“在外面注意身体，别老是不按时吃饭。”
不按时吃饭对身体的害处真的很大，不要老说忙，身体是自己的，就算再忙，也得先吃饱了饭。
以前和龙飞、梁振义、花蛇他们在一起玩的时候，这帮人总是沉迷游戏沉迷打架而忽视了吃饭，胃总是时不时出现问题，这对他们长大了以后将是致命的。
“嗯，现在有倩倩，不会了。”
说着，龙飞走到了我的面前：“易遥，我不知道我爸跟你说了什么，他可能和商人打交道惯了身上总会有那么一种商气，但是你要相信他是真的喜欢你的。虽然我不在上京了，我们龙家在这边说话还是有几份分量的，如果出了什么事直接去找我爸，知道吗？号码刚才已经给你了吧？”
我晃了晃手机：“放心啦，我还能有什么事。”
我只知道我现在发财了。
“还有花蛇的事情……现在那个人怎么样了？”
说到花蛇，龙飞脸上的表情有些不自在：“抱歉，之前我一直把他当兄弟，没去调查他的背景。”
“没什么……他还是和以前一样。”
不过他现在已经迷路了。
朋友之间最大的悲伤就是，我找到了出口，而你却回到了原点。
“他被抓到了吗？”
“应该没有，‘烈’的人大都躲起来了。”
“‘烈’对于整个聚义堂只是小势力，他们连大本营都丢了，团灭只是时间问题，成不了什么气候的。”
“别小看这个组织，之前陆家就是因为这个吃了大亏。”
“那行，我会通知龙家人多注意的。”
龙飞的目光转到了小蝶的身上：“你是……江南帮那个a片小妹妹？”
小蝶点点头。
“上次我见到你的时候还和那谁嚷嚷着要分手呢，怎么现在变得这么乖了？”
我在小蝶的肩膀上不满道：“我带的，不行吗？”
用略微无奈的眼神看着我，龙飞平淡道：“你们这样穿看着挺般配的，要参加漫展？”
我惊讶道：“你竟然会关注这个？”
“商人基本什么都关注。”
想起来什么一般，龙飞走到了牌哥的身边：“要是以后让我知道易遥在你们这边过得不自在小心我饶不了你。”
“哈哈哈，老大，你这样不怕你未婚妻吃醋啊？”
“倩倩不至于是那种小心眼的人。”
说着，龙飞示意了一下，周围的保安，打开了黑龙驿站门口一辆轿车的前车门。
“易遥我先去处理一些事情，晚上再去你家看看。”
“哈？”我不解道：“去我家干嘛？”
“天火集团在上京最近要搞个活动需要大批水果，所以我觉得应该可以去找你爸谈点生意。”
说完，也不等我回答，坐进了主驾驶位置的龙飞关上了车门，车子顺着大马路踩着烟尘扬长而去。
no、153那些失之交臂的梦想
“走掉了……”
龙飞的雷厉风行让给我有些无奈。
“哈哈哈，他那家伙对兄弟就是这样，嘴上说没事，心里比谁都在意。”
牌哥正说着，似乎看到了什么不得了的东西一般以迅雷不及掩耳的速度戴上了墨镜：“易遥我先撤了，你们累了的话让夜夜带你们去宿舍里休息一下，这边已经给你们安排好了。”
夜夜？
我转过身，看到那名穿着黑白色女仆装的少女夜夜正迈着欢快的步伐朝这边跑来。
“咦咦？少爷呢？”
跑到我和小蝶身边的夜夜好奇地看着我：“刚才好像还听到少爷的声音……”
“听错了吧？”
我努力让自己挤出一个笑容：“龙家的人回去之后罗威就走了。”
“是这样吗？”
怀疑地看着我，半晌后似乎又觉得这样也看不出什么，眼前的少女恢复了往日里古灵精怪的表情：“那样的话，就让夜夜带你们去休息室吧！”
这时，我听到饭堂的方向传来了一阵熟悉的声音。