第176节

不过可惜，我现在是女生。
你们怎么解决和我没关系。
趁他们说话的时候，我给梁通去了个短信。
“吃饭？”
卷毛想和解，旁边的白毛立马不乐意了：“老子被打成这样，你说吃饭就吃饭？”
卷毛立即赔笑道：“保长哥，您消消气，我们大男人，跟妹子闹什么别扭，您说是不是，这样，我让我们宿舍那个罗勇跟您道个歉，把保护费补齐，这个事情就过去了，您看怎么样？”
“还得把老子的医药费给了！”
白毛怒气冲冲地指着我说道：“你知道她出手多重？不陪个两三千的这事情我们没完！”
“那行，你想怎么玩？”
不知道是不是出于小时候易遥这个身体经常被父亲指着的关系，指着我的白毛让我一时间很不舒服：“要讲道理？你收我们保护费，行，我给了，连我们宿舍的人都一起给了，可是你是怎么做的？要收两份？现在这个年代的生意也不是这么做的吧？缺钱，当初你直接说一个人一百不就完了？我又不是给不起。”
两边的气氛由于我的这句话再次变得严肃了起来。
“易遥小妹妹。”
将嘴里抽完的烟随手扔到了一边，余明涛淡淡地说道：“理是这么个理，但是你们打人，这就是你们的不对了吧？”
我指了指身后的罗勇：“你们先把我们人的医药费陪了再谈对不对的问题。”
“他一个男人，被打成这样只能说他废物。”
“那你的小弟。”我指了指余明涛身边的白毛：“被我打成这样，岂不是更废物？”
也许是看我是女生，尽管对方脸上有怒气也不太好发作：“人总有犯错的时候，白保长又不知道那个是你们舍友，而且看你是女的他也不好下死手……”
我冷冷地说道：“所以他犯错了，这个就是他的惩罚，没毛病。”
我一向不害怕惹事，对就是对错就是错，现在的我不需要任何人的同情，所有我也没必要去祈求那些人的怜悯。
起初梁振义被打住院的时候，我也是像今天这样去找的当事人。
“再说一次，你们和其他班的人怎么样我不管，但是你要找我们班同学的麻烦，抱歉，我管定了。”
你们听说过之前闹得整个逸仙省沸沸扬扬的恐怖分子么？那时候我和他们谈笑风生，现在你们这个程度的真的就跟小孩子过家家一样。
卷毛舍长听到这句话吓得跑回了我的身边，恨铁不成钢地在我肩膀上打了一拳：“我靠！易遥你想死啊，这下子你要我怎么……”
“哈哈哈哈，好一个惩罚，这么说小妹妹你是不打算和解了？”
朝身边的地上“呸”了一口，余明涛缓缓地朝我走了过来：“听白保长说你很能打，我倒是想见识一下。”
我摇摇头：“我和你没仇。”
“怕了？”
余明涛一挥手，瞬间他身边的几名小弟便把我围了起来。
“涛哥，涛哥，有话好商量，妹子不懂事，你……”
卷毛舍长还想上前，被余明涛一脚踢开。
“现在求饶？晚了。”
冷笑了一声，这个余明涛恶狠狠地说道：“妹子，本来我确实是希望你们赔点钱这事就完了的，谁知道你敬酒不吃吃罚酒，那可就怪不得我们了，以后兄弟几个还要在三十六中混的，不教训你一下，兄弟的脸往哪里放？”
可能这条街经常发生这样的事情，周围的路人对此竟是见怪不怪，大多数人都只是往我们这边看了一眼便继续忙自己的事情了。
“你们后退。”
我对身后的同学说道。
农真真和毛忆梦非常听话地退后了几步，蒙婷妃和几名男生没有动。
余明涛挥了挥手：“给我上！”
一名看起来应该是和余明涛很熟的小混混率先扑了过来，我还没考虑好该把他打成什么样子，小蝶倒是率先对着这家伙飞起一脚，直接将这个高了她一个头的少年踢翻在地。
“你……”
余明涛看着小蝶，可能有些不敢相信这么漂亮的女孩子竟然也这么能打：“你……”
“你你你你什么你啊，我最讨厌你们这种人了，缺钱不好好工作好好学习，整天就知道欺凌弱小。”
嘟着小嘴，还摆着战斗姿势的小蝶不满地对着余明涛说道：“要不是我家易遥在这里，你现在已经是个死人了你知道吗？”
差点忘了，在小蝶那可爱的外表下也隐藏着接近跆拳道红带的实力了。
“都给老子住手！”
伴随着一个洪亮的声音，几名穿着黑衣服的青年骑着几台拉风的摩托车从外面的街道奔了进来。
“完了，惊鸿集团的人来了，易遥你自求多福。”
在我肩膀上拍了拍，小卷毛舍长叹了口气：“我帮不了你了。”
“志……志哥？”
几名
黑衣人的到来也让余明涛愣住了，直到看到第一个放下头盔下车的男子的样子后才惊喜地喊道：“志哥，你怎么来了？”
那名男子脸色阴沉地走到了余明涛的面前。
“志哥，这几个人欺负白保长，我已经……”
“啪！”地一声，话还没说完的余明涛脸上直接挨了黑衣人一记耳光。
“你还好意思叫我志哥？”
黑衣人怒不可遏道：“你知不知道你给老子惹了多大的麻烦？”
no、207青春舞台来来往往
响亮的耳光，传遍了整个街道。
这一下，不光光是那个余明涛和白保长，连本来已经躲到了一边准备随时逃命的107舍长小卷毛都愣住了。
这些穿着黑衣服的人，明显应该是刚从什么公司里出来，没来得及换工作服，可见事情发生得相当的突然。
“老……老大……”
余明涛被打懵了，一边捂着红肿的脸，一边愣愣地看着这名刚从车上下来的黑衣人：“我……”
“你什么你，还不滚过去给老子道歉！你知道她是什么人吗？”
黑衣人一副巴不得把余明涛撕了的模样，连吼带踹地把这家伙拉到了我的身边，转过头面对着我的时候瞬间变了一张脸，笑嘻嘻地说道：“那个……大小姐，家教不严，见笑了，没伤着吧？”
这句话让余明涛的眼珠子差点没瞪出来。
那样的语气，和之前卷毛舍长对余明涛说话时一模一样。
我摇了摇头，指了指身后打着绷带的罗勇：“我没什么，只是他把我们同学打进医院了。”
黑衣人毫不犹豫地给了余明涛的肚子一拳。
“噗——”
突然受击的余明涛捂着肚子缓缓地跪在了地上。
可能是担心我还不解气，黑衣人从上衣口袋里摸出了一把军刀，抵在了余明涛的脸上：“大小姐要不你来吧，要杀要剐随你，我保证这孙子不还手。”
本来准备晕过去的余明涛瞬间苏醒，被吓得脸色惨白：“老大……老大我错了……咳咳咳……”
“你现在知道错了？晚了！”
黑衣人恶狠狠地说道：“告诉你，今天就算是她让你死在这里，市长来了也不管用，你明白我的意思？嗯？”
余明涛身子一个哆嗦。
我看向了罗勇。
同样被吓得脸色惨白的罗勇颤巍巍地说道：“易遥……算了算了，大家都是同学，没必要闹成这样……”
我对黑衣人耸耸肩，对方这才把架在余明涛脖子上的军刀收起来。
“还不滚去道歉？用我教你？”
在黑衣人的命令下，余明涛狼狈地走了过来，十分郑重地对着我鞠了一躬：“对不起，我错了。”
白保长也一副意识到了什么的样子，灰溜溜地跟着自己的老大一同和我道了个歉。
我有些尴尬：“你们跟我说没用啊，被打的又不是我。”
两人连忙跑到了罗勇的身边：“兄弟，对不住了。”
“大兄弟，是我没管好小弟，要不要紧？钱还够吗？要不我们陪你去医院看看？”
“呃……没事没事，医生说休养个两天就没事了。”
罗勇哪里见过这种阵势，一边被动地和两人握着手一边笑道：“本来就不是什么大事，我们也有错，哈哈……”
“你叫彭明志？”
看事情解决得差不多了，我对着黑衣人问道。
对方立即露出了欣喜的表情：“大小姐记得我，是小的福分。”
“梁通让你来的？”
“梁通？”眼前的男子愣了一下：“是陆家的人叫我来的，可能是你的那个兄弟告诉了他们吧，大小姐，小的管教不严，是小的错，这次能不能……”
示意了一下已经和罗勇结成了好兄弟的白保长和余明涛，这名叫彭名字的男子满脸的赔笑：“能不能……让我跟陆家的人说只是个小误会？你也知道，我们这种打工的，在他们那里有什么坏印象的话，对以后……呵呵……那个……”
说到后面，可能连自己也听不下去了，彭明志显得有些尴尬。
男人之间的矛盾，像现在这样的情况，我估计彭明志可能会说“谢了兄弟，回头咱兄弟一个一起吃个饭，我请客”之类。
但是偏偏问题是，我是女生。
他总不能好端端的请我吃饭或者去什么地方“玩”一把吧？
所以，这种情况下，彭明志也不知道该说什么，只能尽可能地说好话讨好我。
我都知道，以前刚入计算机这一行的时候，被客户刁难是常有的事情，只有当你水平达到一定的高度的时候，别人对你说话才会客客气气的。
本来就是个弱肉强食的世界。
“我打断一下……”