第169节

“哈哈哈，听到没，小妹妹怕了，想回去了。”
“我就说嘛，女孩子还是乖乖好好学习，等以后嫁个好男人就好，干嘛学计算机这种东西。”
“哎，你还别说，我公司那个程序员妹子就做得挺好的，女生心细，有时候学这个也是条出路，不过是条歪路罢了。”
“得了吧，照你这么说，你怎么不去学芭蕾舞？那个现在挺缺男学员的。”
这些自诩为正义人士的人士依然在喋喋不休地讨论着，我则是沉默着从他们的身边走了过去。
“肚子没点墨水就不要出来学别人装，那几个戴眼镜的男的看起来还像那么回事，妹子，你这种的，还是算了吧。”
“是啊，这学校真的不值得你这么做，反正都决定混了，忍气吞声混个三年毕业就毕业了，你管她在外面被说成什么样呢？再废物的学校，总能管你们到毕业发毕业证吧……”
背后的青年还在说些什么，可是我听不到了，因为我已经走出了会场。
负责看门的几名老师并没有上前阻拦，估计认为我只是想去上个洗手间什么的。
走在被朦胧的灯光所环绕着的林间小路上，呼吸着校园里温和的空气，我感觉自己的脑袋顿时清醒了很多。
大学毕业后，我就知道，一直以来激励着我们向前进的并不是什么真善美，而是愤怒、嫉妒以及来自他人的嘲笑。
那种人我也是见得多了，一般来说，被他们嘲讽了的人，大都会爬到他们头顶的位置，然后，他们自己也会慢慢地变得圆滑，变成他们自己曾经所厌恶的人。
知识竞赛什么的，嘲笑什么的，到那天再说吧。
反正事实胜于雄辩。
“易遥！”
走到学生活动楼和教学楼中央的喷水池旁边的时候，我听到身后传来了一阵熟悉的呼喊声。
原本在我的刺激下自愿前去听讲座的那几名男生，不知道为什么又折了回来，一个个跑得气喘吁吁的。
“你们……”
看到这些人，我有些惊讶。
按理来说，他们现在的年龄都在15到17岁之间，分辨能力还不强，开学第一天也没人会愿意惹事，答应了老师的事情却中途退出很容易会给新班主任留下坏印象，为什么他们……
“你们怎么也出来了。”
“不出来，难道坐那等受气啊。”
跑得气喘吁吁的一名男生说道：“你不是有录音嘛，到时候班主任问罪下来，我们就说是被逼的。”
“哎，我就不明白了，还前辈呢，一个个说话这么欠，喜欢动漫怎么了？我不喜欢动漫，但是我尊重每一个喜欢动漫的人。”
“我也是，我来之前我还不知道这学校的外号是自由之翼，昨天上网查了才懂，这到他们口中就变成了……我想来这里混三年？”
某种意义上，他们确实说得没错……
我很想这么说，不过却在看到这些男生愤愤不平的样子的时候忍住了，改口说成了：“那正好，我们回去继续军训吧。”
“话说今晚的军训内容是什么？”
“晚上没有军训任务吧？学生手册上没说啊。”
“那昨晚呢？”
“你以为每个班都跟我们那个疯子教官一样啊，昨晚别的班在玩游戏好吗？”
似乎把我当成了这次的“反抗头目”，这五名男生一边跟在我身后朝学校的操场走着一边讨论起了晚上的军训内容。
不到两分钟，我和男生们便一起走到了操场的入口。
远远地，我看到今晚学校的操场，比以往都热闹了好多。
仅仅只是在会场里面呆了半个多小时的时间，出来之后操场的样子便完全变了样。
明亮的灯光，配合头顶的圆月将整个操场照的如同一个美丽的童话世界一般，就连操场边边原本闲置的宽敞舞台也亮起了缓缓转动的照明灯，看着似乎是准备举行什么晚会一般。
“这是要搞什么？”
“我进错学校了？”
“不对啊，我们不是正在军训吗？这啥？开学迎新晚会？”
正说着，舞台方向突然传来了一阵属性的旋律——
“eid ihr das essen？ nein， wir ger！”
这首歌是……
“进击的巨人？”
身后原本还在担心会被班主任责备的几名男生跑得比西方记者都快，呼啦一声直接朝操场跑了过去。
同样有些奇怪的我也跟在了他们的身后。
“他们在干嘛？”
回到班级的大本营，我看到本来应该集合在这里的同班同学们已经跑了一大半，只剩下几个平时性格较为腼腆的男生女生坐在草坪上玩着手机。
运动场旁边的大舞台上此时已经站了不少穿着调查兵团c服的男生女生，照明灯将他们帅气的影子照在了足球场中央的草坪上，咋一看似乎还真有那
种誓死一搏最后的战役的意思。
“哎哎，你们几个怎么回来了？”
教官有些好笑地看着我：“被那些学长嘲笑了？”
我点点头：“教官怎么知道的？”
“嗨，我又不是第一次带你们学校，这点破事我还不知道啊。”
教官指了指舞台中央的男女：“看到那些人没？估计全市也就你们一个学校敢在军训的时候放任学生这么搞了。”
我有些不好意思地说道：“那我们用不用去跟班主任说一下？”
“说什么？晚上本来就是放松的，那个破讲座爱去去不去拉倒呗，你们班主任要是因为这事给你们开小灶，你来找我，教官帮你扛着。”教官呵呵一笑：“记住了，这个学校没那么多规矩，我说过了吧？以后结什么果，全看你们的造化。”
一名男生举起手：“那台上那些人是干什么的？”
“想知道？想知道不会自己上去问他们啊，多大的人了。”毫不留情地在这名男生的屁股上踹了一脚，教官从草坪上站起身，拍了拍手：“我不是说过今晚做游戏吗？又不让你们训练，去啊，想去干嘛就干嘛去，别玩太疯就行，记得10点回来集合。”
几名男生互相看了看，终于回过了神，欢呼雀跃地朝舞台跑了过去。
“你叫易遥是吧？我对你的印象很深刻。”
看着男生们解放一般跑向了舞台，教官将目光投到了我的身上。
“我？”
被教官的眼神看得有些不好意思的我尴尬地用一只手挠了挠自己的脸蛋：“我又没有什么特别的……”
“不，你的眼睛和班里的其他人都不一样，第一次看到的时候，我就记住了。”
炫目的照明灯下，教官的身影似乎在草坪上有些渺小：“你的眼睛……和这所学校很像。”
“自由之翼？”
“那是那帮兔崽子网上的说法，我是个粗人，没那么多讲究，还有那个叫蒙婷妃的，她肯定经历过什么事情，我的直觉一向很准的。”
直到教官说起蒙婷妃，我才发现似乎小蝶和蒙婷妃都不在大本营这边，连忙换了个话题问道：“她去哪里了？”
教官指了指舞台：“她们好像被一个学姐拉过去了，说是讨论加入什么动漫社的事情。”
no、197红莲的弓矢
“少年拿起了那把黑色的剑，仇恨与愤怒正是双刃剑。”
“终有一天他会朝命运露出獠牙……”
激昂亢奋的洪亮音乐声中，我跑到舞台的幕后，找到了正被某少女说得天花乱坠不知西北一脸茫然的小蝶。
“总之，加入我们动漫社吧，这里有很多可爱的男孩子哦，又或者说，小蝶妹妹喜欢可靠的大姐姐？”
无论什么时候看到，栾佳玉的一张小圆脸总能在任何的背景中给人一种出戏的感觉，这名女孩的脸实在太圆了，还带着婴儿肥，红扑扑的，相当的可爱。
“你们在干什么？”
我走了过去，有些不解地看着两人。
“呀，易遥你来了！”
看到我，栾佳玉脸上的表情更兴奋了：“谢谢你那天救了我和我男朋友，快加入我们动漫社吧！”
“啊？”
我用了半天才反应过来我救了她这件事和要不要加入动漫社其实没有任何的关联，不禁奇怪道：“不是，我说，这个晚会是你们动漫社搞的？”
这么夸张的音响效果，你们是生怕外面的人不知道我们学校在联欢？
穿着一身三十六中标准水手校服的栾佳玉摇了摇头：“不单单是我们，是双动协会联合举办的。”
“双动协会？”
“动物保护协会和动漫社，我们平时是友谊协会，经常会在一起举办活动的，他们提供活动经费，不单单是我们啦，明天的话应该就是轻音社和文学社了。”
栾佳玉左右看了看，看似顺手地从旁边拉来了一名抱着兔子的女生：“好啦，小琪快和前辈们介绍一下你们协会。”
“矣矣？要加入动保协会吗？”
听到栾佳玉的话后，这名少女不由分说将小脑袋凑了上来：“欢迎欢迎！我们协会经常组织很多户外活动的，能看到很多可爱的小动物，这是拉比，来拉比，和可爱的小学妹打个招呼。”
抓着小白兔的一只前爪朝我们挥了挥，似乎很是不情愿的样子，少女怀里的兔子睁开了眼睛，看到我们之后又慵懒地身子一仰朝少女的胸口蹭了蹭继续睡大觉去了。
“动物保护协会隔几天就会组织到市里的宠物店或者一些社区去救助流浪的动物，其实他们自己的经费也经常会不足，但还是优先拨给动漫社用来购买cos道具什么的。”
这些协会的之间原来这么和谐有爱的吗？为什么和我大学遇到的有些不一样。
在大学，按理来说各协会之间是竞争关系，协会和协会之间经常会出现玩闹性质的攀比，只不过没多少人会在意，反正又不正式
，也没必要搞那些勾心斗角什么的，但总体来说也不会出现这种连会费都可以相互支持的情况。
“请开学之后一定要加入我们哦！”
少女似乎还想抱起手中的兔子跟我们介绍，旁边一名穿着校服的男生跑了过来：“小琪，豆丁似乎不见了，会长让你去找一下。”
“好的，就来。”
一边和男生走开，被称作小琪的少女一边还不忘用热情的语气对我和小蝶说道：“动物保护协会欢迎你们！”
“……”
“嘿嘿，怎么样？易遥，想加入哪个？”
我有些窘迫：“那个我……”