第119节

既然没有家的话，自己建一个就好了。
一直以来都是一个人这么走过来的，就算再去体会一次无家可归的感觉也没关系，就算再苦再累，没人能说没人可说也没关系。
至少，我现在还有小蝶，这就足够了。
我背着小蝶，小蝶背着狙击枪，两人悄悄地顺着楼梯跑下了楼。
左右确认无人之后，我离开了这个曾经经历了九死一生的地方。
此时的天空已经完全进入到了黑夜，而且由于特殊情况的缘故，大多数的路灯都没有打开，加上商店全部关门了，整个大街一片漆黑。
“冷吗？”
走在黑漆漆的街道上的时候，我平淡地问道。
“不冷，现在才七月份呢。”
背后的女孩说着，将脑袋凑到了我的耳边：“呐，你让我下来自己走嘛，又不是小孩子了，真的没什么的。”
“你以后还要和我一次出cosplay呢，我可不允许到时候你身上有任何的伤痕，就算是脚也不行。”
无情地驳回了小蝶的请求，我继续以平稳的脚步走在荒无人烟的街道上。
“我怎么感觉这好像是在帮我立flag。”
“这不是flag，这是承诺。”
说着，左右看了看确认了方向后，我拐进了一条小胡同：“之前小学的时候我曾经因为不懂事一个人去过那里，然后就迷路了，被我爸发现后关了一天的禁闭。”
“那里？”
“嗯，一条很干净的小河。”
“我们不是要找过夜的地方吗？”
“那里就是，有水有树，还有一个没人用的小屋子……总之去了你就知道了，因为地方很偏，我保证绝对没人知道那个地方。”
本来，说到安全的地方，我的第一反应是离家最近的警察局，第二就是牌家之前承包的那个娱乐城。
可是我并不能保证，既然那帮聚义堂的人都敢这么光明正大地带着枪到我们家小区来杀人，那么谁知道他们会不会现在就蹲点在警察局门口等着我过去自投罗网？
我一个人也许还有机会，但是小蝶除了具有远距离射击的能力之外，对上三五个拿着枪的成年人，我可不指望她能保持冷静。
所以，在一切都未明之前，就算再辛苦，我也得尽量让做出的选择更利于自己这一边。
随着前方的道路越来越偏僻，能看到的光亮越来越少，我可以感觉到背后的少女心跳声渐渐加快了。
“易……易遥……你确定，这种地方真的没什么奇怪的东西吗？”
“奇怪的东西是指？”
“你知道的……不要让我说出来啊……”
“你怕黑？”
“喂！再怎么说，人家也是一名不到16岁的女孩子呀，这种地方……这种地方不害怕才是不正常的吧？”
“你怕什么？野兽？还是鬼？”
一边在已经看不出是路的草丛里走着，我一边继续用平静的语气说道：“这个世界上没有鬼神，有的话，那些罪恶滔天的人就不可能逍遥法外这么久，至于野兽……小蝶你家里不是还养着小白吗？什么野兽能有万兽之王可怕？”
“我……”
“其实最可怕的，是人。”
绕过最后两棵大树，我背着小蝶来到了一条窸窸窣窣作响的小河边。
“如果这种地方能让我们自己也觉得害怕的话，对我们来说反而是安全的，因为那就代表着聚义堂人也会怕。”
“我们到了。”
走到河边，按照记忆中的路踩着鹅卵石走到了河对岸，我找到了那栋小屋子。
这是小时候的我误打误撞找到的地方，无论是妹妹易遥还是我，我们都在同一天做了同样的傻事，而且也都在今后把这里当成了一个人的圣地。
就类似那种找不到朋友之后可以独自一人来散心的地方。
这栋屋子我记得要到2019年之后，这一带要修路才会拆除。
在那之前，我非常确定只有自己一个人偶尔会过来玩，所以我非常放心这个时候带着小蝶来到这边。
屋子大概是违章建筑，只建了一半，空有一个外壳，没有楼梯，没有窗子，屋内除了成捆破破烂烂的木板之外再无他物。
不过那也够了。
“你休息一下，我去洗个澡。”
将小蝶放到了草坪上之后，我拿出了大腿上的匕首和裙子里的两把手枪，丢在了一边，准备脱掉衣服到河里进行一次简单的洗簌。
身边的少女抓住了我的手臂：“我和你一起。”
no、122以平时一样的笑容来掩饰
随着城市工业化的发展，城市里大多数的河流都已不再清澈，至少达不到能饮用的标准了。
依稀记得小学时候，去秋游，老师都很放心让大家用河里的水做菜，也不禁止大家去直接喝河水。
淳朴的农村人并没有那么多的讲
究，只要不是浑浊的喝水都是能喝的。
直到长大了，爸爸将我带到了城市里，我的这一想法才被改变。
除了眼前的这条小河流。
上一辈子，每当我感到有心无力的时候，我经常会一个人来到这个僻静的小地方，到河里抓鱼，或者一个人在这附近拍照看风景，口渴了就直接喝河水，一直没闹过肚子疼什么的。
不过我没有想到变成了女孩子之后，遇到了这么多事情，自己还会再次来到这个地方，并且以这样的身份。
上京七月的天气还是十分炎热的。
脱掉了全身的衣服之后，我看着自己旁边的小蝶，模糊的月光照在她光洁的躯体上，在草坪上倒影出了一抹迷人的倩影。
小蝶的身体，我也不是第一次看到，或者说，看得挺多了。
正式确认了恋爱关系之后，小蝶就完全不把我当外人了，偶尔洗澡的时候也会拉我一起进去。
特别是，每当夜里，她困得不行，不想写作业，耍赖想要直接抄我的的时候，我还必须用“写完作业后你对我做什么都可以”来让她提起精神——要不然她中考成绩怎么可能能考得那么好？还不是我逼出来的。
这样的事情发生多了之后，最后就演变成，只要小蝶一整天都乖乖的老老实实写完作业预习好功课，那天晚上我就必须陪她做一些不可描述的事情。
可以说，如果我是男孩子的话，我怀疑现在的小蝶可能连孩子都怀上了。
用爱的名义来学习，我是第一次见。
“下来吧。”
也许今天是真的累了，小蝶并没有过多的去在意我的目光，走到了河边，开始清洗起了自己的身体。
我拿着衣服走了过去，将被血染到的部分浸到了水里。
“呐，易遥……”
“嗯。”
“半个月后，上京真的可以恢复到之前和平的样子吗？”
说话间，小蝶的语气中透露着浓浓的担忧：“今天从家里出来的时候我看到，这个城市的人真的已经疯掉了，他们……已经不像是人了。”
我手中的动作停顿了一下：“我知道你想问什么，事实上，半个月后，这座城市确实会像什么也没发生一样继续运转下去。”
然而，在另外一个平行世界，这场浩劫是在2017年的7月才发生的。
那时候的我也和现在的小蝶一样，以为到了世界末日，还幻想着终于可以不用上学了。
结果却什么也没发生。
“放心吧，这座城市没事的，我们需要担心的是聚义堂，他们很有可能还会对我们出手。”
“易遥，我发现你自己无论怎么样，总能保持一副平静的样子，你是真的不害怕吗？”
我转过脑袋，看着将自己一双修长的双腿浸入到了水里的**少女，半晌，笑了笑：“你想听真话吗？”
“讨厌。”
“说真的，我害怕。”
我低下头：“我一直以为，只要做到足够坚强，就可以什么都不怕，像那些小说里的主角一样，无论遇到什么事情都能冷静，都能沉着应对，现在我发现我错了，之前有那么一瞬间，我以为你已经被聚义堂那些人带走了。”
“我被带走了和你害怕有什么关系吗？”
“因为你现在已经是我的全部了。”
我站起身，将洗好的衣服挂到了旁边的一棵树上：“今天中午，我爸爸说他不要我了，在被聚义堂的人威胁的时候，我的亲生父亲对他们说，易遥不是我的女儿。”
“易遥……”
“之所以一直这么冷静，只是我习惯了给自己希望，‘只要熬过去就出头了’，我一直都是这么对自己说的，而且，我的经历也一直都是这样的，不断地绝望，然后看到希望，再迎来绝望，再然后，我就不知道什么是绝望了。”
“易遥你……经历过什么吗？”
“大学时代，我曾经梦想成为一名歌手。”
我抬起头，望着渐渐夜空下渐渐明亮的月亮。
“那时候我还是一个意气风发的少年，为了买那些唱歌的设备，我欠了很多同学的钱，后来父亲被查出患了绝症，治病需要很多的钱。我站在学校的舞台上，决定唱完最后一首歌就不再唱了。结果唱完后，一个小学妹跑上来告诉我，她很喜欢我的歌，要我坚持自己的梦想，我哭了一个晚上，小学妹的身影在我脑海中挥之不去，然后我咬了咬牙坚持了下来。”
“这个故事的结局是：大三那年，我的父亲去世了，我们家欠了更多的钱，我鼓起勇气向那个学妹表白，却被学妹告知当时她只是打赌输了而已，她完全不喜欢听别人唱歌的，还告诉我，那时候底下站着的同学都是老师强制要求过来捧场的学生，其实他们真的很烦我们这种闲的没事干还要举办校园演唱会的人。”
“那时候对我来说也跟现在的末日差不多了，家庭破裂，后妈带着我们的房子跑了，被心爱的人拒绝，梦想也被现实无情
地击碎，还欠了一屁股债，不过最后我还是熬了过来。那时候的困境可比现在的我们要艰难多了，至少我们现在不欠钱。”
河边的少女被我的故事吓呆了，半天才回过神：“就算是易遥你临时编出来的哄我的，我还是挺感动的。”
“什么鬼，这才不是我编……”
“是是是，易遥是来自未来的男孩子，所以我们现在是正常的情侣关系。”
从水里站起身，小蝶走回了草坪：“好饿。”
我指了指自己的裙子：“我从你房间里拿来了巧克力，饿了就吃吧。”
“什么？你竟然把那个带过来了！易遥你简直是我的小天使！”
找到那根巧克力，小蝶的脸上露出了欢喜的神色：“来，我们一起分了吃吧。”
我偏过头：“我不饿。”