第111节

“喔……”
回过神的我连忙从口袋里摸出钞票，待司机找好零钱后便走下了车。
刚一下车，我们和小蝶情侣装的打扮便吸引了大部分的学生，立刻就有眼尖的女记者发现了我，当下举着话筒便奔了过来。
“你们好，我是逸仙卫视《青春知多少》的记者，可以方便让我们做一个采访吗？”
我看了小蝶一眼，发现对方似乎并不怎么反感，便点了点头。
两台摄像机立刻围了上来。
“您好，请问您是今年的上京中考状元易遥同学吗？”
我尴尬道：“是不是状元我不是很清楚，不过我确实叫易遥。”
“易遥同学您好，是这样的，由于您在这次中考中考取了750分，是上京市历史上第一位取得满分的中考生，您平时有什么学习的诀窍吗？”
“没什么诀窍，学习最重要的就是多写多练。”
“那么，请问当您感觉累了或者不想学了的时候是怎么克服的呢？”
“并没有那种时候。”
“嗯？难道易遥同学平时就没有什么与学习无关的兴趣爱好吗？”
“有，但是我都习惯在完成一天的功课之后才去拿起那些爱好，学生的任务还是要以学习为主。”
鬼，之所以能拿到那么高的分数，除了基本的努力之外，我多少也算一名穿越者，有主角光环。
但是这些话绝对不能在记者的面前说，为了不让媒体找到破绽，不让我和小蝶的形象出现黑点，我采用了最为格式化的回答。
看到问无可问，记者将话筒递给了我身边的小蝶。
“你好，请问你是易遥的朋友吗？”
第一次面对这种场合让小蝶有些紧张，不过之前跟在那个市长父亲多年的经验还是让她维持了基本的形象：“是的。”
“可以方便告诉我你的中考成绩吗？”
“745分。”
小蝶回答让这名记者整个身体都颤抖了一下：“啊……抱歉，看来您就是被誉为那个‘第二奇迹’的黄影蝶同学了，您有什么学习的秘诀呢？”
“跟易遥是好朋友让我压力很大，所以我每天都在告诫自己不能拖了好朋友的后腿。”
“就是这样的信念支持着您考上了745分的高分对吗？”
“是的。”
“好的，作为今年取得上京高考前二名的两人，有什么想要对电视机前明年将要中考的后辈说呢？”
话筒被递到了我的嘴边。
我看了一眼身边的小蝶，淡然道：“请相信自己所能创造的奇迹，因为你不知道在哪个地方，有多少人正在为你而战。”
话筒递到了小蝶那边。
眨了眨那双水灵灵的大眼睛，面对着两台摄像机，小蝶红着脸说道：
“我为她而战。”
no、110他们会像迎接英雄一般迎接你
“易遥同学，请问你和黄影蝶同学是什么关系呢？”
“朋友关系。”
“那种很亲密的朋友吗？”
“很亲密的朋友。”
“易遥同学，请问你决定好上哪所高中了吗？”
“上京三十六中。”
“哎？不是一中或者五中吗？三十六中对你而言有什么特殊的意义吗？”
“没有特殊的意义，只是因为三十六中离我们家近一些。”
“……”
从校门口一路走到我们教室的这一路上，我差点要被身边一个接一个的记者问得失去耐心。
上辈子我也是考了上京市的中考状元啊，虽然只有703分，但是也没见这些记者这么热情啊……我记得那时候来学校的时候只是凑巧遇上了几个不知名电视台派来的小记者，这回可是连逸仙卫视的都来了。
好不容易摆脱了这群烦人的记者之后，刚踏进教室的大门，身边便“哗啦”一声响起了礼炮声，天空飘落了大片纸花雨，偌大的教室不知道从哪里冒出了一大群人，手里要么抱着礼花要么捧着庆祝用的道具，眨眼间便将我和小蝶围了起来。
“一，二……”
“祝贺易遥同学取得上京市中考状元！”
“噗噗噗。”
又是三个礼炮被射上天花板，教室里梦幻般被亮晶晶的东西所填满了。
“谢谢……”
我有些难以抑制心里激动的心情，感觉眼里似乎有什么温热的液体要往外淌。
我感动的，并非是大家给我庆祝这件事。
前世的这个时候我也是中考状元，但是那时候的我上学的时候几乎不考虑社交，像一些同学聚会或者周末活动一律不参加，虽然学习成绩是上去了，但是当我得知自己成为中考状元，回到学校领取成绩单的时候，只有在大学毕业后才坦言暗恋我的张明悦对我表示了祝贺。
其他同学看到我最多也只是简单地打了声招呼，就好像我取得中考状元
对他们来说只是一件可有可无的事情。
往事一幕幕浮现，直到现在，我才真正地去注意到那时候的自己有多么的混蛋。
真正关心你的人，从一件很小的事情就可以看得出来。
有些事情错过了，就是一辈子。这句话并非空穴来风。
如果那时候我可以对那名女孩上点心，就算大学毕业后生活有多么艰难，我应该也可以找到一处可以依靠的港湾。
然而这个世界没有如果，在无情的蝴蝶效应之下，最终我还是错过了那条世界线。
“易遥，恭喜啊，你是大家的榜样。”
班主任从人群中走了出来：“还有黄影蝶同学，等会学校会给你们开一个庆祝会，为了庆祝你取得上京状元，学校专门为你设立了奖学金，记得准备好演讲词啊。”
“好的。”
我不卑不亢地说着，从班主任的手中接过了自己成绩单。
朦胧的视线中，我看到这名中年妇女的眼中有些湿润。
说实话，我对这个班主任的印象不是很好，但是此时此刻，不知道为什么，看到她，我就像看到故去的亲人一般亲切。
随着回校的同学越来越多，渐渐地便到了约定中的庆祝会时间。
这也和我的前世完全不一样。
那时候根本没有这么多道复杂的程序，我回校领取成绩单，被班主任夸奖了几句，又跟校长和一些领导寒碜了一会儿便独自一人回去了，冷冷清清凄凄惨惨戚戚。
“大家安静一下。”
因为是临时通知要举行的庆祝会，学校并没有强制让大家搬桌椅到操场旁边的舞台上，但是火热的太阳底下还是站满了打伞的学生，主持人的声音通过话筒传遍了整个校园。
几名姗姗来迟的记者也将镜头对准了这边。
基本的客套话和感谢词说完后，主持人迅速进入了正题：“相信大家也都听说了，我们学校今年出现了一个奇迹，一个史无前例的奇迹，那就是我们来自初三（11）班的易遥同学，以满分的绝对优势，取得了今年上京市中考的第一名！”
“学校为易遥同学特别设置了奖学金。这是三中的第一次，但绝对不是最后一次，希望在遥远的未来，我们学校有更多的同学能在中考中取得辉煌的成绩！”
“现在，我们有情易遥同学分享一下她的学习经验，掌声有请！”
主持人的声音落下后，我的身边响起了雷鸣般的掌声。
不同于那种应付式稀稀拉拉的声音，这些同学，是真心地为我祝贺。
也正是在这个时候，我才第一次地感觉到了“集体荣誉”这种东西。
“易遥！加油！”
“易遥，我支持你，说什么都没关系，快上！”
还在发愣的我被身边的同学给推了上去。
主持人将手中的话筒和一个印着“二十万元”字眼的大红框交到了我的手里。
台下再次响起了热烈的掌声。
“那个……”
走上这样的舞台，说实话，对我还是第一次。
不过凭借另一个平时世界和顾客打交道的经验，我倒没怎么感觉到紧张，只是在犹豫，这种时候到底是对母校敞开心扉，还是按照所谓的格式，随便说两句应付过去。
“我……其实，我个人是没有什么学习经验可谈啦，而且，那些经验大都已经是老生常谈了，说不说都一样的。”
台下一片哗然。
“或许对一些同学来说，我的名字可能已经很熟悉了，暗地里应该也有很多同学讨厌过我。”
最后，我还是决定将自己想说的话说出来。
“初一初二的时候，我逃课，早恋，在外面和别人打架，是的，这就是曾经的我，和大多数的同学一样，或者说，比大多数的同学还要糟糕。”
“之所以能取得今天的成绩，大概是因为，初三的时候我找到了为之努力的理由吧……”
“我来自一个很困难的家庭，那一年我的妈妈重病，家里到处借钱来为妈妈治病，和我同班的黄影蝶同学，她是我的好朋友，她也来自一个特别的家庭，从她的身上，我看到了自己曾经的影子，因为都在外面瞎混，我们经常打架斗殴，打着打着就成为了朋友，然后我才发现，其实在这个世界上，我们所有人都是一样的。”
“我明白了弱者是不值得同情的，而比让人看不起更悲哀的就是让人同情，我开始思考自己到底为了谁而读书，为了什么而读书。”
“在这里，我就不说最后我找到的答案是什么了，学习，你必须有一个足以高到成为信仰的目标，然后才能为此坚持不懈地奋斗。我也希望学校的老师们能多给予那些问题学生一点希望，因为我曾经也和他们一样，无论是谁，都有着无限的可能，如果不相信自己的话，一开始你就已经输了。”
说完，我便将话筒还给了主持人，对着底下的同学鞠了一躬，径直从舞台上走了下去。
全
场愣了差不多有半分钟，才爆发出了新一轮的掌声。
母校，多么令人怀念却有略带讽刺的一个词。
如果不是取得类似我和小蝶这样的成绩的话，一般五六年后，一个班的同学再回母校探望老师，老师们记得的只有当年那些经常逃课上网让他们头疼的问题学生。
记不清为这个班鞠躬尽瘁的班长，记不清取得全班第一成绩的学霸，记不清为了班级四处奔波的所有班干部。