第124节

“头有点晕……”
“想咬人吗？”
“一点也不想……这病毒是不是假的，我好像没感觉到有什么冲动之类的……”
“或许因为我们都已经是僵尸了才不想咬的缘故？”
“可是僵尸会有感觉的吗？我感觉教室这样关着门窗好闷啊……”
“我只觉得很饿。”
“我也是……僵尸会感觉饿的吗？”
在教室的门口听了一会儿后，我轻轻地敲了一下门。
“有……有人？”
“幻觉吧？现在不是已经放假了吗？”
“就算有人也绝对不能开门，我们现在已经……”
我再次敲了敲教室门，并用平淡的语气说道：“前辈……我是这一届11班的学生，可以稍微开一下门吗？”
教室里沉默了一段时间后，传来了脚凌乱的步声。
金属大门被“咔擦”一声从里面打开了。
“那个……”
将双手背在身后，我对着前来为自己开门的面容憔悴的两名男女轻鞠了一躬：“前辈早上好，初次见面，我的名字是易遥。”
正如小蝶说的一样，眼前的少女身高和我差不多，少年则是比她高了一个头，此时两人的肤色都因为病毒的缘故变得有些恐怖，整个人显得病恹恹的。
少年的样子比较普通，他身边的少女长了一张圆嘟嘟的娃娃脸，从外表上看的话，应该是属于那种可爱型的女孩。
“易……遥？”
说话的少女有些不知所措，不过大概是因为我身上穿着三十六中的校服让她放松了不少警惕，颤声问道：“你……你是怎么到这里来的？”
“我们是昨天早上到的。”
“你们？”少女朝我身后看了看：“你还有其她同伴吗？”
我指了指对面楼的天台：“我的朋友在那边，我们感觉前辈可能需要帮助，所以……”
“如果不介意的话，稍微到那里去吃点早茶什么的吧？”
“早茶？”
“我们有带着足够的食物哦。”
少女愣了一下，随即反应过来连连摆手道：“不行不行，我们这个样子……会把病毒传染给你的，你快趁我们还能保持意识……”
我走过去抓住了少女已经变成淡灰色的柔软双手：“这个病毒，只通过体液传播，而且才不是什么僵尸病毒，所以不用担心啦。”
“哎？”
因为我的话，少女愣住了，反而是少年上前一步：“你……为什么会知道这些？”
后退了一步，我捏着自己的裙角，稍微将其往上抬了一些，好让两人能看到裙子下面的匕首：“事实上，我的很多朋友现在就在和那些恐怖分子在战斗着。”
no、129把希望放在匣子的最底下
“正如你们所见到的一样，我和小蝶为了躲避那些人已经在附近流浪了两天了。”
三十六中一栋教学楼的天台顶，我和小蝶并排着坐在那对情侣的身边，无奈地说道。
兰成飞，栾佳玉，这是他们俩的名字。
根据他们自己所说，两人是去年在学校里的认识的，因为在同一个班，同一个社团，兰成飞家世好，字写得好，栾佳玉长得可爱，喜欢画画，两人经常在一起合作出版社团刊物，一来二去就这么互相喜欢上了。
兰成飞的性格比较偏大男子主义，栾佳玉用她自己的话来说就是“污”，当着我们的面，这名少女甚至毫不避讳自己曾经画过好几十本小小黄漫的过去。
“所以我们现在感染的这个病毒其实并没有什么大不了的？”
吃着我和小蝶提供的蛋糕，兰成飞的话里有一种劫后余生的喜悦。
“感冒病毒有什么大不了的？”我笑笑：“这次最严重的不是病毒，而是聚义堂那些人发动的恐怖袭击。”
“可是……”
少女栾佳玉似乎还是有些不相信：“飞飞前天就是被一个神志不清的疯子咬伤的，然后他就感染了这个病毒，如果只是普通的感冒病毒的话，那他……”
“你们都被眼前的假象欺骗了，这不是末世，我重复一下，这不是末世，也没有僵尸，现实和电影是不一样的。”
我站起身：“病毒不会对你们的身体造成很严重的后果，和感冒病毒一样，最多一个星期，体质好点的两三天都能痊愈，而且不会有任何的后遗症，最多在感染的时候让你们感觉头晕恶心，从某种程度上来说它甚至连感冒病毒都不如。”
这些人都被惯性思维带坏了。
别人专家一说绿豆能抗病毒能延年益寿，再发动几个人在网络上那么一吹，没过两天绿豆的价格便涨了十倍，大群市民跟疯了一样纷纷抢购绿豆。
别人新闻媒体一报道核辐射可能会污染我国食盐，瞬间超市里买盐的人便排起了长龙。
别人聚义堂一宣传最近可能会出现僵尸病毒，所有人就都慌了。
然而现实就是，三天后，上面的增援一到，聚义堂的人就会被击溃，所谓的僵尸病毒传说也会不攻自破，大家该工作的工作该上学的上学。至于那些在这期间坑蒙拐骗入室抢劫什么的，就要看上面抓到了怎么判了。
话虽如此，有能力独立制造出这么一种奇怪的病毒出来，这个聚义堂的实力确实不容小觑。
“可是为什么外面有那么多人像疯了一样总想要把病毒传染给别人呢？”
“大概，那些人本来就已经对这个世界绝望了吧。”
我叹了口气：“因为自己绝望，而想要用行动让大家感受到自己心里的这份绝望，说到底，就像小孩子想告诉大人‘我不高兴’一样。”
被父母赶出家门，成绩不好，没有工作，没有爱人，看不到未来。
反正都这样了，世界变成怎么样又和我有什么关系呢？还不如让大家一起绝望——大概是这样的想法吧。
“噗……”
栾佳玉突然笑出了声：“明明只是我们的后辈，却意外地比飞飞都要早熟的样子呢。”
“因为我上学的时间比较晚的缘故？”
“再晚在开学之前你们也还是初中生呀。”栾佳玉看了看我身边因为陌生人的到来而变得相当内向的小蝶：“你们是好朋友吗？”
我拉过了小蝶的手：“我说是情侣你信吗？”
“这一届的小学妹真爱开玩笑，我记得中考不是刚结束吗？你们就收到录取通知书了？”
“我们和学校有点关系。”
“难怪。”
将手里的蛋糕吃完，小心地将包装袋放到了一边，栾佳玉嬉笑着说道：“我差不多已经可以猜到，这一届男生疯狂的样子了。”
“哎？”
“你们俩，特别是……黄影蝶小妹妹，你真的好可爱啊，感觉这套校服和你特别般配，连我都有些忍不住了……”
兰成飞连忙将少女拉到了一边：“我女朋友就是这样，哈哈，她之前画过不少蕾丝边的漫画，本性难改，请两位不要介意。”
我摇摇头：“没关系。”
“话说回来，你还没说要我们帮什么忙呢。”
小心地看了一眼天台角落里的狙击枪，兰成飞尴尬地挠着脑袋：“你看，对于这起事件，我们知道的也并不多……”
“没关系吗？”我看着少年明显还带着古怪颜色的皮肤：“虽然我这里很急，但是我建议你们还是先休息一下比较好。”
“刚才你不是也说了这只是感冒病毒吗？如果是感冒的话，我回去吃点药就差不多了。”
少年一副“我可以扛着”的表情：“既然你们救了我和小玉，这份情是肯定要还的。”
“那好吧。”
事已至此我也不再矫情，从裙子里拿出手机：“正如你们所见，我们手机没电了，也不知道学校外面是什么情况，不敢贸然从这里出去，我们需要一台可以联网的电脑，或者可以给手机充电的数据线。”
“非常凑巧的我和小玉的手机也在昨晚自动关机了，电脑的话不知道我们班里那台能不能用。”
“能不能用……是什么意思？”
“我知道开箱的密码，但是放假的时候老师把电源线拔了，昨晚我试着开过，但是电脑好像不通电的样子，我看到后面有一大堆电线，不是很清楚该接哪里。”
你的意思是，作为一名高中生，你们俩都不知道电脑主机箱的电源线在哪？
虽然心里很想这么说，但是出于对前辈的尊敬，我还是强行将这句话吞进了肚子里。
“知道怎么接电源线就能开机吗？”
“应该是这样可是……”兰成飞脸色古怪地看着我：“你一个女孩子，会修电脑吗？”
“可以……带我过去看看吗？”
“好的。”
考虑到需要一个人放哨，小蝶也不是很喜欢跟陌生人交流，最后只是我和那对情侣回到了他们的班级。
高二（11）班。
“开学了我们就是高三了，在这个教室也生活了一年了，这一年这个电脑的密码可把那帮网瘾少年折磨得不行，班主任也是放假的前一天才告诉的我们密码。”
从窗口跳进教室将教室门打开之后，兰成飞非常自觉地走到了讲台电脑的旁边，蹲下身，滴滴滴输入了几个数字，关着电脑主机箱的铁皮箱子便“咔擦”一声由两边分开了。
我将脑袋探了进去，正如他们说的一样，电脑主机和显示器的电源线都被拔出来了，不过……
这个插座不是在里面吗？！
现在的高中生除了课本上的内容之外，和计算机有关的知识竟然贫瘠到这个地步吗？
顺着线摸到两个插头，将它们插到插座上之后，我摁下了插座上的开关。
“滴……”
在两人呆若木鸡的目光中，电脑顺利地启动了。
no、130在那个地方等待着
“你……怎
么会知道修电脑？”