第149节

“好的，我等着。”
这家伙……还是和第一次见面的时候一样要强。
嘛，虽说这倒也不是什么坏事就对了。
“哦对了，”看着小蝶脸上可爱的表情，我故意邪邪一笑：“昨天说的话今天依然算数，下午要去游乐园吗？”
几乎是下意识般，还在穿着袜子的少女立即举手道：“要！”
还真是个诚实的孩子呐……
简单地做了两碗面条填了一下肚子后，换上了男孩子衣服的我和小蝶一起来到了上京市最大的游乐园。
这个位于上京母亲河附近的游乐园据说有快十年的历史了，很小的时候，“我”妈妈的病还不是那么严重的时候父亲带我来过一次，我记得自己还因为想买里面的一个2元钱的棉花糖哭闹了很久，最后还是妈妈付的钱帮我买下来的，那也是我记忆中最甜美的一次出游。
时隔多年，这里已经没有记忆中那么人山人海，或许也是因为最近的病毒闹得人心惶惶的缘故，在游乐园门口，我甚至看不到一个摆卖小吃的商贩。
“两位一起吗？一起的话，是可以购买情侣票的。”
在售票处，大概是看到了我和小蝶的情侣装，穿着一身职业装的服务员姐姐面带微笑地对我们说道。
我和小蝶对视了一眼，不知道该怎么回答。
“现在的小孩子真是，没事，你们这个年纪也不算早恋了。”
拿出了一张印着粉红色爱心的门票，售票员大姐姐继续用热情的语气说道：“情侣票八折，谢谢。”
no、167又回到最初的起点
“给，这是16元。”
以迅雷不及掩耳的速度接过了售票员手里的情侣票，我往窗口里递上了十六块的零钱，故意用自己软绵绵的声线说着：“谢谢姐姐的理解，姐姐再见！”
“矣矣？”
被我的声音搞得完全没理解发生了什么事情的售票员姐姐一脸迷茫，看了看我，又看了看小蝶：“你们……”
我赶紧拉着小蝶的手跑到了检票口。
“咔擦！”
检票员用一个小工具在我手中的情侣票中央印了个圆圈。
“没想到不同的衣服真的可以有不同的身份，人类真是一个神奇的种族呢。”
进到游乐场里之后，我看着自己身上穿的t恤衫和短牛仔裤感慨道。
这次出来我可完全没化妆，只是拜托小蝶帮自己梳了个稍微男孩子气的发型，鞋子也特意换上了男孩子的休闲鞋和短袜，搭配这一身衣服，估计旁边打扮得很少女的小蝶也起到了一定的衬托作用，总而言之，至少外表上，我和小蝶现在像是一对真正的情侣了。
“咔擦——”
身边响起了相机的快门声。
“小蝶你又要传博客？”
“没有呀，这是为了纪念第一次来游乐园而拍的，而且，出来玩，总是要留点回忆什么的嘛。”
从不同的角度分别为我拍了好几张照片后，站在游乐园的门口，小蝶收起了手机：“游乐园主要是做什么的呀？”
我一时间不知道该怎么回答：“你……之前没来过这里吗？”
“没有呀。”小蝶回答得很理所当然：“唔……要说的话，我那个不负责任的爸爸倒是说过几次想要带我来玩，可是没一次是真的，每次不是工作忙就是出差，江南帮那些兄弟宁愿一整天蹲网吧都不愿意过来，说这里是只有小孩子才会来的地方。”
我掩嘴笑道：“这里本来就是小孩子来的地方。”
不过今年只有15、16岁的我和小蝶，也确实是小孩子就对了。
“咳咳，易遥你现在可是我的男朋友，不许卖萌。”
“呃……”我尴尬地放下了手：“我还有些转不过弯来。”
不知道是不是受了身体的影响，正如小蝶所说，我的性格相比半年前确实柔弱了很多。
尽管确信自己还是那个自己，我思考的方式也慢慢地变得感性了起来，行为和动作也不再像半年前那么随意了。
比如在大街上看到小孩子摔倒，以前的我可能会觉得小孩子嘛，从哪里摔倒就从哪里站起来，没有受伤就学不会坚强，这样的经历对他来说有好处。
而现在，看到小孩子摔倒我会不由自主地替他担心有没有伤到哪里，用不用上去帮一下。
以前从来不会去关注一个女孩子该怎么坐怎么走路的我，也渐渐地因为穿着裙子在坐下的时候注意并拢双腿，走路时暗自提醒自己跨度不要那么大，那个动作会不会看起来不文雅云云。
我不知道这样的变化会对我今后的生活造成什么影响，但就目前的情况来看似乎也不坏，除了像这种时候要稍微注意一下之外，而且，这些习惯我也不是不能控制——无论是帅气的牌家接班人，还是全能型的女仆，抑或是在哥哥面前扮演的日系妹妹角色，我都能完成得十分出色不是吗？
人生本来就是一个另类的角色扮演游戏
。
“是的，就是这样，这种表情才是那个帅气的易遥。”
走过来非常小鸟依人地用双手抱住了我的左手手臂，小蝶看着我兴奋地说道：“既然易遥你来过的话，带路带路，快快。”
“好好好。”
无奈地伸出手在少女的脸上蹭了一下，我左右看了看，朝不远处的过道走了过去。
游乐园，无非就是大转盘、水世界、激流勇士、鬼屋之类，其中除了大门的门票之外，大多数的项目都要另行收票，而且在里面所卖的大多数食品都要比外面贵很多，只不过这些钱对于现在的我来说倒也无足轻重就是了。
“这边这边！”
然而，我低估了小蝶疯起来的活跃程度，基本每到一个娱乐场所，这家伙都会满脸兴奋地拉我进去体验。
“易遥我要吃这个！”
“冰淇淋吃多了会胖的。”
“那很简单呀，易遥你也吃一个，那样别人就看不出来我胖了。”
“……”
“这个鬼屋里的鬼都不吓人。”
“你还见过更吓人的鬼啊？”
“我觉得有时候人比鬼还要吓人。”
“……”
“易遥易遥，刚才那个是什么鱼？好大啊！”
“虎纹鲨鱼。”
“噗……乱讲，这个世界哪有虎纹鲨鱼，我记得我在游戏上看到过，那好像是沼跃鱼。”
“……”
这大概是小蝶笑的最多的一天了。
毫无淑女形象，放心地在我身边蹦蹦跳跳吵吵闹闹的小蝶，仿佛一只淘气的兔子，一眨眼，一愣神，这家伙就跑到了别的地方。
我记得不知道是哪一本书里看到过，如果一个女孩，敢于将自己最真实的一面展现给你，在她的心里，你无疑已经是占据了最重要位置的那一个。
嘛，这样也没什么不好的。
和小蝶第一次见面的时候，这家伙可是二话不说直接一脚朝我踢了过来，比起那时候，我们的关系能发展到今天这个样子，不得不说真的是一个奇迹。
虽说我的存在本身就是一个奇迹了……
当太阳渐渐落到西边，余晖染红了半边天的时候，我和小蝶也来到了这个游乐园的最后一个场所，摩天轮。
傍晚来这里乘坐摩天轮的游客还是很多的，特别是一些小情侣，但是尽管如此，接近半小时的等待等来的情侣们依然没能坐满整个摩天轮。
“易遥，能认识你真好。”
当摩天轮缓缓升空的时候，我身边小蝶一边看着窗外的夕阳一边用幸福的语气说道。
对此，我只是摸了摸小蝶的脑袋，将少女遮挡眼睛的长发拨弄开：“你这是flag。”
“三次元没有flag。”
小蝶说着，半个身子靠到了我的肩膀上：“易遥，你以后有什么打算吗？”
“和你一起缠缠绵绵到天涯。”
“可恶，我是认真的。”
“一起平淡地过完高中和大学，然后找一个平静的小地方生活下去。”
“不要孩子吗？”
“你生我就要。”
“好呀，我来生，你来养，这么说定了。”
“……”
no、168著上名为虚假的礼服
“易……小姐，根据房子的数据，您现在这边一共还有五个空房间，虽然您说过装修的事情教给我们全权负责，但是还是请允许我冒昧地问一句，这五个空房间您打算作什么用途呢？”
“一个改成浴室，一个书房，一个游戏厅……嗯……小蝶？”
“啊？我吗？我对这个也不是很懂，其实现在空间差不多已经够了啦，让他们按照合适的装修就好了。”
“那你们就看着弄吧，我们平时估计也就晚上才回来住，白天都在学校里的，回来最多也写个作业之类的就睡觉了。”
“那……好吧，您的要求是尽量装修得温馨可爱和贴近自然一些，对吧？”
“地板一定要木质的。”
“这是当然，我看看……按照您给我们的要求……初步的预算大约是58万元，按照当初承诺的8折，去个零头，一共是40万元。”
“需要预付款吗？”
“不不不，您是陆总介绍的贵客，我们怎么会不相信呢，等装修好了再付款也不迟，那么我现在就回去通知他们尽快动工。”
“麻烦了。”
又是一天的早晨，在小蝶家的楼下，我在那张有关同意预案的合同上签上了自己的名字。
“哟，易遥，弄得怎么样了？”
刚放下笔，背后便响起了欧阳大地的声音。