第197节

这可能是我久违的一次不及格的考试了。
虽然班主任在开考前就和我们说过，三十六中每一届的这次考试，及格率都不及百分之十，我还是万万没有想到，一所学校开学的第一次考试，竟然是默写全班同学的名字。
毫无疑问，对我而言，我最多记得我们宿舍六名女生还有隔壁几名偶尔会来我们宿舍串门的同学的名字，加上罗勇他们宿舍的几个，还有那天吵架的两个男生和平时经常被教官惩罚的问题学生，除此之外，我真的对班里大多数的同学没有丝毫的印象。
虽说班主任说过，写出来，就算名字写错也给一分，最后我也依稀只写出了二十个左右，分数可能就三十来分。
“其实这次考试呢，主要就是希望大家在以后的三年中团结互助，考试不计入你们平时的成绩，就是一个小测验而已，不用太在意。”
收试卷的时候，班主任这么对我们说道。
“不过呢，老师回去之后，除了批改试卷之外，还会做一个小小的统计，看看在这次的考试中，哪位同学的名字被默写最多，答案会在明天的军演结束之后公布，大家拭目以待吧……好了，等下是武术社和超自然协会的迎新晚会，大家可以到广场上看看有没有自己感兴趣的内容吧！”
“我打赌，被默写最多的肯定是我们的舍长兼班长易遥。”
在教学楼底换鞋子的时候，毛忆梦俏皮地看着我说道。
农真真白了她一眼：“这个不是明摆着的吗？我们的易遥小可爱名字又好记，又是一号，又是现在的临时班长，你干嘛不猜一下谁是第二名呢？”
毛忆梦露出了诡计得逞的笑容：“第二名难道不是大奶牛农真真吗？我们班至少有一半的男生，而且还不排除有什么百合的女生……”
“好啊你！”
才发觉上当的农真真刚换好鞋子便大喊了一声：“你别跑！”
“易遥觉得谁是第二名呢？”
在班主任的引导下，对大家来说，这次考试的重点已经不是谁分数最高，而是谁被默写了最多次了。
我想了想：“我觉得，我可能不一定是第一。”
小蝶奇怪道：“不可能吧？你的名字这么好写，易遥你可是班长哎？”
“万一是罗勇呢？”我笑了笑：“别忘了，他闹的事情可不比我少。”
是的，这个默写，其实和以前每逢教师节，已经毕业了的学生回校看望昔时的老师一样，那些老师能记住的，往往不是班长也不是什么学习成绩特别好的学生，而是那种特别调皮捣蛋的。
因为那种学生，某种意义上，比班长和老师相处的时间还要长。
虽说那种事情和我也没什么关系就是。
和小蝶一起来到了运动场上，此时舞台上也正好响起了武术社的激昂的音乐，可以看到穿着跆拳道服、散打服和一些拿着刀枪棍剑的青年正在舞台上列阵。
“中华武术出少年！”
这所学校的武术社应该是以中华武术为主的，舞台上挂满了红红火火的装饰品，和前天的轻音社一样，这次的迎新晚会吸引了不少的女生前去观看。
是的，轻音社吸引女生是因为有很多女生都有文艺细胞，男生一般对这个不兴趣，而武术社也吸引女生则是因为，妹子们都是冲上面的帅哥去的。
至于男生们都在干什么……
我看了看刚从自己身边经过的罗勇和他们的舍长小卷毛。
“等下你玩什么？”
“我上单吧，你打野配合我一下，我们把上路打爆，先拿了首胜再说。”
“罗勇你呢？”
“啊？我先不玩，我去dnf拿个在线奖励。”
呐，和我大学的时候一样，为了玩游戏，可以不顾社团的活动，然后长大了才发现，其实那些游戏里的东西并不能帮助到自己什么。
“超自然研究协会呢？”
走到舞台下，经过武术社的人指路，我才在舞台旁边的一个小角落里找到了一个不起眼的告示牌，只见这个破旧得只要拿到鬼屋里就能冒充路标的陈旧木牌上画了个飞碟的图案并写着：“对超自然或灵异现象感兴趣吗？那么就加入我们吧！三十六中超自然研究协会在学生活动楼5楼509等着你们。”
“他们这是连活动位置都抢不到吗？”
和小蝶互相吐槽着，经过了千辛万苦，我们总算是找到了位于高三楼对面的学生活动楼，并一口气爬上了五楼，找到了那个唯一还亮着灯的房间。
“嘟嘟嘟。”
在教室的门口敲了敲，我和小蝶推开了门——
各种各样奇怪的仪器，光是笔记本电脑就有三台，剩下的其中以摄像机相关居多，还有一些打印机，塔罗牌，色彩盘，巫毒娃娃啥的，第一眼看到那堆奇怪的杂物我还以为是来到了什么奇妙的国度。
此时这间教室里只有两个人，一个是我们很早就认识的那个戴着眼镜的呆萌学姐，另一个男生有着一头的卷
发，体形有些瘦弱，正全神贯注地摆弄着两台电脑。
“啊……你们来了！”
看我和小蝶，那名学姐的脸上说不出的高兴，手忙脚乱地跑到饮水机的旁边拿过两个一次性杯子，然后从杂货堆中翻出两张折叠椅子：“啊哈哈……非常抱歉，这里有些乱……”
我接过水杯：“你们不下去招新吗？”
学姐看了身边从我们进来就只顾忙着手上工作的那名瘦弱男生：“会长说，这个东西如果有人信的话他们会自己来的，不信怎么说也是没用的。”
所以你们就在这个到处一片黑的地方呆着等新生自己过来？
“你好，我是易遥，她是我的好朋友黄影蝶，我们想了解一些你们协会。”
无可奈何之下，我只好主动走到了那名男生的身边。
“我们会长叫吕依霏，你喊他霏霏哥就好了。”
“依霏？哪个霏？”
“依然的依，淫雨霏霏的霏。”
怎么一个男孩子取这个名字，如果我没记错的话，这个社团有一个很厉害的设计师，该不会就是他吧？
我将目光转到了这名男生正在摆弄的两台笔记本屏幕上。
可以看到，两台电脑都开着同一个软件，画面基本相同，似乎是在分析一个监控录像的样子。
“不可能……这个录像竟然没有做过修改？一定是哪里遗漏了……”
满头大汗地敲打着键盘，似乎是发现我和小蝶两位女生已经走到了他的身边，这名两耳不闻窗外事的会长才终于抬起了头：“呃……你们……要加入我们社团吗？”
“嗯。”我点点头，指了指这名男生的电脑屏幕：“可以告诉我……这是什么吗？”
“一个论坛上据说是放假前几天刚拍摄的监控录像，里面出现了很不可思议的画面。”
咬了咬嘴唇，这名男孩头疼地说道：“而且神奇的是，我分析了两天，竟然找不到这个录像有做过修改，这么说的话，我们学校后面那个小树林，可能真的在那天发生过什么……”
no、238我们忆起每个瞬间
“我之前有看过你们的社刊，都是社团里自己制作的吗？”
相对于那些灵异事件，我倒是更好奇这个超自然协会的社刊是怎么一回事。
看现在这个情况，这个社团似乎只有两个人，难不成那一整本优美得可以媲美外边杂志的书籍都是他们一手制造的？这样的话，抛开那些需要掌握的一大堆技能不提，他们的工作量该有多么的巨大？
一本书，不是说你随随便便印上去就完事了的，在出版之前，首先你需要一个排版人员，确认排班方案之后，才能将那些文章放进去，说到写文章，那么你还需要一个可以写七八十页的职业写手，还有美工，美工需要到一些图片什么的，网上找不到，又需要到画师……一系列复杂的准备工作完成后，然后这个出版工作才刚刚起步。
等于说，出版一本书，你需要的，是一个团队。
“准确来说，都是霏霏哥一个人制作的。”
旁边的眼镜娘学姐有些不好意思：“我比较笨，平时只是负责一些杂务，比如发发传单什么的。”
“奇怪了，真的没有修改的痕迹……”
又用那个软件逐祯将视屏看完后，那名叫吕依霏的学长露出了沉思的表情。
“这个视频怎么了？”
在旁边目睹了一遍完整视频的我，并没有看出这个在大半夜借助校园昏暗灯光所拍摄的位于我们教学楼后面那个小树林的视频有什么奇怪的地方。
据说为了方便一些需要亲近大自然的社团活动，学校在我们宿舍楼后面建了一座相当原始的树林，往里面投放过不少野生动物，平时不做任何打理，只有一条小路贯穿整片树林，但是一些岔道什么的就需要学生们自己去摸索了。
几年来，那个树林一直都是灵异故事的高发地区，甚至还有学生称在那里看到过鬼魂之类的。
“你没看到吗？”
吕依霏学长拿出了一只笔，用鼠标将这个只有短短三十秒的视频拉到了13秒左右的位置，将笔指向了视频的右下角：“注意这里，20秒到24秒的时候。”
我和小蝶不由得死死盯住了那片区域。
这是一个看着应该是哪个学生拿手机拍摄的视频，地点是小树林的入口，通过那微弱的喘息声可以得知，拍摄的时候，拍摄者身边没有其他人，时间大概在夜里9点以后，到处一片静谧。
先是扫了一圈小树林的全貌，然后，屏幕上的镜头缓缓地对着树林拉近，似乎是为了完成什么任务一般，一点一点地从左移动。
虽然是晚上，因为学校在树林的入口处设立的两盏路灯，所以就光线而言树林入口处的风景还是看得很清楚的，不过再往深一点的地方就是一片黑了。
“注意看，这里，两棵树之间。”
在学长的第二次提醒下，我看到了那个东西——
一个身材佝偻的，似人非人的身影。
那个东西有点像电视上经常出现的小型外星人，头很大，也不高，视频中可能因为光线的原因，有点看不清它的全身，但是唯一值得肯定的是，这百分之百是个活物，不仅有手有脚，还在镜头下一点一点地往前走着，全身上下没有穿衣服的痕迹，步伐完全不像是一个人类。
这个片段看得我汗毛直立，尤其是意识到现在我和小蝶正站在最偏僻的移动学生活动楼的顶层五楼，四周没有任何一个路过学生的时候。
身边的小蝶也不由得紧紧抓住了我的手臂。
拍摄者可能自己也没有看到那个隐藏在黑暗中的影子，依旧在缓缓移动着镜头，直至25秒的时候，那个奇怪的生物消失在了镜头的边缘。
“看到了？”
按下了暂停键，这个学长又将视频倒了回去：“这视频是上学期高一（5）班的一个学弟拍摄的，那天正好是星期六，他们一群内宿生在宿舍打牌，他赌输了，被全宿舍人整，说是要让他带手机到小树林那里，拍一个至少30秒的视频回来，而且要能看清树林的全貌。”
“据说当时他拍的时候也没发现有这么一个东西，直到回宿舍让舍友们看的时候才把所有人都给吓了一跳。”
“可……可是……”
小蝶的声音有些颤抖：“那是什么东西啊？不是猴子什么的吗？”
说实话我也想相信那是猴子，毕竟学校里有这么一个东西实在是太渗人了。
“我们学校没有猴子的目击记录。”
身边的学长干咳了一声：“这是目前为之，学校灵异事件最清晰的视频之一。”
“之一？”
我听出了学长话里的潜台词：“还有别的？”
“嗯，还有一个是有关ufo的，不过我没带相关资料过来，两位想看的话只能等开学了。”
“不是……”我想了想：“我的意思是，像这种视频……是不是很多？刚才你说的那几个定语：我们学校，还有最清晰……”
“是的，如果没有那几个定语，比如上京市的灵异视频我们也有很多，或者说，在我们学校的，模糊一点的视频，那就更多了。”