第120节

“来嘛。”
撕开包装袋，小蝶将那根长条状的巧克力举到了我的嘴边：“你咬这头，我咬那头，我们一人一半。”
说着，自己先叼住了巧克力的一边，嘟着小嘴往这边探了过来。
不止为何，我情不自禁地张开嘴咬住了这边的巧克力。
一股甜甜的滋味开始在嘴里蔓延开来。
就好像曾经，第一次遇到眼前的少女一样。
……
“小蝶……”
“嗯？”
“谢谢你？”
“怎么了？突然说这种话……”
“……”
“没什么，睡吧。”
no、123虽然习惯了一个人独处
窸窸窣窣的小河流水声中，我和小蝶迎来了僵尸病毒危机的第二天。
这个早晨到处一片朦朦胧胧的样子，就连天空都是雾霾丛丛，除了大片的鱼肚白，我并没有看到朝阳的影子。
这样的天气，反而很适合做一些奇怪的事情呢。
“唔……易遥……你要去哪？”
或许是被我的动静吵醒了，还处于迷迷糊糊状态的小蝶从用棉草编织而成的小被子里抬起脑袋，顶着一头乱糟糟的头发一边打着哈欠一边向我问道。
“去找点食物和衣服，总不能让你一直穿着睡衣吧。”
在小家伙的身边蹲了下来，我稍微将小蝶那一头散发梳理了一下：“要是困了就继续睡吧，你想吃点什么？”
“现在还有早餐卖？”
“热的估计没有了，但是蛋糕牛奶什么的还是可以找到的。”
“那我想吃肉松卷。”
“吃太多肉食会变胖的。”
“我不管，是易遥你说胖点可爱的！”
“是是是，那我帮你带两个回来。”
站起身，我将手上依然显示无信号的手机放到了小蝶的旁边：“起来如果无聊的话自己玩会儿游戏，省着点电。”
“啊……我要看易遥的手机都有什么秘密……”
一脸好奇的少女让我原本因为昨天的事情而变得焦躁的心平静不少。
走出这件小屋子，顺着小路回到城市的街道上之后，大清早的，上京市还是和夜晚一样安静。
现在的时间目测在6点左右，目光所能见到的大部分店铺都已经关门了，不过依然有不少由于事情发生得太突然而导致店员全部跑掉没人关上店门的和少量要钱不要命依然准备营业的商店，这其中自然包括了不少食品店。
故意只走小路以避免和可能埋伏在附近的聚义堂成员相遇，我小心翼翼地来到了自家小区附近父亲开设的水果店，用店门口花盆地下被藏得很好的备用钥匙打开了水果店的门。
在这里，我找到了昨天从三十六中回来，校长塞给自己的那几件校服。
小蝶的身材和我差不多，而且现在这种时候也没必要去计较校服的尺寸，只要让小蝶看起来不那么引人注目应该就没什么问题了。
换下身上染血的校服，穿上另一件三十六中的水手校服，将大腿上的刀具清洗干净，我拿过衣服包和另一双自己的袜子鞋子还有少许的现金和水果，走出了水果店，顺便将店门重新关上。
现在的我，如果不仔细看的话，大概就和普通的女高中生一般无二。
接下来，就是早餐的问题……
人不吃饭，或许可以勉强能抗个四五天，但是不喝水，绝对顶不了两天。
在一家已人去楼空的蛋糕店，我拿了好几个食品包装袋，装了一大堆商店里的蛋糕和饮料，最后估算了一下价钱，丢了三张百元的钞票在已经空空如也的收银台抽屉里。
安全回到小河边之后，我看到已经醒来的小蝶正穿着睡衣躺在草坪上，看到我，小家伙几乎是用飞的扑进了我的怀里。
“易遥我感觉这辈子能认识你真是我最大的幸福！”
在包装袋里翻找着拿出了两个肉松卷，迫不及待地拆开包装，小蝶一边吃着早餐一边笑着说道。
“快吃吧，吃完我们得换个地方。”
我也拿起了一个蛋糕，坐在了小蝶的身边。
“这里不好吗？”
“蚊子太多了。”
“那是易遥你皮肤太好啦，你看，蚊子从来就不叮我。”
吃着手里的蛋糕，我有些不相信地看着眼前的小蝶，笑了笑，伸出手抓住了她睡裙的裙角，然后——
“呼……”
反应不及时的少女裙子被掀开，可以看到裙子下是带着小蝴蝶结的可爱粉红色胖次。
“你……你干嘛！”
少女立即被我的行为闹了一个大红脸。
“我还以为你说的是真的。”
咽下最后一口蛋糕，我站起身，拿过了旁边的衣服：“下次说谎的时候眼睛记得看着我哦，大腿上全是包，看得我真心疼。”
“哼。”
接过我手中的衣服，仅仅只是看了一眼，小蝶便被吓了一跳：“易遥这个时候你还能找到cosplay用的衣服？”
“这不是c服，这是三十六中的女生校服。”
“三十六中女生校服裙子这么短？”
“反正现实就是这样。”
我指了指一边的鞋子和袜子：“先凑合着穿吧，等下我们去三十六中。”
“去三十六中干嘛？”
“我们穿着这身衣服，在那里是最安全的，隐蔽性高，也不像现在这里到处都没有掩体。”
“好吧，反正易遥我跟你走。”
吃完早餐后，小蝶当着我的面脱掉了那件睡衣，换上了三十六中的校服。
“睡衣留着晚上当被子吧。”
带着蝴蝶结的上衣，短到只能遮住小半个大腿的裙子，以及那和校服配套的学生鞋。
这么一更换，小蝶身上的气质立即发生了质的变化，从原本慵懒的睡衣少女，变成了青春活泼的女高中生。
“这个衣服……有些担心上了高中之后易遥你会不会花心了……”
“得了吧，你以为这个世界有那么多女孩子喜欢百合吗？”
在小蝶的脑袋上敲了一下，我指了指少女后边屋子里的狙击枪：“我们最好还是趁早离开这里吧，搬这么多东西有点显眼。”
“好。”
穿着水手服的少女立即跑了过去背起了狙击枪。
“走吧。”
昨晚之所以选择这里过夜的理由还有一个，那就是这里距离三十六中很近。
绕个弯，然后拐进前方的树林，再顺着树林就可以走到学校的后门，并且这一路还不用担心会被什么人看到。
来到紧闭着的三十六中后门，我和小蝶互相帮助，凭借着训练多年的身手轻松地从门的顶端翻进了学校。
于万千花丛中找到教学楼，非常幸运的，这所学校似乎没有离校锁教学楼的观念，在怕了六层的楼梯之后，带着足够吃三四天食物的我和小蝶来到了教学楼的天台。
“好漂亮……简直就像是在动漫里一样……”
锁好天台的大门，把食物放到一个太阳照不到的地方，我和小蝶在天台边缘的一块空地上坐了下来，小蝶的狙击枪也被随意地摆在了她的身边。
少女天真烂漫的心态让我紧张的心放松了不少。
再次掏出手机的时候，我看到手机的右上角“无信号”的警告，不知道什么时候消失了。
no、124与平常一样的景色
上京市第三十六中学，是一个花园式学校。
真的是花园学校，在这里，你可以找到大多数市面上能买到的花卉和盆栽。
仿佛多年来所有的资金都投在了环境的建设上，在学校的天台上朝下望去，整个学校到处都是一副鸟语花香的样子。
手机信号的恢复让我对着那只剩下6%电源的提示愣了好长时间。
我开始后悔为什么之前没有节约用电了。
思考前后，我给罗威拨打了电话。
仅仅只响了一声，手机便传来了牌哥的声音：“哈哈哈，易遥我就知道你肯定还活着。”
“到底发生什么事了？”
我看了一眼旁边一边啃着蛋糕一边紧张兮兮地盯着我的小蝶：“聚义堂好像全体出动了，你们那边没事吧？”
“多亏了易遥你的提醒，牌家暂时没事，收容所现在也人满为患了，我和欧阳大地在一起，你在哪？”
“我……”我迟疑了一下：“我在三十三中这边。”
“三十三中？那一带被聚义堂的人封锁了，你要小心。”