第187节

关于这个校服，小蝶还特意到网上查过，光是制作的成本价就已经接近150元，实行新制度好几年来也没有学生向学校反应过校服的质量问题。
因为无论男生校服女生校服的外观都很漂亮，有不少网店专门做起了三十六中校服的服装生意，漫展的时候甚至有学生穿着这个水手服就去充当coser了。
不过无奈的是外面网店的水平都有限，到了后来，三十六中校服成了一些水手服爱好者眼中炙手可热的东西，每当毕业季，这里学生们的制服在网上都能抄到天价——当然，这并不排除那些有不良爱好的痴汉从中恶意哄抬价格的原因在里面。
上京市的校服从制作到价钱都是有严格规定的，在三十六中的制度出现以前，上京所有的校服都是同一个款式同一个地方发售，这涉及到一条垄断的黑色产业链，三十六中自己设计生产校服无疑等于公开打破了这个产业链，受到排挤也是情有可原的。
这个社会，无论是什么，想要创新总是需要付出一定代价的。
“好像是那时候校长在教育局那边有一点关系吧，不过现在教育局可能也顶不住舆论压力了。”
一边上下滑动着手机，俨然已经成为了401宿舍学校论坛段子手的小蝶用略带惋惜的语气说道：“听他们说，我们这届或者下一届可能就是上京最后穿这种校服的学生了，家长那边意见大得不行。”
“为什么家长会有意见呀？”
毛忆梦有些不解：“我觉得衣服很漂亮呀，质量也比很多网上买的好很多。”
“这不是衣服的问题，这是人情和道德习惯的问题。”
农真真耸耸肩：“你要知道再往后推几年，露出大腿的裙子穿上街都会被认为是伤风败俗的行为，不是所有家长都能接受这种校服风格，他们认为学生的主要任务是学习，不要浪费时间在打扮上。”
毛忆梦还是一副不理解的样子：“可是我刚才给妈妈看过了，他们也说衣服很好看呀，真真你家里人反对吗？”
农真真皱了皱眉：“所以说毛忆梦你真是，唉，没救了没救了。”
“你心里是不是在偷偷鄙视我？”
“不用偷偷，就是鄙视你。”毫不留情地在毛忆梦的小脑袋上敲了一下，农真真拿起了浴巾：“反正我活这么大没见过你这么笨的，胸还平。”
女生之间，有时候关系好不好并不是由她们是否亲密决定的。
但是有一点就是，平时能毫不在意地互相挖苦，互相打架的女生，关系很好这是肯定的。
虽然我也有些惊奇这两个的关系为什么能进展得这么快，明明我和小蝶足足花了好几个月……
“蒙婷妃姐姐……”
另一边，刚拆开校服包装袋的蒙婷妃正呆呆地看着手中崭新的校服，在她的身边，是以鸭子坐的姿势不解地歪着小脑袋的何丽莎。
确实，比起蒙婷妃从家里面带来的那些被洗得发白的中性衣服，这套校服仿佛公主晚会上的小礼服一般华丽，让她有些感慨倒也在意料之中。
“蒙婷妃姐姐，衣服好像有些大了。”
少女身边的已经洗完澡穿好校服的何丽莎小心地抓过了蒙婷妃的衣角，轻轻地拉了拉：“这样会不会很难看？”
似乎有些受不了小萝莉的软磨硬泡，蒙婷妃转过身，粗略地看了一眼何丽莎身上的衣服，应付式地说了句：“没有。”
看来这俩的关系这样下去也开始变得特别了。
“易遥，等下应该没有什么需要剧烈运动的活动了吧？”
“看超自然研究协会和武术协会的迎新晚会算不算剧烈运动？”
我翻开床底用来放衣服的皮箱，从里面拿出了之前已经准备好的校服，把新发下来的衣服放了进去。
“小蝶你要洗澡吗？”
“等会儿，我再看一下贴吧。”
“那我先去洗了。”
走进卫生间的时候，由于隔壁农真真正在沐浴，整个世界被一片温暖的水汽所包围了起来。
将校服放到了雕刻着青花瓷纹路的瓷砖墙壁上，我脱掉了身上的衣服，打开了喷头。
“你们家那个小可爱今天不和你一起洗了？”
对面农真真的声音听起来有种成年女性关爱孩子的感觉，虽说她的外表看起来也确实比我们都要成熟得多。
“她要刷贴吧。”
“你们以前就认识吗？”
“嗯，初中的时候是同桌。”
让热水冲洗了一遍全身，半个月前刚剪短的头发顺着水流贴在后颈上，肩膀上本来就过分敏感的肌肤因此而有种麻痒的感觉。
“……”
享受了好一会儿这种由灵魂深处传来的宁静感，我拿过了洗浴用品，简单地往头上和身上倒了一些。
话说最近胸部的感觉越来越明显了，形状也满满地开始朝丰满的方向变化，我到底是该庆幸还是难过……
“真好……我初中那时候
只知道死读书，都没有多少知心的朋友。”
我顿了一下，冲掉了头上的泡沫。
“初中朋友的话，大学毕业后一般都很少联系的。”
“可是如果有朋友能一直陪伴到高中也是很美好的一件事不是吗？”
农真真的话让我无从反驳，只好保持了沉默。
一直以来，妹妹易遥都没有留长发的习惯，洗澡的步骤也和我男孩子的时候差不多，所以我现在的记忆也没有太过于特别的洗澡时男女有什么不同的地方，听小蝶说长发的女生洗澡需要戴个浴帽之类的，也不知道如果我留长发会不会改变自己在其他人眼中的印象。
不过成为女生之后我变得爱干净了倒是真的。
例如这次，我打算换新衣服之前先简单地洗过一遍，等下出去参加活动回来睡觉前再洗一次，要不然估计我可能会睡不着觉。
出卫生间的时候，我看到比我先出来的农真真已经换上了新校服坐到了自己的床上，**着白嫩双脚的她正拿着一只黑色长袜往自己的脚上套，不知为何，明明这样的事情我自己已经做过了很多次，看到这样的情景还是让我感觉心跳加速。
是被小蝶影响到了吧……那家伙每次在家里都喜欢光着身子穿一些过膝袜什么的……
“唔？我们的班长大人脸红了？”
不知从哪里冒出来坏笑着凑到了我的身边，小蝶饶有兴趣地打量着刚从卫生间出来的身上只穿着内衣裤的我：“是不是觉醒了什么奇怪的属性？”
“就你这丫头事多。”
朝这家伙的肩膀上拍了一巴掌，我回到了自己的床上，拿出了新校服：“快去洗完澡陪我吃晚饭，要饿死了。”
no、223穿越秘密的门扉而来
“姐姐大人你没有穿那个袜子……”
“那不是校服的内容。”
“姐姐大人你的蝴蝶结歪了。”
“……”
“姐姐大人……”
“你再闹我就不带你走了。”
“啊不要！姐姐大人等等我！”
看着何丽莎在蒙婷妃越来越冷漠的语气中小孩子一般粘着对方走出了宿舍们，我转过身，已经换好校服的农真真正和毛忆梦在她们的床上打闹。
“你这个奶牛别乱动！让我咬一口。”
“嘿，什么时候小平胸也有发言权了，衣服都没穿好就这么色，看我不抓死你！”
可能，这也许是我变成女孩子之后，最大的福利了。
女生之间不会在意彼此会不会被看光什么的，在宿舍里穿脱衣服也很随意，虽然农真真和毛忆梦没有蒙婷妃那么放得开，但是她们也同样不会在同性面前太过于拘束。
比如现在。
可能是由于体形上的优势，两人滚打了没几回合，农真真非常轻松地就将只穿着一件小背心和长筒袜的毛忆梦压在了自己的身下，从我这个角度，刚好能看到两人套着黑色长筒袜的有着优美曲线的双腿交缠在一起，以及农真真裙子下洁白的胖次。
这样的情景……随便用手机拍一张照片应该都能媲美绝大多数网红。
虽然相对于毛忆梦来说，农真真的双腿显得有些丰满，但是绝对不会给人一种胖的感觉，无论是形状还是曲线都刚好恰到好处，非常的有肉感，特别是穿着黑长袜的时候，我感觉这样出去她可以迷住班里大多数的御姐控。
我低下头看了看自己裙子底下的双脚。
嘛……自己的身材似乎也不算很差的样子。
擦干净身上的水珠之后，我刚准备换上新校服，只穿着一件胖次的小蝶便从卫生间里出来了。
坐在自己床上的我刚一回头，便看见了有着雪白肌肤的少女光洁的身体，以及胸口上的两点樱红。
“这么快？”
相处得久了，我已经可以做到无论什么情况看着小蝶都不会脸红了。
“当然啦，反正回来肯定还要再洗一次的。”
将浴巾什么的放好，小蝶走到了我的身边：“易遥该不会在这里等了我这么久吧？”
我有些不好意思：“中间走神了一下。”
“那正好。”
从自己的衣服箱子里拿出了一个包装袋塞给了我，小蝶笑嘻嘻地说道：“之前买多了，今晚陪我一起穿情侣装吧。”
我接过包装，是一对白色的丝长袜。
“这个算什么鬼情侣装，还有，学校不是发了袜子的吗？干嘛还要买。”
“比较喜欢白色，但是又不好意思在学校里穿……”
“就你事多。”
没好气地白了这家伙一眼，我拆开了包装。
“嘴上说着不要，身体还是很诚实的嘛。”
“喂……”
似乎早就料到我会反手过去打她，小蝶非常灵活地便跳开了：“我是在教易遥你怎么做一个合格的、受欢迎的女孩子，你应该感谢人家才对。”
“你自
己都没做到受欢迎……”
“我不一样呀，以后易遥就是我们班的班长大人了，必须要把自己最具魅力的一面展现给大家。”
“我倒是很想知道同样的校服，只是袜子颜色不一样有多大的差别。”
“差别大了。”
“白色代表纯净，黑色代表神秘。”小蝶掏出了手机：“我可是调查过我们班大多数同学的qq空间，还有这个学校论坛上的喜好，其中，喜欢白丝的同学占了百分之六十以上。”
“为什么你会连这个都有研究啊！”