第179节

我有些没搞懂小蝶想问什么，随口说道：“挺可爱的，就是太迷糊了，我担心她会被一些居心不良的人拐走。”
“嘿嘿，是吧是吧，我刚才就在想，就算易遥你再怎么男孩子气也肯定会喜欢这种可爱的小家伙的，果然我没猜错。”
小蝶说完，又将脑袋转了回去。
“……”
这什么跟什么啊，我该说不愧女孩的心思你别猜吗？
“报数！”
“嗯，五十六个，加这两个，够了。”
干咳了一声，教官将双手背到了身后：“11班的都给我听好了，你们班是58个人，不是57个，你们要记住，只有当这58人齐了的时候，你们才是一个完整的班级。”
“之前我已经让大家都做过自我介绍了，现在新同学来了，就该轮到新同学了，让我们用最热烈的掌声欢迎新同学！”
说完，自己带头鼓起了掌。
由于这两天被这个教官训得服服帖帖的，所有人都是情不自禁鼓起了热烈的掌声。
蒙婷妃带着何丽莎走到了队伍的正前方。
“那个……自我介绍吗？我的名字是何丽莎。”
当着全班人的面，何丽莎举起了被睡衣所包裹起来的小手，算是打了个招呼：“嗯……喜欢的事情是看书，我看过很多很多的书，特别是童话故事，也给一些儿童文学杂志投过稿，哎嘿嘿……不过就是经常想睡觉，写着写着就睡着了，醒来之后就完全不记得上一个故事写了什么了。所以……现在的我可能会不记得很多事情，如果有不了解的地方，希望大家能和我说明一下……”
“她的病有些特别，叫嗜睡症。”旁边的教官补充道：“可能平时醒着的时候和你们一样，但是一旦病情发作了无论在做什么都会在很短的时间内睡过去，所以你们平时你们要多照顾照顾何丽莎同学，不要让她一个人，做得到吗？”
no、210被替换成了你的喜爱
简短的训话很快便结束了，和昨天一样，我们的教官在强调了10点以前一定要回来集合之后便宣布让我们自由活动。
不过，这个自由活动或许只是相对于大多数的同学而言。
我看了一眼正在被众多同学围在中间有些不好意思地笑着的何丽莎，不知道为什么心情有些沉重。
嗜睡症目前在医学上也属绝症之一，虽然它本身并不致命，但是很容易会引起其它的并发症，先不说身体上的病变……比如独自一人路过小河边的时候，突然就这样睡过去，掉进水里的话是不会有人发现的。
从某种程度上来说，何丽莎的父母是有些狠心了，她这个状态一般是不能过来上学的。
但是我可以理解他们，换成任何人，你的女儿一整年都只能呆在家里睡觉，没有好转的迹象，所有的医院都去过了，医生也无可奈何，时间久了，谁都会绝望。
那既然在家也没办法，医院也没办法，干脆直接送孩子来上学，在哪里都是睡，学校里还有好转的可能。
就和我以前的妈妈一样。
“各位学弟学妹们，晚上好！”
运动场不远处的舞台亮起了朦胧的灯光，几名穿着典雅连衣裙和小礼服的少女走到了舞台的中央：“今晚是轻音社和文学社的舞台哦，请各位开学后一定要加入我们！我们**联合协会在这里承诺，未来的三年里，我们将给每一位社员最温馨甜美的高中回忆！”
喂……**协会是什么鬼，昨天那个双动协会还好理解，你们一个轻音社一个文学社，分开念可以，合起来的**是完全不一样的意思好吗？
“今晚的主要活动有：由轻音社倾情出现的各类乐器表演，以及由文学社举报的灯谜会……”
瞬间，运动场上大部分人的目光都被舞台上的女孩子们吸引了过去。
不过我感觉其中男生想要看妹子的原因可能比较多一些。
当然，不出意料的话，轻音社和文学社这两个社团，应该是女生最多的社团，接下来才到武术社，别问我怎么知道的。
“灯谜会是啥？”
“猜谜的吧？猜中就有奖，我们小区弄过这个。”
“首胜去吗？”
“不去了，去看看妹子。”
“游戏重要妹子重要？”
“废话，当然……走走走，打个人机就回来。”
“何丽莎妹妹我们就先走啦。”
“我们也是，注意身体哦。”
“她交给你们没问题吧？”
“什么话，看不起我们家蒙婷妃？”
或许是今晚的活动男生们都不怎么感兴趣，加上来学校也有三天了，运动场上的人很快便走了将近一半。
由于我们学校特殊的规章制度，在地图上，周围的网吧真不是一般的多。
而且，这些网吧都很好地遵守了“学校周围500米内不允许开网吧”的规定，一个个都以三十六中为圆心，位于半径500米的外圈上
排了一圈，距离分毫不差。
看来无论在哪个学校，男生们都是差不多的呢。
“第一个节目的表演者是来自轻音社的学姐欧阳墨韵，表演的节目是古筝版的《千本樱》，让我们有请在百忙之中参加这次晚会的墨韵学姐！”
一架带着浓郁典雅气息的古筝被搬上了舞台。
“古筝……是什么呀？”
在蒙婷妃怀里的何丽莎好奇地问道。
“一种乐器。”
“和钢琴一样吗？”
“差不多吧。”蒙婷妃可能对乐器也不是很了解，有些敷衍道：“看看应该就知道了吧。”
何丽莎挠了挠小脑袋：“初二的时候妈妈带我去学过钢琴，到了初三因为学习太忙就没学了，现在可能要忘光了……”
农真真提议道：“那要不要我们靠近一些看看姐姐是什么演奏的呀？”
从头到尾，站在何丽莎身边的我都没有说一句话。
那双眼睛，那双虽然迷糊却充满了求知欲的眼睛实在是让我看的有些难受，她让我想起了蓝卓越和自己的母亲。
没等何丽莎说话，本应对乐器不感兴趣的蒙婷妃破天荒地主动拉过了小萝莉的手：“走吧，我们上去看看。”
悠扬的乐声被奏响，原本就因为灯光的缘故很是温馨的校园瞬间弥漫起了一种异域的风情。
还没走两步，蒙婷妃身边的何丽莎便显得有些力不从心了起来。
“困了吗？”
“嗯……”
双手抓着蒙婷妃同样瘦小的肩膀，小萝莉一副努力不让自己睡过去的样子：“抱歉……我……”
“没关系，困了就先睡吧。”
在何丽莎的身前蹲了下来，将自己的后背毫无保留地让给了这只小萝莉，蒙婷妃淡淡地说道：“我会陪着你的。”
“谢……谢……”
直到蒙婷妃将睡着的何丽莎背在了身后重新站起身，我才掏出了自己的手机看了一眼上边的时间。
三十分钟。
农真真也将脑袋探了过来：“现在几点？”
“八点三十分。”
我叹了口气：“如果她母亲说的都是真的话，带她来学校应该是有效果的。”
在来的路上，何丽莎的母亲曾经对我们说过，最好在八点之前让何丽莎先和同学们做个自我介绍，过了晚上八点，想要吵醒这个小萝莉是很难的，8点过后，在家里时间最长的一次何丽莎也只清醒了十分钟。
“你们去玩吧，她由我来照顾就好了。”
一边背着沉睡中的何丽莎，蒙婷妃一边用她平时那臭屁的语气说道：“别误会，我只是履行教官给我的责任。”
我不禁“噗”地一声笑出了声：“都一个宿舍的还分那么清楚做什么。”
毛忆梦也不满道：“对呀，就算是教官让你照顾的，我们家莎莎这么可爱，就不许我抱她嘛？”
蒙婷妃不说话，眼看这两个人又要吵起来，我连忙出来圆场道：“那我们就先去社团那边逛逛了，你照顾好新同学。”
说完，我拉着农真真就往和舞台相反方向的小树林跑。
“哎哎，易遥你干嘛！”
和我预料的一样，拉走了农真真后，毛忆梦也跟了上来。
“我跟你说，蒙婷妃那个性格不行的，等下何丽莎和她学坏……”
我伸出一只手晃了晃：“你没看到她看何丽莎的表情很像看自己的妹妹一样吗？”
农真真满头问号：“什么意思？”
“这还不明白？我们的蒙婷妃同学，要么曾经有过一个妹妹，要么很希望有一个妹妹。”
小蝶笑嘻嘻地说道：“和母熊一样，在这个时候去招惹她可是很不妙的哦。”
no、211点燃这火焰
和小蝶一起稍微逛了一下灯谜会和轻音社举办的一些小活动后，我发现自己似乎对这两个社团没有多大的兴趣。
我看过《轻音少女》这部动漫，也确实对音乐这方面有些好奇，但是在参观了轻音社的社团活动室后我发现，这里的大多数乐器自己都叫不上名字，而且记忆中无论是我还是妹妹身体原本的记忆都没有这方面的经历。
虽说现在的上京，大多数的父母都想尽一切办法去剥夺儿女的假期时间，尽可能地帮他们报名各种兴趣班，但是我的爸妈并没有那么做，参加跆拳道的钱还是我自己省吃俭用存下来的。
原因很简单，他们没钱，也不愿意在身为女儿的我身上投资太多。
所以我有了一个完整的童年，从这点上，我反而应该感谢我的他们。
“还看吗？”
从轻音社的活动室出来后，我轻轻地帮小蝶把额头上凌乱的头发梳理好。
“感觉就算加入的话，到时候也会和他们合不来。”
看起来应该会和文学少女稍微沾点边的小蝶这次神奇地和我保持了相同的意见。
“我
们到其他地方看看吧。”
小蝶说过，初中的时候她曾经被那个不负责任的父亲送到了电子琴兴趣班，到了后来由于逃课太多，他爸爸只能帮她请私人教师，最后坳不过小蝶的叛逆，这个将她培养成气质女神的计划也就不了了之了。