第18节

被打的手掌上隐隐地传来微麻的感觉。
我站直了身体，看向了太阳落下的方向。
微风中，夕阳最后的微光也一点一点地消失在了地平线上。
no、014如同书本上的华丽词藻
少女走后，世界又再度安静了下来。
在微凉的晚风中，我看着身前不远处的中医院，昔时已经被淡忘的记忆又再度浮在心头，久久挥之不去。
和考试的题目一起，来到这个世界之后，所有那些来自“我”的记忆都无比地清晰，每一件事情都像是昨天才发生过一般，历历在目。
在第五医院医治了差不多一年之后，对西医渐渐绝望的妈妈转到了中医院，并且在那里度过了她一生中的最后时光。
我清楚地记得在妈妈去世的前一天对我说的话是：易遥，你要是个女孩子就好了。
听爸爸说，妈妈是很希望要一个女孩子的，然而按照我们家族的传统，男孩子远远要比女孩受欢迎，因为都是独生子女，如果一个妻子生下的是女孩，他们家在家族里的地位会直线下降，相反如果是男孩的话，至少他们家不会在亲戚聚会的时候抬不起头来。
当然，也有生了一个女孩起名“招弟”后冒着被罚钱的风险再生一胎的亲戚。
易遥，路遥知马力，日久见人心，这是另一个平行世界父亲对我名字的解释。
然而在这边，父亲曾经亲口告诉过我，他是准备想再要一个儿子的，无奈妈妈的病实在是不允许再生了，所以给我起名易遥，代表了他的愿望遥遥无期永远不能实现的心情。
“……”
该去上课了。
除了平日里父亲给的生活费之外，易遥，也就是现在的我还有另一个经济来源，那就是跆拳道的教练。
跆拳道刚开始时的训练是非常辛苦的，尤其是对易遥这样的女孩子来说，之所以会想要去学这个完全是因为那时候有一个同学害怕交际而免费帮易遥办了一个月的训练卡邀请她当陪练，然而还没过半个月，那个同学自己就先受不了那边的训练跑掉了，反而是不善言辞的易遥坚持了下来，并从生活费里抽出一部分用在了训练和考级上边。
这一坚持，就是整整六年的时间。
从什么都不会的白带小菜鸟，渐渐地通过了黄带绿带蓝带的考试，继而是红带，黑带，并在馆内教练的推荐下去了上京市最大的跆拳道馆，成功通过了黑带二段的试炼。
到了今天，实力已经完全超过了那家道馆所有人的易遥去那里训练的时候已经可以不用交钱了，反而是道馆要为易遥支付一定的训练费用，毕竟有时候人多忙不过来的时候，易遥也是可以充当教官的。
裹紧身上的衣服，往家里走的时候我突然想起来自己的自行车似乎还放在那个龙飞的车后箱里。
那我明天该怎么去学校……
拿出手机打开qq，我点击了龙飞的头像，给他发了一条消息：“我的自行车还在车上，如果今晚9点前不送到我家楼下的话记得明天6点半来接我上学。”
不久后，对面回复了我的消息：“今晚公司有事情，你的学校和机场顺路，明天我去接你上学吧。”
那就好。
随手回复了那个太子爷一个笑脸，我关闭了手机屏幕，走上了回家的公共汽车。
看来下次要找那个黄庆豪，首先要确保小蝶不在才行。
恋爱中的少女是很可怕的，而且还是有背景的恋爱中的少女，如果可能的话，我还是尽量不要和她结仇吧。
实在不行的话就找欧阳大地商量一下看怎么办……
2016年上京市的交通还算顺畅，公车摇摇晃晃地行驶了半小时左右便来到了我家小区附近的站牌。
跑回家简单地吃了点东西，我将衣柜里的跆拳道服拿了出来装到了袋子里。
“爸我出去了。”
父亲知道每天晚上我都会出去“锻炼身体”，看到我拿上了衣服，心情特别好的他和往常一样没说什么，一边喝着小酒一边看着电视里的抗战大片。
站在门口的我忍了好一会儿才把“少喝点酒”这句话憋进肚子。
跑到道馆的时候，训练已经开始了，馆内五十多名学员正绕着空地的边缘做着热身慢跑。
“难得看到你迟到哦。”
和我说话的人叫翟方宁，是这里的教官之一，1米6的小个子，清秀的面容，黑带一段的实力，平时喜欢跟学员开玩笑，但是该认真的时候他比任何人都要严厉，我们私底下都叫他大宁。
“抱歉，有点事耽误了。”
我朝道馆正中央的国旗鞠了一躬，又对大宁鞠了一躬，拿着衣服跑进了换衣间。
充满灵性的大眼睛，干净的脸蛋，及肩的短发，虽然不能说洁白似雪但也绝对称得上是健康色的肌肤，没有一丝赘肉的平坦小**是修长的双腿，这就是易遥作为女孩子的身体。
因为经常锻炼的关系易遥的双腿没有普通女
孩子那么瘦弱纤细，但是也足够美型，大腿和小腿的比例恰到好处，脱下身上的校服裤子，从我这个角度看过去的时候几乎找不到任何的瑕疵。
嘛，我现在也算是一个女孩子了，对着自己身体犯花痴什么的还是算了吧。
套上宽松的跆拳道服之后，镜子里女孩的气质顿时来了个一百八十度的大转变。
难怪说业余练武跳舞的女孩会受欢迎，原来那种气质真的是需要在训练的点点滴滴中培养的。
从换衣间出来后，外面学员们的热身运动还在继续，我稍微活动了一下身体也和翟方宁一起加入了进去。
把身体彻底地活动开对之后的训练很有帮助，其实说白了跆拳道和武术一样是一个修心的过程，只有真正地“悟”了才能明白那些招式的意义。
不过在那之前，你需要做的是寻找可以通往“悟”的道路。
来这里学习的学员大都是初学者，办了一张卡之后买套衣服扎着小白带子就来了，很少有人能坚持到绿带以上，不是上学忙就是嫌太苦不来了，所以这家道馆开了几十年，培养出来的黑带学院目前为止也只有我一个。
平日里我们要教他们的都是很基础的东西，每天跑跑跳跳，压压腿松松筋，正踢侧踢横踢太极拳，一个晚上就这么过去了。
“坚持住，还有五圈！”
“站起来！别想着你不行，如果现在都坚持不下去，以后你们要怎么去面对生活，怎么去追求你的幸福？”
“对，很好，跑起来！”
这家跆拳道馆大概有十个篮球场左右的面积，平时白天没事的时候这里会被当成羽毛球场和排球场，晚上才会分出三分之一的场地来给学员们训练，但就是这三分之一的面积，对现在这些常年憋在学校不锻炼的高中生初中生来说已经足够煎熬了。
跑步热身二十圈，每天的日常任务之一，女孩子和新来的学员可以适当放松。
刚开始的时候，我其实是不怎么相信易遥可以跑完这20圈的，即使有易遥的记忆我也不相信，直到我用现在的身体一口气跑了十圈之后，我才被易遥的毅力所折服。
“站起来！”
“你可以的！男孩子能做得到，你们女孩子也一样可以做得到！”
曾几何时，年仅九岁的易遥就是这样，被教练催着拖着疲惫的身体一点一点地朝终点跑去。
先是刚开始的五圈，十圈，十五圈，最后终于在十岁的那一年，易遥丢掉了“小学员”的特殊待遇，每天和大家一起跑满了二十圈。
在某些事情上面，易遥比任何人都要坚强，但是她最后却败给了自己内心深处的绝望。
“还有两圈，别停，站起来！”
“我不行了……老大……我不跑了行不行……”
在我跑满15圈身体刚出现一丝倦意的时候，我看到翟方宁站在了一名死赖着坐在地上的学员旁边，正一脸严肃地催促着这名高中生继续前进。
“不行了不行了，再跑下去会死的……”
躺在地上不停地喘着气，这名连腰带都系错了的学院满脸通红地说道。
你这样才容易猝死好吧？长时间不运动的身体一旦剧烈运动是不可以马上停下来的，必须边走边调整呼吸，等身体的冲劲过后才能休息。
我快步跑到这家伙的旁边：“怎么了？”
“报告教官！我不行了！”
我微微一笑：“男人不能说不行，你今年几岁？”
“啊？”小家伙似乎没想到我会问这样的问题：“17岁，怎么了？”
“我16，来得比你们晚，现在还有两圈就超过你了，你确定要休息吗？”
“我……”
这名学员被我说得脸红一阵白一阵，看着微笑的我犹豫了一会儿，一咬牙站了起来，看着我腰上的黑色带子：“我不信教官你才16岁。”
“说女孩子显老可是会降低对方好感度的哦？”这么说着，看到自己想要的效果已经达到，我再次迈开了脚步：“如果你不能证明自己的话，待会你会死得很惨的。”
“别……别，我跑还不行吗？”
可爱的小学员露出了无奈的表情，踉踉跄跄地跟在了我的身后。
我掩嘴笑了笑，加快了脚上的速度。
“哎哎……老大，不带这样坑人的啊！”
因为人流量相对较大，这里的学员也不固定，所以很少会有教官能记得住每一个学员的名字，记得五年前第一次来这里的时候还有一个规定是新来的学员要自我介绍，久而久之，馆长也取消了这个环节，这就导致像易遥这样平时很少说话的女孩至今除了教官外一个学员的名字都记不住。
“还有一圈，记住哦，追不上我的话等下有的你受的。”
“别……啊！救命啊！”
“……”
no、015饮尽所有踌躇
“你家司机呢？”
蒙蒙亮的天空下，我背着小黑
猫书包，脸色阴沉地看着眼前正坐在豪华轿车里冲我挥着手的男人。
“没起来。”对我露出了一个不好意思的笑容，车子里的龙飞向我示意了一下副驾驶的位置：“再磨蹭你就该迟到了。”
我看着龙飞：“我记得你才十六岁。”
“然后呢？”
“十六岁开车被抓可是要被拘留的。”
“是我被拘留又不是你，上来吧。”
说着，龙飞打开了车门：“反正大清早的不会有交警专门来查这个的。”
犹豫了一下，我最终还是坐上了这辆豪车。
“我把黑龙社交给大地了，”一边启动汽车，龙飞一边转着方向盘：“呵呵，想想兄弟几个一起度过了这么多的日日夜夜，一起喝酒一起打架一起疯，这样的日子终究还是结束了啊……”
为了不引起不必要的误会，我没有说话。
车子开出了小区，缓缓地朝第三中学的方向驶去。
“易遥。”