第189节

梁通朝这名男生努了努嘴。
“他们不是邪教！”
男生怒道：“你口出狂言是要下地狱的！”
“好好好，不是邪教，这里有两个妹子，你跟他们宣传一下。”梁通耸了耸肩：“我感觉你真的没救了，这个智商，唉，竟然能考上三十六中。”
“怎么回事。”
被梁通说得起了兴趣的我上前一步，对着这名男生说道：“跟我说说吧，关于那个吃肉吃素的事情。”
男生留着一个小平头，脸上带着零星的青春痘，看着倒是很老实的样子。
“我们人类不能再吃素了，很多科学研究都表明，人天生就适合吃肉，而且，很多的植物都来源大自然，你吃它们，会遭报应的！”
男生说得很是大气凛然，从口袋里摸出了一张名片大小的小广告交到了我的手里：“妹子，我觉得你们应该到这个网站上看看，他们有教我们怎么修身养性的，很适合你们这个年龄的女孩子，但是千万不要再吃素了。”
我有些好笑地接过了这张广告单，粗略地看了一下——
素食是导致各种疾病的罪魁祸首，研究表明，喜欢吃素的人会造成记忆力减退、成绩下降、面容猥琐等等，还会使人社交恐惧、气运不顺、做什么都没有精神等等……如果继续吃素下去，将消耗你的福报，让你厄运连连……
“你……”
出于礼帽，我还是将这张广告收了起来：“你信这个？”
“我看的时候是半信半疑，因为上面说的症状我都有，但是我进了那个网站后，看到了好多人都和我一样，自从改变了吃素的习惯后，他们都变帅了，人也有精神了，所以我才信的。”
梁通插了一句：“所以你就在我们学校厕所里面和走廊到处贴广告？”
“这是做好事，能让多一个人看到，就等于我多救了一个人，为什么不贴？”
“你不知道在学校贴广告是违反校规的？”
“什么都有例外的，我这是为了救人。”
“你看，你说他还有救吗？”
梁通呵呵一笑：“易遥，我刚开始的时候觉得在三中，我在班里算傻的了，没想到还有更傻的，去信这种邪教。”
“他们不是邪教！他们教我们怎么恢复身体，还劝我们多孝敬父母做好事，难道孝敬父母都是错的？”
“你难道不知道，任何邪教开始都是通过恐吓来吸引人，通过道德来绑架人，最后通过给你制定一个不可能实现的目标来控制人么？”梁通白了这名男同学一眼：“我下次也创立一个组织，让你别吃肉，然后也教你孝顺父母，所以我也是圣人了？我这个教，你加不加？”
不耐烦地将这名男生推到了一边，梁通冷哼了一声：“滚吧，老子还是那句话，再被我看到在学校里宣传这种东西，见一次打一次，被别人利用了还自以为自己在救人，幼稚。”
“你会下地狱的！”
男生不甘地说着，奈何自己没有梁通高大，只好愤愤不平地边走边喊道：“等你们来了症状，后悔就晚了！”
“我告诉你，研究表明，这个世界吃了饭的人最后都死了，你别吃饭了。”
“邪教徒除了会恐吓人还会些什么？”
当着路人的面对那名男生吼完这两句话后，梁通转过了身，叹了口气：“所以，易遥，你怎么看？”
“比我想象中要严重。”
我重新拿出了那张广告。
毫无疑问，这个年龄段的学生尚处于青春期，对什么事情都怀着好奇，而且也很容易产生自卑等情绪，上面的这些“由于吃素而导致的生理或心理上的疾病”，我敢肯定，绝大多数的中学生都会有。
谁敢说自己中学没有过记忆力下降、成绩下降的时候？
人无完人，可以说，不管哪一个人，把自己和这个单子上的毛病对号入座之后，都会发现一个事情就是：好像我确实该停止吃素了。
每当这个时候，心智尚不成熟或者人生已经濒临绝望的他们，看到这个就仿佛看到了救星，紧接着就是沉迷，把里面的内容当成自己的救世主。
“这些东西我们学校的论坛上也有。”
就在我思考的时候，小蝶凑了过来：“昨天我还在奇怪，为什么每个帖子里都有差不多一样的内容，都是劝人戒吃素，让人去那个网站看看，虽然版主删帖也很快，但是顶不住那些人用小号刷，每个帖子都能看到，挺烦的。”
“那……”我故意邪邪一笑：“小蝶你信吗？”
“怎么可能！”
少女用一种“你当我是笨蛋吗”的表情看着我：“这种东西只有自己不行又不去努力争取的失败者才会相信吧？希望依靠不吃素来改变命运，稍微正常点的人都知道是瞎扯的。”
梁通耸耸肩：“然而这个城市确实有不少脑子不正常的信这个。”
我将广告单撕成了碎片，随手丢到了校门口的垃圾桶里。
“知道了，
我会注意的。”
no、226在须臾的梦中起舞
如果之前陆凯说的都是真的话，眼前的这个敌人，背后很可能有官方的直接支持。
否则的话，这么明目张胆地张贴告示、发传单，还宣传这种一看知道就内有名堂的邪说，不可能没有路人去举报。
为了压制陆家，上面不会对聚义堂赶尽杀绝——可是那些人是哪里来的自信在陆家衰败之后可以控制住聚义堂？
一个有能力研究病毒，妄图毁灭一座城市的，这么一个组织，为什么还要留着？
“他们这么做的目的是什么？”
沐浴着夕阳最后的余晖，好不容易平复下心情的我淡淡地问道。
“扰乱社会秩序，收买人心。”
梁通说着，拿出了手机，向我示意他手机屏幕上的一家家网店信息：“当然最重要的，是聚拢资金，至于今后他们会把这笔钱用在哪里我就不知道了。”
我记得不错的话，好像上次聚义堂里面那个研究病毒的机构依然没有被抓获，现在他们手头上还有“烈”和“耀”两个分部，这么说的话……
“他们就那么心甘情愿汇钱？”
“当然没有那么明目张胆，那些人挺聪明的，打个比方吧，你看这里。”
梁通翻开了一家卖树苗的网店：“他们会鼓励人们多种树，这听起来没什么不对，但是里面大有文章，在那个网站里，他们声称为了积功德，种树要种这种树才行，我也不知道这是什么品种，反正他们内部要求种这个，还说树是免费的，我们绝对不会赚一分钱什么的，免费是免费，但是运费贵得吓人，然后钱就这样来了。”
“种树能种多少钱？”
“当然不单单只是种树，还有其它敛财的手段，只是我暂时没找到，反正我不信不盈利他们有那么大的精力去关注这么多市民是不是吃素，又不是傻子。”
“最气的就是，我们明明知道他们背后就是那个聚义堂，我们还没有任何的证据，还不知道怎么解释给他们听，刚才那个男的看到了吗？迷这个迷得神魂颠倒，整天贴小广告，在班上神神叨叨的，看到人吃素就上去诅咒别人下地狱，容不得别人动一下学校里的植物。”
“尽量把这个东西控制住吧，别让它在学校流传开，后面的我再想办法。”
我转过头，看了看运动场旁边已经被扩展了足足一倍面积的宽阔舞台：“今晚陆一冰的演唱会，玩得开心点，别让这种事扫了兴。”
“那行吧。”梁通收起了手机：“你没吃饭？”
“嗯。”
“我刚吃过回来，你先去吃吧，我看看学校还有没有人发这种传单。”
朝我和小蝶挥了挥手，梁通顺着人流走回了学校。
想了想，我拿出了手机，给叶凌霄去了一个电话。
“您拨打的电话已关机，请稍后再拨。sorry，the……”
花蛇竟然会关手机？是那边遇到什么问题了吗？
“怎么了？”
也许是看我的脸色有些不对，小蝶关切地问道。
“没什么，先去吃饭。”
对此，我只是笑了笑表示不用在意。
一起走到校外一家装修得很简约却很温馨的快餐店里，等菜的时候，我一边看着手机上我和小蝶粉丝群里群友的聊天一边问道：“你的钱还够用吗？”
此时这家快餐店里也坐了一些穿着和我们同样校服的男女，男生干净帅气，女生娇小可爱，尤其是女生们身上穿着的崭新校服和裙子下的过膝长袜，咋一看感觉似乎来到了不一样的国度一般，和外面路过的穿着严肃的路人格格不入。
“可恶，怎么问得好像妈妈关心自己的女儿一样。”
不满地崛起小嘴，小蝶拉着椅子坐到了我的身边：“放心吧，之前漫展上那个叔叔给了好几千呢，还有奖学金，这个学期都不用愁了。”
我好笑地转过头：“那下学期呢？”
“下学期……下学期再说吧，也许那时候我们已经成为一个随随便便一次演出都能赚好几万的名人了呢？”
这时候，服务员刚好将我们点的套餐端了上来。
“你啊……”
我从口袋里拿出了一张银行卡：“密码是你的生日。”
小蝶接过银行卡：“干嘛？突然送这个，里面有多少钱？”
“七十万。”
正在将盘子放在我们桌子上的服务员因为我的这句话双手不禁抖了一下。
小蝶惊讶道：“这么多你是要我去买房子吗？”
“你去买房子也可以，那次我们家的装修费用花掉了将近五十万，这是我们现在存款的一半。”
我特意在“我们家”三个字上加重了读音：“怎么用都行，你是我女朋友，我相信你。”
刚刚稳住的服务员身子又颤抖了一下，这次连托盘上的味增汤都因此而洒了一些出来，我见状连忙接过了盘子和饭菜。
“唔……好吧。”
愣了一会儿，小蝶用双手将银行卡捧到了胸前：“谢谢。”
“我还以为你会埋怨我以前没有让你参与理财呢。”
现在的我，已经不知不觉地把小蝶看成了自己生命中的另一半，相信小蝶那边也是一样，否则的话按照她以往的性格，是绝对不会接受这笔钱的。
就好像晚上下班回来，夫妻一起欢欢喜喜地准备晚饭一样，我觉得我和小蝶应该共同来管理我们的财产。
“我才没有那么小心眼，虽然想不出这边有什么需要花费那么多钱的地方，不过让我稍微保管一下也没什么。”
小蝶挽过了我的手臂：“话说易遥是因为冰妹妹的事情受刺激了？”
“两位……请……慢用……”
被我们吓傻了的服务员颤巍巍地鞠了一躬后逃难一般跑走了。
“怎么可能！我只是不希望你因为钱而发愁，可以把更多时间用在学习和生活上。”
“不用狡辩嘛，原则上我不反对易遥你和冰妹妹亲密，但是千万不要越过那条线哦？”