第142节

“谢什么，易遥，当初是你让我从困境中走出来的，你把我们龙家当自己家就行，不用客气。”
挂了电话，我看到蓝卓越妈妈刚好带着那名小女孩从车上走下来。
“要不……易遥，我们还是等几天警察过来吧……他们人好像挺多的……”
“没事的，现在是法制社会。”
我将手机放回了口袋：“阿姨要不你在这里等等？”
“我还是和你们一起去吧……”
“那行，等下如果那些人想做些什么的话阿姨就自己先走，不用管我们。”
我拉过了小蝶的手，轻声在这名少女的耳边说道：“万一出现什么意外帮忙保护一下这母女俩，我试试能不能说服他们。”
小蝶点点头：“好。”
穿过路障，走到这条小路的尽头左转，正如蓝卓越的母亲所说，在众多大门紧闭的商店里，一个已经被弄得乱七八糟的小吃店显得格外的显眼。
“对二！”
“炸弹！”
“不要！”
“不要，哎老大，我们今后怎么办啊？”
“什么怎么办，这里的东西还够吃个几天的，到那时再说，对四。”
这家挂着“静静小吃”招牌的小吃店里面，几名打扮得花枝招展的青年正一边抽着烟一边坐在小吃店里的餐桌两边打着扑克。
我数了数，一共6个人，高矮胖瘦红蓝绿黄各有各的特色，简直就是一个另类艺术者的聚集地。
“打扰一下。”
在蓝卓越母亲担忧的目光中，我走到了店里。
瞬间，六道目光齐刷刷投到了我的身上。
我用不卑不亢的语气说道：“你们是这家店的主人吗？”
“哇，好漂亮的小妞！”
“嘿，老大，还不止一个！”
“哈哈，还有那个疯婆子。”
“哇！老子说是谁呢，原来你个老不死的又回来了。”
由于我和小蝶身上穿着一个粉色一个蓝色，又是对男性来说特别诱人的女仆装，很快便成为了店里众人关注的对象，连带着那名因为害怕而躲到了蓝卓越母亲身后的小女孩都遭到了同样的待遇。
“跟你说多少次了，这里今后就是老子的地盘了，听不懂吗？”
一名头发爆炸得像只刺猬的青年从位置上站了起来，指着我身后的中年妇女恶狠狠地说道。
“不是的……这是我们租的屋子……”
蓝卓越的母亲急得眼泪都要出来了：“你们这群土匪！强盗！”
我连忙拉住了她。
“冷静点，让我来。”
“哟，小妞你这话什么意思？”
刺猬头哈哈一笑：“难不成你想说，其实你们都是隐士高手，故意穿成这样来迷惑老子？嗯？妹子？”
“老大，瞧这小妞的大腿，又长又光滑，床上功夫一定了得。”
“哈哈哈……”
小蝶忍不住上前了一步，我伸出一只手拦住了她：“别，还有小孩子看着，能不动手就不动手。”
“哟哟哟，这小妞更是极品啊，兄弟们看到了没？”
“不错不错，难得这几天无聊，终于可以找点乐子了。”
“就那小身板，想什么呢？”
“小身板才可爱不是？”
眼前小混混的粗言秽语让我不禁在心里直犯恶心，用了好一会儿才克制住了自己想要打人的冲动。
“大家都是明白人，这里是谁的想必你心里清楚。”
我冷声道：“上京正在整顿，你们现在回头还来得及。”
“哟哟哟，听到了没，这是恐吓？”
刺猬头带着一身的酒味走到了我的身边：“这么跟你说吧妹子，这个上京市，什么样的人老子没见过，老子不管今天是谁给你的勇气来这里的，现在兄弟几个兴致好，你刚才说的话，我们可以当作没听到，你带着那个疯女人，滚吧。”
也许是对于我和小蝶这么小年级就敢过来插手这件事有些好奇，眼前的小混混没有第一时间对我出手。
“我想你误会了。”
我后退了一步，嫌弃地拍掉了身上小混混的气味：“我今天可不是为征求意见来的，在外面，你们要找谁的麻烦是你们的自由，但是在这里闹事，抱歉，我们管定了。”
“哟，口气倒挺大的，你从谁那里听来的这里不是我们的地盘了？那个疯女人？”
轻蔑地看了一眼边上蓝卓越的母亲，刺猬头呵呵一笑：“她说这里是她的就是她的？老子还说她抢劫了我们三十万呢，怎么，你来还？”
“30万是吧？”
“什么？”
“我说，”我掏出手机，拨打了之前龙飞给我的号码：“给你三十万，你们就从这里离开，是这个意思对吧？”
no、157相信那份怜悯终将成殇
带着三名混混前往龙飞给我发
来的天火集团的地址的时候，我看到身后的他们还是有些不相信的样子。
“你……确定你能拿得出三十万？”
在那个刺猬头说了要拿三十万之后，我便爽快地答应了，也表示现在身上没有那么多现金，需要他们和我一起到公司那边去拿，小混混们则表示，和你去拿可以，但是你们要有人留在这边。
为防万一，我让蓝卓越的母亲和小蝶还有剩余的混混留在了店里，刺猬头则是派了这三个看着尖嘴猴腮的青年和我一起。
“你们要是担心的话，我现在就打个电话吧。”
说着，我拨通了那个总裁的手机，开启了扩音器：“钱都准备好了吧？”
对面则是相当恭敬地回道：“都准备好了。”
“你看。”
挂断了手机后，我对着三名混混做了个无奈的手势：“钱都在公司里，要有人去拿才行。”
老实说，我一个人对上六个不知道有没有武器的成年人，心里还是有些没底的，特别是我的身后还跟了蓝卓越的妈妈还有一名小女孩的情况下，我不能保证这种事情用暴力解决的话会不会伤到她们。
所以，最好的办法就是把他们交给官方，让警察去头疼这些问题。
作为三大家族之中最大的龙家，龙飞说过他这次回来上京就是协助武警恢复这边社会秩序的，他们是不是真的有能力处理小混混我不知道，但我肯定龙家绝对和欧阳大地那些人有关系，把这几个人带到龙家那边其实也跟带他们去警察局没什么区别。
彼此对视了一眼，金钱的诱惑最终还是让这三个小混混选择了前行。
——反正现在没事做，这么漂亮的妹子看着也没有什么威胁，就算最后什么也没捞着，跟着她也没啥损失不是吗？
人总归是一种无法抗拒金钱的生物。
“到了。”
沿着步行街外面的小道走到一座足足有着二十层金碧辉煌的建筑面前，我对身后的三名小混混挥了挥手：“我们的人就在里面，来吧。”
“这……这里不是……”
颤巍巍地看了看头顶印着“天火集团”几个大字的高楼，其中一名小混混似乎脚有些发软：“这里不是天火集团吗？”
“你认识？”
“废……废话……天火集团背后是操控着整个逸仙省财政的龙家，老大最近一直说，我……怎么可能会不认识。”
“龙家很厉害吗？”
“你是不是傻……我们老大的老大，只是陆家江南帮一个大哥的手下，这个龙家比陆家还大，你说呢？”
“是不是这么夸张……”
“一点都不夸张，我估计你还没弄明白，这里虽然只是龙家旗下天火集团的分部，但就算是天火集团里面随便一个扫地的人，都有十几种方法能让我们从这个世界上消失……你知道这意味着什么吗？”
“那这妹子带我们来这里是什么意思？”
“可……可能她是天火集团的人吧……”
“也有可能她们只是凑巧想在这里交易呢？外面这么乱，只有这边看起来安静一些。”
“你这个废物……不是天火的人敢出现在这附近？”
“所以我们只是随随便便就惹到了天火集团的人？不是这么巧吧？玩老子啊？”
看着这三名小混混在门口迟迟不肯进来，我故意用好奇的语气说道：“怎么了，过来取钱呀，我们都已经准备好了。”
“那个……我说妹子……”一名少了一颗门牙的青年小心地凑上前问道：“你确定……没来错地方？”
“没来错啊？”
尽管心里已经乐得不行，我表面上还是装作平静的样子走到了这栋大厦一楼门口其中一名穿着正装的保安身边：“你们要三十万，我家里可没有这么多钱，只能让朋友帮忙先垫一下咯。”
看到保安对我失礼的举动无动于衷，那三名小混混脸上更慌乱了：“那个……小妹妹，这钱……我们不拿了行不行？”
我摇摇头：“你们不是被抢了嘛？欠债还钱应该的，快进来吧。”
这时，我身边的门打开了，一名穿着正装戴着墨镜的高大男子在四名保安的簇拥下走了出来，看了我一眼：“不好意思来晚了一些，刚才公司有个会议。”
“没事。”我摇摇头，指着那几个混混说道：“把钱给他们吧。”
“钱在楼上，你们跟我进来吧。”
男子对身边的保安打了个响指，转身回到了楼里。
“等等……这里有点误会……别！老大！老大我们错了！我们错了！”
几名人高马大的保安压根不理会小混混的哀嚎，像抓小鸡一般将他们从外边抓了进来，单手拎着和男子一起上了电梯。
来到三楼的一个看起来相当豪华的房间里，那名据说是这边上京市天火集团总裁的男子为我倒了杯水，示意保安将那几名混混扔到了房间的空地上。