第19节

“嗯？”
“没什么，只是想听听你的声音。”
“……”
“你知道吗？小遥你的声音既不像那些柔弱的女孩子一样轻轻软软的，也没有女汉子那种粗枝大叶的感觉，让人听着很舒服……怎么说呢……哦，就是那些跳街舞的女孩，又萌又帅的感觉。”
龙飞的声音听不出是伤感还是平和：“第一次认识你的时候我就在想，这女孩该不会是因为长得太帅被男朋友甩了吧？竟然来网吧这种地方，帅得差点连我都被比下去了。”
“我那时候没有男朋友。”
我默默地接了一句。
现在也没有。
“只是举例，你别放在心上。”
接下来，是长时间的沉默。
这也是我和龙飞平日里的状态，我们之间从来没有因为什么事情吵过架，但是也从来没有好好地聊过，彼此之间就像两个稍微熟悉一点的陌生人，只有在那种黑龙社聚会什么的才会稍微表现得暧昧一点。
这样的状态，就算没有我，相信用不了多久，易遥也会主动地去提出分手。
十分钟后，车子停在了学校不远处的一个街道上。
“在这里下吧，免得到校门口你又要被其它同学用奇怪的眼光看待了。”
在我疑惑的眼神中，左手边的龙飞淡淡地笑着对我说道。
“吃过早餐了吧？够不够钱？”
“谢谢，吃过了。”
拿起书包，我打开车门刚准备下车，想了想又把已经探出车身外的身子缩了回来，对着身边的龙飞伸出了自己的左手。
“干嘛？”
“你不是说，平时我连手也不让你牵吗？”我笑了笑：“就当补偿吧，出去之后记得常跟大家联系，别老玩神秘玩消失，毕竟兄弟一场，没你的消息，我不急花蛇他们也会去找你拼命的。”
“小遥你……”
看着我伸出的洁白的小手，龙飞足足愣了半分钟才回过神，颤抖地脱下了白手套伸出手在我的手上碰了一下。
“我原本以为小遥你一直都是一个需要照顾的女孩子……”
“行了行了，照顾什么，大男人别婆婆妈妈的，不就换个城市嘛，好歹也是堂堂天火公司龙腾的儿子，对自己好点，别每天老抽烟。”
不耐烦地打断了龙飞的话，我背着书包从车的后备箱里翻出了自己的自行车。
“我走了啊，天都雾霾大，别死在那边了。”
简简单单的告别，就像是一次普通的离别。
这个世界的分分合合我已经见了太多太多次了……
一见钟情，不过是见色起意；情投意合，无非为各持所需。
语言这种东西总可以把日常生活中一些很平凡的东西描述得很微妙。
来到学校的时候，正好是学生们上学的高峰期。
到车棚里放好车，来到教室，谭立江正和几个同学聊着天，看到我，脸色“刷”地一下就变了。
是不是昨天做得有点太过火了……
“易遥你同桌呢？”
相比那几个已经被我吓得不敢说话的人，我位置前面的两名少年到是非常开心地转过身和我开起了玩笑：“不会是被你感动得辍学去打工了吧？”
我这才想起蓝卓越的事情，连忙打开手机，一条短信赫然出现在屏幕上：
“同桌，我去法国了，你记得帮我跟老班说，尽量别让她别打我家打电话，到了那里我一定履行约定给你带礼物回来，等我的好消息——你的大兄弟蓝卓越。”
我的天，他是真的疯了？
本应是常年亮着的蓝卓越的灰色头像仿佛在安静地向我述说着这一切并非某人虚构出来的恶作剧。
情急之下我干脆拨打了那家伙的手机。
“您好，你所拨打的电话已关机……sorry， the subled is ……”
手机里传来了毫无感情的女性提示音。
早读的铃声在校园里幽幽响起。
“好了好了，都把书拿出来，等下有领导要来检查，都喊大点声知道吗？哎？怎么蓝卓越又迟到了，算了算了，反正他来不来都一样，易遥，快把书拿出来……”
……
这一整天的时间，旁边空荡荡的位置总是让我的心里有种七上八下的感觉。
蓝卓越在这个班上可以说是和易遥关系最好的朋友，当然也不排除那家伙作为一个男人对易遥有什么非分之想的因素在里面，但是至今为止，无论易遥在班里遇到什么困难，这个蓝卓越都是第一个站出来帮忙，光冲这点，我就没有理由不管他的死活。
三百块钱独自一人去巴黎？别说法语了，那家伙连英语都不会讲几句，就算是去到了那边，他要怎么活？
让人不安的是，直到下午的最后一节下课，我也没有收到蓝卓越的其它消息，而且巧合的是，今天我们班恰好没有班主任的课，她很有可能连蓝
卓越旷了一天的课也不知道。
这也就意味着如果那家伙真的出了什么事情的话，班主任和他的家长都至少要一天的时间才会发现。
“走了啊。”
“我们先去吃晚餐了，易遥你也早点回去，今天作业有点多。”
晃晃悠悠的时间中，沐浴着夕阳的余晖，前面的两名男生从我的身边走了过去。
“再见。”
朝他们挥了挥手，我将桌子上厚厚的一沓试卷放进了书包。
“你的同桌……今天没来？”
在我收拾东西的时候，谭立江走到了我的身边。
“没。”
“他怎么了？”
我抬起头，用不解的眼神看着这名小个子眼镜男。
你不是很讨厌我们的吗？
“你别误会，”谭立江扶了扶自己的眼镜，避开了我的目光：“只是昨天我们一起上厕所的时候看到他好像吐血了，问了一下说没事，今天就不见他来上课，有点担心。”
“吐血？”
我的脑海里浮现出了昨天下午的时候蓝卓越说过的那句“现在不去的话，就来不及了”，顿时感觉一股莫名的凉意从心底升起。
毫不犹豫地将剩下的试卷一股脑地塞进书包，我一掀凳子便朝教室外跑去。
“哎哎？你要去哪里？”
“废话，我又不上晚自习，当然是回家了。”
这么说着，我几乎是全程用跳的顺着楼梯朝楼下跑去，不一会儿便来到了车棚。
然而，我没想到的是，自己的自行车上却被加上了另一把锁。
绑着小蝴蝶结，很秀气却相当结实的一把锁。
“叮铃铃——”
钥匙被抖动的声音从身后传来，转过头，我看到夕阳下的小蝶正握着锁钥匙冷冷地看着我。
“你干嘛！”我冲上去想抢钥匙，却被对方敏捷地避开了：“我有急事，我们的事情以后再说！”
“是吗？”
小蝶冷笑了一声：“所以我的事情在你的眼里就不急对么？”
“你……”
我顿时被这名美丽的少女气笑了：“三分钟，给你三分钟，有什么话赶紧说。”
少女左右看了看：“这里不方便。”
“我的大小姐……”站在众多刚放学准备回家的人群和车流中间，我进也不是退也不是，只好咬了咬牙：“好，去哪？”
小蝶没有说话，只是示意我跟她走。
直到走出校门，来到人来人往的马路旁边的一棵小芒果树下的时候，少女才停下了脚步。
“要怎么样才肯放过庆豪，或者需要多少钱，你说吧。”
本来以为彼此要在这里当着大群路人的面打架的我，听到少女的这句话一时间有些不知所措：“放过……不是你们先找我家人麻烦的吗？”
“你说什么？”
少女的样子看上去很是不解，随后再次冷冷一笑：“也对，你这种人也只有通过诬陷别人才能得到安慰了。”
看到结果还是这个老样子，我也学着对方的样子笑了笑，开启了嘲讽模式：“做了亏心事不打算承认，你也真有勇气一个人过来。”
“这么说你是想打架？”
“呵呵，想打架的人是你吧？”
大街上，我们两人的气氛使得所有过往的路人都非常自觉地和这边拉开了距离。
“那就来吧，反正也不是第一次了，不过这次我不会留情了，你成功地把我惹恼了。”
“哼，真把自己当一回事了，难道你真的以为我之前有在使用全力？”
正当我们拉开距离准备打起来的时候，我的手机响了。
“你等会。”
小心地看着眼前的少女，拿出口袋里的手机，我按下了接听键，顿时，手机里传出了欧阳大地急切的声音：“易遥，你还记得昨天晚上到你家闹事的那群人吗？”
我奇怪道：“记得啊，怎么了？”
“他们不是江南帮的人，我刚问清楚了，出钱雇佣那些人的不是这个城市的人，他们的身份在派出所查不到。”
“你的意思是？”
“那是针对我们黑龙社和江南帮两伙人的，我认识他们，这些人很久以前就在京三角地带活动，拥有一定的热兵器，刚才我们收到消息，他们很有可能今天就对小蝶动手，就是上次和你在大排档打架那女的，你知道她现在在哪里吗？”
“我……”
正说着，一辆黑色的面包车停在了我和小蝶的身边。