第123节

幸运的是，大约在晚上8点左右的时候，校园两侧的路灯一如既往地亮了起来，远处的街道虽然不至于灯火辉煌也没有达到一座死城的地步。
感染了病毒的那对男女开启了教室的灯光，估计是不想浪费体力，他们没有打开教室的门出来。
“亲爱的，你脸色也开始变黑了。”
“那你还爱我吗？”
“只要我还有意识，就会永远爱你。”
“估计，明天一早起来，我们应该就会变成僵尸了吧，希望不要有什么学生来这里，我真的不希望用这个样子去咬前辈们……”
“放心，我们都已经把所有的门窗都从里面锁好了，外面的人进不来的。”
“……”
黑暗中，蹲在教室外边的我对身边的小蝶做了一个离开的手势。
两人一起攧手攧脚地走离了这间教室。
“他们好可怜……”
刚一走到楼梯口，小蝶就忍不住低着头道：“要不，易遥我们还是去帮一下他们吧？”
“惯性思维是很可怕的，他们现在认死了这是僵尸病毒，我们说什么也没用，那还不如等明天，让他们亲自见证这个病毒没什么可怕之后再过来。”
我抽出了大腿上的匕首：“另一个就是，我不是很放心这个时候和他们接触，本来他们在这个时间段跑到学校里开着灯就很愚蠢了，我们还要过去和他们大声说话，万一聚义堂的人在这个时候过来，大家就都成了活靶子。”
“保持现状，聚义堂的人应该还不至于见人就杀，他们只是普通的学生，但是如果我们也在场的话就很难说了。”
“我知道了。”小蝶掂起脚在我额头上亲了一下：“还是易遥你考虑得周到。”
“走吧，看看这栋教学楼有没有可以利用的电源。”
之前我和小蝶所在的那栋教学楼，经过彻底的调查之后我发现似乎没有任何一间教室一间办公室是可以仅凭我和小蝶手上的工具打开的，除非直接用枪暴力破解，可是那样的话就等于把自己的位置暴露了。
黑暗中的世界很安静，安静到我只能听到身边少女轻微的呼吸声。
“紧张吗？”
一起爬到六楼应该是计算机教室的走廊上，我握紧了手中的匕首，轻声问道。
“只要有易遥在，我就不紧张。”
小蝶将手枪举到了自己的胸口：“聚义堂的人没道理会猜到我们能来这里吧？”
“难说。”
我一边朝计算机教室走去一边说道：“只要稍微看一下电视和新闻，他们应该能知道我之前说过想要来三十六中读书。”
“那我们现在不是危险了吗？”
“不至于，牌哥说那帮人现在已经人手不够了，而且有句老话叫：最危险的地方就是最安全的。”
就当一起玩心计吧。
摸到六楼的计算机教室，我开始尝试着将窗子一一打开。
三十六中所采用的教室门窗，是那种滑动型的大玻璃窗，如果窗子没关好的话，外面的人是可以直接从窗口跳进教室的。
在这间电脑教室的第二个窗口，我看到了虽然掩饰得很好却并没有关死的窗户。
“找到了。”
看来无论哪所学校的学生都是一样的。
之前读高中的时候，放学回家，我清楚地记得，我们教学楼绝大部分的教室窗户都是不关的，除非哪天学校正好要检查。
自己教室都是如此，何况电脑教室？
高中生的电脑课等于摆设，和音乐课一样，是一节随时可能会被占用的科目，对学生而言，上电脑课无非就是对着一个不可以控制的屏幕看小说玩手机游戏，谁下课回教室了还会记得关窗。
“我在外面看着，易遥你自己小心。”
打开窗户的时候，拿着枪的小蝶将身子贴在了电脑教室的门口。
“嗯。”
扫视了一圈楼下没有发现什么人影之后，我轻轻一跃进入了电脑教室，确认所有的灯都处于关闭状态后，开启了电闸，来到了讲台上的理论上应该是教师端的电脑。
“滴……”
安静的教室里，响起了电子设备启动时候的声音。
我在教师端的电脑旁边蹲了下来。
怎么还要密码……
看样子，这里的设定是如果教师端的电脑不启动的话，下面的学生机也是无法启动的。
这些一体机的电脑，电线全部被埋在了地板下，电源的总开关也被设在这个被金属装置所包裹的教师端里面了。
最重要的是，网线也和电源线一样在地下。
这也就意味着，就算我把学生一体机拆下来，插到旁边的插座上启动，也无法链接到互联网。
大致观察了一下，这个教师端似乎有两种打开的方式：密码开启和钥匙开启，可是无论哪种，对现在的我来说也几乎是无法实现的。
由于密码装
置的不明，我甚至连密码是几位数都不知道，钥匙就更别提了，看钥匙孔的构造，不是简简单单像电视里那样，用几根金属丝就能轻松捅开的。
要么让小蝶两枪解决这个用于防盗的金属装置，要么继续到其它教室去寻找能派上用场的东西，比如哪个学生遗留在抽屉里的数据线。
莫阿姨给我买的手机不是苹果也不是什么奇奇怪怪的牌子，只要找到安卓机的通用数据线和通用充电器就可以为手机充电了。
我和小蝶现在的首要任务，是活下去，次要任务才是获取情报。
假如为了获取情报而把自己的目标暴露给聚义堂的人，那就得不偿失了。
思想前后，我最终还是拉回了电闸，小心地跳出了电脑教室，掩上了那扇窗。
如果是软件的问题兴许我还可以解决，但是现在这个是用硬件强制把电脑锁了起来，这个就很难办了。
“怎么样了？”
“不行，没有密码。”我摇了摇头：“先回去吧，等明天，如果那两个人还在这里的话，问一下他们有没有什么破解的办法。”
no、128燃烧世界的假象
教学楼的天台，并没有什么可以用来保暖的道具。
晚上我只能和小蝶一起在天台的角落里，用几张桌子拼起来，搭建出一个临时的可以遮风的小地方，以小蝶的睡衣当毛巾被，两人抱在一起休息。
和家里一样，在没有外人的情况下，小蝶是相当活跃的。
从游戏动漫，到家庭人生，甚至是女孩子之间私密的悄悄话，这家伙可谓无话不谈。
当然，我们聊的最多的，还是动漫。
小蝶说，她最喜欢的一部动漫是《魔法少女小圆》，除此之外就是《恶魔之谜》，还说我的性格有些像《恶魔之谜》里的东兔角。
我花了好长时间才想起来东兔角的性格，于是回道我可不是三无少女。
陌生人面前的小蝶，朋友面前的小蝶，和我面前的小蝶，完全不是一个人。
不知道从哪里听说了“女孩子要污一点才可爱”这句话，在只有我和小蝶两个人的时候，小蝶身上的污力估计十瓶威猛先生都洗不掉。
由于没有钟表，我不太清楚我们是什么时候睡着的，只记得当我再次睁开眼睛的时候，太阳已经从东方升了起来，阳光斜斜地照在我和小蝶的脸上。
不知不觉中，第二天就这么悄无声息地到来了。
昨天晚上，大概是习惯了在外面生活的缘故，小蝶一晚上都睡的很好，至少没有像前晚那样把我抱得死死的还一边说着梦话。
醒来后我的第一件事情就是跑到小蝶狙击枪所在的地方，用瞄准镜观察了一下昨天晚上的那两名学生。
清晰的视野中，把桌子拼起来当床用窗帘当被子的两人似乎还在沉睡，安静的教学楼没有任何的声音。
“唔……易遥……早……”
和我一样，旁边的小蝶也被阳光照醒了。
“饿了吗？”
“不饿。”
坐起身深了个懒腰，裹着睡衣的少女将身子凑了过来：“他们呢？”
“还没起来。”
从瞄准镜中抽回目光，我站起身，看着脑袋上还挂着一根呆毛的少女，无奈道：“你这个样子以后怎么嫁得出去。”
“我现在不是已经嫁给易遥你了吗？”
阳光下的小蝶打了个哈欠：“这样的日子还有两天啊……”
“我们已经算好的了，你没看过那些网络小说，那么多主角，每天都被追杀，饱一顿饿一顿，我们这最多只是无聊一点而已。”
没好气地走到了小蝶的身边，我将那些桌椅一一搬到了它们原来的位置上。
“先吃点东西吧，吃完我下去问一下那对情侣需不需要帮助，他们一个晚上没吃东西，估计饿坏了。”
“嘻嘻，我倒是很好奇他们在知道自己没事之后是什么表情呢。”
接过我手中的肉松卷，小蝶一边吃一边说道：“易遥，如果再加两个人，我们这里的东西还够吃到后天吗？”
“不够了。”
我清点了一下剩下的食物：“四个人的话，可能明天中午就没东西吃了。”
“那怎么办？”
“再出去买呗，或者到后山去打猎。”
我指了指学校背后的森林：“但是前提，小蝶你要能吃得下没有调味料的烧烤。”
“我相信以易遥你的手艺，就算没有调味料肯定也很好吃。”
“别，巧妇难为无米之炊。”
简单地吃过了早餐的我拉开了楼梯口的铁门：“小蝶你在这里帮忙注意一下，我下去看看那两个人的情况。”
少女咬着肉松卷，做了一个ok的手势。
整理了一下身上的仪容，我顺着楼梯走下楼，并从另一个楼梯口爬上了三楼写着“高二11班”的教室门口。
“你怎么样了？”