第132节

重新黑下来的屏幕，我看着那一行“press any key to continue”，足足愣了十秒钟才回过神。
“奇怪的家伙。”
“谁呀？”
我的自言自语让躺在床上用手机看着番剧的小蝶抬起了头。
“一个不算朋友的朋友。”
黑客这类人群，你永远也无法想像躲在屏幕背后的他们究竟是一群什么样的人。
比如这位brs，我和他严格意义上并非第一次见面。早在初入天火论坛的时候我就听了不少关于他的传说，偶尔在遇到一些连我也会出错的问题的时候这家伙也会跳出来指出，久而久之，我对这个名字也慢慢地熟悉了。
但是这只是那种看得久了的名字上的熟悉，我们之间基本很少有除了学术以外的对话。
经过了这么几天的了解，我对brs的感觉也从“奇怪的天才少年”变成了“有着青年嗓音的好色大叔”。
brs人应该还不算坏，看得出来，他对生死这种东西不是很在意，帮人也从来不计较得失，就是性格稍微恶劣了一点。
至于他是不是从摄像头里看到了我的样子才决定帮我到底的，我就不得而知了。
反正这一直都是个以貌取人的社会。
“今晚想吃什么？”
看看时间也差不多了，我关上了电脑，从椅子上站了起来。
从和牌哥硬闯聚义堂总部至今，已经过去了三天的时间了。
这三天的时间，我基本都是白天到小蝶家这边来，督促她吃药，给她做饭，到了晚上再回到自己的家里。
僵尸病毒时间，让我和家人的关系变得微妙了起来。
甚至自己好心做了错事的爸爸和哥哥，回到家之后对我总是一副客客气气的模样。
尤其是爸爸，他一直以自己那次在聚义堂的人面前说出“易遥不是我的女儿”这样的话而懊恼不已。
我保持了和他们一样的态度。
在家里，无论什么事情，我对父亲永远都是一副尊敬的态度，说话带敬语，脸上永远带着笑容。
我对哥哥也和以前一样没变，就像动漫里的那样，早上的我会跑到哥哥的房间里用撒娇的方式叫他起床，为他提前准备洗漱的用具，也会在他热火朝天地打着英雄联盟的时候为其递上水果拼盘。
我知道他们都需要时间来缓解这次的伤痛，我也一样。
不就重新为自己建造一个新家嘛，没什么，比起以前刚出社会就无家可归需要自力更生的我简单多了。
在这方面，小蝶远远比我想像中的要坚强。
“我想吃上次在医院你给我做的那个……那个叫什么来着，像肉汤一样的那个……”
仅仅只是稍加思索，我便明白了小蝶口中所指，不由得笑道：“你是我遇到的第一个这么喜欢吃肉却不长胖的女孩子。”
“偶尔吃一些没关系的，而且人家现在还在养病，肯定要多吃一些呀。”
小心地从床上坐了起来，小蝶一边穿着衣服一边说道：“我和你出去吧，正好看看外面的世界变成什么样子了。”
“你这样不要紧吗？医生说没有三天不能下床……”
“这都已经三天半啦！”
换好衣服的小蝶拉过了我的手：“要不，为了纪念人家康复，易遥今晚你就不回去了好不好？和我一起住吧？”
no、141驻足于旅行者栖息之地
晚上，花了半个小时左右为小蝶做好了晚餐之后，我给父亲去了一个电话，称自己今晚要在小蝶这边过夜，就不回去了。
这一次，一向反对我在外留宿的父亲没有再苦口婆心劝我，而是嘱咐我注意早点休息，注意安全，还问我够不够钱用不用他打点过来。
对此，我的回答是钱这方面不用担心，我也不小了，可以照顾好自己。
经历了这一系列大起大落之后，我对很多事情已经看得很开了。
由于在中考中以满分的“不可能”成绩考取全市第一名，我的母校上京三中奖励了我二十万人民币，也奇迹般兑现了诺言，把这些钱一分不少地打入了我的银行卡，小蝶作为第二名，也有五万元的奖励，不过由于小蝶还未满16岁，钱就一起打到了我这边。
根据欧阳大地所说，我们这次出色的表现，直接的现金奖励是跑不掉的，也许没准那些大人物一高兴还可能给我个最佳小市民什么的，但是一切都还需要等事情完全平静下来再说，让我这段时间好好休息。
无论如何，能在这个年龄凭自己的本事赚到这么多钱，我是很满意的了。
实在不行，我还可以依靠自己的计算机知识，通过接一些项目来取得报酬，但是那个既心累又耗时间，不是万不得已我还不是很想去做。
吃过晚饭后，我将洗干净的衣服拿到和小蝶房间相连接的阳台上去晾晒，小蝶在床上整理书柜。
两个人都是女孩子大概就这点稍微好
一些，小蝶完全不避讳让我洗她的内衣裙子，也能在生理期的时候非常自然地告诉我她的型号让我去帮她买购买日常用品，甚至还能大大方方地和我讨论什么卫生用品比较舒适。
由于我们体型都差不多，我的身高也只比小蝶高了不到5cm，大多数我能穿的衣服小蝶都能穿，鞋子的码数也近乎一致，平时我们衣服经常还会交换来穿，搞得到后面我洗小蝶的衣服就感觉像是洗自己的一样。
和我不一样的是，小蝶是属于那种较为敏感的体质，每次生理期都能疼的死去活来，特别是又刚好赶上这几天住院，感觉如果不是有我在照顾着，她一个人在医院里的话可能真的会被疼死。
“易遥，上次你说的那个老虎咬人事件是怎么回事？”
晾完衣服拿着小水桶从阳台上走回来的时候，我听到书柜旁边的小蝶问道。
“哦，你说那个事情啊。”
我想起了之前自己跟小蝶说的一个新闻，将盆具放回浴室后回到了房间里用平淡的语气说道：“应该7月20号左右，具体是哪天我没印象了，说在某动物园，一名女子在参观老虎的途中突然下车，被老虎叼走了，她的母亲想去救，结果酿成了悲剧，之后好几个月新闻媒体都在报道这件事情。”
在家里的这几天我和小蝶基本上都是腻在一起聊天看漫画，说到小白的事情的时候，我就顺口跟她说了这件事。
小白已经消失好几天了，虽然我不是很担心它那个体形能咬死什么人，但我和小蝶总归养了它好几个月了，都有不少感情了，特别是，养它花了我们好多钱，我可不希望它被哪个人拐走。
“那其他的呢？还有没有其它的新闻，我想听听未来的事情。”
我往小家伙的脑袋上敲了一下：“你当我是计算机啊，我只能记住一些比较出名的事情。”
而且事情距离我穿越来到这个世界都已经过去了有十年了好吗，能记得起这些已经是极限了。
“呜……其实我就想知道那个漫展还能不能举办了……”
小蝶卖萌地捂着脑袋做出一副要哭出来的样子：“微博和qq群里粉丝们关于这个的事情都快刷爆了，我却不知道怎么回答他们。”
“漫展？”
小蝶的话让终于让我记起——7月4号的时候我们确实答应过某人要在上京市的漫展出cos来着。
可是7月4号正好是上京最混乱的时候，那天我和小蝶正在三十六中的天台上躲避恐怖分子呢……
“应该还会重新举办的吧？”
通信恢复之后，我接到了无数个朋友之间问候的电话，其中也包括了梁振义的，不过他没有提漫展的事情，只是大致问了一下我这边的情况，让我和小蝶注意身体。
我知道小蝶期待这次的漫展期待了很久了，而且这似乎也是她第一次准备以coser的身份参加漫展，无奈出了这档子事。
“万一举办方被打死了呢？”
“这是哪门子的万一啊！”
“哎嘿嘿，反正那个人又没事。”
“你知道？”
“当然知道呀，昨天他还问我准备得怎么样了呢，说漫展不出意外的话可能延时举行……所以我就想问这个意外会不会出现。”
我摇摇头“这个我是真的不知道。”
那个时候的我，每天都沉迷学习，对二次元根本不感兴趣。
幻想着只要学习好了就能让爸爸高兴，将来就能有一个好的工作，赚很多的钱孝敬家长。
“对了，易遥你还没有加群吧？”
小蝶对我晃了晃手中的手机：“我们已经有很多粉丝了，你又不在群里，每当这种时候总感觉像是缺少了点什么。”
“这个……微博之类的事情不是你在管理吗？”
和小蝶的一些兴趣一样，平时我几乎很少过问她每天都在拿着手机瞎忙些什么，觉得只要她开心就好。
像微博什么的，小蝶在拍好了照片后由我帮忙后期，处理好之后再发回给她，视频之类的也是一样，我基本上没怎么去看微博和视频下方的留言。
“就是因为这样才感觉别扭啊，明明是我们两个一起创建的小屋。”
说着，小蝶对着手机点了几下：“好了，易遥我已经把你拉进我们的群里了，你去跟大家打声招呼吧。”
“怎么擅自就……”
拿过自己的手机，打开qq，我看到qq显示有好友把你拉进了群“易遥家的咖啡屋”。
怎么起这个名字……
“易遥在哪？在哪？”
“我等了四年，终于等来了这一刻……啊，我的易遥你终于来了……”
“得了吧你，哪有四年，四个月还差不多。”
“你懂什么，这是夸张的手法，形象生动地表达了我内心对妹子的赞美，听说小蝶的后期都是易遥帮弄的，我也好想要这样一个女朋友啊……”
“易遥是我老婆。”
“滚滚
滚，易遥我的。”
“你们都要易遥，那黄影蝶我就不客气了。”
“你们这样拆百合cp真的好吗？”
“啊？刚才谁开车？”
“噫，四斋蒸鹅心。”
“虽说人是进来了，可是怎么不说话？”
看着屏幕上流水一般的聊天记录，在看看自己输入框里“大家好，我是新来的，请多指教”几个字，我的手指在“发送”按钮上迟迟没有按下去。
no、142将伸出的手相互触碰
温暖的阳光倾洒大地，又是全新的一天。
我知道自己正在经历这人生中最美好的时刻。
初三毕业到上高中的这段时间，是一个完全无忧无虑的假期，不用担心有暑假作业，不用担心家里的唠叨要去哪里打暑假工，更不用担心有没有女朋友找没找到工作。