第180节

“易遥我还是想加入动漫社。”
走在校园无人的林荫路上的时候，小蝶揽着我的胳膊，用无比向往的语气说道：“我本来以为社团这个东西要到大学才能体验呢，现在想想跟易遥你一起来这里真是太好了。”
“说得好像我们上不起大学一样。”
我揉了揉小蝶的脑袋：“但是你要想清楚，动漫社可远远没有听起来那么美好哦。”
前世的我，光是加入的社团就有五个，动漫社，文学社，武术社，动物保护协会和英语协会。
在这五个协会里面，就女生的比例而言，武术社是最高的，其次是英语协会，最后才是动漫社。
你可以想像，武术社里面，每当晚上集合训练的时候，五队学生中，其中三队半都是女生的恐怖。反观动漫社搞活动的时候，社员清一色都是男生。
据说我所在的那个大学，女生协会里面也有将近三成的男生。
“虽然现在的观点都比较开放了，但是还是有不少人是非常歧视二次元这个群体的，所以动漫社毫无例外都是一群宅男，还是那种可以在群里发各种露骨言论的死宅，如果加入动漫社的话，小蝶你要做好每天都被一大群男生围着的准备。”
话虽然是这么说，但是动漫社的人是最有爱的这点倒是不假。
曾经我所在的两个社团，都遇到过一些困难，其中文学社的做法很是平庸，就是开会，每天开会，社员刚放学就要求开会，花大量的时间集合，然后例行讲话，要么集资要么就是讨论要不要放弃之类的。
“为什么社联的人会针对我们社团？”
“他们太过分了吧？这个社会就是这么乱的吗？”
“今晚开会，没有正当理由统统不许缺席。”
“有关系就是好，现在我们怎么办？这么干等着？”
而动漫社就很简单——
“呐呢？还有这个规定？不行，你们等我，我认识那个人，晚上就去找他交易一发。”
“喵？”
“你迟到了，女装！”
“二营长，他们欺负我们的人，要不要想办法干他娘的一炮？”
“失恋？多大点事，没有女朋友，不会自己扮喔？兄弟陪你买女装去。”
所以我很担心加入动漫社后，原本就在这条路上越走越远的小蝶会学坏。
而且，我个人是想加入那个超自然研究协会的，因为我自己就是一个超自然的存在。
“易遥你觉得……我们粉丝群里那些怪大叔说的话还算是不露骨的？”
小蝶的语气有种撒娇的感觉：“好啦，陪我去嘛。”
我只好妥协：“所以说你啊……我不是很明白和陌生人说话有什么害羞的。”
小蝶很奇怪的一点就是，在网上她可以很好地和陌生人交流，比如她群里的那些粉丝们，但是现实中就不行，现在这个学校她最多也只会在401宿舍的女生和梁通面前表现正常，其它时候都是一副高冷女神的模样，最多最多会在看我的时候抿嘴笑一笑，想要和她说上几句话难于登天。
“那这么说定了，开学后我们就加入动漫社。”
小蝶欣喜地在我脸上亲了一下：“我就知道易遥你最好了！”
这时，正好我口袋里的手机响了起来。
看来电提醒，是梁通的。
我有些不满梁通在这个时候打过来：“你又干嘛？”
梁通那边也很是不好意思：“易遥，黄影蝶，凯哥找你们。”
“谁？”
“凯哥，他在正对着校门口的护栏这边，说有要事要跟你说。”
“凯哥是……”
我花了好长时间才反应过来这个凯哥是谁：“哦，你让他等一会儿，我和小蝶现在就过去。”
挂断电话，我拉过了小蝶的手：“走吧，陆凯找我们。”
“陆凯？”
小蝶愣了一下：“那个陆家少爷？”
“嗯。”
陆家，逸仙省三大家族之一，之前那个107的卷毛舍长提过的惊鸿集团就是陆家旗下的公司之一，而陆凯是陆家的大少爷，虽然我和他接触得不多，但是不管怎么说，他也是和牌哥平起平坐的人，我不敢怠惰。
可问题是，他一个大公司的少爷，来我们学校做什么？
和小蝶一起跑到学校门口，我看到了正穿着吊儿郎当的拖鞋和花夹克、袒露着胸肌戴着墨镜看着轻音社的晚会的陆凯和他身边紧张得不行的梁通同学。
三十六中的校门一进来就可以看到左右两个大的运动场，中间是一条比运动场高了一米左右的过道，两边是护栏，昨晚迎新晚会的时候也有不少外面的人在护栏这边散步，加上我们学校比较自由，门卫也没做过多的阻拦。
“凯哥。”
我走到了这个一副流氓模样正帅气地抽着烟的青年身边。
“哦，你们来了。”
陆凯从上衣口袋里摸出
了一包烟，递到了我的面前，打开。
我犹豫了一会儿，摇了摇头。
“凯哥，我不抽烟的。”
前世的我没有这个习惯，这个世界，我也必须为这具身体着想，毕竟这是妹妹保护了十多年的身体。
“你是第一个敢拒绝我烟的人。”
凯哥的语气有些平淡，却莫名的让人有种不寒而栗的感觉。
我一时间不知道该说什么。
“呵呵，果然，和罗威那混球说的一样，你很有趣。”
收回了香烟，陆凯继续转过头看着运动场尽头舞台的方向：“过几天我妹要来这里上学，我想请你们两个帮忙照顾一下。”
no、212直到帷幕落下为止
“我妹之前一直在跟她的师父学，没怎么上过学，我担心她可能来这里之后会受欺负。”
朦胧的校园灯光下，抽着烟的陆凯一边吐着眼圈一边平静地说道：“之前的计划不变，我们陆家会把她培养成最出色的明星，但是在那之前，为了避免别人说闲话，只能给她找个高中先上着。”
我被陆凯的话吓到了：“陆一冰吗？可是她今年不是才14岁吗？”
提到陆一冰，我的第一印象永远是那个明明长得很可爱很萝莉却硬是喜欢穿一些大人服饰的整天手里离不开棒棒糖的小女孩。
我永远记得第一天见面的时候，她只是一脚便破除了我所有防御的恐怖实力。
那是真正的三无少女啊！不是像小蝶这种自我混合型，也不是像蒙婷妃那种随心所欲型，她是真的因为什么都不懂，什么都没经历过，只会想当然地去做一些自己认为合理的事情，曾经生吃过各种野兽在丛林里生活过好几个月的三无少女啊！
之前我还很奇怪，这种女孩怎么偏偏对我有那么高的好感，最后还是在她师父的提醒下才想起来，小时候的自己曾经在马路上救过她一次。
当然，那是这个身体的原主人妹妹做的，在陆一冰还是一个豆丁大点的小丫头的时候，那天她和家人走散了，过马路的时候一辆车飞过来，“我”扑过去把她抱走了。
“几岁不重要，我们的目的只是让她有个学籍，免得到时候那些恶心的媒体拿这个说事。”
陆凯摘下了自己的眼镜：“她在这里学成什么样也不重要，我只是不想她被欺负”
说完，这个光是看着就能给我各种压迫的青年转过身看着我，直到把我看得有些不自在才将目光转向了旁边的梁通：“我记得，之前你跟我的一个手下说过，这里有人收保护费是吧？”
梁通点了点头：“不过现在事情已经解决了，那几个收保护费的跟易遥道歉了。”
“这种事情不用道歉。”
陆凯冷哼了一声：“如果我妹过来之后，有人敢动她，你直接做了就是。”
梁通被吓得一个激灵，和我身体年龄一般大的他哪里听过这么残忍的话，当下有些颤巍巍地说道：“凯……凯哥……做了……是什么意思？”
“就是杀了，懂了没？如果你想除根的话，连他全家一起杀了也行，我们陆家给你们善后。”
梁通抖得更厉害了：“凯哥……这不好吧？”
“不，只要是动了我妹的人，我不管他是什么人，直接做了，没得商量，只有死人是最安全的。”
该说这才是真正的黑社会吗？
这里，牌哥和陆凯的差别就很明显了。
陆凯张狂，牌哥内敛，陆凯说话直率，牌哥心态乐观，陆凯是流氓，牌哥是绅士。
两人都是某种意义上的黑社会头头。
“凯哥，没这么严重，那帮小屁孩最多也就抢点钱上上网，而且男人嘛，一般是不会打女人的，冰冰这么漂亮，大家宠她还来不及呢，怎么会欺负她。”
我也跟着劝道：“凯哥，冰冰我们肯定会帮忙照顾的，你放心吧。”
陆凯看着我，似乎是想从我的眼睛中看出点什么，最后哈哈一笑：“你叫易遥是吧？说真的，要不是我有女朋友的话，你现在已经是我女人了。”
我再次被这个自大的家伙噎得不知道说什么。
“我身边的所有女人，包括我女朋友，见到我，都因为我是陆家少爷，永远一副恭恭敬敬的样子，我还是第一次听到有女的对我说‘你’这个字。”
难道她们都是用“您”吗？
“有趣，有趣，哈哈，看来罗威那小子选你当牌家继承人确实有几份道理，哈哈哈。”
别说了，我现在还不知道到时候真的举行了仪式之后我能不能服众呢，神特么因为我有趣就选我。
“还有你，印象中我记得你是跟那个谁来着……哦，黄庆豪，那时候你还是他女朋友来着。”
小蝶别扭道：“凯哥，能别说那时候的事情了吗？”
“哈哈，行行，虽然那个什么江南帮和老子没多大关系，不过多少也是我们兄弟建立起来的，你也算那里的人，亲兄弟，啊，不说就不说……”
从口袋里摸出了一个串着印有怪异闪电符号珠子的小手环，陆凯将其递到了小蝶的手里并说道：“今天过来呢，我主要是想看看这学校，本来我们都安排好一个贵族高中了，我妹硬是说要来这边，最后没办法，只能转校了，我刚才转了一圈，你们这学校怎么看着跟个花园似的。”
“这附近也有不少势力，这是我们陆家的标志，等下我跟你去找一下我兄弟们，跟他们说一声，以后他们看到你应该就没那么多事了。”
“哦……”
小蝶一知半解地将手环戴在了左手上。
手环的材质很好，那块印着闪电符号的珠子看着应该是玉，但是我没见过黑色的玉，想必应该是很昂贵的东西。
看到小蝶已经戴上了手环，陆凯掐灭了手中的烟头，左右看了看，扔到了路边的垃圾箱里：“走吧，梁通你就先回去吧，我带这两个妹子装逼去。”
“好。”