第182节

我一时间不知道该怎么回答。
“这些都是和江南帮同盟的帮会，这一带基本都是由他们在管，我已经跟他们说过了。”陆凯一巴掌拍在身边一个玩着手机的红头发青年大腿上：“烧鸡你听明白了没有，这两个妹子你要是敢动，老子跟你没完。”
“凯哥，凯哥这哪能啊。”
红毛一副委屈的表情：“您又不是不知道，我们几个对学生妹又不感兴趣。”
“那行，你有空跟附近那些人说一下，记不住样貌就算了，到时候要是看到她手上陆家的标志还搞事的话，自己写好遗书。”
“凯哥您就一万个放心吧，这条街我们放话出去，谁还敢搞事啊。”
仿佛担心陆凯还是不相信自己，红毛站起身跑到了我的身边：“妹子，我们每天都有人在这里，就这个酒吧，你要是在外面受欺负了，尽管过来找我，就说找烧鸡，没人会拦你。”
谁欺负我啊，我欺负他们还差不多。
“得了得了，我想说的也就这两件事了，我跟你们先回去吧。”
陆凯走到了我和小蝶的身边：“你们还是学生，好好享受校园的生活吧，别到时候出社会后悔了。”
不知道为什么，陆凯的这句话让我听得有些伤感。
和陆凯一起拉着小蝶的手走出了酒吧后，我抽空看了看酒吧上边的招牌，那是一个滑稽小丑的logo，昏暗的路灯下，小丑五颜六色的脸上带着一种不知名的笑容。
是对世人的嘲笑呢？还是对自己人生的讽刺？
“易遥……”
可能是看我脸上的表情有些不对，小蝶一副想安慰我又不知道说什么的样子。
“小蝶……”
走了一段路后，我轻轻地问道：“你现在……还会想念那些家人吗？”
小蝶并不是孤儿，她目前还是有不少在其他城市的亲戚的，之前小蝶的私事我并没有过问，也没去了解对于那些亲戚，平时她都是怎么回复的。
现在想起来，比起自己还健在的双亲，小蝶已经可以说是一无所有了，而且她作为女孩子，今年才十六岁。
来来往往的人群中，小蝶摇了摇头：“刚开始的时候确实很害怕，不过那时有小白在，晚上易遥你也会跟我视频聊天，勉强能坚持，后来就习惯了。”
夜空似乎下起了小雨。
“你们这两个小鬼真是。”
走在我们前方，双手插在自己口袋里的陆凯骂骂咧咧道：“不要这么矫情，老子告诉你，我们人这种东西都是虚伪的，懂吗？当时我爸惹上了这个市里一个领导的时候，每天至少十个人拿着枪在等着老子出现，老子躲在一个地下室，靠吃那里的蚯蚓活了半个月，我妹还被送到荒山野岭里面吃毒蛇老虎，等风头过去了，我们不还是一样风光？”
习惯性地点燃了一根烟，陆凯继续说道：“你们有没有想过，我们活这一辈子，为了啥？”
我和小蝶对视了一眼，没有说话。
“呵，等你们什么时候了解‘家’这个字的时候，什么时候就懂了。”
在学校门口，陆凯停下了脚步，踩灭了手中的香烟：“今天我过来这事别和人说，以后我妹在学校就拜托你们了，你们还年轻，不要想这么多有的没的，该吃吃该玩玩，这么小就多愁善感，长大了有的你们累的。”
“那凯哥我们就先回去了。”
我拉过了小蝶，对着陆凯轻微鞠了一躬。
“去吧……哦还有，差点忘了，你们拜托那个公司做的装修已经在弄了，装修一个月，加上通风三个月，可能明年的2月份你们那个房子才能入住。”
说完，陆凯头也不回地转过身走了：“在那之前，好好想想你们想要一个什么样的未来。”
我的未来……吗？
在校园朦胧的灯光下，依稀可以看到朦朦胧胧的毛毛雨，鹅绒般缓缓飘落，为这个宁静的夏天带来丝丝凉气。
“原本易遥的未来没有我的吧？”
不知道什么时候靠在了我身边的小蝶掂起脚在我额头上亲了一下，轻声道：“易遥，我只想要一个有你的未来。”
no、215梦开始的地方
走在校园干净的鹅卵石地面上，原本的毛毛雨，渐渐地大了起来。
等我和小蝶走到运动场的时候，已经可以明显地听到雨点落到草地上的声音了，空气中到处是被雨水溅起来的泥土的气息。
这一路走来，连个帽子都没有的我和小蝶头发顿时沾满了雨滴。
“农真真呢？”
在足球场，我找到了正抱着何丽莎坐在草坪上看着晚会的蒙婷妃。
“她说要加入轻音社，和毛忆梦到社团活动室去了，现在可能回去了吧。”
舞台灯光下的蒙婷妃有些无奈，对我示意怀里的何丽莎：“帮我抱一下她。”
我顺势接过了这只睡得毫无意识的小萝莉，顿时一股奇怪的香气迎面而来，气味看样子应该是从
何丽莎的身上传过来的，有些像那种牛奶嫩肤沐浴露也有些像刚出生的婴儿身上自带的那种奶味，之前我和小蝶一起睡的时候她的身上也有类似的气味，据小蝶说我的身上也有，只不过我一直注意不到。
蒙婷妃顺势转过了身子，蹲下身将后背露给了我，我小心地将何丽莎放了上去。
“她刚才醒来过吗？”
我有些担心何丽莎的状态，虽说教官确实是吩咐了军训这段时间由蒙婷妃来当临时的监护人，那以后呢？如果她的病一直不好，我们整个宿舍整个班的同学都要照顾她，每天送她上下课，一些活动什么的也要考虑到她，虽然这个小家伙很可爱没错，可是我实在不怎么看好现在的人与社会。
上辈子我曾经到过一些餐饮店打工，那时候店里也有店员因为身体原因行动有些不便，刚开始的时候大家都承诺会关照，时间久了每个人都厌烦了，最终那个店员只好自己辞职了。
现在新闻上也有不少子女因为嫌弃父母病重腿脚不便而推卸责任的，亲情尚且如此，何况这些孩子随处可破的友情？
“没有，睡到现在了。”
蒙婷妃看起来很有背人经验的样子，双手轻轻地在何丽莎的大腿上一托便将这只小萝莉背了起来。
雨越下越大，周围已经有不少看情况不对的同学开始慌忙地捡东西朝宿舍跑。
“没事吧？”
蒙婷妃那有些瘦弱的身子骨实在让我放心不下：“今晚可能要下大雨了，她被淋湿的话会很麻烦，要不……”
“没事，以前我妹比她重得多。”
朝身后的小萝莉看了一眼，蒙婷妃向我示意道：“快走吧。”
见对方执意要坚持，我也不好说什么，只能接过了蒙婷妃的手机：“累了的话给我说一下。”
“临时通知！因为下雨，今晚的晚会到此结束，各班尽快回到宿舍避雨，晚上的集合取消，重复一遍，今晚的活动到此结束结束，请各班同学尽快回宿舍……”
舞台上的音乐夏然而止，取而代之的是一个温柔学姐的声音：“请相互通知，注意时间，避免晚归。”
学校规定的宿舍关门时间是晚上10点30，超过这个时间的话你就会被关在宿舍外，直到管理员查完房才会过来给你开门，当然，批评是少不了的，多次晚归的话还会有不小的处罚。
“我靠，这天气说变就变，刚才还那么热。”
“南方城市真的没话说，哎你衣服没拿！快快快，赶紧走，等下变暴雨了。”
身边传来了同学们慌乱的声音。
“易遥，走了。”
几名我不太记得起名字的同伴同学也一边朝我打着招呼一边捡起地上的衣服朝男生宿舍赶去。
“嗯。”
我应着，和小蝶一起跑在了蒙婷妃的身后。
豌豆大小的雨滴，淅淅沥沥地滴落在这所学校原本干燥的地面上。
从运动场到女生宿舍这条原本安静的林荫道也因为大雨而变得吵杂了起来。
“她这样都能睡得着？”
在蒙婷妃的身后，我看着蜷缩着小身子依偎在蒙婷妃背后的何丽莎，在昏暗的月色下，雨水已经将她那套可爱的睡衣浸成了斑斑点点的模样，就连她本人额头上的刘海也被雨水打湿了，紧紧地贴在那娇嫩的肌肤上。
“唔……”
说话间，何丽莎刚好醒了过来，小眼睛里满是好奇。
“下雨……了吗？”
小蝶关切地问道：“你今天洗过澡了吗？”
“不记得了……”
不好意思地笑着，何丽莎用少女刚睡醒的慵懒语气说道：“在家里的时候，我几乎记不住时间，因为这一整年……我都睡在同一个房间里，连窗户都是关着的……这还是初中毕业后两年时间里，第一次看到雨……”
两年里……第一次见到雨？
我的天，我总算知道为什么这个病不致命却很危险了。
用了差不多五分钟跑回宿舍，在宿舍楼底的时候，我看到整个女生宿舍一片灯火通明，时不时传来少女们的嬉闹声。
“我跟你说，我们隔壁班有个男的，超帅！”
“哎，你平时都用什么化妆品呀，感觉你皮肤好好。”
“9月我的欧巴要来这里，陪我去嘛？”
一路爬上四楼，推开宿舍门，我看到洗完澡的农真真正和毛忆梦正好从宿舍里提着装着衣服的水桶出来，两人都只裹了一条浴巾，这个时候，毛忆梦直接成了绿叶，就算是裹着浴巾也丝毫掩盖不住农真真那傲人的身材。
看到我们，两人丝毫不介意身子被我们看了个遍，纷纷责怪道：“这么大的雨你们跑这么慢。”
“我又不是西方记者。”
已经被雨水浸湿了半身衣服的我跑到阳台拿下了自己的毛巾，稍微擦了一下湿漉漉的头发。
“你们赶紧洗个澡吧，别感冒了。”
手忙脚乱地从浴室里
拿出自己的内衣裤，农真真担忧地看着因为穿得是睡衣而遭罪不已的何丽莎：“你没事吧？你这衣服都可以直接拧出水了。”
何丽莎伸出双手左右看了看，嘿嘿地笑了笑：“没关系……洗个澡就好了。”
“好个鬼，等下你洗着洗着睡着了怎么办？”
“不会睡着的……”
“你说不会就不会啊，不行，我不放心，蒙婷妃，你帮她洗。”
正在床边翻找自己换洗衣物的蒙婷妃愣了一下。
“呐，刚才可是你自己说的要对何丽莎负责的，别这个时候了跟我说害羞啊。”
我还在心里暗喜期待接下来发展的时候，农真真又看向了我和小蝶：“还有易遥黄影蝶，你们两个也一起洗。”
no、216丛丛伞花朵朵绽放