第157节

小蝶突然捂着嘴笑了：“易遥，你知道吗？你的性格和网上说的犬系女生特别像。”
“是是是，我知道小蝶你是猫系女生，而且还是被我驯服的家猫。”
毫不犹豫地反将了对方一军，我一把抢过了小蝶手中的手机，果不其然，在装扮得十分可爱的手机屏幕上，我们群里的粉丝们正在讨论我和小蝶是什么类型的女孩子。
“那天在床上你可不是这么说的。”
“我可不记得小蝶你还带**属性。”
“我什么属性都带，不过**只对易遥你一个人痴。”
“……”
一路吵闹中，我和小蝶来到了学校的西门。
这边大概由于是小街道，城管不太好管理，此时的校园门口已经挤满了一大群摆卖生活用品的小商小贩，有不少学生正在这里挑选着商品，远远看着就好像一个小型自由市场一般。
“那是蒙婷妃吗？”
刚走出校门，身边的小蝶便收回了手机用手戳了戳我向我示意远处一名正蹲在地上选购着发卡的女孩。
可能由于周围的环境有些吵杂，蒙婷妃并没有发现旁边的我们，看着似乎是好不容易选定的手中的蝴蝶发卡，深邃的眼眸中很是犹豫。
“这个多少钱？”
蒙婷妃的声音是很普通的女孩子音色，既没有小蝶那种略带撒娇的少女音，也没有我这种稍微注意一下就能让年龄减少好几岁的萝莉音，加上她也不是那种一眼就能让大部分男生心动的外貌，老板只是随意地看了这名女孩一眼，随口说道：“你要的话，五块钱。”
我看到蒙婷妃的拿着发卡的手明显地抖了一下。
“三元可以吗？”
“小姑娘，我们在这里做生意也不容易，三元都是进货价了，体谅一下啦。”
说完，摊子的老板也不再理睬这个看起来不起眼也不大可能会买自己东西的女孩，到一旁忙活去了。
直到这时，我才注意到，蒙婷妃的家境好像真的不是很好的样子，她身上的衣服都不是什么名贵的牌子，而且一看就知道应该已经穿了很久了，之前在宿舍里的时候，我记得她的手机并不是智能机，床上的物品也很少，至少我就看到的，农真真的床上放了一个抱枕，毛忆梦带了一个蓝色的海豚毛绒玩具，旁边宿舍的女生或多或少也都带了一些自己家里的小玩具过来，只有她什么也没带。
因为自己也曾经落魄过，我很清楚一个穷人在日常生活中会有什么样的表现。
最后，蒙婷妃没有拿起那个发卡，脸上带着不舍的表情站起身子，走回了学校。
五元在上京市是什么概念？
三个可以当早餐吃掉的大肉包子，或者两瓶矿泉水，或者一份小麻辣烫，一串葡萄。
五块钱在上京甚至连一顿简单的晚餐都买不到，这里最偏僻地区的快餐店，最低的一肉一素快餐也要八元以上。
看着蒙婷妃远去的背影，我突然有些明白了，为什么小蝶宁愿幸苦一些委屈自己也不愿意在身为她爱人的我这边蹭吃蹭喝。
那恰恰是对我的信任，以及自强自爱的表现。
如果小蝶因为我这边的赚钱能力很强，就放心地不去考虑钱的问题，那么我们的未来才是完蛋了。
这个世界我的第一桶金已经记不清了，可能是之前帮助救出小蝶欧阳大地委托牌哥奖励的十万元，也可能是妹妹本身在跆拳道道馆打工每个月几百元的工资。
但是我还记得，之前在上京漫展时，因为答应梁振义那个叔叔参与了cos，漫展结束后拿着那个叔叔发的一千五百元奖金，小蝶兴奋地对我说这是她第一次凭自己本事赚来的钱的时候，脸上的那股喜悦。
回到家之后，小蝶立刻用这一千五百元中的十元钱请我吃了一杯巧乐兹，并声称是回报我之前对她的照顾。
“易遥……”
和我一起目睹了整件事的小蝶语气有些发酸。
我点了点头：“嗯，以后在宿舍里照顾一下她吧。”
no、179溢出心头的不安阴影
“关于宿舍的事情我就先说这么多，下面我要说的是，我们学校对你们在纪律上的要求，这很重要，注意听哦。”
“或许有些同学在来之前已经听说了，三十六中不像其它学校那样对学生的日常行为要求得很严格，但是每个学校都有每个学校的纪律，在这里，我给不认真看学生守则的同学再说一遍，正式开学之后，学校是早上7点上课，到中午12点，你们有一个小时的时间吃午饭和午休，一点后正式进入下午的课程，直到下午三点放学，听清楚了哦，我们是一点上课，下午三点放学。”
坐得满满当当的教室里，大概是第一次在这样的场合说这些事情，新上任的年轻班主任显得有些紧张，在她说出“我们是下午三点放学”的时候，底下的学生还是出现了小范围的骚动。
“三点就放学？”
“我靠，是不是真的啊？那晚自习呢？我
们不晚自习吗？”
“这是哪门子的作息时间，中午一个小时不睡觉吗？”
“说得好像你初中午休两个小时就能睡得着一样。”
就连坐在我身后的毛忆梦也将小脑袋探了过来：“易遥，你听说过这个学校吗？三点放学哎，回去可以做好多事情了。”
“安静！”
在讲台上拍了拍课本，班主任清了清嗓子：“三点放学并不意味着你们就可以放心大胆地玩了，三点之后到晚上九点，学校包括图书馆和食堂都处于正常开放状态，老师建议你们留在学校多参加一些社团活动，或者自觉自习，知道了吗？”
“知道了……”
估计是看到自己的强调起了效果，班主任满意地点了点头：“关于我们学校的惊喜还有很多，都写在发给你们的学生守则里面了，大家回去千万记得抽空看一看，弄丢了可以先借同寝室的同学，有问题可以来问老师，别到时候违反了学校的纪律还一头雾水——嘿！那边那位几男同学，不要交头接耳。”
“好的老师！”
后排被点名的几名看着就很像痞子的男生立即很滑稽地朝这名班主任敬了个礼，引来了一片哄笑。
看到这里，我大概有些明白为什么这所看起来很美好的学校会发展成今天这个样子了。
说到底，还是人欲望的问题。
人性本善，这是不科学的。
这点可以参考那些被家里人宠坏了的大小姐，如果一个人像一些科幻小说里写的一样获得了什么超能力，或许一开始他还可能用自己的这个能力去做善事，当时间久了，他的欲望开始膨胀的时候，那么他就很有可能变成自己曾经所厌恶的那些恶人一样。
学校的规章制度看似很美好，既给了学校文化上的教育，又留下了足够的自由时间让学生自主学习和锻炼课外动手能力。美丽的校园环境，美好的学习氛围，漂亮的校服，这一切，看起来似乎都是那么的完美。
可问题是，当时间久了，那些曾经的善人还能保持住自己的本心吗？
大人们尚且如此，来这里上学的大都是未满18岁的孩子，又有谁可以保证他们不用这学校留下来的时间去上网打游戏，或者去外面和小混混们打架斗殴呢？
这是一把致命的双刃剑，尤其在这个以高考成绩作为衡量一所学校教学水平的国度，这把双刃剑往往都是刺向自己的。
“我们的军训一共七天，在这七天内，除特殊情况外，所有学生一缕不得请假，喜欢睡懒觉的家伙注意了，军训和开学后的作息时间不一样，我们军训是每天早上7点开始，到中午12点，下午2点到5点，晚上7点到9点，学生手册里应该已经说得很清楚了，老师不希望到时候还有人迟到，迟到的话，到时候你就知道什么是残忍了。你们初中的时候应该也经历过军训，多余的老师也就不说了，下面把时间交给我们的教官。”
仿佛完成了一个伟大的使命一般，班主任挥了挥手示意教室外边已经站了十多分钟的教官进来。
“各位同学大家好，从今天开始，我就是负责你们高一（11）班军训任务的教官了。”
新教官有着一身黝黑的皮肤，样子看着倒有些帅气，个子不高，但是人显得很精神。
“我姓赵，你们应该都已经拿到自己的军训服了吧？呆会八点全体到楼下操场第二课树下集合，我不要求你们这么快就穿好衣服，但是等下你们至少戴个帽子出来，还有，为了避免发生什么意外我在这里再问一遍，我们当中，没有患心脏病或者哮喘这类不适合做剧烈运动的同学吧？”
五十七名同学你看看我我看看你，没有说话。
“那行，解散，记得8点到操场集合。”
“哗啦”一声，一群同学在欢呼声中拿过自己课桌上的衣服站了起来。
看了一眼独自坐在第一排第一个位置上显得有些孤单的蒙婷妃，我起身走到了班主任的旁边：“老师，我们宿舍还有一个同学没有来。”
我记得我们班一共是58个人，刚才进门的时候班主任点过一次名，我有些不能明白明明现在只有57人为什么她在点过名后还能那么镇定自若地宣布全员到齐。
“哦，何丽莎吗？她身体不舒服，可能要过两天才来。”
班主任的这句话让我不由得有些紧张了起来。
她让我想起了蓝卓越。
经历了那件事情之后，我是真的不希望在自己的班级里再出现类似的事情了。
特别是，这个女孩还是自己的舍友。
“你们先回去吧，没事的。”
半蹲下身摸了摸我的头，这名班主任对我露出了一个职业的微笑。
从那双闪烁着琥珀色光芒的眼眸里，我看到了一个刚从学校毕业出来的教师对美好未来的期望。
可能，这第一次当班主任，就是对她工作的考核内容之一吧。
当得好的话，她就能得到晋升，比如加工资什么的。
虽然在我看来，今后这个班的学习生活可能会因为这个新班主任而变得相当的不顺利。
当然，这种事情也只有类似我这样经历过人生的人才能看得出来就是了，也许在这个班的其他同学眼中，这名年轻的班主任给他们的第一印象就是好欺负。
这不是明摆着的吗，说话没有威严，人长得漂亮，看起来年龄也不大，又是女生，在这个学生跳如猴的年代，被欺负是在所难免的。
“怎么了？”
我的沉默让这名班主任以为自己说错了话，连忙关心地问道。
“没有。”我做出突然回神的样子不好意思地挠了挠自己的脸蛋：“老师……那个……军训会把皮肤晒黑吗？”
no、180请聆听身边的光芒
天色渐渐地黑了下来。
和其她女生一起抱着发下来的军训服回到宿舍之后，在昏暗的路灯下，不知道是不是自己的错觉，我发现这栋宿舍楼相比白天莫名地显得神秘了起来。
由于新生们的入住，有些宿舍门前的晾衣架上已经挂上了不少女孩子们的贴身衣物，从楼梯口一路走过去可以听到不少已经熟络起来了的女生们的欢声笑语。
这对于以前的我来说是不太可能见得到的情景。
三十六中的大体布局是，从学校的南门进入之后，左右两边是两个大型的运动场，标准的一圈四百米橡胶跑道环绕着天然的足球场，再往北则是羽毛球场和篮球场，接下来才是两栋互相对立着的教学楼，而且在两栋教学楼的中央还加设立了四个篮球场，可见学校对学生运动的重视性。
除此之外，位于教学楼附近，图书馆、研究楼、学生活动楼以及教师们的办公楼分别以一种很奇妙的布局环绕着它们中心的大花园排列，校园最北方才是男女生宿舍楼，各占据了学校的西北角和东北角，中间隔了一座看着就很原始的小森林，站在宿舍的小阳台上，我可以看到小森里的中央设立了一个小喷泉，估计里边应该有不少野生动物的样子。
除此之外，这所学校还是我见过的植物覆盖率最广的学校，没有之一。无论走哪条路，我总能在身边找到大片大片的绿色，特别是从那女生宿舍楼通往教学楼的那条路上，两边的芒果树都高得吓人，估计到了果实成熟的季节我们这群学生可能还要打伞去上课免得被芒果砸到脑袋。
“感觉军训服好丑的样子。”
在自己从外面的自由市场买来的落地镜前，毛忆梦试穿了一下发下来的军训服，可能学校也没想到这个年级还有她这个身高的女生，发给她的衣服稍微长了一些。
从我这个角度看过去的话，衣服丑是丑了点，不过穿在娇小的毛忆梦身上却意外地有些……丑萌？
果然人长得可爱穿什么都好看吗？
“好啦，还有十分钟就要集合了，我们放好衣服快去操场吧。”
传说中开学认识的第一个新同学将会有很大几率成为你三年挚友的定律在农真真身上得到了验证，仅仅只认识了半天，她现在就已经和毛忆梦分不开了，跟我和小蝶一样，现在她们无论是吃饭还是外出都要腻在一起，只剩下蒙婷妃还保持着三无少女的状态一个人神出鬼没。