第153节

或许在前世，我是一个成功的打工者，但我并不是一个成功的领导者。
性格孤僻的我，对管理别人什么的没有任何的兴趣。
一大群自称是自己粉丝的男女，欢笑着互相开着玩笑，彼此之间仿佛认识了好几年的老朋友，这样的事情几乎不可能发生在我的身上。
我一直都以为……我是孤独的。
和小蝶一样，需要相互依靠，才能在这个冰冷的世界上找到一份慰藉的那种孤独。
然而现在，我却突然发现原来还有那么多的人在默默地支持、关注着自己。
“等你们好久了……哇，好多人啊，快快，群名片发上来，我们要一个个对号入座！”
直到我们一起走到了梁振义叔叔所在的那个用于推广他们手游的官方摊位的时候，我甚至还看到了一对夫妻，他们年仅七岁的女儿被爸爸妈妈套上了立体装置cos起了三笠，那对夫妻则是cos齐了艾伦和兵长，远远望去，一家子背后的自由之翼图案在漫展的人群中分外显眼。
除了……体型可能毁了一些，至少我没看过那么小只的三笠。
看样子，小家伙似乎也很开心的样子，一直咯咯咯地笑个不停，不停地用身上的道具摆着poss。
“告诉姐姐，长大了要做什么呀？”
“要参加调查兵团，打倒巨人！”
小萝莉脆生生的回答把所有人都逗乐了。
“我猜的没错的话，你们就是小黑和小白了？”
“对呀，我们不是说了我们是夫妻嘛！”
“我以为你们都是同一个人，一个是另一个的小号！”
“小号能同时说话嘛！”
热闹的人群同样将梁振义惊呆了，站在我身边围观了好一会儿后，这名大男孩才用手肘捅了捅我：“易遥，你们什么时候去当偶像了？”
1197号摊位是一个小型的舞台，舞台旁边摆放了很多用于宣传新手游的海报和资料，此时我们这么大一群人往舞台底下一站竟然没有任何的违和感。
对此，我也表示很无辜：“我没去当偶像啊？”
“哇，什么时候来了这么多人。”
舞台背后的帷幕被掀开，一名穿着相对正式的中年男子探出了脑袋，左右看了看，径直朝梁振义走了过来：“你们这是……”
“叔，这是易遥，你忘啦？”
“易遥？”
上上下下把我打量了好一会儿，这名中年男子才张大了嘴巴：“差点都认不出来了，你比照片上漂亮好多呀。”
我不好意思地低下了头：“谢谢。”
“那这些人呢？都是你的粉丝吗？”
“大概……是吧？”
我看着被围在人群中央开心地笑着的小蝶。
那样的笑容，无忧无虑，天真无邪。
摆脱了一切世俗的禁锢，和动漫里那个温柔的蓝发小女仆一样，治愈且清澈的笑容。
“我果然没看错，易遥你的身上有那种力量。”
说着，那名中年男子拍了拍我的肩膀：“我一直都很想举办一次这样的展会，小时候的我也和你们一样，曾经是那么的热爱着动漫，只是一直忙于学习没有机会亲自参与，直到后来工作稳定了，才终于有了这个机会，说服了老板。”
我转过头，看着舞台旁边的海报，只见那两只抱在一起的小萝莉的边上，用着萌萌的字体写着“放飞心中的梦想，齐手共聚二次元的世界”几个广告标语。
“今天可能会来很多人，好好加油吧。”
朝我比了个大拇指后，这名中年男子再度走进了幕后。
“易遥。”
喧闹声中，我听到身后响起了一个熟悉的声音。
“哥哥……”
第一次在自己亲戚面前穿着这身衣服的我有些不好意思：“你……怎么也来了。”
在哥哥莫子阳的身边，还跟了三名和他同龄的男生，之前我在哥哥的学校里见过，那是他的室友。
“有自己妹妹的漫展，当哥哥的当然要来了！”
“哈哈，子阳可是个标准的妹控，怎么可能不来，你们说是吧？”
“是啊是啊，之前在学校里，这家伙还跟我说你勇敢地对抗那些黑衣人的光荣事迹呢！”
“易遥你不要听他们乱讲。”
往两名损友的胸口锤了一拳，莫子阳走到我的身前半蹲下身：“爸的事情，我都从妈那边听说了，哥知道这些年你过的很委屈，相信哥哥，从今以后，就算爸爸妈妈都不要你了，哥哥也会永远站在你这边。”
“你可能不知道吧？冰箱上面那些留言条都是我写的，每天我也会打包一些饭菜回家，不过可能妹妹你没注意，都没怎么吃……哦对了，我也在你们那个粉丝群里面哦，你看，这是我在群里的名字。”
哥哥掏出了手机，上边正显示着眼前小蝶的直播视频。
我愣住了。
“
易遥！快来，我们合个影！”
模糊的世界中，我被小蝶拉到了外面的人群中央。
哥哥朝我挥了挥手。
三四十名自己所陌生的人，站在我和小蝶的左右两边，摆出了各自的造型，开心地笑着。
“一二三，茄子！”
“谁帮我拍一下，我也要来！”
“还有我！”
“为二次元干杯！”
……
我不记得自己是以什么样的心情回到家的。
我只知道，跟小蝶，哥哥三人一起从漫展回来的时候，我收获了好多来自世界各地的朋友的祝福。
有的是贺卡，有的是手办等小礼物。
大多数的礼物上都写满了他们的祝福。
正如那洋溢着祝语的三十六中录取通知书一样，这些祝福搭载着一个又一个的梦想在这个夏天渐行渐远。
[卷名] 第五卷：她说
no、173凝望着黎明的双眸
这天，是上京第三十六中学高一新生开学的日子。
根据入学通知书上的说明，从明天开始，所有的高一新生都要接受为期十天的军训，因此我们比其它年级开学得稍微早一些。
由于爸爸要看店做生意，莫阿姨要上班，陪着我和小蝶到学校进行新生报道注册的，是我的哥哥。
原本我是不介意新生报道这种事情有没有家长陪同的，不过既然一直闲在家里打游戏的哥哥执意要来，我也没有什么拒绝的理由。
反正到女生宿舍安置床位的时候，他总归是要回去的，在那之前，多一个帮忙拎包的也没什么不好。
不知道学校和那些小厂商签了什么条约，在军训期间，我们的所有用品都被强制换成了一种相当复古的款式，包括被子枕头席子蚊帐还有杯子等等，在教学楼和学生宿舍楼所环绕着的学校正中央草坪上，各班的班主任摆了一张桌子并在上边插了一面写着班级名称的旗子，学生需要到班主任那里签到，然后领取旁边堆得像小山一样的生活用品。
“老师早！”
我们的班主任是一名看着挺文静的戴眼镜的女性，年龄不是很大，估计也就二十出头，应该是刚从师范学院毕业出来不久的学生。
为了给新班主任留一个好印象，我特意用自己的萝莉声线朝对方问了声好。
“老师好！”
小蝶也有样学样，大老远地朝这个新班主任十分少女地挥了挥手，然后和我一起迈着小碎步跑了过去。
“哎，你们是十一班的吗？”
看到我和小蝶，新班主任的有了那么一瞬间的愣神，不过也很快恢复了过来：“来，在这里签个字。”
“好的。”
拿过笔，只是第一眼，我便在这张签到表上看到了自己的名字。
一号易遥，二号黄影蝶……果然，确实正如那个校长所说，我们的学号是可以手动修改的。
“给。”
签好名后，我大概看了一眼名单，然后把笔递给了小蝶。
比较让我惊讶的是，明明我和小蝶已经因为家离得比较近的缘故来的很早了，签到表上还是有一个人在我们之前做了签到。
蒙婷妃，一个女孩子气十足的名字。
我和小蝶，还有那个第一个来的蒙婷妃，宿舍都在401号。
这一届，我们班一共58个学生，光看名字的话，我不是很清楚男女生的比例有多少，不过至少有一点我可以肯定的是，除了小蝶之外，这个班上所有的人我都不认识。
也就是说，从现在开始，我作为女生“易遥”的人生可以说是全新的了。
我再也看不到自己还有班级里其他同学的未来，也不能知道他们会在哪一天做出什么事情，或者考试能考多少分了。
包括小蝶在内，开学后，我需要面对的，将是一个全新的世界。
“哇，你们两个，一个一号一个二号，是商量好了一起来的吗？”
小蝶签完字后，班主任用开玩笑的语气说道：“你们该不会是两姐妹吧？”
“不是啦，巧合而已……”
哪有两姐妹一个姓易一个姓黄的？改嫁？
“那还真是巧啊。”
看到和学生亲近的目的已经达到，这名班主任笑呵呵地从桌子底下拿出了一叠印着“新生注意事项”的文件：“如果学校没有其它安排的话，我就是你们未来的班主任了，我姓廖，教历史，你们叫我廖老师就可以了。”
知道，廖剑飞，一个有着很帅气名字的上京示范大学毕业生，今年26岁，上京本地人，未婚，有过两年的教书经验，性格平和，教学方式和其他老师相比没什么特别的地方，很少会和学生发生冲突，也是论坛上很少被提及的历史老师，这次应该是学校第一次让她当一个班的班主任。