第196节

“哦，没多少，医生说你只是低血糖了，四十来块钱，加上刚才的巧克力和饮料，你要给的话给我五十就好了。”
似乎是松了口气般，何丽莎弱弱地看着我：“谢谢……”
“没什么，我是班长嘛，应该的。”
我转过身，走到从口袋里摸出那张印着“合计280元”的缴费单，揉成团扔进了垃圾桶。
然后，突然想起来没有给班主任做汇报工作的我连忙拿出手机给班主任打了个电话。
“老师，我是易遥，嗯……没什么事情，医生说只是低血糖，我们准备回学校了，好的，再见。”
回到何丽莎身边的时候，不知道是不是因为医院这边温度控制得很好，这名十四岁的小女孩又一次睡着了。
坐在她的身边一边翻阅着群里的聊天一边时不时看一下点滴的剩余量，大于有过了七八分钟，我叫来了医院的护士给何丽莎拔了针。
“来，我们回去了。”
何丽莎真的很能睡，印象中这一天她差不多已经睡了十多个小时了，加上刚才的，现在仍旧是一副睡不醒的样子，让我不禁有些担心起她的未来。
如果这个病治不好的话，她或许每天都要这样，迷迷糊糊地过一辈子……
“回来了？”
让我没想到的是，学校的那个保安还记得我们，当我背着何丽莎走进校园的时候，这个大叔还乐呵呵地和我们打起了招呼：“哈哈，年轻人嘛，我就知道肯定没事。”
对此，我只能善意地对他笑了笑。
可能学校这边学生们也是刚从教室里出来，整个校园一片明亮，运动场上随处可见穿着新校服的新生们，或在散步，或刚从小卖部里买了零食，一边和同伴们玩闹一边打着手机游戏。
不是说今天是超自然协会和武术社的迎新晚会吗？怎么连舞台上的灯都不亮了……
在我们班的军训大本营，我找到了正在这里聊天的小蝶和农真真等人。
“你看，刚说起她们，就回来了。”
看到我和何丽莎，农真真一副“不出所料”的样子：“就跟你们说没什么问题的，就是不相信我。”
“我回来了。”
我走到小蝶的身边蹲了下来，蒙婷妃见状连忙抱过了我背后的何丽莎。
“没事了吧？”
“嗯……”
何丽莎的声音还有些虚弱，不过比起刚才确实已经好多了，只见这只小萝莉从怀里摸出刚才我买给她的吃剩的一些糖果递给了蒙婷妃：“蒙婷妃姐姐……这个给你……”
“哈？”蒙婷妃有些不知所以：“你去医院……买糖？”
“医生说的，本来就不是什么大问题。”
我拉过了小蝶的手：“何丽莎就拜托你们了，小蝶借我一下。”
“哎？”
不由分说，我将小蝶拉到了教学楼底下一个没人的角落里，然后，张开双手紧紧地抱住了这名女孩。
“易遥？”
“拜托了……”
感受着怀里少女的体温，我强忍着眼中的泪水，在小蝶的背后轻轻地说道：“就一会儿……”
no、236与你并肩而行的记忆
渐渐地，我发现小蝶已经成为了自己最后的精神寄托。
这在计算机上，是一种相当大的编写失误。
无论什么程序，是绝对不可能将所有的代码和指令全部建立在某一个基础之上的，因为当这个基础出现问题的时候，整个程序就全线崩塌，无法启动，这样的程序员，可是要被开除的。
但是，身为曾经计算机程序员的我，便偏偏在人生中犯了这样的错误。
军训的最后一天，陆一冰没有来集合，何丽莎也在班主任的强烈要求下，躺在宿舍里休息。
从早上到下午，教官都没有让我们进行太多的训练，美名其曰“最后的放羊”。
早上随随便便做个热身运动，站军姿十分钟休息半小时，齐步走五分钟休息二十分钟，教官也不去管大家休息时都在做什么，自顾自跑去和自己的战友聊天去了，以至于后面大多数的同学在休息时间都拿出了手机玩起了手游。
2016年也正好是手游爆炸的年代，大群刚成立的小公司纷纷投入了手游开发，开发费用10万，广告费用100万，首冲先捞一波，看坑得差不多了开新区刺激玩家再氪一波，实在不行了见好就收，关闭公司重新注册一个新的名字重头再来骗钱。
受我的影响，小蝶倒也不怎么对手游感兴趣，不过这丫头喜欢看番，尤其是百合番，宿舍里没有wifi的时候直接用手机流量来看。
于是我和小蝶差不多一整天的时间都在看番中度过。
小蝶也不觉得羞耻，大庭广众之下就敢搂着我看《樱t》和《百合熊岚》。
“今天玩得爽吗？”
太阳落山之前，教官让我们集合到了一起。
“爽！”
不知道是谁起的头，可能也因为和这个教官相处久了，班级顿时一片嬉笑声。
“爽？现在知道爽了？”教官冷哼了一声：“以后没我管你们这群兔崽子了，高兴了是不是？翅膀硬了，啊？”
“不是，教官，我们心里很感谢您的。”
“对啊对啊，我们都感激你的。”
“感激？”教官再次冷哼了一声：“那行，你们应该都知道了吧？今晚8点在教室集合，我们有一个小考试。”
这也是昨天晚上我和何丽莎没有听到的内容，在教室里，班主任除了重点强调了开学后的纪律和学校的新规定和安全问题之外，还声称我们今晚将会有一个考试，考试的内容不确定，可能是天体、物理、心理，也可能是自然、历史、动物，不过唯一可以确定的就是绝对和课本没有关系。
“行了行了，我知道我在这里屁话你们这群兔崽子也不会听，明天就是军演了，然后好聚好散，估计你们过个一年两年也记不得当初带你们的教官是谁了，教官只有一句话想要留给你们，身体是你们自己的，开学之后，别整天给老子就知道死读书和呆在家里，该锻炼就锻炼，知道了么？”
“好了，解散。”
随着教官一声令下，11班的所有同学在欢呼声中四散而开。
“今晚去哪里吃？”
“那个好再来餐厅吧，那家的饭不错，还能无限加饭，管饱。”
“看你那样，就知道饱，吃得好才是真。”
“你们不复习今晚的考试了？”
“内容都不圈定，复习啥？该怎么考怎么考呗。”
“论坛上有人说过这次考试内容吗？”
“上一届好像是考动物的，要我们在一些动物中选出已经灭绝的，还有哪些是哺乳动物那些是冷血动物什么的。”
“还有呢？”
“还有啊？上上届是考游戏的，你能想像吗？题目问你英雄联盟的一个狂徒加多少生命恢复，剑网三里外号哈士奇的是什么职业……我的天，学校连男生女生喜欢什么游戏都摸透了。”
“那万一有不喜欢玩游戏的人呢？”
“靠蒙呗，反正他们说学校出题不会不给面子的，最低的也有四五十分……哎呀又不是高考你怕啥，吃饭去。”
我们班军演的人数，确定为57人。
虽然昨天晚上班主任没有公布陆一冰的身份，但是现在经过一天的交头接耳，班里的同学都已经猜得差不多了，并且有足足一半的人后悔昨天晚上没有跟陆一冰要签名。
按照班主任的话来说就是，陆一冰作为我们班一个特殊的存在，平时可以不用参加任何的考试，可以在任何时间来上课，不过相对的，她也要遵守学校的相关规定，比如在教室里校服和制服鞋是一定要穿的。
“还在想昨天晚上的事情吗？”
也许是看我在原地久久没有动，小蝶主动走上来拉过了我的手：“来，我们去吃饭吧，我请客。”
我们俩现在谁请客不是一样？
“你就不考虑一下蒙婷妃的感受……”
我看了一眼按部就班拿着饭卡准备往学校食堂走的蒙婷妃：“我感觉……她未来的成就应该会比这个班所有人都要高。”
前提是她能熬得下去，无论心理和身体都要健康才行。
现在这个社会，任何一个大病都能把一个家庭拖垮，何况有些人连家都没有。
说话间，我看到一名没有和我们一样穿着军训服，戴着眼镜背着小包包的少女跌跌撞撞地朝我们这边跑了过来。
是那天晚上我和小蝶在校外遇到的那名和《境界的彼方》中栗山未来差不多的超自然协会宣传员学姐。
“两位……”
可能是跑得有些急了，这名学姐一副气喘吁吁的模样：“决定好进什么社团了吗？”
“呃……”
因为曾经答应过小蝶要和她一起进动漫社的我有些尴尬：“还没有。”
“今晚是我们社团的迎新晚会，请务必来我们超自然研究协会！拜托了！”
对着我郑重地鞠了一躬，这名学姐手忙脚乱地从身后的包包里摸出了两份入社申请书：“如果再收不到人的话，开学之后我们社很可能会被解散的风险，所以……”
不是吧，你们那里的人真的少到这种程度了吗？
“无论如何……请帮帮我们……”
双手合十对着我再次鞠了个躬，这名学姐又像来的时候一样冒冒失失地跑开了，估计是去寻找和我那天晚上一样对这个社团感兴趣的新生了。
我哭笑不得地将申请书收了起来。
“要不……”小蝶犹豫了一下：“易遥你先加入她们吧？等开学时候再和老师申请一个新的名额。”
……
晚上八点，我们整个班的同学按时来到了教室，拿出了笔，等待着讲台上的班主任发试卷。
然而，当试卷发下来之后，包括我在内，所有
人都在看到题目的那一瞬间呆住了。
那张标准的a4纸上只有一道题目——
请默写全班所有同学的名字，一个名字2分。
no、237记录下他们的青春