第104节

关于这一点，我确实是很清楚的。
我和小蝶都只是初中生，牌哥和欧阳大地，包括陆凯他们，都不可能会跟我说对于帮派来说太过机密的东西。
我们之间的关系，只是介于普通人和朋友之间，他们也许会在一定程度上帮助我，会像今天这样找我讨论僵尸病毒找我一起游泳休闲，却不会跟我说牌家里哪些人可能会背叛，三大家族又遇到了哪些困难，不会。
说白了就是，我们没有直接的利益关系。
这个世界，利益始终是要排在第一位的。
陆一冰和陆家是真正的血缘关系，我不知道牌家是怎么算的，但是，没有得到牌家里面的人承认之前，我清楚那个罗威不可能会把我当成真正的自己人。
目前牌家内部还处于混乱阶段，牌哥的所作所为很像历史上某些皇帝的“大智若愚”一般，经常找我和小蝶玩耍估计也是为了麻痹牌家里面的人，至于这个老头嘛……
“你还挺激灵的嘛，嗯，非常合我这个老头子的胃口啊，哈哈哈哈。”
像亲兄弟一样走上前拍了拍我的肩膀，眼前的老头大笑着说道：“其实呢，是冰妹妹让我来的，真可怜了我这把老骨头啊，平时那些高官贵族，出大价钱让我教他们的儿子，我还不愿意出去呢。”
我感觉自己的嘴角抽了抽：“我没钱。”
“不用钱，像你这样的女孩子，随便给老头子我寄几条穿过的内衣裤什么的就好了。”
“滚。”
“必须是你本人穿过的，而且要原汁原味的，如果是蓝白条纹就更好了嘿嘿嘿……”
老头的话还没说完，我便已经忍不住后退一步一脚朝他的脑袋踢了上去。
“啪！”
以快到连我也看不清的速度一只手拦下了我这一脚，这名老头子连位置也没挪：“嗯嗯，不错不错，很有血性，这双脚也是雪白修长，柔中带刚……”
“你！”
抽身，回旋，后退步侧步前进步，快速出现在老头子身后的再次毫不留情地抬脚对着这个家伙来了记横踢——
“噗！”
仿佛踢到了钢板一般，眼前的老头子只用一只手便拦住了我的攻击。
“你的动作速度很快，力度也很到位，就是稍微有些缺少那种男子汉的狠劲，换句话说，就是没有杀气。”
以拳换爪，一把抓住我被挡在半空中的小腿，老头子猛地一个转身，手上一使劲，一股不知道从哪里传来的力道让我不由得朝对方靠了过去。
“姿势很标准，但是，真正实战的话，没有人会去观赏那些花拳绣腿，很多时候往往需要随机应变。”
抓住我的小腿向后一弯曲，并将其抬高到让我都感觉到疼痛的程度，使之膝盖指着自己的下颌，老头满意地说道：“嗯，柔韧性也很优秀，孩子，你合格了。”
“谁要你的审核了！”
气不过的我挣脱了对方的束缚，一个360度大回转再次朝老头发起了攻击。
“砰砰！”
然而，无论我以多么刁钻的角度去进攻，眼前的老头都是纹丝不动，并且逐一破解了我的招式。
这让我想起了中华武术中太极的招式，以柔克刚，可问题是，太极拳我也是学过的，和这名老头根本搭不上边。
单方面的殴打进行了十多分钟，最终，无可奈何之下，我只好宣布投降。
“嘿嘿嘿，感觉如何，小丫头。”
背着双手，眼前的老头神采奕奕地说道。
“你……”
我犹豫了一下：“你是谁？”
“我是谁并不重要，孩子，你要知道，这个世界，总有一些你们城里人理解不了的人，不是所有的武术都遵循那样的套路……这样吧，我看与你有缘……”
不知道从哪里摸出了一本奇怪的小本子，眼前的老头一挑眉头：“这部‘玉女心经’只收你两百元。”
我转身就要走。
“哎……别走啊，现在的女孩子怎么一个个脾气都这么暴躁，这样的吧，你跟了我之后，我保证至少让你能打过那个罗威。”
我回过头：“他是一个计量单位？”
说实话，罗威的实力，我确实不是很清楚，印象中他就没怎么出过手，每天都是嘻嘻哈哈的没个正经样。
“罗威……目前是牌家里面的战力第一，你认为怎么样？”
“战力第一？”
我想起了之前在娱乐城那几名让我从心底里感到颤栗的人。
“嘿嘿嘿，这样吧，我看你今天心思也不在这个上面，明天晚上7点，我在江南区的罗普森林公园等你，如果你来的话，就是默认当我老头子的徒弟了。”
“……”
回到泳池的边上的时候，我身上的衣服还没有完全干透。
换好了泳衣的小蝶和陆一冰已经在水里打成了一团，原本只是在岸上晒着太阳的陆凯正满脸不耐烦地切着西瓜，一副想发火
却无处可发的样子。
想必应该是陆一冰让他这么做的，如果我猜的没错的话，陆凯是个妹控。
“哟，易遥，谈的怎么样了？”
罗威依旧是那副耍帅般似笑非笑的表情。
我没好气地说道：“我还是第一次看到不正经的人。”
“哈哈哈，那是你见得少吧？不瞒你说，男人就是这样的一种生物，跟动物一样，总有**期。”
“你告诉我一个老头子还**？”
一身湿的我拿起地上小蝶放下的包，翻了翻，找出了上午小蝶跳宅舞时穿的那件小公主连衣裙。
还好，有备用的衣服。
“怎么还带着相机？”
大概是看到包里的相机，罗威调侃道：“易遥你准备要当西方记者？”
无视了牌哥的话，我对着水里的少女喊了句：“小蝶你的衣服借我穿一下。”
“好的！”
在游泳池里玩得正开心的小蝶并没有过多地注意我。
左右看了看，我问道：“你们这里有换衣间吗？”
“我们牌家在你的印象中有那么穷吗？沿着那个门进去，哪个房间都可以，现在牌家除了管家就是女仆，没有人住的……哎算了算了，我帮你叫吧。”
牌哥说着，拿起了旁边的一个话筒一般的东西：“夜夜，你到泳池这边来一下，嗯，东泳池，有椰子的这里。”
放下话筒，不多时，我看到一名冒冒失失的穿着黑白色蕾丝边女仆装的女孩子出现在了泳池的入口。
“女仆一号夜夜！报道！”
双腿并拢对着池水边的牌哥敬了个礼，小脸圆嘟嘟的小女仆的嘴巴呈现出了一个“w”的形状。
“她是叔叔捡来的孤儿，从小就跟着我们牌家，今年16岁，你叫她夜夜就行，刚才你小女朋友换衣服的时候也是她带过去的。”
和我简单地解释了一下，罗威朝小女仆挥了挥手：“你带着这位小妹妹去换衣服。”
“是！”
非常“郑重”地对着牌哥应了一声之后，小女仆走到了我的身边，对我做了一个“请”的手势：“从现在开始，您就是夜夜的主人，请尽管吩咐夜夜吧。”
夜夜……罗威你叔叔给她起这个名字是不是曾经看过某部动漫啊？
虽然已经在心里吐槽无数，我还是装作淡定地拿起衣服和小女仆一起走出了游泳池。
“主人大人和少爷是什么关系呀？好像最近总是听少爷提起呢！”
跟之前在娱乐城看到的那些服务员不一样，这名叫夜夜的小女仆在面对陌生人的时候丝毫没有一丝一毫的胆怯，而且性格相当的活泼。
“是少爷的女朋友吗？情敌？还是我们牌家未来的接班人？”
“呃……那个我……”
“夜夜知道的哦，少爷其实一直在等一个人，每天晚上回来的时候，夜夜都有偷偷去看过少爷的房间，听到了不少他和其他人的对话呢！”
你把这种事情这么说出来没关系吗？
“总之，如果主人要追求少爷的话，夜夜可以帮忙的！”
“呃……其实，那个，我不喜欢男孩子的。”
听了我这句话后，小女仆的嘴型再次变成了“w”状。
“这样的话，夜夜就放心了。”
“……”
嗯？
no、102被浸湿的热恋
短袖蕾丝边可爱小公主连衣裙，带着小蝴蝶结的洁白过膝长筒袜，还有一双可爱的洛丽塔圆头鞋……
提着小蝶的小包包跟着女仆夜夜来到一间华丽的更衣室里的时候，我才意识道：包里似乎并没有可供更换的内衣内裤。
这段时间为了实行小蝶那个攻略哥哥的计划，我身上穿的衣服都是偏可爱的风格，衣料大多数是棉质，进水就湿，更何况之前是毫无防备的情况下被直接拉近水里的，整个人里里外外都湿透了，现在衣服也根本不可能干那么快。
虽说是外出跳宅舞，小蝶会在包包里带着更换用的衣服，但是没道理还带着内衣裤……
完蛋，要叫夜夜过来吗？她也是女孩子，跟她借一下？
那个……我忘记带胖次了，可以先借你的吗？明天肯定还……
这样的话，怎么可能说的出口啊！
啊，算了算了，先穿小蝶的衣服回去吧。
脱掉身上湿了的衣服，折叠好用一个小袋子装着放回包包，我对着镜子，红着脸穿上了小蝶之前cosplay用的连衣裙。
大概是因为中午的时候曾经穿着它跳了一个多小时的舞被汗水浸湿过的缘故，从衣服上边，我甚至还可以嗅到小蝶身上那青春少女特有的气息。
还有这个，长筒袜……
来的时候，以为只是陪小蝶出来玩一会儿的我穿的只是普通的运动鞋，却没想到会发生那种事情，现在整双鞋子都是湿的，要换的话只能换上小蝶跳宅舞时准备的少女风
洛丽塔鞋。但是，如果要穿这双鞋子的话，为了配套美观，长筒袜是必不可少的。
这样或许在别人眼里可能有些爱美的意思，但总好过一身湿漉漉地走在大街上……