第125节

直到看到电脑完全启动完毕，身边的少年才回过神：“据我说知，女孩子会这个的可不多。”
“这不是修电脑啦，只是简单地把电源线接上启动而已。”
从电脑桌下摸出鼠标，我尝试着测试了一下网络的连通率。
还好，大概因为现在全校就我们一台电脑在使用网络的关系，传输的速度非常快，至少进行基本的通信是没有任何问题的。
大概之前这个班级就有不少网瘾少年，在这台公用电脑里，我找到了qq程序。
刚一登上自己的帐号，铺天盖地的消息就差点要将电脑右下角的提示栏挤爆了。
大致浏览了一遍，除了那些朋友之间的问候之外，最让我关注的还是蜂王黑客联盟那些人发来的消息。
“蜜蜂？”
“蜜蜂你在吗？那些人的行动计划好像有所改变，我们发现了一个不得了的大新闻。”
“他们的目标是逸仙省的三大家族，僵尸病毒只是一个幌子，搞不好，他们还可能会对上京市发动恐怖袭击，我们急需知道他们的计划。”
“蜜蜂这里是追风，收到请回复，我们已经联系上了全国其它的黑客联盟，预计在7月4日对‘暗’的服务器展开入侵。”
“蜜蜂我们需要你的帮助，‘反厕纸行动’失败，对方的服务器使用了一种未知的加密方式，以下是反馈回来的数据，请求支援，十万火急！”
快速地和每一个发来消息的好友报了平安后，我一目十行地扫视着追风他们发过来的代码和指令，并快速地在键盘上做出了回复。
“调用另外的函数，不用管那个防火墙！”
“在上述指令中加入以下字符串……”
“那里并不存在缓冲区溢出，只是一个陷阱，绕过它，执行扫描……”
纤细的手指在键盘上跳跃，在一口气回答了追分他们发来的所有问题后我擦了擦额头上的汗水，转过身的时候我看到身边的栾佳玉和兰成飞正用一种看外星人的表情看着我。
“怎……怎么了？”
“你……”
兰成飞用了很长时间才回过神，指着聊天框里密密麻麻的代码：“你这些……是什么？”
“计算机语言。”
“你……都是从哪里学的？”
“小时候自学的。”我不好意思地笑了笑：“你们要不要登一下qq给亲友个平安？”
“我爸妈不玩qq，而且等下我估计也回去了。”兰成飞摇了摇头：“还是你用吧，我感觉你好像知道很多事情的样子，我也想了解一下这几天这个城市到底是怎么了。”
“也没什么，就是一群疯子想出了一个疯子一样的计划，准备以此来点醒市民勿忘历史，顺便找他们的世仇报复。”
“哈？”
“说得再简单一些就是：拥有奇怪病毒的黑社会组织报复社会的故事。”
拉开好友列表，看着包括哥哥莫子阳在内的一大群灰色的头像，我打开了和牌哥的对话框。
“罗威，收到请回复。”
没到十秒钟，屏幕上便出现了牌哥的消息。
“哈哈哈，易遥你总能找到机会联系我们，怎么样了？这两天过得还好吗？”
“还行，我想知道你们那边怎么样了？”
“和昨天一样，还在僵持，外面和江南区的交通全部瘫痪了，近段时间可能你那里不会有什么人经过的，你就放心的和小a片姐度蜜月吧。”
“什么叫度蜜月啊！我们这里可是每天都过得提心吊胆的啊！”
“你们是对的，记住我的话，千万不要露面，外面现在到处都是聚义堂的人，再撑两天，增援很快就到了。”
“但愿如此。”
关闭对话框，我怀着忐忑不安的心情打开了网页。
果然，和我想的一样，无论是什么新闻网，头条新闻都报道了这次的病毒事件。
全国的目光都在这一天，七月五号，聚焦到了“上京市”这个原本毫不起眼的小城市。
据说本来还在国外进行友好访问的黄天齐黄书记都在收到消息的第一时间搭乘了回国的飞机。
和历史上一样，“上京病毒事件”轰动了全国。
如此大规模的恐怖袭击时间本来就前所未有，更别提还要加上一个恐怖的僵尸病毒了，生化危机这个词可不是说着玩的，这次或许只是一个不致死的小病毒，但是如果放任这个组织不管的话，天知道他们会不会真的研制出别的生化病毒出来？
好吧……聚义堂……原本听了花蛇话的我天真的以为他们的计划要一个月后才执行，才没有在中考期间花时间去管这帮人，没想到被打了个出其不意。
然而，就在我准备退出浏览器编写入侵和嗅探软件的时候，“咔擦”一声，整个计算机陷入了一片死静之中。
愣了半天的我第一反应是：跳闸了？
直到我走到电闸旁边才意识到——是断电了
。
这到底是闹哪样……
“看来是这一带停电了。”
走到教室外试着打开了走廊的电灯，回来后的兰成飞对我说道：“要不，你和黄影蝶同学先到我们家里来吧，我家里也有电脑。”
我摇摇头：“现在还不行，外面有很多聚义堂的人，如果我现在出现在那里的话，可能连你们也会受到牵连。”
“那……”栾佳玉走到了我的面前：“我和飞飞回去帮你们带充电宝和食物过来吧，你说的那个聚义堂不会连平民百姓都杀吧？”
“那倒不至于……”我迟疑了一下：“那在这里先谢谢你们了。”
“说的什么话，你们救了我和飞飞，我们谢你还来不及呢。”
不好意思地说着，栾佳玉拉过了身边少年的手：“这件事过去之后你们就都是我们的小学妹了，以后有什么需要帮忙的尽管开口。”
“我会的。”
互相道过别后，我站在楼梯口，看着这对情侣从校园的正门以同样的方法翻墙走了出去，消失在了视线中。
爬上另一栋楼的楼顶，温暖的阳光下，小蝶依然恪尽职守地趴在大理石地面上，用瞄准镜注视着校门口的风吹草动。
我走到少女的身边，打开了一瓶饮料。
“他们回去了。”
小蝶没有挪动位置，依然在全神贯注地盯着校门口的风吹草动。
“突然停电了，我就回来了。”
我将另一瓶饮料递给了小蝶，有些于心不忍地说道：“你也休息一下吧，每天都这样趴着会把胸部压平的。”
no、131你是沉沦梦中的记忆
“有人过来了。”
正当我准备计划一下今后食物的分配的时候，角落里的小蝶突然轻声说了一句。
我不在意地回道：“又是过路的三十六中学生？”
兰成飞和栾佳玉他们两个的速度有这么快吗？还是说他们的家就在附近？
“不是……两个男的，好像……好像是易遥你的哥哥和爸爸……”
小蝶的话让我正在清点食物的双手不禁颤抖了一下，当先便转过身：“不是吧？确定吗？”
我哥和我爸这时候来这里干嘛？我不是已经叫他们呆在家里别出来了吗？
现在差不多正好是正午时间，炎热的夏季使得高挂在头顶的太阳不断地朝万物倾洒着热量，纵然穿着清凉的水手裙，我还是从心底里感觉到了一丝烦躁。
“基本不会错，我记得你哥哥和爸爸的样子。”
又盯着瞄准镜看了一会儿，小蝶沉声道：“他们好像也要爬墙进来了。”
“什么？”
我下意识地朝小蝶跑了过去，却被少女强行压下了身子。
“等等，除了他们之外还有其他人。”
一边用手压着我的肩膀一边说着，小蝶的语气很是凝重：“很多人，衣服很统一，搞不好是聚义堂的人。”
小蝶的样子让我的心也提了起来：“在哪？”
“校门外的绿化带附近，好像是跟着你哥哥过来的。”
“他们被要挟了？”
“不像，看你哥的样子，应该没察觉到那些人。”
又朝瞄准镜里看了十来秒，小蝶转过身子，有些担忧地说道：“易遥，现在我们怎么办？”
“等他们自己回去，我不记得我跟哥哥说过我在这边……”
正说着，已经进到校园里的父亲突然仰起头喊道：“易遥——你们在这里吗？”
“易遥！爸知道那时候说了很过分的话，你可以原谅爸爸吗？”
“易遥！我和你哥给你带了点吃的过来……”
仿佛恨不得让全世界都知道他们在找我一般，楼下的父亲将双手合成了喇叭状，开始对着各个教学楼喊了起来。
这两个人都是笨蛋吗！
“聚义堂的人躲在校门口的绿化带后面不动了。”
再次用瞄准镜看了一下楼下的情况，小蝶有些着急地说道：“易遥，不知道为什么我有一种感觉，我们好像已经暴露了。”
“你说什么？”
“狙击手的直觉，我们的位置应该已经被发现了，既然我们这里能看到那些人，没道理装备齐全的他们看不到我们，不过不知道为什么，他们没有马上行动。”
“准确率有多少？”
“我也不知道有多少，要不我们也可以先在这里躲着看看……”
我二话不说趴到了小蝶的身边，接过了狙击枪。
清晰的瞄准镜中，正如小蝶所说，校门口的绿化带背后，此时已经蹲坐了一大群穿着黑衣服的人，而且，几乎就在我将枪口对准那边的时候，一股来自灵魂深处的危机感让我不由地低下了头。
“叮！”
不远处亮起了一串明亮的火花，一枚子弹从绿化带中射出，险而又险地从我身边飞了过去，击碎了天台边缘大理石地面的一角。