第178节

何丽莎的母亲指了指已经在不知不觉中抱着蒙婷妃的脖子酣然入睡的少女：“不管在做什么事情，总是会这样睡过去，前几天生日的时候，我们还给莎莎买了个生日蛋糕，回来的时候明明她刚醒，让她许个愿，坐在蛋糕面前眼一闭就又睡着了。”
“她白天睡得比我们都多，晚上睡，白天也睡，就算是带她去游乐园，别人还在放烟花爆竹，她自个儿就睡着了。”
爸爸也接话道：“我们每天都要上班，亲戚也没有一个住的近，就琢磨着，至少来学校有同学可以互相关照什么的，也许让她多和你们学习交流，病没准就自己好了。”
毛忆梦扑闪着大眼睛，一副好奇的样子：“可是这么说的话，她根本没办法上课呀。”
“我们已经和老师说过了，早上你们就带她到教室，最好吃个早餐，到教室里她想睡就让她睡吧，就算是在教室睡一天也比一个人在家呆着要好得多。”
“那军训呢？”
“军训……也可以呀，带她到你们的队伍旁边，搁树荫下让她睡，等她醒了看到你们一二一一二一地喊或许精神会好点。”
这都行？
不过这样我怎么感觉何丽莎好像一个随时可能被拐跑的小萝莉一样，还是那种无论对她做什么事情都不会反抗的天然呆萝莉……
“这孩子睡了快一年了，我担心再让她这样睡下去会出事，真的没办法了……”
“还有她可能很多知识都不怎么记得了，估计会跟不上时代，要是她问什么，你们稍微跟她解释一下就好……拜托了，我们已经……”
说到后面，这位母亲甚至已经出现了哭腔。
“阿姨，没事没事，有什么关系嘛，这点小事，没什么大不了的。”农真真朝蒙婷妃使了个眼色：“是不是妃妃？”
“嗯……哦……”
抱着何丽莎的蒙婷妃含糊地应了一声，也不知道心里究竟在想什么。
“这是莎莎现在的状态，你们看一下，这孩子以后就拜托你们了……”
可能是看何丽莎被蒙婷妃抱着，她的母亲将一个小本子递给了蒙婷妃，对着这名少女鞠了一躬：“非常不好意思，真的麻烦你了。”
没搞清楚怎么自己突然就成了监护人的蒙婷妃用一只手打开了那个本子。
我和小蝶凑了上去。
“早上的清醒时间一般为3小时，多为6点到8点之间，下午为5小时，多为15点左右，晚上20点以后则很少清醒，一天最长清醒时间为12小时，最短3小时，最长连续清醒时间为3小时，最短为1分钟……”
“讨厌辣椒和一切带苦的食物，不喜欢碳酸饮料，喜欢的水果有……”
在长达十页的总结后，是好几十页的记录，包括那一天少女什么时候醒来，吃了什么东西等等。
大致扫了一眼本子上的内容，我不得不感叹道：可怜天下父母心。
和我一起看完本子的小蝶问了一句：“她没有弟弟或妹妹吗？”
何丽莎的父亲摇了摇头：“哪儿啊，我们就这一个宝贝女儿。”
所以这就是出色的家长的代表。
“阿姨你放心，我们肯定会把莎莎像当自己的亲妹妹一样的！”
农真真郑重地对着眼前的夫妇说道。
“谢谢……谢谢……”
中年妇女双眼红肿地说着，推了推蒙婷妃怀里的少女：“莎莎快别睡了，快起来介绍一下自己……”
“唔……”
少女迷迷糊糊地睁开了眼睛：“到学校了吗？”
“哎哟我的小祖宗，刚才你不是还跟这个姐姐自我介绍了吗？忘记了？”
“哎嘿嘿，不记得了。”
不好意思地笑着，刚醒过来的少女将身子转向了我和农真真这边：“大家好……我叫何丽莎，请……多多关照。”
即使是清醒着，这名少女说话的声音也是软绵绵的让人感觉不到任何的力气。
“我受不了了……你好可爱啊……”
农真真坐到了少女的身边，一把将起从蒙婷妃的怀里抱了过来：“你怎么看起来比毛忆梦还小啊……今年几岁了？”
“14岁……”
“14岁上高中？”
“这孩子虽然迷糊，学习成绩还是不错的，小学的时候跳了几级。”
何丽莎的母亲解释道：“不过上了初三就跟不上了，勉强考了个六百多分。”
六百多分已经是很高的分数了好吗？一中五中随便上了都，你们是看了三十六中的制度才决定来这里的吗？
“我叫农真真，刚才抱着你的姐姐叫蒙婷妃，她叫毛忆梦，还有我们的舍长易遥，这边这个‘班花’叫黄影蝶，都记住了吗？”
在农真真的示意下，何丽莎环视了一圈站在她身边的我们，然后摇了摇小脑袋。
小蝶捂着嘴一边笑一边说道：“真真你这样别人记得才有鬼呢。”
“那好，我
们一个个来，先从你第一个认识的人开始，蒙婷妃。”
何丽莎指了指自己身后的蒙婷妃，像牙牙学语的小孩子一般说道：“蒙……婷……”
话还没说完，这名少女便缓缓地朝蒙婷妃的大腿倒了下去。
“我的天……这又是睡着了？”
农真真摇了摇何丽莎穿着睡衣的小小身子：“嘿，小妹妹，我们还没介绍完呢！”
我顿时明白了刚才那个小本子上“最长连续清醒时间3小时，最短1分钟”是什么意思了。
如果不是提前知道少女的病情，我还真的被吓到了。
哪有说话说到一半人就倒下去的……
“所以在家里我们也是没有办法，只有让她出来了，可能和你们说说话什么的，感情深了就舍不得睡着了。”
何丽莎的母亲拿出手机看了看时间：“你们等下有什么活动吗？带她一起去吧，我们也一起去，和同学说一下孩子的事情。”
no、210执子之手与子成约
帮忙将生活用品之类的东西整理好之后，看着时间也不早了，由农真真背着何丽莎，我们来到了学校操场自己班的大本营。
今天的教官神奇地提前来到了这里，也不知道是遇到了什么喜事，和402宿舍的女生们打闹着的他整个人神采奕奕的模样。
“教官。”
何丽莎的父亲朝教官的方向挥了挥手。
“哦，是你们。”
看到农真真背后睡得的少女，教官顿时明白了是什么事情，小跑着来到了何丽莎的旁边：“她没事吧？”
“晚上可能很难叫醒她，我们就让她同学带她出来，感受一下学校里的氛围，气氛不一样的话，这个病或许能好转起来。”
朝教官鞠了一躬，这名背影让我看得有些心酸的父亲无奈地说道：“还请教官多多关照一下了。”
“哦，没事没事，小事情。”
教官看了看沉睡中的何丽莎，逐渐亮起来的夜光将少女的小脸照得一片朦胧：“你们就先回去吧，人交给我和她同学就行，没事，多大的人了，还有这么多同学在呢。”
两夫妻对视了一眼，点了点头：“那我们就先回去了，莎莎睡久了，身体可能不是很好，刚开始的时候不要让她参加太剧烈的运动。”
“我知道，我们有分寸的，放心吧。”
平时显得吊儿郎当的教官此时莫名地让人们有一种安全感。
何丽莎的父母回去后，旁边平时和我们比较熟的402和403宿舍的女生们凑了上来：“她怎么了？”
就连107宿舍的几名男生也好奇道：“这还没到八点呢怎么就睡着了？还是说腿脚不方便？”
也不知道是不是因为周围的人有点多，本来还睡得十分安详的何丽莎睁开了眼睛，迷迷糊糊的小眼睛左看看右看看：“蒙婷妃姐姐呢？”
“你就记得蒙婷妃了，我可是背了你一路哎！”
见到小萝莉醒来就喊蒙婷妃，农真真有些不乐意了：“真是，早知道刚才第一个介绍我自己就好了，你这跟刚出生的小鸡没什么两样了都，见到的第一个人就喊妈。”
“呜……”
还穿着睡衣的何丽莎明显还没意识到发生了什么，小脑袋不断地在农真真的背后晃着：“好多人……这里是哪里……”
“这里是操场。”
农真真一边说着，一边蹲下身：“你能走路吗？”
“可以……”
直到小家伙从农真真的背后下来后我才发现，在周围其他同学的对比下，何丽莎的体形真的不是一般的娇小，她甚至比毛忆梦还矮一些，加上那可能是平时不怎么吃东西而显得瘦小的身材，十足一个还在上小学的的怯生生女生的模样。
现在展现在我眼前的情景是这样的：一群或穿着军装或穿着学生装的男女，满脸好奇地将草地上一只刚到他们肩膀的小萝莉围了起来，这只小萝莉穿着一件淡黄色的棉质睡衣和棉拖鞋，小脑袋上的短发有些凌乱，小脸红扑扑的，整个人一副刚睡醒的模样。如果是不明真相的旁人看到这一幕，十有八九会以为是我们把这只原本是在自己房间里睡觉的小萝莉抱了出来。
“喂喂，你们干什么呢，别欺负新同学。”
旁边的教官也看不下去了：“看什么看，准备集合……哦对了，蒙婷妃以后新同学就由你来带了。”
教官的话让蒙婷妃傻了：“什么？”
“她就记得你的名字，不你带还我带啊？”
朝蒙婷妃背后拍了一巴掌，教官用不容置疑的语气说道：“就当是昨晚你出去和别人打架的惩罚了，要是军训的时候她出什么问题，军规处置。”
“我……这……”
可能自己也猜不到教官还记得这档子事，蒙婷妃指了指自己，又指了指身边的何丽莎，一时间不知道该说些什么。
“蒙婷妃姐姐请多多关照！”
倒是蒙婷妃旁边的何丽莎反
应了过来，非常乖巧地对着这名比自己高了很多的少女鞠了一躬，然后欣喜地抱住了对方的胳膊。
你们俩这看起来真的好像一对姐妹……
姐姐是特别强势的那种，妹妹就是柔弱型，处处都要依赖姐姐，然后某天两人闹着闹着初尝了禁断的果实……嗯，不能再想下去了，再编下去这俩都可以出本子了……
“集合！11班的！集合！”
在教官的呼唤下，伴随着一阵阵哨声，周围闻讯而来的同学按照自己的位置排好了队伍。
“蒙婷妃你先不用入列，看着何丽莎，等下让她做个自我介绍。”
集合完毕的时候，由于身高原因站在我前面的小蝶转过了脑袋：“易遥你觉得何丽莎妹妹可爱吗？”
“啊？”