第128节

“你还没跟我说你的打算呢。”
罗威趴到了我的身后：“你的小女朋友还在那些恶徒的手里，你就这么放心地过来玩电脑吗？”
“我没什么打算，正面刚。”
“正面刚？你的意思是直接去聚义堂总部找回小蝶？”身后的牌哥被我呛得咳嗽了好一阵子：“易……易遥……你确定……要这么做？”
“确定。”
直到现在，我才终于明白，自己一直以来所要寻找的归宿。
正如之前在天台小蝶和我说过的那句话：我们并不是害怕失去，而是害怕失去了，没有其它的东西来代替。
而且，小蝶对我来说，是无可替代的。
幸福……
对一个人来说，什么才是幸福？
现在这样的情况，对我来说，或许真的是最“幸福”的结局了。
爸爸和哥哥都得救了，我们一家现在都平平安安健健康康的。
我可以将后面的事情交给警察，等所有的事情都结束后，过上一家四口的幸福生活。
但是，那样做的话，就等于将小蝶所有的幸福一一葬送。
如果这就是上天给我们安排好的所谓命运的话，就由我来亲手终结好了。
“我们现在还找不到聚义堂总部的确切位置。”
牌哥强行将我身下的桌子转了过来，看着我的眼睛：“易遥，你冷静一些，这不像原来的你。”
“我现在很冷静。”
我指了指身后的电脑：“别人找不到，不代表我找不到。”
“你……怎么找？”
“入侵他们的核心计算机。”我冷冷地说道：“既然那些人有专门的培养病毒的机构，那么至少代表他们有一个庞大的计算机管理系统，只要入侵了那个系统，无论小蝶在不在那里，我们都可以从那些人的口中问出她的位置。”
“入侵？”
牌哥还是一副没反应过来的样子：“你一个人？”
“是的。”
没理会身后半信半疑的牌哥，我转过身，开始编写用于入侵的程序。
半小时后，已经准备就绪的我联系上了蜂王黑客联盟的人。
“蜜蜂你终于来了！”
“给各位介绍一下，这位就是最近网上很出名的天才黑客bee。”
“你好bee，这里是ak联盟。”
“这里是fd。”
让我惊讶的是，现在这个时候，世界各地的黑客们，对聚义堂的攻击已经持续了差不多24小时了。
仿佛全世界的计算机都被调动了起来一般，数以万计的计算机，攻击力度何等强大，庞大的数据流怒涛一般朝着共同的目标冲刷而去。
和历史上的大多数事件一样，这次聚义堂的恐怖活动，激起了所有爱国人士的战意，无数的网络骇客、红客、黑客自发地集合了起来：蜂王黑客联盟、ak黑客联盟、fd联盟……以及大量隐藏在民间的计算机爱好者。
从流水一般的数据中可以看到，不仅仅是本国，这一次的战斗，连很多国外的黑客都参与了进来。
这是一场没有硝烟的战争，情况火山喷发一样穷凶极险，在这样的冲击流下，任何的家用电脑都仿佛大海之上的一叶孤舟般，哪怕是受到一点点波及，都会神形俱灭。
聚义堂用于宣传的网站被贴上了红旗，网站的注释也变成了“聚义狗滚出天朝”，次要服务器更是惨遭瘫痪，所有文件一个不剩，唯独他们的主要服务器坚如磐石，迟迟找不到任何的破绽，每次攻击都在关键的地方被一面奇怪的墙尽数拦截了下来。
“这是一种我们所陌生的算法，我们无法理解对方的加密手段。”
“是的，这台服务器已经是最后的防线了，上京市五陵区的位置已经暴露，现在就差最后这个服务器。”
“只要攻破服务器，聚义堂总部的具体位置也将暴露。”
“我顶不住了，我已经20小时没睡了，我去躺会儿。”
“该死，这个数据包到底是什么？这个函数能这么用？”
冰冷的聊天窗口，不断地往上刷着其他黑客在攻击时所遇到的阻碍。
正在观看着攻击过程的我，却因为那一串串异常的返回指令而惊得久久无法动弹。
蜂王算法。
出现在十年后，让全世界的计算机系统都成为漏洞百出的蜂窝煤，跨时代的算法。
它的出现，几乎颠覆了所有人对计算机的认识，也给计算机系统带来了灭顶般的灾难。
可以说，蜂王算法的历史意义，等同于计算机界的爱因斯坦与核弹。
如果将这个算法公布于世，这场入侵将变得轻而易举，我也能顺利地找到聚义堂和小蝶的位置，可是……
怎么办？
她？还是世界？
犹豫间，聊天框里出现了一行特殊的字体。
“大家好，这里是brs，在
天火论坛，相信大家对我已经很熟悉了。”
“抱歉瞒了大家这么久，其实我就是聚义堂网络安全的主要负责人。”
“服务器的密码，我已经发到了bee的邮箱，大家可以停止这场无意义的入侵了。”
no、135谁此刻还在世界痛哭
直到我的手里拿着打印好的关于聚义堂基地的文件的时候，我还是有些不能相信之前所发生的一切。
brs，很早以前就出名于天火论坛的黑客，因为那时候论坛里经常有人拿我和他对比，加上他的名字和动漫黑岩射手中黑岩“black rock shooter”的简写是一样的，所以我个人对他的印象十分深刻。
但是，我一直不知道这个传说中的天才黑客少年，竟然就是负责聚义堂网络安全的人，还掌握着十年后才被公布的超前指令“蜂王算法”。
十年后，也就是2026年，虽然蜂王算法的提出者已经无从考证，但是这个算法的确为计算机界带来了一场巨大的风暴，也在一定程度上造成了那段时间世界市场经济的衰败。
所以，不是必要的话，蜂王算法绝对不能提前出现在这个世界上。
现在这个情况，这个自称brs的黑客，应该就是蜂王算法的创始人，或者说，和创始人有一定的关系。
而且，对于我的个人情况，他似乎十分的了解。
就好像所谓的学术无国界一样，你我都知道核弹的制作方法，都知道如果让其他人掌握了这个技术，世界会变成怎样的人间地狱。尽管互相敌对，有一方还是做出了让步。
这个brs，不但知道我的手里握着蜂王算法，也知道为了小蝶，我准备将这个算法公之于众，虽然不清楚他这么做的目的，但是就结果而言，brs让步了。
有了服务器的管理员密码，我们轻而易举地取得了内部权限，也调取了所有能用的资料。
“bee，如果你要问为什么的话，我的回答是：我希望见你一面。”
在最后收尾工作时，brs说了这么一句话。
“这些资料都是真的吗？”
仔细地将打印出来的和聚义堂有关的资料浏览了一遍后，罗威用一种发现了什么新大陆的眼神看着我。
“嗯，百分之九十。”
资料是我从服务器内部调取的，其中包括了聚义堂本部所在的位置、监控摄像头的位置、各防盗措施的开关和密码，以及内部常驻人员的详细信息。
从摄像头中，我清楚地看到小蝶被单独关在了一间空荡荡的房间里，软软地倒在房间的角落里，生死不明。
最重要的是，brs告诉我，“暗”和我的通话其实只是为了麻痹我，无论我有没有照他们说的做，小蝶都活不过今天晚上。
“她是被打晕了拖回来的，我一直在盯着那个房间，虽然这些人目前还没动手，但是我可不敢保证之后他们会对她做些什么。”
“你如果想要过来的话，我可以稍微帮你做一下掩护——嘛，至于你信不信那就是你的事情了。”
互相取得了联系后，brs是这么告诉我的。
“易遥你……”
电脑的屏幕被我固定在了小蝶所在房间的摄像头上，大概是看我脸上的表情有些不对，牌哥试探性地问道：“你打算现在就过去？”
我点点头：“我没有选择。”
“欧阳大地那边死伤惨重，我们联系不上陆家的人，国家的增援也要明天下午才到。”
牌哥玩味地一挥手，将一张扑克牌“咔”地一声**了我身后的墙中：“我们牌家目前也抽不出任何的人来帮忙……”
“即使是这样，我也要去。”
我走过去，将深深地卡进了墙里的金属扑克拔了出来，放进了自己的口袋。
牌哥和我的关系，现在我还不是很清楚。
按照牌哥自己的话来讲，是惜才，牌哥也有让我加入牌家的打算。
但是，严格意义上来说，我们和他真的没有任何的利益关系。
他要为牌家考虑，不冒这个险来帮我，是作为一家之主最正确的选择。
对于聚义堂，我更不清楚，如果他们把我抓住了的话，会怎么对待我。
为了活下去，我很有可能还会委身于花蛇。
或许是受到了女孩子身体感性的影响，我发现自己这个时候真的没办法像男孩子时候那样冷静，此时此刻我的心里只有一个念头，那就是不惜一切代价，救出小蝶。
“照顾好我爸和我哥。”
这么说着，我推开了房间的门。
罗威却在这时一个闪身拦到了我的面前。
“怎么了？”
脸上依然是那副万年不变的玩味笑脸，罗威不知道从哪里摸出了一副扑克，交到了我的手里：“我确实说过牌家抽不出人来帮忙，不过易遥你似乎忘了，我也是牌家人。”
“……”
一个小
时后，我和牌哥穿过上京的母亲河“岚江”，来到了江南区河对岸的五陵区。
顺着地图，我们找到了由黑客brs所提供的，聚义堂的总部。