第106节

都是这样的套路和顺序。
虽然在病毒刚出现的时候整个城市的人都像疯了一样倒是真的。
“虽然突然让我想这个有些勉强，不过……如果是我的话……”
迟疑了一会儿，小蝶一拍手：“怎么瘫痪城市我可能不知道，但是如果想要让这个病毒表现出足够的效果，我也许会煽动人群去接受‘丧尸’这个概念，比如近段时间放些丧尸电影啊什么的，或者到一些小广场去科普僵尸这种生物……”
宛如被一道惊雷击中一般，听了小蝶话的我直接呆立在了原地。
“等等，小蝶你先别回去。”
拉过少女的手，将其拉近了自己的房间，我打开了电脑：“你刚才说什么？”
“为了让病毒效果拔群，可以在这段时间让市民看些僵尸电影……什么的。”
背后的少女说着，指了指我的裙子：“话说易遥你不先换一下衣服吗？”
“那个等会再说。”
反正现在家里就我和小蝶两个人。
荒凉的房间里，爸爸好几年前购买的普通的民用电脑发出了呜呜呜的启动音。
成功载入桌面后，我迫不及待地打开了浏览器，翻开了最近的上京市电影列表。
《生化危机》、《惊变28周》、《活死人黎明》、《末日之战》……
无一例外，大部分的影院都有安排丧尸类的电影播放，并且和丧尸有关的电影，票价还进行了一定程度上的折扣。
又一次被小蝶说中了……那个聚义堂，确实在酝酿着什么。
不出意外的话，我现在有足够的理由相信，除了电影，那些人现在应该也正在进行小蝶口中的“宣传丧尸”的活动。
随便翻开几个和丧尸有关的论坛，其中不乏大量新注册的帐号在发表“僵尸病毒出现，末日即将来临”的言论。
“易遥……”
大概是看我的表情有些不对，小蝶趴到了我的身后，用小脸蹭了蹭我的侧脸：“你害怕吗？”
我摇了摇头：“只是感觉有些难受。”
本来就发生过的事情，再经历一次，有什么好怕的。
只不过，从这次事件当中，我明白了很多。
生活在普通城市的里的百姓，某种意义上是被操控着的。
操控着他们的感情、生活、还有未来。
当一次两次的老人碰瓷事件被揭露出来后，被操控的媒体开始将舆论引向碰瓷与老人的身上，即使只是一件很小的摔倒事件也要大力宣传，为的，就是营造出一种“老人心恶，市民心冷，这个社会完蛋了”的现象。
无形之中，大家就这么被操控了思想。
正如另一个平行世界的我一样，丧尸病毒过后，官方给出的答案是一个叫“影”的恐怖组织投放的病毒，然而，这个世界深入去了解这起事件的我却明白，这个所谓的恐怖组织并不单单只有“影”。
至少，在“影”被全灭后，聚义堂依然有着投放病毒的计划，而且这个计划不知为何还提前了。
虽然我知道有些组织可以通过某种方式来操控人的思想，但是我没想到这个操盘手竟然隐藏得如此之深。
正在这时，电脑右下角提示我有新的消息。
点开，是来自蜂王黑客联盟狗子发来的。
“蜜蜂，等下的事情可能会让你觉得难过，现在我也不是很清楚该不该跟你说，有关你家庭的事情，我想，应该由你来决定是否去了解。”
苍白的对话框上闪烁着狗子发来的文字。
“我的家庭怎么了？”
我有些奇怪，印象中我并没有要求狗子去调查我的家庭。
“我也是无意间录制下来的，就是上次你让我植入木马的那个人，你不是说他是你哥吗？那天他开了摄像头，我知道偷看别人隐私不对，可是……”
见对方迟迟没有下文，我连忙回复道：“可是什么？”
“我也不知道该怎么和你说，还是直接发视频文件给你吧。”
电脑提示对方想要给你发送mp4文件。
点击了接受之后，耐心等待了几分钟，直到文件接收完毕，我打开了这个视频。
正如狗子所说，这是一个我的哥哥莫子阳和一个大概是女朋友的生物视频聊天的视频，从哥哥说话的声音中可以听得出来，他们认识的时间并不长，应该是网友之类的。
然而，重点是，摄像头将哥哥他们家后边坐在床上的我的父亲还有那个莫阿姨也录制了进去。
“是真的吗？”
视频应该是临时决定录制的，并没有前面的内容，一开始爸爸就已经和那个阿姨坐在哥哥背后的床上聊着天，已经聊了很久的样子。
“当然是真的亲爱的，你是我最爱的女人。”
说话的时候，爸爸还不忘在那个阿姨的脸上亲了一下。
“讨厌，那你刚才说，你不爱你的女儿也是真的吗？”
“嫁出去的女儿泼出去的水，我准备不让她读大学了，读完高中就直接出去打工吧，省下来的钱给子阳找工作用。”
说到这里的时候，可以看到我的“哥哥”皱着眉朝身后看了一眼。
“我看你最近对你女儿都是笑眯眯的。”
“哎，表面工作还是要做好的嘛，免得外人说闲话。听说你们要来我们家，女儿最近懂事了很多，我夸奖她，她还一副很受用的样子，你不觉得，这很像养什么小宠物一样吗？”
“爸，妈！”
两人露骨的言论终于让“哥哥”忍不住了：“你们能不能到外边去说，我这还在跟别人聊天呢！”
视频到这里就结束了。
冷冰冰的房间一瞬间安静了下来，只剩下我和小蝶微弱的喘息声。
“蜜蜂，我突然不想做这样的事情了……”
许久，对话框里出现了狗子的话。
“嗯，没事的，辛苦你了，答应的源代码我会在这里天内发给你的。”
这么回复道，我关闭了对话框，删除了那个视频文件。
背后的小蝶有些担忧地看着我：“易遥……”
勉强挤出一个笑容，我故作轻松地笑了笑：“我没事的，放心吧。”
no、104美丽的万物
送走了小蝶后，我换上了一件简单的连衣裙，躺到了自己的小床上。
有些……明白那样的心情了。
或许，在很多老一辈的人眼中，性别之间的优劣，是根深蒂固的吧……
生个男孩，长大以后会娶老婆回来，在家里，可以防止自己老了没有人照顾，但是女孩子不一样，嫁出去的话，如果离家远，就会很久才回一趟娘家，等于帮别人带了二十多年的孩子。
穷养儿，富养女。
我们家并不富。
生孩子，学习成绩好的话，可以让你在亲戚面前有面子，所以，平时的父亲才找不到理由来讨厌我，只好像装作一个真正的父亲那样，避免亲戚们说闲话。
那不是明摆着的吗？全市第一的成绩，如果在家里爸爸还打我骂我，传出去，大概会被家族里的人耻笑的吧？
孩子的感受，孩子的心情什么的都不重要，因为打一开始，他们养我们就是为了自己。
这和养奶牛为了它们的奶，养小鸡为了长大以后可以一饱口福是一样的。
人本来就是非常自私的生物。
这和上一世，爸爸所教给我的人生观截然不同——或者说只是我自己所领悟到的。
有时候，我甚至怀疑，这个世界的易遥，和那个世界的自己，其实并非同一个父亲所生。
尽管，他们有着相同的外貌和名字。
之所以能在众多的压力中坚持到了现在，也是因为在我的心里，有着父亲，有着“家人”这样的牵挂。
可是，现在那个我一直以来所为止而努力的对象，却告诉我，自己只是一个“宠物”？
没有利用价值就会被丢弃的“宠物”？
我甚至已经没有了去调查“哥哥”的亲生父亲到底是谁这样的念头。
呵呵……
自己还真是一个笨蛋呢……
自以为只要努力去讨好他们，努力去面对生活，就能迎来美好未来的笨蛋呢……
夕阳渐渐地落下了地平线。
放在床头的手机亮起了微弱的光芒。
是父亲打来的。
“喂？易遥啊，今晚爸爸在外面忙，没有时间回去，你自己吃饭啊？”
我看了一眼电脑屏幕上和狗子的对话，淡淡地应了一声：“嗯。”
对面摁下了挂机键。
然而，我还没放下手机，屏幕上便再次出现了来电提示。
是一个我所陌生的号码。
“喂？”
我的手机已经连续两次弄丢了，这部手机是那个莫阿姨给我买的，虽然用的也还是以前的号码却没有存以前好友的联系方式，出现陌生来电倒也不是什么奇怪的事情。
“易遥……我知道这个时候打电话给你可能有些不合适，但是，我真的有很重要的事情要告诉你。”
手机里传来的男音让我想了好久才意识过来是谁。
花蛇。
那个背叛了黑龙会的少年。