第130节

同理，一些在和平环境中习惯了的市民，会认为世界就应该是这个样子，大家都会和睦相处，枪和黑社会什么的根本不可能存在。
在这样的心态下，当危险来临的时候，他们往往是最不知所措的一类人。
然而他们并不知道在一些国家，每天看到同伴在身边死亡已是家常便饭。
不单单是这次的僵尸病毒时间，另一个平行世界的我，很多年后，因工作需要远赴其他城市或者国家的时候，偶尔也会碰到类似的事情。
所以，无论是对于恐怖活动还是死亡，我都能做到尽量用最平静的心态去面对。
“哈哈哈，易遥，说真的，虽然你的样子看着很像一个小妹妹，但是接触的久了，我真的无法把你当小妹妹看待，你太聪明了，和你说话的时候感觉就像是和同龄人差不多。”
“说女孩子显老可是招人嫌的。”
“讲道理，我一直没把你当女孩子。”
“你家男孩子穿裙子？”
我白了这家伙一眼，示意了一下楼梯口的方向：“没记错的话，这里也有一个摄像头对吧？”
牌哥耸耸肩，灵活的手指动了动，将突然出现在手里的一张扑克牌对着天花板的其中一个地方甩了过去，只听“咔擦”一声，伴随着一串火花，一个金属物体从上边落了下来。
“这样一来所有的摄像头就全部解决了。”
平时，牌哥给我的感觉就像一个邻家的大哥哥一般，无论什么时候有什么困难，他总能带着阳光的笑脸过来帮助你，这样的感觉。
之前牌哥给我介绍过牌家里的那些杀手：阿智、赤红、丧狗，无论是谁，我都能本能地从他们的身上感受到一种奇怪的压迫感，但是偏偏据说是牌家综合实力最强的牌哥，我感觉不到任何的危险。
“上面还有其他人吗？”
根据报告，这座别墅虽然是聚义堂的大本营，但是大多数时间只有“暗”的人会来这里居住，其他人要么是跟普通的黑社会一样到处玩乐，要么就是自己有自己的住处。
只有傻瓜们才会凑到一起等着被仇家一锅端。
刚才被牌哥杀掉的那个男子应该就是“暗”的主要负责人之一，和黑客brs说的一样，把小蝶关在了这里的他们，完全没有料到我就这么带着牌哥就跑过来复仇，加上现在还是特殊时期，他们还要注意陆家，所以这边基本没有多少的防备。
“应该没有了，但是我们要小心后面来的人。”
四楼像是一个奇怪的监狱，从楼梯走上来之后，映入眼前的是一条长长的走廊，走廊的左右两边是被铁栏所封闭起来的房间。
完全不知道具体的用途，连一个家具都没有的房间。
在其中的一个房间里，我找到了已经晕过去的小蝶。
“快，把这个门打开。”
铁门的边缘带着一个电子密码锁，幸运的是，在之前的服务器入侵中，我同样找到了这里的密码并记了下来。
“滴！”
将那一串数字输入之后，铁门旁边的锁头“咔擦”一声松开了。
“好了，亲爱的bee，相信你现在已经顺利地救出了你的同伴，我这边的任务也差不多该结束了。”
头顶不知道哪个方向传来了一阵似乎是少年的声音。
brs？
“不过还真是让我惊讶啊，论坛上大名鼎鼎的黑客bee，本体竟然是这么可爱的一个小女孩，这让我感觉自己做了一件好事呢。”
我抬起头：“虽然很不情愿，不过我还是要对你说一声谢谢。”
“呵呵呵，谢谢就不必了，相信你也知道那个算法的可怕吧？记住我们的约定，从今以后，请不要在任何人面前提起那个算法，即使是死亡……”
说道后面，那个声音越来越小，直至消失不见。
牌哥用饶有兴趣的眼神看着我。
无视了这个花花公子的目光，我跑进房间，将地上的小蝶抱了起来。
“易遥……”
小蝶的样子看起来很虚弱，嘴角还挂着血丝：“我就知道你一定会来的。”
“你别说话，我现在就带你离开这里……”
摇了摇头，小蝶对我伸出了一只手：“易遥你忘了对我说……那句话……”
那句话？
不知为何，小蝶淡淡的笑容让我想起了那天自己被困在旧上京遗址时的情景，当下不禁握住了小蝶纤细的小手，并在对方洁白的脸上亲了一下。
“来，让我带你回家。”
no、138化为断绝之壁的残月
2016年7月6日上午9点，上京第三人民医院。
从医院外的人行横道一路走来，我看到不断有鸣着尖锐汽笛的救护车从其它路口回来，在医院门口将担架抬下后又火急火燎地冲了出去。
听说，这场人为引起的灾难，给整个上京市带来了极大的损失。
不单单是和聚
义堂正面对战的特警们，不少平民也在这次的混乱中失去了宝贵的生命，大量的伤者被送到了医院，导致上京市本来就不够用的医院人满为患，以至于到了今天，就算是感染了厕纸病毒，医院也一样拒绝接受门诊，最多让你到旁边的药店买两包板蓝根回去自己泡。
绕开乱哄哄的人群，我顺着楼梯来到了医院的三楼内科，按照欧阳大地给的房号找到了小蝶所在的病房。
推开房门的时候，欧阳大地正和几个穿着警服的人坐在小蝶的病床旁边，看到我，所有人都不约而同地站了起来。
“易遥你终于来了，她硬是不肯吃饭。”
“什么不肯吃饭！我知道易遥肯定会带东西过来的，不是易遥做的饭我不吃。”
还在打着点滴的小蝶朝我挥了挥手：“你说是吧亲爱的？”
无奈地在穿着病号服的少女身边坐了下来，我将之前在家里做好的饭菜放到了床边的柜子上：“好点了吗？”
昨天把小蝶送来医院的时候，检查的结果是因遭钝器打击而导致了内出血，需要住院治疗，直到半夜才把血止住，我经不住小蝶的好说歹说才先回家休息了一晚上。
最坏的情况并没有发生，大概由于那段时间聚义堂的人已经忙得不可开交的缘故，他们只是把小蝶打了一顿泄气便丢到了那个房间任其自生自灭。
“本来就不是什么大的问题嘛。”
“医生说她最少还需要休息三天。”
穿着一身警服的欧阳大地给我感觉和平日里的他完全不是同一个人，只见他从身边的警员手中接过了笔和纸，清了清嗓子：“那个，易遥，之前没有听你的，是我疏忽了，我希望就这次的袭击时间做个了解，你看……”
我笑笑：“你问。”
“这个僵尸病毒，真的是那个什么‘影’的人弄出来的吗？”
“不是‘影’，是聚义堂，聚义堂是那个恐怖组织的统称，他们一共有四个部门，暗影耀烈，这次的僵尸病毒是聚义堂搞出来的，由‘暗’负责执行。”
在笔记本上划了几笔，欧阳大地的脸上露出了沉思的表情：“这么说，我们上次打掉的，只是那个聚义堂的其中一部分？”
“嗯。”
“这些你都是从哪知道的？”
“花蛇啊，你还记得他吗？”我将双手在胸**叉抱了起来：“他就是聚义堂的人，他自己跟我说的。”
“消息可靠？”
“可不可靠我就不知道了，至少目前为止，他说的‘厕纸计划’已经展开了。除此之外，我还看过聚义堂之一的‘烈’，花蛇的叔叔是“烈”的执行人，上次把我绑架的那群人不是什么‘影’，是‘烈’。”
“该死……”
懊恼地一拍大腿，欧阳大地深吸了口气：“易遥我早就应该听你的。”
“听我的也没用，之前上京也没有多余的精力去处理这种事情。”
“什么意思？”
“你想想，如果不是因为这件事闹到全世界都知道了，上面会答应给我们派增援？什么事都没发生的情况下，你们空口无凭去跟那些人说，我们城市里有一个恐怖组织，快趁他们没动作，给我们点人，我们去一锅端了他们——你觉得上面会答应吗？”
欧阳大地握笔的手颤抖了一下。
应该就在后面几个月，这个国家将接连发生好几起大学生被骗光学费，懊恼自杀的事件。
这类事件被媒体曝光后，引起了人们的关注，在舆论的压力下，有关部门只用了不到半个月便侦破了案子。
然而死去的大学生却再也回不来了。
人类终究是重感情重面子的生物。
诈骗类的案件，每天都有发生，手段也基本一模一样，被骗到倾家荡产的也大有人在，只因这次出现了命案，相关媒体又插了一脚，这起诈骗案件才被重视了起来。
在平时，当你被骗子骗取了财物之后，报完案，民警只会让你回去等通知，同情心泛滥的会跟你说一句不要抱太大希望，过好今后的生活。性格稍微恶劣一些的，估计还会在心里骂一句这是傻瓜吗，这么简单的骗术都能被骗。
所以，和平时期，就算有充足的证据，上面也不会有时间来处理一座小小城市里“可能的恐怖袭击事件”，顶多通知下来让各部门加强警戒。
“易遥我现在真的不知道该怎么去评价你了……不单单一个人找出了我们花了好几天都没找出来的聚义堂总部，还和那个罗威一起搞定了这么多他们的高层人员……你真的是天才吗？”
“那快给钱。”
我伸出一只手：“罗威告诉我，这种时候我是可以跟你们要赏金的没错吧？”
“是是是我亲爱的大小姐。”
合上笔记本在我脑袋上拍了一下，欧阳大地站起身：“等事情完全结束后我肯定会向上面申请给你们两个发补助，但是现在，你最好还是先老老实实呆着照顾好你的小女友，等下午的增援下来再说吧，如果这个世界
大多数人都能像你一样哪里会有这么多破事……”
“嗯？”
“我说，这个城市太多蠢蛋了，你知道我们都是怎么维护秩序的吗？”
说起这个，欧阳大地一副气不打一处来的语气：“每天都能接到报案，某某某地发生踩踏事件，我们过去的时候，一堆人跟疯了一样到处学别人喊‘末日来了末日来了’，一边跟着人群从江南区跑到阳义区，连自己踩死了几个人都不知道，光知道瞎跑，也不想想，末日来了，你们这么喊就没事了？净给我们添加工作量，都成年人了，幼稚得跟个小孩一样。”
我笑笑：“大同社会。”
在这个连高中生都不知道电脑电源线是哪根的世界，你指望普通人能看得明白事情的本质？
“算了算了，现在局里那边还有很多案子没清，我先过去了，等事情结束我再找你们两个好好聚一次吧。”
“记得我们的奖金。”
目送欧阳大地带着一众小民警离开，我将小蝶病床上的支撑架拆了下来，组合成了一个小饭桌的模样。
“易遥这好像还是你第一次在医院里做饭给我吃哎！”
直勾勾地盯着我直到我将精心做好的海鲜肉粥和蛋花汤摆到了自己面前的支架上，小蝶水汪汪的双眼闪过了一丝兴奋的色彩。
用勺子舀起一勺清汤，连带着汤碗一起递到了少女的嘴边，我淡淡地说道：“我可不希望有第二次。”
no、139在风中飞舞的绘本书页