第16节

然而，让我怎么也没想到的是，此时的三中门口停着一辆车，一辆市价超过百万元的名牌汽车。
我认得这辆车，因为它曾经不止一次把我……把易遥从校门口接走，也正是因为这辆车，现在几乎全校都知道“我”的男朋友在二中，更狗血的是据说龙飞在二中不止一个女朋友，所以至今为止，易遥在学校的名声都不是很好。
是的，开车的人叫龙飞，“我”名义上的男朋友。
“上来吧。”
当着全体学生的面，还穿着一身西装礼服的龙飞从车子里走了出来，为我打开了车门。
我指了指身下的自行车：“不用了，我自己可以回去的。”
龙飞今年十六岁，不过如果光看外貌的话没有几个人会把他当未成年人来看待，这家伙不单单长得老相，性格也是相当地早熟，即使是作为女朋友，这一年下来易遥也没能摸清龙飞的真实面貌。彼此在一起的时候，无论易遥想要做什么，去哪里，龙飞都只是默默地陪同，很少看到他笑，也几乎不见他有生过气，从头到尾都是那张扑克脸，深沉得让人捉摸不透。
“放车后箱，我找你有点事情。”
不知道是不是我的错觉，龙飞看我的眼光似乎有些伤感。
“不会耽误很多时间的，我送你回去，路上说就可以。”
我突然想起了昨天入侵天火公司的事情。
“好吧。”
该来的总归是要来的，而且顶着这么多同学诧异的目光我也确实有些不好意思，把自行车稍微折叠了一下塞进后车厢，我钻进了轿车关上了车门。
“星星花园小区。”
用公式化的语气对司机说了这么一句话后，副驾驶的龙飞转过身朝我递过来了一瓶果汁。
“谢谢。”
模仿着平日里易遥的语气，我接过果汁拧开瓶盖喝了一口。
“你平时都是要我帮你拧开的。”
龙飞的话让喝了一半的我差点没被呛住。
“呵呵，没事，其实你这个样子我反而放心多了。”
重新转过身子系好安全带，通过后视镜，我看到坐在华贵真皮座椅上的龙飞脸色有些憔悴。
“我要走了。”
尽管心里已经知道事情的始末，我还是装作一副惊讶的样子问道：“去哪里？”
“去……天都。”
天都市是距离上京市五千多公里的大城市，那里的互联网行业很发达，相对的，就业的形式也很严峻。
“为什么要去那里？是去出差吗？”
车子安静地在被阳光晒得滚烫的柏油路上飞驰。
“不是，我爸让我去那里深造，五年内是不会回来了。”
“哦……”
我低下头，舔了舔瓶口上的果肉。
“你要和我一起去吗？”
平静的语气，仿佛在说着一件和自己莫不相关的事情。
“我……”我犹豫了一下：“我妈妈病了……”
“知道，白血病，要很多的钱。”
龙飞说着，沉默了。
他们家很有钱，不单单是天火网络公司，在龙腾的背后，一定还隐藏着某种强大的势力，这是我现在作为“女孩子”的第六感。
“易遥……”
半分钟后，前方再次传来了龙飞的声音：“你说，什么是爱情？”
“爱情？”
小愣了一下，我自嘲地一笑：“爱情么……你叫她一声老婆，是感情，叫她老太婆，是爱情。”
我没有经历过什么爱情。
前世的我，还完欠款之后已然奔三，然而当我已经做好一切准备去迎接爱情的时候，上天给我开了一个玩笑。
女孩子和男孩子的爱情是不一样的。
如果易遥和龙飞之间存在爱情，那么也就不会有现在的我，以龙飞的家产，养活易遥这样的女孩绰绰有余，易遥也不必为了未来的生活而担忧，顺理成章地，她也不会有兴趣去认识我这个“哥哥”。
但是，如果易遥是男孩的话，那个晚上就算她在网吧通宵到第二天，也绝对不可能会引起龙飞的注意，继而也不会发生接下来的那些事情，这就是男女之间爱情的差异。
“感情和爱情么……你的回答真像你。”
在车子里长长地叹了口气，龙飞的语气破天荒地出现了疲惫：“我们交往也有快一年了吧……还是说这其实也算不上交往，我龙飞见过这么多女孩，只有易遥你平时连手也不让我牵，或许，分开对你我来说，都好。”
对对对，都好都好。
听到龙飞这么说，我差点就把上面这句话说出来了。
“龙哥。”
正在这时，车子路过了我们小区旁边父亲的水果店，店外将整个店面围得水泄不通吵吵嚷嚷的人群让已经熟悉我和龙飞情况的司机开口提醒了一句。
只是瞥了一眼窗外，龙飞便下意识地一挥手：“停
！”
一个漂亮的急刹，车子停在了马路边。
“发生什么事了？”
和龙飞一起从车上下来，我看到自己家往日里门可罗雀的水果店门外到处都是面容不善的小混混一般的人物，连忙跑了过去不顾一起地拨开人群往里挤。
“你今天不让这个事情有个交代，兄弟几个就不回去了！”
刚回到那熟悉的水果摊，我便看到里边站在果堆里的父亲正满脸通红地和一名大汉在对峙。
“大哥，我们真没拿你的东西，你们都已经把这里翻了几遍了！”
水果店里洒落着一地的苹果葡萄火龙果，有些甚至已经被踩得稀烂，混合着这些人的汗臭味和鞋臭味，滔天的怪味让我不禁捂住了鼻子。
“怎么回事？”
我拉过了一边平时帮忙看店的打工仔。
“嗨，就你爸前边那人，来店里买了一袋水果，没两分钟就回来了，还带来了这么多人，说我们偷了他的钱包。”
打工仔也是一副愤愤不平的样子，不过大概是碍于对面人多没敢大声说出来。
“然后？”
“然后怎样，然后他们这群人就把店搞成这样了，说要不还钱，就在这里不走了。”
“怎么不报警？”
“报了啊，这都半个小时了，警察不来，我们有什么办法？”
半个小时？
我环顾了一圈水果店，最后把目光落在了为首的那个大汉的身上。
不行，他们的人数在十个以上，清一色全是男性，而且个个看起来都十分地不好对付，也不排除带有凶器之类的，我不能硬来。
现在的问题是，这些人是从哪里来的？
父亲最近都在医院照看妈妈，水果店也是关了好几天，今天才重新开业，没道理这么巧就遇到专门过来闹事的，除非……
江南帮的人？
水果店门口几个熟悉的身影让我一下子想到了前天下午的事情。
在上京市的历史上，确实有人曾经做过这样的事情，交钱给几个社会游民或者街头无组织的小混混，让他们到仇家那边去闹事恐吓，以此来示威。
如果是那样的话，为了家人的安全，那个叫庆豪的人看来我是必须要提前解决了……
“让开！”
一阵不耐烦的声音，将所有人的眼光吸引了过去。
只见在人群中，一身西装的龙飞就这么单手插在口袋里，露在外面的右手带着白手套，也不知道是他的威慑力太强还是这些人一时间摸不清他的来历，随着他的经过，每个人都不由自主地让出了一条过道。
“你谁啊？”
为首的肌肉大汉想也没想便转过身从口袋里掏出了一把刀：“你知道这是……”
话还没说完，他的双脚便离开了地面。
谁也没有看到明明距离大汉还有好几米的龙飞是怎么在一瞬间飞到他的身边并把这个一米八的大块头举起来的，待其他人反应过来的时候，龙飞那只戴着白手套的手已经紧紧地捏住了大汉的大动脉。
“我……咳咳咳……”
求生的本能让这名大汉剧烈地挣扎了起来，手中的刀在不自觉中被扔掉了。
“说吧，谁派你们来的。”
“兄……兄弟们……还在看什么……”
被抓住的大汉一边挣扎一边用嘶哑的声音对四周的人喊道。
“你们要是过来的话明年的今天就是他的忌日。”
单手提着这名大汉，龙飞冷冷地偏过头看了一眼背后想要上前的其他人：“一条人命，我龙飞自认还赔得起，不过这位大兄弟倒是要考虑考虑家里的老婆孩子了。”
“别……别……我们说……是一个叫黄庆豪的人给钱让我们这么干的……”
龙飞的强势再加上那名大汉开始有昏迷的迹象，人群中一名拿着铁棍的人终于忍不住颤巍巍地举起了手。
对此，龙飞只是冷哼了一声，像丢垃圾一般把手里的人丢到了地上。
“滚吧，缺钱的自己去天火公司，原雇主给你们多少，我们给双倍。”
no、013从天穹坠入凡尘
人群渐渐散去。
一边捡着散落一地的水果，一边看着门口夕阳下的龙飞，不知为何，我的心里莫名地有一种悲伤的感觉。
他才16岁。