第276节

回到家之后，本应该洗个脸换身衣服然后打开直播软件的我没有这么做，而是直接启动了电脑，点开了桌面上的浏览器。
brs……我需要你的帮助……
熟练地打开了攻击软件，我在浏览器的地址栏输入了聚义堂的网页。
三秒后，浏览器出现了这么一个提示——
你所要寻找的页面不存在。
no、351走在既定的轨道上
“您要访问的页面不存在。”
“很抱歉，您要访问的页面不存在！请检查您要访问的网址是否正确……”
被夏季风所充盈的房间里，无论我怎么输入聚义堂的网页地址，无论是域名还是ip，都显示页面不存在，这让我稍微有些着急了起来。
记忆中这种情况还是第一次。
聚义堂的这个网站是他们“耀”的核心，也是他们骗人和吸纳信徒的主要根据地，日访问量很高，很多人都是看了各种校园和公交车站上面的广告才点进来的，也有不少像吴凯那种经过同学之类的介绍过来，无论如何，这个网站对他们而言至关重要。
而且，我没猜错的话，蜂王算法是brs首先发现的，他不同意我说出去也就意味着他没有将这个算法告知天下，那么严格来说，除了我之外，这个世界基本没有人可以攻破这个网站。
我和brs平时没有其它的联系方式，只要我有事找他，都是直接朝那个网站发送一个特殊的数据包，brs收到攻击之后主动联系的我。
难道是他们自己关闭了？
打开系统的命令执行程序，我尝试着ping了一下聚义堂的网站。
正在ping 目标具有32字节的数据：
请求超时。
请求超时。
数据包：已发送=4，已接收=0，丢失=4（100%丢失）。
网站服务器还真的关闭了……
不死心的我又尝试着用其它程序测试了一下，结果依旧。
黑漆漆的电脑屏幕上，我突然感觉自己有些茫然。
“易遥……”
小蝶担忧地看着我：“我们今天还直播吗？”
“稍微等一会儿，我有些担心那个家伙。”
我拿过手机，给蜂王黑客联盟的人打了一个电话。
电话是狗子接的，似乎正在吃着什么东西的样子，狗子的声音有些模糊：“喂？哪位？”
“蜜蜂。”
“哦，是你啊，好久不见，怎么了？有什么事情吗？”
“我想拜托你们帮忙找一个人。”
“行吧，正好我们这边也没事做，你想找谁？”
“不知道。”
“哈？”
“我的意思是，我不知道他的名字和大部分资料，只是知道一个代号。”
狗子沉默了一会儿：“这你叫我们怎么找……”
“他你们应该也认识，在天火论坛，别人都叫他brs。”
“brs？那个天火论坛的天才黑客少年？你找他干嘛？那家伙神秘的很。”
“我怀疑他出事了。”
“那种人能出什么事情……不过既然你这么急的话，我可以让追风他们帮你，先说下，有什么线索吗？”
“我有一个可能现在正处于关闭的服务器，之前由他在管理，等下我手机发地址给你，如果找到他的话，让他联系一下我或者告诉我和他的资料。”
“行，但丑话先说在前面，我不保证短时间可以找的出来，他的技术可比我们几个高多了。”
“没关系。”我笑笑：“改天请你们出来吃宵夜。”
“哈哈，等你这句话等很久了，那我就先挂了，两个小时后告诉你结果。”
放下手机之后，看着窗外蔚蓝色的天空，我突然意识到自己犯了一个严重的错误。
我太过于依赖brs了。
这段时间里，这个神秘的家伙一直都在暗中帮我，而我的心态也从一开始的怀疑，到后来的理所当然。
甚至最后我已经习惯了一遇到和聚义堂有关的麻烦事就直接找他解决。
这和鸡群里的科学家是一样的道理。
我们的科学家，每天观察天体的运动轨道，观察得久了，得出一个结论，天体都是那么转的。
鸡群里的科学家，看到每天早上都会有人来喂它们，时间久了，就得出结论，明天这个人也会过来给它们食物，结果第二天那个人过来把鸡抓去杀了。
brs帮我并非责任或者义务，我和他甚至没有利益的关系在里面……我早该明白的。
我没有做任何brs相关的工作，哪怕是准备一个备用的联络方案，这样所造成的结果就是，当brs消失之后，我连主动去联系他都办不到。
“我们先等等吧，或许他们只是暂时关闭服务器维护了一下。”
开着攻击程序的我登录了直播软
件。
这个状态下只要brs打开服务器就能收到我的数据包，一旦他发来消息的我就可以直接看得到。
“下午好。”
“好准时啊你们两个。”
“今天准备帮多少小学生戒网瘾？”
刚打开直播软件，我便看到此时已经有两三个观众在我的直播间里等着了。
瞄了一眼右上角的订阅数量，我才意识到，直播的这几天时间，我和小蝶似乎已经收到不少人的支持了。
第一天观看的人数才三四个，今天刚开播没十分钟，观看的人便直接上升到了20人。
这对一个新人主播已经是非常大的进步了，要知道前世的我可是打了半个多月才让人数升到20人的。
相比之下，小蝶那边的观看人数只有十多个，但是我敢肯定，等以后开麦克风、开摄像头了，她那边的人肯定会反超我这里。
十分钟，半小时，一小时，很快，两个小时就这么过去了。
这一天，我的直播间的观看人数最高达到了40人。
大多数新人一进来都会留下这么一个弹幕“被名字吸引进来的，百合在哪里？少女在哪里？”
我却无心和观众们闲聊，草草地完成了任务后立马关闭了直播，再次试探性地在浏览器上输入了聚义堂的网址。
“很抱歉，您要访问的页面不存在！”
屏幕上出现的，还是那句冷冰冰的话。
肯定是出什么事了。
无可奈何之下，我用班级的qq群里找到了吴凯的qq，给他发了这么一条消息：“我看了你空间里的说说。不过为什么那个‘耀’的网站打不开了？”
很快，吴凯便给了我回复：“哈哈，我就说嘛，真理是不容质疑的，这次连班长你也站在我这边了吗？”
我忍着把这个人骂一顿的冲动重复了一遍自己的话：“可是我打不开那个网站。”
“哦，他们说最近网站要维护，这种情况会持续一两个星期左右。”
正在这时，被我委托去找人的狗子也给我打来了电话：“小蜜蜂啊，我们去查了下，人我确实不能这么快找到，不过这个brs最近一段时间在网上的留言是说自己可能会消失一段时间，让大家有事就发他邮箱。”
果然……
“好的，谢谢，我知道了。”
挂断了和狗子的电话后，我拨通了罗威的手机。
“当心最近一段时间内聚义堂发来的攻击。”
面对我突然的情报，牌哥那边迟疑了好一会儿，最后才平淡道：“收到。”
no、352绘画出我们的航路
“今天的课就上到这里……等下先别忙着回去，你们班主任还有话要和你们说。”
星期五下午，恰逢一个阴雨绵绵的天气，加上校园里慵懒的气氛和舒适的气温让人不免有些昏昏欲睡。
“好了，都别吵了，安静一下。”
在全班同学的目光中，我们的班主任走上了讲台，清了清嗓子。
“今天过后你们就迎来国庆长假了，老师就说三点，第一，无论你是在家，还是出去旅游，或者到城市的哪里去玩，千万千万注意安全，知道了吗？最近我们城市的交通事故呈增多的趋势，你们过马路的时候千万要小心。”
“还有就是，记得按时完成作业，我们学校的作业量应该是全上京最少的了，老师可以明确地告诉你们，那些题目都会出现在国庆回来之后你们的第一次月考里面，至于要拿多少分就看你们的了。”
“第三点就是，虽然有些舍不得，但是老师还是想告诉大家，这次的月考，易遥和黄影蝶同学的考试题目和大家都不一样，你们考的是当前这一个月学的所有新知识，她们考的是高一全册的内容，所以到时候这两位同学会到特别的考场进行考试。”
老师的话音刚落，班里立即响起了小范围的骚动。
“老师……怎么回事？”
“对啊，高一全册的内容是什么意思？全部课本？”
“干嘛要搞特殊待遇，她们两个和我们不一样吗？”
特别是唐梦馨旁边的吴凯，简直就是一副见了鬼的表情：“老师你的意思是，她们学的内容比我们多吗？但是也不能这样搞特殊化啊？要给我，我也能在一个月内自学完这个学期的内容。”
班主任挥了挥手让众人保持安静。
“听老师先说完，这里的高一全册内容，指的是高一上、下学期两册，语数英数理化政治历史地理九门功课的所有知识，就像我们下学期的期末测试一样，懂了吧？”
人群沉默了一会儿又再次喧闹了起来。