第253节

“可以直播玩游戏呀，易遥你没看群里面嘛，大家都说只看我们的照片没有真实感，希望我可以开个直播什么的。”
群里那些怪叔叔还真是越来越过分了，这是要把小蝶带坏的节奏。
“直播的话……可能到时候会出现很多意想不到的情况。”
我试图让小蝶打消这个念头：“这个行业水很深的，比如各大主播之间为了推荐位暗地里勾心斗角，谁谁谁又暗中请水军去带节奏，特别是女生，有时候还会有土豪花大价钱送礼物然后……”
说到这里的时候，我突然想起了小蝶在遇到我之前的生活方式。
“嘛……如果你真的对这方面有兴趣的话，也不是不可以。”不知道为什么脑海中出现了另一个平行世界学生时代的自己，最终我还是松了口：“不过到时候平台必须选好，也不许看那些乱七八糟的东西。”
“真的吗！”
高兴地扑到了我的怀里，小蝶开心地说道：“就知道易遥你最好了！”
“别怪我没提醒你哦，直播不像看上去那么轻松，前期可能赚不了钱，还要被一大堆人指着骂什么的，你得有个心理准备。”
“易遥你觉得……打理博客几个月到现在，我还会在意喷子嘛？”
“……”
换好外出的衣服，稍微跟哥哥说了自己要去的地方之后，我和小蝶搭乘小区门口的公交车来到了上京电脑城。
在电脑城其中的一个门店，小蝶领着我来到了一名三十来岁的男子面前。
“这是我一个朋友老爸的店——叔叔，她是易遥，我最好的朋友，上次我说过要来买电脑的，你还给了我两个配置单。”
“对对对，怎么样，考虑好了吗？”
那名店员和蔼地看着我笑着。
一般这种笑容只会出现在看到羔羊的奸商脸上。
“考虑好了，我们需要两台配置一样的家用计算机。”
我从裙子口袋里拿出了那两张单子：“既然是小蝶介绍的，我也不想对价格说什么，不过这里面有些配置我希望微调一下。”
“嗯？”
对方的眼中闪过了明显的慌乱，随后又消失不见：“哪里需要微调呢？”
我把已经改得面目全非的配置单递给了这个人：“按照上面的来配吧。”
只是大略一扫，这名男子便明白了我要做什么：“这……这样的电脑，你们学生用得到吗？而且，这个价钱……”
“钱不是问题。”
no、319情侣之间的二三十
足够撑起用来直播的计算机，相对于普通的家用型来说，配置肯定是要高得多的。
加上小蝶平时需要使用一些大型美化工具来对图片进行处理，对电脑的要求无疑就更上了一层。
之所以我会知道这些，只因为那个穷困潦倒的年代，这些事情我都做过。
白天的工作完全不足以支撑贷款以及日常的生活开销，晚上回来之后只能尝试去做一份份兼职，例如帮别人美化图片、开直播讨要礼物等等。
“那么就谢谢你们了。”
看着几名工作人员将新买回来的计算机抬到了我们的家里并帮忙安装好，我对几人表达了自己的感谢。
“没什么，应该的，下次想换外设了再来啊。”
几人露出了职业式的笑容，走出家门的时候顺带帮我们拿走了家里的垃圾袋。
摁下开机键，没到十秒钟，电脑便显示启动完毕，足足比之前那台旧电脑快了十倍不止。
“怎么样，我就说吧，我那个同学的老爸是不会坑人的。”
坐在崭新的电脑椅子上，小蝶一副“快夸我快夸我”的表情。
“确实。”
关于这个问题，我也不太好说什么。
要说坑人的话，除非你和那个人特别特别熟，熟到差不多像我和小蝶这样的关系——当然，我并非指的是情侣，我的意思是，商人，其实最喜欢坑的，就是所谓的朋友。
像电脑这种的，这些人最多可以保证电脑的质量而不可能保证价格，往往一个人在和熟人买完东西之后出去一对比发现其他商家比这边便宜好多，但是碍于朋友的面子也不太好去问。
小蝶看不懂电脑的配置不代表我也看不懂，只不过毕竟地方是她带我去的，我撂下一句“这里太坑人了”岂不是就等于不给她面子。
就像女朋友新买了一件衣服回来，你却在那嫌弃衣服太贵了，这是典型的不解风情。
反正现在买电脑的钱对于我来多也不算是多大的开销。
“你直播的话，打算直播什么游戏？还是挂在娱乐区？”
由于房间的空间太小，两台电脑只能并排着安装在了我们的床边，原本的旧电脑被搬去了书房。
“娱乐区是干嘛的？”
“基本都是唱歌卖萌。”
“那还是游戏区吧，就玩现在最火的那个什么联盟，我看群里
也有好多人在玩的。”
“不是吧……你还真打算要直播啊？”
我第一次感觉小蝶的独立意识竟然有这么强：“说真的，那个游戏喷子很多的，不光是弹幕里面的喷子，到时候玩得不好了，游戏里都会骂起来。”
“没关系，就当是一种锻炼吧……”
“喔……那先把游戏下载安装了吧，我帮你。”
小蝶有些反常的表现让我好奇了起来。
平时在学校我基本都和她在一起，如果要说有什么能影响到她的话，可能就只有网上的内容了。
“我们家的网速有些慢，可能下载加安装结束要到晚上了，要不今晚我们先去学校，让哥哥帮忙看着电脑吧。”
打开其中一台电脑，我找到英雄联盟的游戏网页，开始下载游戏。
“这么等着就好了。”
小蝶好奇地将小脑袋凑了过来：“那……到时候直播的话，还需要用到其它的软件吗？”
“到时候我可以教你。”
“我们去哪个平台？”
“喜欢二次元的话，可以去那个最大的同**友网站，相对的喷子也会少一些。”
“怎么感觉易遥你会的东西好多的样子。”
“那是当然了，怎么说我也是你可爱的男朋友，会的不多怎么保护你。”
我拿出手机躺到了床上，假装在看qq消息的样子：“我休息一下，累死了。”
“那我自己看看。”
小蝶明显还没有从新电脑的新鲜感中脱离出来，坐在电脑椅上不断地在那明显有别于之前电脑的高级键盘鼠标上戳戳点点。
让我找找……如果是网上评论的话……
我用手机打开了我和小蝶的博客。
“感觉你这样很容易失去易遥的。”
“楼上说的有一定道理，同为女生，如果不努力的话，只当一个花瓶是很难维持女孩子的心的哦。”
“其实你可以开一个直播什么的，到时候我一定去支持。”
“对啊，直播火起来的话，收入也很不错的。”
果不其然，最近的博客下面一大堆留言都是有关我和小蝶情感问题的。
要么就是担心我可能会因为小蝶太黏人而厌烦，要么就是给小蝶出谋划策怎么维持我们的感情，然后这群人总结出来的最好的方法就是：学会独立。
而学会独立最重要的就是，有一定的经济来源。
真是……人言可畏啊……
切换到之前小蝶投稿的那个视频网站，同样是直接拉到评论区，和我预想的一样，这边也已经吵得热火朝天了。
“妹子很漂亮，但是动作太生硬了。”
“我是学舞蹈的，妹子舞蹈基础不扎实，至少身体的柔韧度不行，放不开。”
“我管你们这么多反正我就是来看妹子的，谁管你跳舞啊，过得去就行了。”
“讲真，妹子很可爱，但是动作真的不行，回去多练练吧。”
“现在真是什么都可以往舞蹈区投了。”
“什么？难道这里不是cos区？”
这是小蝶第一个也是唯一一个投稿的视频，用的是我们微博的名字蝶翼，就播放量和弹幕的数量来看，成绩倒还算不错，但是数量并不能代表质量。
大多数的弹幕，对于小蝶的舞蹈水平还是持的否定态度。
怪不得这几天她一直显得有心事的样子。
我看了一眼正在电脑椅子上努力去寻找游戏攻略和新手直播指南的某少女。
嘛……这种事情我可帮不了你。
我很清楚，我和小蝶之间的关系，无论是她还是我，都不可能会出现“怀疑”这种感情。
小蝶只是有些好强，她想证明给那些人看。
就如同第一次认识的那次，被我打败了之后，她默默地去了新的跆拳道道馆。
还是一直都没有变呢，我们……
抱着既然小蝶有兴趣就随她去的想法，我关掉了手机的网页。
刚刚好在这时候，手机响了起来。
“你好。”
“啊……易遥同学你好……”
手机里传来了学校教务处陈主任的声音：“是这样的……我们……那什么……”
可以听得出来，对方还没怎么组织好语言。