第251节

说话间，那名原本还在和爷爷争吵着的小男孩跑了过来，将一个块奇怪的玉塞到了我的手里：“爷爷说，让我把这个给你。”
接过那块玉，我朝耶稣投去了一个不解的目光。
“算是我这个老头子给你们年轻人的支持吧，好好保存，总有一天你会用到的。”
耶稣说着，拉过了小男孩的手：“今天玩得很尽兴，时间也不早了，我们就此告别吧，易遥……我期待着你今后在上京的表现……”
no、316和冰冰的告别
演唱会结束后，我们来到了舞台的幕后，准备和陆一冰做一下告别。
顺便让哥哥和他的那个舍友去合个影要个签名什么的。
然而，尴尬的是，在门口，我和小蝶就被这边的门卫拦了下来。
“这里闲人禁入。”
负责门禁的保安一共两个人，而且都长得人高马大的，一看就不是省油的灯。
我解释道：“抱歉……之前我们已经和冰冰说好了，这个你们可以去核实的。”
我不太清楚这些保安是临时工还是陆家那边的人，不过考虑到应该都是自己人，我也就没有直接给陆一冰打电话。
“哈？你说你们和冰灵认识？”
左边的保安露出了不可思议的表情：“小妹妹，叔叔给你十秒钟，自觉离开这里，这边可不是你这种小屁孩可以来的地方。”
哥哥有些看不下去了：“她说的都是真的，冰冰是她们班的同学，他们很早以前就认识了……”
“同学？什么同学？老子可没听说过冰灵有上过什么学校，再说一遍，还有五秒，不走的话，我们就赶人了。”
“我都说了你们可以进去确认啊……”
“三！二！一……”
看着这家伙一副嚣张的模样，我拉回了哥哥，拿出了手机。
“你们还站在这里？”
两名保安有些蹬鼻子上脸的意思，可能觉得我们后退是心虚，当下朝我们这边连续跨了好几步。
“滚出这里听到了没有？”
“您好，您所拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨……”
好巧不巧地，也不知道是陆一冰恰好手机故障还是这里的信号不好，我试着拨了两次号，依然没有接通陆一冰的手机。
“你们这是给冰冰抹黑！”
王霆有些生气的样子：“就算是普通的粉丝，你们这个态度也会伤了他们的心的。”
“老子只知道这边不能让你们这种小屁孩进去，如果每个人都像你们这样，那老子还工不工作了？”
那名保安刚要发飙，另一名保安拉住了他，朝我走了过来：“既然你们这么有自信的话，请出示邀请函。”
我奇怪道：“什么邀请函？”
“哦，没有邀请函你们还这么嚣张？”
“你们……是临时工吧？”
看着两名保安气势汹汹的模样，小蝶走上前，露出了自己右手腕上的手链：“这是陆家的标志，请问可以让我们进去了么？”
直到现在，我才反应过来——之前陆凯确实是给了小蝶那么一个手链，说是防止学校附近的小混混找她麻烦什么的。
“陆家？你说那个三大家族之一的陆家？”
似乎听到了什么笑话一般，一名保安“哈哈”地笑出了声，对另一名保安说道：“你看到没有，这个小妹妹说她是陆家的人哎。”
“哈哈哈哈，编也要编得像一点，陆家会有你们这种黄毛丫头？”
“哈哈，小妹妹，虽然叔叔不打女人，但是那也是叔叔心情好的似乎后，在叔叔发火之前，赶紧带着你们的两个男朋友滚，滚出这个门，没看到别人都走了？就你们要搞特殊？”
“你们怎么这么不讲道理啊！”
哥哥明显有些上头了，朝前走了一步：“这么简单的事情，我们和冰冰是不是认识，进去问一下不就知道了吗？”
“老子就不进去通报，怎么样？”
那名保安也上前走了一步，一把将哥哥推开，随手从旁边的箱子里摸出了一根棍子：“看来今天不教训一下你们几个真是不行了。”
我连忙将哥哥护在了身后，从裙子下拿出了两张扑克牌，摆出了攻击的姿态。
“哟哟，你这是要干嘛？给老子变魔术？”
保安见状丝毫不在意：“真以为几张扑克牌就能把老子吓……”
然而，他的话音还未落下，伴随着一阵闪光，这家伙胸口的衣服便被切开了一道大口子，露出了里面已经开始渗血的大片胸肌。
除了小蝶之外，所有人都被这一幕惊到了。
口袋里的手机响起了陆一冰的来电铃声。
收起扑克牌，我看着那两名目瞪口呆的保安，拿出手机按下了接听键。
“嗯……我们在入口这边，稍微……出了点意外，好的，嗯，我知道了。”
挂断了电话，我示意哥哥先
后退。
不多时，还穿着舞台上那件红蓝色连衣裙的陆一冰从两名保安背后的过道里走了出来，仅仅是看了一眼，这名美丽的女孩便明白了事情的经过。
“你们两个明天不用来了。”
“……”
一场莫名其妙的矛盾，就这样莫名其妙地化解了。
“冰冰！我是你的粉丝！我从大学一年级开始就听你的歌了，你的每个视频我都有看的！”
眼看着两名保安被陆家的人带走，王霆抢在哥哥之前拿出了手里的专辑和签字笔给陆一冰递了上去：“可不可以帮忙在这里签个字！拜托……”
“还有我！我也是！”
哥哥见状，也赶紧递上了手里的书本。
在陆一冰疑问的目光中，我无奈道：“他们是我的哥哥和同学。”
点了点头，只见眼前的女王分别接过了哥哥和王霆的笔，并优雅地在他们的书本和专辑上面签下了自己的名字。
“冰冰……你真的要走了吗？”
小蝶看起来也有些不舍得陆一冰离开：“是要去其它城市还是出国？”
“看陆家那边的日程安排。”
签完字后，陆一冰从口袋里拿出了一个狐狸模样的面具，轻轻地戴在了我的左脸上。
“易遥，对不起……最近日程太紧了，你推荐给我的几部动漫，我只看了《萤火之森》，不过，还是要谢谢你给我的爱。”
我摆摆手：“没事的，以后还有很多时间嘛，什么时候回上京了我们还可以一起玩呀。”
“嗯。”
点了点头，陆一冰的目光转向了小蝶：“昨天晚上的事情……谢谢，以后易遥就交给你了。”
“怎么说得好像易遥像是一个需要照顾的小孩子一样。”小蝶笑笑：“都是好朋友，我和易遥之间没什么帮不帮的，冰冰你也一样呀，有空回来玩哦。”
陆一冰一愣，随即释怀地笑道：“也是。”
“对了，还有一件事情。”
拿出手机，小蝶将摄像头朝向了陆一冰：“我们在粉丝群里和大家说，冰冰你还有另外一种很可爱的声线，可是他们不信，现在我和易遥在直播，观众大概有两千多人的样子，你可以稍微用那个声线和大家说几句话吗？”
陆一冰眨了眨眼睛，声音迅速变成了我和小蝶印象中的那个萌萌的有些类似钉宫的声音：“这个？”
小蝶跑到了陆一冰的身边，单手拿着手机：“对对，就是这个声音，来，稍微和大家说两句吧！”
“呃……这样啊……”
“说什么都可以吗？”
小蝶肯定道：“大家都是动漫迷，说什么都可以的。”
“那好吧。”
对着满是屏幕的手机弹幕，我看到陆一冰似乎深吸了口气。
“你们这群变态萝莉控！变态大叔！色情狂！都给我去死啊——”
no、317悠扬的星期天
星期天，关于白保长和余明涛的新闻出来了。
《两名高中生相约自杀，背后的真相引人深思》
这么一则标题，被放到了上京日报一个毫不起眼的板块上。
“白某和余某是上京一所高校的学生，这周星期五放学，两人像往常一样离开了校园，可谁也没想到的是，仅仅几个小时之后，一直以来都互相称呼‘好哥们’的两名少年，选择了以极端的方式结束了他们年仅16岁的生命。”
“余某的父亲：这孩子从小就不爱和我们说话，我们也不知道他心里是怎么想的，现在才知道他竟然对这个世界这么绝望……”
“白某的母亲：怪我，都怪我，怪我和孩子他爸吵架，忽略了孩子的心理工作，那时候我就骂了娃几句，谁知道他就这么没了……”
“……该案件目前还在进一步调查之中。”
事情和预期的一样没有在社会掀起太大的波澜，除了我们学校的贴吧和论坛多了几个表达震惊的帖子之外。
这也让我看到了，这个时代上京媒体真正丑陋的一面。
关闭了电脑上的浏览器，切换到桌面，看着任务栏上完成率100%的提示框，我将自己整整忙碌了快半个月写好的程序打包发给了龙飞指定的程序员邮箱。
不一会儿，我的qq便收到了对方的回复：“邮件已接收，请问这是所有的代码了吧？”
我回道：“是的，如果在实际使用过程中出现什么bug的话可以反馈给我。”
“好的，由于这次是提前完成，酬劳提高50%，我们会在明天中午前将钱款转到您的银行账户。”
“谢谢。”
关闭聊天窗，我转过身子，看到床上的某人还在热火朝天地锻炼着身体的柔韧性，不禁微微一笑：“你这是要跟自己死磕到底了？”