第207节

“你别为难别人小可爱了，可能她自己也不知道测试是什么内容呢，你那时候会想到那个就是测试？”
高个子旁边的一名大姐姐也接话道：“你说是不是小妹妹……咦，对了，你叫什么名字来着？”
和之前的严肃认真形成了巨大的反差，在仪式过后，这些穿着黑色礼服的人有的热情有的粗鲁，有的甚至和路边的叔叔阿姨没有什么两样。
“话说上京这边有什么玩的啊？”
“不是说要帮忙教训一下这里的小混混吗？”
“别，教训这种事，等罗尔来做吧，这里还有龙家和陆家的人，万一到时候我们认错了就闹乌龙了。”
“这么说你纯粹就是过来玩的咯？”
“说谁的，我不是还将自己的信物交给了新来的小妹妹吗？这是一种信念的传递，懂吗？”
“这个仪式好像我只参加过一次来着。”
“哈哈，我参加过两次，你还记得吗，上一次在南崇市，那个小弟弟窘迫的样子，真的好可爱……”
就连穿着西装礼服的夜夜也在大庭广众之下像个撒娇的小女孩一般抱着牌哥的肩膀，完完全全地将那套西装赋予她的帅气打破了。
然后，在这里，我还看到了龙飞和陆凯还有他的妹妹陆一冰。
“你们怎么也来了。”
龙飞的出现让我有些始料未及：“不是说上次告别之后就不回来了吗？”
“不欢迎么。”
龙飞还是那副酷酷的样子，尽管我知道那是装出来的。
“你的仪式我当然要来，正好那边的事情忙得也差不多了。”
将身边的一名有着标准东方美人的少女拉了过来，龙飞对我一挑眉：“介绍一下，这是我未婚妻钟倩倩，倩倩，这是易遥，和你说过的，小时候的好朋友。”
小时候……现在你也没见得有多大吧？
“你好。”
穿着礼服长裙的钟倩倩朝我伸出了一只手，我礼节性地和她握了一下。
和记忆中在报纸和新闻上看到过的一样，这名叫钟倩倩的女孩，气质还是那么的优雅。
或许她和龙飞才是天生的一对吧。
“怎么感觉你好像在哪里见过我似的。”
似乎是为了打破这阵尴尬的气氛，钟倩倩甜甜地一笑：“按理来说，我们应该是敌情的关系。”
我也报以一笑：“情敌的话，现在是我落败了，不过我在未来见过你。”
“哦？未来？”
钟倩倩也来劲了：“那你可以和我说说，未来的我是什么样的吗？”
“你们将在2022年1月20号结婚，据说是为了庆祝龙飞的公司取得了划时代的突破，然后在2023年，你们会拥有一对双胞胎，身体健康地过上幸福的日子。”
我的回答让钟倩倩一愣，随后不好意思道：“谢谢易遥妹妹的祝福。”
这不是祝福……这是真的。
“哟，易遥，还真加入牌家了啊，不错不错，这么多吃的。”
手里还抓着一根鸡腿的陆凯朝我走了过来，身边是似乎因为有些不习惯这里的气氛而显得小脸微红的陆一冰。
牌哥挖苦道：“我怎么一直没发现你这么能吃呢？”
“咳，来这里不吃饭我过来干嘛？要不是我妹非闹着要来，我还不想来呢。”陆凯骂骂咧咧道：“你们牌家这么多规矩，大热天的穿这么厚，相比之下还是我们那边好。”
无视了陆凯的废话，罗威看向了陆一冰：“怎么样？演唱会还顺利吧？我听说你们那一次之后，网上的评论都爆炸了？这次准备到哪里开演唱会？”
“第二站……还是上京。”
陆一冰红着脸将几张演唱会的门票交到了我的手上。
罗威见状立即笑道：“哈哈，易遥，你把人家小姑娘迷成这样，这个演唱会你肯定是非去不可了。”
我差点没被陆一冰这副模样呛个半死。
你在舞台上或者班里哪怕是我们第一次见面那时候的那副女王样呢？
演唱会的设计很是精美，而且还是最前排的连座，数了数一共有六张，请整个401宿舍的同学去都足够了。
眼看着陆一冰把门票交给了我就要离开，陆凯一把拉住了这名少女的衣领：“哎哎，妹妹？你都吃了人家东西，不给罗威，罗尔他们一张？还有这里五十多个兄弟姐妹呢？不都来一张？”
“滚开，变态哥哥！”
陆凯的话直接换来了陆一冰的一顿暴打。
“哈哈哈哈……”
原本应该严肃的房间里，充满了快活的空气。
……
“我没说错吧？”
午餐结束后，回到大教堂旁边的那个屋子里，牌哥笑嘻嘻地对我说道：“人都是这样一种生物，该吃吃该玩玩，该进行仪式就严肃，不用紧张的。”
我白了他一眼：“我可没紧张。”
“哦？那刚才你怎么和平时有些不太一样呢？我记得平时，可爱的易遥小妹妹可是很能说会道的。”
“什么时候连你也这么油嘴滑舌了。”
我站到了空调下：“你们每天都这么穿不热吗？”
“心静自然凉。”
牌哥拿出手机，不知道翻找了什么，最后看了看墙上的时间：“差不多了，易遥我带你去认识一下牌家在上京这边的骨干吧。”
“他们之中的很多人都有过前科，有些是因为杀人，有些是干了什么违法的勾当，有些直接就是一些国家的特种兵出身，出来之后来到我们牌家手底下做事，放心吧，大多数都是很值得信任的人。”
在一栋明显有别于外面建筑风格的大房子前，罗威停下了脚步：“这里就是平时他们训练的地方了。”
no、253牌家精英
推开门，只见这件宽敞的屋子里，摆满了各式各样的健身工具，一些光着膀子的青年，正汗流浃背地在那些工具上做着运动，即使是女性，此时都只穿了一件小背心，可以看到汗水已经把他们的衣服浸湿了。
在屋子的左手边，还摆着不少刀枪棍剑、拳击手套等等格斗工具，以及一个用红线画出来的平台，两名戴着手套的肌肉男正在平台上互相搏斗着，空气中弥漫着汗水的味道。
“牌哥。”
刚打开门，立即就有一名汗涔涔的青年跑了过来：“有什么事吗？”
“阿智呢？”
牌哥朝屋子里看了：“赤红也不在？”
“他们两个今天有事。”青年看了看牌哥身边的我，似乎有些惊讶，却很快将那个表情收了回去：“很重要的事情？”
“也不算很重要的吧，你让他们都过来一下。”
在罗威的示意下，屋子里一些原本还在挥汗如雨的青年男女朝我们走了过来。
让我大跌眼镜的是，这里面，我看到了梁通。
此时的他也光着膀子，只穿着一条红色裤衩，双手戴着拳击手套，昔日那副小鲜肉模样已不见了踪影，剩下的，是一身的肌肉和一张褪去了幼稚的坚毅面容。
“她叫易遥，刚才刚举行过仪式，今后就是牌家里的大小姐了，年龄还挺小，随便你们怎么喊她都行。”
“哦？”
眼前的这些人似乎很热衷于有这样的事情，好奇的、怀疑的、饶有兴致的、冷漠的目光不断地朝我投来。
面对人群，我只是淡淡地说道：“易遥，00年1月出生。”
“你们这里，今天编号最低的是谁。”
牌哥扫视了一眼人群，说道：“最低的一个，剩下的一个自愿，两个人，执行特殊任务，三小时，放假半天。”
“丧狗。”
起初回答牌哥问题的那名小青年让了个位置，露出了自己后边胸口留着一个大型刀疤的男子。
我记得他是那时候在娱乐城地下室牌哥说过的最值得信赖的几个人之一。
牌哥露出了不解的表情：“9号丧狗……怎么搞的，前面八个人呢？都放假？”
那名被成为丧狗的小个子男子撇了撇嘴：“阿智和赤红被老爷子带出去了。”
“原来叔叔的动作比我们还快……”
再次抬起头，罗威干咳了一声：“行吧，还有一个人。”
“牌哥，不透露一下任务的内容？”
人群中有人不解道：“你这样，我们也不好决定去还是不去啊。”
“是啊是啊，我和寡妇那个女人还没打完呢。”
“先说好，要是和上次一样，出去跟度假似的，我可不去了。”
罗威思索了一下：“确实挺轻松的，去教训一下之前欺负过牌家人的渣滓。”
牌哥和我说过，在他的叔叔被暗算以前，牌家和陆家一样，在上京市有很多明确的地盘，江南帮在江南区，杀手组织“零”在阳义区，牌家主要的就在安宁区。
但是之前因为叔叔的事情，上京市的牌家不得不暂时躲起来避风头，行为也变得低调了起来，一些附近的小混混见此便趁机夺取了原来牌家的地盘。
所谓的管理区，顾名思义，就是被管制的地盘，里面的一些类似网吧、酒吧等等场所每个月都需要像管理者上交一定的保护费，一旦在他们出了什么事情，明着解决不了的话，就可以拜托收了保护费的组织来解决。
比如一些地区规定，诈骗、抢劫2000元以上才会立案，就算立案了，上面也很难第一时间抓到人，交了保护费的话，根本不用去立案，敢有人在这片地区闹事，直接派人来轰走。
或者说，一些私人恩怨什么的，公安那边不予受理的小案件，也可以由这样的组织代理。
一所网吧，开的话首先如果你想挣更多的钱，允许未成年人进入，那么就需要定时给那片地区的公安部钱，这样他们过来抓人的时候网吧会得到通知，同样的道理，白道处理好了，黑道也要有人，也要交钱。
这是上京市白道黑道很早以前的潜规则之一了。
“切……早说嘛，教训小混混什么的，哪有这里舒服。”
“是啊，再出去几天，身子骨都要生锈了，不去不去。”
“谁爱去去吧，老子还要训练。”