第229节

余明涛正在往口袋里伸的那只手顿时一僵。
“好了好了，小妹妹，现在我们人也给你了，是不是可以把枪放下了？”
持枪男子用一种诱惑的语气说道：“把你们绑来这里，是他的意思，可和我们兄弟几个没有关系啊。”
“枪一点一点地放下来，他的注意会全部击中在你这边。”
小蝶背后的我小声地说道：“我恢复得差不多了，等下我会出手，你只需要开枪打这个男的，打完直接从这里跑出去，不要回头。”
“要我把枪放下也可以，你也要放。”
小蝶像个天真的小女孩一般说道：“要不然万一我放下枪了，你打我怎么办？”
“那行，我们一起……啊，一起放，可以了吧？”
两人对视着，彼此互相一点点地将举枪的手压低。
“三秒。”
给小蝶发出了这么一个信号后，我夹紧了手中的扑克牌。
三……二……一……
“咻！”
和我预想中一样，所有人的目光都集中在了小蝶的身上，完全无视了她身后似乎“奄奄一息”的我。
那张罗威亲自交给我的印着黑白色小丑的扑克牌就这么悄无声息地从我手中飞了出去。
然后，深深地扎进了持枪男子的右手上。
“啊——”
“哐当”一声，男子吃疼，手中的枪支顺势落地，早已准备好的小蝶直接对着对方开了一枪，背着我转身便跑出了大门。
“竟然还有牌家的人……快追！一下子得罪两个势力，让她们回去我们就死定了！”
“别管老子，快追！”
屋子的外面，是无尽的黑夜。
不用于城市里随处可见的光污染的天空，这里的夜空，可以看到璀璨的星辰。
不过，相对的，这里也没有任何生物活动的痕迹。
倒塌的房屋，被烈火烤得焦黑的废墟，以及一处处勉强可以看得出来是城市遗迹的瓦砾堆和碎片。
正如我心里所想，这里，是旧上京。
一个传说中被遗忘了的城市，在新上京严令禁止讨论的地方，同时也是聚义堂隐藏的基地之一。
“砰砰！”
几声子弹和石块的摩擦声，在我们的身后响起。
“别跑！再跑我们就开枪了！”
你们这不是已经开枪了么……
“小蝶，前面有一个农场，进去之后，有一个很大的树林，树林的左手边200米尽头有个围墙，紧挨着一栋大学宿舍。”
那是我曾经一个人呆过一个晚上的地方，只有一个入口，但是只要进了宿舍楼，就相当于进了一个四通八达的迷宫，只要我们在楼层较高的地方，防守是肯定没有问题的。
“好……”
小蝶的喘息声越来越重，尽管如此，这名少女还是按照我的指示跑进了这座已经变得到处一片荒芜的农场。
让我们感到欣慰的是，不知道身后的那些人太笨还是夜色实在太黑，直到我们跑到围墙下的时候也没有人跟进来。
“快找！她们肯定躲到什么地方去了，不能放她们跑了！”
站在围墙的下方，可以听到那群人的声音渐渐离我们远去了。
“让我下来吧……”
“你……没关系吗？”
“嗯。”
松开手，我刚从小蝶的背后落地，眼前的少女便累得直接跪倒在了地上。
不断地喘着气，少女原本洁白的长筒袜也被泥泞的泥地弄脏了不少。
伴随着一阵阵细微的哭泣声。
我走了过去，紧紧地抱住了少女柔弱的身体：“对不起……”
no、285黑夜下的神秘来电
少女的哭泣声渐渐地小了。
璀璨的星空下，我强撑着还有些麻木的身体，摇摇晃晃地在小蝶身边的草地上坐了下来，周围模模糊糊地可以听到一些蛙虫的叫声。
“现在怎么办……”
小蝶将脑袋靠在了我的肩膀上，说话的语气却出奇地平静。
仿佛此时此刻，我就是她全部的希望。
“看看我们能联系到什么人吧。”
我拿出手机，刚准备拨打紧急呼叫，却在不经意间看到了手机右上角的“无信号”提示。
这里究竟是什么地方……
“不行……打不通……”
小蝶也拿出了自己的手机，尝试着拨打了110和119，连提示语都没有，两个号码都是按下拨号键后不久就自动挂断。
看来这里是特殊的地区。
旧上京遗址……吗？
我回过头，看了看身后隐藏在夜色下的宿舍楼。
这个地方的实际面积，老实说我并不是很清楚，加上这次，我已经有过两次被绑过来的经历了。
之前来这里的时候，我曾经随着一家直升飞
机一起来到过这边最高的大楼顶，在那里看到的旧上京，视野中基本找不到边界，这也就意味着，这边在被毁灭以前，至少比一个小镇的规模要大。
后来小蝶带着一些特警把我从那个宿舍楼中救出来，车子也起码开了3分钟才出城，我注意到一些商铺周围破破烂烂的广告上印着一九八几年的日期，加上回去那些警察对我们的态度，我大概也能猜到那里是一个不能被提及的禁区，类似黑历史什么的。
就好像是……不久前上京市的僵尸病毒事件，陷入疯狂的人们到处打砸抢，之后没有人出面管理，人们妻离子散，不得不放弃自己的家园，背井离乡，留下一座空荡荡的城市任其自生自灭，那样的感觉。
“小蝶……回去时候的路……你记得吗？”
那时候小蝶是跟着警车一起过来的，不出意外的话她应该知道回去的路才对。
然而，让我意外的是，小蝶摇了摇头：“他们说这里是禁区，不让我看窗外，还说不听话就要把我眼睛蒙起来。”
竟然严厉到这种程度么。
我还在思考着是留在这里还是想办法回去上京市，手机突然震动了起来，触不及防的我差点没被吓得将手里的手机扔出去。
和之前社团收人时我接到的电话一样，是一个陌生的号码，地区显示的“海外”。
我按下了接听键。
“晚上好，可爱的易遥小妹妹……不出意外的话，还有黄影蝶小妹妹。”
又是一个我所陌生的声音，不过听语气，我差不多已经猜到了是谁。
“brs……”
“挺聪明的嘛，bee，感觉怎么样？”
“你每打一次电话换一次声音不累么？”
“嘿嘿，变声在我这边只是稍微调几个参数罢了。”
手机里brs的声音很是得意：“怎么样？以你们的实力，现在应该已经逃出来了吧？”
我犹豫了一下：“你到底都知道些什么？”
“我？我也只是偶然知道的，不久前‘耀’那边突然跟我们‘烈’要人，说是准备抓个小女孩回来搞点事情，我就在想不会是你吧，一查果然是针对你的，话说你的仇家还挺多的嘛。”
“……”
“怎么样？我说得没错吧，如果这次我不帮你的话，可能现在我这个电话也没有打的必要了。”
“为什么你可以打过来？”
“哈哈哈，聚义堂的信号屏蔽多少还是我参与设置的，利用网络破解起来还算简单，不过也只有我可以打过去，你们想要恢复信号的话，就需要离那个屏蔽装置远一些了。”
“要多远。”
“离开旧上京，或者……爬到至少5层楼以上的高度。”
原来如此……怪不得那时候，在那么高的楼上，叶凌霄他们要拿走我的手机。
“不过我建议你们现在最好还是不要随随便便就去找什么高楼大厦，他们肯定会在那附近设有埋伏，我已经破解了你的qq密码，并用它和你宿舍里的人说今晚你们会在外面过夜不回去，让她们帮忙跟你们的父母说一声了，你们俩现在要做的，就是保证好自己的人生安全。”
我看了小蝶一眼：“为什么你要帮我们。”
破解qq密码这种事，要么在我的个人电脑上布置木马，要么直接入侵某公司的数据库，很显然，我对自己的电脑安全很放心，对方应该采取的是后者。
可是……破解那么大一个公司的数据库？brs的水平竟然到了这个地步吗？
“帮你？半年前，你不是也帮助过我吗？”
半年前？
半年前那时候我还在天火论坛……等等，好像有那么一回事。
brs的话让我用了好久才想起来，半年前的自己，似乎确实在天火论坛上帮助过他解答了一个很深奥的问题，只不过当时自己没怎么在意，因为那时候我回答问题都是见一个答一个，很少关注提问者是谁。
“别误会，你死掉对我可没什么好处，而且你是目前为止，唯一一个让我欣赏的黑客，我可不希望你这么快就翘辫子，似乎我们还没有堂堂正正地较量过一场吧？”
我握紧了拳头：“我们现在要怎么做。”
这种生死被别人掌握在手中的感觉真的很不好受。
但是我现在偏偏又毫无办法，我的所有能力在这里都行不通——我甚至连这里是世界地图上的什么地方都不知道。
“你这是在祈求我吗？”