第299节

“别晕车了，后面还有得刺激的，这辆大众回去四个车胎估计全部都要换掉。”
开车的时候，原本总是一副纨绔子弟模样的罗威，脸上玩世不恭的表情完全消失了。
我是第一次看到如此认真的一个男人。
全神贯注地盯着车子的前方，戴着黑手套握着方向盘的修长双手优雅而迅速，似乎此时此刻，在这个男人的眼里，这辆车就是他的整个世界。
认真的男人最迷人，这句话是真的。
那一刻，我承认我被罗威帅到了。
“目标已经走出医院住院大楼了，正在朝停车场走去。”
手中手机里传出的欧阳大地的声音有些懒洋洋的样子：“易遥你可要小心了，罗威虽然开车这么多年没出过任何事故，但是坐这个状态下他的车还是很吓人的。”
我对着镜头摇了摇头：“没事。”
上辈子，我曾经有个同事开车比这还疯狂，我也有幸坐过几次他的车，什么大风大浪没见过。
当然，现在他的坟头草可能也已经很高了。
“叮铃铃——”
与此同时，罗威的手机也响了起来。
看这家伙似乎不方便接电话的样子，我只好从他的口袋中将手机摸了出来，按下了接听键。
“罗威，我们兄弟几个已经到中医院了，要找谁？”
“去停车场出口，等下我会给你们信息，找到目标车辆之后务必想办法把他们拦下来。”
“好，那电话我们就不挂了……”
后面这个叫丧狗的是怎么指挥那边的小弟，我就听不清了。
因为我已经被罗威疯狂的车技吓到什么也听不到了。
加速，漂移，换挡，超车。
一路火花带闪电的我们，就这么朝着上京的江南区中医院快速接近。
也幸好今天是6号，上京人和车都不算很多，才给了罗威这么一个机会，然而不得不说……坐在副驾驶位置上的我，感觉不是很好。
电影里面都是骗人的，或者说这个身体本来就很容易晕车，跟着罗威这么飞奔才过了不到五分钟，我就感觉胃里一阵翻江倒海。
“我说了吧，你们女生体质和男生总会有差别的。”
“罗威你还有闲心情聊天？我告诉你，这三分钟的时间，我们已经接到三个举报电话了，你这么跑出事了我可不管！”
手机里的欧阳大地也打开了摄像头，一副恼羞成怒的模样：“最近上京已经够乱了，你可别再给我制造车祸。”
“出车祸我提头回去给你们赔罪。”
淡淡地说了一句，罗威再次以娴熟的技术超了一辆车。
“老大，我们到医院停车场出口了。”
“原地待命。”
“是。”
从高速公路到中医院，原本半小时的路程，硬生生被罗威缩短到了十分钟。
又以吸引了整条街道的夸张拐弯方法穿过了一个路口，远远地，我看到了中医院的住院大楼。
“易遥，这边信号显示，目标可能已经上车了，正在离开停车场。”
“收到，丧狗，这个时间点，有什么车子从停车场出来的吗？”
“我看看……有一辆白色五菱宏光。”
“拦下他们，我们还有最多一分钟就到了。”
“是！兄弟们，拦下那辆五菱宏光！”
看到事件的天平似乎正在往接近真相的那边倾斜，我暗暗地在心里松了口气。
“既然你们找到了手机的主人，那我这边就通知他们下班了……”
“等等！老大，他们没停车……王昊！快闪开！”
“靠！老大，那辆五菱宏光撞飞了我们两个兄弟，现在往大学路那边开过去了！”
“知道了，我们就在大学路，他们的车牌号是多少？”
“仙c5321……王昊，你没事吧？”
混乱中，一辆挂着仙c5321车牌号的白色五菱宏光，快速从我们左边开了过去。
仿佛那一刻，时间被什么东西冻结了。
冥冥之中，我似乎感觉到了谁的目光，正从那辆车子的某处，幽幽地落在了自己的身上。
怜悯，迷茫，以及自嘲。
痛苦只是短暂的一瞬而已，受过伤的心灵会提高恢复力而再生，以后就再也不会受伤了。
易遥，你……真的是你吗？
“大地，先别挂，还有件事要麻烦你。”
伸出一只手挂掉了和丧狗那边的通话，罗威看了一眼我怀里的手机。
“这附近应该有很多监控吧，我可能要违规变道一次，去交通局帮我交个罚款。”
no、385将这份叹息呼喊吧
“喂？喂？罗威，你听我说，你别乱来，国庆这段时间上面下了死命令，这边再出车祸的话我们就麻烦了，千万不要上头，知道吗？”
“喂？罗威
你在听吗？”
颠簸的车厢里，可以看到我怀里的欧阳大地正满头大汗地朝自己的手机吼着：“易遥，快转告那个混球，让他别乱来！”
“易遥，把电话挂了吧。”
驾驶位置上罗威的眼神很平淡，平淡到仿佛止水一般，安静地地盯着前方的白色车辆，这名帅气的男子提高了自己的声音：“大地，说好了请你吃饭，我罗威不会食言的。”
“这不是请不请吃饭的事情！就你那个脾气我还不知道！罗威你给老子记住了，这里是上京市江南区市区！不是你那个什么山！”
“我知道，我会注意的。”
罗威脸上的表情让我不知为何突然对其充满了信心：“要不，大地哥，让他试试吧，这个人真的对我很重要。”
“易遥你……”
用不可置信的眼神看着我，半晌，手机屏幕上的欧阳大地咬了咬牙：“吗的，你们都疯了是吧，行行，随便你们怎么弄，出了车祸，该赔钱赔钱，该住院住院，该拘留拘留，到时候别指望老子把你们捞出来！”
说完，欧阳大地便把电话挂断了。
我抬起头对罗威投去了一个询问的眼神。
“哈哈，别用这样的眼神看我，易遥，你没发现，欧阳大地自从和我们分开之后胆子越来越小了吗？”
我撇撇嘴：“是我们胆子越来越大了。”
再次哈哈一笑，罗威对我歪过脑袋：“那，这位可爱的小妹妹，你愿意陪我胆子大一回吗？”
我迟疑了一下：“本来这应该是我个人的事情。”
“不。”
用眼神示意我看向车子的正前方：“你没发现，我一直都没有追上那辆车吗？”
在罗威的提醒下，我这才注意到，我们谈话的这一分钟的时间里，即使当着摄像头违规变道，加速朝那辆白色五菱宏光追过去，我们和对方的车距也在被一点一点地拉大。
“这辆五菱宏光的司机，很不简单。”
仿佛沉睡的狮子突然露出了发现猎物的神情，罗威的眼中亮起了一道我所陌生的精光。
“他的车技不像是普通的司机，无论什么时候都能保持全速，而且车子很稳，最起码也是一个业余的赛车手。”
“比如刚才那个右转弯道，那条横道上有很多行人，他却依然能在那一瞬间预判出三秒之后行人中间所能产生的最大距离并且让车子全速通过，这种人，很不简单。”
我用双手捂着自己的嘴巴：“我只知道我快被你晃晕了。”
“哈哈哈，易遥你可是真的一点都不像那种黑道少女，别人小太妹可是最喜欢跟着帅哥街头飞车了。”
“你又不是不知道我不喜欢帅哥。”
“是是是，反正这次我不管怎样回去都要请欧阳大地吃饭了，你没有什么表示吗？”
我看向了窗外：“股东大会上，我帮你让那些股东闭嘴。”
“好，我就喜欢你这个性格！”
空出一只手从口袋里摸出了一把钥匙，罗威打开了方向盘下的一个小开关，并将钥匙插了进去。
“你……这是要干嘛？”罗威的小动作让我有了一种不太妙的感觉：“秘密武器？”
“差不多吧，易遥你看过那个电影吗？那辆用来送豆腐的ae86所缔造的神话故事。”
我白了这家伙一眼：“我不懂车。”
与此同时，前方被我们一直紧追不放的那辆车来到了一个十字路口，黑夜下，很明显地，那个十字路口无论是左转还是前行都不是绿灯。
导航系统也在这时候响起了一阵毫无感情的提示音：“前方300米，闯红灯拍照。”
然而罗威并没有减速的打算。
“易遥，我要告诉你的是，86本身并不是特别优秀的跑车，电影里面的那辆是改装过的。”
我感觉自己的心脏顿时漏跳了一拍：“你的意思是……这辆车……”
“对，没错。”
轻轻地将插好的钥匙一扭，同时在猛打方向盘的瞬间，罗威踩足了油门——
“吱——”
不知道从哪里冒出的浓烟，席卷了整个十字路口。
前面的五菱宏光，和我所乘坐的这辆大众，在众目睽睽之下连超无数辆车，从右转车道加足了马力直接朝前方冲了过去，并且赶在行人过斑马线之前冲出了这个路口。
“咳咳咳……”