第215节

“计算机协会应该有人吧？没事……”
这时候，一名戴着和那些监考员同样证件的青年走了过来，看也没看考场旁边的我们，对着考场中央正批改着试卷的三名老师其中一名挥了挥手：“王老师，你们班那个黄云考得怎么样？”
那名女老师抬起了头，露出了一个微笑：“正好四十分。”
青年哈哈一笑：“我听说他小学的时候就会用dos系统了？”
女老师点了点头：“别提了，他就是作为特长生招进来的，天天翻墙出去上网，要不是我跟他说，这次计算机知识竞赛不来的话就把他的破事告诉他家长，那家伙还不肯来呢。”
“王老师，这个题目是不是太难了？”
一名改卷老师也抬起了头：“我教书十几年了，看这些题跟看天书一样，现在的小孩都那么可怕吗？”
“没事，反正又不是正规的竞赛。”
“亲爱的，有自信吗？”
估计也被现场的气氛吓到了，小蝶有些紧张地拉过了我的手。
看着少女脸上那担忧的表情，我玩心大起，故意当着全班同学的面说道：“你亲我一下就告诉你。”
“讨厌。”
“哈哈，班长你和黄影蝶是什么关系，这么暧昧。”
“就是就是，军训的时候经常看到你们在一起，什么时候结婚啊，记得请我去喝喜酒啊。”
同学也拿我和小蝶开起了玩笑：“哎，要不，等有副班长的时候，黄影蝶上去竞选一下吧，我们一定投你一票！”
就连和我们同宿舍的农真真也用一本正经的语气说道：“她们两个现在还算好的，你们不知道在宿舍里，哎哟，那是一个甜的，如胶似漆。”
毛忆梦趁机接话道：“就像真真和我一样。”
“什么我和你，你个小贱人，别说我认识你。”
“嘤嘤嘤……”
“嘤嘤嘤？老娘也会！嘤嘤嘤，可不可爱！”
“考试时间到，请所有考生立即放下笔，停止答题，移步到场外等候试卷批改完毕。”
随着一阵从高音喇叭里传出来的清晰的声音，考场上仅剩的几名考生也不得不站了起来，拿着试卷走向了前方的交卷点。
“嗨，这不是那天的可爱小姐姐吗？”
交完卷之后，那三名在计算机知识讲座的“贵宾”朝我们班这边走了过来：“不是吧？你还真的参加了这个竞赛？”
我平淡道：“逢场作戏罢了。”
“美女别这么冷漠嘛，那天我们几个说话有些重了，你不会真的在意吧？”
“是啊，我们就随便说说而已，今天过来，看你们学校还是挺好看的。”
不知道为什么，相比那天满满的恶意和鄙视，我感觉这几个人今天说话的态度客气了好多：“这套衣服挺适合你的，真的，很好看。”
“谢谢。”
难道说是衣服的问题吗？
我低下头看了看自己身上的水手服和裙子。
那天可能我穿着军训服，又戴着军训的帽子，大晚上的无论面貌还是身材都看不出来，他们才不在意我是男孩子还是女孩子？
因为今天穿着这套水手服，很可爱，所以他们说话的态度变好了吗？
人类这种东西，还真的是看脸的生物呢。
“哇，七十分，这个恐怖！”
一名改卷老师突然拿着手中的试卷站了起来：“这个考生的名字叫石志！”
“石志？这不是五中毕业出去后被上京大学录取，目前在一家著名计算机公司当经理的那个天才学生吗？”
“是啊是啊，毕竟是全市的重点高中，比这种搞特殊化的奇葩高中强多了。”
几名老师十分激动地捧着那张试卷，东张西望道：“石志在这里吗？”
刚走到我身边的那三个小青年其中一名举起了手：“在的，老师。”
“哈哈，我就知道是你，请假出来参加考试，你们老板不介意吧？”
“哪能啊，我跟老板……”
似乎是炫耀一半，这名青年在我身前拍了拍胸脯：“铁打的交情。”
“那就好，真是不好意思啊，让你们参加这种无聊的竞赛。”
“不无聊的，老师，今天我们几个挺开心的，呵呵。”
这时一名背着小包包的教授打扮的老年人从校门口急匆匆地跑了过来，那些老师一看，纷纷跟这名老人打招呼道：“黄教授，您来了？”
老人点了点头：“之前在忙着改学生那些论文呢，怎么样，大家考得都不错吧？”
“唉，题目太难，没几个高分的，好多学生都被老师赶着来考试。”
“不是和你们说考试要自愿吗？”
看得出来，老人有些生气：“如果让学生因为这个考试而影响了学习，或者一定要逼他们来参加，那么这个知识竞赛不举办也罢。”
几名改卷老师民面相觑，
不敢说话。
“罢了罢了，现在最高分是多少？”
“七十分。”
“给那张试卷我看看。”
“好的。”
说话的老师连忙将那张刚改完的试卷给老人递了过去：“您看，就是这张考卷。”
老人接过试卷，扶了扶眼镜：“石志吗？嗯……这个石志我记得，五中的，不过他好像已经不是学生了吧？”
“这次竞赛本来就没有年龄的要求……”
突然旁边一名改着卷的老师一个哆嗦，差点没从桌子上翻下来：“八十分！我的哥，我没改错吧？这个分数是要打破记录啊，是哪个大佬在拿我们开玩笑吗？”
在场的工作人员几乎是全部冲了上去，丝毫不在乎周围还有一大群等着结果的考生，任凭桌子上那个高音喇叭将他们的对话传向了整个篮球场。
“还真的是八十分！”
“是不是真的啊！这个分数不可能的吧……”
“太可怕了……”
“丁振倚……这个名字，我好像有点印象……”
“丁振倚同学……八十分，丁振倚同学在吗？”
“在这里。”
我们对面一名戴着鸭舌帽的男子举起了手。
看到这名男子，被那些老师称作教授的老人愣了一下，随即颤声道：“你不是……上京某个航天工程小组的人吗？专门为载人航天写程序的，叫什么来着……怎么连你也来掺合这个比赛？”
所有人都是倒吸了一口凉气：“载人航天选手……”
考场周围还在默默地等待这场考试落幕的学生们也因为这个“大佬级选手”的出现而露出了饶有兴致的表情。
“你是上京哪个学校的吗？”
一名老师走上前，对着这名明显已经成年了的男子说道：“我记得在登记考试的时候要求填写学校的。”
男子一笑：“不不，我其实不是上京本地人，最近休假，看到你们在这里举办比赛，想想反正也没事做就来看看。”
“那你刚才报名的时候，报的是哪所学校？”
男孩指了指监考员：“我跟那个人说我是这个学校的，这里是三十六中吧？”
“这……”
几名改卷老师对视了一眼：“你这样……我们不太好给你奖励啊，别的参赛者都是学生，你一个成年人，还是航天工程的……这样不好吧？”
“我也不是为奖励来的，就看看自己到底能考多少分。”
“同学，来。”
老人可不管这些人底下的勾心斗角，连忙把男子拉了过去：“来来，孩子，难得来一趟，坐，老师有很多问题想问你呢。”
那名男子倒也不客气，在老人的身边坐了下来：“您是黄教授吧，我知道，您在计算机这个圈子里很有名的。”
“哪能啊，长江后浪推前浪，你要是不嫌弃，可以喊我一声老师。”
“哈哈，老师。”
“哎。”
老人拿过了男孩的试卷，指着上面的一道题：“当时你写的时候是记错了代码吧？”
“实不相瞒，这种算法我还有些陌生。”
“原来如此，不过也很强了，要是你真的代表了三十六中，周围这么多同学都要高兴死了……”
“那今天的第一名就是五中七十分的石志了？”
几名老师讨论道：“或者，给丁振倚一个特等奖？”
“先等等。”
那名被称为黄教授的老人从位置上站了起来，坐到了原改卷老师的椅子上，接过了桌面上的试卷：“先改完吧，我想看看现在的学生大概都是什么水平，把参考答案给我。”
“好吧，教授您慢点。”
那名老师虽然是这么说着，脸上依然不带任何期待的表情。
“嗯，李卓创，50分。”
“杨忠义，45分。”
时间一分一秒地过去了，可能由于改卷人换成了这个教授的缘故，负责报分数的广播员频率也高了不少。
“嗯？这张试卷好像对的有点多啊。”
“填空题全对。”
“厉害，问答题思路也很清晰。”
“这个……等会，只错一个数？”