第288节

“三位，这是你们点的黄焖鸡和豆浆。”
服务员将一个餐盘子和两杯豆浆放到了我和叶凌霄的桌面上。
“这样……”
我一时间不知道该说什么。
一直沉默着没有说话的小蝶小心地问了一句：“那个brs，是不是也喜欢易遥？”
“大概吧，我不知道，小烈没和我说过。”
拿起桌子上的豆浆小小地喝了一口，我看着叶凌霄：“真的不可以说吗？”
叶凌霄点了点头：“我有把柄在小烈的手上，他不让我说，而且，我个人也觉得，不告诉你，是最好的。”
“那好。”
我从口袋里拿出之前和小蝶准备好的，装有我们的一些没有发表在博客上的照片的信封：“这是他找我要的东西，你回去的话，帮我转交给那个小烈吧。”
“嗯。”
叶凌霄接过了信封，没有问里面是什么，直接装进了身后的小背包里。
“你没有什么想问我的吗？”
看到对方现在的样子，我觉得自己的心里隐隐的有些难受：“感觉我们那些人，已经有很长一段时间不见了……”
“是啊……都长大了，都忙……”
苦笑了一声，叶凌霄打开了面前的汤碗：“梁振义外出读高中了，老李也走了，连手机都换了，我今天……还是偷偷跑出来的，可能抓我的人也很快就要来了。”
“那你……”
“易遥你知道吗？有一件事情，我一直都没有告诉你……我的生日……也是1月9号。”
“00年？”
“99年。”
“哦……那你比我大整整一岁。”
不知道为什么，听到我这句话之后，叶凌霄的眼神有些闪烁，想说些什么，最后还是长叹了一声：“抱歉，让你失望了，估计聚义堂那些人马上就要来抓我了，你先回去吧。”
“嗯，那你……多保重。”
从跟这个叶凌霄见面，到离开，我和小蝶的手一直都没有松开过。
我希望用这个小细节让那个叶凌霄明白，我和男生是没有任何可能的。
“问出来了？”
回到火车站附近罗威的车子里之后，驾驶位置上这名一边啃着薯片一边喝着可乐的罗威朝我投来了一个玩世不恭的笑容。
我摇了摇头，和小蝶坐到了车子的后边：“没有。”
“那……我们这个旅行，还去吗？”
“去。”
我果断地说道，然后一把抢过了罗威手里的薯片：“不过我爸那边，你得去做工作。”
no、369分享洋溢著爱的喜悦
“喂？哦，易遥，我是狗子，之前你给我的那张照片，我和蜂王黑客联盟这边的人搜索对比过了，它不属于现在上京市任何一家公园或者小区。”
“那有没有可能是私人别墅，或者别的什么建筑？”
“目前我们正在排查，不过如果搜索范围扩这么大的话，需要的时间可能会稍微久一些。”
“大概多久。”
“六七天，快的话三四天。”
“刚好是国庆节结束吗？”
“你就知足吧我的大小姐，大伙也是在家凑时间帮忙找的，现在国庆节都在外面玩。”
“幸苦你们了。”
“嗨，你到时候记得把那个程序的代码发给我们就可以了。”
下午三点，让罗威去做父亲和莫阿姨思想工作的我，和小蝶一起先回到了家里。
盯着被各种攻击程序窗口所填满的电脑桌面，我接到了来自黑客联盟的电话，只不过，狗子并没有给我们带来什么好消息。
“易遥，他们说什么了吗？”
放下手机之后，身边的小蝶好奇地问了一句。
“说什么也没查到。”
我伸了个懒腰，将手机放回了电脑桌：“你说这个brs干嘛整天跟我玩捉迷藏，话总是说一半藏一半的，真以为我是那个走到哪死到哪的死神小学生了。”
小蝶嘻嘻一笑：“没准别人就是喜欢这种让别人猜不出来的感觉呢？”
“别说他了，再说下去我都快要以为小蝶你才是brs了。”
我戴上了耳机，对身边的少女示意了一下电脑：“先直播吧，跟大家说一下我们这几天可能不播了，请个假。”
经过这些日子的直播，我和小蝶平均每日的观看人数已经达到了一百多人。
也渐渐地有不少观众给我们送礼物，一毛钱的，一块钱的，最多的一名足足送了我们一个66元的礼物，按照网站的规定，如果可以提现的话，这个66元我和小蝶最后可以拿到33元。
然而问题是，在签约以前，我和小蝶并不具备提现的权力。
我们和绝大多数的主播一样，都是凭着兴趣在直播。
这个直播网站的签约条件是，每日直播人数超过300，或者
收到礼物达到一定程度，或者在来直播之前你就很火，有一定的粉丝基础。
我和小蝶最多最多只符合那个最后一条，然而按照小蝶的意思，似乎是想再观望一段时间。
“各位抱歉，今天来晚了一点，有个事情要通知一下，明天我和小蝴蝶要去游长城，大概七号晚上才回来，所以这段时间的直播就只能先暂停了。”
打开直播软件，新建了一个记事本，在上面敲下了这么一段话后，复制到了直播的公告栏，我让小蝶也相应地在她那边对观众进行了转告。
为了不引起不必要的麻烦，我故意把和罗威的外出游玩说成了爬长城，把时间延长到了10月7号。
虽然我自己也知道自己确实有些太过于小心了。
“不是吧？”
“怎么这样，我还在想好不容易有一个长假了，都买好零食，就等着每天在这里看你虐小朋友呢。”
“我也是啊，我都不打算出门了，你这突然说不播了。”
“66666，为什么非得去长城，还是小孩子吗？”
“主播你们不能这样，真的，长城没什么好玩的，累死你，还是别去了吧。”
刚一发完公告，左边的弹幕立刻爆炸，舆论几乎是一边倒地在劝我和小蝶不要去，要直播。
有时候我也觉得挺奇怪的，我看过这个网站其他主播的直播，一些主播明明显示观看人数好几万人，平均每分钟弹幕的数量却没有我和小蝶这边多。
还是说，我们这边的观众比较有说话的欲望？
“我们也是没有办法呀，是爸爸要我们去的。”
想了一会儿，我决定将这个锅丢给老爸，虽然我也知道现在父亲可能正在和罗威讨论外出旅行的事情。
弹幕安静了一会儿再次爆炸——
“什么？你们还真是小孩子？”
“爸爸要去的666，我一直以为主播已经大学毕业出来了。”
“不对吧，就算是大学，那也才不到20岁，20岁就有主播这个水平了？”
“那你们的父母允许你们俩百合？”
“我不信，除非你们开麦克风，反正我不信你们有这么小。”
“对！开麦克风，算是补偿！”
“开麦开麦，大家都看了你们这么久的直播了，再不开麦就退订走一波。”
“当初就是冲着百合来的，既然要请假，给点福利嘛。”
也不知道是谁起的头，弹幕开始要求我和小蝶打开麦克风。
“怎么办？”
摘下耳机，小蝶用有些无奈的眼神看着我：“易遥，其实我挺不明白的，为什么大家都那么固执地想要听我们的声音，我们是游戏直播，又不是歌手。”
我笑了笑：“两句话，观众属性决定需求属性，物以稀为贵。”
现在的大多数主播都是男性，大多数观众也是男性，我们国家，人数最多的，也是男性。
加上大多数女孩子都不喜欢电子竞技，在这个圈子里，女生就显得弥足珍贵。
平时在学校，回到宿舍听到的都是大男人说的话，社会上，工作结束之后回到出租屋，也大都是和男**流，这些长时间压抑的男人理所当然会希望能听到女生的声音。
我可以肯定，如果我和小蝶的直播间，没有“百合”这两个关键词，或者我们个人资料性别那一栏不是“♀”的话，我们的观看人数可能会少一半以上。
“开就开吧，就按照我们平时那样说话就可以了。”
反正我和小蝶是不准备在这个网站长住的。
如果不是刻意去改变声线的话，我个人的声音听起来比小蝶要年幼一些。
这是学校里401宿舍的几位女生一致得出的结论。
然而按照身份证上的出生日期，我的年龄差不多大小蝶一年。
我是2000年的1月9号，小蝶是2000年的12月23号。
小蝶是那种软软柔柔的女神音色，我则是普通的14、15岁左右的小孩子声线。
刚开始我还有些疑惑，后来和女孩子接触得多了，习惯了之后感觉好像女生的年龄不能从声音判断，也就不再去想这方面的问题了。
我又不准备当歌手，声音怎么样就怎么样吧。
“好吧，麦克风调试中，大家可以听得到吗？”
确定了之后，我和小蝶同时将麦克风打开了。