第297节

然后渐渐地我就有些明白为什么小蝶对来海边游玩那么执着了。
“今天的天气看起来好像要下雨了。”
10月6号，也是我们在瑞雪市这边度假的最后一天。
经过了小蝶几乎一天一夜的摧残，我的游泳技术有了突飞猛进的进展，已经可以做到在体力充足的情况下不用泳圈一个人在海边不是很深的地方游了。
虽然我不知道这项技能有什么用处。
上京不像瑞雪，她是一个内陆城市，常年降雨量不高不低，历史上也几乎没有出现过水灾之类的自然灾害，我不信到时候我还能面临父亲和小蝶掉水里了先救哪一个的问题。
“老板，这些螃蟹怎么卖？”
吃过午餐后，我又和小蝶跑去海边玩了一下午，直到眼看着夕阳即将落山，我们才想起自己和农真真的约定，连忙和小蝶跑到了沙滩附近最大的一家海产品市场。
人们常说，一个地区的自由市场是最容易看出当地人生活幸福指数的，这句话放在瑞雪这边确实不假，至少目前为止，我遇到的瑞雪市住民都很友好，市场这边的商贩也都是笑容满面，偌大的海产品市场出奇的秩序。
“哦，你说这些啊，这边八十，这边一百五，要多少？”
店主是一名微胖的大叔，样子很和蔼的样子，看到我和小蝶，当即从店里面走了出来，随便往水池里帮我们捞了两只螃蟹，爽朗地笑道：“看看，都新鲜的。”
“你等会儿。”
朝店主点了点头，我转过身拿出了手机，给农真真打了一个电话：“喂，真真，你之前说要多少来着？”
“你随便买一点嘛，大概够我们大家吃一次这样的就可以了。”
电话里农真真似乎正在看电视，背景有广播员的声音：“要不，你帮我买五百块左右就好，螃蟹和小龙虾各来一点。”
“那行。”我看了一眼身后广大的海产品市场：“先说好啊，我们都是小老百姓，你这个大歌星可要记得帮我们报销。”
“是是是，哎呦，你们还小老百姓呢，让冰冰随随便便签个字都是好几万。”
经过这段日子的相处，逐渐和我们熟悉起来的农真真也开始会一些无伤大雅的玩笑话：“还有你们那个视频，点击好几十万了，可能这几天闻到了商业气息的人就会顺藤摸瓜找过去了，你们俩就没有什么想法吗？”
“还能有什么想法，顺其自然呗，小蝶也不是那种随随便便就能被拐走的人，放心吧。”
接过店主的网兜，我试着抓了一只水里的螃蟹：“那就先这样啊，我们大概晚上8点这样回到家，到时候我再把螃蟹给你送去。”
“等一下，我还没说完呢，你们家小蝶空间里那张图片是怎么回事，你们不是去度假了吗？怎么又跑到我爸的医院去了？”
“图片？”
我疑惑道：“什么图片？”
“就……黄影蝶同学空间里面那张照片啊，她的说说。”
放下手机，我戳了戳身边的小蝶：“你发的什么说说？”
“我的说说？”
愣了好一会儿，小蝶才恍然大悟：“哦，你说那个啊，我看易遥你好像挺在乎那个brs发过来的那个图片，就发到空间里，在说说里说明了一下，如果有眼熟这里的可以联系我……怎么了？”
“那张brs给我的图片？”
我拿起手机：“喂？真真，你知道那个图片的所在地吗？”
“知道啊，就是我们家医院住院部下面的小花园呀，我小时候经常在那里玩的，怎么了？”
农真真一副莫名其妙的样子：“怎么了，那张照片不是你们拍的？”
“不是……”我深吸了口气：“你确定，那里是你们医院的住院部吗？中医院？”
“嗯，上京市中医院。”
原来是这样……
医院……医院里，也是有花园的。
怪不得brs的声音会那么奇怪，怪不得狗子他们搜索对比了整个上京的小区公园别墅区都没有找到相似地点，原来是医院。
那意思就是，brs这次出来，是到上京这边住院？
“喂？易遥你怎么了？我们医院发生了什么事情吗？”
手机里农真真的声音让我回过了神。
“啊……没什么，我是在想买哪只螃蟹，放心吧，螃蟹和龙虾今晚我们都会给你送过去的。”
“那好，记住要新鲜的，大只的，明天我叫毛忆梦何丽莎她们过来，我们一起吃一次海鲜大餐，我妈的手艺可好了。”
“那我得多买点了。”
简单地应付了两句，我挂了农真真的电话。
“那个照片的地址找到了？”
将手机放回口袋之后，小蝶好奇地将小脑袋探了过来。
“嗯。”
我点了点头：“真是踏破铁鞋无觅处，全国最优秀的黑客全力寻找了这么长时间，最后竟然是小蝶你的
朋友圈找到的。”
“在哪里？”
“上京中医院，住院部楼下的小花园。”
“啊？brs生病了？”
“现在还不好说，可能他只是陪同，或者只是随便像花蛇那样来上京玩，然后路过中医院偶然拍下来的。”
我想了想，在小蝶的脑袋上摸了摸：“我们先买东西吧，上京那边的事情，等回到上京之后再说。”
no、382充满猜测臆想
带着复杂的感情回到和父亲他们约好的地方，在房车旁边的绿茵下，我见到了似乎早已在这里等候多时的罗威。
“嗨，有新的情报。”
不知道从哪里摸出了一听可乐，穿着沙滩裤的罗威一边靠在这个公园的一棵树下打开了可乐一边对我说道：“我们在聚义堂那边的卧底传来的新的情报，想听吗？”
我走了过去，将一袋子螃蟹放到了椅子上：“关于我说的那个brs？”
“对，应该是很有价值的情报，无论对于你，还是我们。”
我抬起头：“什么情报？”
“根据我们混在‘耀’里面的情报员所说，近段时间聚义堂是没有回上京打算的，毕竟国庆长假嘛，到处都查得很严，不过出了点意外，就是那个brs，他病情有点严重了，那边的医护人员也没有办法，只能铤而走险临时让少量人员护送他过来上京治病。”
不知道为什么，听到这个消息，我的心莫名地抽搐了一下。
“什么病？”
“不知道，他们说是‘烈’那边的计算机管理员，大概可能就是说的那个brs吧，一直以来这个管理员的身体都不是很好，这次好像有些挺不住了，就让‘烈’开车送来了上京，由‘耀’的人负责接应。”
夕阳的余晖将我和小蝶的影子拉得很长很长。
远方不断地传来沙滩上人们的嬉戏声。
依稀可以听到海风吹过耳边“沙沙”的回响，视野所及之处，尽是被风吹落的枝叶在轻舞飞扬。
“就这些吗？”
“差不多，不过还有一个比较关键的内容是，他们这次过来，是秘密进行的。”
罗威微微一笑：“所有人使用的都是假的身份证，连载人的那辆车的车牌号都是假的，因为其中有不少人是上了通缉令的，一旦被发现所有人都会被扣留，所以我估计他们来上京的这段时间会很低调，尽量避免接触。”
尽量避免接触？那brs给我发那么一个照片是什么意思？
中医院可就在我家附近，之前我妈妈还在的时候去的也是这个医院，如果不是我粗心大意，没往医院那方面想，以前也没怎么去观察这个医院的环境，也不至于花这么多天才分辨出照片上的地址。
而且，这个中医院现在的院长，是我舍友农真真的父亲，如果我在第一时间发现了认出了照片，并且稍微委托农真真帮忙调查一下，很有可能直接就能从当天的住院人员中找到照片的拍摄者。
连我全家都调查了个清清楚楚的brs没理由会猜不到这层关系。
那么，在当时完全没必要透露这么多信息的他，也知道如果发那张照片，将会有很大可能被我找出来，却依然坚持给我发了照片过来，唯一的理由很可能就是——
“他在向易遥你求救？”
我还没说话，身边的小蝶已经率先开口说道。
“罗威，那个情报员还有没有说别的什么消息，比如他们进了哪个病房，或者什么时候走？”
“没有，我们情报员在聚义堂那边等级权限不是很高，他们去哪家医院都只对内公开，更别说具体的行程了，他暂时只打听到这么多……哦对了，还有就是，聚义堂似乎压根没有对我们动手的意思，他们自己现在的压力也很大，基本上腾不出任何的人手。”
等等，如果brs那时候真的是向我求救的话，那么后面的一连串提示又是怎么回事？聚义堂那边没有向我们动手的意向，brs却要求我离开上京避难……
这是，让我在小蝶家人和他之间做出选择吗？
“痛苦只是短暂的一瞬而已，受过伤的心灵会提高恢复力而再生，以后就再也不会受伤了。”
思考中，我不由自主地重复了一遍那时候brs给我送来的纸条上的文字。
这句话真的太耳熟了，按理来说，能让我和小蝶都熟悉的台词并不会很多，而小蝶涉猎的大部分都是百合类动漫。
brs……blackrockshooter……
“黑岩射手！”
念完那句话没过多久，小蝶便突然惊叫出声：“易遥我想起来了，这是《黑岩射手》里面的一句话，那部讲述友谊和羁绊的轻百合动漫，之前我只是觉得熟悉，现在易遥你这语气说出来，我就想起来了，是黑岩射手的台词！”
是么……原来是这样。
那个孩子，还是很在意之前关于友情的话题呐。
“易遥，时间不早了
，还没回去吗？哟，这螃蟹，你同学要你买这么多的啊？”
说话间，父亲和哥哥从房车里走了出来。
“既然买好了，我们就回去吧，这些天大家都辛苦了，哈哈。”
似乎没注意到我和小蝶脸上的表情，父亲提起了椅子上的螃蟹：“看你们这汗流得，爸先帮你把螃蟹带回车。”
“易遥，要不我们给他打个电话确认一下吧？”
看着父亲和哥哥离开，小蝶有些着急的样子：“既然是住院，那肯定不是什么小感冒这么简单……”
我伸出一只手：“先等等，现在打过去，只会让他难堪，既然想见我们又弄得这么神秘，brs肯定有他的苦衷，我们不能给他添乱。”
说完，我转过身：“罗威……你觉得，如果我现在给欧阳大地打电话，让他动用私权帮我们查一个台手机的地址，他会同意吗？”
其实很早以前我就想这么做了，知道一个人的手机号，只要上面有人的话，根据号码定位手机使用者所在地是最方便的，不过有个很大的缺陷就是，这涉及到手机运营商和公安厅的合作，如果我强制入侵这两个系统的话，就属于犯罪行为了。
罗威摇了摇头：“很难，欧阳大地毕竟只是军人，又不是公安厅的，而且我们现在和他的关系……”