第278节

“你们这些疯子！”
“哈哈哈，让你们这些老太婆卖菜，让你们残害植物，哈哈哈——”
一辆载着两个人的摩托车，飞快地从菜市场里面驶了出来。
站在菜市口的我，看到车子背后将自己的脸蒙起来的那个人怀里正抱着一大捆蔬菜，蔬菜有一大半都拖在了泥泞的道路上，随着摩托车的飞驰，那些原本新鲜的蔬菜也跟着洒落一地。
“嗡嗡嗡嗡——”
伴随着引擎的轰鸣声，又一辆摩托车从菜市场飞了出来。
似乎这伙人，正在进行一个针对菜市场里卖菜人的破坏活动。
“你们给我站住！”
“快！快报警！他们都是疯子！”
朦胧的雨幕中，我看到小蝶已经缓缓地将手伸向了自己的裙底。
“等等。”
虽然我自己的内心也有些愤怒，出于理智，我还是阻止了小蝶拔枪的动作。
“先看看情况再说。”
no、354对受伤习惯的我们是清楚的
“阿姨……这里是怎么了？”
飘渺的雨雾中，我撑着伞和小蝶一起走到了菜市场其中一处我来过几次的摊位。
这里的摊主是一名大概60岁左右的老奶奶，记忆中很小的时候父亲母亲就来这里买过菜，所以这个老奶奶至少已经在这边卖了10年以上的菜了。
老奶奶似乎在后面的小区里有一个孙子，有几次我看到那个孙子没事了也会过来帮忙卖菜，看两人对话时的表情，老奶奶应该很幸福，孙子也很孝顺。
“啊，你们来啦。”
尽管摊位大多数的蔬菜都已经散落了一地，这位老奶奶看到我和小蝶还是一副乐呵呵的样子，指了指摊位上剩下的几捧生菜：“出了点事情，今天只有这些可以卖给你们了。”
老奶奶在这边卖菜似乎并不是为了生活，所以她这里的菜相对实惠一些，有时候缺个一两毛的也不会和你斤斤计较，所以平时来她这边买东西的人很多。
“哦……”
我随手在摊位上捡了一些生菜，递给了这名老人：“刚才那些人，是怎么回事？”
“唉，几天了，都是这样。”
将菜放到了秤上，老奶奶叹了口气：“最近每天都有人过来搞破坏，居委会那些人也不管，这样下去可怎么办哟……正好两块钱。”
交了钱，我拿过装着蔬菜的袋子：“为什么他们要这么做啊？”
“说是我们这里卖菜，卖果，违背了什么东西……你看那边卖烤鸭的都没事……”
顺着老人的目光看去，我才发现，明明在同一个菜市场，这里卖蔬菜的、卖水果的摊子都被砸了，唯独卖猪肉卖鸡鸭鹅的没受到任何的波及。
这么说来，还是那个组织搞的鬼。
“女娃子……明天你们到其他地方去买吧，这边可能有点危险……”
在离开菜市场的时候，这名老奶奶还一个劲地嘱咐我注意安全。
“小蝶……”
“嗯，抱歉，刚才有些忍不住了。”
将小脑袋靠在了我的肩膀上，小蝶的声音给我感觉有些疲惫的感觉：“为什么他们非得做那么残忍的事情，明明在那里生活的都是老人家，太过分了……”
“就像陆凯说的那样。”
轻轻地揽过少女小小的身体，我在小蝶的脸上亲了一下：“等2016年过去吧。”
小蝶的美丽的睫毛抖了抖，有些担忧地看着我：“易遥……未来的2017年，这个世界真的会变得幸福吗？”
我点点头：“会的，我保证。”
就算历史没有按照计划中的轨迹那样行走，就算这座城市没有变成自由幸福的理想之城，我也要让小蝶变成这个世界上最幸福的人。
这个世界的未来，已经被改变了……
不过相对的，我也有了应对这种改变的足够实力。
“你们两个去哪里了，都等半天了——哇！这校服真可爱，你们学校的人都这么穿的吗？”
刚走到三十三中校门口，站在门卫室下的张明悦便朝我和小蝶跑了过来，然后装作气愤的样子在我们的胸口拍了一下：“小两口，挺幸福的啊，有伞不用，非要挤在一起。”
我不好意思地伸手挠了挠自己的脸蛋：“小蝶懒得打伞……”
好吧，说出来我自己都不信，我还是承认了吧：我们确实在秀恩爱来着。
“你们两个啊，真是让人嫉妒。”
稍微有些胖胖的张明悦一向是个活泼开朗有话直说的女孩，穿着一身上京市标准校服的她看着我们露出了夸张的表情：“我觉得老奇怪了，看到你们这么秀恩爱，我总感觉十分不爽，好像我在吃易遥你的醋一样。”
呃……上辈子，你确实对我表过白。
“说一下那个自杀女生的事情吧。”
不想在这件事情上浪费太多时间的我开门见山道。
“其实我感觉也没什么可以说的，外面那些人太夸张了，什么黑社会，什么高官子女，你自己看看，我们这破学校，高官子女怎么会来？去一中五中那种重点高中还差不多。”
“那个女生平时是不是喜欢跟你们说一些不要吃素的话，或者跟身边的人发和这个类似的传单。”
我从口袋里拿出了从吴凯那里拿来的聚义堂“耀”的传单，交给了张明悦。
“哦对对对，就是这个，她总是喜欢在厕所或者一些用来通知的黑板贴这种东西，讨厌死了。”
“你跟我说一下她的事吧，最好是和这个传单有关的，她这种行为从什么时候开始之类的。”
“哦……让我想想……”
……
在三十三中的校门口和张明悦讨论了大概十分分钟，我得出了这么几个结论。
1、自杀的女生有很大的几率是自己不小心从卫生间掉下去的，或者真的是她自己想自杀。
2、军训的时候，她的性格就是这样，而且第一天和舍友见面就在宣传聚义堂的那一套理论。
4、张明悦宿舍的舍员都很友好，都没有暴力倾向，而且那个自杀的女生在宿舍里面是最高的。
5、三十三中没有什么所谓恶势力，网上的那些东西应该是聚义堂为了弄乱上京所走出的第一步。
考虑到初中时张明悦直率的性格，我感觉她确实没有必要说谎，更别提是对关系很好的我们说谎。
回家的时候，我收到了蜂王黑客联盟狗子打来的电话。
“蜜蜂妹妹，抱歉，我们尽力了。”
“那个brs，行踪确实诡异得很，我们没有办法。”
电话里狗子的声音有些“憔悴”的样子，似乎已经有一天一夜没有休息了。
“我知道了，没关系，辛苦你了。”
“嗯，我们这边再试试其它办法，有什么发现再通知你。”
我刚准备挂断电话，狗子又突然说道：“对了，这里有一个可能算不算情报的情报是，brs在昨天晚上3点左右登录了天火论坛，应该是手机登录的，但是只登录了不到一分钟连接就断了，我们攻不破天火的防线，如果能联系到天火论坛那边的工作人员的话，应该可以找到那时候的手机ip地址。”
正在和小蝶一起朝自家小区走去的我不由得停下了脚步。
对啊，我怎么没想到这个！
“狗子哥我爱你！”
狗子很是莫名其妙：“啊？你说什么？”
“就是这个！根据天火论坛brs的登录ip来找他！”
“可是蜜蜂妹妹，天火公司现在是大公司，强攻会出问题的，而且我们这些没权没势的人也不会那么轻松就能得到他们管理员信任，他们的背后可是龙家……”
“没事，狗子哥，交给我就好。”
挂断电话，我火急火燎地跑回了自己的家，打开家门之后连鞋子也来不及换，径直冲向了自己的房间。
正在观看着直播的哥哥好奇地问道：“妹妹你这是买彩票中奖了？”
无视了哥哥的疑问，我打开了自己电脑上所有的攻击和嗅探软件，一边给龙飞去了个电话。
“龙飞，我是易遥，可不可以帮忙问一下你那边的工程师，天火论坛数据库的管理员密码是什么，有急用！”
【 （ /w） 今天看到那么多月票好高兴，前面胃出血更新时间太乱了，这个月头又疼了好几个星期，算起来都没有爆发过几次，好多承诺也没能实现……在这里说一声抱歉……这边会努力锻炼身体养好病，争取早点好起来】
no、355怀揣着你的悲叹
或许由于下雨天，周围的空气比较安静，加上小蝶又带着耳机，用自家的电脑运行那些攻击程序的时候，我可以明显地听到机箱里风扇快速转动的声音。
那是这台电脑cup负荷迅速加大的信号。
整个天火论坛的数据库何其庞大，就算有管理员的密码，很多的数据也需要我一个个去筛选和排除。
由于太过于突然，龙飞那边只联系上了部分程序员，在权限不足的情况下，有很多的内容暂时也只能依靠我自己去暴力破解。
“ip排查……定位中……”
这时候，我无比地庆幸那天小蝶带我去买了新的电脑，否则的话仅凭家里那台父亲2010年买的旧电脑是基本不可能在短时间内运行得了这么多程序的。
“易遥……我想知道，你那边发生了什么事情吗？”
在查找brs的ip地址的时候，想想可能会需要到他那边工程师的帮助，我没有挂断和龙飞的通话。
“嗯……”我的手指在键盘上飞快地敲击着：“之前聚义堂和上京这边勾结的事情你都听说了吧？”
“知道，龙家这边也受到了不少压力，那些人禁止我们参与这件事。”
“就是这个，聚义堂和陆家是世仇，他们打了挺久的了，最近
陆家承受不住压力撤退了，现在牌家正在尝试着防守。”
我犹豫了好一会儿，最后还是没把brs在聚义堂那边做事的情况告诉龙飞。
“打了很久？”