第291节

“妹妹你也知道，你爸他原来那部手机真的太旧了，这次给他换了这个新的，我专程往里面加了一点东西，跟老爸说，这个手机屏幕很大，看视频看电影都很流畅，平时在店里，没客人的时候，可以看看解解闷。”
听出哥哥话里关键的我歪过脑袋：“你……往老爸的手机里加了什么东西？”
“视频呀，动漫呀。”
伸出手，哥哥当着我的面开始一个个地数了起来：“像什么《疯狂动物城》、《进击的巨人》、《那朵花》，刚开始是接近动漫的电影，后来就是动漫了。”
我挥了挥手：“咱爸不会看这些的。”
“怎么不会。”
哥哥几乎是下意识地就反驳我道：“妹妹这点你还真错了，你不知道，咱爸接受能力其实挺强的，他那水果店，早上9点开门，一直到晚上，又不是每时每刻都有客人过来，闲的时间挺多的，我偷偷去观察过，爸他没事的时候还真的会看这些我给他的动漫。”
我依然有些不相信：“不可能吧，我爸他……会看动漫？”
“不是说了嘛一开始是电影，后来我爸就过来跟我说，手机里面的电影都看完了，让我再多加一点进去，我就说爸我这没那么多电影，我们年轻人现在都看动漫，要不我帮你找一点，然后咱爸就这样看完了《进击的巨人》和《那朵花》，你还别说，看完巨人那段时间，咱爸还问我第二季什么时候出，到底还有谁是巨人，是真的迷上了。”
我的脑海中突然出现了那时候自己让父亲去和哥哥搞好关系的情景。
“咱爸是真的喜欢？不是为了让你高兴，装出来的？”
“哎哟我的亲妹妹啊，你爸哪有那个演技啊，现在都让我帮他找找有没有巨人的漫画了，都迫不及待想要知道后续了，还能是装的啊？你哥我用人格担保，至少他巨人是真的看完了。”
“好吧，哥哥你赢了。”
我举起了双手做投降状：“我一直没做成功的事情，让哥哥你做到了。”
“不是不是，别急着表扬你哥，还有更绝的呢！”
我瞪大了眼睛。
“哥要跟你说的好消息就是……就在几天前，我往爸的手机里存了《某科学的超电磁炮》第一季进去，然后咱爸他……也看完了。”
no、373信仰覆盖了城池
瑞雪市，位于逸仙省偏北部，一座被旅游业所统治的三线城市.
由于地处平原，瑞雪市大多数的地区没有被开发，大量的原始森林渐渐就成为了旅游景点，是逸仙省内著名的露营天堂。
神奇的是，作为一个相对落后的小型城市，瑞雪市的治安和人民生活水平反而高于逸仙省的其他城市，而且不单单只是风景区，城市里的绿化也做得相当的好，基本上每条马路、每条小巷都能看到树荫绿叶，空气质量也一直是逸仙省内最好的。
以前很小的时候，爸爸和妈妈就曾经带我去过瑞雪市旅行，那次是我第一次走出上京，参观了瑞雪市的自然风景区的我，看到了很多上京看不到的动物和植物，也是从那时候开始，年幼的我才意识到上京原来并不是整个世界。
作为男生，在另一个世界，大学毕业之后我也因为几次工作上的需要去过瑞雪市，那里的绿色和热情的市民给了我很深刻的印象，可以说，这个城市是除了上京之外，于我而言最温暖的城市。
“为什么……会选择去瑞雪？”
吃饭的时候，将公司准备邀请我们全家去旅行的事情告诉了我和小蝶的父亲，在听到我报出的地名过后露出了疑惑的表情。
“我记得，那里除了树和水就没有什么了吧？”
“因为上京这边没有多少树和水呀。”
我笑笑：“我听说，那里很适合露营活动，我想去看看大自然的树和水。”
虽然严格上来说，上京的绿化并不差，但是和瑞雪一对比，就是一个天一个地了，那些去过瑞雪市的人都说，那座城市的市民估计把种树当成一种信仰了，在城市里，你可能会看不到人，但是绝对不可能看不到树。
“我觉得妹妹的建议很好。”
不知道从什么时候开始就站在我这边的哥哥举手道：“爸，我听说，很多人就是专门去瑞雪露营的，那边有很多野鸡野兔子，各种野菜野果更是扎堆成窜，真正的纯天然无污染，到时候爸你的专业也就可以派上用场了呀，可以帮我们判断什么果子能吃，什么不能吃。”
“去去去，什么专业，这孩子。”父亲放下了手中的筷子：“你爸我啊，当年的职业是医生，后来才改行当水果商的。”
“那也一样嘛，医生更好呀。”哥哥也放下了筷子，滔滔不绝道：“爸你想啊，现在是国庆长假，到时候肯定有很多像我们这样的专程去瑞雪露营的，难免会遇到什么摔伤啊，中毒之类的，到时候就该爸你出马了呀。”
“现在的学生，每天都是读书读书死读书，都没有任何户外活动经验，更何况易遥和小蝶妹妹，学习成绩那么好，
从来都不让爸你操心，让她们锻炼一下动手能力不是挺好的吗？”
“你小子。”
终于看出什么弊端的父亲指着哥哥：“是不是收了你妹什么好处啊，今天这么帮她说话？”
“爸，我哪能啊。”哥哥举双手做投降状：“我是真的希望我们到野外锻炼一下，比起那些到大城市旅游的，又被导游坑着买各种没用的纪念品的人，我们这才是真正的度假嘛您说是不是。”
说完，还不动声色地给了我一个“哥只能帮你到这里了”的眼神。
“爸……”小蝶也举起了手：“我也想试试露营。”
“好好好，爸算是看出来了，你们三个就是串通好的，三对二，你爸我，认输。”
看了一眼墙上的时间，父亲拿出了自己的手机。
“罗总理啊……啊对，我是小易啊，嗯，我们家呢，准备去瑞雪市，就是那个被称为露营天堂的绿城，您看……这个露营可以吗？哦，好好，我知道了。”
放下手机，父亲刚将目光投到我的身上，却在和我眼神相遇的瞬间仿佛想起了什么一般垂下了眼睑：“易遥啊，其实这次爸也没什么想去的地方，这个新公司，说旅行就旅行，还让我们带全家人一起去，你爸我也有些受宠若惊。”
“新公司都这样。”
一直没怎么说话的莫阿姨笑了笑：“我之前每次换工作，新的老板都会为了我专门吃个饭啊什么的，既然这个黑龙公司是大公司，又恰好赶上国庆，请员工出去旅游不是挺正常的嘛，要不然宝宝你可能要说他们小气了。”
“我哪能啊，加盟那个黑龙公司之后，老爸我的工资直接提高了四倍，这还是第一个月的，以后肯定更高，我高兴还来不及呢。”
看得出来，父亲对于罗威他们还是很满意的。
虽然这是建立在金钱之上的感激，但是员工和下属之间的关系一般不都这样么……
“好，那吃完饭之后，我们收拾收拾，准备一下，刚才罗总说，公司的车7点就到。”
不知道为什么，今天的晚餐，我感觉吃得特别的舒心。
《某科学的超电磁炮》严格来说不是百合番，但是作为百合的入门番是完全足够的。
以父亲那个的性格，我是完全没料到他会喜欢上《进击的巨人》，更别说看完炮姐。
还有哥哥。
我第一次觉得，那时候小蝶让我所做的事情是多么的正确。
如果那时候我出于赌气或者其他原因不去亲近这个哥哥，那么我们的关系十有八九还会像上一个世界一样冰冷。
我和哥哥没有感情，哥哥也不可能会为了我去做父亲的工作。
然后父亲又会为了这个家伤心，抽烟，喝酒，加重病情，这个家也就随之四分五裂。
我救了小蝶，小蝶救了我。
“爸，借你的手机一会儿打个电话，我的手机没电了，我明天本来跟同学有个聚会的，想和他们说一下。”
吃过晚饭后，我朝父亲示意了一下自己之前故意耗光了电量的手机。
“哦。”
一向没什么心眼的父亲随手从口袋里拿出了手机：“忘了跟你说了，易遥，这可是你哥哥给老爸我买的智能手机，两千多块呢！”
“哥哥真棒。”
拿着父亲的手机，我回到了自己的房间，打开了手机上的视频播放器。
然后调到了历史播放记录。
《进击的巨人》、《头文字d》、《我们仍未知道那天所见的花的名字》、《某科学的超电磁炮》、《绯弹的亚利亚》、《fate stay night》……
只见播放器上，清晰地显示着这台手机最近一个月的播放记录。
而且无论我点哪个播放记录，按照观看进度，那部动漫都是直接跳到20分钟以后的片尾曲时间。
这代表着，手机的使用者，确实将这些动漫从右看到尾了。
父亲对电话和手机一窍不通，这我是知道的。
“咱爸比较喜欢看那种热血的，可能直接给他看纯百合的会很抵触，也容易暴露目标，所以你哥我就循序渐进。”
不知道什么时候站到了房间门口的哥哥看着我笑道：“比如绯弹的亚利亚，到时候如果爸问还有没有，我就可以说还有一个外传——《绯弹的亚利亚aa》，fate呢也有一个《魔法少女伊利亚》，不过我感觉爸可能不会喜欢魔法少女，到时候再说吧。”
我转过身：“哥，你怎么懂这么多啊。”
这个套路连我都自叹不如。
然而，面对我的夸奖，哥哥只是耸耸肩，一副很骄傲的模样：“当然，你哥我可是宅男，动漫这一块可是我们的长项。”
no、374谁在孤注一掷
哥哥走后，我拿着父亲的手机，按照背下来的brs的号码拨打了那个天才黑客的电话。
“这里是bee。”
这一次，电话足足响
了十多秒才接通。
“哦……bee，怎么换了一个手机？”
brs那边，用的是一个和小蝶差不多的少女的声音，虽然声线很温柔，很甜美，但是也很疲惫的样子。
“你之所以写字条给我，不就是为了让我主动找你吗？换不同的号码打过去，也是担心你的安全嘛。”
“原来是这样，那还真是谢谢你了，这回又是什么事情呢？”
“我说……”
我犹豫了一下：“你下次开变声器能不能用男声，我这样听着挺奇怪的。”
“你就这么确定我是男孩子？”
brs“咯咯咯”地笑了：“别忘了，关于我的所有个人信息，包括性别，我可是一直都没有告诉你的。”
“那……”
我望着阳台外已经落下山头的夕阳：“你希望我把你当男孩子还是女孩子。”
brs总是很喜欢说这种模棱两可的话。
比如之前我问他brs是不是黑岩射手，这家伙就是不直接回答，而是用“你要是想这么理解也没问题”打发了我。
“我用女声的时候你可以把我当女孩子，男声的时候反之，这不是挺好的吗？”
“那样我脑补你的样子时会很被动的。”
“我们又不谈恋爱，我是男是女有那么重要嘛？”
“好好好，我们先不讨论这个。”我感觉自己真是拿这个brs一点办法也没有：“说说你早上和我说的事情吧，我们现在这边已经安排好了，要去……”
“你的计划别跟我说。”