第290节

嘟起小嘴，小蝶左右看了看：“易遥，我想要不我们今天把那个视频录制好了传上去吧。”
“现在？”
我看了看墙上的时钟：“这个时间，就算可以跳，也没有时间做后期了呀。”
“没事，我的第一个视频也没有后期嘛，对自己自信一些，我相信经过我们这些时间的努力肯定会有进步的。”
小蝶说着，就要拉着我朝衣柜跑去。
“等等，我先去洗个澡。”
“你看，易遥你嘴上说着不在意，身体还是很老实的嘛。”
“……”
和小蝶一起赶在父亲回来之前简单地在卫生间一起洗了个澡后，我们换上了那套早已准备好的cos服。
蝴蝶结，小短裙，长筒袜公主鞋。
我的衣服和袜子是以蓝色为主，小蝶则是粉色，我是短发，小蝶是长发，这么一对比，感觉此时的我们就像是一对姐妹一般。
“先拍一张封面。”
由于在宅舞这方面，小蝶的经验比我多，所以每当这种时候，我只能乖乖地听这位大小姐的命令。
“就在床上拍吧，易遥，把脚伸过来，交叉。”
在可以清楚地看到小蝶裙子下胖次的这个位置，我红着脸按照少女的指示，将自己穿着长筒袜的双脚和对方纤细的双**错到了一起。
“看镜头，笑笑。”
“咔嚓。”
六点钟的夕阳，在天边懒洋洋地朝世界万物播撒着红晕。
“小蝶，有一个问题，我一直想问你好久了。”
夕阳的余晖透过被擦洗得很干净的窗户，落在我们的小床上。
“好像有很多次你让我穿衣服，都会要求换上过膝袜或者长筒袜，包括在跳舞的时候。”
沐浴在夕阳的阳光下，我拨弄了一下小蝶背后瀑布般的长发：“这是为什么？”
少女的身子一僵。
“这个……这个其实……”
可能是刚洗完澡的缘故，小小的房间里弥漫淡淡的香气。
“我说……是因为那时候看了太多百合的本子，然后本子里的女生都是穿着过膝袜……然后我就……稍微有点腿控，易遥你信吗？”
“我信。”我点点头：“其实我早就猜到了。”
小蝶红着脸瞪了我一眼：“那你还问！”
“因为我想看小蝶害羞的样子……哎别打我，我错了还不行嘛……”
仿佛曾经那不可能存在的希望一般，温暖、飘渺，让人迷失。
在床上打闹了一会儿之后，穿着哪怕是稍微低一下脑袋看到自己身上穿着的衣服都会脸红的我坐了起来。
“我们……跳这个宅舞真的可以把快乐带给全世界吗？”
本来我想说“跳这个真的会有人看吗”，在看到小蝶认真的面容后又硬生生地改口了。
“会的，只要我们坚持本心，一定会的。”
将我从床上拉了起来，小蝶朝我递过了那双洛丽塔圆头鞋：“来，我们还有半小时的时间，争取一次录完吧。”
说的也是。
我从小蝶手中接过了鞋子。
无论如何，就算再怎么陌生，我也曾经为这个舞蹈，为了小蝶去努力过了。
就当是帮她或者帮自己完成这个梦吧。
只有幸福的女孩，才会做幸福的梦。
“……”
“神户，中央区，元町，车站前。”
“从今天开始心跳不已的“你好汉语”讲座。”
“对大家，国中生，老奶奶说：‘你好’。”
调皮可爱、温暖元气的音乐通过小蝶的手机传遍了我和小蝶附近的这一片小花园。
这片小花园，是我们早就决定好的取景的地方。
由于我们是直接穿着c服走下来的，这一路，吸引了不少小区的大叔大妈，还有一些附近的学生。
这些人里面，不少是认识我和小蝶的。
然而，在我和小蝶跳着舞的时候，没有任何人发出议论的声音。
大家就这么静静地看着我们，花园中央穿得仿佛精灵一般的我们。
“渐渐地明白了你想传达的心意。”
“我爱你，让我说出来吧！”
整个舞蹈，一次完成。
当着小区一大票熟人的面，没有任何的错误，奇迹般就这么顺顺利利地跳完了。
“易遥。”
尴尬的是，音乐落下后不久，我看到父亲和哥哥不知道从哪个角落里冒了出来。
其中父亲更是红着一张老脸，站在我和小蝶面前的鹅卵石地面上，一副不知道该看哪里的样子。
“回家吧。”
no、372尝试你的颤抖
“老易啊，你的女儿真漂亮啊，长大以后啊，一定是个大美女。”
“哪用得着长大啊，现在不就是嘛。”
“就是就是，那个老易，你看，我们都这么多年的邻居了，呃……你们不是认识那个区委书记嘛，我儿子考公务员那个事情……”
“对啊，我们国富也快毕业了，他是学矿物的，这个工作你看看，帮问问有没有什么合适的……”
“还有我们，我们家老刘那个退休金……”
一路走回家的时候，父亲几乎是被小区里的人围了个里三层外三层，走一步都是举步维艰。
“什么……我们什么时候又认识什么书记了？”
相比这些人的热情，父亲反而一副莫名其妙的样子：“你们可别乱说啊，我们只是普通家庭……”
“别这么说嘛。”
“就是啊，之前来你们家那辆车，大伙可都看到了，就是领导的车。”
“还有啊，现在大伙都传开了，你老易可是攀上大领导了，就连逸仙省的领导啊，都认识你们呢，你可不能，得了志就忘了我们这些乡亲啊。”
“是啊是啊，要不，您上我们家坐坐？我们家新买了几瓶好酒，听说易老您爱喝酒，特意给您留着呢！”
原本是我和小蝶引起的注意，到了这会儿人群却被引到了父亲那边。
眼看人群估计还要和父亲争论好久，我和哥哥对视了一眼，决定抛下父亲先回家。
“你们……刚才是在跳宅舞吗？”
回到家换好鞋子之后，哥哥的眼神一直在我和小蝶的身上飘忽不定，有些想看又不敢看的样子。
“嗯，之前发布过一个宅舞视频，大家都留言说动作不到位，这次我和易遥为了这个舞练了快一个月呢。”
毕竟也曾经一起生活过很长时间了，小蝶对我的这个哥哥倒是不排外，开心地笑着说道：“哦尼酱觉得我们跳得怎么样？”
“很好呀，我不懂舞蹈，不过刚才看你们，我觉得很可爱，真的。”
看了一眼墙上的时钟，哥哥将书包放到了沙发上：“那首歌的名字，我记得是叫‘12fun club’吧？很多弹幕网上都有那个萝莉的视频mmd。”
“对，就是那个，我们这次就是根据那个mmd的舞蹈改的，不过我和易遥都不是萝莉啊哈哈……”
“别这么说，初中生能跳成这样已经很不错的。”
听到这里，我情不自禁提醒道：“我们现在是高中生了。”
“哦对，高中生，都一样的，反正在哥哥眼里你们都是小孩子，现在的中学生哪有时间跳舞啊，舞蹈区大多数都是大学生。”
不知道为什么叹了口气，哥哥看着我：“现在想想啊，哥哥初中的时候，还在傻乎乎地读书写字打篮球呢，连动漫是什么都不知道，那时候啊，也没有手机这种东西可以看，回到家就是写作业睡觉。”
“现在不是大学了嘛，哥哥的时间也很多呀。”
“明年就毕业了，要出去找工作了。”
说着，哥哥挥了挥手：“不说这个了，妹妹，跟你说两个好消息，而且都是特大好消息。”
“哦？”
正到饮水机前帮哥哥和小蝶打水的我来了兴趣：“特大好消息？还两个？”
其中一个可能是父亲的单位免费让我们全家出去旅游，那剩下的一个呢？
“第一个好消息是，易遥，你哥哥我啊，成功地把你爸爸拿下了。”
哥哥的这句话让我一时间没听明白里面的主要意思。
“拿下了……是指？”
“我知道，妹妹你和那个男人的矛盾不就是和小蝶的事情嘛。”
在我身边坐了下来，哥哥的语气突然变得有些温柔了起来，看着我，缓缓地说道：“妹妹，你是我这辈子见过的最优秀的女孩，聪明，懂事，孝顺，学习成绩也很好，从来不让家里人操心，你也别怪你爸，他们那一代人和我们的代沟真的太深太深了。”
我安静地等待哥哥说下去。
“先说好啊，我现在不是很清楚你们俩的关系发展到了什么地步，但是至少你哥我是支持的。”
笑着说道，哥哥从书包里拿出了一张收据：“这是我用这一个多月打工的钱，帮咱老爸买的大屏幕智能手机，本来爸还说不要的，在听说是用我打工的钱专门买来送给他的之后，就收下了。”