第211节

“谢谢。”我用余光不经意地扫了一眼自己裙下早上被小蝶威逼利诱穿上的白色长筒袜：“你们也一样啊，这学校的校服确实挺好看的。”
由于107舍长小卷毛的发型实在是太引人注目了，我一眼便看向了他，接着便是旁边的罗勇：“伤好多了吧？”
罗勇还是和那天一样，一副斯文的样子：“没事没事，一点小伤。”
“舍长。”
紧接着，这名男生犹豫了一下，看向了身边的小卷毛和宿舍里的其他男生，后者则是无奈地点了点头。
“易遥，我跟你说一个事情，你别生气啊。”
“怎么了。”
我将自己的书包放到了位置上，平淡地问道。
“就是……那个……你记得吴凯吧？”
我在自己的位置上坐了下来：“开学第一天就和自己的兄弟吵架，被网上的女朋友甩了那个？”
罗勇点了点头：“嗯，他是我们隔壁宿舍108的，昨天他那个兄弟……哦，他兄弟也是108的，叫钟乐舟，他来我们宿舍跟我们说，吴凯最近变得有点怪怪的，而且好像对你有意见。”
“有意见？”
我不禁在心里一乐，表面上还是装作感兴趣的样子：“我不认识他啊？”
“他跟钟乐舟说的，就是说易遥你爱出风头，说自己就讨厌这样的班长……之类的，他还煽动周围的宿舍开学不要投你的票让你当班长……”
“哦，这样啊。”
我无所谓地耸了耸肩：“反正我也没想当班长。”
出现这样的人，本来就在我的意料之中。
倒不如说，班里没有这种人才是奇了怪了。
嫉妒心人人都有，第一天就和小蝶一起因为跟教官跑了这么久把全班甩在后面出尽了风头，后面又是打架又是当班长的，在这个年龄段，羡慕演变成嫉妒是很正常的。
“不是吧？”
听了我的话，小卷毛有些惊讶：“我觉得你班长当得挺好的呀，处理事情干脆又果断，什么都做得很好，我们班因为有你军演还拿了个年级第二名呢。”
可是班长这种东西，很遭人厌的，缺乏童年和青春的我，根本没有当班长的经验，又麻烦，又吃力不讨好，当来干嘛。
“再说吧。”
反正无论如何我是不上台自荐的，我不信到时候全班同学都推荐我当这个所谓班长。
“不是吧，吴凯，这种来历不明的东西还是别宣传了吧，我怎么看着像个邪教呢？”
“什么邪教？这是为了全国的人好，只要让大家都知道吃素的危害，我们就是大功一件，有福报的。”
“你怎么就这么死脑筋，我们医学这么多年，不是一直在说要荤素均衡吗？”
“你懂什么，时代在进步，很多理论都会被推翻的，等下全国人都知道了吃素的危害，你们这些宣传荤素均衡的，就成了千古罪人了。”
正说着，门口走进来了七八个人，吴凯和他那个好兄弟钟乐舟正走在最前面。
看到我之后，那名男生的脸上露出了明显不屑的目光，很快便偏过了头。
“别搞得像一些爱慕虚荣的女人一样，好像全天下都是她的，每天摆那副高傲的样子给谁看啊，还穿那样的袜子，是想当动漫里的美少女吗？”
“易遥……”
同桌小蝶有些关心地看着我。
我拿出手机，给小蝶发了一张图片：我的内心毫无波动，甚至还想笑.jpg"> 小蝶看了图片后脸上很快露出了放心的笑容，回了我一个林大b的表情。
吴凯的学号是4号，也就是小蝶旁边的3号假小子女生唐梦馨的同桌，一个班一共八列学生，他的位置正好在讲台底下。
见我丝毫没有理会自己，吴凯自顾自地回到了自己的位置上，拿出了自己的手机不停地把玩着，说话的声音很是大声：“看来要跟我妈说换台新手机了，这部才几千块，不够高档。”
我依旧无动于衷地和小蝶在粉丝群里互相发着小心打情骂俏。
时间就这样一点一点地过去，不多时，激动人心的的上课铃响了起来。
三十六中的上课铃声，是家庭教师的《觉醒》，听说这首歌和《红莲的弓矢》一样，学校特意去购买了版权。而且不得不说，上课用这样的铃声真的很容易让人有种斗志盎然的感觉，通过窗口朝下看去，底下快要迟到的学长学姐跑步的速度前所未有的快。
铃声结束后，班主任也准时地出现在了教室的讲台上。
“人都到齐了吧？别告诉我你们第一天就迟到哦？”
年轻的班主任一如以往地充满了活力：“班长，清点一下人数。”
“报告老师，差陆一冰没来！”
我还没有所动作，陆凯抢先举起了手：“其他全员到齐！”
“陆一冰是特殊的，她来不来都可以的。”
班主任笑着，拍了拍手：“好了好了，既
然人都到期了，那么我们开始说正事吧，首先是宣布那天小测验的成绩。”
说着，班主任拿出了一沓试卷：“听说今年的这个测验是最难的一次，全年级的平均分都偏低，大家不要有心里负担，只是一个小测验而已。”
“我们班呢，这次测验及格的只有两名同学，第一名，蒙婷妃，一共默写出了39名同学的名字，有两个错字，总分76分。”
班级里响起了稀稀拉拉的掌声，我也对这个结果感到相当的惊讶，不由得朝身后的17号蒙婷妃投去了赞赏的目光。
蒙婷妃仿佛没听到一般麻木地看着讲台。
“第二个及格的同学呢，罗勇，66分。”
“还有一个同学很可惜，只拿了59分，吴凯。”
说到这里，班主任停顿了一下：“顺便说一下上次给大家留下的疑问，我们班，被默写次数最多的同学，是陆一冰，除了她自己以外全班人都写了她的名字，接下来是易遥，就是我们军训期间的临时班长，一共只有两名同学没有写她的名字，一名是当时没有参加考试的陆一冰同学，另一名就是吴凯同学。”
“吴凯同学，按理来说，班长的名字应该是最好写的，全班百分之九十的同学第一个名字都是写的班长，如果加上这两分就及格了，可以告诉老师……为什么你没有写上呢？是没有想起来吗？”
在班主任的目光下，吴凯用轻蔑的语气说道：“不……”
然后这名男生看向了我这边：“我是故意的。”
no、259新的班长
“老师，我觉得我们班的军演完全可以得第一名的。”
在全班同学目光的注视下，吴凯用充满了敌意的目光看了我一眼，冷冷地说道：“就是那天班长在前面没有控制好前进的速度，让我们的步伐乱了，才导致被扣分，所以我没有写她的名字，我不承认她是一个合格的班长。”
“呃……这位同学。”
班主任似乎也很意外刚开学自己的班级里就出现了矛盾，连忙说道：“不是这回事啦，大家都很努力了，能取得这样的成绩已经很出乎老师的意料了，班长也尽力了，这个真的不怪她，同学之间要友好相处，知道吗？”
听完老师的话后，吴凯冷哼了一声，没再说话，一副爱怎样怎样的态度。
“哎，都过去了，得多少名就多少名，你这个大男人计较这么多干什么。”
坐在吴凯旁边的唐梦馨看不下去了，对班主任说道：“老师你别管他，他这人就这副德行，继续说事吧，别耽误了。”
嗯？看来唐梦馨和吴凯是认识的？
“好吧……”
班主任有些尴尬地干咳了一声：“那接下来说第二件事，就是选取班干。”
“因为刚开学，我们就暂时先决定四个班干，班长、生活委员、学习委员还有团支书，前面三个大家应该都明白，老师这里补充一下，团支书除了要管理团里的事务之外，还要负责各个社团的活动。因为老师对大家还不了解，这里就让大家上来自荐吧。”
“首先是班长，有没有自我推荐的，上讲台来介绍一下自己。”
说着，班主任拿出笔，在黑板上写下了“班长”二字，转过身：“如果推荐的同学超过一个人的话，就需要大家来投票表决了。”
班主任的话音落下之后，班里安静了好一会儿。
“怎么了，班长都没有人吗？”
小蝶对我露出了一个不怀好意的笑容。
我用口型对这丫头说道：“不要。”
“吴凯，快上啊。”
坐在吴凯背后的一名同学戳了戳这名男生的肩膀：“在宿舍里你不是说要当班长吗？怎么到这里就怂了？”
“我……”
吴凯可能自己也有点不好意思，在座位上磨蹭了很久也没能鼓起勇气。
“不是吧，大家大胆一些呀。”
比起我们，讲台上拿着笔的班主任更是尴尬：“别以为这里的班长都像其它学校那样是个苦差事哦，我们学校的班干可是有很多福利的。”
“不是，老师……”
一名坐在后排的男生举起了手：“老师，我觉得吧，这个班长还是让易遥当吧，军训几天都习惯了。”
“对啊对啊，我看易遥就不错。”
“现在像易遥这样敢于伸张正义的人不多了，我也同意易遥当班长，贼帅。”
随着那个人开口，很快，班里里附和的声音便多了起来，任凭我怎么给他们打眼神都不管用。
“体育全班第一，做事又那么果断，这种人不当班长可惜了啊。”
“就是，颜值还高，还可以客串一下班花。”
“班花不是黄影蝶吗？”
“她们俩个整天腻在一起谁是班花有区别吗？”
大家你一句我一句，很快便有了吵起来的趋势，班主任不得不拍了拍手让众人安静下来。
“那班长就确定
是易遥同学了？同意易遥当班长的举手，超过半数就这么决定了。”
“呼啦”一声，几乎是全班人的手都举了起来。
我敢肯定，除了罗勇宿舍和那天跟我一起参加计算机知识讲座的那几个人男生之外，其他人十有八九都是跟风举手的，因为我看到有不少人在举手的时候脸上还有些茫然，明显不知道大家为什么都举起了手，出于不想脱离队伍的心理自己也跟着凑了热闹。
“那班长就决定是易遥同学了……”
似乎没看到我和吴凯都没有举手，班主任在黑板的“班长”两个字下写下了我的名字。
不要啊……
“大家有请新班长到讲台上做个发言吧！”
班主任很是会“落井下石”，刚写完我的名字立即转过身，第一个鼓起了掌。