第285节

小蝶明显地颤抖了一下：“易遥……”
“我以前……也是个爱哭鬼。”
不知不觉中，我感觉自己的眼眶也有些湿了。
“小时候的我啊，调皮，爱捣蛋，学习又不好，还学别人逃课上网，打架……”
“身为女生，我却比班上所有的同学都让老师头疼，妈妈做手术的那天，我却逃课在家，想着这一次的月考该怎么办，想着想着，就想不开了。”
“很滑稽吧……明明是妈妈得了绝症，第一个想不开的却是我……那个时候的我，比谁都软弱。”
说到这里的时候，我停顿了一下：“我知道你现在心里很难受，我也一样，我爸在妈妈还在世的时候就出轨了，然后给我找了这么一个哥哥，我和你一样，都是被抛弃的孩子。”
购买抚养权，看起来是很平淡的一件事。
无论是对罗尔，还是对父亲，就像一次普通的买卖一样，你交钱，我交货。
可问题是，这个抚养权的背后，是一个孩子。
小蝶不是商品，她是一个人。
罗尔把钱给父亲，从父亲那里买走了小蝶的抚养权，然后小蝶就要从我们家，搬到牌家那边，这是一种交易。
虽然我知道，无论这对于小蝶，还是我，亦或者是牌家来说，都是三赢的一件事。
“我会一直站在你这边的。”
我感觉自己此时就像《魔法少女小圆》里面的晓美焰一样，想要拯救这个世界的所有人，然而最后却迷失了所有的路标，迷失在了这个永恒的迷宫里。
幸运的是，我最终在这个迷宫里，找到了同样迷失的小蝶。
我相信我们终有一天会走出去。
“易遥，你放心吧，我没事。”
怀里的小蝶，说话的时候带着淡淡的哭腔。
我松开手，抬起头，看着眼前少女有些红肿的双眼，轻轻地擦掉了对方眼角的泪痕：“还没事呢，明明都被我感动到了。”
“讨厌啊你。”
撅起小嘴朝我胸口打了一拳，小蝶不满道：“本来我刚才都已经把情绪压下来了，都是你……”
这时候，我口袋里的手机响了。
划开锁屏，我看到来电提醒是梁振义。
“你怎么记得来找我了？”
稍微稳定了一下情绪，我对着电话里说道：“新学校怎么样？”
这个梁振义，是之前在龙飞所在的黑龙会里面，和花蛇一起认识的“好兄弟”。
当然，那是对于这个身体的原主人来说，我的话，梁振义是我大学毕业之后，出了社会才认识的。
那时候我们一起租房，一起吃饭，在我的印象中，长大后的梁振义，是一个很老实，而且重义气的人。
这个世界，梁振义因为我，改变了命运的轨道，本来打算混混僵僵在上京度过中学时代的他，转学到了别的城市。
“啊，还行。”
电话里梁振义似乎很轻松的样子：“昨天刚到的上京。”
“你到上京啦？”
“那可不是，国庆长假，我就琢磨着，回来上京这边玩玩。”电话里的梁振义似乎变了不少：“顺便来看看，那个之前我们黑龙会买下来的娱乐城，我记得，我们俩还是那里的主人呢！”
“你还记得这件事啊？”我笑了笑：“那行，你现在在哪？我过去找你。”
“我？我快到你家了，你们家，还在那个星星花园小区吧？”
“嗯对。”
“那行，我可能五分钟左右就到小区门口了。”
“嗯，我等你。”
放下手机，我对小蝶示意了一下屏幕上的名字：“一个初中同学，那时候黑龙会的。”
小蝶拍了我一下：“知道，我还会不知道自己老婆的朋友嘛。”
我竖起了一根手指：“是老公。”
“不要，今天人家心情不好，易遥你要当老婆。”
“你亲我一下，我就考虑考虑。”
“好啊，今晚回去，我们到床上好好讨论这个亲哪里的问题……”
……
打闹中，我看到穿着一身休闲装，已然一副阳光男孩打扮的梁振义从一辆出租车上走了下来。
“易遥！”
看到我，梁振义似乎想像以前那样，给我来一个大的拥抱，却在看到我身边的小蝶的时候停下了动作，改为在我肩膀拍了一下：“好久不见啊，听说你在中考中拿了全市第一，还真是深藏不露啊！”
“巧合，巧合。”
不好意思地笑着，我对梁振义示意了一下自己家的方向：“要不，到我家坐坐？”
“不用不用，我只是过来这边的步行街办点事，顺便和你见一面。”
梁振义从口袋里拿出了一个小盒子：“刚才来上京的时候，我在火车站看到花蛇了。”
我抬起头，看着梁振义的眼睛：“花蛇？”
“就是叶凌霄那小子啊，你忘啦？”
把那个小盒子塞给了我，似乎并没有察觉到什么的梁振义憨厚地一笑：“花蛇说，让我帮忙把这个东西给你，说是一个叫……叫brs的人写的。”
no、365等待着这一个时刻
“痛苦只是短暂的一瞬而已，受过伤的心灵会提高恢复力而再生，以后就再也不会受伤了。”
梁振义给我的小盒子包装得很精美，几乎让我以为是什么求婚礼物一类的东西，待打开之后，钻石戒指的璀璨光辉会盈满周围的绿茵。
然而，那么精美的一个盒子里，只有一张干净的信笺纸。
纸上，也只有那么一行娟秀的字体。
记忆中，我应该是在哪里看到过这句话，只不过一时间想不起来。
“痛苦只是短暂的一瞬而已，受过伤的心灵会提高恢复力而再生，以后就再也不会受伤了。”
重复了一遍纸条上的话，我向小蝶投去了一个疑问的目光。
小蝶摇了摇头。
“花蛇哥说，他现在进不去城里，让我帮忙把这个带给你。”
梁振义似乎并不知道叶凌霄的事情，在一边好奇地问道：“易遥，你说，为什么花蛇进不来啊？他原来不是有亲戚在上京这边的吗？”
我小心地将纸条折叠好，和那个小盒子一起放到了旁边小蝶的小包包里。
“他没和你说其他的事情吗？”
故意回避了梁振义的这个话题，我用看似随意的语气问道。
“其他事情？没有啊，他就和我聊了一下最近的事，说自己以后可能会在外面上学，很少来上京了……”
说着，梁振义想了想：“哦对了，花蛇还说，想让我帮忙问候你一下，十月份过去之后，我们逸仙省可能也会入秋了，让你多穿点衣服。”
“他那个人，平时呆头呆脑的，现在开始懂得关心女生了？”
我装作无所谓的样子笑了笑：“好，我会的，我再笨也不会跟身体过不去。”
“嗯……那个易遥……”
看了我一眼，梁振义在原地别扭了一会儿，开口道：“你……真的不知道花蛇哥对你的意思吗？”
“啊？”
我继续装糊涂：“什么意思。”
左右看了看，梁振义到了我的耳边：“花蛇……他喜欢你。”
“胡说什么呢。”
“是真的，刚开始你被龙哥带到我们这群兄弟里的时候，我看花蛇的眼神就不对了。”干咳了一下，梁振义的眼神有些闪烁：“那时候我们和龙哥，就四个人，全是男的，突然加了一个女的进来，还那么漂亮……其实不只是花蛇吧，我那时候，也对你……有那么点意思。”
“哎哎，我告诉你啊，可别给我来这一套。”
我模仿着记忆中妹妹易遥的语气，在梁振义的胸口锤了两拳：“我可都把你们当兄弟，然后你们竟然对你们兄弟动歪脑子？”
“是是是，我就随口那么一说，现在这不说花蛇的事情吗，我也知道我配不上你，早打消那个念头了，可是花蛇不一样，刚才在火车站，我感觉，一说到你，花蛇整个人的神态都变了。”
沉默了一下，我有些尴尬地笑了笑：“我……真的只把你们当朋友。”
“我知道，你喜欢的是小蝶，黄影蝶对吧？”
将目光转到了我身边的小蝶身上，梁振义笑嘻嘻地说道：“你们的博客我都看了，网上关于你们俩的传闻也不少……不过话说回来，我说真心话，易遥，自从你认识了小蝶后，你真的变了不少，我记得那时候你和龙飞过来的时候，每次出来玩都穿的长裤，现在都会穿裙子了。”
“女生无论穿长裤还是裙子都是可以的吧？”
“看你这人，我又没说不可以，每次一说到性别的事情你就会敏感起来……哎，不说了不说了……”
这时，梁振义的手机便响了起来。
只是粗略地扫了一眼手机屏幕，这名大男孩便将手机重新放进了口袋：“我亲戚，今天准备去他们那边吃饭的，就在步行街那一带。”
我点点头：“那快去吧。”
“嗯，那我先过去了，我计划在上京玩两三天，到时候有空请你出来吃饭啊，我们以前的几个好兄弟，聚一下。”
看着梁振义渐渐走远的身影，斑驳的树荫下，我向小蝶投去了一个询问的目光。
“很熟悉的一句话，可是我真的想不起来。”
蹦蹦跳跳地跑到了我的身后，小蝶一把搂住了我的脖子：“老实交代，易遥你是不是又冷落了别人brs，都吃醋到要写信给你诉苦了。”
“你啊，什么都好，就是喜欢拿我开心。”
宠溺地在身后少女伸过来的小脸上亲了一下，我捏了捏小蝶的鼻子：“好啦，罗威他们都说，有时候你的大局观比我要强不少，对于这张纸条，你怎么看？”