第22节

黄影蝶拉开了紧握着的两个拳头，将原本的攻击姿势切换到了半防御姿态，一只手护在了脑袋旁边。
“来吧。”
no、018将伪善的真实贯穿
“等一下！”
黑暗中不断地传来肉体相互碰撞的声音。
“我们没有必要在这里打，要打也是等我们回家之后……”
一边被动地防守着少女疯狂的进攻，我一边识图让她冷静下来。
“家？哪里是家？你告诉我家这个东西对于我说有什么用？”
黄影蝶攻击的频率越发加快了起来，以至于我不得不抬脚才能抵挡。
不妙，似乎我又做错什么事情让这名少女被刺激到了，照这样下去，我们很有可能会被不久之后赶来的援兵发现。
“很可笑吧……这样的我，想要被保护，想要躲在其他人背后的我，很懦弱吧？”
呼呼的风声中，月光斜斜地穿过大门照在这片废弃工厂中央的空地上，将一地的混泥土披上了一层朦胧的银沙。
“女孩子希望被保护是理所当然的吧？”
又一次拦下了少女凌厉的进攻，我小心地看了一眼门外。
“那么你为什么就能做到那么淡定，回答我！”
少女的腿法因为急促的呼吸而变得凌乱了起来。
“你到底在别扭什么！”
被逼到工厂的边缘退无可退的我终于忍不住在挡下少女攻击的同时朝对方的小腹上回敬了一脚，顺带一个优美的转身出现在了少女的背后，然后猛地一个膝顶将其推到了坚硬的水泥墙上，另一只脚压在少女穿着短牛仔裤的洁白大腿上。
“啪啪！”
毫不留情地抓住了黄影蝶的双手把她死死地摁在了墙上，我用无比认真的表情看着她美丽的脸颊：“听着，这个世界，除了你的父母和一本书的读者之外，悲惨也好坎坷也罢，没有人会去关心一介凡人的命运，同理可证，读者等于作者的衣食父母，但是很可惜，你我都不是哪本书里的主角，所以，请爱惜你自己。”
我明白了。
黄影蝶这样的女孩，从小就生活在足以令人窒息的溺爱中，因为父亲是市长，自己稍微会一点格斗技术，长得也很漂亮，所以一直都是学校或者那些小混混的掌中宝，平时蛮横惯了，哪里受过这样的委屈。
最近不止一次的失败，在这边又因为害怕只能乖乖地躲在我的身后，也许这对黄影蝶所谓的自尊心是一种莫大的摧残吧。
“你有什么资格……”
“我自己就是资格。”
将脑袋缓缓地凑到了少女的眼前，我一字一顿地说道：“现在，我是胜利者，请搞清楚你的处境。”
少女不甘心地挣扎了一下。
纹丝不动。
“放开我！”
“如果我不是易遥，不是和你同龄的女孩，而是大街上那些对你有非分之想的人，你确定还要用这样的语气对我说话么？”
说话的时候，我故意让自己的唇离少女只有半公分。
特么的，再磨蹭下去我就真的要丢下你一个人跑路了，等下来几个带枪的我们一个都跑不掉。
“……”
又是一轮的挣扎过后，羞红了脸的少女终于放弃了抵抗。
“易遥。”
月光中，眼前的少女把脑袋转向了一遍。
“干嘛？”
“放手。”
“想通了？”
“嗯。”
我松开了禁锢着少女的右手。
稍微在原地活动了一下身子，黄影蝶冷哼了一声：“我只是希望早点离开这个鬼地方而已，我们之间的账早晚要算。”
“是是是，你说什么就是什么吧。”
搞得我好像你男朋友一样。
渐渐开始习惯这名傲娇大小姐性格的我走到了之前我们被拷的地方，捡起了地上的面包：“你要吃吗？”
“才不要，谁知道这里面是不是加了什么东西，要吃你吃。”
“行，那我先收着。”
把面包塞进口袋，走出工厂，看着眼前到处都是近乎原始森林一般的荒草和树林，我感觉自己一个头两个大。
“我们往哪里走？”
黄影蝶小心翼翼地走到了我的身边，看着周围的草丛担心地问道：“草里面会有蛇吗？”
“有蛇也要走。”
朝前面迈了两步，我刚想寻找一下有没有人为开辟出来的小路之类的，远处一阵急促的脚步声便将我的注意力吸引了过去。
月光下，位于工厂的另一头，几个黑影正快速地朝这边跑来。
果然，他们还有后援……
“走了。”
拉过黄影蝶的手，我想也不想便跑进了前方的草丛。
“你你你你知道路？”
身后的少女语气十分地慌乱。
“不知道，但我知
道我们要离开这里。”
在荒郊野岭，而且还是黑夜的情况，就算那些人再怎么认识路，我们之间的条件也是差不多的。
不过前提条件是那帮家伙没有武器。
“砰砰！”
两声响彻天际的枪声。
伴随着身边什么东西划破空气的声音，突如其来的枪击让身后的黄影蝶大叫了一声。
不得已，我只好停了下来：“怎么了？你中枪了？”
“我……我……”
像握紧最后一根救命稻草一般紧紧地抓着我的手臂，少女缓缓地坐到了地上，虚弱地说道：“我没事。”
“那你还在磨蹭什么？”
我被气得不行，拉过黄影蝶的手想把对方从地上拉起来，却发现少女纹丝不动，没有任何想要起身的意思。
“站住！”
那群黑影距离我们还有不到800米。
“砰砰砰！”
又是三声枪击，其中一枚子弹打穿了黄影蝶背后的一棵小树的其中一支枝桠，随着“咔咔咔”的响声，那条小树枝应声落下。
“易遥……你自己走吧……”
黑夜下，黄影蝶低着脑袋，一头秀发凌乱地披在她的身后。
她在发抖。
剧烈的颤抖通过少女那纤细的手臂传到我这边，让我可以清晰地感受到她内心的慌乱。
“说什么傻话！快起来！跑也许不一定能跑掉，但是留在这里的话我们会死的！”
我识图通过加大声音来打消少女的顾虑。
“易遥……”月光中，少女抬起了头，两行热泪从她的眼角淌下：“你……好像不害怕？”
“我怕！我比你都要怕，但是怕有什么用？”此时此刻我真的很想一巴掌扇少女的脸上：“你害怕去见你患绝症的母亲，你妈妈的病就能好吗？你害怕回家，外面就会有人主动来给你温暖吗？你害怕，那些人就会大发慈悲放过我们吗？”
黑影距离我们还有不到500米。
“幸福和梦想都是需要亲手去争取的，明白吗？只会依赖他人的永远都是废物，你刚才打我时的那股干劲呢？你连黑带教练都不怕，面对几个普通人就脚软了吗？”
“我……”
大概是第一次见到如此强势的我，被月光照得白晃晃的黄影蝶就这么愣愣地仰着小脑袋看着我。
“回答我，跆拳道精神是什么！”
“礼……礼仪廉耻……”
“大点声！”
“礼义廉耻！忍耐克己！百折不屈！”
我顺势一把将少女从地上拉了起来。
又是几枚子弹从我们的身边擦肩而过。
“走！”
在我的带领下，我和黄影蝶迈开脚步朝着前方茂密的森林跑了过去。
“不要看底下，看前面！”
我不知道前方会有着什么样的东西在等着自己，我只知道自己必须前进。
不努力就会被饿死，不上进就会被社会淘汰。
这个世界，没有人欠你什么，从来都没有。
在伸手不见五指的丛林里走了大概半小时左右，我让易遥停下了脚步。