第227节

脑袋沉重得仿佛里面被灌了铅一般，身体一片麻木，我甚至不能感觉到四肢的存在。
“唔……”
这种状态下，别说是挣扎了，我连动一下身体都十分困难，除了能感觉到“自己还活着”这件事，我根本连发生了什么都弄不明白。
“蝶……”
慌乱中，我只能从干燥的喉咙中，发出了一个沙哑的单音字。
身体突然被一股巨力强制翻转了过来。
一把闪烁着森冷金属光芒的小刀，被架在了我的脖子上。
“你要是敢叫出声，我可不保证下一秒会发生什么事情。”
渐渐恢复的视力中，我看到拿着刀的白保长正用一种相当可怕的表情居高临下地看着我。
而且，他握着刀子的那只手在发抖。
“你觉得……”
我喘了口气，苦笑道：“这种状态，我还……喊得出来吗？”
被这么一吓，我一下子全部想起来了。
眼前的情景，让我明白了，brs所说的“可能会让我后悔一生的一件事”的含义。
是呢……背叛……
初中的时候我和谭立江结过仇，后来我们成为了好朋友，但是这并不代表……所有人都像谭立江和梁通那样不会背叛……
或者说，一开始我就错了，这个社会比我想象中还要险恶。
我把这些人当兄弟，不代表他们就会把我当兄弟。
这么简单的道理，我应该明白的，也早就明白了的……
“黄影蝶在哪里。”
见眼前的白保长迟迟没有动静，我暗自在心里叹了口气：“你们有什么事情冲我来就可以了。”
记得那时候小蝶和我一起喝了同一杯可乐，不出意外的话应该是和我一样被抓起来了。
进来的时候故意跟ktv的保安说我们是好朋友，提前在门口停好轿车，这样出去的时候才不会让保安起疑，方便逃跑。
ktv里跟其他班的班长说我们的关系很铁，不是想和我拉关系，纯粹是想麻痹他们，让他们觉得“朋友之间送回家没什么”罢了。
最主要的是，这个所谓的班级联合qq群，是余明涛很久以前就跟我说过要建的，这意味着整件事情是他们一开始就计划好了的。
平时故意和我套近乎，也是为了让我放松警惕，如果不是brs给过我“最近你身边可能会出事”的提示，之前到ktv的时候，我可能连这是个陷阱都察觉不到。
“你都自身难保了还在关系那个小妹妹？”
半天，白保长憋出了这么一句话，随后缓缓将小刀伸到了我胸口，刀尖指着我只穿了几天的校服领结。
“想知道吗？”
no、282天才黑客的帮助
昏暗的睡眠灯下，白保长的眼神猩红得有些可怕。
“为什么……为什么你要这么天真……”
锋利的刀尖在我胸口颤抖了一会儿，最后滑到了一边，狠狠地**了我旁边的软床里。
“你没看过那些黑道校园小说吗……对于仇家，绝对不能留根……你竟然还在和我们结仇之后，妄想和我们做好兄弟……还是说，你们女生就是这样……觉得这个世界很漂亮，觉得天底下没有坏人了……”
听得出来，白保长很痛苦。
“说啊！你不是惊鸿集团的人吗？像你这种大小姐，难道你们那边的人没告诉过你怎么小心身边的人吗？我不信你的心就真的和你外表一样纯洁，觉得世界所有人的人都是好人……”
“我……没有想那么多……”
连扭一下脑袋都做不到的我只能看着冷冰冰的天花板：“我们认识了，吃过饭，就是兄弟了，兄弟之间，为什么要互相怀疑。”
“所以你现在让老子怎么做，告诉我！”
白保长跪在了我的身边：“一边是和我出生入死了这么多年的老大，另一边是你这种单纯得无药可救的**，你告诉我，我该帮谁！”
“这些都不重要。”
我轻轻地笑着：“你不想背叛你老大的话，在这里杀了我也没关系，黄影蝶在哪里。”
这时候，我的身边传来了一阵带着哭腔的声音：“易遥……我在这里。”
“她就在你身后的床上。”
白保长再次拔出了床上的刀子，看着我，半晌，将我翻了过来，不久后，我感觉背后绑着双手的绳索松开了。
我尝试着翻转身体想去看看小蝶的情况，全身却软绵绵地没有半分力气。
“杀了你？呵呵，你真的很傻很天真。”
又用同样的方法割开了我脚上的绳子之后，白保长走到床头的小柜子里，从里面拿出了两个针筒，并像我示意了一下里面满满的液体。
“你知道这是什么吗？”
虽然松了绑，但是由于药效还在，连翻转身体都做不到的我只能就这么看着白保长：“毒药？”
对方“呵呵”了一声：“毒药？你不知道这个社会，杀人是犯法的么？毒药？余明涛可聪明着，他还不想死。”
“这个东西，只需要一点点，给你打下去之后，你满脑子都只会想着男人，而且这栋大楼，不缺男人和摄像机，你懂我的意思吗？”
白保长的话让原本对什么都已经看淡了的我身体突然一阵颤抖。
我……是女孩子……
在这种事情上……确实……对女孩子来说……比死还要可怕……
这是我个人做出的判断，我判断出这次你需要我的帮助，如果你不这么做的话，可能会后悔一辈子。
brs……原来你都已经知道了么……
猜不透白保长接下来想要做什么的我只能软绵绵地躺在床上看着这名拿着针筒的男生。
这个状态下，我根本什么都做不到。
连自己都保护不了，更别提身后情况不明的小蝶……我只能，尽量不去激怒眼前不久前还在学校里称兄道弟的少年。
你是对的，brs，我害怕了。
“哐当”一声，只见在我的目光中，王保长将那两个针筒扔到了一边的垃圾篓里。
“我欠了你一次，这次我们扯平了。”
说话间，王保长绕到了我的身后，也不知道做了什么，我感觉一个柔软的身子朝自己扑了过来，紧接着，耳边便传来了小蝶带着哭腔的嗓音：“易遥……易遥你怎么样，你不要吓我……”
“我没事……”
在哭红了眼睛的小蝶身下，我勉强伸出了一只手，少女见状连忙抓住了我的手。
“你快……离开这里……”
“不要！易遥我绝对不会丢下你……”
“你觉得现在你们两个走的掉？”
在一旁点燃了一根烟的白保长闷闷地说道：“这破地方我还是第一次来，周围到处都是鬼屋，只有这个大院有人，上上下下一共三层楼，我们在三楼，下面还有一大堆保镖，怎么走？”
我转过头：“谢了兄弟。”
“谢个屁，这是老子欠你的。”
白保长别过头，小声道：“长这么大，还没有人在我生病的时候亲自做饭给我吃……”
我的脑海中再次出现了之前brs的话——听好了哦，这是我brs，经过了缜密的调查后做出的最后的判断，和程序一样，我得出的最终结果就是我不帮助你的话，事情可能会变得一发不可收拾。
brs……他究竟……是什么样一个人……
他清楚地知道余明涛的整个计划，但是苦于自己的身份，不能明目张胆地告诉我余明涛要背叛我，那样的话会引起他们的怀疑，身在聚义堂的他就会有危险。
所以他才以这样的方式，让我到中医院去找白保长，他知道以我的性格会那么做，白保长也会那么做。
这不是简简单单的“黑客”就能办得到的。
黑客顶多入侵别人的电脑，收集资料，但是这个brs，已经远远地跳出了“黑客”这个领域。
不单单要收集这一连串的资料，他还分析出了白保长的性格，知道白保长从小家庭不好，只要在生病的时候稍微关照一下他，就能让他在这种时候下不去手，而且从brs只提示我要到医院这点来看，不单单是白保长，他连我的性格都了如指掌。
事件，时间，地点，可能会出现的结果，那名天才黑客都分析得一个不差。
三天前的他，能预料到未来三天内所发生的事情，并且还能去操控这个事情的结果，这个人……
“反正事情都这样了，我就跟你们两个说了吧。”
抽了一大口烟，将还在燃着的烟头扔下了楼，白保长走了过来：“余明涛让我做的事情就这么多，想尽办法在给你们的饮料里下药，把你们带到这边，等都醒了之后注射那个东西，趁你们被药物控制的时候，叫几个男人过来，让我用摄像机拍好，然后用那些视频来威胁你，从而控制惊鸿集团。”
我艰难地抬起头：“他的目标是惊鸿集团？”
白保长冷笑了一声：“谁知道，也许是陆家也没什么不可能，他一直都是这样，谁都不服，想要的东西无论如何都想抢过来，彭明志早就不爽他了，没有明说而已。”
“哦对了。”
说到这里，白保长停顿了一下：“还有一个事情，余明涛的老大除了彭明志之外还有一个人，他的名字叫叶凌霄，听说背后是一个叫‘耀’的组织。”
no、283逃出囚笼
这是一间很宽敞的房间，宽敞到里面可以摆下两张双人床和一张沙发。
房间里的装饰有些复古，无论是床单还是窗帘都弥漫着一股浓浓的上世纪的味道，原本我以为所谓的睡眠灯其实只是两根蜡烛，屋子里的所有电器都没有通电的痕迹，目测这边已经停电很久了。
“刚开始的时候，我问过余明涛，说这样不是违法的吗，他说自己在警察局里面有人，而且只要我们有你的
视频在手，你就不会报警。”
坐在靠窗位置的白保长一根接一根地抽着烟，用沙哑的声音说道：“但是刚才我想通了，我白保长可以做违法犯罪的事情，但是我不能背叛兄弟。”
说着，这名男生看了看自己的手机：“余明涛给我的时间也差不多了，估计等下他就会带人下来，易遥你药效还没过去么？”
软绵绵地躺在小蝶怀里的我摇了摇头：“我走不动。”
不单单是走不动，我这个状态连站都站不起来，顶多能做一些摇摇头之类的简单动作。