第250节

“干嘛？”
我不解道：“这黑天瞎火的，我笑不笑他们也看不到啊。”
“先试试嘛。”
身前的少女打开了手机。
“嗨，各位小伙伴，这里是ice expression演唱会的现场直播，我是你们最可爱的群主，喏，说好的易遥的女装。”
说着，小蝶将手机的摄像头对准了我。
尴尬之下，我只好对着镜头挥了挥手算是打了个招呼。
“看吧，我没骗你们吧？现在群主和易遥都女装了，剩下的两位管理员女装照什么时候发上来？”
调转手机，小蝶开始一如既往的水群日常。
“真羡慕你们……”
王霆突然幽幽地说了一句。
我转过身：“怎么了？”
这名高个子男生自嘲地一笑：“我爸也跟我妈离了，不过他没给我找后妈，说是怕后妈不喜欢我。”
“你是想后妈也带过来一个妹妹？”
“真那样就好了。”
王霆喝了一口饮料：“万一是弟弟，我不是还得辅导他功课？”
我因为对方的这句话而有些触动：“妹妹和弟弟……有什么不一样吗？”
男孩子和女孩子在不同人的眼中真正差别那么大么……
上京这边大多数的父母希望能生一个男孩可以继承香火，然而在这些男孩的眼中，却希望再有一个妹妹。
“三次元毕竟和二次元不一样的啊……带个弟弟回来做什么，和他一起打英雄联盟吗？”
“那带个妹妹就可以打英雄联盟？”
“这是两码事。”
王霆被我说得有些烦躁：“你看，动漫里可爱的男孩子也有不少吧，但是大家喜欢的都是纯粹的女生，比如你哥，他就有自己的信仰，你也很漂亮，有这么一个妹妹在家里，每天的心情也会很好啊。”
所以你说了这么多是想夸我还是什么……
“其实说白了，就是我和你哥都没有女朋友，懂了吧？”
似乎被我逼到了绝路，王霆一不做二不休一口喝掉了半瓶的饮料：“得不到的永远在骚动，如果我是女生的话，我也希望有一个帅气的哥哥啊。”
no、315散去的宴席
舞台上的灯光，骤然暗了下来。
似乎是说好了一般，身后几乎所有的观众，都把自己手中发光的东西收了起来，或是替换成了印着ice expression字样的旗子。
整个现场一片黑暗。
依稀可以看到窗口边缘被光所污染的夜空徘徊在天际的微弱绯红。
“开始了吗？”
本来还在舞台下开着直播的小蝶回到了自己的位置上。
“妹妹！妹妹，你手机还有电吗？快快，录像录像！”
小蝶旁边哥哥的声音有些颤抖的样子，黑暗中的他不断地挥舞着手里的手机朝我喊叫着。
“哥哥你不要这么激动啦！”
我拿出手机：“我有在录！”
“怎么可能不激动！这可是我的偶像第一场正式的演唱会……”
哥哥后面的话我已经听不到了，因为舞台已经亮起了红蓝相见的闪光灯，身后粉丝们的呼喊声响彻了会场。
一同响起的，还有逐渐进入激昂旋律的伴奏。
等等……这些人是什么时候……
借助那一道道冰与火的双重灯光，我看到舞台上不知道什么时候已经站了很多人。
鼓手、吉他手、键盘手，甚至还有……那是古筝？
传说中的民族风格和金属结合吗？
没有任何的自我介绍、感谢、致辞，在厚重的背景音乐响起之后，将头发梳成了单马尾的陆一冰就这么带着两只小萝莉从幕后走到了舞台上。
冰蓝色与火红色的连衣蓬蓬裙、黑色的伪过膝袜和长靴，左手上绑着一枚诡异的黑色丝带，可能是由于离得近的缘故，我甚至还能看到她们那蝶翼般飘逸的眼影。
不知道是不是自己的错觉，走上来的时候，我看到陆一冰似乎朝自己这个方向看了一眼。
“ice power！”
一声传遍了整个会场的呐喊声，整个世界瞬间被点燃。
足以撼动地面的喇叭音效。
世界末日与万物重生一般的灯光效果。
混搭着屡屡古筝于浓郁民族风格的背景音乐。
“冰冰我喜欢你！”
也不管台上的三人听不听得到，旁边耶稣的孙子直接跳了起来声嘶力竭地喊着。
“ice expression！”
身后的大片观众更是直接从位置上站了起来，疯狂地挥舞着手中的旗帜。
仿佛已经脱离了现实的世界，纵使是不懂得欣赏这类金属摇滚风格的我，也被深深地感染了。
忘记了那个矛盾重重的家庭，忘记了这个歌舞升平
的城市，忘记了男生的自己。
似乎此时此刻，舞台上的那名女孩就是整个世界的神。
“欺凌？埋怨？恐惧？”
“ice expression！”
“痛苦吧？绝望吧？那么就臣服在黑暗的脚下吧！”
“从此不想再看到你那哭泣的脸庞——”
陆一冰的女王声线再次出现，配合着背景的劲爆音响，让我感觉心跳也被随之控制了一般。
狂热的歌声中，我看了看身边的耶稣，才发现这个老人竟然也跟着自己的孙子一起挥舞起了那些荧光棒。
曾经的黑道大哥，现在的慈爱爷爷。
“啊——女人生来如戏子……”
舞台上的陆一冰，不单单只是唱着，各种各样的舞蹈动作也让人看得眼花缭乱，由于舞台足够广阔，上面的三只小萝莉甚至可以表演各种武术动作。
只是我有些担心，就算以陆一冰的身体素质，这场演唱会可是长达2个小时，这么跑下去，她和那些伴舞的身体撑得下去吗？
再怎么说，陆一冰现在也只是一名14岁的小女孩罢了。
“镜中月，水中花——”
“冰封整个世界，直到这绵延的爱意将身体浸染……”
然而，事实就是，我低估了陆一冰和那两只小萝莉的体力。
虽然陆一冰是主唱，但是那两只小萝莉也有自己专属的歌曲，两方就这样轮流上台，偶尔一起联合演出，时不时插入一些吉他手、鼓手的专场，演唱会就这么顺利地进行了下来。
……
一首又一首极具风格的摇滚乐，一支又一支畅快淋漓的民族舞蹈。
随着气氛被一次又一次地点燃，现场的气氛已经不足以用文字来形容了，印象中，我唯一记得的就是，周围所有人的都仿佛陷入了疯狂一般，不断地随着舞台上的三名少女呐喊着，舞动着。
汗水无数次冲掉了少女们脸上的妆，顺着她们柔美的发丝滴落在地。
民族与摇滚，可爱与死亡。
陆一冰变幻多端的女王声线与两名少女可爱的萝莉嗓音完美结合。
或许，这场演唱会，从她们上台的那一刻开始，就注定是成功的。
……
“谢谢大家支持！”
当陆一冰解开手腕上的黑丝带向着台下的观众致意的时候，我才发现，时间竟然已经不知不觉地过去了两个小时。
通过话筒，可以感觉到陆一冰明显的喘息声。
买来的爆米花没有吃到一半，饮料的盖子也没有打开，甚至我连原本说好的帮哥哥录制的视频，也忘了保存。
对于这场演唱会，我的唯一印象就是满天的蓝色和红色，以及那一首首震撼人心的歌。
几乎可以说是绝对完美的一次演唱会。
要知道，这可是陆一冰第一次正式演出。
第一次就有这样的实力，也难怪之后她能走过国门，将这个名字带向全世界了。
陆一冰走之后，舞台上的灯光也随之暗了下来。
四周哄闹的人群，仿佛还沉浸在之前的热闹中，没有人愿意离开。
“好惊人啊……”
我还没从现场的气氛缓和过来，小蝶已经走到了我的身边：“易遥，我们会不会有一天，也能走上这样的舞台……”
揉了揉少女软绵绵的脑袋，我笑了：“你希望也有一个这样的舞台吗？”
“嗯。”
小蝶很认真地点了点头：“我想通过自己的努力去争取。”
“谢谢易遥姐姐！”