第212节

好吧……和我的生活一样，真是怕什么就来什么。
无奈的我，只好在捂着嘴偷笑着的小蝶目光中走上了讲台。
“大家好，我是易遥……”
顶着全班五十多双目光，因为我的心情有些糟糕，此时我说话也有些有气无力的：“先说好，我个人性格比较直，我以前没有当过班干……任何班干都没当过，所以，以后我有什么做得不好的地方，我希望大家能直接跟我说。”
说到这里的时候，讲台下的吴凯明显“呵呵”地笑了一声。
“对，就像吴凯同学一样。”
我笑笑：“军训的时候，在队伍前面的我确实因为一些心事没有把握好速度，这是我的失职，在这里我给大家道歉。”
那时候我因为前一晚上小蝶在超自然研究协会里说过的那个梦而有些心不在焉，就这点来说，吴凯确实没有说错。
玉无完璧，人无完人。
“班长。”
这时，吴凯举起了手：“我听说，成为班长，至少成绩要好，请问班长大人初中的时候学习成绩是怎么样的呢？”
我愣了一下，看着这名男生：“还好吧。”
“还好？”
吴凯再次“呵呵”一笑：“别的不说，明天我们学校就会有一个计算机知识大赛，这关系到我们学校的声誉，班长大人有什么打算吗？”
我点点头：“关于这个知识大赛我有听说，到时候我会参加的。”
“这不是班长参加不参加的问题，那些题目根本不是我们这个年龄的学生可以解得出来的，别的学校到时候会请来一些已经毕业出去的从事计算机学长学姐回来参加比赛，我们这些新生上没有用的。”
“你也知道我们这些新生上没有用啊。”
107的小卷毛舍长看样子有些忍不下去了：“那你在这里跟易遥说是什么意思，你行你上啊。”
“当然。”
吴凯用鄙夷的眼光看着我：“我已经查清楚了，这个比赛到时候是谁参加都可以的，我有一个表哥就是从事电脑工作的，到时候我会把他叫过来，可是班长，你难道就没有哪怕是一点点的计划吗？”
no、260第一堂课
“既然有同学提起这个计算机知识竞赛，我这里就说一下。”
稍微组织了一下语言，站在讲台上的我默默地在心里叹了口气，尽量用平淡的声音说道：“跟吴凯同学说的一样，这个竞赛确实是针对我们学校的，最近几年国家推行素质教育，加上其它地区发生了几起学生的跳楼事件，我们学校被推向了风口浪尖，那天晚上举行的计算机讲座其实就是针对这次知识竞赛的，不过也只是亡羊补牢，估计最后拼的只是哪边认识的人多而已。”
在众人全神贯注的目光中，我忍住了随便说两句就下台的冲动，继续耐着性子说道：“一些高年级的学长学姐肯定也做好了准备，而且我们学校计算机协会也不是没有人，到时候鹿死谁手还不一定。”
“我们现在也是三十六中的一员了，这个事关学校荣誉的竞赛肯定不能说没我们什么事，不过考虑到大家军训的这几天都很累了，我觉得与其兴师动众地让大家临时抱佛脚恶补那些知识，还不如到时候尽自己所能去帮助参赛的学长学姐们……总之我个人的意见就是，明天的竞赛，大家重在参与，如果和吴凯同学一样认识懂计算机的朋友，可以帮忙就帮忙，不可以的话也没有什么，把心态放宽……”
“等等……”
我的话还没说完便被吴凯打断了：“班长大人你的意思是，让大家到时候当观众？”
“你是不是傻。”
吴凯旁边的唐梦馨怒道：“本来收到通知的时候我们还在军训，现在回来，明天考试，今天一天时间，难道全校都不上课了，专门补习电脑？”
“安静。”我做了个“肃静”的手势：“先听我说完，因为时间实在是太紧了，补习是没有意义的，所以我们只要顺其自然就好，总不能今天五中他们计算机竞赛我们就补课计算机，那明天万一二中的要比音乐呢？四中比物理呢？我们全部一个个学过去？没必要，他们爱怎么闹就怎么闹，我们是三十六中，跟外面那些妖艳贱货不一样，我们只要活出三十六中的风采就好。”
“噗……”
“班长你这……”
我的话成功地让原本严肃的气氛缓和了下来，一些同学甚至忍不住笑出了声音。
看到底下的笑脸，讲台上的我自己也忍不住笑道：“就让他们嫉妒去吧，毕业的时候我们身体好成绩好，精神好，回到学校跟回到了家里一样，收获了未来收获了青春，远远比跟这些学校争风吃醋要有意义得多。”
“说得好！”
有同学不自禁鼓起了掌。
“谢谢大家的信任，在班长这个职务上，我承诺会尽自己最大的努力，以后还请大家多多关照。”
说完，我朝着众人鞠了一躬，走下了讲台。
开玩笑，什么
计算机知识竞赛，除非是涉及到航天知识，要不然的话我根本不用去担心这个时代的计算机能高明到哪里去。
本来就是钦定的结局，这个时代计算机水平最接近我的只有那个brs，不过那家伙可是个被囚禁的家里蹲，能不能出来还是个问题，更别说来这种地方参加什么计算机竞赛。
反正到时候如果看情况不对我再上就好了。
在我打的太极下，一场莫名其妙的矛盾就这么缓和了下来。
接下来就是喜闻乐见的班干自荐环节，也许因为之前被我压了一头，吴凯竞选成功了一个人选最少的学习委员，而且，他上台的发言是：“我认为学习委员至少学习成绩要好，在我的初中，我的成绩一直都在年级前十名，我相信自己有能力胜任这个职位。”
说完，这名男生还用挑衅的眼光看了我一下。
对此，我只是微微笑着鼓着掌。
开学的第一节课，核心班干部确定了之后，接下来就是男孩子们的搬书时间。
“班长，请原谅，他最近受的刺激太多了。”
在去办公室搬书的路上，一名男生悄悄走到了我的身边说道：“他游戏里被女朋友绿了，不知道从哪里知道了一个奇怪的邪教，后来人就不正常了，跟宿舍的其他人说话都是阴阳怪气的。”
我记得这名同学是那天和吴凯打过一架的，名字叫钟乐舟来着？
“没事，我不在意的。”
出于礼貌，我对着这名男生报以了一个善意的微笑：“这个年龄的孩子中二一些很正常。”
以前高中的时候，我因为学习成绩好，又没有朋友，每天不跟其他同学来往，最后收到的流言蜚语都不知道有多少了。
女生这边的“我”也是，初中的时候，甚至还有传闻我和龙飞去过酒店了。
然后在意那些有用吗？
毕业之后还不是各走东西？
你跟别人好，长大了，几年不联系了，别人可能还不记得你，但是如果你被诋毁多了，说不定长大了去面试，看到面试官是你的同学，上去聊两句，对面还会恍然大悟：“你就是高中那时候天天跟班主任腻在一起那马屁精？”
这时候你还可以笑骂一句：“你特么才是马屁精，都是谣言好吗？”
然后你的面试就过了。
大同社会，本该如此。
“唉，他以前不是这样的……真不知道在那个鬼网站都学了什么。”
长长地叹了口气之后，钟乐舟从我的身边走了过去。
“班长大人感觉怎么样？”
开玩笑般，小蝶笑嘻嘻从后面抱住了我：“班长大人大腿缺挂件吗？我会跟着喊666。”
“你是不是qq群和贴吧玩多了，都快被他们带坏了。”
我反手捏了捏小蝶的小脸：“记得十月份的时候看魔法少女。”
“那个《魔法少女育成计划》吗？我看过小说了，感觉好黑暗啊，比小圆还黑，但是为什么易遥你这么确定她会在10月动漫化？”
“说啦未来的事情我都很清楚。”
等大家把书搬回教室发好之后，正好下课铃《红莲の弓矢》也响了起来。
“第一节课就先暂时到这里，下课时间和其它学校一样，十分钟，下节课是自习课，记住说话不要太大声，班长维持好纪律。”
我点了点头：“好的。”
果然，我就知道班长这种东西要忙的东西有很多。
拿出手机，我刚准备“复习”一下最近的新闻的时候，我看到吴凯拿着几张传单一样的东西走到了教室的后面，似乎准备张贴的样子。
不得已，我只好放弃了课间休息，站起身。
这邪教真是没完了。
no、261课后时间
“吴凯同学，请问你在做什么？”
课间，哄闹的教室里，我看着正把一张写着“少年，不要再吃素了！”的小广告往教室后面的黑板上贴。
“不用你管。”
连头也没回，吴凯从口袋里摸出了胶水。
我耐着性子说道：“这里是班级贴公告的地方，请不要张贴无关紧要的文件。”
“怎么就无关紧要了？”
这一回，吴凯倒是转过了身：“我这是在救人，让大家都明白吃素的危害，做好事你也要管？”
“你要救人可以到学校外去贴，但是这里是学校，我们作为学生需要遵守学校的纪律。”忍着心里要把这家伙拍死的冲动，我按照记忆中背过的这所学校的校规说道：“《三十六中学生管理》第四章第5条，学生要爱护学校公共财务，禁止以破坏、偷窃、张贴等形式毁坏公共设备。”
“吴凯，行了行了，都跟你说了，那是个邪教，你就不要带到班里来了吧。”
钟乐舟也走了过来，担心地看着吴凯：“班长才第一天上任，你就别让她为难了。”
“你懂什么，我就不明白了，我说了
这么多次，你怎么就没看懂呢？你到那个网站上看看啊，真的，吃素太多会害了你的。”
“你萨比吗？”
钟乐舟终于忍不住了：“这几千年的医学博士硕士都是蠢货，就你们最聪明，就你发现了宇宙真理，看把你能的，不吃素，你不吃饭了是不是？”
“对啊，我正在慢慢改掉吃饭这个不良习惯，人是肉食动物，吃素会让你上瘾的。”
“你无药可救！”
钟乐舟突然上前一步，一把拎住了吴凯的衣领：“老子告诉你，别以为我看不到你那些小动作，什么募捐，什么随缘买辟邪用具，那些都是骗人的东西，懂么？老子怎么这么多年没看出来你是一个萨比呢？”
“说话注意点。”
即使被力气比自己大得多的钟乐舟顶在了墙上，吴凯依旧是一副死不悔改的模样：“他们是一个公益组织，不赚钱的。”
“啊……不用打架。”
我打了个哈欠，走过去拉开了两个人：“吴凯同学，你的信仰，我无权干涉，但是希望你下次不要在教室传播这种思想，不要贴和学校无关的文件，要宣传，到外面去宣传，好吧？”
说完，我也没管这两兄弟什么反应，朝教室走了出去。