第29节

牌哥说着，作势要去抢一旁乖乖女模样的陆一冰的棒棒糖，却被对方无情地一脚踹开了。
“哈哈，牌哥你在这里调戏冰妹妹就不怕他哥哥明天找你的麻烦？”
“我记得那家伙平时在家里可是把冰妹妹当宝贝一样宠着，你完了牌哥，准备好纸钱吧。”
这一幕立即让不少坐在位置上抽着烟打着牌的男男女女吐槽道。
“没事，冰妹妹不是会打小报告的人。”
玩闹结束，牌哥回到了原来的位置，说道：“易遥，要不，今天就先到这里吧？”
我看了一眼墙上的时钟：“这才一个小时不到。”
说好的加入你们牌家，说好的教我牌家秘籍，结果到头来只是随便闹一下就结束了吗？
我的回答似乎让牌哥有些惊讶：“你不累吗？”
“累不累和该学内容的多少没有关系。”
帮别人打工的时候，老板可不会管你累不累，家里发生了什么事情亲友是不是生病了，他花钱让你为他工作仅仅只是因为你能为他带来利益，除此之外，没有人会毫无理由地来关心你。
就像现在一样，牌哥愿意免费教我这些格斗的技巧，仅仅是因为他需要我的天赋，而已。
“易遥。”
大概是看我脸上的表情有些疲惫，牌哥收回了手中的牌缓缓地走到了我的身边。
“你的事情我们都知道的。”
“这个世界很多事情不是依靠你我就能改变的，我们需要做的只是去适应它，眺望太过遥远的未来最终只会葬送你的未来。”
“冰冰小的时候她的父亲就因为她是女孩将她丢在了山林里，然后被他现在的师父捡到并抚养到了今天，我小的时候也因为患病被双亲遗弃，只有叔叔不愿意放弃，亲自在病房里陪了我整整三个月，最后奇迹发生了——瞧，其实现实远没有那么遭。”
在我的肩膀上拍了拍，牌哥继续说道：“你是我见过的学习牌家格斗技最快同时也最具天赋的女孩，今天原本我只是想教你一些基本站姿和攻击手势的，没想到这一个小时你就把牌家的基础都学完了。”
我不解道：“那……”
“可是有一点，牌家的心态你没有学会，或者说，今天不在状态的你学不会。”
我想了想，低下头：“我有一个朋友要走了。”
“嗯，蓝卓越，他是你的好兄弟。”
牌哥将几张扑克牌举到了我的面前：“抽一张。”
我随手从里边拿了一张牌翻转了过来，方块2。
“然后呢？”
“瞧，我让你抽牌，你很自然地就抽了，但是在抽牌前，你却没有想过我为什么想要你抽牌。”
“我以为你想变魔术之类的。”
“是的，人类总是习惯被常理束缚，这也是很多人一生碌碌无为的原因之一，你以为我想变魔术，可问题是，我并不是魔术师，不是魔术师的人做出‘想变魔术’这个动作，你就认为他想要变魔术了。这么简单的道理，在不被提醒的情况下，深陷其中的你们是很难自主察觉的。”
我抬起头，有些不明白牌哥想说什么。
“你的好兄弟蓝卓越病了，你认为他很伤心。”
“我……”
“我们调查过，蓝卓越的朋友圈很小，学校里基本上只有你一个好朋友，现在他病的很重，你并没有想过，为什么生病的不是你，你却为他的病而心事重重。”
脑海里似乎有什么东西被点燃了。
就像默默地在茫茫沙漠里寻找着绿洲，暮然回首，却发现绿洲一直紧紧地跟在自己的身后，那样的感觉。
“易遥，你是他的朋友，具体要怎么做完全看你，我们无权干涉，但我还是希望你能学会放手，为你，也为他。”
走到我身前五米开外重新拿出扑克牌做出攻击的姿势，牌哥将自己头上的小礼帽甩开到了一边的桌子上。
“既然是你的要求，那么就给我打起精神来，接下来的训练，我会让你明白牌家的精神所在。”
“嗯。”
擦了擦额头上的汗，夹紧了手中的扑克牌，我重新划了一遍牌家攻击姿态的初始动作，将身体定格在了最后的z字型手势上。
我明白了。
就像现在的我和妹妹一样。
妹妹已经走了，可是她为我留下了无尽的财富和未来。
这是她的心愿，也是她的幸福。
惨白的灯光下，我稍微正了一下头上蓝卓越送的帽子。
牌哥身形一闪化作阵阵残影朝我跑了过来。
“王q——”
“咻咻！”
虽然我的心里知道牌哥不会真的用手中的牌伤害我，刚才那阵快速掠过的恐怖光影还是把我吓出了一身冷汗。
“joke！”
又是两道从耳边高速划过的气流，伴随着牌哥自信而帅气的动作和招式，我感觉自己渐渐地有些
招架不住。
“黑k！”
高高跃起用右手的牌对着我的脖子狠狠切下，被我勉强躲过去之后，牌哥一个下蹲，老鹰一般锐利的眼眸中突然亮起了一道异光。
“哈哈哈哈……”
快得只能看到道道黑影的身形，配合着牌哥爽朗的笑声，一时间我来不及招架，身上被狠狠地划了好几刀，留下了一道又一道白色的划痕。
“哈哈哈哈哈哈哈……”
这是我第一次遇到这样的战斗方式，牌哥的攻击不仅仅是帅气与凌厉共存，在面对他的时候，我从他的身上感受到的还有那份已经无限接近于高傲的自信。
原本还有序的步伐直接被这阵笑声无情击溃。
一边退一边格挡的过程中，我的衣服上又多了好几道标记。
如果这个时候的牌哥用的是刀子，或者将那几张牌的威力完全发挥出来，我可能已经连全尸都不剩下了。
“哈哈哈哈哈哈哈哈……”
大量眼花缭乱的扑克牌在空中轻舞飞扬，已经完全进入状态的牌哥身上散发着即使是跆拳道教练的我也只能退避三分的气势，就这么一路把我逼到了棋牌室的墙角。
“check。”
收尾的时候，牌哥把一张方块2从我脖子旁边抽了出来然后翻转到了我的面前，微微一笑：“你要的小魔术。”
什么嘛。
“哈哈哈，抱歉抱歉，一不小心就玩过头了。”
看着已经大汗淋漓的我，牌哥转过身子：“舒服点了吗？”
我点点头，从地上站了起来：“舒服多了。”
“那么，我收回刚才的话，易遥，你是一个坚强的女孩……不，你比我见过的任何人都要坚强，我们有理由相信，你以后所取得的成就将会比我们任何一个人都要高。”
背对着我的牌哥用平淡的语气说着，朝我仍来了一张红桃k：“刚才教你的那些基础回去好好巩固一下，等时机成熟了我会让人去找你的。”
反手接住这张扑克牌，我点了点头：“承蒙吉言。”
……
从娱乐城出来的时候，我顺道去银行用自己刚得到没几个星期的身份证办了一张银行卡，把牌哥奖励给我的十万元存了进去。
我永远无法忘记出来的时候那些工作人员看自己的目光。
上京不是什么大城市，十万元对普通人来说都是相当大的数目，更何况是我这种刚满16岁的初中女孩。
“你打算用那些钱做什么？”
出了银行门口后，不知道什么时候站在这里的欧阳大地给我递来了一听雪碧。
“放心吧，不是酒。”
“哦。”
接过雪碧当着大地的面打开，我歪了歪脑袋：“失恋了？”
大地没有回答，只是看向了左手边的大楼：“你觉得043怎么样？”
我耸耸肩：“这两天我们之间的对话大概没超过五句。”
“哈哈，也是。”
不知道从哪里又摸出一听啤酒，大地走到银行门口的椅子上坐了下来，然后拍了拍旁边的位置让我过去。
看在这家伙帮过自己一次的份上，我听话地在他身边坐了下来。
欧阳大地的身材很结实，不同于牌哥那种放荡不羁公子爷的形象，他全身上下都能看得出明显的肌肉，尤其是上半身，此时坐在他的身边，连我都不由自主地升起了一种畏惧感，我甚至怀疑在不借助其它工具的情况下他能一拳打死一头牛。
“实话跟你说吧，我是军方那边的人。”
夕阳透过树林见的缝隙，在布满灰尘的地面上投射出斑斑驳驳的影子。
“很小的时候我就家里送到那个训练营去了，直到最近才回家，回来的同时我也收到消息，我的父母已经去世了。”
抿了一口手里的雪碧，我将目光投向了夕阳的方向：“你们总是很喜欢把自己的事情告诉我。”
龙飞是，牌哥也是，欧阳大地也是。
“不，易遥，不是我喜欢，是你的样子实在太让人心疼了，我从来没有见过像你这样的女孩，明明之前的你更柔弱一些，也更像女孩子一些，这样的你……不会很孤独吗？”
“要么孤独，要么庸俗。”
“……”
“所以你今天来找我的目的是？”
“我被你打败了，是这样，黄志强让我帮忙照顾他的女儿，就是那个黄影蝶，你记得吧？”
“记得。”
“这个任务我感觉，由我出面可能不太合适，而且我刚回上京，也没有和那个恶魔女稍微熟悉一点的兄弟……”
“你的意思是让我帮你看着那个a片？”
“什么看a片，女孩子家家的文明点，你的任务就是每天接她上学放学，确保她白天到学校晚上回到家就行。”