第228节

“可以你朋友不是已经恢复了吗？”
白保长指了指黄影蝶：“我刚给她松绑就能跑能跳的。”
“抱歉，除了易遥给的，我很少会吃其他人的东西。”
小蝶冷冷地说道：“类似的事情我已经不想再经历第二次了。”
我抬起头，看着身后少女美丽的侧脸。
是的……半年前，从她所谓的“兄弟”中收到了风声的我，曾经那么勇敢地救下了全身动弹不得的她，现如今，轮到小蝶来保护我了……
“你没喝那个饮料？”
白保长有些奇怪：“我亲眼看到你和易遥一样把那杯可乐全部喝下去了。”
“喝是喝了一点，只是，我曾经和一个整天爱耍帅妄图把易遥从我身边抢走的牌神学了点小魔术。”
小蝶紧紧地抱着我，仿佛生怕下一秒我就会消失在她的怀里一般：“我明白的，你们男生表里总是不一样，如果不是易遥的话，我才懒得去搭理你们这些和我们根本不在同一个世界的人。”
“小蝶……”
我虚弱地说道：“白保长多少也算救了我们一次。”
“难道之前不是他害了我们？”
小蝶有些生气：“易遥，他们就差把我们抓去卖了，你还替他说话。”
我转过头看着白保长，对方也在看着我，许久，窗边的男生叹了口气。
“她说得对，我就是一个畜生，我来到这个世界本来就是一个错误，如果没有我的话，我爸我妈现在或许还会好过一些吧。”
白保长走到了床边，打开床头柜的一个抽屉，从里面拿出了两步手机，扔给了我和小蝶：“报警吧，我先出去，找余明涛，想办法帮你们拖一下时间。”
我勉强拿起手机：“这里是哪里？”
白保长耸了耸肩：“我不知道，来的时候我听余明涛说好像是一个什么城市的遗址，反正外面全是空房和鬼屋，你们看着说吧。”
说完，白保长打开了房间的门。
一道刀光闪过，血花飞溅。
这一下，不单单是白保长，就连还躺在小蝶怀里的我也是愣了一下。
只见门口不知道什么时候已经站了两名穿着奇怪衣服的男子，其中一名男子的手中握着一把匕首，而匕首的另一头，已经刺进了白保长只有一件单薄t恤保护的小腹里。
“抱歉，听到了你们的对话，在我们这边，背叛等于死罪，我就先代替大哥清理门户了。”
“噗”地一声，男子拔出了白保长肚子里的匕首。
白保长无力地倒在了地上，鲜血顺着他的小腹一点点涌出。
“那么，该办正事了，两位可爱的小妹妹，该说的话都说完了，你们也知道我们来这里的目的了，你们的选择是？”
在两名男子戏谑的目光中，我缓缓地将手伸向了自己的裙子里。
那里有我为了防止这类突发事件而准备的扑克牌。
只是我现在这个状态……
“砰砰！”
两声清脆的枪响，我身后的小蝶不知道从哪里摸出了一把手枪，瞬间，两名男子便倒了下去。
“我们不能呆在这里了。”
转过身拉着我的手让我趴到了自己的背后，小蝶背着我跑出了房间门。
在小蝶背上的我，可以感觉到，这名女孩心跳得很快。
对手可是恐怖分子。
“就知道易遥你这个笨蛋迟早有一天会惹祸，我还留了一把枪呢。”
房间外，是一条布满了泥土的走廊，可以看得出来这里已经很久没有人清扫了，看屋子的建筑风格，很像是某种大型别墅，屋子的主人似乎是急匆匆离开的，到处一片兵荒马乱。
“什么声音！”
我们身后的一扇门被推开，两名同样穿着奇怪衣服的男子从那个房间走了出来，小蝶转过身毫不犹豫就是两枪。
“噗！”
“当！”
其中，一枪准确地打中了左边男子的大腿，另一枪有点歪，击在了门上，但是这也给我们寻找楼梯下楼赢得了时间。
和白保长说的一样，我们所在的房间，是三楼，下了楼之后，小蝶立即马不停蹄地朝下一个楼梯口跑了过去。
“注意，注意，紧急事态，目标手中有枪……”
当背着我走到了二楼的时候，我们的前方再次出现了几名男子，与此同时，身后的声音也越来越近。
小蝶立即将枪口对准了楼下的男子。
“隐蔽！”
不到一秒，几个人便各自找到了掩体躲了起来。
“小蝶……”
少女背后的我，我挣扎着摸出了一张扑克牌：“你还有多少子弹？”
小蝶的药效似乎也没怎么过去，再加上背着我，她有些气喘吁吁的模样：“8颗。”
我看了看楼下的人群：“直接冲下去，有人围上来再开枪，这些人应该都是没有枪的
，现在手机都在，等从这里出去了我们再想办法联系外面的人。”
“好。”
没有任何的犹豫，几乎在我话音落下之后，小蝶便再次迈开了步伐，不顾一切地向着一楼跑了下去。
和预料中的一样，可能也没想到我们两个女孩子身上还带着枪，还那么毫不犹豫地开枪了，一路上没有人敢上前阻拦。
类似的游戏，以前我和小蝶没少练习。
我背着小蝶，或者小蝶背着我，或练习格斗技，或锻炼耐力跑，在跆拳道道馆，在教学楼楼顶，在校园的绿茵下。
原本我们都以为，这样的训练，是永远也不会在实战中派上用场的。
“易遥。”
跑到一楼的时候，看着楼下敞开着的大门，和空地上原本正和几名男子喝着酒此时一脸不知所措的余明涛，我身下的小蝶一边喘着气一边说道：“自己想好回去之后怎么哄我，这次可不是几颗糖就能轻易妥协了的。”
no、284旧上京遗址
几乎是小蝶将枪指向那些人的同时，对方中间的一名男子也拔出了自己口袋里的枪指向了我们。
“噔噔噔……”
楼上的大群男子更是在这时候跑了下来：“老大！她们伤了我们好几个兄弟！”
我看到小蝶握着枪的手有些微微地颤抖。
“小妹妹。”
余明涛身边的持枪男子微微一笑：“把枪放下，有话，我们好好说。”
小蝶没有说话，只是死死地盯着那个人。
我知道此时她的心里肯定很害怕。
小蝶毕竟不是我，她只是一名16岁的小女孩，就算学过一些枪械的知识，也知道怎么去使用各种枪支，这种需要她独自应对的情况对她来说也还是第一次。
如果不是为了保护我的话，估计此时她可能已经连路都走不动了吧……
和那天第一次见面时一样，故作坚强。
我也很庆幸她是这样的女孩。
如果那次在废弃的工厂，我们被绑架的时候被子弹击中的小蝶倒下的话，可能也就不会有今天的我们了。
“你们要找的人，是他吧。”
那名男子说着，拉过了身边的余明涛：“这是你的同学吧？”
小蝶依旧没有说话。
“亲爱的，再拖一下时间。”
为了让小蝶稳住情绪，我特意用的安慰的语气，将脑袋埋在少女的背后，好让周围的人看不出我在说话：“他们只有一把枪，注意力全部都在你身上，你说一下话，等下我处理掉那个拿枪的。”
“他背叛了我们。”
按照我的指使，小蝶开口道：“我们没有这样的同学。”
“是嘛。”
男子再次笑出了声：“正如你所见，我们也没有这样的小弟。”
将余明涛朝我们推了过来，男子双手握着枪：“现在，他和我们没关系了，怎么处置随便你们。”
“枪口别动，他是想趁你被余明涛吸引注意的时候开枪，小蝶你指着那个唯一拿枪的人就好，绝对不要移开目标。”
“老大……你不能这样……”
余明涛站在我们和那些男子的中间，有些不知所措：“她背后的女孩是惊鸿集团的人，只要控制住了她……”
“惊鸿集团？哦见鬼，你知道你给我们带来了多大的麻烦吗？”
拿枪的男子深吸了口气：“原本我以为你们这些小屁孩不会闹出多大事情，就没去看你给我带回来的这两个小妹妹是谁，现在请睁大你的狗眼好好看清楚，这个小妹妹手上的手环，她是陆家的人，你知道这意味着什么吗？”
听到“陆家”这两个字，余明涛本人也是一惊：“你说易遥？”
“易遥是谁老子不清楚，老子只知道这个拿着枪的小妹妹是陆家的人。”
“黄影蝶？不可能啊，老大，这里面一定有什么误会……”
“去你的误会，现在你知道在上京持枪可是死罪？能拥有枪的人都是大人物，还有那个手环只有陆家核心成员才有资格佩戴，我们跟陆家打了这么多年的交道，老子还不瞎，现在连我们大哥现在都不敢正面挑衅陆家的人，你倒好，直接就给老子接了这么一个烫手山芋回来。”
听到男子的这句话，余明涛瞪大了眼睛，看着我和小蝶，满脸的不可置信。
“原来黄影蝶你才是……”
“哼，知道就好。”
小蝶聪明地没有否认什么：“离我们远点，别以为我不知道你那些小动作。”