第274节

我控制着鼠标点击了电脑的关机键：“可以让夜夜今晚多做两个人份的饭吗？我和小蝶想过那边去蹭个饭。”
[卷名] 第七卷：世人的愿望盈满璀璨光辉的瞬间
no、348如果顺从命运
三十三中有人自杀了。
收到这个消息的时候，我和小蝶还在牌家的别墅这边，跟夜夜学习做饭的技巧。
听说自杀者是一名高一的女生，事发的时候她的舍友们差不多都已经睡着了，由于第二天就是星期六，没有早读，大家上课的时间不像平时那么早，尸体是第二天早上被早起的清洁工发现的，经过鉴定，死者是从四楼的宿舍窗台坠落死亡。
相比之前的余明涛和白保长，这次的自杀事件可以说是瞬间激起了千层浪，从早上遗体被发现，到报警，紧接着记者采访，报道，仅仅只过去了一天的时间，几乎所有的上京人朋友圈都被这则新闻刷屏了。
《上京一高中女生自杀，背后的真相竟是……》
《从上京女高中生自杀看当下校园体制背后的利弊》
《自杀的女生图片曝光，似另有隐情？》
……
五花八门的媒体，各式各样的标题，全部都是围绕着这个事件所展开，而且全部都占据着头条板块，仿佛事件已经严重到了事关整个上京人的生死。
本来，我对这样的事情是保持中立态度的，而且来自未来的我，也早就做好了心理准备：开学后不久，三十三中会有人自杀。
也正是因为我知道这所学校的学风稍微有些压抑，所以当时我才没有选择这所离自己家最近的学校。
真正让我对这个事情提起兴趣的是，自杀的女生，和我的初中同学张明悦在同一个宿舍，是她在我们初中同学的qq群里亲口说的。
“她本来就有些神神叨叨的，好像还很讨厌水果，每天回来只要看到我们几个在吃水果就开始说什么吃素会损福报，植物是大自然之根，我们吃水果是上辈子造了孽什么的，烦都烦死了。”
“你不知道，这个舍友我们感觉真的没办法沟通，本来学校每天的课程都够重的了，她回来还总是放一些和邪教一样的音乐，早上放，晚上也放，怎么说都不听。”
“这个人好像还很歧视女生，总说什么身为女生就是在消上辈子的孽，我们就有人开玩笑说那你去死就好了，她竟然还说好的，没想到……”
星期天的时候，在班级群里，张明悦这么对我们说道。
“这刚开学没一个月呢，我们宿舍7个人和那个奇葩的事都够写一本书了。”
“那个谁，谭立江你不是说要搞一个同学聚会吗？那时候你们有兴趣我说给你们听。”
“唉，也是，死者为大，我们这边也要补课啊，星期六补课就算了，还要上晚自习。”
“易遥呢？我记得她不是中考状元吗？新学校三十六中怎么样？明明在我们学校附近都不见她来找我玩。”
眼看群里的话题渐渐从新闻转到了我的身上，我只好无奈地在手机上打字：“我们这边的事情也是一大堆啊……”
张明悦还没回复，谭立江立刻就接了我的话：“你别骗我，我小弟梁通可是和你一个学校的，他亲口跟我说，你们每天下午3点就放学了，还没有晚自习，你能有什么事情？”
眼看我就要被舆论攻陷，身边的小蝶连忙说道：“抱歉……那个，易遥是为了我的事情才……”
“哈哈，黄影蝶同学你终于冒泡了。”
“果然只有扯到易遥你这个大美女才会出来。”
“你们两个什么时候结婚啊？”
手机前的我转过头，看到小蝶正用尴尬的眼神看着我。
“你们在玩什么呀？夜夜也要玩！”
将一盘水果拼盘放到了我和小蝶的身边后，小女仆夜夜好奇地朝我的手机探过了脑袋。
“是三十三中那个事情吧。”
在房间的中央飞快地在笔记本的键盘上敲击着的罗威插了一句：“一个月前陆家那边已经通知我了，可能最近聚义堂会有大的动作。”
我顿时感到相当的无奈：“他们还没死心吗？”
“他们一直都没死心。”
敲下最后一个字母，罗威合上了笔记本：“我们牌家这边还算比较和平的，陆家和阳义区那边一直都是战场，加上他们现在买通了官方的人，有恃无恐。”
我突然意识到，黄天海在出国之前，似乎也是江南帮的人，而江南帮，是陆家旗下的一个帮会。
聚义堂要的是上京市混乱。
打击陆家的势力，就是打击现在黄天海黄天齐的势力。
目前上京市这副模样，如果再没人去管的话，迟早会乱。
而聚义堂已经看出了，黄天海那边将是他们这次任务成败的关键。
原来这些人的目标一直都这么明确……
“易遥，关于这次的事情，你有什么见解吗？”
罗威拿起了桌面上的一瓶红葡萄酒，为自己倒了一小杯。
“我……”
我迟疑了好一会儿，最终选择了实话实说：“我不知道。”
我确实对这些黑道势力一点也不清楚。
拥有前世，而且前世的自己知道很多这个城市未来的事情，是我的优势。
可是前世的我并没有加入什么黑社会，除了知道这个城市会变成什么样子之外对于这些人背地里的明争暗斗一概不清楚。
“是么。”
罗威的脸上意外地没有出现失望的表情，转而看向了小蝶：“那，小蝶同学呢？”
“我吗？”
身边还在用手机和初中同学群里的人斗嘴的少女抬起小脑袋：“关于聚义堂的事情？”
罗威点点头：“我觉得有时候你比易遥更善于分析。”
“我的话……”稍微思索了一下，小蝶有些不确定地说道：“他们……应该会控制舆论什么的吧，就像上次一样，在那个病毒出来之前他们就制造了恐慌，这次可能也差不多吧？”
“制造……恐慌？”
似乎是意识到了什么一般，罗威露出了饶有兴趣的表情：“又是病毒？我不觉得人们会相信两次同样的谎言。”
“不一定是谎言呀，也有可能是制造一些言论来打压我们，比如说……”
四处看了看，小蝶的目光停在了室内的一罐奶粉上：“比如说牌家旗下有母婴产业吧，他们可能会让自己还在市里的人伪装成消费者，然后说你们的奶粉有问题之类的。”
“这样的事情，确实有可能，但是这样最多只会削减我们旗下公司的少量营业额，并不能直接影响到背后的牌家。”
罗威皱紧了眉头：“我感觉你说对了一半，以聚义堂那些人的习惯，确实会控制舆论做出什么事情，但可能不是对牌家……”
正在这时候，房间的们被推开了，双手插在口袋里的罗尔走了进来。
“叔叔，你……”
罗威刚站起身刚想问什么，被罗尔一个手势制止了。
“陆家撤退了。”
no、349盯紧命运的瞄准镜
“叔叔……您……说什么？”
被装饰得很温馨的房间里，可以明显地看到，罗威握着葡萄酒杯子的手因为之前罗尔的那句话颤抖了一下。
“陆家宣布撤出上京了，包括他们现在的产业和人员。”
温暖的阳光斜斜地照进房间，在罗尔的圆形眼睛上折射出七彩而朦胧的光。
“为什么？”
和罗威一样，此时我的心情也因为罗尔的话而变得沉重了起来。
未知的事情才是最恐怖的。
我之所以能一直这么安心，就是因为我保持着对未来的自信，我相信黄天海会回来，正义终将战胜邪恶，上京将成为一个真正自由幸福的城市。
而现在，我了解到在那幸福的背后，是如此之多的黑暗和尔虞我诈。
我不知道陆家这么做，是不是已经受到了我这个小蝴蝶的影响所引发的蝴蝶效应，会不会影响到黄天海那边的势力，影响到上京的未来。
毕竟，我现在的家就在这里。
“可能他们准备转型，也可能是在保存实力，电话里陆凯没有和我细说，让我先到阳义区陆氏集团那边去和他们见面。”
说到这里，罗尔看了我和小蝶一眼：“你们俩个也去吧，还有你在外面那个小保镖。”
043竟然也跟过来了？我不是让他在学校那边的宿舍里呆着就好的吗？
可能事情比较急，罗尔没怎么和我们再多说什么，直接就吩咐管家把车子开了出来。
“043，过来吧，门口的车子，直接上车就好。”
经过四十多分钟的路程，我和小蝶罗威还有他的叔叔来到了阳义区。
在一处写着“陆氏集团”的大楼下，罗威将车子停在了一个挂有“vip专属车位”的停车位上。
坐在副驾驶位置的罗尔从口袋里摸出了两双黑色手套，并将另一双扔给了罗威，打开了车门。
给了身边的小蝶一个颜色，少女则是在我的指使下随我一起下了车。
只见眼前本应车来车往的“陆氏集团”大楼已经人去楼空，气派雄伟的大门紧闭着，随处可见大量的废弃物品，就连门口的两只石狮子仿佛也挂上了不少绳子纸箱等垃圾。
“地下二楼。”
朝我和小蝶挥了挥手，罗尔用自己的低沉的嗓音说着，看了一眼我身后的043：“你在这附近做好警戒工作。”
043点了点头，背着那个大盒子朝大楼旁边的小路走了过去。
“好帅……突然好想和043学枪……”
走在前往地下室的路上，小蝶轻声在我耳边说道。
“那你得适应他的怪脾气才行，别人可是从战场上回来的。”
陆氏集团大楼的地下室在需要
经过停车场，当走进这个到处都看不见一个人影的地方的时候，我心里的第一个念头是“不知道在这里蹲一天能不能拍到灵异事件”。