第248节

指着眼前的人群，哥哥一副失魂落魄的模样：“我们坐在最前面却没有穿‘圣服’，到时候被冰妹妹看到了会被嫌弃的……我还怎么要签名……啊！王霆你怎么不提醒我！”
“我……我以为你也没买，那么贵。”
身边的少年似乎也意识到了问题的严重性：“要不……我们现在回去换？”
“家里哪里有啊！这个需要在网上订购了才发货的好吗！”
看着哥哥和他舍友损失了好几百万的样子，作为妹妹的我只能在一边尴尬地笑着。
签名什么的，待会儿我去帮你们跟陆一冰要还不行嘛。
就在这时候，我脖子上的铃铛震动了起来。
之前在家里和043讨论过，铃铛震动也就代表了他那边有不得不和我说的事情，一般都是紧急事态。
“哥哥，稍微失陪一下。”
跑到一个人稍微少一点的地方，我按下了铃铛声的按钮：“怎么了？”
“抱歉，小姐，我在你附近看到了杀手组织的人。”
“什么？”
我左右看了看：“在哪？”
“左手边，梧桐树下，大约距离第三个路灯西边18米的位置，一共五名，身上都带着枪支。”
no、312耶稣的孙子
假装路过那片区域，在043所说的位置上，我的目光只瞥到了一个老人和一名和自己年龄差不多大小的男孩。
两人似乎还在吵架的样子。
“好像那边没有五个人吧。”
“拿枪的人在老人附近，虽然他们可能表现得和老人不认识的模样，但是以我从事这个行业15年的直觉，他们要保护的对象就是那两个人。”
五个人都带枪？还是在市中心？要不要这么夸张。
不是说现在上京持枪等于死罪吗？
我摁着脖子上的铃铛：“可以目测出这些人来自哪里吗？”
“不出意外的话，来自一个叫‘零’的杀手组织。”
零……
这帮人我认识，先前黄庆豪临死前还专程雇佣了他们来找我和小蝶的麻烦，不过后来经过我的调解，“零”才暂时和牌家陆家达成了统一战线，共同对抗聚义堂。
现在算是半和平时期，他们过来这里干嘛？
“确定他们不是在执行任务吗？”
“抱歉，小姐，这点我不能保证，不过他们应该也发现我了。”
“我知道了，没事的。”
如果是“零”的话，不出意外那个老头我应该认识。
耶稣。
曾经的黑道大哥，来自一个我所没有经历过的年代的古董级人物，目前是“零”背后的老大，和罗威的叔叔罗尔是故交，这么算下来的话……
松开摁着铃铛的手，我朝043所说的位置走了过去。
“小轩啊，爷爷带也带你过来了，时间这么赶，爷爷是真的买不到票啊。”
“我不管，今天是冰灵在上京的最后一场演唱会，看不到我就不会去了！”
看得出来，这两人吵架吵得很凶的样子，而且似乎还是因为门票的关系。
“晚上好！”
两人的吵闹上中，我朝那名老人走了过去：“发生什么事了吗？”
略微警惕地转过身，看着我，老人迟疑了一下，随即一副恍然大悟的模样：“你不是那个谁……最近刚宣布加入牌家的那个……”
“易遥。”
“哦对对，易遥。”
呵呵地笑着，老人对身边的男孩投去了一个“自己一边呆着别说话”的眼神，转过身对我说道：“你也是过来看演唱会的？”
“差不多吧。”
我小心地看了一眼那名男孩：“这是您孙子？”
“嗨，让你见笑了，他叫张轩。”
嫌弃地在男孩的肩膀上拍了拍，老人干咳了一声：“昨天他跟我说，想来这边看演唱会，我去查了一下，歌手竟然还是陆凯家那个小丫头，还挺火的，门票早就卖光了，你看都这么晚了，让我这个老头子上哪里买门票去。”
“但是他偏偏就是想来看，怎么劝都不听，还说这里可能可以买得到黄牛票，这不我就带他过来了。”
“我听网上的人说，这里就是可以买到黄牛票！”
男孩一副不满的表情：“爷爷你明明答应了我的！”
“好好好，但是爷爷也要找得到人才行啊。”
爷孙俩的对话让我不禁有些汗颜。
看来，就算是黑道大哥，涉及到亲情这种东西，还是和一个普通的爷爷没什么区别嘛。
虽然看起来这个耶稣似乎有些溺爱孩子，但是至少他没有因为自己的孙子而去偷去抢，这点非常让我佩服。
我试探性地问了一句：“你们说的是ice expression的演唱会吗？”
耶稣还没说话，那个小男孩倒是抢先开口了：“对对
对，就是ice expression的，我以前在网上听她们的歌很久了，昨天才知道她们今晚要开演唱会，错过了买门票的时间，小妹妹你有吗？”
什么小妹妹，貌似我比你还大个一两岁吧？
刚想吐槽的我，眼睛的余光看到了此时自己身上的萝莉打扮。
好吧，貌似女孩子年龄被喊小了也不是什么坏事。
一念至此，我从口袋里拿出了之前陆一冰送给自己的门票：“嗯，我这里有多出来的两张票。”
“真的吗！”
男孩见状，眼疾手快地从我的手中将票抢了过去，仔细辨别了一番后兴奋得在原地蹦了两下：“竟然是真的！太棒了！”
喂，这小孩子怎么这么没礼貌啊……
“小轩，不得无理！”
一把抓住了男孩的手腕，这名不怒而威的老人朝我投来了一个充满歉意的目光：“不好意思，小轩可能有太点激动了……”
“没事。”
事已至此，我只能顺水推舟笑着摆了摆手：“本来我就多出来两张，正愁找不到人一起去呢。”
“哎，两码事，犬子失礼在先，是我这个做爷爷的教子无方啊。”
从男孩的手中拿过了门票看了看，老人惊讶道：“这……竟然是1号和2号座位？”
我歪过脑袋：“怎么了？”
“这当时可是我开了上万元也没有人愿意出手的前排位置啊……你从哪里拿到的？”
老人夸张的表情让我想起了先前网上流行的“辣条”的段子：“我……和陆家毕竟也有一些关系嘛。”
“有关系也不可能吧，之前我去找过陆凯，那小子跟我说演唱会不是他管的，让我去找陆一冰，你也知道他那个妹妹的性格，说门票已经没有剩的了，怎么都不肯变通。”
陆家势力真的有那么夸张么，连当年黑道大哥的面子都不肯给……还是这年头说搞房地产的都是这个性格？
“很早之前我正好遇到过陆一冰，是她给我的。”
我陪着笑：“可能那时候真的卖完了吧，您也知道，这种票卖出去再买回来的话，粉丝们虽然嘴上不说，心里也会难过的。”
“原来如此。”
“这么说起来，关于你的传闻，我最近倒也听到过不少。”老人从口袋里拿出了一个钱包：“你开个价吧。”
我连忙摆手：“不用啦，这个真的是陆家那边给多的，本来是想叫我同学一起去的，不过她们都没空，刚才我也是打算在这附近走走看看有没有需要的人。”
开玩笑，你的钱我哪里敢要，而且我现在也已经不缺钱了。
“那我这个老头子就只好恭敬不如从命了。”
将两张票放回口袋之后，耶稣在那名男孩的肩膀上拍了一巴掌：“还不谢谢易遥姐姐？”
no、313演唱会门前
说起来，这似乎还是我第一次参加明星的演唱会。
镇场演唱会现场的气氛，和学校那边肯定是不能比的。
这里有很多专业的措施，硬件方面也是堪称完美，漆黑的夜色下，光光是前方的那个舞台，就已经让我望而却步。
我真的没有信心当着这么多人的面上台表演，无论上辈子的我，还是现在的我。
或许将来某一天我可以克服那份来自灵魂深处对大千世界的恐惧，但是那也得我先适应如何成为一名可爱的女孩子。
如果我没记错的，这次的演唱会门票似乎有三万多张，全部被抢购一空，这么算的话，今晚到达现场的人会在三万以上。
第一次逃课，第一次谈恋爱，第一次去游乐园，第一次和心爱的人逛街购物。
太多的第一次，在我变成女生后才得以实现。
这么一对比，我的前世确实太过于苍白了。
“易遥！”
“妹妹你怎么这么久。”
回到小蝶和哥哥那个位置的时候，看得出来，这三个家伙已经等得有些不耐烦了。
“抱歉。”
稍微吐了个舌头卖个萌，我走到了小蝶的身边，对着跟过来的耶稣和那个小男孩介绍道：“这是我哥哥，这是我哥的同学王霆，这是黄影蝶。”