第21节

“咔擦”一声，黑夜里，少女背后的手铐在我钥匙的转动下打开了。
活动了一下已经红肿的手腕，小蝶好奇的看着我，小声道：“你怎么会有钥匙的？”
“刚才那个胖子推我到这里来的时候给的。”
我左右看了看，大致确定了一下这个地方的布局，把手铐塞进了自己的校服口袋。
“他们在我们这边有卧底，我们也一样，估计那个胖子是自己人。”
故意说明天杀了我们这样的话大概也是想引起我的注意警告我趁今晚赶紧走，不得不说，那个胖子挺专业的。
借助皎洁的月光，我可以模糊地看到这是一个规模相当大的废弃工厂，我和小蝶所在的位置应该是工厂的一楼，周围都是满满的沙土和生锈零件的气息，四面都是高达四五米的石墙，只有大门顶和右手边十来米左右的石墙顶端才露出一个小缺口，除此之外，我还看到了通往二楼的楼梯口，但是我不能确定那里的门是不是关闭的。
“现在我们怎么办？”
小蝶着急地说道：“外面都是人，而且都带着枪，我们……”
“不，我们不能从大门走。”
看着月光幽幽地从那两个缺口照进来，我快速地在心里计划着逃出去的方法。
直接爬上去？先不说下面会不会有人守着，在不借助工具的情况下这个高度是否真的能上去都是问题，而且一旦这里有什么动静，很容易就会被外面的人发现。
现在这个情况只能依靠自己，黄影蝶只是一个普通的16岁女孩，她现在没有脚软已经很了不起了，不指望这家伙做其它事情。
“哎？老六，里面那两个妞怎么不说话了？”
“不知道，我进去看看。”
外面传来的对话让我的心不觉一紧。
糟了！竟然忘了这茬！
“易遥……”
身边的少女不知是有意还是无意地抓住了我的手，我可以感觉到她小小的身子一直在颤抖。
“跟我过来。”
大门上传来了钥匙转动的声音，情急之下我顾不得考虑，不由分说拉着黄影蝶的小手朝距离这边最近的一个小床跑了过去。
“咔咔咔咔……”
大门被打开了。
“快进去。”
看到黄影蝶在我的督促下钻进了这个破破烂烂的小床底，我也在门口的探照灯晃过来的前一秒跟着挤了进去。
“你过去一点，这样要被发现的。”
由于小床实在是太小，我几乎有小半个身子都露在外面，不得已我只要出声让身前的少女往里缩。
“没位置了……”
少女朝后边看了一眼：“你别挤过来……”
“嗯？”
一声疑问从之前我们所在的位置响起。
他们已经发现我们不见了。
“老三！紧急情况！那两个小妞跑了！”
“什么！”
大约三个人的脚步声从门口的方向传了过来。
“都给我找仔细了，门是锁着的，她们一定还在这里面！”
窗外手电筒的光束变成了三道。
没办法了。
床下的我伸出双手抱住了眼前的少女，然后身子使劲往里一挤——
“你！”
由于实在抱得太紧，我和少女几乎是胸口对着胸口，我可以清晰地感觉到少女胸部被包裹起来的那一抹柔软以及对方身上的急促的呼吸频率。
话说她的胸部是不是小了一些，怎么作为市长的女儿比易遥还要贫，营养跟不上吗？
“你想死？”
黄影蝶面红耳赤的瞪了我一眼。
“都这种时候了就不要计较那些东西了好么，你不要命了？”
少女的身上带着淡淡的香气和紧贴在一起的胸口让我有些迷离，本应该是女孩的身体也出现了少许异样的感觉，但很快我又强迫自己回过神：“听着，我们这么躲下去迟早会被发现，等下我会根据那些手电的位置判断好那些人的位置，等他们稍微分散一点的时候我跑出去，尽量打倒一个人，你看情况接上。”
小蝶捂住了嘴巴：“你别做傻事……他们都有枪……”
“难道我们就这样在这里等到被发现为止？”
我认真地说道：“现在我们唯一的优势就是我们在暗他们在明，除了发动突然袭击掌握主动权外，我们别无选择。”
“可是你……”黄影蝶的样子还是有些不放心：“你确定能打得过他们？万一被子弹打中怎么办？万一被抓住了怎么办？”
“再怎么万一也要去。”
床外的探照灯晃动的频率开始变快了。
“你可以选择逃避，也可以选择用自己的生命来做这些人是否善人的赌注，但是我不会，在上京市还有很多个兄弟在等着我的消息，如果现在跑出去，至少我能掌握自己的命运。”
是的，做
不到也要做。
大学刚毕业出来的时候，几乎什么都不会我就是带着这样的心情面试了一家又一家的单位，因为如果再找不到单位，我就连吃饭的钱也没有了，我没有亲戚也没有可以资助的朋友，时间拖得越久，我欠款的利息就越高。
面试的问题答不出来怎么办？到公司里老板交代的任务没学过不会做怎么办？
答不出来就换下一家，下一家不要就再下一家，直到有人要你为止；不会的东西就学，做不出就滚蛋。
当时的我就是怀着这样的心情，从头学起，一点一点地获得了自己应有的地位。
很多时候，我们是没有时间犹豫的。
上学也好，工作也好，时间总能找到办法拖着你轰轰烈烈地向前奔去。
“我出去了，你看着办。”
眼看外面的三人分别走到了工厂的三个角落，我松开了抱着少女的双手，一个翻滚出了床底，然后朝着距离自己最近也看起来最好欺负的那个小个子男人跑了过去。
让我欣喜的是，不知道是身为女孩的我脚步声太清还是这个人太迟钝，直到我跑到攻击距离之内，眼前背对着我拿着手电的这个人也没有丝毫感觉到我的样子。
于半空中跳起转动身体，我对着这名男子的脑袋来了个毫不留情的翻身踢。
“噗——”
太阳穴上结结实实地挨了一脚，这家伙连闷哼声都来不及发出便倒在了地上。
“谁！”
听到声响，其余的两处探照灯几乎是同时朝我这边转了过来。
将身体机能发动到了极限，我快速跑到一处掩体的后边，一边警惕着探照灯所在的方向一边看着不远处被我踢晕了的那名男子。
奇怪，刚才他的手上好像没有枪？
“小妹妹快出来，别挣扎了，你不是我们的对手！”
通过墙壁上的两个影子可以清楚地看到掩体对面的两名男子正缓缓地朝我这个方向走来。
先解决哪一个？
我正琢磨着是不是要在地上找点武器，一个鬼魅般的影子便从刚才小床的位置跑了出来，学着我的样子，影子快速朝那两名男子的其中一名跑了过去，然后对着这个人的头部飞起就是一脚。
然而，这一脚被已有警惕的那人男人抬手拦了下来，并没有起到多少实际性的效果，反而是少女因为受不了反冲力一个踉跄差点摔倒。
这蠢丫头！
我连忙捡起地上的一块石头从石墙的背后冲了出来，对着少女跑了过去，一边时刻准备着躲避飞来的子弹一边用尽全力将石头朝那名男子的脸上扔去。
miss。
对方灵巧地避开了石头。
完蛋。
已经暴露的我迫不得已走到了黄影蝶的身边，将少女从地上扶了起来，等待着死亡的来临。
“哈哈，好久没活动了，这两个小妞正好当下酒菜。”
奇怪的是，这两人并没有开枪，其中一人甚至还脱下了上衣故意当着我的面秀了一把一身的肌肉：“来吧，你们是一起上还是一个个来？”
“那个……”我小心地开口道：“你们没带枪？”
“枪？”
肌肉男被我问得有些莫名其妙：“什么枪？我们有钱买得起枪还在这里……绑架你们这两个小妞？”
我缓缓地看向了身边的黄影蝶，发现对方也在以同样的眼神看着我。
“没有枪你早说嘛。”
几乎是不约而同地，我和少女摆出了跆拳道标准的格斗姿势。
肌肉男呵呵一笑：“这么说你们是要一起上了？”
“你这样的，我一个人就够了。”
说着，我上前一步，用平生最快的速度对着这家伙的脑袋连续踢出了三脚，然后在对方被迫格挡的时候翻身回转就是一记正踢，“噗”地一声踢在了肌肉男的下颌，一阵沉闷的骨头断裂音响起，这名一米八左右的肌肉大汉顿时直接被我踢飞出了三米远。
为了防止出现小说里主角因为打人没打死被阴的情况，我又跑了过去一脚踩在了这家伙的裆下。
转过身，准备解决下一个的我看到那个人已经被黄影蝶放倒了。
“呼……大难不死。”
我擦了擦脸上的灰尘小小地在心里松了口气。
黄影蝶却保持着格斗的姿势走到了我的身边。
“你干嘛？”
我奇怪地看着这名明明刚才还怕得缩在我怀里现在却是一副标准三无女王脸的少女。
“没什么，只是想把我们下午的事情先解决了。”