第225节

让我欣慰的是，这些特警中，我看到了欧阳大地。
“行了行了，小白，过来！”
扛着一大桶肉的欧阳大地朝已经将吴凯扑倒准备舔上去的小白喊了一声，顺便从铁桶里摸出了一大块肉，对着小白扔了过去。
“呜——”
早已饿的不行的小白立即放弃了对吴凯的摧残，转身一个飞跃叼住了肉块。
“别急别急，还有好多。”
当着全校师生的面，欧阳大地将以一整桶的肉倒在了小白的面前。
“不好意思没有提前通知大家。”
一名穿着制服的警察拿出了一个喇叭：“这次的老虎事件是我市动物园和贵校做的一次联合演戏，为的就是防止再次出现八达岭老虎咬人事件的悲剧，这只老虎是经过动物园训练过的，不具备攻击性，请大家放心吧。”
“从今天的演习可以看得出来，大家对老虎的警惕心还是不够，在这里我们希望……”
响亮的喇叭声中，我走到了欧阳大地的身边：“谢谢了。”
这个处理方式倒是我始料未及的。
幸运的是，那时候由于欧阳大地经常过来我们这边，经常跟小白玩闹，两人倒也算很熟了，对于他的话，小白多少还是会听一些的，尤其是我和小蝶都在场的情况下。
“别谢，等下我们还要去找你们校长说明情况，假戏真做。”
欧阳大地叹了口气：“你也够倒霉的，都多久了它还记得你。”
“它不也还记得你么？”我白了对方一眼：“说起来，我们好像有好些时间没见面了。”
“怎么？”欧阳大地奇怪道：“找我有事？”
“嗯。”我点点头：“关于聚义堂‘耀’的事。”
欧阳大地愣了一下，随后转过身：“这个事情你别管了。”
“现在不是我管不管的问题。”我再次跑到对方的身前：“那个邪教都已经渗透到我们学校了，看清楚，这里可是学校。”
“你不去理他就行了。”
“然后你们就这样放任他们摧残祖国的花朵？”
我指着吴凯：“一个好好的学生，因为信了那些人的邪，变得人不人鬼不鬼的，我相信这个城市还有不少这样的人。你应该也知道聚义堂除了‘耀’之外还有一个‘烈’，这两波人都在逍遥法外，“烈”还掌握着那些病毒的资料，我不明白，当初那么强的一次扫荡，为什么不把直接这个恐怖组织斩草除根。”
“你不明白，我也不明白。”
欧阳大地叹了口气，拍了拍我的肩膀：“但是我是军人，我得执行命令。”
no、279病毒事件背后
“小白，来，小白，我们回去好不好……”
“小白……这边，肉在这边……”
“……”
在越来越多围观学生的目光中，几名警察废了九牛二虎之力总算是把小白骗上了警车。
“易遥你能不能暂时先给我们一点你随身携带的物品。”
临走之前，欧阳大地有些为难地看着我：“有你气味的就行，你也知道小白的脾气，我担心这家伙就算拉去动物园了也不会老实。”
我四下看了看：“衣服可以吗？”
“你经常穿的应该可以。”
“那行。”
我解下了水手服上的领结，递给了欧阳大地：“虽然我知道可能你听不进去，但是如果当时没有你介绍去和江南帮的兄弟们吃饭，我和小蝶就没有今天，所以……”
抬起头，我深吸了口气：“大地，为这座城市考虑一下吧。”
“易遥。”
看得出来，欧阳大地有些为难：“说实话，我们之间的关系发展到现在这个地步，很出乎我的意料……我就稍微给你透露一些事情吧，其实聚义堂事件一开始就是上面的人导演的，陆家发展的速度太快，而且他们又是房地产出身……我不知道说这些你能不能听的明白其中的关系，目前聚义堂还受控制，而陆家已经成长了，就像那只老虎一样，他们是有野性的，所以必须优先抑制住陆家。”
“那，除掉陆家之后，下一个就是牌家么？”
“牌家？”
“或者说，龙家？”
欧阳大地愣住了，随机笑了笑：“你是这么想的么？我原本以为你能听得懂。”
我摇头：“我什么也没想，我对你们大人的事情不感兴趣，我只想知道，为什么对付一个黑社会，需要跟恐怖分子联合。”
“你真的想知道？”
“嗯。”
“你还记得前些日子，被炒得沸沸扬扬的板蓝根事件么，那时候传言新流感板蓝根就可以治，一包板蓝根被卖到了天价，和更久以前的绿豆事件一样，一些人因此获得了暴利，最后散步谣言的那个人也被抓了。”
“这和陆家还有聚义堂有什么关系。”
“因为医疗是民生最重要的环节，龙家主营是计算机和电
子科技产品，牌家是娱乐用品和母婴，这两样对百姓都不是必须的，但是陆家在房地产上的手已经伸得很长了，而他们又不愿意合作，不控制的话，对‘那些人’的管理很不利。”
“所以你口中的那些人都知道聚义堂他们在策划的事情，也知道聚义堂和陆家人水火不容，不阻止只是想利用他们压制陆家？”
我感觉心里有一种五名火无处发泄：“就这样牺牲了上千名百姓？”
“不不不，易遥，事情没你想得这么简单的，这边的任何一次决定都需要考虑到各种因素，即使是我，也只是了解其中一部分而已，虽然那时候确实有一些见不得人的勾当，不过这只是其中一个原因，还有其它例如当时黄市长留下来的腐败问题等等，你要明白，现在的上京市，连新市长都是临时的，发生什么都不奇怪……”
将我递过去的领结叠好放入口袋，欧阳大地后退了几步：“陆家人手中握着上京市大片房地产，上次的僵尸病毒事件之后，上京的人口变动是往年的十倍以上，这么说你明白了吗？”
我愣住了。
病毒阴影使得上京本地人外迁，或者外地人在电视上看到了上京的发展而选择来这边居住——人口变动，最受影响的，确实是卖房子的人。
从中做一些什么手脚的话，这个行业已经不是可以用“暴利”来形容的了。
“易遥，放手吧，你现在所取得的成就已经远远超过我了，不用再深入了解这些黑暗的东西了，你还只是个孩子。”
看了一眼我身边的小蝶，欧阳大地苦笑了一声：“就这样当作什么都不知道，做一名可爱的高中女生吧，你穿着这身衣服很漂亮，真的。”
“还有小蝶，好久不见了，记得半年前你还是一个到处闯祸的小丫头，现在你变了很多，跟易遥好好过吧，我就先回去了。”
说完，欧阳大地朝我和小蝶挥了挥手，和其他的警察一起走上了警车。
透过车窗，我看到他小心地将我的领结挂在了老虎的脖子上。
和来的时候一样，车子再次悄无声息地开走了。
“易遥！”
恍惚间，余明涛和白保长带着一群人不知道从哪里跑了过来：“我听说学校里出现了老虎？是真的吗？”
“假的。”
回过神的我看着这两名高大的男生：“干嘛啊你们，不去网吧打游戏，带这么多人过来准备收谁的保护费啊？”
“哪儿能啊。”
余明涛委屈地说着，拉过了身边的一名男生：“你忘了，这我们班的班长，还有他旁边这位，这是你们隔壁班12班的班长，我们不是说好了明天放学之后一起吃个饭聚会讨论一下怎么建立联合qq群吗？易遥你呢？3班的班长怎么说？”
我“嗯”了一声：“他说可以，到时候我去通知他吧。”
小蝶不满道：“你们就是喜欢搞这一套，这里吃饭，那里也吃饭，什么事情都要在餐桌上解决。”
余明涛哈哈一笑：“我们国家的特色嘛，美女你也可以去呀，反正我请客，就当是为那天的事情陪个不是咯，哎你们几个，这是11班的班长，你们互相加个qq号呗。”
“那就这么说定了啊，易遥你回去跟3班的班长说一下，明天放学之后我给你电话告诉你地址，你们一起过来。”
“大概在哪？”
“我的大小姐，我可是穷人，去不起什么大酒店，就学校附近那些小餐馆。”
余明涛离开之后，不远处的班主任才小心地走了过来：“易遥……演习的事情……你事先都知道了？”
到这里，我也只好顺势点了点头：“嗯，我有个表哥在警察局里做事，他跟我说过。”
“怪不得。”
班主任一副“吓死我了”的样子拍了拍自己的胸口：“我还以为真的有野生老虎进来，看到你那个样子快吓死了。”
“放心吧老师，我不会拿自己的生命冒险的。”
说着，感觉肚子又有些不舒服的我有些不好意思地对班主任眨了眨眼睛：“老师……我家里还有些事，可不可以……”
“哦哦，你回去吧，路上小心点。”
直到走出学校之后，欧阳大地的话依然在我脑海里回荡。
“小蝶。”
回家的路上，我望着这座城市蔚蓝的天空：“这样的我……会让你觉得没有安全感吗？”
“啪”地一声，在我话音落下之后，小蝶一把抓住了我的手，就要把我往家的方向拖。
“今晚回去到床上你再问我有没有安全感。”
no、280怀疑
星期五，下午放学之后，我联系上了3班的班长。
那是一名看起来很普通的男生，不高也不胖，而且也不像吕依霏那样，对所有女生一视同仁，至少我们见面的时候，他的表现和大多数男生单独和女生外出是一样的。
“你就是那个11班的班长啊，真漂亮……哎？这位是？”
“她叫黄影蝶，是我的朋友。”
不知道为什么，这一整天我都感觉心情隐隐地有些低落，就好像是察觉到了什么不对又说不出来的样子，这让一向自信的我很受打击。
恍如《魔法少女小圆》中剧场版里的晓美焰一样，我似乎看到整个天空都是缓缓飘过的钢铁架、灼眼的暗紫色光芒，身边的路人是千篇一律的面孔，我察觉到了这个世界正在发生着什么扭曲，却又莫名地觉得，这样的世界很正常。
我开始相信，那时候brs提醒过我的，有一件如果我察觉不到就无可挽回的事情正在发生。
可是我真的察觉不到，这一个星期，是我们开学的第一个星期，我和小蝶由于提前学完了这一学期的知识，过得很顺利，虽然目前为止我们在班里还没能交到什么朋友，但至少也没惹到什么仇家。
吴凯我特意去调查过他的资料，就是一名性格有些懦弱的普通16岁男生，家庭背景也没有什么突出的地方，反正我是不信他能做出什么“让我后悔”的事情来。