第226节

brs像是真的被灭口了一般，不给我回话，网站的修复工作也没去做，这让我十分地担心。
对此，我只好安慰自己是生理期的缘故，让自己不要想太多，在黄天海回国之前，听欧阳大地的话，做一名普普通通的中学生就好。
记得前几个月这个时候也是一样的，心情莫名地很糟糕又说不出来，好像有什么天大的委屈一般，生理期一过就会恢复。
既然现在的自己已经是一个女孩子了，这样的生活总归是要习惯的。
“你好。”
温暖的夕阳中，小蝶朝眼前的3班班长点了点头，这也让我从胡思乱想中回过了神。
经过这段时间的相处，小蝶也渐渐地学会了怎么跟陌生人打招呼：“我记得你们班在我们班楼底下。”
“哎对对。”
看到美女主动和自己搭话，这名男生很是高兴：“就在你们班正下面，随时欢迎两位美女过来玩啊。”
估摸着已经快到吃晚饭的时间了，我给余明涛去了一个电话。
“就校外步行街，‘愤怒鸟’奶茶店对面，有一个黄龙ktv，我们在这里包好厢了，白保长在楼下等你们。”
“ktv？”
我有些奇怪：“吃个饭去ktv吃啊？”
“随便吃点嘛，我们今天反正就是让qq群里的几个班长认识一下，讨论一下怎么把几个班的同学联合到一起，附近的餐厅这个时候学生太多了，我怕吵。”
电话里余明涛的语气好像讨好一只小猫一般：“你们女孩子实在饿的话到时候点外卖嘛，没什么的，我请客。”
“那个倒不必，ktv就ktv吧。”
按照余明涛的话，确实ktv是个好地方，前提是不用我们出钱。
“走吧，步行街那个黄龙ktv。”
挂断电话之后，我对小蝶还有3班的班长挥了挥手：“那帮兔崽子钱太多了。”
“嘿嘿，我估计是那些人建qq群是假，想借机泡你们两个美女是真吧？”
3班的班长出人意料的是一个说话不打草稿的小流氓：“两位放心吧，到时候我会保护你们的。”
“说什么呢，到时候几个班的班长都在，他们能干什么。”
来到约定好的地方之后，在所谓的黄龙ktv楼下，我找到了白保长，不知道为什么，我看到这个高高大大的男生看我的眼神有些闪烁。
“你干嘛？”
我走了过去：“带路。”
“哦……哦……”
白保长如梦苏醒：“易遥黄影蝶，你们俩的身材实在是太好了，我都看呆了。”
“你再怎么夸我也只把你当兄弟。”
余光中，我看到ktv的楼下停着几辆黑色小轿车，车牌号还显示着外地。
等等，难道说这个ktv里面有什么埋伏？
“哈哈……说的是，我们也算不打不相识了。”
白保长说着，拍了拍我的肩膀，对门口的服务员说道：“这几位都是我好朋友。”
服务员露出了一个职业的笑容。
小心地将手伸下了裙子下方，按住了其中一张扑克牌，我跟着白保长走上了ktv。
一路上，我都没看到有什么人，一直到白保长推开二楼的一个包厢，看到里面和说好的一样，坐着10班和12班两个班的班长和余明涛本人的时候，我心理的大石头才稍微落下了一些。
“哇，你们真有钱。”
有着自来熟性格的3班班长率先走进了包厢，在余明涛的身边坐了下来：“兄弟怎么称呼。”
“我？余明涛啊，qq群里那个‘9527’。”
“我靠，原来你就是9527啊，我还在奇怪怎么有人用这个名字。”
“哈哈，随便起的。”
余明涛说着，将目光转向了我，指了指一桌子的爆米花：“你们女生也太慢了，这吃的都上齐了才来。”
可能真的是我多疑了。
我随便找了个位置坐了下来：“说吧，关于班级联合的事情，你想怎么讨论。”
“急什么，我这包时三个小时呢，你们看看有什么想吃的，或者哪个要唱歌的，都是班长，互相认识一下，以后团结一心，打垮那些不加盟的班级。”
说来也奇怪，在场的人之中，除了我和小蝶之外都是男生。
“你们都认识了吧？这是11班班长易遥，这是黄影蝶，我们和她们的交情，那可就大了，兄弟喝酒不，我们边喝酒边聊……”
接下来的时间，和余明涛说的一样，一群人围绕着怎么提高班里差生们的学习积极性，以及qq群建立之后要怎么管理，说得有模有样的。
如果不是知道这些人的底细，我还真的就以为是什么领导在开会。
不过有一点让我比较在意的是，无论说什么，余明涛总是很喜欢把话题让我身上引，还要着重强调我和他是“好朋友”“铁
打的交情”，感觉就像是故意讨好我一般。
“那个……易遥妹子。”
讨论得累了，唱歌的时候，白保长凑到了我的身边，看起来有些为难的样子：“有钱吗？借我一点。”
我一边吃着爆米花一边不在意地说道：“要多少。”
“一万。”
no、281余明涛的背叛
“一万？”
白保长的话把我吓了一跳：“你要这么多钱干嘛？”
一万元对现在的我来说不是什么很大的数目，由于持有牌家的股份，加上平时回去，龙飞那边公司也经常会给我一些任务做，做完会有提成，借给别人一万元的就感觉像是朋友之间大家一起出去玩，帮忙请客一瓶可口可乐差不多，别说是借了，关系好的直接给也没什么。但关键是，白保长还只是一名高中生，就算想买新手机新电脑也绝对用不了这么多钱。
“我……唉你别问了。”
白保长一副为难的样子：“有急用，我知道是一个大数目，我身边的好朋友我想了很久好像也只有你能借我这么多了。”
看着对方信信旦旦的样子，我点了点头：“那行，不过我没带这么多现金，支付宝可以吗？”
“也行。”
“我加你吧。”
互相加为好友之后，我给白保长划过去了一万元，看着对方依旧有些纠结的脸色，我打趣道：“干嘛？担心还不起啊？”
“我……”
“没事，我不急的的，有钱再还吧，谁没有困难的时候呢。”
“嗨嗨，你们两个别打情骂俏的，上去唱歌啊。”
几名班长似乎都喝多了的样子：“我们来学校不都是为了交朋友嘛，在这个国家朋友多路才多，哈哈，来，谁再跟我喝几杯。”
就连三班的班长也点了一首《死了都要爱》，跑到包厢的前方拿着话筒扯开嗓子大唱了起来。
ktv的气氛开始朝奇怪的方向发展，我看之前qq群的事情也讨论得差不多了，便拉过了余明涛：“我和小蝶还有点事，想先回去了。”
在这个奇怪的地方总让我有一种不安的感觉，不知道是不是真的因为生理期不能适应这种充满酒气的密封空间的缘故，我的心情越来越糟糕了。
“那行。”
余明涛本来正在和12班的班长抢麦克风，听到我这么说，连忙拍了拍手：“音乐都停一下，两位美女有事想提前先走，过来碰个杯告别吧。”
几名男生“呼啦”一下就围了过来。
“我知道，你们不能喝酒。”
看着我欲言又止的样子，余明涛拿过了桌子底下的可乐，帮我和小蝶倒了两杯，凑到我耳边道：“他们都喝多了，你们意思一下就行了。”
“那好吧。”
我像小蝶示意，两人举起了装着可乐的酒杯，和男生们碰了一下。
“那我们就先走了。”
喝完可乐，我拉过了小蝶的手，朝众人挥了挥手：“玩得开心点。”
余明涛站了起来：“我去送你们。”
白保长也跑了过来：“我也去吧。”
我白了他们两个一眼：“我又不是什么小女生，送什么送。”
“哎，安全第一，送到楼下就行。”
余明涛朝几名男生笑了笑，不由分说拉着我和小蝶出了包厢。
“易遥……我之前一直很想问，你和我老大彭明志那个惊鸿公司是什么关系。”
走在ktv昏暗的走廊里，余明涛问了我一个奇怪的问题。
“惊鸿公司？”
我想了想：“我不认识他们，怎么了？”
“没什么。”
余明涛突然露出了一个我所陌生的笑容：“别看我这样，其实我这人……很记仇的。”
一阵强大的困意袭来，措手不及的我感觉眼前一黑，双脚几乎站立不住就要摔倒。
等等……难道是……那个可乐……
失去意识之前，我看到余明涛和白保长非常自然地扶住了即将倒下的我和小蝶，我们背着走下了楼，还跟门口的保安打了一声招呼：“我们女朋友喝多了。”
然后我就什么也不知道了。
……
“……”
再次醒过来的时候，我发现自己正睡着一张柔软的大床上，手脚都被邦得严严实实，空气中是浓厚的尼古丁的味道，周围的能见度很低，应该是开了睡眠灯之类的东西。
我这是……