第224节

大老远地，小蝶也从那只懒洋洋地趴在树底下的老虎身上看出了昔日里某个二货的痕迹，有些焦急道：“都过去这么久了，它还会认识我们吗？”
我有些头疼：“不知道，但如果是小白的话，我估计它十有八九是根据我们的气味找过来的。”
树底下，小白的体形已经不是我记忆中那只“大狗狗”了，昔日里的小猫咪也长成了真正的大猫，即使隔得老远，我也能清晰地看到它手臂上明显的肌肉。
在野外，一般6个月左右的小虎就已经可以跟大虎一起外出捕猎了，这也就意味着，眼前的这只老虎，具备一定的攻击性。
至少周围这些手无寸铁的学生，在它的眼中都是食物。
小白应该是从学校北门那片树林溜进来的，校门口没出现围观的市民就可以证明它没有光明正大地经过市区。
不过，坏消息是，虽然小白的体形变大了不少，但是这么看过去，它并不胖。
不胖的老虎，很容易饥饿。
饥饿的老虎，就会吃人。
所以为什么会有这么多笨蛋还在拍照发微博……你们真的当老虎是猫吗？
“易遥！”
这时候班主任也从教学楼里跑了出来，看到楼下的情景，一下子慌了：“喂！那几位同学，不要拍了，快回来！”
“小廖不要这么大声……”
那名男老师连忙将班主任拉了回去：“小声点，先帮忙疏散一下同学……怎么还有这么多人在拍照，都不要命了？”
“我们就没有**什么的吗？”
“学校里怎么可能有这种东西。”
“动物保护协会之前不是救助过一些流浪狗什么的，给它们打过麻醉针吗？”
“我的小廖姐姐，麻醉针不等于**啊……”
在两名老师还在讨论的时候，树底下的老虎突然站了起来。
“大家快点后退，都把手机收起来！”
警戒线旁边的几名保安握紧了手中的棍子，周围的一些同学也被吓得踉踉跄跄后退了好几步。
“这老虎好像还没有成年吧？”
“没有成年扑倒你也足够了。”
“别咒我啊，现在怎么办？万一它真的发起疯来……”
“别怕兄弟，我不会丢下你的，我们保安不还有电棍吗？”
“哪来的电，上次我还跟他们借来玩过，就是普通的棍子，没电。”
“卧槽，你怎么不早说？”
“我特么闲的没事做跟你说我玩过保安的棍子？”
在逐渐后退的学生中，树底下的老虎完全站直了身子，黑溜溜的小眼睛在周围转了转，最后锁定在了我和小蝶的方向。
“它动了！我靠，原来这老虎这么大只？”
“喂喂，快走啊你，干什么，想死啊！”
“我……我走不动！脚软！”
“一只老虎而已你怕成这样，在野外肯定是第一个被吃的。”
“你特么现在还有心情吐槽老子，帮我一把啊！”
人群出现了小规模的混乱。
“等等，它好像没在看我们。”
“它走出警戒线了！”
“它好像在看着那边那两个女同学，还有班主任……完了完了，一定是吓傻了。”
“要去帮她们一下吗？你扔个石头看看能不能吸引老虎的注意力。”
“你是不是傻，吸引注意力？吸引过头了，这么大只老虎扑过来，你扛着？”
说实话，在这样的环境下，我说不害怕那是假的。
但是没有办法，遇到老虎，我不可能掉头就跑，把自己的后背暴露给敌人，那是武术中的大忌，更何况，我是无论如何也跑不过老虎的。
我估计这个学校的保安也是第一次遇到类似的问题，甚至……他们可能连这是什么品种的老虎都不知道，不敢贸然出手。
三十六中提前放学的弊端在这里就出现了。
三点多的时间，这个时间段的老师们要么回职工宿舍补觉，要么到外面步行街补中午没吃的午餐，留在学校里的职工少之又少，而且最重要的是，大家都没有面对野生老虎的经验。
“易遥……黄影蝶同学，你们两个快走……”
随着老虎的逼近，身后的班主任小声地对我说道。
我摇了摇头，没有动。
因为我确认了……眼前不远处正在向着自己走过来的老虎，确实是小白。
那和普通小狗一般无二的眼神，我是再熟悉不过了。
而且，老虎即将攻击的姿势，我在不少科教频道中看到过，虽然那些节目比如《走进科学》什么的很扯淡，但是至少动物世界不会骗人。
这只老虎没有任何想要攻击我的样子，甚至……它那张大饼脸上还满是委屈。
在周围一大群学生的目光中，老虎和我只有不到三米的距离了。
“同学！快走！
”
几名保安再也忍不住，不知道从哪里捡起了几块砖头，顺势便朝这边扔了过来。
我朝小白伸出了一只手。
小白见状，快步朝我跑了过来，两块砖头“啪”地一声落在了它之前所站立的空地上。
“易遥你是不是傻啊！老虎都过来了你还伸手，你当它是狗……”
情急之下，身后的班主任连忙朝我冲了过来。
然后，眼前的小白就这么当着她的面，像小狗一般在我面前蹲了下来，小心地舔了舔我的手，发出了猫科动物代表着满足的“呼噜噜”的声音。
no、278假戏真做
不光是班主任，这一次，连旁边还打算冲上来的保安也傻了。
“呼噜噜……”
小白可不管旁边的人怎么看它，撒娇一般用脑袋不断地顶着我的手，我见状也只好安慰地挠了挠它那有着叉字花纹的大脑袋。
猫科动物都喜欢被这样挠下巴。
话说这货毛变硬了好多……是长大了的后遗症吗？这个手感完全不像是猫或者狗了。
“老师，它好像不会咬人的样子。”
如果是小白的话，我倒是放心了。
别说攻击性了，这货不是故意挑衅的话，在之前后花园里的时候，喂食的时候它连位置都懒得挪，整天就趴着看蜜蜂飞舞，估计全世界就这么一只比小猫还温顺的老虎了——猫咪你和它不熟的话去摸它还会抓你一下呢！
欧阳大地他们说，小白患有一种很严重的不知名病症，性格会变得和小狗差不多，还好死不死地把我和小蝶认成了它的主人，动物园都关不下，整天越狱想要跑出来找我。
正因为是这样，我才以为小白已经在那次疫情中死掉了。
就算那时候它没被聚义堂的人的枪击中，不会攻击人类，甚至不会攻击家犬家猫的这么一只老虎，在城市里，吃什么？怎么生存？
“等等等等，易遥你别乱动……它这一口下去，很危险的。”
班主任似乎还是有些不信，依然想要劝我离开这边：“警察应该很快就来了，你稳住它。”
说话间，我看到一辆警车缓缓地从校门外开了进来。
“小蝶，怎么办？”
我用只有我和小蝶的声音说道：“这个……我们怎么解释？”
小蝶摊了摊手：“我们家那边还在装修，易遥你家也养不了老虎，解释不了。”
而且这家伙送动物园还会自己跑出来，跑不出来就顶撞工作人员拒绝配合进食，到时候麻烦更大。
“那个……是易遥吗？”
一个熟悉的声音，在我的身后响起。
转过身子，我看到栾佳玉学姐正用一种相当好奇的语气：“它……真的不咬人吗？”
“这我可不敢保证。”
我现在暂时不想跟别人摊牌这只老虎原本就是我们养在家里的，只好用不确定的语气说道：“不过现在看起来它似乎吃饱了吧。”
吃饱了才怪，看小白的肚子，估计已经好久没吃东西了，都瘪下去了。
任何野兽，在脱离**之前，饿了的话，是连主人也会一起咬的，所以当看到小白饿着肚子还能保持理智没有攻击这些人类的时候，我才放心地去安慰它。
“学姐也想和老虎近距离接触吗？”
没记错的话，这个栾佳玉似乎是动漫社的，而动漫社的联合协会就是动物保护协会。
“不是……是动保协会有朋友跟我说，他们想委托我过来看看，能不能跟老虎拍个照什么的，安不安全。”
哇，你们这些为了动物连命都不要的人啊……
“易遥你跟这老虎是什么关系！”
吴凯和几名平时经常逃课的同学也在这时候走了出来：“你不知道私自饲养老虎是违法的吗？现在好了，事情闹这么大，警察都来了，看你怎么收场！”
本来就还处于生理期的我被吴凯弄得有些不耐烦：“你又看得出来我跟这老虎有关系？”
“不是你的……那老虎会舔你？”
“哦。”我指了指不远处的吴凯：“老虎，去舔他。”
本来我也没指望小白会对我的命令做出回应，毕竟之前在家里我和小蝶就没对它进行过什么培训，然而神奇的是，我话音刚落，小白便转过了身子，“呼”地一声扑向了远处的吴凯，刚上高中的一群小屁孩哪里见过这个架势，几个人瞬间全部脚软得跌在了地上，吴凯更是直接被小白扑倒，双手双脚都被死死地压住。
“救……救命……”
这时，警车开到了运动场外围的路边，下来了几名全副武装的特警。