第260节

“原来你在意的是这个吗？”
brs用淘气的语气说道：“也对，换位思考一下，如果我和你一样，作为一名普通的高中生，被一个陌生人这么平白无故地帮了这么多，可能心里确实会很不安——你在在怀疑我对你有什么企图吗？”
我不置可否：“最近发生了太多的事情……”
“那还真是难办呢……我这边也说服不了你去相信，你所帮助我的那些事情其实和我帮助你的价值对等。”
我无奈道：“我确实不相信。”
先不说你平白无故想要帮我了，就算是那些莫名其妙的问题，看起来也不是对等价值的好吧？
“出于受了太多的恩惠而对我的亲近感到不安吗……”
手机那边沉默了好一会儿：“原谅我不是很清楚你在意的究竟是什么，结合你的问题来看，我只能给你三个答案，第一，我从来没有对你说过谎，第二，我也从来没有调侃你的意思，那些问题确实都是我想问你的，第三，新年来临之前，整个上京都是安全的，如果有涉及到你们安全的事故将要出现，我也依然会像之前那样提前通知你们。”
“所以说你到底为什么要帮我们。”
“是啊……我也想知道为什么……”
“你很喜欢说这样模棱两可的话。”
“没办法，如果说开了的话，对你我而言都是一种负担。”
“那好吧……我还有最后一个问题。”
我看着身边的小蝶：“我们……会有见面的那一天吗？”
brs似乎轻轻叹了口气：“有。”
“不过，也只有那么唯一的一天，我个人希望那一天永远也不要来临。”
“是么……”
似乎每一次和brs聊天，都能收获不少不得了的情报呢。
“相比之下，我个人倒是有一个请求，算是……我的愿望吧。”
“什么？”
“bee，我和你，赌上各自的荣耀，当着其他黑客组织的面，进行一次堂堂正正的较量。”
弥漫着夏季雨水气息的房间里，brs本应温柔的女性嗓音在我听来充满了激昂的旋律。
“我允许你使用任何硬件设备，包括蜂王黑客联盟的服务器，相对的，你所要面对的，是整个聚义堂的服务器。”
“你的水平已经超越了天火论坛里的所有黑客，不出意外的话未来的天火集团将成为逸仙省计算机中一手遮天的大型集团，你应该明白，如果这时候我们公开申请决战，无论对于你还是我都是划时代的一战。”
黑客之间的对决……吗？
“允许那种算法吗？”
“不，决战是公开的，我不希望那个算法提前出现在这个世界上。”
我在房间里新买的电脑椅上坐了下来。
brs是对的。
早在很久以前，他就是天火集团公认且相当活跃的一个神秘黑客了。
在聚义堂的事情发生之前，没有人知道brs和聚义堂有关系。
在论坛里，他甚至比我还要出名。
我充其量只是一个中途杀出来的黑马，brs却是天火论坛里面一直以来最璀璨的明珠。
天火集团总有一天会在龙飞的领导下蓬勃腾飞，这时候我和brs公开对战，百分百会引来全国绝大多数黑客的目光。
可以说，如果我答应了的话，这将会是事关荣誉的一场对决。
“如何？”
也许是看我半天没反应，brs嬉笑道：“先说好，你不答应也没关系，这不是邀请函，这是我的个人愿望。”
“我答应你。”
我淡然道：“时间大概是什么时候？”
“别急嘛，我只是提前和你说一下，你不是和学校申请了跳级吗？这段时间不好好复习功课可不行哦？”
“你……”我有些生气道：“你监视我？”
brs笑得很是狡诈：“你们学校那么多摄像头，稍微入侵一下也没什么大不了的吧？毕竟这是我的乐趣之一呢，坐在小小的房间里就可以看遍整个世界什么的。”
我无言。
“放心，我还是会尊重隐私的，而且你们家也没有网络摄像头不是吗？”
不……以后小蝶开直播了之后，是需要安装摄像头的。
“那就先这样吧，决战的时间我会等你跳级成功后用同样的方式告诉你的。”
说完这句话，手机便传来了明显的杂音，似乎brs那边正在将某种公用电话挂起来一般。
“嘟嘟嘟嘟……”
“易遥……”
一直安静的听我和brs对话完，直到对方挂断了电话之后，小蝶才有些担忧地走到了我的身边。
“我没事了。”
我摇了摇头：“他说得对，现在的我们去指望那些证明不了的东西是很幼稚的行为，非常抱歉让你担心了。”
这次的事
情，与其说是梦想破灭，不如说是如释重负吧。
其实我也不知道自己究竟在期待着什么。
“不是，我是想说……”
小蝶指了指自己的手机屏幕：“我们的快递到了，在楼下。”
“喔……”手机屏幕上快递小哥的短信让我一下子反应了过来，连忙从位置上站起了身：“我下去拿吧。”
“哼，人家在不会在意易遥你的中二病呢！”
走出房间门的时候，小蝶没好气的地在房间里嘟囔了一句。
“……”
啊……看来可能真的是我太敏感了。
我刚才的样子看起来真的很中二吗？
“你在房间里先好好学习。”
由于小蝶要到12月13号年满16岁，才可以办理银行卡，所以平时网购什么的，都是用我的帐号。
这次小蝶计划要和我一起跳一次难度十分高的萌系宅舞，作为交换，她让出了自己一个星期的使用权。
也就是说，只要我陪她一起练好这个舞，跳完上传网站，之后的一个星期随便我怎么使唤她都没关系。
踩着小圆头皮鞋撑着伞来到楼下快递小哥经常出现的小花园附近，我找到了那名正敬业地在雨中不断打着电话的小青年。
“今天又是新衣服嘛？”
可能已经不是第一次给我们送快递了，这名小哥冲我嘿嘿一笑，从车上拿出了一个很大的包裹：“易遥？”
“嗯。”
我接过包裹，刚想离开，快递小哥却在后边叫住了我：“等一下……可以在这里签个字吗？”
“以前不是不用签字的吗？”
虽然心里有些奇怪，我还是拿过了快递小哥的笔：“签哪里？”
“签……这本书上吧。”
“这书好像纪念册？你们公司要签这个？”
“不是……这和我们公司没关系。”
快递小哥有些不好意思地挠了挠脑袋：“那个……我看过你们的博客了，很……很漂亮，我很喜欢你们，希望你可以帮我签个名……”
no、329蓝白条纹
新的舞蹈，小蝶打算走可爱风的路线，所选用的歌也是由两只小萝莉来唱的，那个舞蹈视频我看过，整体形象活泼可爱，充满了宅属性气息。
虽然我知道在当今的这些圈子里面，一个新人能不能火起来，主要靠的并不是舞蹈的水平。
和一些地方的主播一样，由于大家不可能仅从直播间的封面或者点进来的几分钟时间就知道你的水平怎么样，所以能不能吸引到人，第一是主播的颜值或者声音，第二才是解说和技术。
这是直播间点击量的前提，对于什么也没有的新人主播来说，想要在短时间内吸引到人，只能借助这样的先天优势，而且这也是永远的一个优势。
之所以会知道这些，因为我曾经就是一个例子。
在英雄联盟这一块，你本身长得不漂亮，解说的风格也不突出，除非你的技术好到可以虐杀职业选手的地步，否则的话你的直播间永远也不会被别人注意到，或许有人说只要坚持终有一天可以出头，可是人生又有几个几年可以坚持呢？
当每天因为直播，连饭都吃不起了，还要坚持下去吗？
反正我那时候最后是放弃了。
小蝶投放在某视频网站的那个宅舞视频我看了，无论是总点击还是弹幕，相对来说还是很不错的，要知道小蝶在这之前并没有学过专业的舞蹈知识，只是自己照着别的视频里面的动作来跳的，但就因为封面和视频里的她穿着公主裙过膝袜，人长得漂亮，身材也好，看的人就多了。
绝大多数人来视频里面看别人跳舞并不是为了学舞蹈技术，也不是所有人都是舞蹈专家，都可以看得出来里面的女孩跳得怎么样。
单纯只是娱乐罢了。
而且我感觉小蝶就算和我一起开直播也火不到哪里去，之前我们之所以可以那么受欢迎完全只是一时的热度而已，热度过了，大家的兴致也就散了。
“你到底买了多少衣服，好沉啊……”
抱着那个大箱子回到了家里，我小小地向正在写着试卷的小蝶抱怨了一句。
“就是一整套啊，包括假毛衣服和鞋子什么的，或许店家还在里面加了其它礼物之类的吧。”
“他们难道还加秤砣啊……”
将快递放到了房间的空地上之后，我喘着气躺到了小床上，看着正全神贯注地在写字桌上做着答卷的小蝶：“有信心拿到650分吗？”
“有。”
小蝶抬起小脑袋，看了看我，又看了看那个包裹：“不拆吗？”
我眨了眨眼睛：“这不是你买的快递吗？”