第241节

……
半小时后，这辆挂着仙a8888车牌的黑色轿车停在了上京第三十六中学的门口。
“大小姐你应该有我电话的，有事记得直接找我。”
刚一下车，043便默默地隐入了人群。
“还有这个，这个是043身上的对讲机，有什么特殊的要求想找他的话，就按下这个按钮，然后说话就行了。”
递给了我一个似乎可以戴着脖子上的小铃铛，欧阳大地摇上了车窗：“没什么的话，我先回去了。”
“再见。”
“哇！易遥你这……”
欧阳大地刚走不久，伴随着肩膀上的一阵疼痛，我的身后响起了农真真的声音：“你背在黄影蝶在外面找男人，被我抓到了！”
“什么呀，那只是……”
我转过身刚要解释，一身便服戴着遮阳帽的农真真便伸出了一根手指：“可不得了了，还是个大土豪，车牌号8888，你这是要傍上土豪的节奏。”
“可恶！”
我直接伸出双手抓住了这名身材丰满的女孩：“你再乱说我就挠你痒痒了！”
“哎！别别！”
农真真举起了双手：“那个谁……哦，陆一冰……陆一冰来了，就在我们宿舍，说是要等你回来，你快去看看吧。”
no、302偶像的魅力
“怎么可能……陆一冰来我们宿舍做什么？”
冷清的三十六中校门口，我保持着抱着农真真的姿势，双手作势就要朝这名女孩的胸口抓去：“说谎的孩子胸可是会长不大的哦？”
“还长大呢，已经够大够麻烦了，我才不要。”
农真真举起了双手：“真的，那个新同学来了，就是现在最火的偶像歌手，大概十分钟前刚过来，说会在宿舍等你回来。”
“那你为什么出来了。”
“我要去排练啦，这个周末的日程都排满了。”
在我大意的瞬间，农真真灵巧地挣脱了我的双手：“话说易遥你这是什么打扮，被毛忆梦传染了吗？”
“啊哈哈……想稍微改变一下心情。”
“还改变心情呢，就一个晚上不见，我看你是连人都变了，老实交代，你们昨晚去哪里了。”温暖的阳光下，农真真不满道：“开学第一周就要我们帮你打掩护……哎？话说黄影蝶呢？你竟然没和她在一起？”
“她去逛街了。”
“逛街你不和她一起吗？你还是不是别人女朋友呀。”
“这里面有点误会啦……”
怀疑地看了我好一会儿，农真真才若有所思地点了点头：“我知道了，小两口吵架了？”
呃……为什么你会这么熟练……
“别怕，夫妻之间没有吵架的话迟早得分手，真把小蝶当朋友的话，不是什么太大的问题主动承认一下错误就好啦，不过在那之前，你最好还是先回宿舍一趟吧，我估计这会儿我们宿舍楼已经翻天了。”
我不解道：“为什么？”
农真真一副“败给你了”的表情：“你觉得《最火偶像歌手竟私下暗访一女生寝室，其中的隐情竟是》这个新闻标题够不够劲爆？”
“不单单是女生，我听说男生宿舍那边似乎也有些坐不住了哦？”
“我马上就回去！”
农真真的话让我一下子反应了过来，将和043联络的铃铛放回口袋之后连忙朝女生宿舍楼的方向跑了过去。
还没等我跑到宿舍楼底，我的手机便响了起来。
“你好？”
“妹妹！”
手机里传来了哥哥相当兴奋的声音：“冰灵！ice expression的主唱！她来我们家了！”
“哥哥你冷静一些。”
我一边拿着手机一边说道：“她说什么了？”
“我竟然这么轻松就见到了当前最火爆的人气歌手和二次元偶像！还是在我们的家里！她还和我说话了！哦！这真是太幸福了！”
哥哥那边似乎无视了我的话，自顾自地说着：“妹妹你知道吗？她真的和电视上一样可爱，我没想到唱歌时那么女王的冰灵平时的声线竟然会那么神似钉宫理惠，哥哥现在简直就像在做梦一样！”
我强忍下了心中要强烈的想要吐槽的冲动。
“哦尼酱你要没有什么事的话我就先挂了。”
“哎别别，哥哥还没说正事呢。”
电话里传来了噼里啪啦的声音，似乎那边正发生着什么不得了的事情：“妹妹，冰灵说要找你。”
“什么时候的事情？”
“不是吧妹妹，那可是冰灵哎？全国人大半人梦寐以求都想要见上一面的偶像萝莉，她点名要找你哎？你竟然一点都不激动，不兴奋吗？”
“什么时候的事情？”
“呃……大概是半小时前。”
“为什么半小时前的事情哥哥现在才告诉我。”
“因为哥哥……太兴奋了，一下子忘了，哦对了，我和她说了你去学校了，估计现在她应该在你们学校吧。”
哥哥的那边似乎依旧没有平静下来：“妹妹！哥哥错了，哥哥真的不该怀疑你的，原来你们真的认识……啊！幸福来得太突然了，原来我们家妹妹的身上竟然有这么多秘密……”
“哥。”
在女生宿舍楼下停了下来，我深吸了一口气：“你善良可爱霹雳无敌的妹妹现在要求你，立刻，马上到卫生间洗一个冷水澡，然后打开英雄联盟，选锤石带惩戒去打一场排位。”
说完，我挂断了电话。
转过身，抬起头，我看到自己的宿舍401的门口正如农真真所说，已经围了不少女生，看这架势，还有越演越烈的趋势。
我的天……
没有多少犹豫，刚从校门口跑了大半个校园跑到宿舍门口的我，立即又马不停蹄地顺着楼梯朝四楼跑了上去。
话说陆一冰这影响力的发展也太快了吧。
虽说陆家的实力确实摆在那里，宣传什么的没有什么问题，但是平时既不关注娱乐圈也没什么时间听流行歌的我确实不知道陆一冰回去之后都在做什么，我对这只小萝莉唯一的印象就是很少在公众前露面，要么是自己跟着牌哥吃棒棒糖要么是和我在某别墅玩水，还有她打架的水平比我要高。
另一个世界，我连ice expression这个偶像团体具体是什么时候真正火起来的都不太清楚，只记得大概的时间。
如同突然的梦一样，等我意识到“好像突然多出来一个很火的萝莉组合”的时候，陆一冰她们都已经火到国外了。
“哎，你们听说了吗？冰灵来我们学校了！”
“是不是真的啊，就上次军训的时候开演唱会那个？”
“对啊，你看401宿舍，要签名的都排到楼梯口了！”
“别人很早以前都在网上出了自己的专辑了好吗？现在我们这边二次元圈子里很多宅舞也都是她领导的。”
“就是那个ice expression吗？我知道我知道！我以前下载过她的专辑，全部都是免费的，我听完后一下子就迷上了！”
爬上四楼，眼前的情景让我不禁在心里为自己捏了把汗。
这人也太多了吧？全宿舍楼的女孩子都跑上来了？
“借过一下……”
没办法，我只好从人群的缝隙中朝自己的宿舍挤过去。
“那个小妹妹在干嘛？不排队吗？”
“不知道，这样插队可是会被偶像讨厌的，反正我不插队。”
“那天晚上没要到冰灵的签名我失落了好几天，今天绝对不能错过了。”
好不容易凭借着体型优势挤到了自己宿舍的门口，我看到这个时候本应该在宿舍里睡午觉的何丽莎蒙婷妃毛忆梦全部都穿着一身睡衣无奈地站在走廊上。
“易遥你终于回来了。”
看到我，蒙婷妃打了个哈欠，指了指我们的宿舍：“你惹的麻烦，你自己处理吧。”
no、303女王与萝莉
“非常抱歉……稍微借过一下……”
“对不……接过一下……”
眼看着情况越来越糟糕，我推开了门口的几名女生想要挤进宿舍。
“这位同学，要签名的话到后面去排队，已经是高中生啦，希望你可以遵守一下秩序。”
被我这么一闹，还在排队的学生们立刻就有人不乐意了。
“对啊对啊，冰灵妹妹难得来一次三十六中，我们要让她看到我们学校良好的学风和纪律。”
“就是，小妹妹快去排队吧。”
“噗，插队可是是不礼貌的行为哦？”
因为众人的言论而卡在门口进退两难的我只好用求助的目光看了看蒙婷妃和毛忆梦。
这种情况，你们不证明的话我就算说自己是这个宿舍的也没有人会信呀。
“你卖萌也没用，我要困死了，该怎么处理你自己看着办。”
蒙婷妃望了一眼排到楼梯口的队伍，半晌，似乎想到了什么，叹了口气，走上前，对挡着门口的那名女孩说道：“她是我们宿舍的，可能想进去拿东西，让一下吧。”
“哦。”
那名女生见状，连忙挪开了身子：“不好意思，是我误会了。”
“要不你等大家要完签名再进去吧，现在里面人很多的样子。”