第275节

乘坐车库的电梯，我们一行人来到了地下二楼。
和楼上差不多的是，这里依然是经历了什么大逃杀一般一片狼藉的模样：满地的废纸和资料，随处可见的水瓶子和食物，加上这里的光线也不好，让身为女生的我本能地产生了一种微妙的厌恶感。
“陆凯，你叫我们来这个鬼地方到底是想干什么？”
在底下二楼唯一一处还亮着光的房间，罗尔找到了里面正和几名男子打着拳击的陆凯。
“哦，想跟你们说一些事情。”
看到我们，陆凯停止了手上的动作，摘下了拳击手套，拿过一边的毛巾抹了把额头上的汗。
光看眼前这副情景的话，相信所有的人都会以为这是什么黑帮大聚会。
本来罗威他们穿得一身黑就已经很可疑了，陆凯这边这些人又都是纹身加光膀子大汉，难怪不敢出现在外面的正式场合。
可是谁又能想到，此时这边的这些人，其中一个是陆氏集团的大少爷，另一个是dk公司的董事长呢？
相比之下，一身清凉装的我和小蝶反而显得和这些人格格不入了。
“为了保存实力，我爸决定让兄弟们先撤出上京，公司这边可能半年时间内都会处于瘫痪状态，让聚义堂那些人觉得我们已经放弃了和他们的斗争了。”
“哦？”
罗尔扶了扶自己的眼镜：“然后呢？”
“然后我感觉那群疯子可能会找上你们，或者龙家。”
随手将毛巾扔到了一边，陆凯拉过了身边的一名大汉：“他们都是我最信任的几个兄弟，虎哥，他们就是我和你们说的牌家人，以后我不在的这段时间，你让兄弟们先跟着牌家，放心，都是自家人。”
“你的意思。”罗尔露出了饶有兴趣的表情：“让我们牌家代替你们去面对那群疯子？”
“说反了，现在不是我让不让的问题，我们陆家再不撤出上京，可能真的就会被伤到根基，而我们一走，这个上京以后就是你和龙家的天下，龙家背后的势力很庞大，而且他们现在大都也不在上京这边，最有可能妨碍到聚义堂活动的，就只有你们了。”
罗尔脸上的表情阴晴不定，不知道在想些什么。
我见状不禁出声道：“意思就是你们白道上离开了上京，让聚义堂还有那些当权者以为你们已经投降了，黑道上计划和我们联合，防止聚义堂暗地里搞小动作，是这样吗？”
陆凯欣慰地点了点头：“果然不愧是罗威看上的小妹妹，这大局观老子服了。”
“那以后你们准备怎么办？”罗威好奇道：“就这么躲着？楼市崩盘了怎么办？”
“他会回来的，‘那个人’。”
陆凯从上衣口袋里拿过了墨镜，戴上：“只要我们撑住这三个月的时间。”
……
在陆凯的带领下，我和罗威又去了阳义区和江南区好几个地方，各自和陆家那边的“江南帮”的主要人物都见了个面。
一整天的路途中，我所看到的是，尽管这些人一直以来都生活在阴暗的角落里，习惯了人情冷暖的他们，当从陆凯口中听到“这些兄弟从今天起就是自家人”的时候，每个人都会立即卸下所有的防备。
傍晚，几乎走遍了半个上京的我和小蝶，回到了牌家的别墅里。
“少爷人家等你一天啦！”
刚一进屋，和早上一样元气满满的夜夜便直接扑进了罗威的怀里，然后用那双大眼睛看着我的小蝶：“今晚在这边吃晚餐吗？”
恰好在这时候，我的手机响了，是父亲打来的。
“喂？易遥啊，你今晚也不回来吗？”
“嗯。”
一边在牌家干净的走廊上走着，我一边对着电话里的父亲说道：“我和小蝶已经回学校了，我们在这边吃就好。”
“那好吧，注意身体，别熬夜。”
寒碜了几句后，父亲把电话挂了。
“这么骗你爸真的好嘛？”
罗威笑嘻嘻地看着我：“一般来说不是在家吃饭更温暖一些？”
“心若没有栖息之地，到哪里都是流浪。”
这么反驳了道，我将手机放回了口袋：“有一句话是这么说的——孩子是父母最明亮的镜子。”
no、350在世界尽头追逐着光
三十三中那名女孩自杀的事情并没有快速平息，而是以瘟疫一般的速度在周围蔓延开来。
星期一的时候，我看到自己的朋友圈开始有传，女孩是被当地的黑社会打死的。
星期二，小道消息又变成了，三十三中有很多高官的子女，女孩惹到了他们，被谋杀了，那些高官封了媒体的口，将事情强压了下来。
星期三，各种各样关于女孩被打，被威胁的视频开始流出，和那些流言蜚语整合在了一起，被转发了数十万次。
视频、自称女孩同学的论坛号的自述、当地学校的截图等等，大批所谓的“证据”使得舆论开
始一边倒地指向了三十三中。
如果不是自己的初中同学张明悦就在三十三中，还是那个女孩的舍友，我差点就相信了那些造谣者的谎话。
“啊，你们别再来问我了，我都快被问得烦死了。”
星期三的下午，张明悦在我们的班级群这么说道。
“我在这里统一回答一下，那个女的和我们在一个宿舍，本身就神经兮兮的，那天晚上我们都回宿舍了的，管理员阿姨查完房了，她也在，三十三中查完房我们就不能出宿舍楼了。”
“她的床位在我对面，睡觉之前我还看到她上床了，第二天清洁工阿姨就在宿舍楼下找到了遗体，对上来是我们阳台的位置。”
“要么是自杀，要么就是晚上上厕所自己爬阳台那个门不小心掉下去的。”
“那个女的在班里确实挺讨人厌，但是我们都每天都忙着写作业哪有心思理这种怪人，黑社会就更夸张了，我们班和平得很。”
“视频？那个视频我不知道从哪里来的，我们学校根本就不是那个样子，被打的也不是那女的，你们有点辨别能力好不好……”
然而单单只是在我们的班级群里，张明悦的话并没有起到什么效果。
那些谣言依旧在快速传播，各种所谓的“证据”也在不断地被转发。
我曾经在自己空间那些转发谣言的人底下留言：别被那些别有预谋的人当枪使，这个人真的不是被谋杀的。结果收到了转发者的几句谩骂，说我冷漠，让我拿出证据，并且删除了我的qq好友。
本来还有一些三十三中的人出来辟谣，结果这些人的话直接被义愤填膺的键盘侦探潮水般的怒吼声中淹没了。
“必须给个说法！”
“不转不是上京人。”
“如果你嫌转这个脏了你的空间就别转，有人性的都给我转起来！”
对于这起事件，网上更是被激起了一轮又一轮的讨论，有眼尖的人发现视频其实是伪造的，立即就有另外的人出来反驳：“那你让校方给个学校的监控录像出来，不然的话你就是那些高官的走狗！”
“没有监控肯定有问题！”
“你们学校在女生宿舍的卫生间装监控？”
“外面难道不能装吗？”
“我不懂你的脑回路，我们学校就没有监控。”
“呵呵，还帮那个学校说话？我看你就是杀死那个女孩的人吧，劝你一句，趁早自首。”
直到星期四，舆论已经从“三十六中是上京市最大的黑社会聚集地”变成了“上京很危险，没有王法”。
看到这里，我总算是弄明白了这背后真相。
没有了陆家，聚义堂确实已经开始行动起来了。
联想到这帮人在某个地方还在研制着病毒，我就感觉背后有些发凉。
“班长，你觉得三十三中那个事情是真的吗？”
星期四下午放学的时候，几名同学围到了我和小蝶的旁边。
“网上传的像真的一样，我们跟三十三中就隔了两条街，是不是他们真的有黑社会啊？”
对此，我只能无奈地摇了摇头：“假的，我有同学就在三十三中，根本没有什么黑社会。”
“哈？”
边上背着书包刚准备从我身边路过的吴凯听到我这句话立马不乐意了：“班长有些话你可不能乱说，对于那种恶势力，我们就必须让他们曝光出来，你不了解真相不要乱说好吗？”
早已习惯这个人性格的我只是稍微叹了口气，反讽道：“所以你最了解真相。”
我们班关于这个事件，还是吴凯一手炒带起来的。
我调查过自己的朋友圈，qq空间里面最先转发那些东西并且不留余力去宣传的，就是这个家伙。
“我至少比你了解，我空间里面那些证据，哪条不对，你说啊。”
“我没兴趣反驳你那些证据，我说了，我有朋友在三十三中。”
相比网上谁都能写的那些东西，我选择相信我的同学。
张明悦是一个很乐观开朗的女孩，初中的时候我和她的关系也还不错，她没有任何理由欺骗我们这么多的初中朋友。
“哈哈，说白了，你就是什么证据都没有，还喜欢造谣。”
吴凯得意洋洋道：“班长，还好我知道你是我们班的人，如果你在网上这么说，可是会被骂到死和人肉的。”
这又变成我喜欢造谣了。
“而且，你有没有想过，朋友的话也不一定是真的，万一是你的朋友收了那些富二代的好处，故意帮他们开脱呢？”
厉害，连这种阴谋论都出来了。
“随便你吧，和我没关系。”
今天是9月29号，我生理期刚过去没多久，感觉和这种人浪费口舌没有必要。
“小蝶，我们回去吧。”
背起书包，我拉过了小蝶的手就要往门口走去。
背后的吴凯突然提高了嗓门
：“班长，听我一句，你那个三十三中的朋友明显在骗人，对于这种人，你还是和她断交算了。”
我停下了脚步：“谢谢，我的事情不用你来操心。”
“哦对了，距离第一次月考还有八天，班长大人有没有准备好啊？别误会，我只是作为一个学习委员在提醒你而已。”
侧过半个身子，我用眼睛的余光瞥了一眼吴凯和他身边的小伙伴：“身为学习委员，你这个月旷课累计5次，迟到12次，作业欠交7次，需要我帮忙告知班主任么？”
“你——”
“希望你还记得我之前和你说过的话。”转回身子，我牵着小蝶的手走出了教室：“你现在正在崇拜的东西，或许在另一个地方，已经让无数的人失去了生命。”