第252节

一直以来，每天早上基本都是我叫小蝶起来的。
不知道是不是昨天晚上被陆一冰刺激到了，今天一大早小蝶就把我叫了起来，说要出去热身，回来压韧带练习舞蹈。
然后还迷迷糊糊的我就这么被小蝶拉着去跑了一圈小区。
“之前……我发的那个视频，网站上面有人留言说我跳得放不开……”
在床上将双腿叉开成一字使劲往下压的小蝶呲牙咧嘴地说道：“我要证明给他们看我不是花瓶。”
“所以说你这个家伙还真爱给自己找苦吃。”
我转过身：“跆拳道那时候不好好锻炼，现在知道错了吧。”
“易遥你这么有空也不知道过来帮一下忙！”
“我这不是有空，我这是在工作。”
放下鼠标，从位置上站起身的我伸了个懒腰：“要我帮你也行，不过呆会你可别哭啊。”
之前跆拳道训练的时候每天差不多有二十分钟左右的时间是留给学员压韧带用的，每当到了这个时候整个会场就会一片鬼哭狼嚎，就算是小时候的我，就算当时强忍着不出声，眼泪还是会一直流个不停。
因为实在是太疼了，这还是在女孩子有身体优势的前提下。
道馆的男学员不少，我敢肯定男学生压韧带要比女生疼很多，不过他们的忍耐力大多比女孩子要好。
“我不会哭的，尽管来吧。”
小蝶一副大义凛然的模样。
“是嘛。”
我脱掉了拖鞋，爬上了床。
然后，坐到了少女叉开的大腿上——
“啊！不要！疼疼疼……”
“你喊那么大声等下我哥就进来了。”
“可是……啊！不要这么用力啊！”
“我们在道馆就是这么压的，想要速成只能这样，我会控制好力度的，放心吧。”
虽然这么弄的话，这几天你走路可能就需要别人的搀扶了。
“唔……”
十多分钟过后，我从床上走了下来。
“舒服多了吗？”
“我……”
双腿已经可以呈一字摆开的小蝶用囧囧有神的表情看着我，小脑袋枕在自己的大腿上：“我好像起不来了。”
“很疼？”
“疼……得没知觉了。”
“别吧，等下还要你带路去买电脑呢。”
我伸出手，稍一用力将小蝶拉了起来。
“啊……易遥你一点都不知道怜香惜玉。”
“讲道理，我也是女孩子。”
已经卖萌成习惯的我故意伸出双手，握拳放在了自己的胸口：“喵～”
“你这个时候就知道卖乖了啊！”
“没办法，顺应时代潮流。”
回到电脑旁的时候，我看到之前和我联络的那个工程师又给我发来了消息：“您好，请问还在吗？”
“关于那些代码，我有很多看不懂的地方，我问了这边的总工程师，他也不是很明白，您可以和我们讲解一下吗？”
“我可以感觉到，您的水平远远在我们之上，如果能稍微指点一下的话，对我们来说莫大的荣幸。”
看着qq上面的聊天信息，我犹豫了一下，回道：
“这么打字一时半会也说不清楚，你接受一下语音请求吧。”
由于这次给天火集团写的程序太过于复杂，我用到了少量蜂王算法的内容，但并不是核心内容，只是讲解的话基本不可能会有人联想出整个算法。
实际上，我和这些工程师的水平，只相差了十年而已。
但就偏偏是这十年，计算机界发生了翻天覆地的变化。
蜂王算法不仅仅只是一个算法，严格来说，它是一个概念，一个时代。
它的出现让各类数据结构全面升级，就好像加法到减法一般，这是一个里程碑的跳跃。
例如一些很小的孩子，他们只会算初步的加减法，没有乘法这种概念，在做一些难题的时候，只用加减的话，稍微聪明一点的孩子可能会做得出来，但也只是处于“做得出来”的水平而已。
九乘八，在加减法的概念里面就是八个九相乘，小孩子只知道一个个九去相加，大孩子就懂得八九七十二，方便了不止一倍，其中巨大的差距仅仅只是因为有了乘法的概念。
每当联想到这个撼动了整个计算机界的算法，是由一名半大的少年发现的，我都不得不惊叹，天才这种生物，有时候真的是令人匪夷所思。
“语音？我知道了。”
短暂的延时过后，qq上提示语音接通了。
“咳……老大你好，我姓蒙，是这次天火集团计算机联合计划的总工程师，你叫我小蒙就行。”
我戴上了耳机：“哦……我是易遥。”
对面出现了长时间的沉默。
“那个……您是不是忘了关变声器了？”
no、318无奸不商
“变声器是指？”
耳机里传来的几名中年大叔的声音让我情不自禁看了一眼自己的电脑右下角：“没有啊，我就这个声音。”
“呃……”
对面似乎还是不怎么相信的样子：“可是……你这……”
尽管对面可能出于敬畏没有说出后面的句子，我还是能猜出其中大致的意思。
“龙腾没和你们说我是女的吗？”
要说的话，这个城市的女工程师和女程序员确实挺少见的，而且过去这大半个月，我和这些人一直都是通过qq交流，平时联系不是交任务就是讨论程序的bug，这次是第一次语音通话，也难怪他们惊讶。
但我的qq资料明明填的是女性呀，头像也是用之前和小蝶cos雷姆那时候的自拍，没道理他们还能想歪吧？
“嗯……老实说，您的性别确实有些出乎我们的意料，不过光听声音的话……那个……请允许我冒昧地问一句：您今年几岁了？”
“16岁。”我淡然道：“我是00后。”
本来这个年龄的我应该是读高二的，只不过小学的时候父亲不知道出于什么心理，我比同龄人稍微晚上学了半年。
“16岁？我的天呐！”
听到我的回答后，耳机那边传来了乒乒乓乓的声音，似乎有什么人摔到桌子底下去了，连带着耳麦也给扔了出去。
“哐当——嘟嘟……”
不多时，那些人似乎再次拿起了麦克风：“咳咳，请原谅我的失礼，您的声音听起来就和刚变声的11、12岁的小女孩差不多，我们差点以为这边的播放器出了问题。”
“哦！一想到一个人就可以编写出如此复杂严谨的程序，领导着我们这些逸仙省大半电脑工程师精英的，竟然是一名16岁的女孩子，我的心情就激动得不行……”
“行了，别激动了，长话短说，你们有什么问题想问的。”
等下还要出去买电脑呢。
“哦……”
那边犹豫了一下：“允许我再次确认一下，您真的不是用变声器拿我们开刷吧？”
“是不是变声器，大家都是学电脑出来的，听不出来难道还分析不出来嘛。”
我忍住了要把语音关掉的冲动：“你们没问题的话，我就下线了。”
“哎……别别。”似乎被另外一名大叔抢过了耳机，电脑传来了一阵硬朗的男声：“有关那些程序数据结构的问题，我们大多数人看的都不是很明白，就是主程序中间部分的字符串……”
“……”
差不多花了半小时的时间，我才应付完这些男子的提问。
也幸好这些人都是逸仙省的顶尖工程师，换成普通人的话，估计我讲个一天都不一定能讲完。
“小蝶？”
回过神来的时候，我发现身边的某人正拿着那台摄像机对我拍个不停。
“博客又可以更新了，认真的易遥超可爱！”
收起摄像机，小蝶冲我比了个剪刀手：“忙完了吗？”
我点了点头：“差不多了，今天几号了？”
“28号。”
“快到月底了呀，等九月份过去就是十一长假了，不知道三十六中这种学校能不能放七天。”
记得高中的时候，我所在的那个所谓重点学校，五一和国庆都只有一天的假期，而且最让人心寒的是，这一天还是挪用附近的星期天来补上去的，五一十一放假了，星期天就上课。
学生就是这么一种存在，所谓的青春，就是把童年全部回忆都赌在了教室课堂里，以期待之后能因此而飞黄腾达找到好工作。
这是他们一辈子只有一次的赌注。
“话说，小蝶你买电脑回来准备做什么？”
父亲留给我的房间算是比较小的，我和小蝶在这边居住，两个人挤一张床晚上都难免要抱着才能入睡，现在再多搬两台电脑回来，不好好规划一下房间到时候可能连走动都难。
“我想直播。”
刚关闭计算机，床上小蝶的话差点没把我吓死。
“你直播……卖萌？”