第280节

“brs人我已经找到了，如果你们有空的话稍微帮忙查一下这张照片在哪里，我估计可能是上京的某个公园。”
做完这一切后，我才来得及松了口气，看了一眼墙上的时钟。
都五点半了……
想想这个时间也不够直播一次游戏了，看了看身边正全神贯注地投入游戏中的小蝶，我点击了桌面上的浏览器，打开了小蝶的直播页面。
小蝶的这一局游戏，明显是劣势。
总比分15比36，小蝶这边15，敌方36，而且这边所有的防御塔都被推掉了，翻盘的希望不是很大的样子。
“哇，要输了。”
“没有你们家adc辅助真的带不起来的。”
“这主播真菜，还躺赢辅助呢，这种技术怎么躺？”
虽然可能因为我不在，小蝶的观看人数达到了历史新高80人，但是大多数弹幕都是在嘲讽，不仅如此，我看到游戏里还有一个人在紧紧地咬着小蝶不放，左下角不断地蹦出各种污言秽语，夹杂着各种脏话。
小蝶应该是不知道游戏里可以屏蔽其他人发言的，稍微翻看了一下直播间的弹幕，我了解到这个adc似乎是因为和小蝶配合不佳才骂起来的，而且素质极低。
“辅助你说话啊，哑巴了？”
“还起这种名字，寻找蜜蜂的蝴蝶？我看你以前的战绩都是被带上来的，这次你老公呢？死了？”
虽然我知道小蝶在博客那边早已习惯了这种素质低的人的存在，但是不知道为什么，看着她这么被欺负，我感觉有些忍不下去。
“你们还不投降？这局能赢我直播自尽。”
又是三分钟过去了，看到那个人还一直在骂着，我打开了自己电脑上的一个小程序。
小蝶的电脑之前被我放过一些后门程序，本来是想防止被一些有不良企图的黑客入侵，没想到在这里派上了用场。
通过后门程序，我找到了和小蝶正在进行游戏的，这九名玩家的ip地址，并根据特征找到了那个骂人的玩家。
入侵，放入木马程序，盗取qq帐号密码，强制玩家下线，这一系列的行动对于刚完成了大量对brs搜寻工作的我来说简直易如反掌。
随便在那个玩家的电脑上放了个小程序限制了他的网络连接，这边我打开了英雄联盟，登录了他的游戏帐号。
游戏里的小蝶还在为胜利而努力着。
看看已经接近崩盘的游戏，我按下了回车键，用刚才那个喷子的号在聊天窗里输入了这么一行字：
“我是见义勇为的黑客bee，这个人的qq号已经被我盗了，大家坚持住，这局还有希望。”
no、357那一刻他们所描绘的物语
“爸我今晚在小蝶这边吃饭，晚上不回去了。”
直播结束后，我和小蝶像往常一样从家里搭乘公交车前往牌家别墅所在的郊区。
在这之前，我们已经有差不多一个星期没有在家吃饭了。
虽说就名义上，我和小蝶现在都是那个男人的女儿，但是既然父亲那边不愿意承认小蝶，我也只能选择和小蝶在一起。
也幸好我目前在家里有一定的地位，如果我还是以前那个软弱的“妹妹”的话，估计父亲这种时候又会怒气冲天地给我来一句“你心里还有没有这个家”了。
“你们两个女孩子没关系吗？易遥你刚16岁，听说最近上京挺乱的，注意安全。”
从电话里，我可以听得出来父亲多少还是有些关心我的。
“嗯，这边是高档小区，保安措施很到位的，放心吧。”
虽然表面上没有直接表现出来，父亲的话还是让我心里升起了一种不安的感觉，明明现在上京气温还很高，坐在公交车里的我背后还是隐隐地有些发凉。
连父亲那种不怎么关心时事的人都知道最近不太平，可以想想得到上京背后的那股黑暗势力已经猖獗到了什么程度。
“那爸这边就先挂了。”
放下手机，我看到身边的小蝶正全神贯注地盯着窗外，不由得探过了自己的脑袋：“在看什么？”
可能由于现在正好是人们下班的高峰期，加上明天国庆长假，路上车流量很高，我们所乘坐的这辆公交车一路走走停停，速度几乎比旁边的路人还慢。
“那边那些植树的。”
小蝶指了指马路对面的一群人，不确定地说道：“他们穿那些衣服我感觉好眼熟，易遥，你看看，是不是‘耀’的人？”
我眯起眼睛，观察了一会儿：“是的。”
带着绿色的鸭舌帽，穿着绿白相间背后印着一个扭曲的“耀”字的衣服，很明显是聚义堂手下的人。
或者说，是被聚义堂那些人迷惑了的无知群众。
鼓吹珍爱自然，珍爱绿色，孝顺父母，并以此为口号发动各种各样的“公益活动”：植树、保护花草、放生动物。
这看起来似乎和普通的公益组织没
什么两样。
但是问题是，在这些事情的基础上，他们还会向围观的路人和媒体宣传他们“戒素”的思想和网站，以此来让那些无知的群众加入他们并继续深度洗脑。
然后这些新人又会出于想要获得“福报”而进行更多的活动，自主去进行更多的宣传，拉更多的人下水。
那这些既没有战斗力现实中又没有什么大的权力的普通人能帮聚义堂的人做什么呢？
很简单，之前三十三中那个女生自杀所引发的一系列风波就是一个例子。
由聚义堂的人所导演，宣称这起事件其实另有隐情，让网站或者他们相关的qq群管理员将那些准备好的谣言发给这些普通人，随随便便说句大家帮忙转发一下，宣扬正能量，真相不能被埋没，不能让那些高官和黑社会逍遥法外，转发一次就是一辈子的福报之类的，到时候还愁没人转发吗？
这个网站只弘扬正能量，这个qq群的群主以前还带我去参加植树和帮助老奶奶呢，他们肯定不会骗人，我们必须转啊！
一般来说能被这种东西洗脑的都是学生，这些人一转发，他们朋友圈里的人再转，于是谣言就这么顺利散播出去了。
“没想到他们已经可以这么光明正大地搞活动了。”
这些人当中，有正值意气风发的社会青年，也有青春年华的男女，有的人的甚至还穿着上京市的校服，初一初二年级的样子。
“请支持一下我们，让更多的人知道健康的生活方式！”
车子缓缓地从那些举着“耀”字旗的青年男女身边开了过去。
嗯……我好像有点明白了，为什么这些人能在不被任何限制的情况下对聚义堂那么忠诚。
用一句话说就是：给你一个美好的未来，再给你一个不可能实现的目标，让你深陷其中无限循环。
我曾经无数次为了找brs而去攻击聚义堂的网站，在等待brs回应的时候我也没少看那个网站的内容，很多东西基本千篇一律。
“以前我还不信，后来我减少了吃素之后发现我的皮肤真的变好了，人是肉食动物，从今天开始我要坚持戒吃素。”
“别的不多说，这是我以前的照片，这是我减少吃素一个月后的照片，是不是更帅了？”
“我戒了一个星期，我爸马上给我买了部新手机！”
“我也是，我戒了两个月，领导马上说我气质变了，让我当上了经理！”
“太可怕了，昨天我忍不住吃了两个水果，结果晚上我爸就出车祸了，真是报应啊……大家不要吃素了。”
网站里充斥着大量诸如此类的帖子和回复，让人一眼望去感觉似乎真的有很多人通过戒吃素这条路走上了人生巅峰，而且无论生活中出现了什么不顺，他们都可以用戒吃素这个办法解决。
然而问题是，我们人基本是做不到不吃素的。
长期不吃瓜果蔬菜，会造成很严重的营养不良，缺乏维生素c等等。
明显的坑，但还是有人会不顾一切地往里面跳。
这个世界有太多太多的人，在面对失败的时候不会总结经验，不敢继续前进，怕苦，怕累，不自信，总妄想通过这种歪门邪道去改变命运，坐享其成。
所以聚义堂才会这么有恃无恐——他们有的是新鲜血液。
“终点站，阳义北安南路，到了，感谢您一路上对我们工作的支持，请拿好您的物品……”
在我的思绪中，也不知道过了多长时间，公交车终于开到了终点站，也是阳义区这边距离牌家别墅最近的一个公交车站牌。
“你们终于到了，夜夜还以为又塞车了呢！”
早已等候在这里的夜夜就这么穿着女仆装高跟鞋，丝毫不顾周围乘客和路人的目光，拉过我和小蝶的手就要往别墅的方向跑。
“啊……那个夜夜。”
看到这名小女仆还是一如既往的元气满满，身后的我有些不好意思：“都说啦我们已经记得路了，自己走过去就可以了。”
而且你穿着高跟鞋跑这么远又跑回去，不会累的吗？之前练跳舞的时候洛丽塔鞋那种鞋跟我就已经觉得有些驾驭不了了……
“没关系的，反正夜夜平时在家也很闲的。”
说着，夜夜转过小脑袋朝我露出了一个甜美的笑容：“而且，今天易遥姐姐的师父也过来了，他有些等不及想要见你了呢！”
no、358让我听到你们的名字
“哟，我亲爱的乖徒弟，今天的打扮挺可爱的嘛，可不可以告诉为师你穿的内衣的颜色呢？”
和夜夜一起走到牌家别墅所在的道路上后，大老远地，我便看到那个已经失踪了好几个月的色老头正站在别墅的门前，穿着一件花衬衫，对着我和小蝶挥着手。
我像什么事情也没发生一般从这个老头的身边走了过去。
“嘿！徒弟你不认识我啦！”
似乎自己也觉得有些尴尬，这名老头连忙从身后跑到了我的眼前：
“我是你的师父啊！师父！”
“喔……”
用看什么路人一般的眼神瞥了一眼老头，我毫无感情地问道：“请问老爷爷有什么需要帮助的吗？”
虽然很不想承认，但是事实就是，眼前的这名老人确实是教出了陆一冰那种神奇萝莉的世外高人。
据说也正是因为这个老人一直在背后默默地帮助陆家，指点那些人的格斗，陆家才能在这么长时间的和聚义堂的抗争中生存下来。
这个人，是目前上京最神秘流派“神火”流武术的创始人。
就是性格稍微猥琐了一点。
“你说什么？徒弟，你真的不认识我了吗？呜呜呜……苍天没眼啊，我当时一把屎一把尿把你……”
一边一直看热闹的小蝶全程捂嘴偷笑。
“好了好了，师父易遥给您请安了。”
虽然心里对这个家伙真的是爱不起来，但是出于礼节，我感觉自己也不能做得太过分，稍微发泄让他出点丑一下就可以了。
“夜夜先回去做饭了！”
可能是看到自己呆在这边也没什么话可以说的，夜夜很聪明地提起裙角对我们鞠了一躬，跑进了屋子。