第236节

“认真？”
“嗯，做什么事情都太认真了，认真得可爱。”
在我不解的目光中，罗威转过了身子，一踩油门：“要我说的话，这个认真在面对敌人的时候可以有，但是平时，就像黄影蝶同学刚才的意思，差不多就行了吧，别累到自己才是最重要的，乐观点。”
“当然，如果能把认真两个字去掉就再好不过了，哈哈哈，我们牌家可爱的女孩子来多少都不嫌多。”
怎么连你也这么说……
我决定不再这种事情上和罗威讨论，干脆闭上了嘴安心水群。
十多分钟后，罗威载着我来到了星星花园小区门口。
“呆会需要我过去把黄影蝶接回来吗？”
“不用，我相信她自己可以搭公交车回来。”
小蝶那边应该还有一些零钱，既然她自己都说了会回来，那么我就应该给予她足够的信任。
“别想太多了，吵架是两个人感情深厚的证明，这次吵架过后你们的关系肯定能再上一层楼，相信我，我可是过来人。”
牌哥在车子里说着，朝我扔来了一包巧克力：“吃点，这个可以让你的心情变得愉快。”
我一脸蒙蔽地接过了巧克力。
“那我就先回去了，有事情记得联系我或者我叔叔。”
说完，牌哥摇上了车窗，车子“呼”地一声便开走了。
“哦哟，易遥，这么早啊。”
这时，两名大妈似乎刚从外面晨练回来，看到我，纷纷露出了羡慕的语气：“刚才那是你男朋友吧？哇，那车子我听我老公的老板说过，全球限量，好几千万呢。”
“不……我只是……”
“不用害羞的啦，阿姨不会告诉你爸的，现在什么年代了，早就不存在早恋啦，对吧？”
“就是啊，易遥啊，等以后你们结婚了，别忘记钟阿姨我啊。”
我的辩解被两人无情地压了下去。
“吃过早饭了没呀？没吃可以去阿姨那里呀。”
“谢谢……我吃过了……”
“哦，那就好，那阿姨先回去了。”
“阿姨再见……”
望着两人的背影，我的脑海中浮现出了不久前各种路过她们身边时，那些流言蜚语。
我低下头看了看自己身上的校服。
是因为这身衣服的缘故？
记得上辈子大学的时候，我拿着一份文件找老师盖章，结果却遭到了各种刁难，不是要这个证明就是要那边签字，就是不肯跟我盖章，和我一起同行的女生只是简单和老师撒娇了两句便完成了任务。
我清楚的记得，那时候的自己，独自一人拿着文件，在烈日下往返于整个校园，从早上到晚上足足花了七个多小时才找来各种证明让老师盖好章。
虽然很无奈，但是目前的社会现象就是这样。
回到家之后，我看到空荡荡的家只有哥哥在自己的房间里，一边啃着书评一边对着电脑傻笑。
看到我，似乎意识到自己这个样子很是不雅，哥哥连忙摆正了坐姿：“啊……妹妹你回来了？”
“哥哥真是的，吃了东西都不会收拾一下。”
不满地说着，我到阳台拿来了扫帚，走进了哥哥的房间，一边打扫一边问道：“爸爸和妈妈呢？”
似乎因为我这个自然而然说出口的“妈妈”愣了一下，电脑旁的哥哥干咳了一声：“那个……你爸在店里呢，老妈去上班了。”
“星期六还上班嘛。”
“哎呀，老妈那个工作就是这样的。”
哥哥从电脑椅上站了起来，接过了我手中的扫帚：“让哥哥自己来吧，你刚回到家累坏了吧？冰箱里哥哥买了你最爱吃的蛋糕和牛奶。”
no、295熟悉的记忆
哥哥真的改掉了在家锁门的习惯。
前世的哥哥，无论家里有没有人，无论我在不在家，他一个人玩电脑游戏的时候，总是会把自己的房门锁起来。
这就导致我和哥哥基本上十天半个月都说不上一句话，据说连爸爸也不是很清楚他的脾气，以至于最后我们分别的时候，哥哥大概是什么样的性格、喜欢什么我都不清楚。
然而，如今的哥哥，仅仅是因为我换了一个性别就……等等，难道单纯的只是因为性别吗？
就算是男孩子应该也可以的吧？
我看着哥哥屏幕上正在播放的英雄联盟的直播。
如果那个时候的我，稍微再开朗一些，再和同学多接触一些，稍微学会玩一点点网络游戏，或者平时不是忙于做试卷写题，而是用点时间来补番看动漫的话，不就和哥哥有共同的话题了吗？
是的……我想起来了，前世在一起相处的日子里，哥哥确实问过我，有没有兴趣爱好什么的。
我当时的回答却是看书和学习……
难怪，哥哥会选择无视我，因为他认为我们并没有什么共同语言。
“怎么了？”
将自己的房间简单地打扫了一遍后，将扫把放回去的哥哥有些奇怪地看着我：“不饿吗？”
“啊……没有没有！”
我连忙摆摆手，跑出了哥哥的房间。
回到客厅，打开冰箱，里面确实陈列着不少蛋糕和牛奶，看上面的生产日期还是昨天的。
这个单纯的哥哥，明明我只是学动漫里的女孩子说自己喜欢蛋糕他就真的相信了……
“唔……哥哥在看什么呀。”
由于小蝶离家出走了，第一周开学，周末学校留给我们的作业也很少，暂时没想明白“我是谁”这个问题的百无聊赖的我拿着一个小蛋糕走到了哥哥的房间里，以相当乖巧的姿势坐到了他的床上。
“啊……这是英雄联盟的直播……妹妹你应该记得吧，就是上次哥哥玩的那个游戏。”
哥哥的语气似乎有些担心我会因此而讨厌他一般：“很多男生都在玩的，在我们学校不会玩就很难找到朋友，所以我才……”
“我知道呀。”
我啃了一口手里的蛋糕：“我平时也有玩这个游戏的。”
哥哥顿时一副喜出望外的表情，仿佛听到了什么最幸福的消息一般：“真的吗？”
“嗯！”
我点点头：“就是那天看到哥哥玩，我回去也下载了，在家没事的时候就玩玩。”
“那真是太好了！”
说话间，哥哥稍微侧过了身子，好让我能看到整个屏幕：“这是我最喜欢的主播。”
歪了歪脑袋，我看到屏幕上正显示着一场团战，以这些人的出装和操作来看，这场游戏的水准应该相当的高，就算放眼整个游戏也是属顶尖的存在了。
而屏幕的右下角则显示着当前正在直播的人的影像，是一名相当帅气的小伙子，声音带着一些地区口音。
“他叫虚空虫子，很早以前我就关注他了，直接看着他从白银打到了王者，很励志。”
等等，你说什么？
“虚空虫子？”
“嘿嘿，很有趣的一个名字吧。”
哥哥取消了视频的最大化，好让我能看到主播的名字。
虚空虫子……这不是我的好友吗？
从水手服后面的口袋里摸出手机，我打开了自己的qq，翻找到了曾经的网上好友目录。
虚空虫子……确实名字一样，不过qq好像是可以随便改名字的，而且我记得，在另一个平行世界，他应该在直播火了之后删了我的好友才对。
试着问问看。
我用手机给这个叫虚空虫子的好友发去了一条问候语。
“哎，这波很漂亮，队友配合得很好。”
“adc回不回去？不回去就输了……还在带线？兄弟们直接团，快，一波了一波了。”
又一次令人激动的团战结束后，哥哥的屏幕上出现了“胜利”两个字。
“好的漂亮，这把虽然不是我带起来的，不过玩得挺带劲的。”
退出了游戏界面之后，我清楚地看到，这个直播电脑的右下角出现了我闪烁的qq头像。
“在直播呢妹子，直播完了再聊。”
因为有一定的延时，当我手机上出现这一行字的时候，哥哥电脑上的主才播刚刚打开自己的qq聊天界面。
竟然真的是他……
好过分，因为我是妹子就不删我的好友……
“嗯？妹妹怎么感觉你一副委屈的样子。”
“啊……什么事都没有！”
从哥哥的床上跳了下来，我调皮地一笑：“一个星期不见，感觉哥哥变了好多。”
“变得更帅了？”
“变得更成熟了。”
我吐了吐舌头，拿着吃剩的蛋糕盒子走出了房门。
记得刚开始哥哥第一次见到我的时候，目光总是不自觉地往我大腿上飘。
这点在我被小蝶胁迫着穿上过膝袜之后特别明显。
然而今天，他竟然可以在面对我的时候不那么紧张了，相比那时候确实成熟了不少。
是的，那家伙，似乎这一年结束之后就会完成课程，进入实习阶段了吧？