第273节

“对面的你们还是投降吧，你们有想不开的了。”
很快，对方有人在所有人的聊天频道开始了嘲讽。
我们这边还是一片安静的样子，没有人说话。
无视了送人头的那个人，我和小蝶按照老样子在下路展开了进攻。
……
十五分钟后，对面在《某科学的超电磁炮》音乐声中打出了gg。
“爷傲丶奈我何请求把您加我好友。”
“可恶的小提莫请求把您加为好友。”
“对面的adc我服了，这是哪个王者下来打的小号？我可是钻石的啊！”
无视了一大堆的信息，我关闭了游戏的结算界面。
“明天还播吗？我关注你了。”
“题目说是百合少女，你们俩都是妹子吗？”
“为什么不开摄像头呢？开个麦也好啊，你们开我就让我们全宿舍的人都来看。”
可能看时间也到6点了，弹幕破天荒地一下子出现了三条。
犹豫了一会儿，我在桌面上新建了一个记事本，打开，在上面输入文字：等我们30级了再开吧，谢谢大家，明天见～
关闭了直播软件之后，我在位置上伸了个懒腰。
“感觉怎么样？”
和我预料的一样，新人的直播基本没有多少人关注，路人们也是进进出出，这两个小时下来好像能一直看的也就两三个人。
这是当然的，大多数人连满级之后的青铜白银低端局都瞧不起，更何况我们未满级，连低端局都算不上。
也没人给我们打赏礼物。
“好像和我们平时玩游戏差不多。”
小蝶嘻嘻地笑着：“感觉很轻松。”
“这样是最好的。”
我不是很希望小蝶被直播这件事限制住。
管它有没有收入，这种想怎么玩就怎么玩，不用头疼会不会让观众不开心或者有没有人看的状态是最纯真的。
反正我们现在也不愁钱的问题，我和小蝶为自己所定的直播目标是：为观众带去我们的喜悦。
“你还要玩吗？”
我从椅子上站了起来。
小蝶点了点头：“嗯，想再熟练一下辅助的眼位之类的。”
“那我练一下舞吧。”
我从衣柜里拿出了那件水手服：“你帮我看一下跳的时候有没有什么需要注意的地方。”
no、347被拆穿的谎言
“嗨嗨china，悄悄如在梦中。”
“真的很开心，渐渐地能和你使用同样的语言。”
“渐渐地明白了你想传达的心意……”
洋溢着欢快和幸福气息的歌声中，房间中央穿着那双洛丽塔低跟鞋和淡蓝色水手服的我按照这几天和小蝶所学的舞步，在光滑的地面上按照节奏轻盈地舞动着。
这是小蝶看了某视频网站被人用电脑软件做出来的一个虚拟萝莉舞蹈得来的灵感，两名歌手是明显的萝莉音，视频里的两只小萝莉穿的是和小蝶买回来的水手服差不多的服饰，不得不说，那个视频里舞蹈的难度有些大。
这还是我有七八年跆拳道的基础上，我个人对舞蹈不是特别感冒，很多动作都要记好多遍才能记得住，而且在跳的时候，按照小蝶的话来说就是“有些放不开”。
当然，小蝶自己也不是什么专业的宅舞专家，所以平时在家里我们经常会这样一个跳一个看互相检查对方的不足。
要说萝莉的话，小蝶比我有身材上的天赋，现在还未满16岁的小蝶，身高是164cm，虽然和真正萝莉的身高相比有些高，但在舞台上，没有参照物的情况下，稍微化个妆，衣服穿得小一些可爱一些，基本上没有人会觉得小蝶有多大。
这就苦了陪练的我，舞蹈是双人舞，小蝶要扮萝莉，我自然也要跟过去，水手服幼一点也就算了，裙子还那么短，袜子也是最难驾驭的白丝。
萝莉的打扮最主要就是突出“小”，这点在鞋子上就非常明显，本来我和小蝶的脚就不是很大，定制的那双洛丽塔低跟鞋还有一种凸显穿戴着脚丫小的效果，穿着白丝再穿着这样的鞋子总让我以为自己还是小孩子。
“渐渐地明白了，你想表达的心意。”
“我爱你，让我说出来吧！”
随着歌曲的尾声落下，我也完成了最后一个舞蹈动作：双手伸开和左边的空间组成了半个爱心的形状。
真正跳的时候，我在右边，小蝶在左边，这里会形成一个完整的爱心。
“怎么样？”
不知道为什么，明明我的体力很好，在跆拳道训练的时候连续跑跑跳跳一小时都没事，现在跳舞明明只跳了不到半小时，就感觉身体有些冒汗了。
“好了很多，至少总体上不觉得怪怪的了。”
被我的动作吸引得连游戏也忘了看的小蝶从位置上站了起来：“有时间我们试着在录像机前面一起跳一次吧。”
“话说为什么爸爸哥哥他们都没回来。”
懒得脱下白丝袜只是将鞋子换成了室内拖鞋的我瞄了一眼客厅的时钟：“明明都已经快7点了，一个人都没有回来吗？”
“要不看看手机？也许他们来过消息呢？”
在小蝶的提醒下，我拿过了床边的书包里的手机，打开。
“爸今天店这边有事，你和黄影蝶自己饿了先吃。”
“妹妹，哥哥学校有比赛，今晚就不回去了。”
“易遥，阿姨公司忙不开，你自己做吃的吧。”
整整齐齐三条新短信，都是称自己今晚不回来的。
“好吧，他们真的不回来了。”
我懒洋洋地躺到了床上，望着阳台即将落下的夕阳。
小蝶似乎很高兴的样子：“那也挺好呀，又可以吃到易遥做的饭了。”
“先等会儿，或许这个周末我们可以稍微任性一下。”
我来到了自己的电脑前，打开攻击软件，给聚义堂的网站发去了几个攻击数据包。
不一会儿，brs的对话框如期出现在屏幕上：“怎么了我的大小姐？”
我飞快地回复道：“想让你帮忙找几个人。”
“讲道理，我并不认为你的黑客技术在我之下。”
“你可以调动全市的监控摄像头，我现在时间太少，要一个个去入侵太麻烦了。”
“好吧好吧，说吧，都是谁？”
“我爸我哥还有我后妈，我需要知道他们现在的大概位置。”
“你们城里人就是事多。”
看得出来，brs之前可能正在忙，对于我的打扰稍微有些介意的样子。
十分钟后，brs发来了消息：“让我想想，根据我以前你和你父亲关系的调查，结合这个时间段，我猜，是不是他们都跟你说今晚有事不回家之类的，然后你好奇他们三个都去了哪里吧？”
这个人……好可怕。
“他们都和我说今晚有事，我想知道他们是不是一起去哪里玩或者吃完饭了。”
“他们现在在一起的话就代表你被嫌弃了？”
“不是我，是小蝶。”
“原来如此，这么看来你们的家庭关系还真是微妙，现在结果出来了：监控显示，一个小时之前他们三人走进了上京江南区江南大道安泰大厦的一间职工宿舍里面，进去之前他们刚去过菜市场。”
果然还是像以前一样宁愿不要我也不喜欢和让小蝶一起吃饭吗？
只是犹豫了两秒，我便在键盘上打道：“谢谢，我欠你一个请求。”
“我猜你现在很伤心。”
“不，恰恰相反。”我的指尖在键盘上飞跃：“我感觉很轻松。”
在莫阿姨的职工宿舍那边和哥哥一起吃晚餐，假装一起欺骗我说都有事情，这代表无论是父亲还是哥哥都已经把对方当成了一家人。
我的计划本来就是这样的。
现在这个情况，是最好的结果，以后我需要做的，就是渐渐淡出这个家的视线就好了。
“我竟然猜错了，还真是意外呢，他不是你的亲生父亲吗？你不应该才是这个家的主人吗？”
我苦笑地用一句经典的台词回道：“我的战场不在这里。”
“好吧，我想我明白你的意思了，那你欠我的问题就在这里用了吧，我的问题是：在bee你的心里，我们之间是什么样的关系？”
“朋友。”
“怎么样的朋友？”
“这是第二个问题了。”
“哈哈，蜜蜂妹妹，你也变得不单纯了，好吧，我期待着你下一次的联络。”
说到这里，brs主动切断了联系。
“抱歉……”
边上目睹了我和brs联络全过程的小蝶将小脸埋在了我的肩膀上：“给易遥你们家添麻烦了。”
“这不是你的错，我爱你。”
轻轻地在小蝶的脸上亲了一下，我拿过了手机，拨打了罗威的电话。
“喂？”
“呃，罗威。”