第217节

在上京这边，女生之间熟悉了之后本来就很容易做出类似的举动，只要不是亲密到可以接吻的程度，搂搂抱抱之类的似乎真的挺正常的，至少我没感觉到这样有什么不对的样子。
“那易遥你是准备去国家队了？”
“哪儿啊。”
我故意嘻嘻一笑，用调皮的语气说道：“去国家队了就不能见到这么可爱的你们了，我才不干。”
“我擦。”
“我是不是出现幻觉了，班长大人竟然卖萌？”
“你还别说，她这样看着也挺可爱的。”
“喂！你们……”
“你好，这位同学，我们是校计算机协会的。”
看到我已经和同班同学叙完旧了，一名高个子的男生朝我走了过来：“允许我冒昧地做个邀请，可以加入我们计算机协会吗？”
“易遥，我找到那个灵异视频的真相了。”
无视了这几名计算机协会的人，超自然研究协会的会长吕依霏淡然道：“你现在要看吗？还有一些其他的新的发现。”
“你是谁？”
可能是自己的话被打断，那名计算机协会的学长有些不悦：“哪个协会的？”
“超自然研究协会。”吕依霏依旧是那副平淡的表情。
“超自然研究协会？”
学长在原地愣了好长时间，回过头看了看自己身后的小伙伴：“这……我们学校有这个协会？”
一名女生尴尬地用手肘捅了捅这名男生：“会长……他们和武术协会是联合协会来的，就是人比较少，平时行动比较诡异。”
眼看着这些人就要因为我而吵起来，我连忙走到了那几名学长的中间：“那个……我已经答应吕学长了，要加入超自然研究协会。”
“这样么……”
那名计算机协会的会长似乎很可惜的样子：“那以后如果你获得了额外的社团名额请务必……”
“哎等等，还有我们动漫社呢！”
眼看着栾佳玉那边也要出来说话，我还在考虑怎么这些人的气氛，自己的手就被某个柔软的东西抓住了。
一股巨大的外力传来，毫无防备的我就这么被拉出了人群。
“快跑呀还等什么呢！”
一把将我从人群中拉出来的小蝶一边在宽敞的走廊上奔跑一边嬉笑着，微风吹起少女的短裙，在逐渐西落的夕阳下轻舞飞扬，与裙下包裹着雪白过膝袜的双腿形成了完美的绝对领域。
那是我永远也忘不掉的一种温馨。
不再为复杂的人情、无情的人世而处心积虑。
不再为了生存，为了未来而向权贵趋炎附势。
仿佛此时的我，只是一名普普通通的高中生，和班上的小蝶普普通通地成为了好朋友。
那么简简单单的爱情，那么无忧无虑的青春。
“还好办公大楼不用换鞋子。”
一起“逃”到宿舍楼后面学校封锁的北门附近，小蝶才松开了我的手，自己坐到了草坪上喘了起来。
“不行了，易遥你该减肥了……”
“讲道理，我才不到一百斤哎。”
我在小蝶的身边坐了下来：“吃醋了？”
“哼……”
少女抬起头，不满地举起拳头在我身上打了一下：“不知道为什么，每次看到易遥你那么受欢迎，我心里就特别特别堵。”
“我那也是为了学校……”
这种考试，不给那些搞事的学校一个下马威的话，以后那些显得没事做的所谓砖家叫兽还会过来举办各种各样的知识竞赛，我可不希望每天下课都能在原本应该是用来活动的篮球场上听到一个又一个的“某某某，六十分”。
那样的话，这所学校不就和普通学校没有什么区别了吗？
“我不管。”
小蝶用赌气道：“反正我就是讨厌。”
我笑了笑：“那我以后收敛一些。”
小蝶出现这种心里倒也在我的意料之中……倒不如说，让我很高兴。
因为这至少代表小蝶是真的很在乎很在乎我，虽然我也知道现在我们的关系根本不用去怀疑什么就是了。
“你来这里……”
等小蝶休息得差不多了，我左右看了看：“还想去那天我们去的那个小木屋吗？”
想起那天的事情，我的身体莫名地升起了一种异样的感觉，眼前浮现出了小蝶在小河边洗澡时的情景。
“吱吱——”
一阵奇怪的叫声，让我迅速从草坪上站了起来，快速地从自己的裙下大腿间的夹层摸出一张牌家特制的扑克牌，朝叫声传来的方向扔了过去。
“吱！”
一直灰色的小猴子惊恐地从那片灌木丛中跳了出来，钻进了树林的深处。
我和小蝶对视了一眼，走到那个地方，捡起了落在落叶堆里的扑克牌。
“……”
吃过
晚饭后，我们来到了超自然协会的活动室。
“明天就是社团招新的日子了。”
看到我们，名字很女性化的吕依霏学长依然是一副不紧不慢的样子：“关于宿舍后山的灵异视频，真相已经出来了，我将视频提取了一下，对比了一些动物，发现那个所谓的古怪生物只是一种小猴子，当时可能发现了那个学生，走的有些谨慎。”
学长看着平淡的我和小蝶：“你们似乎对这个结果不感到意外？”
我点了点头：“那个……学长，这里有没有关于前生或者灵魂学的研究？”
no、267夕阳下的探索
“前生？灵魂学？”
沐浴着夕阳余光的杂乱活动室，听完我的话后，学长脸上的表情有些麻木：“你的意思是……转生？还是穿越？”
我想了想：“都算吧。”
“这类消息不是经常能上电视新闻的么？”
吕依霏走到靠近门口的一个大型书柜，翻找了一会儿，从里面抱出了一个纸箱，“噗”地一声仍在了地上。
“这里应该有类似的资料。”
小蝶随手从里面摸出了一本书：“科学家研究发现，人类的灵魂重达21克……”
“那本书是很早以前的了。”
自己在烟尘弥漫的书堆中翻找了一会儿，学长抽出了一张报纸，丢给了我：“喏，头条就是了。”
打开报纸，首先映入我眼帘的就是这么一道标题：《震惊！男童自称转世前生是女人，盘点十个最真实的轮回转世》
“其实吧，我小时候也和你一样，对这种转世啊，灵魂啊挺感兴趣的。”
回到那几台电脑前，学长指了指旁边的眼睛娘学姐：“包括她也是，高一的时候她加入我们的理由就是希望自己能变成男孩子。”
“哈？”
我朝眼睛娘学姐投去了一个不解的目光。
“因为……男孩子比较自由……每个月也没有那么多麻烦的……事情……”
学姐被我看得有些脸红，扭捏道：“因为我太软弱了，想变得男子气一些。”
你这样的还是找一个男朋友比较好吧？
“说实话，男生的世界并没有你们想像的那么好。”
“不会的！”
似乎是被说道了自己的信仰一般，学姐坚决道：“如果可以的话……如果可以的话，我一定会去尝试的。”
“那学长呢？”
眼睛娘学姐坚决的模样让我放弃了劝说，转身看向了学长：“学长是因为什么才加入超自然研究协会的呢？”
电脑前的少年愣了一下，随即低下头：“我和她正好相反。”
“我家里从小就希望我是一名女孩，可是没有办法，那个百分之五十的几率，我爸妈没成功，那时候也正好在计划生育，所以就给我取了这个名字，据说生我的那天正好下着霏霏细雨。”
“从某种程度上，我们和动漫社是差不多的，不过他们更善于伪装。”
“二次元和我们都是不可能存在的存在，不过动漫社的人很清楚二次元和三次元的区别，我们则是欺骗自己相信这个世界会存在那些东西，虽然我们自己也清楚，这条路可以说永远也没有尽头。”
小蝶放下了手中的书：“所以……”
“所以我们不像其他学生一样，对什么灵异事件而感到害怕，倒不如说，遇到什么灵异事件会让我更兴奋，因为那至少能证明，灵异学是存在的。”
学长叹了口气：“然而到现在为止，我们都没有亲眼目睹过任何一起灵异事件，视频的话倒收集了很多，但大多数都是类似视觉误差一类……”
“大多数？”
我感觉自己抓到了对方话里的潜台词：“那少数呢？”
学长招了招手示意我和小蝶过去。
“网上，或者学生们制作的灵异视频，大多数都是拍到了什么古怪的生物，或者贞子，或者人影这种，我也跟你说过了，灵异视频也有分类，这种和怪物有关的视频就算是真的最多最多也只能证明地球上还存在着一些我们所不知道的物种。”
打开一个文件夹，用鼠标双击了一个视频文件，将电脑屏幕转到了我和小蝶这边，学长继续说道：“这是前几年教导主任教给我协会的一个监控录像，这起事件在当时挺轰动的，我也是从前辈手中接过来的，不过校长不让我们传播这个录像，说是担心引起慌乱。”
偌大的笔记本屏幕上，可以看到摄像头的位置是一个教学楼楼梯口的拐弯处，不远处一名穿着上京市校服的男生正在缓缓朝楼梯口走来。
“那时候这个学校还没有改革，大家都还穿着上京统一校服，而且这栋楼也是旧楼，现在拆掉了。”
这次学长没有快进，由于视频本身也没有声音，偌大的教室一下子安静了下来。