第242节

“我……抱歉……”
在所有人的目光中，有苦说不出的我只能无奈地先钻进了宿舍。
“冰冰！我很喜欢你的歌，也经常在你的舞蹈视频下面留言的！还有今晚的演唱会我也一定会去的！”
“请……务必在这边帮忙签个名！”
不同于外边哄闹的情景，宿舍里面倒是十分安静，排队的人也只排到一号床的边缘就十分自觉地停住了，给坐在我床上的陆一冰和她的粉丝留下了足够用于交流的空间。
除了陆一冰之外，这边还笔直地站着一名戴着墨镜将双手背在身后的女性，看其身高和体格，还有那咄咄逼人的气势，似乎是保镖一般的存在。
“嘿，你先别过去。”
“这位同学，你现在过去是会让冰冰讨厌的。”
“这是谁啊，追星不是这么追的吧？这里这么多人都在等着呢，别插队啊……”
我出现让人群一下子不满了起来。
管不了那么多的我干脆直接朝陆一冰走了过去。
“真给学校丢脸……”
“以冰冰那种御姐的性格，估计会很生气吧？”
身后的人群传来了小小的骚乱声。
这时，正好签好了名字的陆一冰也抬起了头，看到了我。
“同学……同学你插队了……”
身边的一名女生拉了拉我的裙角，小声道：“快回去，这样冰冰会生气的。”
“没事的。”
安慰了对方一句，我在陆一冰的身边坐了下来。
“过分……”
“这样是对偶像的不尊重！”
“呜呜……就连我也没有那么近距离地和冰冰接触过……”
“你们等着看吧，她肯定会被保镖撵出去的。”
正如那些女生说的一样，就在我刚坐下来的时候，那名女保镖便将目光转向了我对门口做了个“请”的手势：“小妹妹，请排队，谢谢。”
然而，让所有人都大跌眼镜的是，陆一冰直接将保镖的手压了下去，摇了摇头。
然后，这丫头当着众人的面，突然一个翻身将我推倒在了床上。
这一下，不单单是旁边的人傻了，连我也傻了。
陆一冰的力气比我要稍微大一些，被她压着双手的我只能任命地迎面躺在床上，动弹不得。
“我好担心你……”
就这么和我对视了一会儿后，原本给粉丝们签名时还是一副女王表情的陆一冰瞬间变成了小鸟依人的模样，小脸通红，用的也是和我说话时常用的“钉宫”声线：“我还以为你被他们……”
“啪嗒”一声，一本写真从那名刚才拉着我的女生怀里掉了在了地上。
“当！”
“啪！”
“叮咚！”
仿佛连锁反应一般，陆一冰的改变让门口还在排队的女生们全部傻掉了，就连自己手里的东西掉了也没有发现。
“啊哈哈，我这不是没事嘛。”
门口的骤然汇聚而来目光让我有些不自在，连忙讨好地说道：“那个，冰冰，可不可以先让我起来？”
“不可以。”
十分任性地说着，陆一冰嘟起小嘴不满地瞪着我：“除非你发誓，下次要是再发生类似的事情，要第一个通知人家。”
“好好好，我发誓。”
为了之后不被眼前这个大明星的偶像打死，我只能连连点头。
陆一冰这才抓着我的双手把我拉了起来。
“不行，果然还是要让哥哥把那个聚义堂的人全部杀光才能放心。”
刚起来的我还没来得及喘口气，这丫头的话又差点没把我呛死。
“不……不用啦，我已经和警察叔叔他们说好了，这件事已经解决了。”
本来今天的天气就热，这么一闹我感觉自己额头上似乎有不少冷汗正在往下淌：“呐，你看，我在学校很安全的，与其花那么多精力在那些小混混身上，不如考虑一下学校的事情，比如这栋宿舍楼的热水器问题呀，社团经费呀什么的。”
看玩笑，你们陆家都和聚义堂打了这么久了，再打一次，上京又要乱了。
而且这次聚义堂的靠山可是上京的领导人，直接开打的话就是跟那些人做对啊，他们就更有理由来清扫你们了。
“喔。”
听到这里，陆一冰转过身对那名“保镖”挥了挥手，对方则是如忠犬般在陆一冰的身边半蹲了下来。
“等下你去找这边的负责人，让他们更换一下这里的热水器，至少要同行里排名前三的品牌，钱的事情由陆家负责。”
“是。”
“还有，以我个人的名义给学校捐款一百万，和校长说，捐款的一半算到社团的经费里面。”
这一下，门口那些刚把自己掉了的东西捡起来的女生又差点因为惊讶而再次拿不稳手中的物品，几名空手过来的女生则是捂住了嘴巴，一双
双眼睛里满满的都是不可置信。
“那你先忙，我在外面等你。”
眼看陆一冰这边也安抚得差不多了，实在扛不住粉丝们炽热目光的我站起身就想要逃出宿舍。
“晚上的演唱会……”
身后响起了陆一冰有些幽怨的声音。
我转过身，做了一个发誓的动作——
“一定会去的，我保证！”
no、304女生宿舍那些事
这场突如其来的签名会，足足持续了半个多小时才接近尾声。
在宿舍外面和蒙婷妃站一起等待何丽莎的时候，我就这样被迫感受了半小时周围女生们炙热的目光。
“你知道吗？那边那个很可爱的小妹妹是冰灵的好朋友喔。”
“不是吧？真的假的，冰灵在我们学校有熟人的吗？”
“听说还是11班的学生，不知道传言属不属实，但是刚才我是亲眼看到她们两个很亲密的样子。”
“百合之恋吗！”
“嘘……我们私底下知道就行了，这样的消息太劲爆了不能乱说。”
也不明白流言都是怎么传的，等到签名会差不多结束的时候，我听到那边的女生对我的评论已经变成了“冰冰的小情人”、“主唱家的私生女”、“也许还是隐藏的另一个伴舞”等等。
“不行，我受不了了……”
眼看着流言越来越可怕，我扒开队伍的人群跑进了402宿舍：“稍微借一下避难。”
“哦呀，这不是我们亲爱的班长大人吗？”
402宿舍被誉为八卦之屋，此时里面有名女孩似乎是刚洗完澡，正在裹着浴巾吹着头发：“不是有个大明星跑去你们宿舍了嘛？是谁呀？”
“陆一冰咯，那个旷课一星期的小妹妹。”我身边一名看着手机的女生这么说道。
“别乱讲，别人可是交了钱的。”
“你又知道？”
“切，我是谁啊，我亲耳听说的，她的经纪人塞给了校长好几百万，就为了买一个毕业证。”
“几百万夸张了吧，最多几十万。”
“就是几百万……”
相比我们专出各种奇怪女孩的401宿舍，隔壁402宿舍这里的女生们倒是正常多了，这里的女生有的在阳台洗衣服，有的在床上玩手机游戏，有的正忙着在梳妆镜前补妆，也没有说这个胸很大，那个是班花什么的，彼此之间说话的语气也是相当地接地气。
毕竟我们的宿舍只相隔了一堵墙，这一个星期以来我们和这个宿舍的女生们也没少互动，聊聊天或者互相借点生活用品什么，所以她们对于我的到来倒没表现出什么意外。
说来也奇怪，此时眼前这副换做任何男生看了都会热血澎湃的情景，我看着竟然没有任何的感觉。
仿佛看到女孩子洗澡出来出来，看到她们只穿着各种室内衣服是我身为女生的特权，很普通也很理所当然。
记得之前第一次在401宿舍的时候我还会因为看到刚出浴的蒙婷妃而害羞，哪几天我洗澡之后会坚持在浴室换好衣服才出来，睡觉也非得把睡衣穿戴整齐才安心。
现在那些事情都慢慢习惯了。
就像这边的女生不会因为被同为女孩子的我看到她们的身体而害羞一样，我也不会觉得自己来这边是多大的福利那样的感觉。
“哎班长，之前你说的，要和那几个班搞联合，现在搞得怎么样了？”
一名女孩从自己被子里弹出脑袋，依稀可以看到她的身上只传了一件小内衣：“qq群呢？我还等着抄作业呢。”
“啊？”
我愣了一下，随即赔笑道：“好像他们谈崩了。”
“谈崩了？”
一名补妆的女生也转过了脑袋：“不是吧，这都能谈崩？责任人是谁？”
“话说班长你今天穿得好可爱啊，是谈恋爱了吗？”
“我们班长不是一直很可爱吗？是你们不懂得欣赏。”
“就是就是，班里那些男生评什么班级十大美女，班长才排第三名，这我是不服的，我们班长天下第一。”
“别闹。”
我摆了摆手让这些女孩子先安静下来：“是这样的，联合的事情，其他班的班长同意是都同意了，可是我们没商量出一个有用的方案来，感觉好像就是多了一个抄作业的qq群。”
还联合呢，人都死了。