第249节

“耶稣爷爷。”
由于之前见过几次面，小蝶也和和我一样第一眼便认出了这名老人，当下便鞠了个躬朝老人露出了一个笑容：“好久不见。”
“哎。”
耶稣也对小蝶点了点头，然后像个真正的老爷爷一样乐呵呵地看着哥哥：“哪个学校的？”
“上京学员，汽车修理专业。”
“哦，年轻人有前途，汽车可是当下的热门行业啊。”
说着，耶稣拉过了自己身边的小男孩：“我姓张，你们可以喊我张爷爷，这我孙子，你们叫他小轩就好。”
“张爷爷。”
哥哥似乎对这个老人不是很感兴趣的样子，只是出于礼貌象征性地喊了一声，对小男孩甚至是理也不理。
虽然我知道这也是社会常态了。
除非是很小的那是还不能分出男女的小孩，要不然的话，至少我可以肯定哥哥对小妹妹的兴趣要远远大于小弟弟。
更别说是这种，穿着打扮都像是一个小太爷的小男孩了。
“耶……张爷爷和我在很早以前就认识了，小轩也是冰冰的粉丝，所以我就把剩下的两张票送给他们了。”
中间的我主动做起了解释：“到时候小轩坐一号位，张爷爷坐二号，我三号，小蝶四号，可以吧？”
“反正都是第一排，都一样啊。”
那名叫王霆的男生笑道：“其实我现在还感觉跟做梦一样，这种演唱会门票本来就贵，我竟然还能抢到前排。”
“哈哈，这下你知道我妹妹有多强大了吧。”
哥哥很得意的样子，仿佛这次的门票全是他的功劳一般。
“好了好了，看把你能的，先进去吧——哎，你们要不要去买点爆米花什么的，我去一起买了。”
我举起了手：“我要一袋。”
那名小男孩倒是自来熟，随手从口袋里摸出了两张百元大钞塞给了哥哥：“也帮我买一袋。”
“哇，兄弟要不要这么壕啊。”
“不壕，爷爷给我一天的零花钱。”
看到两个男生跑开了，我按下了脖子上的铃铛：“043，等下我们看演唱会，人比较多，可能你也进不去，要不今晚就先回去休息吧。”
“可是小姐……”
043那边明显不愿意：“这样会坏了规矩的。”
“和耶稣在一起，你还担心我的安全问题嘛？”
“……”
沉默了3秒后，043那平稳的声线才从铃铛里传出：“我知道了。”
“上面保护你的人？”
看我松开了对话键，身边的耶稣眯起了眼睛：“能给我说说么，昨天的事情。”
“其实也没什么，就是聚义堂有人对我们起了歹念，把我和小蝶绑去了旧上京那边。”
我无奈道：“后来我们和那些人起了冲突，最后逃回来了。”
“聚义堂？”
耶稣皱了皱眉：“这伙人不应该已经被灭了么？”
我摇了摇头：“元气大伤而已。”
“旧上京……指的是那个因为某个事件被毁掉的城市？那里现在还有人居住吗？”
“不太清楚，我听说那里现在是禁区。”
“唉，所以说你们女孩子，也应该学会保护一下自己了。”
用那双鹰一般锐利的眼睛看着我，耶稣似乎是迟疑了一下：“其实，那天第一次看到你的时候，我就感觉你未来的路可能会不太平，搞不好还会把命搭进去，所以才说了那样的话。”
呃……那时候您说什么来着？
我和耶稣第一次见面的时候，是在“零”的基地里面把？那次我似乎是作为代表去谈判的。
“我曾经也有不少兄弟是上京这边出去的，陪伴了我十年，二十年，三十年……最后只剩下我这个老头子了。”
耶稣摸着一边自己孙子的脑袋，语气有些伤感：“后来，我一直在想，人活这一辈子，究竟是为了什么？我还年轻的时候，经常对兄弟说的一句话就是，跟着老子混，把这些地盘打下来，肯定有一天整个城市都是我们的。”
“现在，听过我说这句话的人都走了，如果没有你们那个罗威，我可能也已经被枪毙了，到头来，呵呵，一场空。”
罗威？
耶稣的话让我顿时对牌哥肃然起敬。
那个每天都看着这么不靠谱的家伙竟然默默地为牌家做了那么多的工作吗？
“之前你过来找我的时候，聚义堂那边也来找过我，不过被我拒绝了，因为他们的一句话。”
“他们跟我说，如果和他们合作的话，事成之后，把上京让给我。”
“加油吧，今后的上京是你们年轻人的天下，如果有什么需要的地方，尽管来找我这个老头子就好。”
耶稣的话音刚落，已经买好了瓜子爆米花和可乐的哥哥从人群里钻了出来：“好了，走吧。”
“
呵呵，小轩，跟两位哥哥走吧。”
几乎在哥哥出现的瞬间，这名老人的脸又恢复成了之前和蔼可亲的模样。
跟在老人后面的我装作不经意间擦了擦脑袋上的汗。
这家伙真的藏得太深了。
no、314学校里的宅
天空完全黑了下来。
人山人海的演唱会里，到处一片繁荣的景象。
挥舞着的荧光棒，由多人举着荧光的单字所拼凑而成的“冰妹妹永远支持你”的字幕在黑暗中不断地摇晃。
“ice expression！”
“ice expression！”
演唱会还未正式开始，加油声就已经此起彼伏。
本来就很炎热的夏季，因为人群而变得更加躁动了起来。
舞台附近可以看到不断晃动着的暗光，以及那正在调试中的摄像机。
据说今晚的演唱会，将在全国进行现场直播。
不单单是上京卫视，就连一些收视率比较高的地方台，都会自动切换到这边的信号。
考虑到演唱会还有十来分钟才开始，小蝶坐到了我的大腿上和我一起抢着吃怀里的爆米花。
“你觉得你哥这个人怎么样？”
闹哄哄的人群中，那名叫王霆的少年凑到了我的旁边，可能是担心我听不到，这家伙还特意提高了嗓门，让人看起来仿佛在冲我吼着什么一般。
“我哥？”
看了一样旁边已经兴奋得开始拿出手机拍照的某人，我撇撇嘴：“一个变态萝莉控。”
“哈哈哈，我还以为你会夸你哥哥英俊帅气呢！”
“谁要夸他英俊帅气啦！”我装作生气的样子鼓起了腮帮子：“他平时在家里总是不和我玩，要不就是玩电脑要不就是睡觉，房间也不会打扫，每次我进去都是乱哄哄的。”
“他竟然会让你进房间？”
王霆一副很惊讶的样子：“不得了了，妹妹你知道吗？莫子阳在学校里的时候，基本上谁动他的东西他就跟谁急，我记得上次他花了好几千买了个正版的手办回来，我就是摸了一下，他就气得一个多星期没和我说话。”
你摸哥哥的老婆他当然会气了。
那个手办我也是知道的，据说是哥哥去做了好几个月的兼职赚回来的，传说中的正版四系乃灵装手办，可以看到裙子底下胖次的那种。
经过这么几个月的了解我算是明白了，哥哥对四系乃的喜爱几乎到了狂热的地步，也难怪那天我和小蝶的计划会那么成功。
最喜欢的颜色是蓝色和绿色，最喜欢的动物是兔子，玩某个山寨辣鸡游戏也最喜欢用四系乃，在家里的时候，哥哥也总是怂恿我穿那件四系乃的裙子。
老实说，虽然哥哥的想法很符合“死宅真恶心”这个设定，但至少，从始至终他对四系乃都没有变心，这是最让我欣慰的。
一般来说，死宅的老婆会随着各种新番的播出而改变，要么就是算进后宫。
某某是我老婆，某某是我二老婆……什么的。
我已经见证了无数人的老婆从狂三，到岛风，再到雷姆，然后是新番中的某热门女角色。
“那……哥哥在学校里有没有特别不讲卫生？”
想了想，我决定从这个舍友身上套点哥哥的把柄：“比如很长时间不洗澡，或者不洗衣服什么的？”
这种类型的舍友，几乎每三个宿舍里就有一两个。
不爱洗澡，不讲卫生，垃圾乱扔，就算刚入住宿舍，大家说几句之后会听，以后彼此熟悉了，又会变回老样子。大家也觉得讲多了没意思，自己又不是这个人的父母，说了也不听，干脆就这样吧，最多以后离他远一点就行了。
但是有些人能忍，有些人可忍不了，浴室宿舍投毒事件就这么出来了。
我很怀疑哥哥在宿舍里是不是这样的人，毕竟在家里他就很少去整理自己的房间。
“嗨，你哥比谁都爱干净。”
摇了摇头，王霆小心翼翼地瞄了一眼旁边的哥哥：“他买了很多动漫的周边，床上也贴了很多海报，连睡衣都是那种……咳咳，你懂知道的，还有那种抱枕，所以啊，这家伙很讲卫生的。”
因为信仰……么？
这么说的话，我反而对哥哥有些刮目相看了。
嘛，这么说在家不爱卫生是因为……家里没有那些二次元的东西咯？
担心带回来会被爸爸责备？还是会被妈妈看不清？
“易遥，等下我开直播，你跟群里的小伙伴打个招呼。”
我正和哥哥的舍友聊着天，一边啃着爆米花一边举着手机的小蝶便从我大腿上跳了下来：“记得要微笑。”