第26节

“我们没有理由不怀疑。”
“我也没有义务去为你们证明。”
“出于对您安全的考虑，我们建议您最好还是证明一下，毕竟这起案件牵扯到政治上的问题，如果上面压下来，我们很难保证不把您的事情说出去。”
劝解不成开始改威胁了？
“我确实无法证明，但是我可以向你们保证，我没有那样做的理由。”
“先生，请不要让我们为难。”
“那这样吧。”
无力地叹了口气，我在对话框敲下了自己的qq号：“这是我的个人账号，如果你们信不过的话，我们可以先互相加个好友。”
qq这种东西，在黑客之间，一旦互为好友，就等于把自己的真实地址暴露了一半——当然，这个仅仅对于现在的黑客们有效，十年后的我依然有无数种办法隐藏自己的信息。
这么做也是没有办法的办法，在没有打算全部坦白之前，我也只能通过这样的方式，以信任来换取信任。
我已经把自己的ip地址暴露一半给你了，如果真的出了什么事，你们很容易就能通过地址找到我，这样的信任，还不能让你们打消对我的疑虑吗
龙腾在上京，龙飞在天都，所以我不是很担心qq号被那帮老古董看出来。
半分钟后，龙腾添加了我的qq。
“传说中大名鼎鼎对计算机知识无所不知的bee先生竟然是一名刚满16岁的初中女生？”
这是龙腾添加好友后给我发来的第一句话。
我随意地回道：“你喜欢相信别人的账号资料也是你的自由。”
“哈哈，bee先生真幽默。”
“你们考虑得如何？”
龙腾的头像安静了大约三十秒没有消息。
“我们是商人。”
“……请说。”
结果到头来还是这样。
所有的劝解、恐吓，仅仅只是为了等我松口的这一刻，抛出他们的请求。
“我们是商人”这句话的意思很明显，商人之间看重的是钱财，他们用于交易的筹码是“不把我的事情说出去”，而相对地，在那些人的眼中，仅仅只是给他们qq号并不能带来对等的利益。
言外之意就是我还得帮他们一个忙。
“关于我们公司网页的jq特效在ie10浏览器不兼容的问题。”
“这是网页前端开发的问题。”
“我们相信无所不能的bee先生一定会有办法的。”
坐在电脑前的我第一次有了想把一个人按死在马桶里的冲动。
“发代码过来吧。”
……
十分钟后，我把修改好的代码传了回去。
“非常感谢您的帮助，刚才我们公司内部讨论了一下，决定维持对您的信任，希望以后我们一如既往地合作愉快。”
“合作愉快。”
跟商人讲话就是累。
刚刚关闭和龙腾的聊天窗口，另一边又跳出了一条新的消息。
大铁柱：易遥大兄弟，星期三难得看到你上线，咋的啦，女朋友跟别人跑了？
这个大铁柱是易遥在玩英雄联盟这个游戏的时候认识的，因为易遥的游戏id有些偏中性，加上也不喜欢卖萌什么的，所以对方一直以来都把自己当成男的来相处。
“去去去，我没女朋友。”
敲下这句话后，我突然想起了一件事情，又在后边加了一句：“今天有时间玩吗？”
英雄联盟这个游戏，在另一个世界，我差不多是大学一年级也就是2019年的时候才刚开始接触，虽然初高中我对游戏不是很感冒，但是那个年代，这个游戏已经成为了大学交友所必须掌握的游戏之一，出于无奈，大学的我也渐渐地沉迷其中，而且这一沉迷就沉迷了四年的时间。
从什么都不懂的小傻瓜一点点地爬到最强王者的段位，大学四年，我一改初高中好孩子的形象，玩游戏达到了近乎疯狂的程度，直至最后的醒悟。
是的，游戏始终只是游戏。
等你发现梦该醒了的时候，天也亮了。
但是现在不一样，2015和2016年是直播行业最为火爆的两年，而英雄联盟又是直播平台最热门的游戏，如果可以的话，我倒是不介意稍微往这方面发展一下，至少可以缓解一下家里缺钱的现状。
“真难得，我记得这可是大兄弟你第一次找我玩啊。”
“别扯皮，就一句话，玩不玩。”
“玩玩玩，哎，大兄弟真暴躁。”
彼此登录游戏后，我直接朝对方发去了排位邀请。
这个大铁柱犹豫了好一会儿才进入了房间：“这样不好吧？排位有把握吗？”
毕竟还是女孩子，易遥平时在家里玩游戏的时候大都打的人机，只有被这个大铁柱拉上的时候才会选择匹配，而排位赛对这个账号来说确实是第一次。
大铁柱的段位只有青铜，属于那种掉坑里怎么也爬不出去的玩家之一。
我点了开始，回道：“没把握。”
没把握就怪了，虽然时间往后推了3年，但是基本功我还是很熟的。
大铁柱依然有些慌乱：“再输我就要掉青铜四了呀，要不，大兄弟，我们还是开个语音吧？这样配合好点。”
想了想，我接受对方的提议。
“喂喂，大兄弟，能听得见不？”
接通对话之后，电脑的音响传来了一个带着明显北方口音的粗狂声音。
我戴上耳机：“可以。”
“小……小妹妹，你让你哥哥说下话。”
我被这个迟钝的家伙逗乐了：“我没哥哥，我是易遥。”
“我去！你是易遥？”
大铁柱明显地不相信：“你不是男的吗？”
“你加我qq看我资料是男的？”
“我……那个难道不是你妹妹的qq？”
经对方这么一说，我才想起来，妹妹确实经常在qq空间发表一些和哥哥有关的故事，而且那些故事恰恰就是之前我在梦里对她说的，很明显，对面那家伙把平时和他一起打游戏的人当成易遥qq号的哥哥了。
“都跟你说了我是独生子女，哪来的妹妹哥哥，你快选位置。”
“那你平时说话怎么跟女孩子一点都不一样？”
“你以为女孩子都怎么说话的？每天卖萌撒娇抱大腿？时代不同了大叔。”
嘛……现在这个朝代，男孩子说话一般是这样的：
∑（っ °Д °；）っ肿么可以酱紫 qaq嘤嘤嘤
而女孩子是这样的：
卧槽，你是撒比吗！
你大爷的，怎么跟爸爸说话的！
所以，按道理来说，这个大铁柱理解错也是理所当然的。
大概由于我是女孩子让大铁柱更加不放心，选英雄的时候千叮嘱万嘱咐选个辅助就好，这样就算输了责任也不会太大云云。
我看着易遥账号上寥寥无几的几个英雄，最后选了一个中单，然后在公屏上打字：
“二楼代练不送包赢。”
no、022绚烂花火转瞬即逝
当乌云密布，瓢泼的大雨从天而降的时候，我刚好从家里换好衣服准备出门。
原本欧阳大地是计划让我在家里修养三天的，最后还是拗不过我的要求允许我出门了。
虽然要带着那名狙击手。
“感觉怎么样？”
走在小区里的林荫路上，我一只手插在口袋里问着一副忠犬模样老老实实跟在自己身边的黑衣男子。
这家伙的长相很普通，穿得也很普通，牛仔裤连帽衣，背后背着一把小提琴样子盒子，身材偏瘦，属于那种丢人群就找不到的类型。但是我心里也很清楚，这货绝对不像他外表看起来这么人畜无害，那个小提琴盒里装的是可拆卸狙击枪，配有两枚烟雾弹，除此之外，我还亲眼看着他把两把手枪、四把军用匕首收了起来，也不知道塞到了衣服的哪里。
“什么？”
欧阳大地没有告诉我这家伙的名字，只是让我叫他043。
“我说，要不这么大的雨你就别去了吧，不会淋坏枪吗？”
我一边为身边肩膀已经湿了一半的人撑着伞一边试图劝走这家伙。
“不会。”
043的性格比我见到的任何人都要沉闷，或许这和他的职业分不开，像这样只是稍微靠近一些我就已经感受到了一种莫名的死气和杀气，我很难想象从事这类职业的人小时候究竟经历了什么。
今天我要去确认蓝卓越的情况。
通过黑客网路情报，昨天晚上我查到了现在蓝卓越的位置。
那是一家医院。
直觉告诉我，蓝卓越那边一定发生了什么。
“车辆启动，请您扶好坐好，下一站……”
大雨中，公交车悠悠地启动了。
因为是上班高峰期，尽管大雨瓢泼，这辆公车里还是站满了人，虽然还没到人挤人挪动都费力的程度，但也很难在车上活动开手脚。