第295节

说实话，虽然事情的发展有些出乎我的意料，不过就目前的情况来看，似乎并不坏的样子。
记得之前也有新闻某个主播在女装直播的时候被推门而入的母亲发现，那时候也是被各种转发各种报道，姑且不论他是否炒作，但就事件的热度而言，在当时已经超过了很多同行。
在我的印象中，只要是通过类似事件火起来的人，最后的结果都不会太差。
可问题是，我和小蝶根本不具备炒作的条件，也不认识什么媒体记者，这才上传多长时间，相关的媒体就已经蜂拥而至，我可不相信这只是简单的巧合。
“我……那时候确实剪辑了，可是最后上传的时候传错了文件……”
小心翼翼地往我身边靠了靠，小蝶抓住了我的手臂：“易遥……你不会……真的怪我吧？”
“没有，我怎么会怪你呢，之前你都背着我传了那么多奇怪的照片到博客了。”
摸了摸少女的小脑袋，我抬起头看着瑞雪市晴朗的星空：“我只是在想，为什么明明父母和孩子的沟通问题一直存在，偏偏弹幕就全部爆发在了我们的视频上面，这背后是不是有什么黑手之类的。”
“这里面确实有很多引战的弹幕和评论，可是黑手不至于吧？”
小蝶不确定道：“要不然……易遥你问一下那个brs？”
在小蝶的提示下，我习惯性地拿起了自己的手机，解锁屏幕，却在拨号的界面犹豫了。
“还是别找他了吧，别人都帮了我们这么多次了。”
关闭手机，我想了想：“反而我倒感觉还可能是这个brs搞的鬼，你想，之前的僵尸病毒事件已经充分证明，聚义堂那些人有很强的控制舆论的能力，而网上的言论，十有八九都是让网管来处理，brs至少也是知情的。”
正说着，我的手机恰好在这时候响了起来。
来电提示联系人是农真真。
“真真，什么事情？”
望了一眼刚才父母说要出去买宵夜的小道，我示意身边的小蝶先别说话：“这么晚了不睡觉嘛？”
“我本来是准备睡觉来着，不过被毛忆梦那小混蛋吵醒了。”
电话里农真真的声音透露着一种慵懒：“哎，你现在和小蝶在一起吗？”
我沉默了一下：“嗯。”
“你们俩还真是天生的一对。”
“行啦，别调侃我们了，有什么事情快说吧。”
“其实也不是什么特别重要的事情，就是你们那个宅舞的视频，现在传得我整个朋友圈都知道了，我只是在那些微博下面回了一句‘哎这好像是我同学’，瞬间就有好多人找我要你们的联系方式。”
我无奈道：“我也没料到会变成这样，视频是小蝶吃饭前上传的，她忘记剪辑了。”
“原来是这样……嘻嘻，我还以为你们俩什么时候也学会炒作了。”
“怎么可能炒作啊，我们都是普通老百姓……”
“得了吧，就你们，普通老百姓，我可不信。”
“千真万确，我们现在刚到瑞雪这边旅游，坐了一晚上车了，哪有精力去炒作呀。”
“瑞雪？真的吗？正好，回来的时候帮我带一些那边的特产回来，几只螃蟹，龙虾什么的，我爸特喜欢吃，回来我给你钱。”
“行，没问题，我们7号回去。”
我记得农真真的父亲是我们家附近那个中医院的院长，她们家理应在我们家附近才对。
“还有啊，你们两个要跳宅舞应该找我呀，我认识很多这方面的老师，到时候可以让她们教你。”
差点忘记这茬了，农真真是学音乐的……
“那开学之后我们好好谈谈。”
“好，那就这么说定了，哦对了，还有一件事，易遥你知道吗？之前我到我爸工作的医院去玩的时候，发现一件特别有意思的事情，易遥你的父亲叫易宝超对吧？”
“啊？”
我被农真真的话惊到了：“你怎么知道的？”
“哼哼，所以说嘛我老爸是院长，小时候医院那些人特宠我，什么都让我看。”
电话里农真真的语气很是得意的样子：“前几天我去医院玩的时候，正好我爸在整理文件，我顺手翻了一下，是我们医院以前的一些工作员工的资料，这里面就有你的父亲，他在我们医院工作了三年，然后易遥你还是在我们中医院出生的呢。”
“不是吧……”
我的脑海中浮现出了不久前父亲刚说过的话——“你老爸我以前还是医生呢”。
这么说来，父亲他那句话并不是在开玩笑？
“我爸他……是中医院的医生？都是什么时候的事情？”
“文件上写的是1999年到2002年，他是在2002年1月9号那天辞职的。”
1月9号是我的生日……
“你爸爸他没有说什么吗？”
“这个就是我想跟你说的，
易遥，很奇怪，我爸一直都很宠我的，但是这次我问为什么这个人会辞职，他好像不愿意告诉我的样子，说了一句‘小孩子不要问大人工作上的事情’就把那个文件拿走了，我感觉很委屈……易遥你知道些什么吗？”
“我……我不知道，我完全不知道我爸曾经还是个医生，还在中医院工作过。”
2002年那时候我2岁……那时候……我在干嘛来着？
人会记得自己两三岁时候的事情吗？
“嘛，反正我就稍微跟你说一下，记得我的螃蟹，要三只大螃蟹十只小龙虾，到时候支付宝转给你。”
可能也觉得自己敏感了一些，农真真主动打断了这个话题。
“放心，不会忘记的。”
放下手机，我看到小蝶正满脸好奇地看着我。
“易遥你爸是医生？”
“可能吧，不过他现在是水果商人，这是他的选择，我们就不要太敏感了。”
从位置上站起身伸了个懒腰，我拉过了小蝶的手：“回去洗澡准备睡觉吧，别想那么多了，你说得对，既然是旅游，就应该抛开那些头疼的事情好好玩。”
no、379属于敷衍的世界
“遍体鳞伤的老狼，它对月长嗥。”
“山谷中的牧人，他吹响长笛。”
“穿过一片阴暗大地，看到撑浮着的帐篷，为骄傲燃起的灯火，有没有把希望点亮。”
“……”
这是我第一次看到如此开朗活泼的小蝶。
一边哼着我所陌生的歌曲，一边神采奕奕地在河边搭建着帐篷。
河边的微风吹起少女的裙摆，带来缕缕清香。
这是瑞雪市一处相当著名的风景区，周围到处都是原始的树林和果园，土地肥沃，风景秀丽，野生动植物数不胜数，还挨着瑞雪的母亲河月牙河，每当临近假日，全国各地都有很多的游客过来这边露营度假。
这次我和小蝶特意选了一个周围人相对较少的草坪，就在月牙河旁边的一处小森林里，根据小蝶自己所说，她小时候和父亲还有外婆一家曾经来过这边游玩，所以很熟悉这里的地形。
“易遥，把我们的被子还有枕头拿进来。”
“哦……”
从风景区外面的房车上将之前准备好的迷你小棉被和小饭团枕头搬了过来，我钻进了帐篷，左右看了看：“这里会不会小了一些？”
“不会，本来这边就是只有我和你嘛，我倒是觉得易遥你爸那边可能会小一些，除非你哥不和他们睡在一起。”
“我哥当然不会和爸妈睡一起，他和牌哥呢。”
帐篷里正在忙着铺平被子的小蝶转过身，满脸的不可置信：“那家伙还能和你哥有共同语言啊？”
“罗威那个人又不只玩牌，你忘啦？他有几个晚上不是还到那个什么山上和别人赛车吗？你想想，我哥是什么专业的？”
“汽车维修？”
“所以这两人倒是臭味相投了，我们一个帐篷，我爸我妈一个，我哥和罗威一起。”
“043……哦不是，小沙呢？”
“他呆房车上看家。”
我拿过了一瓶水：“话说，你刚才唱的是什么歌呀？我怎么没听过的样子。”
半年前，我和小蝶刚认识那段时间，每天放学的时候，我记得自己自行车后面的这丫头每次都会给我塞上一个耳机放幸福大街的歌曲，弄得我总是以为她喜欢听那类悲伤压抑的音乐。
“明萌派的《不想想》，我就是觉得这个乐队主唱的声音和我有点像。”
开心地笑着，终于整理完帐篷内部的小蝶擦了擦汗，以鸭子坐的姿势在我们的小被子上坐了下来，接过了我手中的水，看着我，发了一会儿呆：“明明只有不到一年，为什么感觉好像易遥我和你已经认识了好长时间的样子。”
“你是不是想说我和你其实是前世的情侣，因为感动了上天今生才得以继续恩爱？”
没好气地在少女的脑袋上敲了一下，我走出了帐篷：“等下出来帮忙生火。”
罗威带过来的食物，有不少生肉，而且房车那边有冰箱，理论上我们不用外出觅食也可以维持个三五天的样子，不过按照小蝶和哥哥那边的意见，既然来了，我们最好还是活动活动，去试试找点野味野果，或者下河抓点鱼什么的。
“易遥。”
帐篷外，难得没有穿那身西装礼服的罗威正好忙完他那边的事情，一边脱下手套一边朝我走了过来：“有个问题，我不知道应不应该问。”
我抬起头：“什么。”
“之前你给我们叔叔那个上京规划图，经过这个月的验证，基本是百分百准确，我想知道你是怎么知道的。”
“规划图这种的东西，入侵技术到位的黑客，只要稍微上点心都可以拿到的吧？”
“你这份不一样，你这是百分之百准确，注意我的形容词。”
罗威用饶有兴趣的眼神看
着我：“我知道很多东西确实可以通过网络入侵来得到，可是你那份规划图里面甚至包括了突**况，比如某开发商招标，按照当前局势来看，明明是板上钉钉的事情就是那个公司中标，你的规划书里面却显示是另一个公司，结果最后关键的一天前面一个公司的老总出了车祸。”
我开玩笑道：“那可能是我动用关系引发的车祸。”
“哈哈哈，我知道你不会，也没有那么多时间和权力——别误会，我真的只是好奇。”
罗威摊了摊手：“你知道你的那份规划书为我们公司间接带来了多少财富吗？七个亿，纯利润，单单只是这个月，在公司很多股东都反对的情况下我叔叔坚持选择了相信你，结果就是暴利。”
“还有那次僵尸病毒事件，你为我们公司赢得了民心，那种病毒在当时可是没几个人会相信的。”
“很多别人都认为不可能的事情，在你这里却成为了可能，我很奇怪这种事情你是怎么办到的。”
在罗威一副羡慕的眼光下，我只好笑了笑，继续用开玩笑的口气说道：“如果我说，我来自未来，你信吗？”