第262节

装作不经意地瞥了一眼我裙子下穿着蓝白条纹和洛丽塔圆头鞋的双脚，哥哥有些不好意思道：“而且，你穿这样也不太好到菜市场不是嘛。”
“我可以……”
我还没说完就被哥哥打断了：“别换！真的，你这样真的很好看，如果因为这样的事情而把衣服换掉的话，哥哥我会有罪恶感的！”
还真是无可救药的萝莉控哥哥呢……
“那……”我抬起头：“今晚我要吃红烧肉，哥哥会做吗？”
“不会做哥哥可以学。”
“很难的哦？”
“难也没关系，因为我现在有了要守护的妹妹！”
你这好像中二病比我还严重，还是大龄中二病。
“那这么说好了啊，哥哥现在就下去买菜，你在学校一天了也很累了，好好休息。”
说完，刚回到家的哥哥又跑到门口穿上了鞋子，打开门，冲我摆了一个相当帅气的poss。
哥哥把屋门关上的时候，小蝶也正好从房间里出来，走到了我的身边。
“他好像把他的手机忘在我们房间里了。”
no、331三次元
“锈迹斑斑的心，在无声的世界里，谁在祈求着什么？”
“寻找能够说出再会的面容，却也是重复上演着悲剧。”
“回过神来，那里有着哭泣的身影……”
“……”
穿着洛丽塔公主鞋和那套水手服在房间里清理着快递的包装，顺便帮小蝶整理好她的衣服，大概过了十分钟左右的样子，一阵手机铃声将我的注意力吸引了过去。
这首歌的名字是《and i'am home》，是《魔法少女小圆》里佐仓杏子和美树沙耶加的角色歌，由于动画里面经历过无数的轮回，这两个cp向的角色也在一遍遍地互相伤害，互相依存，尽管歌曲的风格偏向于欢快，但是只要看过动漫的人都可以听得出来，歌词本身其实很沉重。
当初刚来到这个世界的时候我就给自己的手机设置了这个手机铃声，因为那时候的我和歌词中所描述的世界一样，迷茫、彷徨，看不到自己的未来。
“易遥，你的手机响了。”
在小蝶的呼唤下，还在客厅忙着清理垃圾的我迈着小步子“哒哒哒”地跑回了房间，拿出了自己的手机。
“我手机没响啊……”
直到解开手机锁屏的一瞬间我才回过神，自己的手机铃声早就不是这首歌了。
左右看了看，我发现响铃的是刚才小蝶放到书柜上的，哥哥的手机。
为什么他的手机铃声会是这个……
拿起哥哥的手机，打开了屏幕，我发现这台手机竟然没有设置锁屏，仅仅只是轻松一滑便解开了，连个密码都没有。
而此时，手机上显示的来电，是哥哥的妈妈，也就是我的后妈，莫阿姨。
我摁下了接听键。
“你这混球到底去哪里了，一天都不接电话？”
“喂？说话啊，你那个老爸花了我们好几十万，现在家里没什么钱了，你这孩子就一点都不着急吗？”
“喂？莫子阳？你有没有在听？”
“天天就知道在学校玩电脑，现在连话都不敢说了？我看你这种窝囊废连你妹妹都比不上，以后你毕业了等着喝西北风是吗？”
“说话啊！”
正在写着作业的小蝶也因为手机里明显的吵闹声而转过了身子。
我做了一个禁声的手势。
“算了，看你在这里也听不进去，你先回来，妈有话要跟你说。”
说完这句话之后，对方摁下了挂机键。
“嘟嘟嘟嘟……”
手机屏幕再次恢复了一片平静。
原来……是这么回事吗。
这个家庭，远比她看起来要脆弱得多呢……
想想也是，莫子阳的母亲，之前就是因为有一个赌鬼父亲才离的婚，现在刚嫁过来，父亲生病住院，又花了一大笔钱，正常人未免都会怀疑人生。
“易遥……”
小蝶看着我，有些担心的样子。
“我没事，你先把测试卷写完吧，后面的我会处理的。”
对小蝶摇了摇头示意对方不用担心，我将哥哥手机上的这次通话记录删除了，拿着手机来到了新买的电脑前。
等待开机的时候，我随手翻了翻哥哥的短信。
“明天网吧五连开黑去吗？优惠，很豪华的新网咖，5块一个小时。”
“兄弟，借点钱，我女朋友那个一个多月没来了，我有些担心。”
“子阳，我爸失业了了，能借一百块吗？一百就好，我实在没钱吃饭了，等我挺过这个星期就还你。”
“哈哈，莫子阳，昨天我爸说准备等我毕业后直接去他的公司上班，一个月两万呢，他还说已经在上京帮我买了套房子，150多平米，到时候过来喝酒啊。”
“对不起，我不是喜欢太宅的男生。”
短信、qq、微信……哥哥朋友群里面一条条和现实接轨的触目惊心的消息，连我看了都感觉相当的沉重。
是的……还有一年，哥哥就要从大学毕业了。
毕业之后，哥哥就必须学会独立，就必须学会去面对现实。
找工作，找房子，找女朋友，成家立业，传宗接代。
就算哥哥再怎么沉浸二次元的世界，那个美丽、纯净的世界……对他而言也已经快要结束了。
正如哥哥手机铃声《and i'am home》里面唱的一样：“寻找能够说出再会的面容，却也是重复上演着悲剧”。
“……”
打开电脑，花了点时间写了几个入侵嗅探一类的程序，我入侵了莫阿姨的手机，删除了之前的通话记录，并控制着那台手机打给了一个和哥哥手机号很像的陌生号码，然后挂断。
完成这些操作之后，正好到菜市场买菜的哥哥也回来了。
“妹妹我好像把手机忘在你房间了？”
急匆匆地把食材放到厨房里之后，哥哥跑到了我的房间里，我见状连忙把书柜上的手机递给了哥哥。
“刚才没有人打电话过来吧？”
我摇了摇头。
突然像是想起了什么一般，哥哥坏笑道：“那妹妹你有没有偷看哥哥的手机？”
“讨厌，我才不会去看变态哥哥的东西。”
“天地良心，你哥哥我可不像那些死宅，哥哥的手机干净得很。”
将手机放到了口袋里之后，哥哥的注意到了我们床边的电脑。
“哎？这两台就是你说的新买的电脑？”
“对呀。”
我装作自豪的样子：“很漂亮吧？我专程让别人装漂亮一点的。”
“呃……”
哥哥也装模作样地拿过鼠标点开了电脑的配置信息：“感觉……还行吧……贵吗？”
“一万多。”
“哇，你真是个土豪。”
朝我比了个大拇指，眼前的少年尴尬地干咳了一下：“看到妹妹这么优秀，我这个做哥哥的也要努力才行了。”
哦？你竟然不问我有多少钱吗？
哥哥的这点让我顿时对他有些刮目相看了起来。
一般正常人遇到这种事情，十有八九会好奇自己的“传奇”妹妹到底有多少存款，然而眼前的哥哥却没问什么，甚至一副很放心的样子。
该说他变得成熟了么。
“我回来了——”
说话间，大厅再次传来大门被打开的声音。
是莫阿姨，我的后妈。
“易遥，你在家吗？妈妈给你买了新衣服！”
和往常一样，每次这个莫阿姨回来总会给我带点东西，有时候是吃的，有时候是衣服，而且说话的语气给我感觉仿佛我才是亲生的，哥哥是捡来的一样。
“啊！我在！”
我连忙跑了出去：“什么新衣……”
我的话还没说话，便在看到莫阿姨手中衣服的时候愣住了。
那件衣服，和我现在身上穿的水手服一模一样……
no、332为理想而准备
一直以来，无论是那个世界还是这个世界，我对这个新妈妈都没有什么特别深刻的印象。
从一个继母的角度来说，她的义务确实可以说是尽到了——平时忙于工作，偶尔回家了会帮我带点东西，吃的和穿的，也会对我嘘寒问暖学习上有什么困难，生活有没有烦恼之类的。
我的房间很多时候应该也是这个新妈妈帮忙打理的。