第294节

正思考着brs那件事的我回过神：“大概……会一点点。”
小蝶露出了狡黠的笑容：“一点点？”
“好吧……”心虚的我只好承认道：“不太会。”
如果掉到水里，不被呛到的情况下我可以坚持十来分钟不会沉下去，但是如果一直游最多只能游出二三十米，而且游泳的姿势基本是怎么方便怎么来。
所以一般有游泳这种活动我总是要带个游泳圈什么的去，为这事，父亲从我懂事起就开始催我学游泳，一直催到了我大学毕业。
这还是我在身为男生时的事情。
变成女孩子之后，我承认我确实没有用这个身体去尝试过游泳，之前在牌家那次游泳池，和小孩子玩水差不多，而且池水也不算很深。
据说父亲小的时候经历过水灾，目睹过那种人间惨剧，所以他不希望我也被洪水卷走。
“易遥她哪里会游泳啊，她小时候身体差得要命，还特别怕水。”
不知道什么来到我们身边的父亲揉了揉我的脑袋：“第一次来瑞雪的时候她刚5岁，别人看到她都说像个三岁小孩，走路都踉踉跄跄的。”
我嘟起嘴：“爸……这种事情你就不要在这种场合说啦！”
“好好好，不说，我跟你妈出去散一下步，给你们买点宵夜回来，说吧，要什么？”
“我要一份黑凉粉。”
“黄影蝶呢？”
“和易遥的一样吧。”
不知道是不是我的错觉，一向对我和小蝶有所不满的父亲今晚的语气竟然隐约地有种宠溺的味道。
“哦对了，你哥刚才好像在找你，在他房间那边。”
“我哥？”
我看了看身后的房车：“他不是一直都在打手机游戏吗？”
“这我就不知道了，他说这件事只想告诉你一个人。”
“哦……”
想了想，我还是决定亲自跑一趟。
“哥？”
顺着车子里的过道来到后边的一个单人房间里，我在正在玩着手机的哥哥身边“乖巧”地坐了下来：“你找我？”
这个房车有一点让我十分惊喜的是，车上既有空调又有wifi，对于哥哥这种宅男来说几乎等同于天堂，对我和小蝶来说也是看漫画和动漫的小暖屋。
“嗯……”
将自己的手机递给了我，哥哥干咳了一声：“那个，妹妹，这个是你们之前在小区里跳舞的视频吧？”
稍微往屏幕上看了一眼，我点点头：“是的。”
视频录制工作结束之后，回到家在父母做饭的功夫，小蝶就已经把视频做好传上去了，这个我是知道的。
毕竟这个视频小蝶是打算不加任何后期只做背景音乐的替换就上传的，所以录制得快，传得也快。
“你们传了几个网站？”
哥哥的问题让我一下子好奇了起来：“就一个呀，那个弹幕网站，哥哥你经常在那里看动漫的不是吗？”
目前我和小蝶就一个博客，一个up号，而且都是小蝶在打理。
“是刚才吃饭前传的吧？就是快六点的时候，也就是……距离现在的四个小时前？”
“发生什么事情了？”
哥哥接二连三的问题使我不得不接过了哥哥的手机，退出全屏，检查了一遍视频上传的up主：“这是我们的号呀。”
“是你们的号，不过这是浏览器，妹妹你点一下后退按钮。”
我将信将疑地在哥哥手机上滑动了一下。
《天啊！这居然是父亲和两名可爱女孩的对话！》
《99%的人看完都沉默了，特别是最后30秒》
《看完后我惊呆了，二次元女儿竟然和三次元父亲……》
整整三个新闻窗口，最终指向的地址都是我和小蝶的那个视频。
“这是……关于我们的新闻？”
分别看了一下那几条新闻的发布日期，都是一两个小时前，而且似乎因为都是头条，点击率都蛮高的样子。
“你再看看你们视频的播放量。”
在哥哥的提示下，我倒回去看了一下那个小蝶上传视频的点击。
个十百千万，十万……三十多万？
“这个……发生了什么事情？”
作为这个网站舞蹈区这边的新人，我记得小蝶上一个视频的点击不过才几千，这就直接翻了多少倍了？而且还是视频上传之后的4小时之内？
“你……小蝶上传视频的时候忘记剪掉后面那部分了吧？”
可能自己也觉得很尴尬，哥哥转过了脑袋：“现在连我同学群都在说你们这个事情了，都在讨论自己的爸妈怎么反对他们看动漫啊跳宅舞之类的……”
“后面的部分？”
我连忙拖动视频的进度条，快进到了最后的一分钟。
“渐渐地明白了你想传达的心意。”
“我爱
你，让我说出来吧。”
可以看到，哥哥的手机屏幕上，我和小蝶穿着那身在小区里相当羞耻的c服在跳完舞蹈后，朝镜头走了过来。
按照计划，这时候的我们应该是要结束录制的。
然而视频并没有就此结束。
“易遥……”
音乐结束之后，镜头下，父亲和哥哥从镜头旁边走了出来。
可以看到，镜头下的我，在看到父亲的一瞬间，小脸直接红了一半，低着脑袋，一副做错了事情的模样。
我那时候真的不知道自己这时候的表情竟然会那么可爱。
套着柔软长筒袜穿着可爱洛丽塔公主鞋的双脚乖巧地并拢着，美丽的裙子在微风中轻轻起舞，纤细洁白的双手不知道放哪里，空气中充满了尴尬的气息。
简直就像是一只偷了腥的小猫咪。
而且，因为距离镜头很近，画质也被设置得很高，我和小蝶绝对领域区域那一大片雪白的肌肤就这么暴露在了镜头之下。
甚至于可以明显地判断出，在那短裙之下长筒袜之上，我们都没有穿安全裤。
“爸，那个我们只是……”
“回家吧。”
和我一样的是，父亲也是一副很不好意思的样子，不过，他没有明显地表现出对我和小蝶有什么不满。
“累了吧，回去爸给你们做吃的。”
可能是那段时间父亲正处于收到罗威要给他们员工放假去旅游的消息，父亲脸上高兴的表情还没有完全收回去，这就给了屏幕前的观众很大的误会。
“这是亲爹吗？为什么我爸一看到我穿短裙就要说我。”
“我也是，别说短裙了，他们连长袜都不给我穿，感觉和up主的父亲不是一代人。”
“有这种父亲真是最大的幸福。”
整个视频网站的弹幕基本也都集中在这三十秒的时间。
不知道是谁起的头，弹幕里面有讨论当代父母的，有讨论孩子和父母代沟的，也有对比二次元三次元的，其中讨论最多的，还是自己的父母怎么禁止孩子买c服或者跳宅舞看动漫这件事。
“我爸就从来不看动漫，还反对我看。”
“为什么我爸就和我一起看？”
“人和人不一样的吧，看视频，up估计平时也一直在躲着她爸。”
“我是uc震惊部过来的，听说这个舞蹈视频火了。”
评论区也几乎被挤爆了。
毕竟这类问题和“豆腐吃咸的还是甜的”差不多，稍微起个头就能争个你死我活。
“既然是小蝶负责上传的，我估计当时她是忘记把后面这部分剪掉了。”
看着我看完整个视频，哥哥耸了耸肩：“你也知道，现在很多新闻编辑很无聊的，每天都会找一些奇怪的东西报道，可能这次你们的这个事情正好在qq群里面传得比较多，又比较容易刺激人们在评论区留言，所以……”
“哥哥，你等会儿。”
将手机还给了哥哥，我跑到了车子的门口。
“黄影蝶同学你给我过来！”
no、378肆意宣扬这份荣耀
“好了，说一下这个视频是怎么回事吧。”
坐在车子旁边的一个木质公用椅子上，等身边小蝶看完手上的视频之后，我双手抱胸，一副兴师问罪的样子。
“这……这这这个是个意外。”
小嘴摆成“w”状满头大汗的小蝶试图以卖萌蒙混过关：“你看……这个我们现在，播放量不是因此多了好几十倍嘛？”
我一挑眉：“嗯？”
“好……好吧……我错了，是我当时不小心，没仔细检查。”
将手机还给了我，小蝶站起身就要朝房车跑去：“我记得车子里面有电脑，我去改一下……”
我连忙拉住了这名大小姐：“你现在去改有什么用啊，坐下。”
少女只好老老实实地重新在凳子上坐了下来，双腿并拢，两手放在小腹上，一副做错了事情认罪的小猫咪模样。
“当时太忙了忘记剪辑了？”