第208节

结果，在听到牌哥说出任务内容后，这些精壮的男男女女便露出了失望的表情转身回到了之前自己各自的位置。
只剩下梁通还站在原地。
“你要去吗？”
“行了，小通，你是跟我混的，走吧。”
已经出来了的丧狗嘿嘿地笑着：“我记得你们还是同学吧？那正好了，培养培养感情。”
“狗哥，别那我开玩笑了，我哪敢啊。”
梁通看了看我，似乎在看什么高攀不起的女神一般很快便把目光挪开了：“能让我来到这里，我已经很感谢易遥了。”
丧狗笑骂道：“我记得在学校你们不是聊得挺欢的嘛，怎么到这里这么畏畏缩缩了？”
“不是……狗哥，主要是这衣服……老爷子来的时候穿着也是这衣服，易遥穿着我看着心里慎得慌，学校里她穿得是水手服，不一样的。”
“哈哈哈，易遥你听到没有，你的好同学说你穿这衣服帅气。”
不知道哪里歪解了梁通那句话的罗威拿出了带过来的两套黑色衣服，给两人一人发了一套：“穿上吧，等下要去市区，你们这样影响市容。”
直到在大教堂外看着两人换好衣服之后，我才幽幽地问道：“梁通，来这里……你感觉怎么样？”
是我……亲手改变了这个人的命运……
如果没有我的话，他应该还会有一个叛逆的高中，有一个普通的大学生涯，出来之后成为一名普通的男人。
这样的改变，我无法预料在他的身上会发展成什么样子。
“还好吧，”梁通小心地看了身边的丧狗一眼，得到了对方的肯定后才小心地开口道：“这里的人都是训练狂，每天打架家常便饭，经常有被打进医院的，还没躺半天出来又继续打，我受他们的感染，在里面一天不锻炼就全身不舒服。”
“小妹妹，我们这里是凭势力说话的，工资也是一样。”
抽了口手中的烟，丧狗用那双浑浊的眼睛看着我：“号数越低工资越高，后面的，要想超过前面的，就申请决战，把他打倒的话，他的号数就是你的，但是有规定，不能越级挑战。”
我愣了一下：“决战？”
“决战，只能带个手套，不论用什么方式，把人打倒三十秒。”梁通点点头：“听说以前有不少在决战中直接被打死的。”
“不是听说，死个人没什么大惊小怪的。”
丧狗用沙哑的嗓音说道：“我们本来就是背过几条人命的，没什么家人了，记得13年的时候吧，那个10号想抢我的位置，被我打倒之后进医院抢救无效了，能从牌家这边出来的，哪个不是真男人？”
“所以说小通，你这种还有家人的，现在反悔回去读书还来得及，真的，锻炼得差不多了就回去吧，家……是一个好东西。”
no、254搞事
市中心某酒吧，一辆黑色的轿车缓缓在门口停下。
“下车吧。”
坐在副驾驶位置的牌哥戴上了手套，从上衣的口袋摸出了两张扑克牌。
可以看得出来，那两张牌并非普通的扑克牌，而是那天和我一起硬闯聚义堂本部时用的扑克牌一样，就算直接当小刀用也是相当锋利，更别提配合牌家的格斗技……
“搞事了。”
同样穿着和我们身上差不多的黑西装的丧狗和梁通率先打开车门走下了车子，外面一些路过的男女似乎没有见过这样的架势，被吓得连身边的同伴都顾不上各自跑开了。
我将之前还在看着班级群消息的手机锁上了屏幕，放进口袋，拿过身边的黑色皮手套戴上，顿时，一名连我自己都陌生的帅气少女出现在了车子的后视镜里。
牌哥递给了我一枚墨镜：“你以后还要上学，别在外面露脸了，用这个吧。”
我接过了墨镜：“怎么搞得我们才是恶势力一样。”
牌哥哈哈一笑：“本来我们就不是什么好人。”
下了车之后，在酒吧的门口，我们被这个酒吧的保安拦了下来。
“你们不能进去。”
一名保安说着，另一名保安已经掏出了对讲机，似乎准备通知酒吧里的老大。
“不想死的话自己滚。”
丧狗似乎不是那么好说话的主，随手一巴掌将这名保安推到了一边，刚要前进，又是一名保安跑了过来：“这位先生，我们老板有规定，这个时间不是vip客人不能入内。”
“去你的vip，老子再说一次，不想死的自己滚，没听明白？”
丧狗虽然身子看起来有些瘦弱，嗓门可不小，一嗓子连身后的我听了心里都隐隐有些发颤。
两名保安对视了一眼，突然猛地朝丧狗冲了上去。
“砰！砰！”
两声整齐的肉体与坚硬的地面碰撞声响起，我还没反应过来发生了什么事情，那两名保安便倒在了地上。
“要不是我们老大说过不要伤及无辜，你们现在已经是
尸体了，懂么？”
朝地上“呸”了一口，丧狗转过头对牌哥说道：“哪层？”
牌哥微微一笑：“二楼，走楼梯上去就到了。”
来到二楼的时候，正好有一名收到了风声的保安匆匆赶了下来，这次丧狗二话不说一脚便将这名保安踢晕了过去。
“我们都爱伏加特。”
“我们也爱龙舌兰。”
“我们要让这派对嗨起来。”
“开始狂欢吧！”
“shots shots shots shots shots shots！”
即使是中午，二楼的酒吧也放着相当劲爆的dj音乐，走在酒吧门口，我甚至可以感觉到整个水泥地面都在颤抖，眼前吧台下，一群青年男女仿佛疯了一般摇头晃脑，一个个都是十分诡异的打扮。
“如果你不是来酒吧开趴的，快滚出去！”
“酒鬼们都在哪！举起你们的手！”
“跟着我说，‘我真操蛋’！”
和外面和平温馨的世界迥乎不同的是，这里仿佛是人们内心深处被魔鬼所统治的地狱，再漂亮的女人，再帅气的男子，到了这里都似乎泯灭了理智，一个个挥舞着一切可以舞动的物品。各种灯光不断地闪烁，如果不是戴着墨镜，我甚至怀疑自己会被这里的光闪瞎眼。
丧狗径直朝播音台走了过去，一拳将这名点播员击倒在地，夺过了麦克风，关闭了音乐：“黑龙会时间，不想死的出去。”
人群愣了三秒钟，随后，尖叫声便传遍了这栋楼的每一个角落。
和之前的疯狂一样，在逃跑时，这群落寞的人类如出一辙地快速，眨眼间，偌大的酒吧便只剩下了几名躲在角落瑟瑟发抖的工作人员。
丧狗随手拉过了一名穿着工作服的男子：“把你们这里的负责人叫来。”
男子颤声道：“你……你们要做什么……”
丧狗对着男子的脸就是一拳：“那么多废话，让你叫就叫。”
男子连忙掏出了一步手机：“老……老大，这里有人闹事……是，他们说是黑龙会的……好……”
打完电话，男子可怜巴巴地看着丧狗：“大……大哥……”
“别喊我大哥，我们是文明人，今天只是来找几个人算算账而已，你现在爱干嘛干嘛去吧。”
松开手，丧狗再次打开了音乐。
“女士们先生们，如果你还没喝醉。”
“准备好疯玩一场吧！”
“……”
狂乱的歌声中，我有些茫然地走到了梁通的身边。
牌家之前和这些人的矛盾，我不是很了解，所以我现在也对这个所谓的夺回地盘没有多大的感觉。
不过我倒也不是不能理解他们的做法。
既然这座城市的管理无能，一切就得靠自己来实施了。
“很喜欢这歌？”
不知道从哪里拿来了一瓶葡萄酒的罗威以优雅地姿势坐到了距离吧台最近的一个位置上，一边喝着酒一边淡淡地说道：“我记得你之前似乎很喜欢来这边喝酒。”
“嗨，那都是过去的事情了。”
丧狗翘起了着二郎腿：“那时候有好几个兄弟都被他们打进医院了，现在也是时候找他们讨个说法了。”
正说着，酒吧的大门被粗暴地推开了。
“黑龙会？哪个孙子在这里闹事？”
几名拿着砍刀和铁棍的青年一窝蜂从门外冲了进来，看到我们，为首的人立即拿刀指了指罗威：“你们就是那个什么狗黑龙会？找事？”
“别急嘛。”
缓缓地将手中的葡萄酒喝完，罗威从上衣口袋里摸出了一张名片，甩了过去。
那名青年接过了名片，看了看，随手丢到了一边：“罗威？不认识，浪费老子时间，兄弟们，给我上！”
“呼啦”一声，所有人几乎是朝着我们一哄而上。
一场大战就这么拉开了序幕。
梁通一跃拦到了我的身前，一把抓住了一名冲上来的青年拿着铁棍的手：“易遥你自己小心点。”
“放心。”
躲开两阵刀锋，快速从大腿上的夹层抽出匕首，我朝着那名对我虎视眈眈的青年就是两刀，锋利的刀刃划开了他上衣的袖子，露出了里面沾血的肌肉。
“砰！”
就在我们快要和这些小混混打成一团的时候，一声枪声，将所有人的目光都吸引了过去。
“你们就不能让我把话说完？”
吹了吹枪口的烟雾，罗威一边拿着手枪一边缓缓地说道：“我们这次来，不只是代表了黑龙会……还有三大家族和军队，想要和这些组织做对的，请自觉上前。”
说完，罗威将枪口指向了刚才那名为首的青年：“你应该是他们的老大吧？我不管你是斧头帮还是陈浩南，请回去让安宁区那些垃圾自觉滚蛋，告诉他们，我们牌家回来了。”
no、
255人情冷暖