第234节

我看向了身边已经累得睡着了的小蝶。
想要保护的人……吗？
“那……你希望我怎么做。”
我暗暗地在心里叹了口气。
好吧，错了就是错了，人生本来就是在不断犯错中进步的。
“你是问我牌家少爷的立场，还是个人立场？”
“怎么还有两种。”
“当然了，当初想要收你入牌家的时候我是出于个人立场，后来和你相处久了渐渐地就变成牌家立场了。”
“什么嘛。”
“哈哈哈，好吧，不逗你了，都告诉你吧，牌家这边呢，不知道为什么我有一种感觉，我感觉似乎你能看到未来发生的所有事情，所以我希望你以后能给我们的发展提一些相关的意见，就比如之前的病毒事件，你提醒了我们要收买民心，事实上我们成功了，不是吗？”
这不是你的感觉，我确实知道未来这个城市的大体走向。
“像那些打打杀杀的，或者勾心斗角，让我们来完成就好了，你现在都没想明白当初我为什么要带着你去和那些黑社会打群架吗？”
“难不成是为了让我害怕？”
罗威打了个响指：“不错，现在倒是反应过来了。”
“我以为像你这样的女生，之前的勇敢应该只是伪装而已，再怎么样也应该有什么害怕的地方，然而事实真的出乎我的意料，你的心境是真的坚强，不过呢，我们牌家这边反而更希望你能像个普通的女孩子一样，该害怕的时候就害怕，偶尔撒撒娇什么的也是可以的嘛……”
我撇撇嘴：“我可不会向你们撒娇。”
“哈哈，我也没说向我啊，夜夜那家伙就够我受的了，我是指……她。”
罗威指着我身边的小蝶说道：“这丫头之前来和我学过几次魔术，我问她为什么要学这个，你知道她怎么说的么。”
“她说，她想看到你的笑容。”
“是真正的笑容，而不是那种形式化的微笑。”
“你对任何事情都太过于挑剔，这样下去会毁掉你的，你给我的感觉就像是在刻意扮演着什么人一样。”
罗威的这句话，仿佛闪电一般击中了我。
我在扮演……谁？
我……不是易遥吗？
无论是男生的我……还是女生的我……
“你在扮演男孩子……”
原本已经睡着了的小蝶不知道什么时候睁开了眼睛。
“明明身体是女孩子，还整天妄想自己前世是男生，易遥你的心理年龄有时候真的和你的胸部一样。”
“我……”
雨幕下，车子顺着高速公路开到了上京市入口的收费站。
尽管大雨瓢泼，这里依然站立着几名民警在执勤。
“请下车接受检查。”
我们的司机对前来敲窗的民警递交了一张黑色的卡。
“抱歉，戒严令要持续到明年2月，这段时间多有得罪还请见谅。”
将黑卡递了回来，这名警察敬了个礼之后，车子前方的横杠升了起来。
“没事，后面的事情就交给我们吧，回去之后，你好好考虑一下将来的事情。”
前方的罗威戴上了那顶黑色小礼帽。
“请不要做出让自己后悔的事情。”
no、292王牌
车子停在牌家建在郊区的那个别墅旁边的时候，已经是夜里十一点。
和旧上京遗址不同的是，上京这边的雨不是很大，充其量只是毛毛细雨的程度，就算直接走在别墅外围的花园里都不会感觉到有下雨，当然，这边的花园里的花束上依然沾染了不少雨露。
就和人一样，如果不是我们刚从那边回来，没有人告知，我们也不会知道旧上京那边此时正狂风暴雨，我们不说的话，也没有人知道，这个晚上竟然发生了这么多的事情。
记忆中，在另一个世界，父亲的病我是很晚才知道的，但是在这个世界，我却因为意外得知，其实很早以前父亲就曾经住过院，这也就意味着，在没有造成什么严重的后果之前，那个男人并不打算告诉我他的病情，无论我是男孩还是女孩。
或许，这个世界，这座城市，在某个角落也正发生着一些我们不为人知的战争，然后生活在安乐中的我们，却毫不知情。
牌哥私底下肯定也做了很多繁琐的工作，否则的话牌家不会发展成今天的这个规模，就像我和小蝶，明明都已经遭遇了生命危险，和农真真她们打电话的时候却只是称自己在外面玩有事不回去。
然后明天或者后天，开学的时候，我们又会像往常一样普普通通地回到校园和大家一起上课。
“怎么了？”
打开车门的时候，似乎发觉了我脸上的不对，罗威问了一句：“不会在担心那些人的报复吧？放心，现在上京还是安全的，之后的事情牌叔叔会处理的。”
“嗯。”
从思绪中
回过神的我看着自己身边已经再次睡着了的小蝶，无奈地在心里叹了口气，用一个公主抱将这名女孩抱出了车门：“你叔叔……罗尔他一直都是这样的吗？”
我发现罗威的叔叔很少跟自己人说话，加入牌家这么久了，他基本没找过我，也根本不像龙飞那边，列出来说我以后要做什么，出现了什么情况要怎么做，完全没有。
这让我很是不自在。
“他？他一直都是这样。”
“嘭”地一声关闭了车门，罗威笑出了声：“你该不会还在担心是不是自己做得有什么不对吧？我记得我跟你说过了，我们牌家没有多少规矩，而且我们又不是没人了，你见我让夜夜做过除了做饭之外的事情吗？”
可问题我连饭都没做过……
“别想太多了，易遥我发现你这段时间变了好多，好像变得更像一个女孩子了？因为进入青春期，荷尔蒙分泌变多了的缘故？”
调侃了我一句，罗威拉下了耳边的麦克风：“夜夜，帮忙准备一下等下需要换洗的衣服，嗯，我的还有那两个小妹妹……我叔叔？我叔叔审讯坏人去了……好好好，抱抱抱……”
说完，这名帅气的男子朝我投来了一个询问的目光：“她没事吧？”
我点点头：“我抱进去就好了。”
小蝶也算不得多重。
虽然说者无心，但是我却被牌哥刚才的话吸引住了。
是的……荷尔蒙。
一个人的性取向可能是天生的，但是身体这个物理条件可是恒定的。
小蝶也说过了，就算我再怎么去扮演，再怎么不承认，现在我也确实是一名女孩子。
渐渐进入青春期之后，女生和男生身体会发生几乎是质的改变，体内激素的分泌情况是截然不同的，人们口中的“女大十八变”也差不多是这个意思，就算小时候再怎么假小子，之后身体分泌的雌激素也会让身体的曲线变得柔和，让人变得感性。
这些都是刻在基因里的东西，和白萝卜种子只能种出白萝卜，鸡蛋只能孵出小鸡一样。
半年的时间，我似乎正在被这个身体和妹妹的性格一点一点地改变。
“你们是怎么搞成这样子的……”
不知不觉，我就这么抱着小蝶和罗威一起走到了别墅的客厅，这边的夜夜一看到我立即大呼小叫地跑了过来：“哎呀，还受伤了，少爷你怎么不早点跟夜夜说，夜夜去拿医药包。”
“这边有充电器吗？”
将小蝶放到了客厅的沙发上之后，我左右看了看：“我想打个电话。”
“担心你家人了？”
罗威从旁边的茶几底下拿出了一个手机充电器扔给了我。
将数据线插上，开机之后，我无视了那一大堆未接电话，翻开联系人，给黄天海去了一个电话。
“易遥小妹妹你好呀，我记得现在你们那边应该是晚上了吧？有什么事吗？”
我将这段时间发生的事情告诉了黄天海。
“国内已经乱到这个地步了么……”
长时间的沉默之后，黄天海叹了口气：“我这边有心无力……你现在应该没事了吧？在牌家？”
“其他地方我不太清楚，但是上京市目前是这样的。”
“我很好奇，你告诉我这个……是有什么打算吗？”
“因为2017年天海哥你回来之后上京这边将会是你的天下，所以我觉得应该跟你说一下。”
“啧啧，你这小嘴真会说话，我什么时候回去还是个未知数，你是能穿越未来嘛？”
“一开始大地哥带我去跟天海哥你吃饭的时候我就已经说过了呀，我相信我的直觉不会错，要不要我们赌一把？”
“哈哈哈，你加入牌家都学会赌了，好好，就冲你这句话，等我回国之后如果真的接管了上京，你们牌家随便怎么闹。”
我看了身边的罗威一眼：“这可是天海哥你说的。”
“对，我说的，你可以录音，我黄天海绝不反悔，还是之前那句话，在国内，如果你们有什么需要帮忙的尽管找我爸。”
“那行吧，我就不打扰天海哥了。”
挂断电话之后，我随手关闭了手机屏幕。
“我怎么感觉你好像找了一个很不得了的人。”
罗威露出了好奇的表情：“易遥你的王牌？”
“这和我没关系。”我耸了耸肩：“是你说的希望我能利用自己穿越未来的优势来帮助牌家。”
“所以我们未来是什么？”
罗威嬉笑着拿过了一边的衣服：“被聚义堂的人灭掉？”
“我们的未来找了个很大的靠山。”
“久等了！”
这时候夜夜也扛着一个医药包跑了回来：“你们先去洗个澡，出来我再帮忙上药……哎？小蝶姐姐睡着了吗？那易遥姐姐帮一下吧，洗个澡不需要太久的。”
“我？”
我愣住了：“我……帮
她洗澡吗？”