第244节

no、306猫耳铃铛小睡裙
阳光明媚的下午，在宿舍浴室里的我，看着眼前可爱得不像话的猫耳睡裙，迟疑了很久，忍不住对外面说道：“那个……猫耳朵可以不戴吗？”
“绝对不行！”
外面毛忆梦的声音很是坚决：“那套衣服必须完完整整地穿好，要不然的话你就等着我们到小蝶那里去打小报告吧！”
然后是何丽莎弱弱的声音：“梦梦……这样对易遥姐姐是不是太残忍了……”
“不残忍，谁让她背着黄影蝶偷情，要是被我抓到真真和哪个狐狸精那么亲热，我肯定也会让她下不了床的……你说是吧小妃妃？”
“咳，你们别把我拉下水，我保持中立。”
“呜……”
无奈之下，我只好拿过那只猫耳饰品，笨手笨脚地戴到了自己的头上。
“哦对了，还有那个铃铛。”
“可是……”
“那可是在你口袋里发现的，别告诉我是捡的，无论如何必须戴！”
这还真是自己给自己挖坑然后往里跳啊……
对着镜子，苦笑着的我，解开了那个铃铛的套锁，将绳子环过自己的脖子，大概调整了一下位置，系好。
仿佛专门给小猫咪佩戴的淡黄色铃铛，就这样稳稳地落在了我胸口雪白的肌肤上。
这个东西，是刚才欧阳大地给我的，说是可以直接联系隐藏在暗中保护我的某型男043，铃铛也不真的是那种戴着走路就可以发出“叮铃铃”可爱声音的东西，实际上这东西挺重的，旁边有一个不起眼的按钮，按下之后就相当于一个微型对讲机。
本来这个铃铛我是准备放口袋里就可以了的，因为我估计在学校里怎么样也不会需要和043联系，可是好死不死的，刚才换衣服的时候它掉出来了，还被一向贪玩的毛忆梦看到了。
正如毛忆梦所说，如果她真的把今天陆一冰的事情添油加醋地告诉小蝶的话，我无法想像本来就刚和我吵完架的她会是什么反应。
陆一冰和我的关系小蝶是知道的，她也清楚陆一冰的性格，知道陆一冰和我也只是比稍微亲密了一些，但是我实在不敢肯定这种事情会不会让今天早上的事情雪上加霜——换位思考一下，如果有其她人亲了小蝶，就算是女生，就算她和我关系也好，我心里也是会有点小介意的。
于是事情便发展成了现在这副模样——毛忆梦翻出了何丽莎的睡衣，外加一顶不知道从哪里摸出来的猫耳，让我穿上并且给她们拍照，不然的话就把今天的事情告诉小蝶。
戴上铃铛之后，看着镜子里那只可爱得就算是我也想把她抱到怀里的小女孩，我一时间不知道该说什么好。
睡衣是何丽莎的，本身何丽莎今年只有14岁，而且她因为在家睡了一年的缘故，身体发育得十分缓慢，衣服相对的也是偏儿童型的款式，此时穿在我身上，却神奇地没有任何的违和感。
睡衣的裙子有些短，刚好可以露出下面小巧可爱的双脚，上衣也因为有些紧的缘故将我的身体曲线朦朦胧胧地表现了出来，加上头顶上那只卖萌的黑色猫咪耳朵，此时镜子里我的样子，我估计就算是我哥来了也认不出来是我了。
苍天饶过谁……
忍着脸上的发烧，我摁下了铃铛上的按钮。
“这里043。”
和欧阳大地说的一样，043立即在第一时间给了我回答。
“你……刚才……不是，我想问一下，设计这个通话装置的是谁？”
“抱歉，这个不太清楚，不过从我正式执行任务到现在，通话装置都是这样的。”
“什么？”我感觉自己的三观有些崩塌：“它一直以来都是这个造型？这么多年，你要保护的人，都是女孩子吗？”
“除了小姐之外，都不是女性。”
“剩下的都是可爱的男孩子？”
“小姐……我不明白您在说些什么。基本上，我负责的都是一些重要人物的安全工作，一般而言是30岁以上的男性。”
“那……你们一堆男人……把这个东西，戴脖子上？不会觉得害羞吗？”
这一次，043那边沉默了好一会儿。
“他们应该是把它系在手上，或者，当手机挂饰。”
我感觉似乎有只乌鸦正欢快地叫着从宿舍外面的天空飞过。
“小姐你是把它戴着脖子上的吗？”
“请……务必忘掉这件事。”
我松开了按钮，平生第一次有一种想要把自己锤死的冲动。
这意思是说我的脖子比别人的手腕还要小吗！
不对，重点不是这个，我为什么会想到要把它戴脖子上，好像之前毛忆梦也没说非得这么戴的吧……
“易遥？你在和谁说话？”
“啊？没有，你一定是听错了！”
为了防止毛忆梦又脑补出一些莫名其妙的东西，我打开了浴室的门，用一种豁出去的
语气幽怨地说道：“呐，快点拍吧！”
“噗——”
原本门外的毛忆梦正在喝着牛奶，看到我，一下子把嘴里的乳白色液体全部喷了出来：“易遥你这……你这……咳咳咳，反差萌，快快！小妃妃，拿我手机过来。”
就连何丽莎也是一副瞪大了眼睛捂着小嘴不可置信道：“易遥姐姐好可爱……”
“看吧看吧，我就知道易遥你很适合这件衣服的！”
一边手忙脚乱地拿起手机按着连拍键，毛忆梦一边用那已经呈w状的小嘴说道：“现在我敢肯定，我跟别人说你只有9岁都不会有人怀疑。”
“9岁你个头啊！拍好了吗？拍好了我要换衣服了！”
“你别急嘛，换来换去的不麻烦吗，先过来。”
拉着我来到了何丽莎那摆放着各种公仔娃娃打扮得十分少女的小床上，毛忆梦左右看了看，拿过了何丽莎床上的一只足足有一米长的海豚抱枕：“你抱着这个。”
我奇怪地接过了抱枕：“这是要干嘛？”
“双脚并拢……对对，抱紧……嗯不错，头歪一点，眼睛看过来……这边有小鱼干哦……”
“你逗猫呐！”
“你不配合的话今天的事情……”
“别别，我做就是了。”
“好哒，嗯，听话的易遥小妹妹，眼睛再睁大一些，露出天真的表情……不错，棒极了。”
这边毛忆梦在拍照，那边的何丽莎也跟着起哄：“不得了了，班长卖萌了！”
“各位，下午好！”
就在我觉得人生无望的时候，门口响起的一阵敲门声让我的心情更是瞬间如坠冰窟。
小蝶回来了……
no、307喜欢你
“你们……在做什么？”
或许是我现在的衣着和姿势实在是让小蝶的世界观有些崩塌，这名还穿着水手服的少女在宿舍门口站了好一会儿才回过神，指着何丽莎床上戴着猫耳饰品穿着儿童型睡裙的我：“这……这是易遥？”
“欢迎回来小蝶妹妹！”
毛忆梦的脸上带着恶作剧般的笑容朝小蝶走了过去：“你们俩昨天晚上去哪里了呀？害得我们帮你们隐瞒得好辛苦。”
小蝶的脸上出现了一闪而过的疲惫，不过又很快恢复了往日里平淡的表情：“稍微和易遥回了趟家。”
“喔？你们两个是住一起的吗？”
“大概……也可以这么说吧。”
“好羡慕！”
毛忆梦不知道从哪里掏出了一个小本本，一副要记录国家大事的模样：“这么说，你们俩其实是真的百合了？谁是t谁是p呀？什么时候结婚？”
少女一头雾水：“t？p？抱歉，我不是很明白……”
“或者你们都是h？”
我见状连忙跑上前，推开了这名萝莉**。
“稍微给我们三分钟！”
和小蝶一起走出了宿舍之后，我顺带将宿舍门关上了。
“就是……那个……对不起。”
走廊上，我也不管自己此时到底穿得有多可爱，轻轻地牵着眼前女孩的双手，低着脑袋，尽量用自己最真挚的声音说道：“早上的事情……是我不对，你可以原谅我吗？”
“早上的事情？”
小蝶似乎是愣了一下，随即轻笑出声：“原来易遥你还在意那个事情呀，没事的，我都忘掉了。”
我抬起头：“真的吗？”
小蝶……其实也是很温柔的呢。
我原本还以为，我们再一次见面的时候，我会像电视里的那样，光是哄她开心就需要好久，或者小蝶一看到我就跑，让我不得不在后面一边追一边喊“你听我解释”，而小蝶会捂着耳朵伤心地喊：“我不听我不听！”
原来童话里都是骗人的。
“当然。”
眼前的女孩眨了眨美丽的眼眸：“不过既然易遥你这么在意的话，我也就姑且算是你犯错了，然后勉为其难地原谅你好了。”
“什么嘛……”
“但是！”
说到这里，小蝶竖起了一根手指：“易遥你必须答应我，从今以后无论发生什么事情，都必须把你自己放在第一位，什么叫在这里杀了你也没有关系……你这个笨蛋，我才不会因为那种话而感动呢！”
听到这里，我顿时有些明白了，小蝶是不满我那时候和白保长说的话。
“那……”
“还有，既然是易遥你先道的歉，有没有想过要怎么补偿我呀？”
看得出来，小蝶现在的心情还不错，而且可能因为刚从外面阳光明媚的世界回来，这名少女显得元气满满的样子。
“呃……补偿这个……”
我感觉自己不禁又淌下了两滴冷汗：“亲爱的你想要什么？”