第245节

完蛋了，忘记这茬了。
从早上回家，到被欧阳大地抓去开会，来到宿舍又是因为陆一冰的事情闹了好一会儿，本来计划给小蝶准备点小礼物用作补偿的我最后竟然把这茬给搞忘了。
“所以说在情商上呀，我们家易遥还是一个小孩子呢。”
像安抚一只小猫咪一般摸了摸我的脑袋，小蝶凑了过来在我脸上亲了一下，然后歪了歪脑袋：“有其她女孩子的气味哦？”
我的身体不由得一僵。
“唔……在没有洗澡的情况下，易遥你身上的味道类似那种淡淡的薰衣草加奶香的感觉，但是那个气味却很像一种很昂贵的香水。”
拍了拍我的肩膀，小蝶推开了宿舍的门：“让我来问一下大家刚才都发生了什么事情吧。”
“啊……那个其实小蝶，事情不是你……”
“如果我没猜错的话，易遥你之所以穿成这样，也是因为那件事情吧？有什么把柄被梦梦抓住了吗？”
说话间，少女已经来到了我的床边并在我床上坐了下来：“梦梦……嘛算了，蒙婷妃，之前我们宿舍有其她女孩子来过吗？”
我顿时像被霜打的茄子一般，感觉就连脑袋上的猫耳也耸拉了下来。
她什么时候变得这么聪明了……不对……好像小蝶一直都很聪明？
之前有好几次都是这样，无论罗威他们怎么给我暗示，我就是猜不透他们话里的潜台词，但是只要我问小蝶，往往都能得到一个相当准确的答案。
“其她女孩子吗？”
正在自己床上听着音乐写着作业的蒙婷妃抬起头，摘下了一边的耳机：“其她女孩子的话，挺多的，大概女生宿舍这边一半以上的人都来过了。”
“全校一半的女生？”
小蝶显然也没弄清楚发生了什么事情：“易遥？”
“嗯……其实是陆一冰。”
见事已至此，感觉也没必要瞒下去的我只好乖乖地在小蝶的身边坐了下来：“她听说了昨晚的事情，放心不下，就过来找我了。”
“冰冰来过这里吗？她说了什么？”
“就问我有没有受伤什么的，让我们今晚去看她的演唱会。”
我犹豫了一会儿：“还有……她……嗯……她对我……”
“噗哧”一声，眼前的少女就这么在我面前笑出了声。
我不解地抬起头。
“易遥你知道吗，不知道为什么，每次看到你那副委屈的样子，我都感觉特别满足。”
说着，小蝶突然上前抱住了我，轻声在我耳边说道：“其实你不说我也大概可以猜到发生了什么啦，你的眼睛总能告诉我所有的答案，还有今早的事情我真的没有生气，我只是希望易遥你平时可以稍微放松一些，不要那么累而已啦。”
“咔嚓”一声，不知道什么时候跑过来的毛忆梦举着手中的手机：“失算啦失算啦，你们俩的感情比我想象中还要好呢，把柄没抓到，感觉好像突然间反被喂了一大口狗粮。”
“狗粮……是什么？”
何丽莎睁着天真无邪的大眼睛，好奇地问道。
蒙婷妃则是继续一副事不关己的表情戴上了耳机。
“话说回来，易遥，你准备穿这件衣服到什么时候呀？”
no、308奇怪的问题
五分钟后，在浴室里换好了衣服的我，将那件睡衣还给了何丽莎。
“抱歉，好像有点过火了……”
在何丽莎的床前，我双手合十：“要不，我帮忙把衣服洗一下……”
“不用啦，易遥姐姐身上有一种很好闻的气味，我很喜欢哦。”何丽莎开心地笑着：“其实在来学校之前我看过一些网上的帖子，还担心可能会和宿舍的大家合不来呢，现在感觉大家都好温柔……”
“怎么会合不来呢？你在哪里看的帖子？”
毛忆梦一边在自己的床上啃着零食一边口齿不清地说道：“为什么……我看到的都是一大堆寝室秀恩爱的帖子，要么就是打情骂俏，根本不像是会吵架的样子。”
“还有某个邪教。”
蒙婷妃不知道什么时候也摘下了耳机：“我们学校论坛几乎每个贴都有他们的宣传，相比之下我更愿意看秀恩爱。”
“哦，对对，就是说。”听到这里，毛忆梦立刻从床上爬了起来：“妃妃你也上论坛的吗？那些人简直恶心坏了，往往看着看着，手机稍微往下一滑就是那些人的广告，神烦，谁关心他们发现了什么宇宙真理啊，我就是喜欢吃水果蔬菜，不行嘛。”
“邪教？”
何丽莎一副不解的样子：“我们学校里有邪教吗？”
“听学长他们说已经很久了，”毛忆梦叹了口气：“而且到处都是，车站有他们的广告，学校里偶尔也能发现那种牛皮癣贴条，论坛几乎每一个帖子下面都是说什么不要吃素啊，吃素会导致什么什么病啊这种，虽然我不信这些人的鬼话，但是这样看久了每次吃水果的
时候一想到他们总是很不自在。”
“那……警察不管的吗？邪教的话……”
“他们哪有时间管这个，出人命之前肯定不会有人管呀。”毛忆梦小手戳着手机：“别的我不管，我只希望我们班里不要出现那种被洗脑的同学就行，尤其是男生，我最讨厌没有主见的男生了。”
听到这里，我连忙拍了拍手试图把话题从这上面引开：“话说今晚陆一冰的演唱会你们真的不去吗？”
“我不追星的啦。”
“啊……我担心我会在那边睡着，那样又会麻烦你们抱我回来了……所以……”
“没兴趣。”
三个非常肯定的回答。
“好吧……”
我看着手里的六张票，心想大概只能看哥哥那边能不能找多点人了，要不然这些票就真的浪费了。
“对了梦梦，刚才你拍的照片可以发给我几张吗？”
“喔？”
少女的嘴型瞬间变成了“w”的模样：“易遥你原来还是个连自己都控的萝莉控吗？”
“萝莉控什么鬼，而且我也不是萝莉。”
我不满地说道：“好啦，发我一下。”
似乎感觉留着也当不成什么把柄了，毛忆梦拿起了自己的手机：“开qq吧，原图发给你。”
“好的。”
接受毛忆梦发过来的图片之后，我红着脸将这些图转发到了某个邮箱里。
小蝶不知道什么时候将自己的脑袋凑了过来：“易遥你想收藏这样的图片早点说嘛，我有好多呢。”
说着，这名少女调皮地眨了眨眼睛：“包括一些非常非常限制级的哦，有时候易遥你睡着了我也会……”
“停停停停停……”
我连忙打断了小蝶的话，凑到了少女的耳边：“这是和brs交易的内容，他说要最近的照片。”
说真的，如果这次不是brs的话，我和小蝶就真的完蛋了。
虽然他现在阵营上是我们的敌人，但是一码事归一码，答应了别人的事情就应该做到，而且从那天晚上叶凌霄出现之后我也没能再联系到他了，我需要确认一下这个人的死活，以方面应对后面的事情。
“那我们就先回去了，晚上要看演唱会，可能会晚点回来。”
看到手机上的“发送邮件成功”提示后，我拉过小蝶的手：“有事情打我们手机。”
“知道啦班长大人，哪里会有什么事情，你们就好好度蜜月去吧。”
毛忆梦一副吃醋的样子：“真真也走了，看来我今晚只能抱着莎莎睡了。”
“矣矣？”
“好了，小蝶，先回去吧。”
背着小书包，和小蝶一起从学校步行回家，打开家门的时候，我看到本来应该在房间里看直播的哥哥不知道跑哪里去了。
“其实易遥你也很喜欢这种风格的吧？”
将小书包放到了床上，小蝶掩嘴笑着，一副发现了什么大秘密的样子。
“为什么这么说？”
我打开电脑，趁开机的时候跑到冰箱给自己和小蝶拿来了牛奶。
“你今天穿的就很可爱嘛，还有那个铃铛。”
接过牛奶，小蝶一边喝一边笑道：“别告诉我你是为了道歉才特意穿成这样的。”
“哪儿呀，这是欧阳大地给的对讲机，附近有个狙击手在保护我们呢。”
我在电脑前坐了下来，二话不说，启动入侵程序，直接朝brs负责的网站丢去了无数个攻击数据包。
“啊？狙击手？他……是男的女的？”
“别人有自己的职业道德，放心吧。”
盯着黑漆漆的电脑屏幕，在心里默数了三十秒，果然，当程序提示数据包全部被拦截下来之后，眼前也出现了brs的对话框。
“邮件已收到，挺让我意外的嘛，易遥你比监控上看起来还要小很多。”
我在键盘上敲下：“我记得我已经告诉过你我的年龄了。”
“哈哈，年龄这种东西看外表是看不出来的，有些人或许长得像个小公主，但内心已经是个大叔了也说不定呢。”
我原本正打算问brs聚义堂那边对这起事件有什么看法的手不禁因为对方的这句话颤抖了一下。
“你……什么意思？”
“没什么意思，你知道我一向喜欢自嘲，好了，今天有什么想问的吗？别忘了，你还欠着我两个要求。”
你刚才那句话到底是什么意思——本来已经敲好了的这句话，迟疑了几秒的我最后还是将文字删除了。
“你先问吧。”
“你帮天火集团所写的那个计算机联合程序，其中的核心代码是什么？”
“……”
“我说了吧，上次我付出了那么多，问题可不是那么好回答的。”
“核心代码我会发送到你的邮箱。”
“很好，第二个问题，这个世
界，你最在乎的人是谁，只能回答一个人，包括亲人。”