第271节

“唉，别说了，这学校搞得我天天打游戏，有很多内容我都没完全学会呢。”
“吴凯你呢？”
“哈哈，我可是学习委员，放心吧，到时候借你抄。”
这段时间吴凯很聪明地没有找我和小蝶的麻烦，除了有事没事总是在我们附近讨论月考之外。
“我们回去吧。”
将周末要看的书都收拾好了之后，我和小蝶从位置上站了起来。
“等下最后一个出去的同学记得关门关窗哦！”
“是！班长大人！”
在教学楼下的鞋柜，我看到了这边正在更换室内鞋的何丽莎。
大概由于本身比我和小蝶的年龄还要小的缘故，看着这边小巧可爱的何丽莎让我有一种似乎自己还生活在初中的错觉。
“班长大人，是很温柔的人呢……”
换好了鞋子之后，何丽莎冲我和小蝶露出了一个腼腆的笑容。
“蒙婷妃姐姐都和我说了，你们之前的事情……总而言之，要幸福哦！”
no、344百合少女的电竞之路
“爸，妈，哥哥，我回来了。”
回到家的时候，我看到空荡荡的家里似乎没有任何人的样子。
哥哥的房间门关着，门口也看不到他们的鞋子，不出意外的话我们应该是最早回家的。
记得星期五哥哥要兼职来着，父亲刚刚和牌家那边加盟，下班的时间是下午6点，莫阿姨公司比高三的考生还忙，估计一时半会也回不来。
而现在的时间是……
我忘了一眼墙上的时钟。
3点33分。
这个时间段家里有人才是有鬼了。
不过……话说回来，莫阿姨的保险工作让我想起了大学毕业之后的好几名同学。
那时候我们大学流行着这么一句话：千万不要让卖保险和做微商的同学毕业后还能想起你。
毕竟大学生毕业出去，一般都很难迅速适应社会，如果入的保险行业的话，为了业绩，他们所选的第一目标一般都是家里人，然后就是同学和朋友，看在老同学老朋友的面子上，我们一般也很难拒绝他们。
然而莫阿姨并没有向我和父亲推荐她的保险。
不知道出于什么原因，这位母亲宁愿在公司里忍气吞声不拿奖金也从不在家谈及工作，每次回来都尽量说一些开心的事情。
或许这就是所谓的坚持吧。
“进来吧。”
将脱下来的制服鞋放到鞋柜里，换上家里小蝶特别选购回来的兔兔拖，我接过了小蝶的书包。
“感觉好像已经很久没有回来了呢……”
望着安静的客厅，小蝶感慨道。
“也就两三天的时间。”
我来到自己的房间，将书包放到了写字桌上。
脱掉身上的校服叠好放到一边，拿过衣柜里的一件连衣裙，穿着小背心的我走进了卫生间，稍微用洗面奶洗了个脸。
“虽然有点累，不过每天都感觉好充实。”
和小蝶还有在女生宿舍呆久了，我也学会了一个女生基本的生活方式。
之前从来不关注化妆品，甚至连洗面奶润肤霜这类东西也不清楚有什么区别的我，在步入高中之后家里的这些小东西也开始多了起来。
就算我和小蝶再怎么特殊，毛忆梦她们也还都是普通的女高中生。
高中的女生宿舍，平时大家讨论得最多的，就是化妆品逛街购物还有班里哪个男生怎么样。
我和小蝶不算那种皮肤特别差的女孩，加上我们平时注意休息经常锻炼也没多大肤质和代谢问题，但哪个女生不爱美呢，而且我也挺喜欢每天洗脸之后那种舒爽的感觉，后来便习惯了每次回来都要洗个脸换件衣服什么的。
“要不，我们以后就确定在这个时间段直播吧。”
冲掉了脸上和手上的润肤霜，简单地漱了一下口，我穿上了那件带过来的连衣裙，对着镜子整理了一下裙角。
嗯……看样子这段时间胸部发育得挺快的。
这件衣服是几个月前买的，那时候穿着它的我胸口基本一片平坦，现在已经能地看出那里明显的曲线了。
在学校放学之后我和小蝶没少往内衣店跑，而且相比之下，小蝶似乎发育得比我还快的样子，对此，毛忆梦相当的怨念。
“下午三点多到家，四点开始直播，最早回来的爸爸应该在6点左右到家，我们就先直播两个小时吧。”
还有两个月左右，我和小蝶的新家就可以正式入住了。
在那之后，我们就可以在那边宽敞的游戏房直播，也不必每天都回来麻烦父亲和莫阿姨多煮两个人份的饭了。
“直播的时候，我要向全世界的观众宣布易遥你是我的。”
灵巧地跑到了我的身后熟练地一把抓过了我的胸口，小蝶开心地笑道：“让我看看这两个小兔子乖不乖……”
“别闹……”
胸口传来的触电般的感觉让我不觉挣脱开了少女的双手：“我们摄像头都没有，这两个月老老实实先适应游戏和直播环境。”
“还有先给你打个预防针啊，到时候看我们直播的估计不超过两位数。”
不开摄像头，不开麦克风，又不和直播网站联系要推荐，这种直播间能有十个人看都是奇迹了。
所谓希望越大，失望就越大，现实永远是残酷的。
直播的纯真年代是2016年以前，现在的直播差不多已经完全商业化了。
既然已经决定了要直播游戏，我和小蝶自然做好了这方面的打算。
英雄联盟这种大型游戏，你在冷门区直播就意味着要少很多同区的观众，这点没办法，我们选择了人最多的一区。
虽然之前这个身体的原主人妹妹和龙飞玩过一段时间的英雄联盟，小蝶自己的号也有着白银的水平，但是我们两个都不在一区。
考虑到直接买号有点不安全，我们决定先在一区创号打到30级再打排位，直接冲击最强王者。
升级的话就用现在到2017年的这段时间。
反正在那之前，我和小蝶主要任务是学习和练宅舞。
“赞美女生。”
回到自己的房间，打开我和小蝶电脑，我懒洋洋地倒在了久违了的小床上。
刚清洁过的身体散发着一种清晨的露珠般清爽的愉悦感。
印着四系乃图案的软绵绵天蓝色床单上，洋溢着一种淡淡的什么植物一样的香气。
那是小蝶身上的气味，之前有几天下暴雨气温骤降，我们抱在一起睡觉的时候，我的鼻尖全部都是这种味道，所以我记忆深刻。
“嘀！”
之前亲手配置好的电脑很快便完成了开机工作。
我和小蝶的桌面都是同一张壁纸：明媚的阳光下，两只可爱的少女正在寺庙里祈祷着。
这是某舰船少女手游的载入界面，我看着感觉很温暖便拿来用了。
正好这个时候换好衣服的小蝶也从浴室走了出来。
“来，我先教你怎么用这个直播软件。”
“嗯。”
飘荡着一身淡雅香气的少女坐到了我旁边的电脑椅上：“需要通知群里的大家之类的吗？”
“先不用，等我们搬到了新家里有摄像头了再说吧。”
微博关注十几万，实际加群的只有不到一千人，可以看出来那些粉丝有很多只是喜欢小蝶的照片并非喜欢她这个人。
你开个直播不露脸，还不如不跟他们说。
这半年时间出了这么多事情，我甚至还有些怀疑那么多的粉丝是不是有人比如brs这种故意刷出来的。
“来吧，百合少女的作死电竞之路，开始。”
no、345全军出击
“寻找蜜蜂的蝴蝶”和“寻找蝴蝶的蜜蜂”，是我和小蝶新注册的游戏id。
之前和龙飞在一起玩的时候，我曾经在一区练过一个王者的小号，只不过那个号分冲得太高，再往上打的话对小蝶来说压力有点大，也不符合我们接下来的计划，所以我只好放弃，重新开始。
我对直播能赚钱这种事是不抱任何希望的，权当是每天放学回来后陪小蝶放松一下。
直播的水很深很深，深到就连曾经的我也完全触及不到它的底。
这还是我在没有多少收入的情况下，天知道那些红透了半边天的主播们都经历了多少黑暗的事情。
“现在我们就算是在直播了吗？”
算上之前家里的旧电脑，目前我和小蝶的房间里一共安装了三台电脑，远远地看过来就好像一个小型工作室一般。
直播的时候，为了给小蝶更加直接的感受，我特意用旧电脑打开了小蝶的直播页面。
“嗯，你看，现在观众显示的是1个人，就是我们那台电脑了，你把直播的窗口设置成桌面就就可以了，以后熟练了再设置别的——桌面上应该没有隐私文件吧？”
“没有……”身边的少女想了想：“我们的那些照片算嘛？它们都在旧电脑里面。”
“我说的隐私文件是指qq密码什么的啦。”
想想这两台电脑反正刚买回来不久，小蝶应该也不会往里面放什么奇怪的东西，我点击了游戏的准备按钮：“开始了啊？”
《百合少女从零开始的王者之路》，这是我给自己的起的直播间的名字。
我已经看透了这个行业，除非你是大主播，就算打个点都会有上万人围观的那种，否则的话就老老实实标题党，不要想一些莫名其妙的名字。