第283节

或者说，万一黄天海回来之后，这些不属于黄家势力的所谓投资商，突然撤资了，怎么办？
这样对将来回国的黄天海非常不利。
“确切地说，是为了黄天海背后的势力。”
罗尔将目光看向了窗外静谧的夜空：“不愧是黄天齐的替身，陆家这一步棋，下得非常妙啊……”
我用了好一会儿才想明白罗尔话里的意思。
作为上京目前最大的财团，旗下还有大量的房产和地盘，陆家这么一撤退，上京的很多建设工作就会推迟，投资商的活动也会减少。
这样整个城市的经济会快速萧条下来，加上聚义堂所引发的混乱，暗中帮助聚义堂的那些人的乌纱帽可能就悬了。
然后，等2017年，黄天海回国后，黄天齐的人马再杀回来，让陆家、龙家暗中协助发展，建设工作顺利进行，投资商增多，先不说这个聚义堂能不能消灭，至少城市的经济是恢复了。
那么上京对于黄天海、黄天齐来说，还不是手到擒来？
“易遥……我一向是不建议，你参与到我们的这种事情里面来，以前一样，现在也是一样。”
叹了口气，罗尔转过身：“不过按照现在这种情况来看，有些人可能已经急了。”
我摇摇头：“没关系，我只是一名普通人。”
是的，我明白自己的优势。
我不像罗威罗尔他们，有那么复杂的背景，我单纯就是一名普通的上京市民，什么工作失职、贪污这些都和我没有关系。
“是的，就是因为这样，我才希望你这段时间，要小心。”
罗尔看着我身边的小蝶：“我是指……你的家人。”
“他们？”我皱眉：“他们怎么了？”
“比如像今天这样，刚才那张银行卡，如果我没猜错的话，里面的金额可能在一千万以上。”罗尔一边优雅地喝着葡萄酒一边说道：“如果你有时间回去一次的话，最好提醒一下你的家人，对于无故献殷勤的人，要千万小心，虽说现在上京很和平，可是这背地里，可不太平啊……”
印象中这似乎是罗尔第一次跟我说这么多的话。
“我知道了。”
我喝掉了最后的葡萄酒，然后将杯子递给了罗尔：“再来一杯。”
笑着接过了我手里的杯子，罗尔看着我：“最近你似乎经常跑来这边住。”
我装作伤心的样子说道：“我爸他们不要我了，不会连老爷你也要赶我吧？”
当然，我是开玩笑的，罗尔虽然表面看起来很严肃，但是我知道他真的很喜欢像我和小蝶夜夜这种小孩子过来住。
更何况，本来我就是牌家这边的人。
“你的事情，我多少知道一些，普通人头疼的事情，无非两样，钱和权。”
无视了我的玩笑，将装满了葡萄酒的杯子递回给了我，罗尔从口袋里摸出了一张银行卡，放到了我的桌面上：“这卡里面是100万元，你回去之后，找时间和你父亲说一下，告诉他，黑龙公司的董事长想买黄影蝶的抚养权。”
no、362庇护着所有思念
国庆节当天，我在步行街找到了正在水果铺子这里忙得热火朝天的父亲。
昔日里凌乱的水果摊已经变成了整齐有序的水果连锁店，店里的员工也增加到了三人，各类水果分类井然有序，让人桑心悦目，在水果店的顶端，黑龙公司偌大的黑龙萝莉少女logo相当的醒目。
据说，从一个人工作或者居住的地方可以看得出这个人对生活的态度，我觉得这点在父亲这边是适用的。
被黑龙公司收购，成为了这一代水果店的小老板，工资足足翻了三倍之后，父亲在家里的笑容多了不少。
虽说今天是国庆节，大多数人都应该有七天的假期，不过这对于服务业的人员来说，这样的日子反而是增加收入的好机会。
所以父亲并没有选择放假。
“爸。”
“叔叔早上好！”
让罗尔在门口先等着之后，我和小蝶推开了水果店的门。
“哦，你们来了。”
被黑龙公司收购之后，父亲的水果店也引入了电子商务，各种淘宝、微信的订单甚至比之前的普通销售还高，为此，父亲还专程去学习了如何网上购物、发货。
“吃过早饭了吗？”
仅仅只是瞥我身边的小蝶一眼，父亲便继续低下头看着眼前的电脑，顺便指了指一边的接待厅：“那边有吃的。”
“吃过啦。”
我走到了父亲的身边：“我想和你谈一下小蝶的事情。”
说实话，在对待子女同性恋这一点上，就全国的平均水平来说，我这个父亲还算是比较温和的了。
除了自杀，这个世界，大多数父母都不能容忍的就是孩子出柜。
老一辈绝大多数的父母，很难理解这种行为，就像他们不理解为什么现在很多孩子都宁愿呆在家里
玩游戏看动漫也不愿意出去逛街找女朋友一样。
在他们的思维里，小的时候好好学习，长大了好好工作，然后结婚生孩子，人生就是这么一个过程。
违背了这个所谓“人生”，你就是不可理喻的。
辍学，吃药，出柜，丁克。
一些父母，轻则一哭二闹三上吊，重则断绝关系赶出家门。
对比那些父母，我的这个父亲至少没有那么做。
父亲采取的方法，是冷处理。
意思就是，给我们双方都留了一定的空间，尽可能地劝我放弃这种想法，但是不代表未来就一定不接受我和小蝶。
这样的思想，在父亲那一代的人当中，已经是十分前卫的了。
“黄影蝶？”
看着一边甜甜地笑着的小蝶，父亲略微皱了皱眉：“她……怎么了？”
可能是觉得我想要摊牌，父亲的表情有些紧张。
我拉过了小蝶的手：“就是小蝶抚养权的事情。”
不得不承认，将小蝶的抚养权挂在父亲这边，是我来到这个世界之后，做的比较冲动的一件事。
那时候纯粹就是想要让小蝶住自己的家里，可以好好地保护她，顺带也可以让她和爸爸妈妈熟悉一下，却没想到妈妈的信被爸爸看到了。
“她的抚养权吗？”
从位置上站了起来，似乎误会了我的意思，父亲干咳了一声：“这个易遥啊，爸现在还有些不太明白，那时候为什么抚养权会落到我们家里，是法院那边的决定吗？她在上京没有其他亲戚了？”
我点了点头：“嗯，因为小蝶其他亲戚家庭环境不太好，我那时候又是她最好的朋友，所以……不过爸，我今天要说的不是这个事情，我是指，有人想买小蝶的抚养权。”
“这东西还能买的？”
“嗯……因为你看，现在我们家房子不大，一下子住五个人可能有点挤，小蝶也觉得这半年都麻烦我们家有些不好意思，所以……”
说到这里的时候，小蝶很懂事地朝父亲鞠了一躬：“谢谢叔叔一直以来的关照。”
“原来是这样啊……”
父亲的脸上露出了一丝不知道是欣慰还是开心的表情：“可是这东西……谁要买？怎么买？”
这里很明显地可以看得出来，身为商人的父亲，第一个想问的只是谁要买，而非多少钱。
“这是那个人给我们的钱。”
我将罗尔的银行卡递给了父亲。
“这……”
接过银行卡，父亲左右看了看：“那个人没告诉你，卡里面有多少钱吗？”
这下子倒是想起钱来了。
“一百万。”
“啊？”
父亲的手明显颤抖了一下：“你说什么？”
“我说，这张卡里面有一百万。”
“一……一百万？”
愣了好长时间，父亲才回过神：“一百万……买黄影蝶的抚养权？”
“他人就在外面，要不爸你直接和他说吧。”
我对着水果店外的罗尔挥了挥手。
打扮得相当正式的罗尔优雅地推开店门走了进来，并朝父亲伸出了自己的手。
“你好。”
“啊……你好你好。”
父亲连忙和对方握了个手：“听我女儿说，你要买这个……黄影蝶的抚养权是吗？”
“嗯，我是黑龙集团的董事长，我叫罗尔。”
从上衣口袋里拿出了一张名片递给了父亲，罗尔平淡地说道：“关于购买您女儿抚养权一事，如果您在价格上有问题的话，我们可以再商量。”
“董……董事长？！”
听到这个名号，父亲差点没给自己绊倒，说话也变得结结巴巴的：“不……不是，我是说……那个，董事长，您怎么对这个黄……黄影蝶……”
“她父亲，上一任上京市市长拜托过我，希望让我抚养他的女儿，不过那时候我不在国内。”
摘下了眼镜，罗尔微笑道：“最近我刚回国，就想起了这件事情。”
“哦，原来是这样。”
父亲的态度一瞬间变得相当的恭敬：“这个……董事长，我哪能要你的钱啊，既然是前市长的交代，之前我那最多算是临时监护人您说是不是，这孩子跟我们也受了不少苦，现在您回来了，我也就放心了。”
“我不是很喜欢客套的话，这么说，你是同意转让抚养权了吗？”
“当然当然。”父亲连连点头：“还有这钱，我真不能收。”
看着父亲毕恭毕敬地呈上了银行卡，罗尔不为所动：“一般送出去的东西我是不会收回的，请你理解，或者，你把这个当成公司对你们店的支持也可以。”
“这……”