第202节

“也不是比较熟。”
我叹了口气：“事实上，现在除了小蝶你，我似乎已经找不到可以倾述的对象了。”
记忆中小时候父母平时对我说的最多的一句话就是“你心里有什么想法可以告诉我们啊，你不说我们怎么知道你在想什么，爸爸妈妈也很想做你的朋友”。
然是真实情况就是，你如果把这些话当真的话，这份信任将会成为刺向你的最锋利的矛。
我和“妹妹”虽然有着不同的性别，过去所做的傻事都是一样的，大约在小学五六年级的时候，我们的爸爸曾经就说过这么一句话，还强调如果当面说不出口的话，就用写信的方式告诉他们。
然后我们信以为真，利用课间时间写了一封很长很长的信，大概就是告诉他们，不要拿我们和别人家的孩子做对比，那样会让我们很没有自信什么的，为这事，我们被父母数落了很长时间。
“还说不要把你们和楼上的孩子做对比，楼上的小孩早上6点就起来，你呢？”
“你要是做好点，爸妈能眼红别人家孩子吗？”
甚至在一些亲戚来我们家的时候，爸爸还津津有味地和他们说这件事。
“你看，我们家那丫头，写信给我们说不要和别人家的孩子做对比，你说，好不好笑？”
“哎，羡慕你们家里那个儿子，成绩又好，我们家的，只会抱怨。”
结果我和妹妹就有了两个不同的结局，我是化悲愤为动力，每天只知道学习，渐渐地就把这些小事情忘记了，而妹妹则是自暴自弃，彻底抛弃了学习。
为什么大多数的家长都和自己的孩子关系不太好？
为什么喊狼来了的那个孩子，最后会被狼吃掉？
到了现在，家里的爸爸妈妈，还有哥哥，对我来说，其实也和班里那些老师和同学没有多大的区别。
见了老师要喊老师好，态度要诚恳，和同学在一起不要太孤傲，要互相帮助，有时候适当吃一点亏，不要太内向，有事没事多和舍友聊天，参与到他们的话题中来，避免日后见面没有话说太尴尬。
回到家要对长辈恭敬，要按照父母的要求，好好学习，不要贪玩，早睡早起。
世界的规则就是这样的，和网络游戏一样，优胜劣汰。
“而且，当初小蝶我们刚见面的时候我不也是那样的性格吗？”
眼前文静的少女让我想起了半年前和她在一起的点点滴滴，不由得低下了头：“当然，如果你希望我平时扮可爱或者稍微活泼一点也不是不可以……”
黄影蝶……你已经是我最后的路标了。
不同的世界，不同的家庭，只有这个你……陪我走到了现在。
“也不是啦。”
小蝶捧着冰淇淋来到了我的身边，和我挤到了一张椅子上：“我感觉自己现在已经看透易遥你了，做一件事的时候，你越是平淡，说明你心里的把握越大，这个状态下的你反而更让我感到安心。”
我抬起头，眼前的少女笑嘻嘻地看着我。
“吃完这个，我们去买几件衣服好不好？顺便也可以给你哥哥还有爸爸带两件新衣服回去，刚出院回来，他们一定会很高兴的。”
我笑了笑：“我知道小蝶你和其她女孩子有什么不同了。”
小蝶歪了歪脑袋：“什么？”
我拿着沙冰从椅子上站了起来，戴上了帽子：“以前我看过一篇女生吐槽自己男朋友的帖子，里面有很多女孩子说自己的男友不懂风情，小蝶你似乎和那些女孩有明显的不一样。”
“啊？”
“比如吧，有个女孩是这么说的，她和男朋友逛了一天街，有点口渴，就故意在一家奶茶店前面停下了脚步，跟男朋友说，亲爱的，天气好热。他男朋友一听，就说那我们回家吧，别中暑了，结果两人就吵架了。”
“我不明白……”
听了我的话后，小蝶一头雾水：“为什么他们会吵架？”
“按女孩那边的意思，她在奶茶店停下说好热，就是想让男朋友主动带她进店里喝点奶茶顺便调调情什么的，但是男方压根想不到这方面，他认为女生说热就是不想逛街了要快点回家，女孩就嫌自己男友不解风情了。”
“那女孩子不会直接说想喝奶茶吗？”
“是的，回去之后男方就是这么给自己辩解的，但是女孩反而更生气了，结果两人就分手了，女孩嫌这种男人不会过日子，男孩嫌女孩爱绕弯斤斤计较无理取闹。”
我捏了捏小蝶的小脸：“幸运的是，我们家小蝴蝶从来不会出这种题来考验我，刚才你想吃冰淇淋直接就跟我说想吃，想要买衣服也是直接说出来的。”
“两个女孩子绕那么多弯做什么？易遥你平时也会给我一些小惊喜为什么我还要自己去找。”小蝶还是一副不可思议的样子：“而且男生女生之间理解问题的方式真的差别这么大吗？这么一说我倒是开始庆幸自己喜欢的是女生了。”
我委屈道：“讲道理啊
，我难道不是你的男朋友吗？”
“切……”
鄙夷地看了一眼我经过这些的胸部，小蝶也从自己的位置上站了起来：“易遥你现在这个样子哪里像男孩子啦？”
我无言以对。
要是以前的话，可能穿厚一些的衣服再戴个帽子什么的，别人会看不出我的性别，但是现在，也不知道是不是到了发育期，这个身体的曲线已经相当明显了。
“还是说……”
临近傍晚的阳光下，小蝶当着来来往往的人群的面凑到了我的耳边：“你这句话其实有什么潜台词？比如晚上想要和我做什么奇怪的事情之类的？”
no、245小蝶的亲人
和小蝶一起提着大包小包回家的时候，正好夕阳的余晖染红了半边天，从公交车的玻璃窗向外望去，可以看到整个城市都披上了一层红晕。
“糖……巧克力……”
我转过头，看着身边正将脑袋枕在我肩膀上已经睡着了的小蝶。
夕阳下，少女干净的脸上是安心的睡容，那副恬静安详的模样，仿佛汇聚了世间所有的美好，让人不忍打破这一刻的温馨。
打开手机，qq号码上正跳跃着班级群和粉丝群的聊天信息。
班级群无一例外都是男孩子们在聊英雄联盟或者穿越火线，粉丝群要么在开车要么在卖萌，翻找了半天似乎也没有什么特别有用的内容。
我好像……变得越来越懒了。
以前刚申请qq号的时候，依稀记得大家彼此时间认识不久就会互相问好qq号码并且加上，现在的人却连电话号码都懒得问了，感觉反正都是一个班的，平时都能见面，问不问也是一样。
然后是qq空间，以前要么是“不转不是人”、“女人看了流泪，男人看了沉默”要么就是“某某某和某某打赌，如果这条说说被转超过叉叉次，就……”，现在都是“这是一个有灵气的图片，看到十分钟立刻转发第二天会迎来最好的消息”或者“请转发，传递正能量，如果你嫌脏了你的空间就算了”这种说说。
如果你有兴趣点到那些求转发的原主人的空间你就会发现，那个号本身就是营销号，大多数说说就是为了让别人转发蹭人气，好卖东西。
所以我一般也不怎么看这些内容，毕竟自己早就过了那个喜欢玩闹的心理年龄。
带来好运的图片什么的，小孩子可能会相信，这也无可厚非，无论如何，人生有一份想念总不是什么坏事。
“草莓圣代……”
小蝶可能正在做着什么美食的梦，我很佩服她在摇摇晃晃的公交车上靠着我的肩膀就能睡着的心态。
举起手机，我对着这名少女的睡脸拍了一张照片并上传到了说说。
几乎是瞬间，我的说说便收到了四五个赞，还有一个留言：“易遥你这是在引人犯罪。”
对此，我只是无奈地在心里笑笑，收起了手机。
“车开了，请您扶好坐好，下一站：星星花园小区，请下车的乘客，准备好……”
头顶的小喇叭传来了一阵毫无表情的女音。
“嗯……到了吗？”
肩膀上的少女迷迷糊糊地抬起头，看了看我，又看了看车里的人群：“这是哪？”
“下一站就是了。”
我淡淡地说道：“你睡着了还能听到报站的声音呀？”
“小时候的习惯了。”
小蝶伸了个懒腰：“那时候我一直期盼着爸爸晚上能回来陪我，总是会在客厅的沙发上睡着，外面放鞭炮都不一定能吵得醒我，但是爸爸的开门声就一定会听出来。”
“这么厉害。”
我帮小蝶梳理了一下有些凌乱的刘海：“今晚吃什么？”
小蝶看了看手机：“才五点多。”
“那你是想回去先休息一下？”
小蝶嘿嘿地笑着：“当然啦，买了那么多新衣服，要臭美一下才行。”
“星星花园小区，到了，请您带好随身携带的物品下车……”
在那阵毫无感情的播报员声音中，我和小蝶提着一个下午的收获下了车。
空荡荡的家，依然没有任何的生气。
可以看到，也许是没什么人打扫的缘故，客厅的地上落了很多的灰尘，茶几上放着一大堆还没喝完的酒瓶。
所以都和他说过多少次了不要抽烟喝酒，就是不听，这么搞身体不跨才怪。
我走到冰箱前，发现这里还有一张哥哥留的小纸条：“易遥，爸跟你哥哥在外面，你要是回来的话就自己做东西吃。”
我撕掉了纸条，和那几个酒瓶一起丢了垃圾桶。
自从妈妈走后，感觉这个家也渐渐地变冷了。
“嘿！易遥，怎么样？有没有很可爱？”
到我们房间里换好了刚买到的一件印着草莓图案的连衣裙，小蝶兴高采烈地对我转着圈圈：“之前在学校就看到那家店有宣传，买回来在家里穿着真的
挺舒服的。”
“你这是要让我多几个情敌吗？”
无奈地说着，我到水龙头边洗了洗手：“今晚我爸和我哥都不回来了，我们是不是……”
“嘟嘟嘟。”
客厅里传来的敲门声让我和小蝶都是一愣。
“这不是回来了吗？”
小蝶一副“易遥你被打脸了哦”的模样，跑出了厨房。
没过多时，身后便传来了大门被打开的声音。
记得第一次来我们家的时候，小蝶还不会开那个门来着……
“为什么出了这么大的事情都不和我们说？”
客厅里传来的动静让刚准备清理冰箱的我不由得转身跑了出去。
只见在我们家的门口，一名四十来岁的妇女，正叉着腰，怒气冲冲地对小蝶吼道：“我到公安局去查，才发现你的监护人竟然变成了一个叫易宝超的人，这是怎么搞的？你准备在这个破地方过一辈子？”
小蝶低着头：“我已经和小姑说了呀，以后我的事情你们不用管了。”