第240节

切换到微博，可以看到，小蝶发出的几乎90%的微博，都是和我有关，其中不乏一些她自己在我要求下的改变。
“别以为这样我就会原谅你对庆豪做的事情。”
“家？哪里是家？你告诉我家这个东西对于我说有什么用？”
“很可笑吧……这样的我，想要被保护，想要躲在其他人背后的我，很懦弱吧？”
“易遥，你是我的敌人，我讨厌你！”
耳边似乎浮现出了昔日里小蝶的声音，我的眼前也不自禁出现了半年前，那个绝望而固执的美丽少女的身影。
小蝶她……好像一直以来确实是为了我而在改变着。
那时候的她经常会冲动，因为担心会给我惹麻烦，才慢慢改掉了这个坏毛病。
不会做菜，不会照顾人，主动和我学习，从最基础的切菜开始，和我一起照顾我病重的母亲，一起打扫屋子做家务。
担心打扰我太多会影响到我的工作，自觉预习功课，只有实在不明白了才会过来问我，每天都学习到很晚。
就连我们照片的后期ps，也在没有一点计算机的基础下，她也这么自学过来了。
正如上午在罗威车里的时候小蝶自己说的，做自己，就足够了。
小蝶没有太多的考虑，单纯地只是因为我的希望，或者自己认为，这样的改变是可以获得幸福，她就那么去努力了。
可以说，现在的小蝶，在性格上，已经没有任何初识的时候那个不良少女的影子了。
然而她依然是我最喜欢的小蝶。
相比之下……我却一直在坚持着自己心里那不存在的所谓信仰，就连发生了那种事情之后，还那样拒绝了小蝶的提议。
她一定……很伤心吧……
“真羡慕易遥，有这么一个善良可爱的女朋友。”
“啊……为什么我就没有小蝶这么一个女朋友啊……”
“我也是百合，妹子要不我俩在一起吧。”
“你们不觉得明明很可爱却总是想要耍帅的中二病少女很萌吗？小蝶你们拿去，我要易遥。”
“因为每次都是小蝶照的，明明是两人的空间，一大半都是易遥的照片。”
“什么时候可以看到小蝶的生活照呢？”
“每日打卡，prpr易遥。”
几十万的关注，博客下自然少不了留言，大概看了一下，几乎每一条微博，每一个相册都有上百条评论，转载的更是数不胜数。
这个博客帐号的密码是多少来着……
切换到qq，我看到我和小蝶的粉丝群一如既往的热闹，唯一不同的是，今天小蝶的头像是灰色的。
“怎么样，有什么异议么？”
我这边刚看过一边博客，身边黄天齐和罗威罗尔的交易也进行到了尾声。
“我没有意见，不过，”罗尔拿起了桌子上的笔：“按照这个条件，我们黑龙集团的得益是不是大了点，你确定这个城市的领导人会服么？”
“信任是相互的。”
黄天齐喝了一口咖啡：“我不是生意人，我只看中结果，你们只要有信心完成任务，对我来说自然都是值得的，还有那些人现在还不敢在我面前说话。”
“嗯……既然你都已经这么说了。”
罗尔在那一沓厚重的文件上签下了自己的名字，将其推回给了黄天齐，脱下了自己手套，伸出手：“合作愉快。”
“合作愉快。”
黄天齐也伸出手，和罗尔握在了一起。
眼看两人的交易就要结束了，我赶紧拿过自己面前的咖啡杯子，也不管到底几百块钱的咖啡有什么特别的，咕噜咕噜喝了起来。
这么贵的东西可不能浪费。
“在今天之前，我还有些怀疑当初侄子的举动。”
黄天齐收文件的时候，罗尔看着我，缓缓地说道：“现在我是完全信服了，如果是我，也会那么做，就算用尽一切方法，也要让这个女孩加入我们。”
“讨厌啊你。”正在喝着咖啡的我不满道：“人家又不是货物好不好！”
“哈哈哈，叔叔就是这样一个人，易遥你别在意。”
牌哥说着，站起身凑到了我的耳边。
“我可以感觉到——你想开了，不是吗？”
no、301接二连三的惊喜
咖啡屋外，我见到了一个在我意料之外的人。
043，这个我记忆中姓名一栏只有数字的男人。
再次见面时，这个男人还是那副打扮：牛仔裤连帽衣，背后背着一把小提琴盒样式的大盒子，体格也还是那种偏瘦一丢人堆里就找不到的类型。
尽管我也知道，对一名狙击手来说，外貌打扮越普通越完美。
“黄书记，要不我们先这样。”
早就在屋子外等候多时的欧阳大地毕恭毕敬地对黄天海说道：“这是我们市最优秀的狙击手，曾经参加过多次
国外战争，现在退役回来，之前在市长身边负责安全工作的，我们让他这段时间先跟在易遥身边保证她的安全，你看怎么样？”
黄天齐用朝我投来了一个询问的目光。
我用开玩笑的语气说道：“我是内宿生哎，他不会偷看女生宿舍洗澡什么的吧？”
欧阳大地也看出了我是在帮他，连忙道：“不会，别人是专业的，放心吧。”
043我是认识的，但是如果我在这里说例如“怎么又是你”之类的话的话，黄天齐的面子上可能会过不去。
因为那就代表着，他们之前至少有一次也像今天这样理亏过，给我派了保镖，然后还在第二次，也就是今天黄天齐在场的情况下，派了同一个保镖过来，这明显是不给黄天齐面子。
哼哼，大人的事情，我多少还是知道一点的。
说白了，所有人都想要面子。
特别是这些需要戴着面具出入公共场所的公共人物，是最需要面子的。
“那就这样吧，易遥你这段时间尽量先不要出校门，或者别出江南区，等风头先过去吧。”
看到我也没反对，黄天齐点了点头：“那叔叔就先回去了，平时注意吃饭注意休息啊，学习别太拼了。”
“好的，叔叔再见！”我朝黄天齐挥舞着自己的小手：“要记得常来玩哦！”
目送着黄天齐在两名保镖的保护下走上了一辆不起眼的车子，欧阳大地这才松了口气：“可吓死我了，真是邪门了，按理来说这种大人物不可能会来上京的，易遥你背景到底该有多大……”
我歪过脑袋：“我不知道哦。”
“我的天，你别卖萌好吗，我这顶不住。”
“我才没有卖萌！”
“是是是，大小姐，我真是怕了你了，你什么时候变了这么多，我都差点不认识了。”
欧阳大地深吸了口气：“原本我介绍你认识罗威的时候可没想过你可以把那么一个落败的家族带成今天这副模样，还和龙家陆家走得那么近……”
“你自己不也跟龙家陆家很友好吗？”
我不满道：“还有你现在对我这是什么奇怪的语气，就不能像以前那样嘛？”
“像以前那样我哪敢啊，你现在的势力都因为黄书记的关系扩张到整个逸仙省了，再跟你打闹，我老大看到了还不砍了我。”
小心地瞥了我一眼，欧阳大地打开了一边黑色车子的车门：“我跟龙家陆家的关系和你不一样的，龙飞救了我，是我欠他的，陆家纯粹只是认识的程度，有没有我都一样。”
我感觉心里似乎有什么东西正在缓缓消散。
是呢……大家都在改变。
就算我恢复到妹妹原来的性格，那也挺不错的吧，毕竟这个身体，本来就是女孩“易遥”的呀。
只要我所爱的人和爱我的人觉得幸福，就没什么大不了的。
“罗威，你们要不要跟我们一起走？”
“嗯？不了，回去还有一些事需要我处理。”
罗威指了指路口的一辆印着黑龙少女的轿车：“还有，我们自己也有车好吧。”
“你们公司干嘛用这么卡通的图像做logo，设计师是谁啊，太可爱了吧？这不像你们牌家的风格啊？还是临时工搞的？”
罗威吹起了口哨，摆出了一副“我不知道，不过你要完蛋了”的表情。
“难不成……”
欧阳大地突然惊恐地转过身看向了我：“易遥你……”
“你有什么意见嘛！”
我气呼呼地走了过去，拉开车门坐了进去：“开车，去学校。”
“易遥你位置在……”
“我喜欢坐后座。”我朝外面的043招了招手，挪到了另一边，用甜甜的语气说道：“大哥哥进来吧。”
043犹豫了一下，尴尬钻进了车里。
“哈哈，易遥，不错嘛，这样才像个可爱的女孩子。”
车外的牌哥似乎很开心的样子：“有空记得来家里玩啊，我让夜夜帮你做好吃的。”
一场匆匆而来又匆匆而去的危机，就这么神奇地化解了。
坐在车里的时候，我思考了好一会儿，我觉得如果之前在那个大楼里的我不是卖萌装可爱缓和气氛，而是像以前一样认认真真说出自己的看法的话，可能结果就不一样了。
虽然陈伯伯，欧阳大地他们可能也会因为惧怕我背后的势力不敢当面说什么，但是对我的好感肯定没有现在这么高。
谁也不会去为难一名16岁的、“天真善良”的女生，不是吗？
“呐，零四三，不要老是这么沉默嘛，偶尔也可以说说话的嘛。”
在开往学校的车里，我用和家里哥哥说话的语气对043说道。
“……”
这名普通的男子有些无语地看着我，半晌，从口中憋出了三个字：“你变了。”