第210节

就算最后我没能救回妈妈，我也依然对爸爸的病报以希望。
人不就是这样的么，越是看不到路，就越要亲自去开辟出一条路来。
“我自己赚来的。”
思想半天，我最终还是找了一个比较恰当的理由：“关于电脑的……他们在网上发布任务，我去接。”
父亲露出了疑惑的表情：“什么意思？”
老一辈的人，不理解计算机也是正常的事情，就我爸爸而言，他最多只会开机关机，点击qq游戏大厅打斗地主和用ie看新闻，其余的一缕不会，遇到问题就重启。
“嗯……初中那时候我不是学习成绩很不好吗？其实那几年我不只是在玩，是在自学电脑知识。”
我特意把“计算机语言”换成了“电脑知识”好方便父亲理解：“就是那时候学的，现在学得多了，就可以在网上接任务了。”
“电脑知识还能卖钱？”
父亲依旧是满脸不解的样子：“易遥啊，虽然你爸我不会电脑，但是这个不可能的吧，如果这么说的话，人人都不用工作了，学学电脑就能赚几十万几十万的。”
“可能是我天赋比较好……”
眼看说不通，我直接拉着父亲来到了我的房间，打开了电脑，运行了其中一个编程软件，往里面输入了一大串字符，故意用自己最快的打字速度将键盘敲地噼里啪啦响，然后运行了后台的一个纯英文小游戏。
“就像这样，编程，编写游戏，有些游戏公司需要的，或者一些电脑除了问题，也有人在网上发布悬赏，我就去接了回来自己做……”
我耐心地给父亲做着最基本的解释。
毕竟小时候，爸爸和妈妈也是这么教我用勺子的。
“你……”
父亲被我的举动惊呆了：“这些……都是你自学的？”
我知道父亲肯定看不到屏幕上这一大堆代码，心里肯定很震惊，不敢相信也是正常的。
“是的。”
我点点头：“大概一个任务一两万这样，有些只有几千，有些任务费事有些简单，一天天这样积累下来，一个月也能存几万元。”
no、257家
这个时代，工作已经不仅限于普通的朝九晚五，很多自由职业者也有不属于上班族的月薪，当然，社会对这些人的水平要求要比上班族高很多。
更何况上京现在朝九晚五的工作还不到百分之十。
早在二十年前就有规定，一天工作八小时，一周不超过四十小时的工作制度是最基本的保障，然而我们现在大多数的城市只是把这个规定当成“福利”而已。
就像学生上学一样，国家规定学校周末不能补课，但是大家都在补，到了最后，星期六不上课反而让学生们觉得学校很仁慈。
“网上……帮别人做这个真的能得这么多钱？”
在大片的代码下，父亲似乎还是有些不相信的样子。
这是当然的，就算是自己做小老板，手底下有两名员工，父亲的工作相对来说还是很忙的。
和这座城市百分之七十以上的上班族一样，父亲基本每天8点就要出门，晚上七点以后才能回来，一个星期最多就休息一天的样子，即使是这样，他一个月的收入也只在五千元左右徘徊。
年仅16岁的女儿，只学了一两年的电脑，每个月赚的钱就比自己多好几倍，正常人都受不了。
“这样……”
看父亲依旧一脸茫然，我决定骗人骗到底，打开浏览器，输入了记忆中自己曾经去过的一个类似的网站。
上辈子大学毕业出来后为了还钱我几乎什么事都干过，翻找这类可以在家里兼职的网站对我而言简直是家常便饭。
“你看，这里有帮忙修改图片的，有帮设计图纸的，还有帮孩子想名字的，什么都有。”
打开计算机专区，我随意点开了一个悬赏五千的任务：“就像这个，帮忙写网页代码，悬赏的时间是一个月，如果是我的话，不出意外可能两天就能写完。”
虽然我自己也知道，黑客程序和这种网页代码八辈子打不着边，不过现在骗骗爸爸也是足够了。
“每天写三小时左右，大概一个星期能赚一万块左右，一个月就是四五万。”
说完，我回过头：“我的那些钱就那样来的。”
其实，在打开这个网站之前，我确实不清楚今天上面会有什么任务，现在看来自己的运气还不错，这个可能是发达城市的悬赏任务，一个完整的网站前端编写一般是三千左右，他们应该挺急的，给了一个高的价格。
“原来是这样。”
通过父亲脸上的表情，我知道他心里十有八九依然似懂非懂，爸爸的电脑水平我还是了解的，他的水果店连淘宝店都没有，在这么短的时间里让他理解网购这些东西还有些难度。
“这样就好……这样就好啊……”
父亲摸了摸我的脑袋：“其实爸也不是说要管你做
些什么，爸只是不希望易遥你做坏事，现在看到你还是和以前一样乖，爸就放心了。”
哥哥也正好在这时候走了进来：“爸，吃午饭吧，小蝶妹妹做的海鲜粥挺香的。”
“哦哦，好，就来。”
“爸……”
我连忙趁机说道：“我想买两台电脑可不可以？”
“两台电脑？”
父亲看了看小蝶，我又补充道：“条件还是一样，高中后，我保证每次考试至少都拿年级前三，用我自己赚来的钱。”
“呵呵，你自己的钱，当然怎么用都没关系了。”
父亲笑着，点了点头，对和哥哥一起进来的小蝶说道：“买电脑之后，你们两个晚上要早点睡觉，知道吗？”
“是！”
小蝶调皮地对父亲敬了个礼。
“那你们好好休息，我和你哥先去吃饭。”
看着父亲和哥哥走出房间门，小蝶小心地将门关上了。
“怎么样？”
柔软的少女一下子扑倒了我的身上：“人家戏演得还可以吧？”
“小声点。”我做了个禁声的手势：“我爸比较多疑，别被他听到了。”
刚才父亲转身的时候，我看到他的上衣口袋里还装着一包香烟，看来他这个习惯一时间是改不掉了。
“好好，那我继续装乖乖女。”
像小猫一般在我脸上蹭了蹭，也许是看我依然不为所动，小蝶突然伸出舌头舔了舔我的脸：“易遥……”
我将目光从电脑屏幕上挪到了少女的身上，然后站起身，一把将小蝶扑倒在了床上。
“你……你要干嘛？再不放手……我就喊了啊……”
“嗯哼？”
我邪邪地笑着，估计让自己的胸口贴在小蝶的胸口上，低下头，凑到少女的耳边：“你难道以为，我会像网上那些段子手写的故事里那样，只对电脑感兴趣而冷落女朋友吗？告诉你哦，以后只要你有哪怕是一点点的暗示，我都会付出行动的。”
“不……我错了，易遥……”
身下的少女眼泪汪汪地看着我，却又因为双手双脚都被我死死压住而动惮不得：“现在……现在不行啊……还没到晚上呢……”
我一挑眉：“我不介意。”
“你爸和你哥还在外面。”
“你已经把门关上了。”
“还没反锁！”
“没事的，我不介意。”
“我介意啊！”
一边挣扎着，小蝶一边可怜兮兮地看着我：“等晚上，晚上好不好？”
“嘛……”
我松开了手，翻到了小蝶的身边，望着天花板：“总感觉这半年来好像做了一场梦一样。”
“只不过这场梦是真实的？”
小蝶转过身子，用炯炯有神的目光看着身边的我：“易遥，给我说一下吧，那个女孩子之间可以生孩子的事情。”
“也没有什么啊，其实现在的技术也可以达到，钱和权的问题而已。”
“所以……”
眼前的少女一副明白了什么的表情：“易遥你一直以来都是为了我们的未来吗？和那些黑道白道搞关系也好，辛辛苦苦赚钱也好……”
我伸出手，在小蝶柔软的小脸上掐了一下：“我不否认，是的。你要知道在我们国家，我们的关系是不被允许的，这条路远远比普通人要难走得多。”
虽说大学毕业后那个时期，理论上我和小蝶是无法办理结婚证的，但是只要你有足够的权力，让上面的人偷偷帮我们改一下数据还是做得到的。
欧阳大地和那个陈伯伯是军方的人，我已经留了他们的手机，平时也有不少联系。三大家族是黑道的人，我基本已经跟他们那边混熟了，接下来只要等那个黄天海回来，不出意外的话，在这么多势力的帮助下，到了适合的年龄，办个结婚证什么的还是很轻松的。
“会……很累吗？”
看得出来，小蝶有些担心：“如果……”
“一点都不。”
我打断了小蝶的话：“很幸福哦，一想到这是为了我们的未来的话，我就一点也不觉得累了。”
no、258被嫉妒了
短暂的休息日过后，上京市三十六中，成为了上京市高中里最晚开学的学校。
因为决定住宿的关系，早就在昨天晚上就回来宿舍的我和小蝶没有时间上的担忧，早早起床做了下热身运动，吃过早餐之后便换上了室内鞋来到了教室里。
何丽莎的病情似乎也稳定了下来，已经和蒙婷妃成为了好朋友的她，现在无论是做什么都会粘着那个性格有些别扭的少女，而蒙婷妃本人似乎也习惯了身边多出来一个小跟班，虽然偶尔对何丽莎还是那副嫌弃的态度，但是可以看得出来，她是真的不讨厌这个病弱少女，生活上还是挺关照她的。
“早上好，易遥。”
让我惊讶的是，竟然有人比我和小蝶
更早来到教室，刚一进门，我便收到了几声问候。
“你和小蝶穿这套校服真好看。”
是男生宿舍107的那些人。