第284节

“那关于这件事就这样吧，我还有一些事情，先失陪了，关于转让的文件大概会在一个星期内下达，到时候请多留意签字。”
no、363这里实在太过狭隘
“黑龙集团……董……董事长？”
在罗尔走后的好长时间，水果店里的父亲还一直处于懵逼的状态，手中的银行卡也迟迟没有放下去。
“他……他真的是董事长，女儿，老爸我没在做梦吧？董事长亲自来我这个小店？”
“老板恭喜你了。”
“是啊是啊，老板，看来董事长很看好你哦。”
“有了董事长的支持，这样要不了多久我们就可以把生意做稳做大啦！”
就连旁边的一些员工也纷纷点头称赞道，整个水果店一副喜气洋洋的样子，充满了快活的空气。
而父亲似乎也十分享受这样的婀娜奉承，不好意思地对着那些员工挥了挥手：“回去干活去，瞎搀和什么，国庆节三倍工资，好好干。”
我握紧了和小蝶牵着的手。
可能是受到了我的感染，小蝶那边也不禁往我身边靠了靠。
“易遥……你听到了吗，刚才那个人跟我说，他是黑龙公司的董事长，是我的上司啊，顶头上司！”
罗尔的出现似乎冲淡了父亲对于那一百万现金的关注，从和罗尔见面到离开，父亲都没怎么去在意那张银行卡，反而对自己能见到罗尔，这个自己加盟公司的董事长而兴奋不已。
“一个在逸仙省排名前三的大公司的老总，亲自到我这个小店来，易遥你说老爸是不是撞大运了？”
那照你这么说，我还是这个集团的大小姐呢……
“大概吧……”
旁边的我也不好点破父亲，只是稍微提醒了一句：“爸，这段时间，如果有人来给我们家送礼物什么的，你不要收，让妈妈和哥哥也不要收，可以吗？”
这也是罗尔的意见。
陆家从上京暂时撤资，那些投资商或者最近对他们的房产有需要的商人无疑就会找到和陆家最近的牌家，罗尔，罗威，夜夜，也有可能是我。
而上京这边的习惯是，要办事，先送礼。
就像昨天晚上那个商人一样，直接到罗尔的办公室，一张银行卡就那么一扔。
可问题是，罗尔并不打算接陆家的这个活。
当那些人从牌家这边找不到门路之后，十有八九会选择我，然而我并没有抽烟喝酒的习惯，送那些东西都行不通，又只是一名高中女生，按照推测，送礼的人很有可能会找到我的父亲。
“啊？礼物？”
好不容易才从刚才的情绪中恢复，父亲被我的这句话弄得有些迷糊：“爸又不是什么领导，为什么……他们会给我们家送礼物？”
对于父亲的迟钝，我只是暗暗地在心里叹了口气。
“小蝶的父亲之前是市长，现在抚养权又被一个大董事长买下来了，你说那些人能不跟曾经和她一起住了半年的我们讨好关系嘛？”
这句话，很大一部分是我编的，而且还用了一些技巧，将本来没关联的两件事连在了一起，让人感觉似乎很有道理的样子。
比如黄影蝶的抚养权被罗尔买下来，和有人会送我们家礼物，其实并没有太大的关联。
他人之所以会送礼物，不是因为小蝶，而是我。
我的父亲，在人情世故这一点，确实不怎么会变通。
例如这次，为什么罗尔一个董事长会过来，还要购买小蝶的抚养权，父亲是一点也不关注，也完全不会去想，小蝶一个普通16岁不到的女孩子，抚养权为何竟高达一百万之巨。
一百万在上京，完全足够一个普通的小家庭买完房子还能再买一辆小车了。
就算这点钱对罗尔来说不算很大，可是你见过这个世界的土豪们到处撒币的吗？
商人们做事情都有一定的利益驱使的。
这次罗尔买下小蝶的抚养权，一方面是为了我，另一方面，我大概也能猜得到，是为了罗威他们，也就是牌家。
小蝶的父亲之前是上京市的市长，虽然现在人走了，小蝶也依然是市长的女儿。
至于这么做会给牌家带来什么好处我就不太清楚了，上京市的水很深很深，而我并不打算去淌。
现在光是一个brs就够我猜的了。
“真的会有人给我们送礼物？”
父亲还是依然有些不肯相信的样子：“易遥，你别拿你爸开玩笑……”
“我是认真的。”
我换上了严肃的表情：“爸，这是很严肃的问题，如果到时候有什么陌生人过来跟你套近乎，无论他们再怎么热情，都不要收他们的东西，哪怕是一瓶普通的酒也不行。”
我不希望，到时候我们家成为那些人的突破口，让所有的努力都付之一炬。
“行吧……如果真的有那种事情，爸不理他们就是了。”
可能是看我也
不像在说笑，父亲点了点头：“回去之后我会跟莫阿姨说的。”
我不依不饶：“你发誓。”
“是是是。”父亲举起了一只手：“我发誓，行了吧。”
说着，这个男人突然像想起了什么一般：“不是，易遥你什么时候会的东西这么多了……我怎么感觉你一下子长大了好多。”
我微微一笑：“我本来就长大了。”
是的，无论是我，还是现在的这个身体，都已经长大了。
从满是棱角的岩石，变成了圆滑的鹅卵石，从初中生变成了高中生。
“那爸，没什么事情的话，我就先过小蝶那边去了，国庆的作业有点多。”
“哦，去吧去吧。”
父亲可能之前正忙着，我这么一说立刻回过了神，朝我挥了挥手，目光却在那一瞬间看到了手上的银行卡。
“这个，你拿去吧。”
犹豫了一下，父亲将那张银行卡交给了我。
我没有接：“这是那个人跟您的交易。”
“黄影蝶之前是因为你才同意来我们家的，所以这些钱应该是你的。”
我抬起头：“爸，这样好吗？这里面可是一百万，我今年刚16岁，你就不怕我会用这些钱出去乱花？”
父亲摇了摇头：“之前你不是也垫付过爸和妈的医药费么，爸相信你有足够的控制力和判断力。”
看到话都说到这个份上了，我也不再做作，接过了父亲手中的银行卡。
“那叔叔我和易遥就先回去了。”
朝父亲鞠了一躬，小蝶拉过了我的手臂：“谢谢您这些日子对我的关照，谢谢。”
“没什么，也谢谢你。”
父亲转过了身子，语气里似乎带着隐隐的哭腔：“易遥跟你在一起的这几个月，成长了很多，现在她懂的道理……比我这个做父亲的还多了。”
no、364小鸟飞翔在蓝色的天空
十月一日的中午，上京的天气莫名的有些闷热。
按理来说，现在应该已经是秋天了，气温应该降下去了不少才对，然而当我和小蝶走在步行街上的时候，放眼望去还是一片短裙短袖。
非常幸运的是，可能是最近几个月上京的管理渐渐开放了，人群中，我看到了不少穿着连衣裙长筒袜的女孩。
“想喝点什么吗？”
在一家奶茶店停下了脚步，我对身边的小蝶投去了一个鼓励的目光：“我请客。”
“嗯……”
小蝶抬起脑袋看了一眼这家奶茶店的招牌，犹豫了一下：“一杯黑糖奶茶。”
“好的。”
我立即转过身，对着这家奶茶店的服务员挥了挥手：“两杯黑糖。”
这家奶茶店，在这一代的步行街，价格是最贵的。
平时周末或者休息日没事的时候，我和小蝶会经常来这边散步，对这个店的价格，小蝶是清楚的。
和她自己说的一样，小蝶本身没有什么特别讨厌的食物，跟大多数的女生一样，小蝶喜欢甜食，例如像冰淇淋奶茶这类，据小蝶自己交代，之前她父亲还在的时候，零用钱基本都是用来买甜食的。
而且，神奇的是，小蝶的身材并没有受到她这个习惯的影响。
但是，就是因为这家店的价格，之前好几次出来，每当我提出要在这里消费的时候，小蝶总会拒绝，宁愿多跑几步路到别的奶茶店也不愿意花这份“冤枉钱”。
“来，亲爱的，你的奶茶。”
接过了我手中的奶茶后，小蝶什么也没说，插上管便默默地喝了起来。
我们两人就这么安静地朝家的方向走去。
“小蝶。”
在我们家所在的星星花园小区外，我停下了自己的脚步。
周围，是沐浴在阳光下的，被树荫所环绕起来的小小世界。
“嗯？”
这么说着，身边的少女抬起了小脑袋，用不解的眼神看着我。
那双深邃的眼眸中，弥漫着淡淡的不解与闪烁。
后边的马路，偶尔有路过的小轿车扬长而去。
溅起一缕缕的青烟。
我张开双手，紧紧地将眼前的少女抱入了怀里。
“想哭的话，就哭出来吧，那样会好受一些。”
感受着怀里那个娇弱的身体，我轻轻地拍了拍少女的后背。