第221节

眼睛娘梁圆圆掩嘴笑道：“他一直都是这个样子呢。”
小蝶撇撇嘴：“所以这个社团现在面临解散了。”
“那种事就随它去吧，资料我都备份好了，解散就再建一个。”
吕依霏搬出了一台手提电脑：“易遥我想我明白了，关于昨天晚上的事情。”
好奇中的小蝶也将脑袋凑了过去：“是关于那个两脚兽的吗？”
吕依霏点了点头：“嗯，很幸运，我在网上找到了和这个相关的资料，而且还有很多。”
在键盘上敲击了几下，学长打开了一个看着是录像的文件，视频看着很不清晰，不过其中的画面却让我无比地震惊。
视频中的情景应该是一条公路的下坡路，而且还是在晚上，周围有很多的高大的树木，在公路的正中央，和那天晚上当着我们的面出现在活动楼四楼楼梯口的古怪生物正缓缓地从公路的上方往下方走去。
一样的只有脑袋和笔直的双腿，一样灵异的行走姿势，而且，一下子就是三只。
“这是什么东西……”
小蝶被视频上的东西吓到了：“这是谁拍的？好诡异啊……”
“这个视频的拍摄背景是，一对美国的退休夫妇，自己在郊区经营一个农场，近一段时间他们发现农场似乎有什么东西搞破坏，蹲点了几次都没抓到凶手，最后他们只好在进入农场的各个路口都安装了摄像头，其中一个摄像头就在零点过后出现了这个画面。”
“还有这个。”
一边做着解说，学长一边打开了另一个视频文件：“这也是关于这种生物的，这次是一个野外探险爱好者，在美国某处丛林临时搭建的帐篷外面拍摄到的。”
只见这个新的视频也是一样的模糊，不过相同的是，里面依然能清晰地分辨出这个古怪生物，毕竟它们走路的姿势实在是太典型了。
“这两个事件，随便一个搜索引擎搜‘美国退休夫妇与诡异生物’都能找到的，我之前也看过，不过由于国内没有目击记录，我也没怎么关注。这也是我那时候看到那些东西那么害怕的原因。”
打开网页，找到历史记录，学长点开了一个网站：“这东西的真实性挺高的，不光光是这两个视频，还有这个。”
我顺着吕依霏的手势看了过去，网页上的几张照片看着像是来自一些土著的部落，有不少只穿着很少衣服的土著人，最关键的是，这些土著民的房子附近，都建着一些雕像，而这些雕像的模样，和那天晚上我和吕依霏看到的诡异生物一模一样！
“有学者研究过美国的这些原始住民，他们有印第安人，也有一些不知名的土著，但是在他们的居住区却都发现了这些图腾，这说明，这种生物真的不是视频的作者空穴来风，有很大的可能是真实存在的。”
“易遥你昨天晚上真的看到过这个东西了吗？”
小蝶睁着大眼睛：“好幸运哎，我长这么大还没遇到过这种灵异事件呢……”
“所以……”
我被吕依霏一连串的介绍弄懵了：“你的意思是，昨天晚上那个东西是真的？可是后来我们过去也没在那个楼梯口找到什么线索啊？”
“不，恰恰相反。”
吕依霏摇了摇头：“这几个视频，还有照片中的资料，似乎都在说明，这种生物真实存在，但是有个前提，那是在大洋彼岸的另外一座洲，不是我们这边，我们这里几千年来，没有关于这种生物的目击报告。”
“灵异事件这种东西，越是真实，越是容易引人怀疑——举个例子，贞子的形象，很可怕对吧，在11区，在我们国家，可能还吓得到人，但是如果在以白种人黄头发居多的美洲呢？”
我一下子反应了过来：“假的？”
“真的可能性很小，被利用的可能性很大。”
“但是这不可能吧，既然这种东西本身是真的，那天晚上我们两个都亲眼看到了。”我还是一头雾水：“这可不是视频或者传闻，是我们直接看到的，你不会说我们两个都出现了幻觉吧？”
温暖的阳光下，我和小蝶站在吕依霏的学长身边，梁圆圆则是默默地拿过了一沓传单跑出了大本营。
“同学您好，请了解一下我们社团！”
“同学……”
“幻觉到不至于，我记得，刚才上课前我过来问你对这个东西的印象，你说了一句‘它们看着有些透明’，没错吧？”
学长看起来也有些激动，完全没有作为学长应有的样子：“你不说这个我可能还找不到突破口，是的，那时候我看它们也有些透明，这很关键。”
小蝶不解道：“透明有什么不对吗？我们吃的虾在水里也是透明的呀？”
“是，有些生物确实可能是透明的，但是同时，透明还有另外一种可能。”
说到这里，吕依霏停顿了一下：“那就是投影。”
我愣了好一会儿：“投影……是什么意思？”
“在那个走廊隐蔽的地方安装投
影装置，将这些来自美洲的诡异生物的影像提前录进去，等来人了之后打开投影，因为那里实在太黑，正常人看到那种情景第一反应都是被吓得往回跑，很难发现哪那里安装有装置。”
“可是为什么投影的那个人会知道那个时候我们偷偷跑上去了？”
“所以，做这种事的人，就在当时楼底的人群之中，或者是，关注我和你的人。”
是……这样吗？
这么说的话，昨天晚上的灵异事件似乎也确实可以用这种科学的方法来解释。
“那也说不通呀。”
小蝶接话道：“谁这么没事，专门花钱来制造灵异事件。”
“这要问易遥了。”
吕依霏看向了我：“我回去调查过了，那天晚上第一个看到那个东西的学生，确实不久前试图阻止一名学生在班上宣传‘耀’的教义，就是那个让人不要吃素的，易遥你……你们班有那种学生吗？”
no、273加入社团
成长的经验告诉我，很多东西，一味地逃避是没有用的。
面对恶人，委婉求全在当今社会中是一种最自欺欺人的处理方法。
根据学长吕依霏给我的资料，我总算是理清了这一些列事件的来龙去脉。
聚义堂是一个拥有强大实力的黑社会组织，其中里面的“耀”负责这个组织的新生血液和资金部分，也就是说，“耀”很久以前就已经在上京市存在了，他们化身所谓的公益组织，经常出入各大媒体，表面色呼吁人们保护树木，孝顺父母，背地里通过鼓吹各种吃素会导致身体疾病气运不畅戒吃素治百病等等有神论观点，忽悠青少年和部分对社会不满的成年人沉迷其中，通过各种见不得人的手段来敛财。
人一般情况是不可能不吃素的，这就给了那些青少年一个绝对不可能完成的目标，让他们陷入绝对的死循环之中——戒吃素，破戒，以为自己会因此病情恶化、运气变差，忏悔，捐款，继续戒吃素。
就这么死死地被这样的循环控制住。
这点，从之前梁通带过来给我看的那个男生，和我们班吴凯的表现就能看得出，陷进这个组织的人，简直就像是被洗脑了一般，还会不停地想把身边的人也一起拉进去。
可能由于之前的我一直忙于中考，忙于家庭关系，我倒没怎么注意，也没去关注上京市那些公益活动，连出门都很少的我，更不可能收到各种来自“耀”的传单，直到自己上了高中，身边出现了这群被洗脑的人，我才意识到有这么一个组织存在，而且已经存在了很久了。
这么一来，三十六中学为什么会屡屡出现灵异事件，有这么一个就连大学也不一定会出现的“超自然研究协会”也就解释得通了——如果不是这边的灵异事件多，谁会没事建立这么一个社团。
通过控制里面的学生，让其在校园里传教，当发现学生们抱怨有同学反对他们的时候，再让学校里的主要负责人使用一些小把戏制造出灵异事件来威慑反对者，最后到学校的论坛上散播消息：“凡是反对‘耀’的人都遭了报应”，这样一来，反对的声音自然就小了。
当然，这些都是我的猜测，不过我估计实际情况应该也偏不到哪里去。
“我们社团……是一直人这么少还是……”
坐在社团招新大棚里的我，看着身边的吕依霏学长木讷地查着网上有关投影的资料。
“不是，现在的中学生，一般小时候都看过类似的科教节目，而且我们学校比较自由，开学的时候，选择加入我们社团的新生还是很多的。”
吕依霏说着，关闭了网页，叹了口气：“但是不知道为什么，这些新生一般都会在加入之后三个月内一个接一个提交退社申请，说是会影响学习，去年是最惨烈的一年，所有的新生都退光了，只剩下我和圆圆。”
小蝶忍不住道：“那你们……”
“我们虽然没有真正遇到过什么灵异事件，但是有时候感觉到不自在倒是真的，圆圆说她经常感觉被人跟踪，我的话，一个人在社团活动室查资料总是会听到门外传来奇怪的声音……这很折磨人，说真的，我甚至怀疑，我们是不是被什么奇怪的组织盯上了。”
“到了后面，新生们都退光了之后，我和梁圆圆就只剩下曾经加入时的信仰了，她希望变成男生，我希望变成女生，我们经常会在一起讨论这方面的话题而不是灵异。”
眼睛娘学姐梁圆圆的脸有些红：“总……总之，别的孩子我们不知道，但是在毕业以前，我和霏霏哥都会一直守护这个社团的。”
“这样么……”
我从椅子上站了起来：“我想我明白了，学长，这件事，你就不要深入调查了，交给我吧。”
吕依霏抬起头：“什么事？”
“有组织盯上你们这件事，还有昨天晚上我们遇到的灵异事件。”我尽力用自己和善的语气说道：“就当什么都没有发生过吧。”
对方沉默了一下：“虽然你的话不符合任何科学逻辑，不知道为
什么给我的感觉却意外地可靠……好吧，那我就不去关注这方面的事情了。”
“还有一个事情就是……”
我看着大棚外面阳光底下正三五成群拉帮结派咨询着社团的新生们：“无论如何，学长都是希望有新成员加入我们的吧？”
这里，我特意用的“我们”而不是“你们”。
吕依霏点了点头：“可是……你也看到了，我只会计算机和设计，对活动策划这类一窍不通，圆圆也……”
“那就够了。”
我打断了对方的话：“加入社团的话，需要什么条件？”
梁圆圆从桌子里摸出了一沓申请书：“在这里填写自己的资料，然后到那边的学生会交一下社团费用30元，拿着收据回来就可以了。”
看着桌子上这堆接近大师级设计水平的申请书，我点了点头：“那好，把这个申请书在桌面放好，然后学长，你将笔记本上的一些用来测试视频造假的软件打开，让人看着感觉越专业越好。”
在我说话的时候，小蝶已经拿过了一支笔开始在申请书上写我和她的资料。
“学姐，你去问问看班级或者熟人之间有没有一些大一点的广告牌，尽快做一个显眼一些的，写上我们社团的名字。”
“那那那……”
梁圆圆似乎没见过这样的阵势，一下子有些手忙脚乱：“那传单怎么办？”
我指了指自己的和小蝶：“放心吧，交给我们。”
这时候，正好隔壁的女生协会响起了他们的宣传口号：“还在等什么？全校妹子最多的社团等着你们加入。”
“看吧，就算是女生协会，他们那十个干部里面，也有四五名男生，然后看看我们这边，一比三的男女比例，一个社团75%都是妹子，我们这一波，优势很大。”
“矣矣？”
“小蝶，我们走。”
拿过桌子上已经填好的申请单，我拉着小蝶就往学生会的方向走去。
“交一下社团费。”
“好的，请问是哪个社团？”
负责登记的学生是一名外表看起来很文静的女生，梳着单马尾，戴着一副学生眼镜。
“超自然研究协会。”
“超自然研究协会？”
女生拿着笔的手微微颤抖了一下，抬起头看了看我和小蝶，似乎想从我们身上确认些什么。
“怎么了？”
“没事，抱歉，两个人吗？”