第255节

不知道为什么，眼前这个男人突然在我眼里变得陌生了。
“不过你和她的事情……爸还是反对的。”
看了一眼我身边的小蝶，父亲叹了口气，转过身：“易遥，爸也不希望你以后嫁个什么好人家，但是爸是真的想让你过得幸福。”
父亲的话音落下之后，场面一时间有些尴尬。
“干嘛，你女儿又给你惹麻烦了？”
负责在店里帮忙的那名小青年走了过来，看了看我，又看了看父亲，哈哈一笑：“老板，易遥她还小啦，女孩子家家的，给别人点自由的空间。”
父亲没有理会店员的调侃：“你们这样……爸在亲戚那边真的拉不下脸。”
“只要易遥幸福就好了对吧。”
原本一直在低着头的小蝶突然抬起了小脑袋。
“嗯？”
“刚才您说，只要易遥过得幸福，就可以了对吧？还是说面子比女儿的幸福更重要？”
可能也是第一次看到这样有些“失礼”的小蝶，父亲愣了一下，随即自嘲一笑：“你觉得自己可以做到么？”
……
走在校园优美的林荫路上，我牵着小蝶的手，不知道该说些什么。
“易遥……抱歉。”
彼此沉默了十多分钟后，小蝶率先开口道。
“为什么……你要和我道歉。”
我转过头：“明明是我爸他……”
“如果我爸爸还在的话，他肯定也会做出和你爸一样的选择。”
小蝶笑得很无奈：“我知道的，这个世界就是这样，我们之间的关系本来就是一种禁忌，早晚会有那么一天的。”
“你不用去管我爸怎么说……”
“那易遥你决定了吗？”
看不到一个学生的小道上，小蝶松开了牵着我的手，跑到了前方一边倒退着走一边对我说道：“真的决定要和我在一起了吗？严格来说的话，我们才认识了不到半年哦？”
“你说什么话。”
我有些生气：“我的第一次都给了你，给我负起责任来啊！”
“那样就足够了。”
嘻嘻地笑着，小蝶重新回到了我的身边，小鸟依人地抓过了我的手臂：“你爸那边就交给我吧。”
有些担心小蝶可能会钻牛角尖的我连忙说道：“你别往心里去啊，我爸只是……”
我的话还没说完，身边的小蝶便掂起脚给了我一个亲吻：“这件事就到这里结束吧，既然是我要娶的易遥，家长当然是我来负责了。”
我还想说什么，不过看到小蝶那认真的表情，一下子又不知道该说什么了。
“随便你了。”
回到被打扫得相当干净的宿舍，我看到毛忆梦正和何丽莎在小床上十分有爱地盖着毛巾被一人一个耳机拿着手机看着电影，我和小蝶进屋甚至没引起她们的注意。
“蒙婷妃去哪里了？”
坐到了自己的床上，我从书包里拿出了一瓶水。
毛忆梦头也没抬：“她啊，跟罗勇约会去了。”
“不是吧，他们这么快就好上了？”
“没办法，谁让罗勇是个富二代呢，蒙婷妃那个小馋猫，别人稍微拿点小零食就妥协了。”
毛忆梦转过脑袋：“还在意别人，班长大人你不打算解释一下群里那些人的造谣吗？”
我莫名其妙：“什么造谣？”
“就吴凯他们啊，说你为了钱跟土豪去宾馆了，还有图呢，你从一辆尾号8888的车子上下来的照片，在我们班的qq群里。”
这些人还真是闲啊……
拿出和手机打开班级的qq群，往上翻了好多页，在一大堆英雄联盟战绩图和求作业答案的消息中，我找到了毛忆梦所说的那几张图片。
“大家快来看啊，我之前就跟你们说班长这个人不正经，这下被我抓到了吧？”
“尾号8888的车肯定是高管权贵，我亲眼看到他们载着易遥从宾馆出来的，车主人还是个地中海，啤酒肚！”
“让这样的人当班长，我们班怎么进步？易遥之前还阻止我在班里贴公益广告，这种人你们还有什么理由去支持？”
诸如此类的句子连着好几行，图文并茂，说得我都差点怀疑自己真的被欧阳大地他们抓去过宾馆了。
“怎么回事？”
“厉害了，这图不用请绕老师了。”
“班长怎么还不出现？”
“吴凯，看来之前我误会你了。”
眼看着不明真相的人越来越多，我只好在群里冒了个泡——
“你们在说什么喵？Σ（ ° △ °|||）︴”
no、322谣言
“快快，班长出现了，之前那位大佬呢？快出来。”
“西瓜小板凳已经买好，围观群众就绪。”
“你们俩别整天lol刷屏了，看八卦啊。”
在长达两分钟的沉寂之后，原本刚冷清下来的班级qq群又再度热闹了起来。
“@戒素求福 吴凯出来啊，老子就不信班长是那种人，你以为现在是什么时代？还跟官二代去宾馆？”
“@耀陈 还有你，我就不明白了，这才开学几天就想闹事？班长到现在为止有什么地方做得不对？这么背后诋毁别人有意思吗？”
甚至还有人帮忙圈除了吴凯和他的几个同伙。
“舍长你到底什么地方得罪那些人了？”
原本还在看电影的毛忆梦不知道什么时候也跑到了我的床上：“感觉他们好像从军训开始就一直在针对你呀。”
我尴尬道：“可能是……信仰不同吧。”
说实话，这种事情在高中生活中挺常见的，我也早在竞选成功班长的时候就做好了心理准备，除非之前就是很好的铁哥们，要不然大部分情况下，班里的好学生和差生都不太可能合得来，更别说是差生和负责背锅的班长了。
毕竟都处于叛逆期，一些比较自以为是的人会觉得学生和老师走得近，或者勇于表现自己是一种拍马屁的行为，稍微讨厌一点没什么，有些比较激进的可能就会像吴凯这样想方设法去诋毁他人了。
我自己也挺无奈的，本来我和小蝶就差点因为这个“耀”连家都回不来了，那些疯子还害死了和我们同级的两个高中生，自己班的同学却还因为无知而迷信所谓的“福报”，想方设法地要支持那种组织。
而且我也没有办法去证明那个“耀”就是恐怖分子，就是邪教，在他们的背后有人撑腰的情况下，我只能尽自己所能地去阻止其他同学被洗脑。
正是因为这样，我被吴凯和一些人敌视是理所当然的。
你永远无法叫醒一个装睡的人。
自己不努力，就妄想通过所谓福报换来幸福，这种事情，我还能怎么去劝呢……
“干嘛？谁召唤我？”
又是五分钟过去，qq群里的吴凯出现了。
只见原本这个青年帅气的qq头像被换成了印着“戒”字的醒目图片，底下还有那个网站的网址，网名也改成了“戒素福报”。
“哦，班长你终于出来了啊，正好，请你解释一下这张照片吧。”
吴凯又把那张我从欧阳大地车上下来的图片发了一遍，并说道：“尾号8888，别告诉我是p的，当时我看到车上还有男人。”
“吴凯你是不是过分了点？”
我还没说话，群里立即有人出言道：“尾号8888怎么了？是不是8888就不能出现在我们学校了？我家车牌号还是4321呢！”
“罗勇你闭嘴，这里轮不到你说话，这是班干之间的对话，现在是我作为学习委员在监督班长的职责！”
“学习委员了不起啊，幼不幼稚啊你。”
“哈哈，你还说我，你以为我不知道么罗勇，要不是你看上了蒙婷妃，要不是蒙婷妃和班长的关系好，你会这么帮班长说话？”
看到这两人隐隐有吵起来的趋势，我连忙在信息栏里面回复道：“不要吵啦 （?▽?）为这种小事吵架不值得，难得周末，大家一起愉快地玩游戏吧喵。”
“等等……我是不是看错了，班长在卖萌？”
“我可能参加了一个假的军训。”
“我也是，军训里面的班长可是帅气的化身，我们班长现在一定被盗号了。”
喂喂……你家盗号的会特意到班级群和同学聊天增进感情？
“班长，你真的不打算解释了？”
就算看不到吴凯的脸，我大概也能感觉到现在手机屏幕对面的他一定是一副得意的模样。
我发了一张表达疑惑的猫耳娘的图片：“嗯……解释什么？”
本来就是很明显的问题：解释什么？
凭一张我从尾号8888的车子上下来就能推测出我的为人？还能知道我之前去过哪里做过什么？这么会算命为什么不算一下“耀”到底是一个什么样的组织呢？
而且，我这边已经和小蝶计划好了，三个星期后的月考结束后就跳级，哪里还有时间陪这些人玩猜谜游戏。
“解释你星期六去哪里了啊！”
“可是，为什么我要解释我星期六去了哪里……追问女孩子的隐私可不是一个绅士的行为哦？”
“这么说你是承认了？哈哈哈，班长承认她去宾馆了！”
“够了！吴凯。”
一个顶着动漫头像的人冒了出来：“你这段时间真的是疯了！”
“钟乐舟，老子已经和你断绝关系了，怎么现在老子为民除害你也要管？”
“除你妹的害，班长那是根本不想理你，就你像个**一样在这里bb，自从你看了那个什么邪教后整个人都不正常了。”