第25节

等于说，她只用出了不到60%的实力。
这样的怪物，你告诉我她只在黑龙社排名前十？这个小帮会什么时候有什么多高手了？
借助惯性跳离原地后，我摆出了进攻的姿势。
跆拳道因为要涉及表演，它的进攻姿势有两种，双腿打开一个肩宽之后，如果是演出模式，防御手会上调至脸边一个拳头左右高度，进攻手则稍微上扬，这个姿势主要是重点防御头部，毕竟在比赛里击中头部得分很高，但是如果是真正的格斗，防御手会降低至肩膀，攻击手则要保护腰部。
为了以防万一，我稍微收回了一点前边的手，尽量让自己善于闪避和格挡。
前进，冲刺，抬脚，整个动作一气呵成。
跆拳道很少会让对手近身，而且我也不擅长投技，所以这次我把所有的力量都集中在了脚上，企图通过速度来取胜。
“咻咻——”
接连两脚都被少女避开，重新站稳身子后，看着眼前还在舔着手里棒棒糖的少女，我才意识到那个牌哥的话并非玩笑。
“噗——”
一次出其不意的侧踢，被少女挡了下来，在对方平淡的眼神中，我只感觉一阵残影掠过，再次反应过来的时候，出现在我背后的少女已经对我抬起了小脚，速度之快，远远不给我躲避的机会。
穿着粉白洛丽塔鞋的少女右脚在我的腰部停了下来。
“结束了。”
少女将脚收了回去，走到了牌哥身边：“s。”
牌哥一脸惊讶：“有那么高吗？”
“嗯。”
棒棒糖少女没再说什么，咬着棒棒糖回到了原来的位置，拿起了桌子上自己的手机玩了起来。
“易遥，不错哦，你竟然在冰妹妹的眼里有s级潜力，看来以前是我看走眼了。”欧阳大地一边喝着酒一边哈哈地笑着说道。
牌哥走到了我的身边，仔仔细细地打量了我一圈：“确实是块好料子。”
你们在说什么鬼，这又不是仙侠世界，还分根基等级的吗？
打量我足足打量了一分钟，牌哥才从桌子上摸出了两张牌：“易遥妹妹，你知道刚才大地为什么要你叫我牌哥吗？”
我摇摇头。
“大地。”
“唉。”欧阳大地从桌子低下拿出了一瓶啤酒跑到了约五十米开外的凳子上：“每次这种事情都要我来，你小心点啊。”
“知道。”
牌哥将手中的黑桃a递到了我的面前：“这是普通的扑克牌，易遥妹妹你检查一下。”
我只是摸了摸便将牌还了回去：“嗯。”
“大地，小心了。”
摆出了一个古怪的姿势，牌哥突然将那张黑桃a朝凳子上手握啤酒瓶的欧阳大地扔了过去。
扑克牌在半空中发出一阵划破空气的声音，“吱”地穿过大地手中的啤酒瓶盖下方两厘米左右的位置，然后余威不减地继续往后飞行，牢牢地插在了背后的墙壁里。
魔术？还是利用了扑克牌的某些特性？
“你说你，不耍帅能死吗？”
抱着被扑克牌切断了的啤酒瓶走回来，欧阳大地对我笑着说道：“怎么样，易遥，牌哥可是黑龙社的王牌，看他的样子，似乎有收你为徒的打算哦。”
“确实，我承认这次我罗威眼红了。”
不知道从哪里摸出了两把刀刃看起来异常锋利的小短刀伸到了我的面前，牌哥诚恳地说道：“易遥，以后如果你想的话，可以随时来这里找我，我们牌家也没那么多规矩，把我当成那些武术馆的教练就行，总而言之，你的条件很好，我希望你能留下来接受一些正规的训练——当然，这只是我的个人行为，无论黑龙社以后遇到什么事情，你都不用背负任何责任。”
跟你牌哥学玩牌？
“这两把刀就当我送你的见面礼，它们是我叔叔跟一个老匠定做的，有灵性，样子也比较秀气，我觉得由你来使用可能会比较好。”
我接过小刀，将其从刀具中拔出，看着上边反射着的自己的面容，不知道为什么脱口而出道：“好。”
反正来来这里锻炼也是锻炼，既不要钱又能学到更多格斗技巧钱，为什么要拒绝呢？
“那这个星期你就先熟悉一下它们吧，正好我也有点事情要忙。”
打了个响指，牌哥戴上了桌子上的小礼帽：“大地，先送我徒弟回去吧，别让她爸等着急了。”
……
在自己的家门口，我站了足足三分钟的时间。
支票安安静静地在口袋里躺着，小刀也被巧妙地隐藏在了裤子的口袋里。
这些都没有什么问题，我所在意的是，发生了这样的事情，父亲会用什么样的方式来迎接我。
破口大骂我不小心被绑架？还是因为我旷了一天的课而大发雷霆？
如果是前世，我毫无疑问会认为此时屋里的父亲一定在心急如焚地等待我的消息，但是，这个
世界，我迷茫了。
那些过往，那些信任都已经支离破碎。
我开始对未来感觉到了恐慌。
最终，我还是敲响了屋子的门。
急促的脚步声从屋里传出，紧接着，是凌乱的开门声。
黑暗的楼梯，被屋里明亮的光线所照亮。
露出了里边一个沧桑的中年男人的脸。
“易遥……”
看到我之后，两行热泪从这名父亲的眼角流下。
“你……”
哽咽的声音，说着说着，竟泣不成声。
抱着我的父亲缓缓地在冰凉的地面上跪了下来。
“爸……”
我忍着泪水，为父亲拭去了眼角的泪花，轻声道：“我回来了。”
no、021微不足道的骄傲
绑架事件过去后，为了应对后面可能会出现的麻烦，欧阳大地派了名狙击手趴在我家附近的另一栋大楼上，并以官方人员的身份让父亲禁止我出门。
至此，我才中午明白之前大地和罗威他们都不是在跟我开玩笑。
那些人的身份确实很神秘，至少不是上个平行世界的我所能触及的。
这个世界易遥的命运线已经被改变了。
在那个时候，如果我不执意要去帮梁振义出头，没有打伤那个黄庆豪的话，我就不会跟市长的女儿黄影蝶有任何的交集，不会认识黄天海，欧阳大地也不会带我去找那个罗威。
而且……最重要的一点是，黄影蝶的命运被我改变了。
在另一个平行世界，当年市长女儿被绑架的事情可谓无人不知无人不晓，和现在两人智斗恶徒平安归来的结局不同的是，那个时候，绑匪撕票了。
想想也是，那样的情况都敢开枪，如果没有我的话，小蝶被杀掉也是情理之中。
但是这也就意味着，再这样下去，重生后我所拥有的“可以看到大多数人未来”的优势正在一点点消失。
“好闹心……”
一个人呆在家里的我对着已经复习了一遍的初中教材发出了无奈的抱怨。
客厅的计算机正亮着悠悠的光。
因为手机被绑匪扔了，我目前只能通过qq来了解自己不在的这段时间外界的变化。
《帅气少女智斗歹徒将市长之女成功救回》这个新闻，现在几乎整个上京市都知道了，包括我的学校我的班级，在得知我没事后，几乎是所有认识的同学都通过网络向我发来了慰问。
然而，蓝卓越的头像依然形同死灰。
吐血这个现象我再熟悉不过，我的母亲当年也是因为吐血去医院检查才确诊的白血病，所以，谭立江说的那件事，我一直都很在意，蓝卓越是易遥少数不多的可以谈心的朋友，当然对于现在的我也是。
想想反正也没事可做，我打开了天火论坛。
一如既往地99+个召唤。
只是这一次，显示为“通知”的系统提示里，多出了一个“1”。
点开之后，我收到了一封来自管理员的消息：“尊敬的bee先生，因为一些不得已的原因，我们希望与您取得联系，望您能在百忙之中抽空回复我们——龙腾。”
他们又遇到麻烦了？我记得这一个月的天火公司不是应该风平浪静才对吗？
花了点时间再次破解了对方的防火墙，像上次一样连接上对方的电脑后，我开门见山道：“有什么事情吗？”
对面过了好一会儿才给我回复了消息：“果然您就是论坛里的bee。”
“我说了，我不否认。”
“现在论坛里您的身价已经超过了大多数的前辈，直逼当前最红的黑客brs，您关于计算机语言的编写和使用几乎颠覆了所有人的观念，这对我们来说受益匪浅。”
“但是，身价对我而言毫无意义。”
“那么，尊敬的bee先生，我作为天火公司的董事长，有一些私人的问题想与您做一个交谈，请问方便吗？”
“尽量半小时以内吧。”
“谢谢，我想问的是，之前您让我儿子离开上京市，是出于您本人的意愿吗？”
“我不是说了嘛，是我的一个远方亲戚让我这么做的。”
“请问您是否愿意告知我们您的那个远方亲戚的名字呢？”
屏幕上的回答让我愣了一下。
“怎么了？”
“出于您帮助我们摆脱危机的信任，实不相瞒，我的儿子龙飞在上京市有一个平时玩得很要好的女孩子，他离开上京市之后的第二天，那个女孩便被歹徒袭击了，这个新闻相信您应该也听说过。”
我有些哭笑不得：“你们是在怀疑我和那些歹徒有勾结？”
好吧，我去勾结歹徒把龙飞骗走然后来绑架我自己？
道理确实是这么个道理，我前一天刚要求龙腾把龙飞调走，后一天她的小“女朋友”就出了事，是个人都会往那方面怀疑。