第272节

在直播间的告示栏里，我这么写道：艾欧尼亚，三级小号开始，双排直冲最强王者，每天16～18点直播，其余时间不定时直播。
至于歌单，也是我和小蝶想了好几天的结果——统一放百合番的音乐，例如《绯弹的亚利亚aa》、《恶魔之谜》、《黑岩射手》之类，加上一些番里面的角色歌，歌单总的歌曲大概有一百多首。
等待的时候，我瞥了一眼小蝶的电脑，发现她直播间的名字是《不卖萌的小辅助》。
不出半分钟，电脑屏幕上便出现了已匹配到对手的字样。
目前我和小蝶并没有去那个计划中的网站直播，而是先选了个稍微热门的直播站，正好我的“童年”朋友“虚空虫子”也在这个平台，多少有个照应之类的。
虚空虫子记得以前是“我”一次和龙飞在玩游戏的时候认识的，那一局我们是逆风局，快要输了，队友还在吵架，是虚空虫子一直在中间当调解人，不断地安慰队友，最后让全队翻盘获胜。
事后他加了我这个全程没说过话的人的好友，我们也就经常在一起玩游戏了。
虚空虫子也是上京市的人，但是我们私底下并没有见过面，我依稀记得他的年龄和我哥哥差不多，对方除了知道我是女生之外对我也没多少了解，后来他成了热门主播之后我们的联系也就少了，目前处于陌生人之上朋友之下的状态。
进入游戏之后，我直接快速选择了一个adc德莱文，小蝶则是随便选了一个辅助英雄。
这游戏，一般adc这个位置是不会有人抢的，而在所有adc中，发育好了能快速打完游戏的就只有德莱文这一个英雄。
“哇，你们两个选这么快？不看队友的？”
立刻，聊天窗口上便出现了这么一行字。
“2楼3楼，你们两个是开黑的吧？adc和辅助选这么快。”
“4楼中单。”
“5楼上单。”
很快，另外的两名队友也打出了两行字。
“那我去哪？这个等级你让我去打野？”
虽然一开始这些人就吵得不行，但是可能觉得这种小号局赢不赢也没多大关系，剩下的那个人很快也选好了自己的人物。
从开播到现在，我和小蝶直播间里的人数上升到了3个人，不过这三个人都没有发任何一条弹幕。
游戏很快便开始了。
“兄弟，我是代练，你让我中，10分钟包打爆对面高地。”
刚买好装备，我们这边刚才质疑我和小蝶的那个人便对我们的中单这么说道。
然后，我们的上单提出了质疑：“你特么代练3级的号？别逗我。”
中单直接走到了中路，默默地停了下来，打字道：“你不想玩可以挂机，或者点根烟，烟抽完，我不拿对面的一血，我叫你爸爸。”
“行，那我挂机。”
看来都是玩小号的大神。
电脑前的我转过头，对小蝶说道：“等下看到对面下路直接上就是，不要怂，尽量十分钟内解决。”
身边穿得相当清凉的少女点了点头：“收到。”
一区像我们这种玩小号的高端玩家不在少数，一般这种情况会持续到20级左右才会消失。
所以其实3级到10级这个等级区间，和平时打排位没多大的区别。
“全军出击！”
在游戏的这句话响起之后，电脑屏幕的右边出现了一条弹幕：“bgm是什么？”
这是我作为女生易遥，开直播以来的第一条弹幕。
由于没有安装麦克风，我只好切到桌面，让正在收看的这三名观众看了一下此时正在播放的音乐：百合熊岚-在那片森林等着你。
然后观众的人数便从3人下降到了1人。
早已习惯了这种变化的我重新回到游戏。
“老子倒要看看你怎么在一根烟的时间拿对面一血。”
游戏的队友还在嘲讽，我和小蝶已经气势汹汹地和对面下路的adc和辅助干了起来。
第一把斧头，第二把斧头，对面两个人看情况不对开始撤退，自身也有白银水平的小蝶立即留人。
“寻找蝴蝶的蜜蜂拿到了第一滴血！”
“寻找蝴蝶的蜜蜂击杀了熔岩巨兽，拿到了双杀！”
随着这次击杀，下路的局势迅速崩盘。
我和小蝶平时基本上做什么事情都是在一起的，彼此的默契程度已经达到了一个惊人的地步，加上我自身的实力摆在那里，排排坐的我们甚至连说话都不用，便将对面杀得溃不成军。
“寻找蜜蜂的蝴蝶已经无人能挡！”
“寻找蝴蝶的蜜蜂已经超越神啦！”
对面意识到不对的队友开始支援下路，只是为时已晚。
“我军正向胜利迈进！”
13分钟。
游戏结束的时候，我看了一眼右上角的时间统计，只用了13分钟
。
那两个吵架要抢中路的队友似乎连之前要叫爸爸的事情都忘了，刚一结束比赛立即加了我和小蝶好友。
想想这毕竟他们也算我们直播第一天第一局的队友，有点纪念意义，我便同意了好友申请。
与此同时，那个唯一还在看着我的观众又发了一条弹幕——
“已关注。”
no、346主播
“求中路。”
“你让我亚索去上路？”
“你看下路两个开黑的，你觉得她们靠谱？”
“又是带妹的，兄弟啊，不是我说你，你玩小号还要带妹子，这不合适啊。”
“一区带妹？没毛病，等着被大神打成狗。”
“现在德莱文不强了，你当你是文森特啊？”
不得不说，不愧是人数最多的区，这么一路打下来，大多数的队友都是话痨，有的选择人物的时候就开始挑剔和嘲讽，进去之后稍微有一点不顺就开始吵架，或者扬言要投降。
但是，每当队友们看到我和小蝶一路碾压对面下路，在他们还在各自的路上打得难解难分的时候我们就推上了高地，所有吵架的人都会神奇地闭上自己的嘴巴。
人就是这样一种生物，就算是游戏里面的责骂，都是带着功利的性质。
为什么大多数的吵架都发生逆风局？而一些顺风局就算是很大的失误队友们都会一笑置之？因为利益，或者是面子。
赢不了这局，晋级赛就会失败，不能晋级，就不能在好朋友面前风光，就没有面子，就很难受，不骂你骂谁？
一些和女生开黑玩游戏的男生，被打得很惨，大多数心态都会爆炸，这和你跟女朋友在路上被别人打得很惨差不多是一个道理。
你一个人在路上被打，最多委屈点，但是被熟悉的女孩子看到，这可能就不只是委屈的问题了。
然而退一步讲，当离开了游戏之后，我们又是谁呢？
有必要为了一个游戏闹得大家都不愉快嘛。
反正我和小蝶没有这方面的烦恼。
无论是我还是小蝶，对这类事情的心态都很好——输了大不了再开一局呗，又不是高考，高考考砸了还能复读呢！
当然，也有比较安静的时候，比如现在的这把。
这局无论是选人还是游戏准备阶段，都没有人打字说话。
现在的时间是5点50分，预计父亲还有半小时回来，哥哥差不多也在这时候完成兼职的工作回家，莫阿姨的话稍微要晚点，但是也不会超过7点到家。
我准备打完这一把就关闭直播练一下舞等他们回来。
现在人们的生活节奏都变快了很多，夜生活也在一点一点地变长。
依稀记得小时候如果到了9点还不睡觉的话，是会被父母责骂的，现在的人基本没个半夜2、3点睡不着。
今天第一天直播，我和小蝶除了熟悉了这个网站的直播流程和那个软件的使用之外，基本没什么收获。
可能这个时间段看直播的年轻人也没几个，观看我们直播的人数一直保持在五六个人左右，我这边最高的时候只有10个人，小蝶更惨，有时甚至一个人也没有。
屏幕右边的弹幕也是平均三四分钟才冒出一条，而且基本都是我们打完结束之后发的例如“666”“好强”这类。
订阅的话，我倒是超过了十个，小蝶只有三个。
这还算是很好的开始，我怀疑如果不是我们打游戏这么一路碾压对手，让观众看得很爽快，可能这两小时下来我们能拿到一个订阅都不错了。
“敌军还有三十秒到达现场，碾碎他们！”
游戏中，这句话刚出现的时候，我看到我们的其中一个队友已经径直走到了下路的防御塔，与此同时，对方的玩家也发现了这名送人头的家伙。
“敌方军团拿下了第一滴血！”
这又是怎么了？
然而更让我惊讶的是，这次就算是存在送人头的队友，我们这边也依然没有人说话。
看来都是老司机了呢……
一般来说，像这样的玩家在这个游戏里面挺常见的，稍有不顺就挂机或者送人头。
秒选？挂机。
抢我中？那我送。
今天失恋了，我报复社会。
我没什么原因，我就想报复社会，我就要送人头。
各种各样的理由五花八门，仿佛到游戏里让自己的队友看到自己的“不顺”就可以抚平自己的伤痕，就会让自己振作起来。
正如某个人说的一样，“比起让人看不起更悲哀的是，让人同情”。
这是我和小蝶需要在直播的时候适应的。
不是万不得已，主播绝对不能骂人，特别是女孩子，太多太多的经验告诉我，女主播绝对不要让观众觉得你很容易愤怒，否则的话迎接你的不单单是游戏里的委屈，正在观看你直播的一些人素质差一点的也会攻击你。
开车需要驾照，而当一名直播间的看客可是完全免费的。