第264节

又是一个普通的下午，三点的时候，三十六中宣布正式放学。
小蝶参加了社团那边吕依霏发起的寻找灵异视频的活动，我则是一个人出了校门。
今天我是来帮043找一个临时住所的。
之前我就有注意过，他跟我跟了小半个月，平时需要休息都是直接在隐蔽的地方眯一会儿，这看得我有些心疼。
欧阳大地给他的任务是保护我一个月，043的体格很健壮，但我不认为一名成年男子可以一个月每天都不休息天天举枪盯着目标。
“你到了吗？”
摁下了脖子上的铃铛，说完话后不久，我看到043从学校门前的人流中走到了我的身边。
这个铃铛我被班上的同学吐槽了好久，好多人说我在扮“有主人的猫咪”恶意卖萌，只有我自己知道这其中的苦。
“小姐，这真的不用，我平时会自己找地方休息的。”
今天可能是天气稍微有些凉了，043穿得很是帅气——一件灰黑色的牛仔裤，一件领子可以直接将嘴巴蒙起来的连帽衣，背后背着一个大提琴盒模样的盒子，不明白的，可能会把他当成一个流浪音乐家。
“都快半个月了，我相信上京的警察。”
我一抬头：“我已经帮你联系好地方了，就在我们学校旁边，反正如果真的有什么意外的话，我再按紧急呼叫，以你的速度应该也没问题吧？”
更何况我还有brs这个人形监视器加聚义堂的内应在，还能出事才有鬼了。
欧阳大地那边也是出于黄天齐的面子才让你过来的，做做样子就差不多得了。
“……”
一向不太喜欢说话的043在盯着我看了好一会儿后选择了妥协。
两人一起走了七八分钟，我带着043来到了学校附近的一处居民楼。
爬上二楼，我拿出钥匙，打开了一间屋子的大门。
“这是牌家那边一个小弟的屋子，平时闲置不用的，你可以在这边休息，或者调查一下周围有没有什么可疑的人，就像上次我和你说的一样。”
043拉下了原本掩住嘴巴的衣服：“在这附近传教的人？”
“嗯，他们是我现在所知的唯一有可能会伤害到我的人。”
“我知道了。”
043从伸出手，从我手中接过了钥匙。
然后，来到了新屋子之后，这名特种兵一样的男人，首先做的就是走到屋子角落的床边，将一张照片摆到了床头柜。
照片上的人，是一个很漂亮的女孩，不过女孩的穿着似乎和我们国家有些不一样。
“你女朋友？”
犹豫了一会儿，我还是出声问道。
“是的。”
043平淡地说道：“我不是这个国家的人，我因为战争背井离乡，也是那时候征兵的人中唯一活下来的人，当我回到家乡的时候，她已经离我而去了。”
no、334为了这个家
043来自一个战乱的国家。
背井离乡出去当兵的时候，他的女朋友只留给了他那么一张照片，并叮嘱他一定要活着回来，回来之后他们就到一个和平的地方举行婚礼。
043实现了他的诺言，在敌人的枪林弹雨中打了胜仗，并且平安地回到了家乡。
然而，两年过去了，他的家乡已经被战火夷为了平地，包括他的女朋友，也在那场战乱中离开了人世。
直到来到上京这边选择从事保镖，043的身上也一直带着他女朋友的照片。
043的代号并没有什么特别的地方，按照他自己的说法就是，他所寄托的人已经不在了，这个世界也没有家人了，姓名什么的只是一个符号而已。
“我从来不觉得上京市有多乱，毕竟这里的人都还活着。”
在我的询问下说出了自己故事的043，用那双和普通人一般无二的眼神平淡地看着我。
“幸福是需要自己去寻找的。”
听完故事，我暗自在心里叹了口气：“而且，幸福这种东西，也并非只有一种。”
043似乎是犹豫了一下：“我感觉你不太像是这个年纪的人。”
我调侃道：“说女孩子老成可是不礼貌的哦？”
“我看过很多种人的眼睛，无论是老人，还是小孩，我相信自己的直觉。”
043幽幽地说道：“你可能，身上的故事并不比我少。”
“嗯，我自己也是这么觉得的。”
我走到小屋的门口：“抱歉，我稍微有事情想回去一趟，你好好在这边休息吧，如果真的有什么紧急情况我会按铃的。”
043只是看着门口的我，没有说话。
走出小区，我才稍微得以从之前那阵压抑的气氛中恢复过来。
是的，这个世界人和人之间，本来就是不一样的。
我以前一直都知道，我现在所抱怨的生活，是很多人可
望而不可及的，同样，在我之上，还有不少自身就生活在优越的环境中却浑然不知、每天怨天尤人的人。
但是我没有想过，这个世界真的会如此的不公。
刚才谈话的时候，043说的很简单，语气从头到尾也很轻松的样子。
当初和他一起出战的人，只有他一个人活着回来了。
当初的故乡，所有的家人包括未婚妻都被战乱所湮没了。
就是这么简单却相当残忍的两句话，他说得平平淡淡，仿佛和自己没有任何关系一般。
在我们小区门口，有一座横跨上京二环的天桥，基本上每天天桥上都能看到一些乞丐在乞讨，或者是以赐字算命来讨要饭钱的落魄者。
上辈子大学毕业回家的时候，我就曾经看到过天桥底下有个手机店举行唱歌活动，让围观的群众投票，谁唱的最好，一等奖价值一万元的手机就送给谁。
那天我站在人群里听别人唱歌听了很久很久。
最后一等奖是被天桥上的一个乞丐拿走的。
他唱的是一首非常经典的歌《月半小夜曲》，唱到动情处，可以明显地听到这个乞丐的哭腔，到最后，很多观众，包括我都哭了。
我不知道这个手机店有没有在人群里设置活动的托，但是我记得那天晚上几乎所有的人都表示要把一等奖给乞丐。
上大学之前，我已经看到那个乞丐在那里乞讨了几年了，而手机店是不久前刚开的。
那个乞丐最后没有拿走手机，只是让主持人到旁边的小店里帮他买了碗馄饨。
“爸……”
在自己小区旁边步行街的一家水果摊，我找到了因为没有客人而坐在一张小椅子上抽着烟的父亲。
“啊……你回来了。”
看到我，父亲尴尬地将手中的烟在地上掐灭了：“今天这么早吗？想吃点什么？”
我摇了摇头，看了看地上的烟头：“我……想和爸你说点事情。”
“怎么了，是学习上遇到什么困难了吗？”
我握紧了拳头：“爸……我已经说过了，学习这边我不会让你失望的。”
“哦……”
父亲挠了挠后脑勺：“那是什么事？”
“在那之前，爸你必须答应我，以后不可以抽烟也不许喝酒。”
我认真地说道：“否则的话，你就当没我这个女儿吧。”
“别别……爸知道了。”
父亲破天荒地像一个做错了事情的小孩子一般低下了头：“这不是……习惯了，一时间没改过来嘛……”
“那好，我再相信你一次。”
我深吸了口气：“爸，你喜欢那个莫阿姨吗？”
父亲被我这句话吓得有些不知所措：“怎么了？莫阿姨欺负你了？告诉爸，爸回去就……”
“不是。”我将双手搭在了父亲的肩膀上：“我只是想确认一下，爸你是喜欢莫阿姨，才结的婚，对么？”
虽然父亲和莫阿姨结婚已经接近半年了，但是他从来都没有让我喊那个女人“妈”，反而是莫子阳喊我父亲“爸爸”喊得相当的亲切。
这么些年，不知不觉中，我的个子也已经和父亲差不多高了。
“是，爸很喜欢她，我们是你叔介绍认识的，爸对不起你，你妈还在住院的时候爸就已经和莫阿姨……”
“那些都已经过去了，我只想知道，爸你是不是爱着那个莫阿姨，爱着这个家。”
父亲一愣，随即肯定道：“这是当然的啊。”
“那行。”
我松开了双手，看着父亲的眼睛：“以后在家，我和小蝶会喊莫阿姨妈，我只对爸你有一个要求，不要抽烟，不要喝酒，每天保持愉快的心情，如果遇到什么困难解决不了的，告诉我，可以么？”
“哥哥莫子阳，喜欢看动漫，喜欢玩英雄联盟，喜欢看直播，喜欢的食物是烤鸭和柠檬鸭，喜欢的水果是草莓，喜欢的颜色是蓝色，喜欢偏可爱的衣服，他的房间可能经常会乱，但是他不是那种不擅长打扫卫生的人，哥哥很讨厌别人动他的东西，而且，哥哥的电脑已经很旧了，如果买新的话，最好偏重显卡和cpu的性能。”
一口气说了这么多，我转过了身子。
“我和哥哥的关系已经很好了，莫阿姨也每天回来都会给我带礼物，如果爸你真的爱着莫阿姨，爱着这个家的话——现在知道该怎么做了吗？”
no、335牌家复兴
我决定暗中帮助一下父亲。
就像之前帮助小蝶一样，我想借助现在自己的势力，让父亲能重新找回对生活的希望。
尽管对这个世界的我来说，父亲已经不是那个父亲，我对那个男人也没有了那种依赖，家也已经不再是所谓的心灵的港湾，我依然还是决定将那份信仰坚持到底。
大约这一年的年底，我和小蝶已经装修好了的新家就可以住人了。
在那之前，我希望能再尽一次自己做
女儿的义务。