第200节

所以我和小蝶的第二次邂逅其实也有黄天海的一份功劳在里面？
我感到有些好笑：“然后你就这么过来了？”
小蝶瞪了我一眼：“我想，反正易遥你一个女孩子，又不会把我吃了，所以才过去的。”
“结果最后还不是被我吃了。”
说话间，我们来到了女生宿舍门外，正好看到提着奶茶袋子的罗勇站在这里，看起来似乎是在等谁的样子。
我走上前：“找你的小妃妃？”
“啊……易遥。”
罗勇虽然长得高，但是看起来并不壮，加上平时总是一副斯文书生唯唯诺诺的模样，遇到了事情又总是想办法求和，忍让，我感觉如果我是真正意义上的女孩子的话，一般很难对这种男生感兴趣。
不过……似乎他的家庭挺好的样子？
“易遥你可以帮忙叫一下蒙婷妃吗？她没接我的电话。”
“哦，她啊，她刚才在洗澡，可能没听到吧，你多打几次。”
从罗勇身边走过的时候，我看到罗勇袋子里的奶茶似乎有三份。
“她让你帮忙带奶茶？”
“嗯，是啊。”
说起这个，这名男生的脸上出现了只有恋爱中的小男生才会出现的幸福神色：“刚才解散的时候我问蒙婷妃能不能和我一起去看场电影，她说，如果帮她和何丽莎买好奶茶和电影票她们就去。”
“这样啊。”
我点点头：“那祝你们玩得开心。”
他们俩还真的走到一起了？蒙婷妃那么腹黑的一个人，应该只是逗这个罗勇玩的吧？
“哎，易遥，为什么我总能看到你和黄影蝶在一起，你们是早就认识的朋友吗？”
我笑笑：“不是朋友，是恋人。”
“哦……”罗勇挠了挠头：“那你要小心，我听说，班里有好多男生都喜欢黄影蝶同学的。”
“你还真信了？”
“不是易遥你自己说的吗？”
这家伙……没救了……
没再理这个不会变通的傻小子，我拿出手机看了看时间：“刚到12点吗？”
小蝶凑上前：“易遥难道你……”
“嗯。”我抬起头，看着眼前已经猜到了我要干什么的小蝶：“你害怕的话就先回去吧，我爸他们现在应该都不在家里，给你钥匙。”
小蝶不满地嘟起小嘴：“我才不会怕呢，易遥你不要总是把人家想得那么胆小。”
“那等会可别吓得抱着我不放啊？”
“不会！”
似乎是觉得我会怀疑，少女举起了一只手放到了耳边，信信旦旦道：“我要是说谎，今晚回去随易遥怎么处置。”
“本来今晚你就随我处置。”
我摸了摸少女的脑袋：“你家还在装修，进了我的家门，你还有的选择吗？”
“讨厌……”
“行了，不闹了，把手机设置一下，等下准备录像。”
是的，我们想要去的地方，是宿舍楼后面同时也是整个学校最偏僻、发生灵异事件最多的地方。
那片小树林，因为当人走在里面的时候，抬起头是看不到太阳的，所以被这里的学长学姐们称为“热带雨林”。
我相信这个世界有科学所解释不了的东西，但是我真的不信，一所学校，巴掌大小的地方，会有什么变异生物或者外星人。
就算换位思考一下，真的有变异生物，它会老老实实呆在这种白天人声鼎沸人来人往的地方？真的有外星人，为什么会偏偏选择一所学校作为落脚点？还非得大半夜出来在一个学生的镜头前晃，是嫌最近没大新闻了？
由于那个小树林比较挨近男生宿舍，我和小蝶走了差不多五分钟才走到那个入口。
让我意外的是，在这里，我看到了超自然研究协会的那个吕依霏学长和眼镜娘学姐。
“你们也来了？”
看样子，两个人似乎也是刚到样子：“你们不去复习那个计算机竞赛的题目吗？星期二下午就开考了哦？”
“复习那个干嘛。”
我拉着小蝶的手走到了学长的身边：“有什么发现吗？”
no、242解谜
“我个人，对视频处理不是特别在行，只会用一些基本的工具做最浅层的分析。”
和班里大多数同学不一样的是，这个叫吕依霏的学长似乎对我和小蝶没有过多的想法，目光只在我们身上停留了一会儿便挪开了：“不过我还是保持原来的态度，那个视频做过修改。”
打开手机，对着眼前安静的小树林拍了张照片，这名学长继续说道：“这个树林，几乎占了学校三分之一的面积，听说建成的时间只有不到八年，视频里的那个东西很像我们以前看到过的一些外国的神秘生物——你们听说过吧？比如神农架的野人，还有尼斯湖、喀纳斯湖的水怪，这些都属于神秘生物的范畴。”
我点点头：“很小的时候
经常在电视上看到。”
“对，就类似那种东西，现在有些水怪已经被证实为一种新型的鱼，野人的话可能是某种猿猴类，但是说实话，我倒宁愿相信我们学校里有野人，也不信有外星人，视频里那个东西我有些熟悉，印象中应该在哪个灵异视频里看到过，记不太清楚了，现实世界中，越是让你熟悉的灵异事件真实性反而不高，就像我和你们说过的贞子。”
小蝶举起了手：“那个……我打断一下，为什么不相信有外星人？”
学长耸了耸肩：“别人怎么理解我不知道，但就我个人来说，如果外星人真有能从他们星球来到这里的技术，那么我们人类在他们眼里无非就是猴子一类的生物——你到野外看到群居的猴子会特意上去和他们交流？还放着舒服的飞船不坐，大半夜跑到一所学校的小树林去给猴子拍照？”
“反正这些东西科学界目前尚没有定论，我们先不用管，如果视频是真的，里面那个东西最大的可能就是某种变异的了猴子，或者刚好跳到那里的啮齿类动物，你们也看到了，视频里那个东西的身体只是一个模糊的影子，只有头部和眼睛比较清晰，所以我怀疑是不是某种视觉误差导致我们看成了灵异视频。”
说着，这名学长举起了手机，打开了那天晚上已经给我们看过了一遍的视频，拉到了出现奇异生物的地方，一边对比着眼前的情景一边移动镜头。
“这里……嗯，没错，就是那个位置。”
即使已经看过了一遍，而且因为刚军训解散校园里到处一片欢声笑语，当我再次看到那个诡异的视频的时候，我还是不由得感觉身子直冒冷汗。
小蝶不自觉地抱住了我。
“就是那里没错了，抛开视觉误差的话，离我们最多只有100米。”
学长说着，就要往小树林里面走。
眼镜娘学姐连忙上前：“等……等等！那个……难道霏霏你要……”
“有什么东西，进去看看不就知道了。”
学长说得很理所当然：“你们害怕的话，在这里等也可以，我不会进去太深的。”
学姐看了看一边的我们，我见状只好叹了口气：“我和你进去吧。”
小蝶有些担忧地说道：“易遥。”
“我也不相信会有什么奇怪的生物，但是安全起见，小蝶你和学姐留在这边，万一真的发生了什么事情的话也可以帮忙跟学校求救。”
“嗯。”
犹豫了一会儿，小蝶点了点头，从怀里摸出了手机：“保持联络。”
我直接拨打了小蝶的电话：“就这样挂着吧。”
说完，我走到了那名学长的身边：“走了。”
树林的规模挺大，入口处到处都是灌木丛，只有一条约三米宽的鹅卵石小路直通树林内部，按照地图来看的话，这条路的尽头是学校北边的围墙。
也就是说，这个小树林，和外面的世界是不连通的。
“感觉你不像是那种会对这种事情感兴趣的女孩子。”
走在树林里的时候，身边的学长平淡地说道。
“哦？”我饶有兴趣地转过头：“那你说，我应该是哪种类型的女孩子？”
“说错了你可别怪我……”这名学长被我看得有些不好意思：“你的身上没有那种书生气，我猜你的学习成绩可能不是很好，性格可能介于男生和女生之间，至少我看到过的短头发女生，要么是假小子，要么就是感情被伤过了，想重头开始，或者纯粹因为懒不想打理头发。”
这说的不是原来的“我”吗？
“当然，我只是说说，我认识的女生很少，这些都是我结合网上所得来的经验。”
“网上东西不一定是真的。”
我平淡道：“你猜错了，我个人确实对这类事情好奇，而且，我很愿意相信，那个视频里的东西真的就是科学所不能解释的灵异事件……或许它来自另外的时空也说不定。”
那样的话，我应该就能从这些超自然的现象中，找到和自己的相似之处，最好的结果，也许就是和这个身体的主人取得再一次的联系了吧？
虽然我知道那个希望很渺茫，否则的话，现在这个世界也不会这么安定。
学长哈哈一笑：“你这不符合科学发展观。”
“现在有些东西确实用科学解释不清楚。”
走到视频中那个诡异生物所出现的地方的时候，前方的学长对我做了一个停止的手势。
我拿起手机：“小蝶，你还在吗？”
“嗯，我一直在听。”
“那就好，你和学姐在那边不要乱跑，我们目前为止没有什么发现。”
我看了看路边布满了落叶的土地，在手机的光照下，可以看到上面有几只硕大的蜗牛正在缓缓地移动。
“视频里就是这两棵树，那个东西从这里走到这里，两个位置不到5米的距离……移动的速度大概比我们走路慢一点，体形也比我们要小，但是既然这里到处都是
落叶，按道理来说应该会留下什么痕迹才是。”
仔仔细细地扫视了一圈周围的环境，旁边的学长露出了沉思的表情：“但是很明显，那个视频距离现在已经过去了几个月，痕迹已经看不到了。”
我蹲下身，看着那几只大得有些出奇的蜗牛：“这里平时会有学生过来吗？”
“偶尔，大多数都是动物保护协会的过来遛狗什么的，也有那种打赌输了过来练胆量的，但是大多数都不会离开这条路太远，你现在也看到了，里面到处都是杂草和带刺的灌木，谁没事钻进去找刺，除非闲的。”
“这里有过什么动物的目击报告吗？”
学长拿起一根树枝走到了视频中那个东西所走过的地方，翻了翻脚下的落叶堆。
“猫和狗最多，然后是鸟……哦蜥蜴也有不少，剩下的你可以问问动保协会那些人，反正我是没看到过有猴子……感觉除了猴子也没什么动物长得像那个东西了。”
似乎是没什么发现，学长扔掉了树枝，掏出了手机，对着周围拍了好几张相片：“要不，我们晚上再过来？”
我摇摇头：“晚上我要在家里。”