第282节

“罗总！”
刚一进门，那名男子便仿佛见到了老朋友一般朝罗尔伸出了自己的手：“久闻大名，今日一见，果然气宇轩然啊，久仰久仰！”
对此，罗尔倒是一副爱理不理的样子，看了我一眼，眼中的笑意一闪而过，转而对男子说道：“我记得我们黑龙集团，和你们武康集团，应该是没有什么交集的吧？”
no、360著上名为虚假的礼服
“罗总你这就太谦虚了。”
在罗尔的示意下坐到了房间里的一张小椅子上，那名新来的男子笑嘻嘻地抱着手里的公文包说道：“现在谁不知道你们黑龙集团握着上京市的重权呀，都说今后是黄罗配，我看，黄家那些人，可能到时候权力也没有你们罗家的一半啊。”
那样的神色，仿佛此时坐在他面前的，就是上京市最大的王权。
“哦？”
罗尔露出了不知道是嘲笑还是欣赏的表情：“我罗尔不喜欢客套话，既然你是陆家那边的人介绍过来的，有话就直说吧。”
“哈哈，罗总真是爽快人。”
从公文包里摸出了一个似乎是银行卡的东西，男子毕恭毕敬地朝罗尔走了过去，将卡放在了桌面上。
罗尔一仰头，并没有去拿那张银行卡：“你这是什么意思？”
“意思意思。”
“再说一次，我不喜欢拐弯抹角，有话，你就直说，没话……”
说到这里，罗尔看了门口第一次换上女仆装还有些不知所措的我一眼：“易遥，送客。”
我见状点了点头，上前一步：“是。”
“哎别别别……”
男子连忙朝我做了个“暂停”的手势：“我跟罗总确实有话要说。”
罗尔不耐烦地一抬手：“说。”
“呃……这个……”
男子用别有意味的眼神看了看我，又看了看罗尔，似乎想让罗尔请我出去的样子。
“怎么了？说呀？”
“这个……”男子估计被罗尔的气势吓到了：“你们家里这佣人……”
“她是自己人。”
“可是这……”男子很为难的样子：“罗总，我们今天要谈这事，确实不太好让这种下人知道，您也知道，隔墙有耳嘛，而且……您这么大的人物，谁也说不好，万一上边派下来一个卧底什么的，你我都不好交代不是？”
“你的意思是，她有可能是上面的卧底？”罗尔拿过了桌面上的一杯葡萄酒，淡定地喝了一口：“我们家族做事光明磊落，用得着派卧底么？”
大概猜到了罗尔心里在想什么的我，不为所动地继续履行自己作为女仆的职责。
“罗总啊，你是不知道现在上京的格局，还是小心为妙啊……刚才我从门口进来的时候，看到这名女佣根本就不像是在这行做了很久的样子，撞倒了客人，也没有第一时间道歉，罗总我也是好心提醒您一下。”
对此，罗尔并没有回答，只是皮笑肉不笑地喝着杯子里的葡萄酒。
不甘心地看了我一眼，男子眼中流露出了一种由心底而生的，小蝶口中所说的上流社会人员对下层佣人的鄙视表情，仿佛以为这样就可以把我吓出屋子一般。
我只是朝男子卖萌般笑了笑。
根据罗尔的眼神来看，这家伙的社会地位应该很低——低到了可以让他随意玩弄的程度，那么我根本就不需要担心什么。
“好吧，既然罗总认为这名佣人是安全的，小的就直说了。”
“今天来呢，我确实是有些小事想麻烦您，之前啊，陆家在安宁区那块价值十个亿的地，不是被华邦服装厂的人买下来了嘛，这个……实不相瞒，我们武康集团呢，当时也看中了那块地，可是这不资金一下子没转过来吗，就想请你帮帮忙。”
“哦？”罗尔放下了手中的杯子：“你们还打着被别人买下东西的主意？”
“罗总说笑了，东西被买下来，首先它得有个文件不是，上面的文件没下来，那块地就是无主的，价高者得嘛。”
罗尔眯起眼睛：“我不明白你的意思。”
“既然罗总有些不明白，我就直说了。”
男子从文件袋里拿出了几份资料：“这是华邦服装厂，和陆家的协议，以及上面给他们派下来的文件，都在这里了，只要罗总一句话，这些文件统统算作无效，我们武康集团，就可以重新对那里进行投标了。”
接过文件稍微看了几眼，罗尔微微一笑：“拦截上面下发的文件，看来你们武康集团，来头不小嘛。”
“不敢不敢，我们也只是上京众多投资商中，小小的一员。”中年男子献媚道：“怎么样罗总，现在陆家撤资，这个上京，不就是你们黑龙集团的了吗？”
说话的时候，这名中年男子还一边小心地看着我，似乎怀疑我会把他们之间的交易内容泄漏出去一般。
“我想你们搞错了一些事情。”
摇了摇手指，罗尔摘下了自己的
眼镜：“陆家是陆家，我们是我们，你们和陆家之间的交易，我可管不了。”
“别啊罗总，我们在陆家有兄弟说，现在你们和陆家是关系最好的，只要您出面的话，他们肯定……”
“和陆家关系好的，不是我。”
罗尔示意了一下中年男子身后的我：“是她。”
“她？”
转过身，看着门口这边穿着女仆装乖巧地站着的我，中年男子瞪大了眼睛，一副不可置信的模样：“可是她……她不是……”
“不是什么？女佣？还是管家？”
拿过一边的黑手套穿上，罗尔从自己的位置上站了起来：“我觉得，你过来之前应该先打听一下我们牌家，我是这里的老爷，但是同时我也是管家。”
“她也一样。”
走到我的身边，半蹲下身，一只手搭在了我的肩膀上：“她确实是这里的女佣，但是同时，她也是我们牌家……哦不，黑龙集团的大小姐，不相信的话，可以到道上去查一查，易遥这个名字。”
明亮的灯光下，男子的脸，在一瞬间变得无比的惨白！
豆大的汗滴，正一颗一颗地从他的额头滴落。
“这……这……你们……”
指着罗尔身边的我，男子连坐也坐不稳，长大了嘴巴，神色中满满的都是悔恨。
“我们原本和陆家并没有多少交集，她是陆家大小姐的恩人，也是陆凯和陆家那个老爷子的挚友。”
轻轻地把我头上的女仆发带拿了下来，罗尔将其放到了旁边的衣柜里：“如果你真的想找陆家那边帮忙的话，我觉得你找她，会比较好一点。”
“这……我……她……”
似乎感觉还不够味，罗尔凑到了男子的身边：“我记得，在门口是你先撞的她，也是你主动让她带路来我的办公室，全程我可没对这个女仆下过任何命令，不存在我这个老爷子故意坑你的可能吧？”
“咳……那个。”可能自己也觉得脸丢大了，男子拿过了桌面上的文件夹：“我突然想起来公司还有点事情，罗总，大小姐，这件事，我们改日再谈。”
“哎等等。”
叫住了已经走到门口的男子，罗尔指了指自己桌子上的银行卡：“你忘了这个。”
no、361他们的双眼透露着挑衅
“老爷，目标已经坐上他们的车离开了。”
温和的灯光下，似乎是故意开扬声器给我听的一般，罗尔的耳机里传来了牌家司机的声音。
“知道了，不用去管他。”
重新回到位置上做好，罗尔示意我和小蝶先到一边的桌子上坐下，然后从旁边的柜子里新拿出了两个葡萄酒杯子：“来点吗？”
“一点点。”
我个人虽然不是很喜欢喝酒，不过想想这似乎不是白酒也不是啤酒，加上罗尔看起来兴致也挺不错的，喝一点也没什么。
小蝶也点了点头：“我不太会喝酒，一点点就好。”
看了我们一眼，脸上依然是那副平淡表情的罗尔一边往那个看起来就感觉很昂贵的高脚杯里倒酒一边说道：“这瓶酒，来自法国玛歌，是之前你们的一个前辈第一次来上京的时候，给我带的。”
分别在两个杯子里倒了三分之一左右的葡萄酒，并把它们放到了盘子上，刚刚才戴上手套，一副管家模样的罗尔将盘子稳稳地单手端到了我和小蝶的面前。
“女生适当喝一些，有助于改善内分泌，对皮肤也有很好的美白效果，所以夜夜很喜欢喝。”
“谢谢。”
我接过杯子，小小地喝了一口。
不是很浓郁的陌生香气，淡淡地在舌尖萦绕开来，虽然是酒，但是莫名地让人没有任何讨厌的感觉。
“如何？”
虽然是疑问句，我却没有在罗尔的脸上看到任何想要知道答案的表情。
我有些尴尬道：“我不是很会品酒。”
罗尔难得地笑了：“夜夜也不会，她把这当作是饮料。”
回到座位上之后，罗尔也给自己倒了半杯葡萄酒，一边用那充满磁性的嗓音说道：“易遥，凭感觉你认为，刚才出去那个人，是什么身份。”
“他？”
我想了想：“一个集团的小老板吧，不痛不痒的角色，看中了某个地方的地皮，想希望通过我们和陆家那边要点好处。”
那个人自己说自己是武康集团的，在我前世的记忆中，武康集团并不是一个多大的企业，至少我没有什么印象。
如果是像陆家或者龙家那种大财团，或者说，稍微和我们熟一点的，比如欧阳大地他们，肯定会非常了解牌家的内部划分，只要对牌家稍微有一丁点了解，就不可能会像刚才那个男子那样，认为这边的女仆是“请”来的。
牌家内部没有很明显的地位之分，所以我断定那个人估计只是一个小角色。
加上罗尔一副爱理不理的样子，我就感觉自己猜得八九不离十了。
果然，听了我的话后，罗尔满意地点了点头：“差不多是这样吧，武康集团的规模比那个华邦服装厂要大很多，如果那块地皮被他们拿到的话，对上京市的发展确实能起到很大的作用。”
我接了一句：“然而我们并不打算帮他们？”
罗尔晃了晃手中的高脚杯：“确实。”
“不光光是他们，到明年2月份以前，我们会拒绝一切类似的交易，无论他们是出于什么目的，在那之前我们都会把这座城市的gdp暂时先压下来。”
我犹豫了一下：“为了……黄天海？”
现在上京这个情况，明显是聚义堂和市里与他们狼狈为奸的那些人贪官污吏在控制。
先不说那些想要投资的商人是不是由聚义堂那边的，如果在这么混乱的情况下，上京的发展还能出现巨大的进步，那么无异于证明，现在市里的这些人，具有非常优秀的领导能力。