第239节

毫不留情地在罗威的肩膀上拍了一巴掌，欧阳大地愤愤地说道：“和你要点人这么麻烦，现在到底你是少爷还是易遥是少爷。”
依稀可以看出来，他们两个虽然语气上还是和以前一样，但是意境却已经完全不同了。
就好像曾经的好朋友，如今分别因为不同的信念走向了不同的道路，再次见面时，再亲密的对话也只剩下了浓浓的公式化气息。
“这可不一样，我是少爷没错，易遥可是大小姐啊，而且这次的事情也是针对她的。”
小小地抿了一口茶，罗威抬起头：“大地，这茶太苦了，有糖吗？”
“没有，就你小子事多。”
“来，坐吧。”
再次被邀请之后，有些不好意思的我在黄天齐旁边的椅子上双脚并拢坐了下来。
“客套的话我也不说那么多了。”
看到周围的人都各自在自己的位置上坐好之后，黄天齐用自己沉稳的声音缓缓说道：“我只想要一个解释，关于昨晚的事。”
“黄书记，这……”
一名男子想接话，却被黄天齐打断了：“我记得当时你们跟我汇报过，上京这边已经恢复和平了，现在怎么又出了这档子事？好好一个这么乖巧可爱的学生，竟然能在学校附近就被绑走，幸好这位同学以前有过经验，算是有惊无险，但如果是其他百姓呢？出了事，你们是不是像以前一样动用关系打算把事情强压下去？”
no、299双方达成共识
“黄书记……其实这个事情呢，我们也是没有料到会变成这样，那些人按理来说应该已经全部撤离了上京才对……”
“那些人？”
这句话让黄天齐有些愤怒了：“你们还跟那些人背地里有交易？我本来还以为是有人造谣，现在看来是真的了？”
“容我说一句。”
罗尔举起了一只手：“黄书记……我们没见过面，不过想必你我都知道，现在上京这个局势，还不到我们可以控制的时候，你可以……适当给这些人一点空间。”
“想必你就是牌家那个掌门人了吧？”
可能因为考虑到我也是牌家人，黄天齐的语气缓和了不少：“我知道你们三大家族确实暗中帮了不少忙，但是这次的影响真的非常恶劣，如果处理不好的话，被媒体报道出来，将会是一次大规模信誉的丧失，这对上京这座城市意味着什么你们应该明白。”
“然而这件发生在旧上京的事只有我们还有聚义堂的人知道。”
罗威用双手的手背支起下颌，幽幽地说道：“他们是恐怖分子，不敢曝光，能否被媒体报道出去，就看我们这些人了。”
一名男子出声道：“一起去的不是还有两个学生吗？”
“你说那两个？”
屋子里的灯在罗威的眼镜上折射出了耀眼的光：“两个都死了，一个被同伙砍了，一个自杀了，那种地方可没有救护车。”
罗尔的话让我一时间心情有些难过。
虽然那两个人确实触犯了法律，被抓到就算不死下半生也有很长的时间要在监狱里度过，但是想想几天前还跟自己一起玩一起上学的人就这么没了，我就很不是滋味。
因为身体是女生，我也开始变得有些多愁善感了么……
黄天齐看向了欧阳大地：“所以那两个学生你们准备怎么办？”
欧阳大地慌忙道：“没事的，就是钱的问题，他们的家庭我调查过，父母不是感情破裂就是离婚了，这种家庭一般给的钱够不会闹太大的，都按自杀结案吧。”
“其实黄书记，这次的事情真的只是一场意外，我已经把他们所有人都驱逐出上京了，下次不会……”
“下次？你还想有下次？”
黄天齐轻蔑地“呵呵”一笑，转头看着旁边的我：“你们都知道她是谁吗？”
“不是……易遥同学吗？”
陈伯伯丈二和尚摸不着头脑的模样：“黄书记，您这是……”
“对，易遥，刚开始我就说了，我对她很感兴趣，要不要我帮你们数一下这个小妹妹现在的身份有多少？”
所有人都是一副不知道是该点头还是摇头的样子。
“你不会觉得我推掉那么多事务大老远花半天时间飞过来就是为了一个普通的高中女孩吧？”
陈伯伯看着我，面露惊讶，欧阳大地则是无奈地笑了笑。
“我是收到了龙家和陆家的人投诉才不得不飞过来跟你们调查这起事件，懂了吗？”
黄天齐冷笑了一声：“她本身又是牌家的人，天火集团，陆氏集团，黑龙集团，我们逸仙省三个最大的财团都和她有关系，一旦昨天晚上她真的发生了什么意外，不光光是你，你，还有你，甚至是我，还有整个逸仙省，都将陷入内乱，加上之前病毒风波还没过去，加上这次，一个搞不好，就是全省的灾难。”
“天火集团正在进行一个跨世纪的计算机项目，她是其中最关键的程序员，
陆家目前尽投入巨资培养的偶像团主唱也和我公开表示了要将这件事追查到底，至于黑龙集团……喏，对面那两位，你们自己说吧。”
黄天齐示意罗尔可以说话了。
“动我们牌家的人？简单啊。”
牌哥的叔叔声音一向带着一种地狱般的低沉，现在这句话从他的口中说出来就连我也有种不寒而栗的感觉：“易遥真出事了的话，和他们有关联的所有组织都等着陪葬吧。”
“听到了？那句话怎么说来着——老陈，我黄天齐不是针对你，我是说，在座的各位，你们出事了没关系，偏偏她不能有事，明白了？”
“嘶……”
在场几乎有一半的人倒吸了一口凉气。
“不用把我说得那么可怕啦……”
看到气氛有些尴尬，我主动开口道：“呐，现在我不是好好的嘛。”
卖萌卖萌……你现在只是一名16岁的女孩，这个情况处理不好的话对谁都没有好处，只要卖萌就好了，萌是可以感动全世界的，没有人不喜欢可爱的东西，易遥你可以的……
这么给自己催眠，我继续用自己已经在哥哥身上测试过无数遍的软绵绵的声线说道：“黄叔叔，大家的努力我们都看得到的，不要责备他们啦……现在上京还没有从混乱中缓过来，就算是凤凰涅槃，浴火重生也是需要时间的不是吗？”
其实我这句话，是说给黄天齐听的。
是一种相当高级的拍马屁手法，一般人绝对不可能做得到。
既然黄天齐的儿子以后会接管上京，那么就代表，作为父亲的他，肯定对上京，甚至是逸仙有着不少的野心。
让上京从混乱中恢复，涅槃重生，谁来负责？
黄天齐，黄天海。
涅磐重生，将他们比喻成凤凰，至少对黄天齐来说，已经对这个城市有想法的他肯定会以为我口中这个凤凰说的是他，没毛病。
这大概就是我作为穿越者的优势之一吧。
之前因为知道黄天海回来之后会一会手遮天，故意在他走之前刷了不少好感，这次又在这边刷了一次他父亲的好感。
“凤凰涅槃……好一个凤凰涅槃……”
果不其然，听了我的话后，黄天齐紧锁的眉毛舒展了不少，朝我投来了一个赞许的表情：“那……易遥妹妹的意见是？”
我立即将问题推了回去：“我不知道，不过我相信叔叔。”
“咳……既然当事人都不说什么了，我再管的话倒是显得多余了，行吧，那么这次你们就先把事情压下去，还有，罗尔，你们毕竟不是官方的人，这么扣着人也不是个办法，要不回去之后把抓到的人给小陈吧？”
牌哥的叔叔看向了我。
我点了点头。
“放人可以，但是先话先说明白了，你们必须确保今后她的人生安全。”
罗尔从自己的位置上站了起来。
“直觉告诉我，黄书记还有事情想和我们谈。”
黄天齐也站了起来：“你的直觉是对的。”
no、300易遥和小蝶
“我想在逸仙的事情处理完之前，上京这边由你们黑龙集团来协助管理。”
一家连最低档的咖啡都是好几十元的咖啡屋里，我坐在黄天齐的身边，桌子的对面是罗威和他的叔叔罗尔。
“协助管理，是什么一个意思。”
罗尔一边搅拌着杯子里的咖啡一边淡淡地问道。
“口头上说可能很难说的清楚，这样吧，你们先看一下这份协议。”
从随身携带的公文包里拿出了一份文件，黄天齐将文件递给了罗尔：“如果同意的话就在这上面签字吧，易遥妹妹是你们的人，我比较放心。”
说着，黄天齐慈爱地摸了摸我的脑袋。
我则是拿出手机打开了网页。
好久没有看我们的博客了，也不知道小蝶是不是忘记了这个东西。
网络就是这么一种东西，热度过了之后，除了真爱粉，很少还会有人持续关注某一个很久以前的事件的进展，可能也和我平时不怎么关心这种东西有关，明明是我和小蝶一起的粉丝群，我却几乎没怎么在群里说过话，也很少回到博客底下去留言什么的。
也许，我潜意识里也觉得这只是小孩子之间的一种玩闹吧。
虽说之前漫展的事情让我挺感动。
《易遥又教会了我做一道菜。》
《说好的雷姆拉姆，幸福的一天，白丝福利哦》
《和易遥在家里的日常生活照》
《帅气的易遥》
《开学第一天，穿着军装的我们》
“……”
刚点开小蝶的博客，铺天盖地的照片瞬间便把我淹没了。
博客的装饰风格很是温馨，整整二十多页的相册，记录着我和小蝶从认识到今天的点点滴滴，最近的一张照片是学校刚发下新校服的时候，穿好了衣服的我在床边提起长
筒袜的镜头，背景的夕阳有些梦幻。
大多数的图片明显是处理过的，而且都没有经过我的手，这代表都是小蝶自己拍摄自己负责的后期。
“为了易遥，我要努力去改掉以前的那些坏习惯。”
“告别黑暗料理，做一个点满厨艺技能的好妻子。”
“易遥太忙了，这次的照片都是我一个人处理的，第一次可能处理得不是很好，请大家见谅啦”
“还是改不掉在陌生人面前会害羞的习惯呢……不够既然是易遥的要求，我会加油的。”