第292节

我的话还没说完便被brs打断了：“我需要提醒你的……只是这段时间不要出现在上京而已。”
brs的语气让我有些怀疑这家伙昨天晚上是不是没睡好。
虽然是少女的音色，虽然还是那副自信满满的样子，说话的时候这家伙总是给人一种没有睡醒的感觉，就好像……好像魔法少女动漫里面的眠眠一样。
说起来，今天正好是2016年的10月，《魔法少女育成计划》的第一集也快播出了。
“那行，不说就不说，但是你可不可以告诉我一下，到底发生了什么事情。”
这次和上次不一样，这次如果按照brs这个说法，聚义堂的人盯上了我和家里的人，无论做什么，我都不能掉以轻心。
手机那边安静了好一会儿，才传来brs平淡的声音：“你很害怕吗？”
我决定实话实说：“嗯。”
这个节骨眼上，我不希望自己身边的人再发生什么意外。
一直以来，我也正是为此而努力着。
brs的语气很奇怪：“因为有你父亲的关系吗？”
“不只是我爸，如果换成是你，也一样。”我犹豫了一下，问道：“你生病了？”
“呃……大概吧，或者是变声器有问题？”
“如果你生病的话，聚义堂那边的基地有私人医生吗？”
“你这是在关心我？”
“是。”
“好开心，那我就回答你之前那个问题吧，其实让你和家人出去是我的意思，多出去走走可以增进和家人之间的感情哦，特别是和小蝶妹妹。”
“你……”
“好啦，有一点你猜对了，现在我有点小感冒，最近一段时间就不要打过来啦，就这样吧，我挂了，bee小妹妹再见。”
“嘟嘟嘟……”
手机上传来的忙音让我好一会儿都没反应过来。
这好像是……brs第一次挂我电话？
“有什么新的线索吗？”
已经换上了一身休闲少女服装的小蝶蹦蹦跳跳地跑到了我的身边。
“等会儿。”
回到客厅，我将手机还给了正收拾着东西的父亲。
“易遥，那个……”
也许因为我的身上还穿着那件水手短裙和长筒袜，和之前的哥哥一样，随手接过了手机的父亲一副不知道看哪里的样子：“你……等下带点防晒霜驱蚊液之类的去吧，你和小蝶那细皮嫩肉的，露营的话有得你们受的……”
“好的，谢谢老爸提醒。”
调皮地对着父亲敬了个礼，我跑回了自己的房间，关上了门。
“brs说，其实我们没什么太大的危险，她只是希望我们能在放假的时候多出去走走。”
一边说着，我一边坐到了自己的小床上，脱掉了身上的衣服。
“啊？”
小蝶可爱的小脸露出了无法理解的表情：“他……真的是这么说的？”
“嗯，而且他好像生病了，说是感冒，挂了我的电话。”
“他不会有别的什么事情，故意装是感冒的样子吧？”
“不是，他的声音很奇怪，我可以听得出来，确实很像生病的样子，而且我记得这个brs很少会对我说谎。”
与其说是说谎，不如说是……选择性对我说真话。
这样的人其实才是最让人捉摸不透的。
从来不说假话，但是真话也故意只说一半，将所有的舆论，所有的矛盾都引向自己所希望的领域，掌控全场。
只是我不明白，这么全心全意来帮助我和小蝶，又不愿意透露自己的真实信息，brs是在害怕或者说躲避着什么？
“那……既然是一次误会，易遥你的决定是？”
坐到了我的身边，小蝶用自己纤细雪白的双手主动地帮我拿过了衣服。
“你来决定吧。”
换好了衣服，我摸着少女软绵绵的脑袋：“如果前面一段时间学习太累了的话……”
“不要，好不容易可以出去玩一次，人家才不要呆在家里，我想出去玩。”
让给我意外的是，这次小蝶很果断地做出了回答：“而且爸妈那边都确定好了，现在退出也太突然了。”
“那好，我们去准备好东西……”
我的话音还没落，整个人便被小蝶推倒在了小床上。
“我早就已经帮忙准备好了，所有露营中可能会用到的东西，不用劳烦老婆大人啦。”
紧紧地压着我的手，坐在我身上的少女双脚缓缓张开。
“等……等一下，为什么突然……还有小蝶你没有反锁……”
“女生的房间，只要是合格的父母都知道不能在没有敲门的情况下直接闯进来的。”
此时小蝶的表情给我的感觉就像一只小恶魔一般。
“而且，这样才更容易看到易遥你娇羞的表情不
是吗？”
no、375让花瓣就这样缓缓飘落
地平线上，夕阳最后的余晖也一点一点地消失了。
朦胧的夜空中，几颗早起星星的光芒，粘粘糊糊地，蜂蜜一般浸染了整个世界。
“以前我一直在问自己，明明易遥你已经这么完美了，为什么上天还要让我和你在一起，是希望我去帮助你，还是拥有你。”
充满了暧昧和百合花香气息的小床上，少女温暖湿润的小舌头轻轻地在我的脸上留下了一道晶莹的痕迹。
“现在我明白了，就算是像易遥你这样的女孩子，心里总归还是会有柔软的一面，我呢，就是你那片柔软的守护者。”
纤细雪白的小手，温柔地在胸口划着圈圈。
出身贵族家庭的小蝶，加上本身基因又不差，双手保养得很好，青葱玉指，柔若无骨，而女生的衣服又大多比较轻柔单薄，即使隔着一件连衣裙，一件内衣，小蝶双手在我胸口上的动作，还是让我的心里激起了阵阵涟漪。
“易遥……好想把你吃掉……”
本来刚才就被小蝶的动作弄得身体很是敏感的我，此时更是因为少女近在咫尺的甜美嗓音和如兰的气息大脑瞬间短路，纵使双手早已自由也忘了去挣扎。
“你就是太关心身边的朋友了，从来都不会去考虑自己。”
将整个身子贴在了我的身上，小蝶穿着洁白长筒袜的双脚和我纠缠在了一起。
可以明显地感觉到，少女健康有力的心跳声，以及包裹着少女那漂亮小脚丫的白色丝绸和自己大腿上皮肤轻轻摩擦的声音。
“哥哥你帮易遥多拿点小零食过去吧，爸都买回来了，你装……那个包包里面，别搞乱了。”
“小莫啊，你带点牛奶去，对对，就那几瓶，出去五天呢，孩子正在长身体呢，营养可不能落下。”
“爸，那个烧烤架去哪里了？”
“在那个茶几底下，没看到吗？”
“哦哦，看到了。”
“你妹她们在房间里做什么呐？”
“哦，可能在换衣服吧，爸你也知道，女孩子嘛，换衣服半个小时是很正常的事情。”
房间门外传来的哥哥和父亲的对话声，让我的脸上仿佛烧起来一般。
“小蝶……那个……”
将目光从门口抽回来，我祈求地看着依然不依不饶地趴在自己身上的小蝶：“那个……牌哥他们快来了。”
“我说了呀，那样才更刺激不是吗？”
少女的脸上满是淘气的笑容：“而且，我也是女孩子，易遥你现在有什么感觉，我大概也能猜得到哦？”
呜……
我知道的，每当小蝶“认为”我做错事的时候，就会用这样的方式来提醒我。
就像之前我辅导她做功课，每当她想要偷懒，或者打盹的时候，我也会对她做同样的事情。
这已经成为了我们不言而喻的一种沟通方式。
可是问题是，很多时候，小蝶为什么会“认为”我做错了，我是真的不知道。
别的女朋友，对自己做错事的男朋友要么吵架要么冷战，小蝶倒好，直接把我推倒。
“哎呀，罗总您来了……怎么能劳烦您跑上来呢，在下面等一会儿就行啦。”
“哈哈哈，这不是有电梯嘛，不累，你们家女儿去哪里了？”
“哦，她呀，在房间里换衣服呢，她们俩，一听到可以出去玩就高兴得不行。”
“就是，罗总，你也知道我的两个妹妹啊，她们可都是学校的校花，世界第一可爱！”
“哈哈，这我倒要看看了，她们还有多久？”
“不久，快了快了。”
门外传来的罗威的声音让我的心跳瞬间加快了不少。
“小……小蝶……牌哥真的来了……”
“是嘛……”
可以说，这个状态下的小蝶和平日里那个总是乖乖跟在我身后听话懂事的小女孩是完全不同的一个人格，只见眼前的少女看了一眼房间门，随后又转过脑袋：“亲一下，就放过你。”
我试探性地问道：“亲脸可以吗？”
小恶魔摇了摇头：“亲爱的，我们的房间门，现在可是处于只要外面的人轻轻一转动门把手就可以打开的状态哦？”