第246节

no、309又一次的对话
我最在乎的人……
我最在乎的人，是谁？
brs的这个问题，让我一下子慌了。
是的，我慌了，并不是因为我有选择困难或者当着小蝶的面不敢回答，而是——连我自己也不知道答案。
空洞的黑色对话框下，我的手在键盘上久久没有落下。
如果在前世，如果有一个让我的人生重新来过的机会，如果有人问我最在乎的人是谁的话，我可能会毫不犹豫地回答：“是我的父亲，我想挽救那个濒临破碎的家。”
可是，作为女生重新来过的我，却发现这个世界已经不是自己所熟悉的那个世界了。
而此时此刻，我的脑海中浮现的点点滴滴，也全部都是那名少女飘渺的身影。
第一次见面的拳脚相向，第一次因为意外而走到了一起，第一次共同对敌，第一次表白，第一次……
足足思考了半分钟，正当我准备摁下键盘上那个h键的时候，一只洁白的小手从旁边握住了我的手腕。
转过头，我看到的，是小蝶温柔的目光。
接着，这名少女控制着我的手，在键盘上连续摁下了两个y键，敲响了空格。
黑漆漆的屏幕上，出现了我的回答：“易遥。”
这一次，brs那边也同样沉默了半分钟。
“有那么一瞬间，我真的想把我知道的全部告诉你，包括我的个人信息。”
半分钟后，brs发来了消息：“不过我忍住了，bee，你可真是个磨人的小妖精。”
我回道：“我已经按照约定回答了你的问题。”
“当然，你现在可以问了。”
“上京市目前有多少聚义堂的人。”
“你还真会挑问题，非常抱歉，关于这个，我也只是知道大概，我建议你把问题稍微改一下，直接点，别告诉我，你一个小女生，对那些大男人的去向那么感兴趣吧？”
“好吧，收回之前的问题，我想知道现在的上京社会安定性怎么样，如果像普通人一样呆在这边，我们会不会受到报复。”
“我大概也能猜到你想问这个，上次的时间是不是给你留下心里阴影了小可爱？”
“呵呵，放心吧，这边‘烈’似乎没有找你麻烦的意思，我们所在的地方距离市区很远。至于‘耀’，他们目前有不少人以普通市民的身份混在城市里，但是他们接到了特别通知禁止靠近江南区，我不能保证他们手底下的小混混不去找你的麻烦，只要你不主动惹事的话，那附近最近一段时间基本是安全的。”
“谢谢。”
brs的这个回答让我一直以来悬着的心终于放下了。
正如小蝶说的，以后我确实是要爱惜自己了。
“那好，轮到我的回合，bee，你们家楼下有没有蛋糕店？有的话，那里最便宜的蛋糕是多少钱一个？”
我愣了一下，在键盘上敲道：“你的问题真是越来越奇怪。”
刚开始这个brs不断问我的身体数据，什么年龄身高体重，我以为他是一个变态色狼，现在想想又感觉不太像，如果对方真的是色狼的话，不可能只问数据，难道他看我的身体数据还能看到兴奋不成？
看来等确定从聚义堂那些破事中脱身之后，我得问问这个brs的情况才行。
“你要是觉得这是两个问题的话我呆会也可以附送你一个。”
“不必，我家楼下没有蛋糕店，”我的手指在键盘上飞跃：“我们家是花园式小区，外面有个步行街，那里有个品牌蛋糕店，全市连锁的，最便宜的蛋糕不算处理价的话是三角虎皮蛋糕，3元钱。”
“三块钱这么便宜嘛……不错，该你了。”
“我们有可能见面吗？”
“怎么，突然对我感兴趣起来了？如果单单是回答问题的话，我只能告诉你‘可能’，不过我个人倒是不希望有那么一天。”
“好了，直觉告诉我再和你聊下去我这边可能会有危险，今天就先到此为止吧，我也该去工作了。”
在我还在考虑怎么去回答brs接下来的那些奇奇怪怪问题的时候，对面已经切断了和我的联系。
空荡荡的聊天框又只剩下了我一个人。
还真是看不透呢……这个世界……
我关闭了所有入侵软件，从电脑椅上站了起来，躺到了旁边自己的小床上。
一样东西，越是深入去了解，你就越是觉得它深不可测。
原本我以为计算机只是表面上看起来那么简单，但是当我真正想去学那些内容的时候，我感觉像是进入了一个无底洞，刚探索完这个洞穴，前方又会重新开辟出无数的道路。
前世的我原本以为所谓黑社会，小混混，女孩子的世界其实也就那么回事，当今生自己亲自去经历的时候，我才明白，认识了一个龙飞，还有一个罗威，认识了某书记，还有一个聚义堂，层层叠叠的关系远
远不是那么简单就可以掌控的。
还是什么都不知道轻松啊……
“有什么新的发现吗？”
同样躺到了我身边的小蝶好奇地问道。
我叹了口气：“至少目前可以确定我们是安全的。”
“那个人可以相信吗？”
“也不是百分百相信，至少目前为止他没有害过我们，但是以后很难说。”
brs……我至今没有搞清楚他帮助我们的动机是什么。
如果真的按照他所说，帮我们还得冒着生命危险，这其中利益的天平就更加倾斜了。
“不说这个了，小蝶你早上去了哪里呀？”
“我吗？去了一趟电脑城。”
小蝶从裙子的口袋里摸出了一张小纸条：“那时候我想起有一个朋友的叔叔在那里卖电脑，易遥你不是说想买两台电脑回来嘛，你看，这是他给的数据和价格，我看不懂，就拿回来给你了。”
我接过纸条，大概浏览了一下上面的电脑参数：“还……可以吧。”
可以个鬼，这个明摆着也是坑人的价格，就是坑得少了一点罢了。
只不过碍于小蝶在身边，我倒也没表现出很失望的样子：“那明天我和你过去看看，合适就买了吧。”
反正家用电脑，如果是熟人的话，质量倒是可以保证，钱的问题……用钱能解决的问题现在对我来说都不是问题。
“现在还是先想想今晚演唱会该带什么过去吧。”
no、310真理的探索
温暖的阳光斜斜地穿过窗帘间的缝隙照在房间的书柜上。
可以看到那里有不少漂浮着的精灵般的星光正在微微闪烁着。
“易遥……你的身体好像很敏感呢……”
换下了水手服，身上穿着和我同样连衣裙的小蝶，正在床上和我面对面坐着，纤细的小手不断地在我的胸口画着圈。
“看吧，女孩子的这里都是一样的，不要害怕，接受它。”
“嗯……”
我偏过头，有些不敢直视眼前的女孩。
“我知道你心里肯定还有一些心结没有解开，现在就让我们面对面一点一点地说清楚吧。”
抓着我的肩膀，强行把我的身子掰了回去，小蝶露出了一个十分暧昧的笑容：“我记得今天好像有人还欠着我一个礼物哦？”
我的身子不禁一僵。
“我知道了。”
“好啦，又不是要把你推倒，别担心嘛。”
小蝶掩嘴一笑：“我发现每次一涉及到这方面的事情易遥你就像变了一个人一样呢。”
我低下头：“因为……我……”
怎么说……因为这个身体是妹妹的缘故？
“咳咳，我不管你因为什么原因，总而言之，易遥你要明白，无论是女生之间，还是情侣之间，我们现在正在做的这种事情，是一点问题都没有的。”
“我知道……”
“知道的话，来，像我一样，坐好。”
小蝶指了指自己的穿着洁白长筒袜的双脚：“这个坐姿被称为鸭子坐，也是女生最吸引人的坐姿之一，如果易遥你真的有想要改变的决心的话，现在就从坐姿开始吧。”
看着眼前少女有着完美曲线的洁白双腿，以及那裙子下的绝对领域，我深吸了口气，学着对方的样子坐下了。
“易遥好可爱，来亲一下。”
毫不犹豫地在我的脸上亲了一下，小蝶继续说道：“那我们就开始了，易遥你自己说，你的前世是一名男孩子，那么我们姑且认为这是真的，好了，男孩子的易遥，刚开始变成女生的时候，你的感觉怎么样？”
“怎么样……这个……”
我感觉脸上似乎又烧了起来。
“易遥你这类情况，在很多动漫和轻小说里都有出现的哦，穿越或者交换身体什么的，别看我这样子，其实人家可是都看过不少的哦，如果这一切都是真的话，易遥我和你现在就是变身百合。”
小蝶脸上微微地笑着：“既然易遥亲身经历过，那可以不可以稍微透露一下，男生女生之间有什么不同呀？”
我的脑袋埋得更低了。
“看来让易遥回想起了太害羞的事情呢，我换个问题吧……嗯……易遥会对自己的身体有感觉吗？”
“啊？”
“肯定有过洗澡，或者换衣服之类的吧？刚变成女孩子的时候，易遥你会对自己的身体起反应吗？我的意思是那方面的哦？”
“那个……有……一点……”
说起来，那段时间我确实非常的尴尬，每次洗澡或者换衣服什么的，都尽量不去看自己的身体。
“现在呢？习惯了？”
“嗯。”
“所以这代表着，易遥你已经习惯自己是一名女孩子了，没错吧？”