第24节

“让一下让一下！”
推推嚷嚷中，我身边的黄市长几乎是疯了一般拨开人群朝黄影蝶扑了过去。
“小蝶！小蝶……是爸爸害了你啊……”
声泪俱下。
原本就显得很憔悴的中年男人这一哭直接让人感觉他瞬间苍老了十岁。
然而，刚勉强恢复意识的黄影蝶却是连看也没看这名父亲一眼，将目光投到了我的身上。
“易遥……昨晚……没打扰你吧？”
我摇摇头：“没有。
看着少女刚准备露出欣慰的表情，我又补充道：“但是不得不说，你这样很蠢。”
“你……”病床上的少女挣扎着要爬起来，被旁边的医生强行按了下去。
“小妹妹你现在还不能起来。”
“易遥你给我等着！我不会放过你的！”
“是是是，等你伤好了再说吧。”
混乱中我感觉自己的手臂被一股大力强行拉扯出了人群。
“别玩啦，该走了。”
像抓一只小猫一般把我抓到楼梯口后，欧阳大地示意我跟上。
“去哪？”
我有些不太想就这么离开，还不知道家里那边怎么样了，看着架势，估计我和小蝶的事情已经上了新闻头条了。
我好奇的是，这么“废物”的女儿，他们也会担心吗？
“怎么，看上那丫头了？”
大地微微一笑：“放心吧，那样的伤真的没什么，他爸也在这里，没事的，我们社有个大人物要见你。”
“哦……”
看到大地话都说到这份上了我也不好拒绝，跟着这名灰熊一般高大的男子走下了医院，坐车来到了市中心一处娱乐城下。
“易遥，你知道黑龙社的背后老大是谁吗？”
停好车后，欧阳大地一边带着我朝电梯走去一边看似漫不经心地问道。
“不是龙飞吗？”
“不是，龙飞是龙腾的儿子，他们只是借用龙腾公司的名义而已。”
“他们？”
我注意到了大地的潜台词。
“哈哈，小丫头挺机智的嘛，我确实不算黑龙社的人，估计龙哥也跟你说了，我背后的势力有些复杂，不好参与这些事情，明面上我只是负责帮忙管管那些骄傲无知到处惹事的小屁孩罢了。”
走到娱乐城的电梯里，欧阳大地从口袋里拿出一张金卡在门边的卡槽刷了一下，按下了负一的按钮。
“就不跟你卖关子了，黑龙社的幕后老大叫罗威，是一个……怎么说，很可爱的人。”
可爱？
罗威这个名字不应该是男的吗？
随着一阵轻微的晃动，电梯门打开了。
呈现在我面前的，是一个宽大的棋牌场。
地面用看似很华贵的瓷砖铺成，墙壁上挂着一些奢华的壁画，除了棋牌桌外，这里还摆放着一些娱乐场所常见的设备。
不过让我不解的是，这么大的地方，为什么看起来没有多少人的样子？
除了不远处的两桌玩牌的青少年外，大多数的娱乐设备都是空的，而且也没有正规娱乐城那种灯光乱晃人声鼎沸的样子。
“罗威，我把人带来了。”
走到最中央的一张摆着几幅扑克牌的大桌子前，欧阳大地一把抢过桌子左边的一名穿着黑礼服礼帽的青年手中的扑克牌，看了一眼，故作惋惜道：“大哥你这牌，不行啊。”
“高手不是怎么摸一副好牌，而是能把一副烂牌打好。”
礼服青年随手从牌堆里摸出一张扑克朝我丢了过来，被反应及时的我一把夹住。
黑桃q。
“来赌一把？”
no、020守望黑暗祈祷黎明
“这是一张10万的支票。”
明亮的光线中，眼前穿着小礼服的帅气男子将一张盖满了公章的纸张推到了我的面前。
“梭哈，21点还是牛牛？”
“我……”我犹豫了一下，将支票推了回去：“我不会玩这个。”
“哈哈，小妹妹，大地没和你说过吗？这里都是自己人，玩不玩随意，不过这是对你救回黄影碟的奖励，不要推辞。”
礼服少年爽朗一笑：“说起来，大哥在临走前还嘱咐我说多照顾照顾你，现在他一走就出了这档子事，弄的我挺惭愧的，幸好最后没酿成什么悲剧。”
“嘿你这人怎么说话的，龙哥又没死。”
大大咧咧地在礼服少年的身边坐了下来，欧阳大地一把拿起地上的一瓶啤酒便“咕噜咕噜”喝了两大口：“易遥，介绍一下，这是罗威，你可以叫他威哥或者牌哥、刀哥，反正你喜欢怎么叫都行，都是兄弟，随便点。”
“牌哥。”我冲礼服少年不卑不亢地点了点头。
老实说，这个染了一头小黄毛的叫罗威的少年确实长得非常的帅气，干净的面容修长的身段，配合那一身
小礼服，我可以肯定他十有八九是那种花花公子的类型，而且看其娴熟的玩牌手法和老练的耍帅动作，想必这家伙干这一行已经挺久了。
“罗威，这是易遥，你应该已经听过了。”
“听过是听过，不过本来我以为易遥是男的。”
我不由地接到：“那现在呢？”
“现在？现在感觉那么想好像也没什么不对，哈哈哈，易遥你是我见过的最男孩子气的女孩，很多妹子第一次来这里的时候都怕得不行，搞得像是进了什么赌场一样。”
这里本来不就是赌场吗？
“真的，易遥，你缺钱可以跟我们几个说，看这里。”
向我示意了一下棋牌桌上一捆一捆的钞票，罗威大手一挥：“这些只是黑龙社资产的一部分，包括上面的娱乐城，平时只对黑龙社的内部人员开放。”
我知道他口中所说的内部人员，大概就是指除了花蛇那帮初中生之外的核心成员吧，当然，现在的我也有幸地成为了这其中的一员。
“我猜你现在一定还在以为我们这里是黑社会，对吗？”
我一挑眉：“不然呢？”
难道正规组织会叫什么“黑龙社”？
“嘿嘿，我就喜欢你这种直白的姑娘。”
牌哥从口袋里摸出了一张盖满了印章的证件：“如果我现在告诉你说，我们是个正规的组织，你会相信吗？”
“‘黑龙社’这个名字其实是一个幌子，目的只是让别人相信我们是小混混联盟，不过暗地里我们直接受国家监管，刚才那十万块你也不用有什么心里负担，我们会安排给你一个‘恶性持枪绑架刑事案件特别行动小队优秀成员’的头衔，没有人会来查这笔钱去向的。”
“是不是感到很不可思议？在上京，绝大部分平民3年的工资，你只用1天就拿到了，以前见过这么多钱吗？”
见过，我死的时候银行存款还有六百多万。
人要活着，首先需要吃饭，吃饭需要钱，很简单的道理。
但是有些人吃一餐饭的钱，也许足够你吃一辈子。
这个世界没有什么是平等的，如果硬要说的话，那就是这份不平等对谁而言都是平等的。
“行了，罗威你就别逗人家小姑娘了，有什么话赶紧说，说完我还要带她回去，失踪了一天一夜，别人爸妈还不知道她已经回来了呢。”
欧阳大地不耐烦地在礼服少年的肩膀上拍了一下。
“差点都忘了，哈哈，易遥你真的太漂亮了，我觉得你穿件中性点的衣服上街泡妞估计都没问题。”
得了吧，我自己的声音我还是听过的，虽然不至于像小公主那样软绵绵的但是明耳人也还是可以听出是女孩子的声音的。
“冰，你过来一下。”
灯光中，罗威朝不远处的一名少女挥了挥手。
“唔？”
只穿着一件淡色无袖连衣裙的少女转过小脑袋，嘴里还摇着一枚棒棒糖。
“你们俩打一下。”
哈？为什么我要和她打……
棒棒糖少女走到了我的身边，看了我一眼，似乎是有些不情愿：“100。”
“50。”
“80。”
“成交！”
你们在说什么鬼。
牌哥将棒棒糖少女推到了我的面前：“易遥，她叫陆一冰，你叫她冰姐吧。”
我点点头，对着这名比我还矮了一点的三无少女鞠了一躬：“冰姐。”
“冰冰从小就跟我师父在山里习武，最近两个月刚出山，我希望通过她来评估一下你的实力。”牌哥冲我不好意思地笑了笑：“打的时候请不用顾忌什么，冰冰的实力在我们黑龙帮可以排前十。”
这还有排名……
“得罪了。”
我这边还在莫名其妙，身边嘴里叼着棒棒糖少女却是毫不犹豫地朝我飞起了一脚，迫不得已之下我只好还击，双脚在半空中相遇，“噗”地一声，巨大的力道从脚腕传来，我感觉自己的的半只脚都被震麻了。
这家伙……很强。
第一次的交锋，让我对这名少女有了个大概的了解，她无论是脚法还是身法都远远在我之上，更可怕的是，刚才的这一击，她的一只手还在握着嘴里的棒棒糖柄。另一只手则是垂在腰间没有动弹。