第201节

“复习计算机考试？”
“不……”
我站起身子：“我要去拯救世界。”
no、243烈
上京某办公大楼a座10层1103室。
戴着蓝卓越送的那顶帽子的我，和小蝶一起推开了这个写着“蜂王生物有限公司”的办公大门。
“欢迎光临……”
坐在前台的小姐对我露出了职业性的笑容：“请问两位是要买什么呢？”
我左右看了看：“追风他们在吗？”
“哦，这边请。”
在听到这个“追风”这个字眼的时候，前台小姐向我示意了一下左手边的一个过道，并亲自过去为我打开了那里的房门。
走进这个摆满了各种服务器交换器和电脑的房间，我朝那名听到动静抬起头看向了我的大叔挥了挥手：“好久不见。”
“哟，小蜜蜂，你竟然真的过来了。”
大叔追风有些意外：“我还以为你会迷路呢。”
“这栋楼就这么几间房，迷路得到哪里去。”我转过身看着后边一地的蜂蜜和蜂王浆：“你们怎么改行卖蜂蜜了？”
虽说我早已经猜到了这个结果。
蜂王黑客联盟总有一天会长大，然后这个组织会成为一些黑暗组织的眼中钉，为了安全起见，他们必须要寻找一个足够隐蔽的地方，而这个“蜂王生物有限公司”就是现在的避难所，是他们现在上京市的总负责人也就是追风注册的一家小公司，而且，他们会一直呆在这里直到2025年之后。
前世的我，第一次加入他们就是这个地方，只不过那时候，这家公司还没这么小。
看样子，起初他们虽然只是把卖蜂蜜当一个幌子，到了后来似乎看好像卖得也挺好的样子，索性就一不做二不休一边悄悄进行黑客活动一边卖蜂蜜养家了。
“哈哈，卖蜂蜜不好吗，平时累了困了还能喝点蜜糖水。”
追风笑着说道：“所以说小蜜蜂你是来采蜜了？”
“狗子去哪了？”
“下去买饭了。”
坐在我身边打着游戏的旺财一脸的不满：“小蜜蜂啊，明明当初是我带你进来的，怎么你偏偏跟狗子关系最好，你是不是偏心啊……哦？这是你闺蜜？”
小蝶礼帽地对着这名不修边幅的男生笑了笑：“你好，我叫黄影蝶，你们可以叫我小蝶。”
“哎，我们这里不说真名的，都是用动物之类的代替，那我们就叫你蝴蝶吧。”狗子说着，叹了口气：“你看，这办公室里有一两个女孩子就是不一样，还都是大美女，你们一进来，空气好像都变得新鲜了很多。”
“得了吧你。”
我走到这名大学生的身边：“早上要你们查的都查好了吗？”
旺财的专业和我现在的哥哥一样，都是汽修，不过这货比我哥性格要好多了，至少他还是个计算机天才，不至于会被我三言两语就糊弄过去。
“查好了，之前你跟狗子说的时候我们就开始查了。”
将电脑屏幕转向我这边，旺财一本正经道：“蜜蜂你哪一次让我们查的不是轻则人命关天，重则事关国家的大事？我们哪里敢怠慢。”
我从口袋里拿出了一个u盘，放到了旺财的桌面上：“这是你们需要的资料。”
旺财似乎早就习惯了我的效率，接过u盘随手扔进了抽屉里，然后从里面摸出了另一个u盘：“不过话说回来，蜜蜂啊，这次你要我们查的这个是什么东西？一个新型的邪教？我怎么看他们网站里面都是在胡说八道呢？这东西真有人信？”
我接过了旺财的u盘：“我也觉得只有傻瓜才会信，不过你要明白，一国两智。”
旁边的追风大叔也哈哈笑道：“如果每个人都有正常智商的话，当初那个感冒病毒就不会死那么多人了。”
“哎，你就不能透露一下，这个网站到底是什么来头？”旺财一副好奇的样子：“说实话，我们查是查到了很多东西，但是这网站我们就是攻不破，跟个铁王八似的。”
你们攻不破是正常的，现在蜂王算法还没公布，防守方比你们代码和指令的熟练度要领先十年，你们能攻破就有鬼了。
“他们就是上次那批想要制作病毒毁灭上京市的恐怖份子。”
“你的意思是，他们觉得病毒毁灭不了世界，改当推销员了？”旺财还是一脸的迷茫：“我在他们网站里面找到了很多网店和广告。”
“那些只是为制造新病毒提供资金而已。”
尽管之前我一直没听说那个上京的僵尸病毒有后续事件，不过想想这个世界已经因为我而改变了，在自己还能控制之前，我就不能将所有的希望都寄托在那虚无缥缈的未来上。
我四处看了看：“有空闲的电脑吗？正常点的，处理器好点的，我想借你们这里的服务器找个人。”
旺财回过头：“这里的电脑都正常，你看看哪台没开就用吧。”
“那
行。”
拉开旺财身边的一张椅子坐下，我摁下了眼前电脑的开机键。
不愧是专业计算机人员改造过的超级电脑，这台机器只用了不到五秒钟便完成了开机，看看似乎电脑里面也自带了不少攻击工具，大致摸索了一下用法，花了十来分钟准备后，我动用了一些服务器的资源对那个所谓的劝人行善网站发起了攻击。
攻击如预料之中的被尽数拦下。
不过我倒是不在意结果，因为想要的目的已经达到了。
不多时，电脑屏幕上便出现了一个黑漆漆的窗口。
brs：好久不见，可爱的bee小妹妹。
我咬了咬牙回到：所以你是想要和我正式地较量一次？
在同等的对计算机的了解上，我承认，仅仅使用家里那台父亲在2012年买的民用电脑，我确实不是这个brs的对手。
估计brs那边也知道是我发起的攻击，但是并没有和以前约定的一样“有什么问题可以找他”来回应我的攻击，所以我才来到了蜂王这边。
如果这次他还不出来的话，借助这里的设备，我还真有可能攻破那边的服务器，但是那样除了可以图一时间的爽快之外毫无意义。
brs：哈哈哈，抱歉抱歉，我只是好奇，我以为你可能家里穷买不起高配置的计算机，还琢磨着给你寄一台过去什么的……那么，说出你的问题吧，按照规定，我回答你一个问题，你就要回答我一个问题。
bee：聚义堂到底想干什么？
brs：果然是这个么？因为最近那个“耀”在你学校附近比较活跃的关系？你这个问题价值太大了，如果我回答的话，可别怪我等下的问的角度刁钻哦？
bee：随你。
brs：那行，我这里就冒着被处死的风险告诉你，现在“烈”的人和原本那些研究病毒的疯子科学家搬迁到了一座小岛上，那也是他们原来就建好的、最后的基地，由“耀”给他们提供资金，你可别问我基地的位置在哪里，我自己也不知道。
brs：至于想做什么嘛，你也知道了，上次的病毒事件已经闹得沸沸扬扬了，不过舆论最后勉强算是压制住了，如果他们再那么闹一次，不光光是我们国家，可能国际都会对这个事件重视起来，你想一下，一个国家被揭露有恐怖分子在研究生化武器，意味着什么？
brs：意味着这个国家名誉扫地，那样的话，后果将会是灾难性的。
看到brs的三行回复，我愣了好长时间，最后才在光标处打到：为什么……这么恶劣的事情，你会选择和他们一起……
brs：我说了，我被他们从小抚养长大，而且早就不对这个世界有什么留恋了，别人怎么样可和我没有关系。
bee：……
brs：好了，你刚才一共问了两个问题，接下来到我了，亲爱的bee小妹妹，请问你的身高和体重分别是多少？
bee：我没记错的话，这个问题你在几个月前刚问过我。
brs：不不不，女孩子的身高和体重可是一直都在变化的，你们刚军训过吧？军训的时候应该有体检，我需要那时候的数据。
bee：164/49。
brs：很好，第二个问题，你最喜欢的一首歌是什么？
bee：这就是你口中“角度很刁钻”的问题？
brs：对我而言很刁钻。
bee：好吧，我最喜欢的一首歌是sound horizon的“美丽之物”。
brs：感谢bee小妹妹的回答，那么我们今天的交流就到此为止吧，先预告一下，下次如果你还有问题想要问我的话，请准备好一张你自认最漂亮的照片上传到我的邮箱，期待与你的再一次相见。
随着brs的退出，黑漆漆的屏幕上出现了“press any key to continue”的字样。
在我的身边观看了整个过程的小蝶有些不可置信地捂住了嘴巴：“这个brs好奇怪，是怪叔叔吗？”
我从位置上站了起来：“和我们差不多大的男的，至少现在他似乎没有对我们有什么不良的企图。”
说着，已经买好饭的狗子从外面回来了，推开门，刚看到我，这名大男孩便阳光地笑了：“两位美女这么准时？”
“都要走了，还准时。”
我瞪了他一眼：“什么时候开蛋糕店？”
狗子目瞪口呆：“你……你怎么知道我喜欢蛋糕？”
“我甚至还能预测你将在9年后成为上京最大蛋糕连锁专卖店的老板呢。”我随手拿过了狗子带回来的一小袋零食：“我们先回去了。”
“哎？这么快就走了？”
在狗子的哀嚎声中，我转过身，拉过了小蝶的手：“对啊，要陪女朋友逛街。”
[卷名] 第六卷：有你在
no、244一起逛街
喧嚣的城市，弥漫着淡淡的
夏季风和钢筋水泥的气息。
印象中，小时候的上京城还非常注意环保，随处可见参天的大树和青翠欲滴的绿化带，每当早上我沿着小路去上学的时候，总能看到响着优美童谣的洒水车从身边路过，为路边的花花草草带去片片水雾。
正如一首歌里唱的一样：“坐着公车上学的我，看着窗外的牛儿吃草，是一种说不出的自由自在。”
然而时过境迁，为了经济的发展，这几年上京也渐渐地忽视了绿化，随处可见的高楼大厦拔地而起，虽说人们总体的生活水平是上去了，但是也为之后的环境问题埋下了隐患。
雾霾问题在哪个人类的世界都是存在的，严重与否罢了。
“总感觉……易遥你陪我的时候好像很少说话。”
在市中心一家甜点店外面的大遮阳伞下，戴着一顶遮阳帽穿着一件清凉连衣裙和凉鞋的小蝶，一边吃着手中的冰淇淋一边不满地说道：“明明你在学校和家里那么活跃的……”
“因为那是人情所需。”
对此，我只是淡淡地笑了笑，拿起勺子小小地吃了桌子上的沙冰：“只有小蝶你的话，就没有那么多的负担。”
“意思是和我比较熟所以不用管那么多的礼节吗？”