第205节

也只有太过于闲着的人，才会对那些可有可无的事情感兴趣。
“他们两个是谁啊？警察？私人侦探？”
“不知道，不过刚才我好像看到易遥了。”
“瞎说什么，易遥前天还一副大闺女的打扮。”
走出小区之后，我看到那辆画风明显的黑色轿车正静静地停在路边，在驾驶的位置，是那位老管家。
“哟，久等了。”
和我一起坐到了车后座上，牌哥对老管家打了个手势。
车子缓缓地启动了。
“紧张吗？”
牌哥拿出了一副扑克牌：“紧张的话，可以和我玩下牌，我输了送你们一套家具，你输了帮我个忙，怎么样？”
和你玩牌怎么赢？你仿佛在逗我笑。
“哈哈哈，我当然不会使诈，不过看你那副不相信的样子，算了算了。”
收起扑克牌，牌哥转过了身子，语气突然变得正经了起来：“等下的事情，对你们女生来说有些暴力，而且，你也是牌家历史上，除了夜夜之外唯一一名女性的继承人，我就提前和你说一下。”
“我们牌家，会对这座城市，进行一次彻底的清洗，包括那个聚义堂。”
no、249重回牌家大院
“我很惊讶，你还是那时候一样，对于这些本来不应该由你这个年龄来承担的事情没有任何的畏惧。”
平稳的豪华轿车里，坐在我身边的罗威一边把玩着手里的扑克牌一边好奇地看着我说道：“你还是没有解开那个心结吗？”
我摇了摇头：“我只是为了她。”
“为了她？”
牌哥哈哈一笑：“你应该也知道，这个城市现在还很混乱，为了她的话，离开上京不是很简单的吗？以你的能力，就算不上学，在哪里都能过得很好吧？”
“因为这里是她曾经生活过的世界。”
我知道牌哥一定把我心里所想的“她”猜错了。
我不单单只是为了小蝶，我还为了自己。
那个曾经的自己，那个“她”。
如果就这么离开这里，带着小蝶远走高飞，那么等于我以前的一切努力都白费了。
无论现在父亲眼中的我是一个什么样的存在，在他们没有明确地表示要赶我走之前，我也要尽全力去维护那个家，维护那个“她”，我的妹妹，所守护过的家。
而且，上京市乱也就乱那么一段时间，等黄天海从国外回来，这里就会在半年之内变成全国人眼中最为幸福的城市，清楚这个城市未来的我为什么要离开？
“如果上京这么一直乱下去呢？”
“那就由我来守护这座城市。”
是的，如果害怕失去的话，让自己变得更强就好了。
强让所有人都没有能力伤害到我，伤害到小蝶。
弱肉强食的世界，到哪里都是一样的。
我说这句话的时候，牌哥也在淡淡地看着我，仿佛要从我的眼中，看出我之所以那么自信的根源。
“或许，这就是你引起我注意的理由吧。”
轻轻地笑着，牌哥挪开了视线。
“牌家这次受到了幸运女神的青睐，那次浩劫非但没有压垮我们，反而帮我们剔除了内部的动荡分子，昨天早上叔叔刚回来，晚上就已经处理好了那些人，现在家族总算是安定很多了，加上我估计你这边家里的事情可能也解决好了，就想让你和叔叔他们见一面，顺便举行一下进入家族的仪式。”
汽车驶离了城市，顺着一条荒芜的大马路开向了记忆中牌家大别墅的位置。
“我大概说一下，目前我们牌家，算上你在内，一共有五十二个人，另外一些人分部在逸仙省其他城市，我已经通知他们过来参加仪式了，不过家族的这个通知没有多少约束力，到时候会来多少人不太好说，你也不用记住那么多人，到时候他们回去了，你们打交道的时间也不多，你只要记住我还有夜夜，还有叔叔就可以了。”
“我叔叔他……可能平时性格比较古怪，大多数人都猜不透他内心里的想法，包括我，不过人还是很好的，我已经把你的事情和他说了，他也看过了你的照片，同意你加入牌家，前提是要和你见一面。”
“仪式的大致流程是这样的：我们先回牌家在上京市的住宅，就是那天你去过的地方，里面目前只有两名管家、夜夜还有我在住，呆会我把那里的钥匙给你，认识一下屋子里的人，你可以随便在里面选房间，平时住宿舍也行回来这边住也行，不过除了那个黄影蝶之外最好不要带不太信任的人回来，毕竟夜夜那丫头你也知道，性格太粗鲁了……反正那里就是一个类似家的地方，随便你怎么理解了。”
我笑笑：“非常高档的家。”
牌哥耸耸肩：“牌家人的福利，你可以去其他城市看看，别人建的比我们还夸张。”
上流社会，我明白的。
很多有钱人都是这样，在城市的某个不为人知
的角落悄悄建一栋别墅，在公众面前就住城市里的小屋子，勤俭节约，到了晚上或者节假日什么的，就回来享受。
生物的本能之一，趋利避害。
既然在郊区有那么好的条件，为什么要到城市去呢？
“回家里拿了钥匙之后，我带你去叔叔和牌家举行仪式的礼堂，到时候叔叔会单独和你说一些话，可能还会考验一下你，但是都不用太担心，你肯定能通过考验。”
“然后就是仪式，由叔叔带你走到礼堂台上……嗯，像领奖一样，小时候在学校有获奖吧？”
我点点头。
“叔叔会带你上台，给你牌家的信物，然后仪式就结束，很快的。”
“接下来我和叔叔就会带你去参观和认识牌家的中层骨干，比如之前的阿智赤红和丧狗，记得吧？”
我想了想：“只记得一点点。”
之前在娱乐城地下室，牌哥跟我说过他们的事情，阿智成天蒙着个面，据说是牌家势力最强的人，那个叫赤红的，我记得是一名御姐型的用毒高手，丧狗的打扮很想古惑仔，至于有什么特长我倒是想不去来了。
车子缓缓地在郊区的一栋大别墅前停了下来。
“少爷——”
还没停稳，一个活跃的声音便从别墅的大门里由远及近，夜夜那穿着女仆群的身影以我所看不清的速度朝着牌哥的身上飞扑了过来。
“呜呜呜呜……少爷你终于回来了！”
肉嘟嘟的小女仆一边用自己的小脸蹭着牌哥一边说道：“夜夜好想你，夜夜还以为你不要人家了，作为赔偿，你今晚要脱光了衣服跟人家一起睡才行……”
“别……你早餐做好了吗？”
估计是我在旁边，牌哥有些尴尬：“好啦，别闹，今天的事情比较重要，晚上再回来陪你玩好不好？”
可以看得出来，一向对女人得心应手的罗威很不擅长对付夜夜这种女孩。
“不要，你说话从来没有算数过！”
虽然嘟起小嘴一副“我绝对不会再放你走了”的模样，懂事的夜夜还是松开了抱着罗威的双手，用相当熟练的女仆姿势对我朝里屋做了个“请”的手势：“易遥姐姐，早餐做好了，快进来吧。”
走进别墅的里屋，在餐桌上，我惊讶地看着一桌子的蒸米糕、水晶饺子、红糖馒头、肉包子还有各式各样形形色色的传统早点，感受着萦绕在鼻尖的诱人香气，实在是无法想像眼前的一桌子美食是夜夜这个年龄比小蝶还要小的性格火爆的女孩做出来的。
跟她一比，似乎我的厨艺压根不值一提啊……
“今天又偷睡懒觉了吧？”
别墅里的餐桌是那种很长的经常在电影中出现的大型餐桌，纵使是那么多的早点也只摆了桌子不到三分之一的面积，而牌哥似乎已经习惯了这里的氛围，随手拉过一张椅子便坐下了，开启了一瓶红酒，为旁边的我倒上了半杯。
“随便吃点吧，这丫头昨晚可能又看电视剧到深夜了，今天起来迟了，做的东西少了点。”
no、250牌叔
“这是钟叔，这是李叔，他们都是很早的时候进入牌家的，现在自愿在这边管理，平时李叔和夜夜负责屋子的清洁和杂务，钟叔就是我们的司机，负责安全工作……不过我们这边已经好几年没出过安全问题了。”
吃着早餐的时候，牌哥一边还不忘跟我介绍餐桌上的新面孔。
“钟叔，李叔，这是易遥，你们之前应该已经见过面了吧？等会儿我带她去参加仪式，以后大家就是一家人了。”
原来那个司机和管家也是牌家内部的人么……我说怪不得第一次见面的时候，即使是面对牌哥，他也是那副不卑不亢的模样，完全就不像是一个管家对少爷的态度，原来还是牌家的老前辈。
“至于夜夜嘛……”
牌哥一边喝了一口红酒：“她太笨了，当初收她进来，是我的失误。”
“什么嘛！”
对面的还穿着女仆裙子的女孩听到这句话立刻鼓起了小脸：“明明是少爷始乱终弃！”
“不过夜夜做得一手好菜倒是真的，她在这方面很善于学习。”
无视了对面夜夜的抗议，罗威放下了酒杯：“易遥，我们牌家现在缺少一名智慧型人物，以及适合在众人面前露面的看板娘，我觉得你挺合适的。”
看板娘什么鬼，开始的时候不是因为说我的身体素质合格才……
“当然，后来我们发现，你似乎还在别的地方有更多的才能，所以进入牌家后你的选择，我们将不做任何干涉，要知道，在别的城市，因为牌家的支撑而过度膨胀的也有不少。”
“我的选择一直是不变的。”
我低着头，淡淡地说着：“给她一个可以让身边的所有人都能幸福的世界。”
“拼上你的一切？”
“拼上我的一切。”
这座城市，不知道为什么，比其它城市都要混乱，加上现在市长问
题还没有解决，各种黑社会、罪恶交易、地下势力都在横行，就连政府那边都没有一个明确的领导人。
这就导致了，目前的上京市，到处一片浮躁之气。
“慢吃。”
夜夜身边一直在默默埋头吃饭的管家李叔站起身离开了。
“哈哈哈，还真是符合你这个年龄的回答呢，看来你是下定决心了。”
牌哥说着，拿起酒杯，和我碰了一下：“祝仪式顺利。”
吃过早饭之后，管家钟叔又带着我和牌哥穿越了大半个上京市，来到了同样落在郊区的一栋外观看起来很像教堂的建筑群面前。
在这之前，我一直不知道上京竟然还有这么一栋规模宏大的建筑。
她的占地面积，甚至已经超过了市中心的广场，还没靠近，我就已经感受到了一种磅礴的气势。
面前的教堂，主建筑是一座有着浓郁西欧风格的黑白色高楼，一共三层的样子，接近四米高的大门，左右两边摆放着扑克牌中拿剑的国王k的石雕像，教堂前是被打理得很好的园林花园，配以一些喷水池和扑克牌金属雕像，差点让我以为这半小时不到的时间自己就已经和牌哥一起走出了国门，来到了国外某个大教堂的门前。
“哈哈哈，不用这么惊讶，牌家的势力在逸仙省最少也是排前三的，一点门面上的东西还是要有的。”