第203节

“我们别管？你现在没爹没妈的，我们不管谁管？”
中年妇女一副不依不饶的模样：“好啊，要不是前天我去问你小姑我们还不知道你这几个月都是在这种地方过的，说吧，他们用了什么手段？逼你做了什么？别看大姑家不在上京，处理这种小家庭，还是很简单的。”
我走了过去：“发生什么事了？”
“你是什么人？”
中年妇女转过头看着我，一副不饶人的模样：“我可警告你，别以为你们家有点权势就能私改监护人姓名，你们这样是犯法的知不知道？”
“姑……别，这件事我是知道的，他们没有强迫我。”小蝶见状连忙挡在了我和那个中年妇女的中间：“真的，以后我的生活不用你们管了，我过得很好。”
“不行，你必须跟我们回去。”
中年妇女说着，一把拉住了小蝶瘦弱的胳膊：“去南崇，大姑帮你安排一个更好的学校。”
“我不去！”小蝶挣脱开了中年妇女的手：“那里又不是我的家……”
中年妇女仿佛被呛了一下，随后愤怒地举起了手——
“噗！”
眼看着那一巴掌就要落到小蝶的脸上，我连忙上前一步紧紧地抓住了对方的手腕。
“你……”中年妇女恶狠狠地瞪着我：“你想干嘛？”
“不想干嘛。”
直视着对方的眼睛，我没有丝毫让步的意思：“这里是我家，如果你想要闹事的话，随时奉陪。”
no、246烧掉日记本
“你们家又怎么样，我是黄影蝶的姑姑，你们知不知道你们这样的行为属于违法犯罪？”
空荡荡冷冰冰的家里，眼前的中年妇女气势汹汹道：“我警告你，别以为自己有点背景就可以乱来，在南崇市，我有一百种办法让你蹲监狱。”
“姑，别，这不关易遥的事情，不是他们强迫我的，是我自己愿意的。”
眼看这名中年妇女的情绪越来越激动，小蝶连忙再次拦到到了我们的中间，并用眼神对我示意了一下让我先放手。
我松开了手：“这里是上京市。”
南崇市是上京市旁边的一个小城市，相对于逸仙省省会的上京来说确实小了一点，不过那是一个工业城市，可能经济上相对会比上京发达一些。
“那你就跟姑姑回去，说清楚！”
中年妇女似乎有些不耐烦了：“你小姑还在等你，心里有什么想法，回去当面跟她说清楚！有什么事情，大家一起面对面说。”
小蝶似乎是犹豫了一下：“好吧。”
我转过头，看着眼前的女孩，没有说话。
“易遥……”
“我等你。”
想起来下午时候，小蝶对我说“这个状态下的你反而更让我感到安心”的情景，我打断了小蝶的话，走上前给了这名女孩一个拥抱，看了那名中年妇女一眼：“晚上我会做好晚饭在这里等你。”
爱你，像你爱我一样。
信任本来就是相对的，一直以来都是小蝶在信任我，现在也该轮到我去相信她了。
我的回答似乎让小蝶很感动：“谢谢。”
“没事，早点回来。”
说完，我也没去看那个中年妇女什么反应，转过身径直朝自己的房间走了过去。
“走吧。”
“你说你这孩子，这么大的事情擅自做决定？啊？那个赔偿金你放到哪里去了？”
背后响起了幽幽的关门声。
走到自己房间的时候，我在自己的床上看到了小蝶刚才换下的，还带着余温的连衣裙。
还有床边放着的我们今天在市中心的步行街刚买好的衣物。
可以看到自己的写字桌上还留着浅浅的，被哥哥和爸爸翻找过的痕迹，桌子抽屉里的银行卡也不见了踪影。
我脱掉了头上的帽子，让这几天刚开始长长的头发落在自己的后颈。
来到书柜，上面我为了防止父亲搜查自己隐私的标记已经被拿掉了，课本旁边的笔记本似乎都被翻了个遍，有几本语文课用做摘抄优美句子的笔记本甚至就这么被随手塞到了辅导书堆里。
看来爸爸还是一样，千方百计想要查看我的隐私呢……
“妹妹……我们的世界，好像已经开始不安全了。”
在这个身体的记忆中，我的父亲从小学以来就一直在偷看自己的日记本和作业本，直至初中之后，“我”特意将日记本藏了起来，于是一场搜查和反搜查的大战便拉开了序幕。
幸运的是，妹妹在这方面的智商比父亲要高得多，自从两人关系开始恶化之后，“我”已经很久没有让父亲找到过那本日记了。
那本……对现在的我来说最珍贵的日记，也是最危险的日记。
那是一本记载着妹妹所有感情的日记本。
在心里默默数着书柜左上角第二层的书本，拿开18本书，伸出手在里面摸了
摸，找到一个夹层，打开。
将日记本从夹层里拿出来，看了看上面原封不动的密码，我暗暗在心里松了口气。
外观上，那个角落全部都是参考书，而且已经落了很多的灰尘，加上现在日记本上的初始密码并没有被动过，所以我很肯定那个粗枝大叶的父亲并没有找到这里。
不过未来可能就很难说了。
“妹妹……抱歉……”
输入日记本的密码，打开，我撕掉了这本日记最后一页唯一空白的纸张，小心地用它折了一个千纸鹤，放到了书柜里。
然后，拿着一个火盆来到阳台，将日记本放了进去，点燃。
这本包裹着我和妹妹所有回忆的日记就这么在火焰中一点点化为了灰烬。
一旁的我只是安静地看着，直到等火灭了，确定所有的纸张都看不不到任何一个字之后，才站起了身，拿着火盆回屋子清洗。
回到房间的时候，不知为何，我发现自己的视线因为泪水而变得有些朦胧。
从二月到现在，整整半年的时间，我已经分不清自己到底是男孩子的易遥，还是妹妹易遥了。
因为有着两边的记忆，有着两段完整却完全不同的人生的我，已经开始习惯现在这个世界的生活了。
习惯了女生的自己，习惯了和小蝶在一起，习惯了这样冷冰冰的家庭。
我从床边的服装袋里拿出了和小蝶刚才穿的配套的一件草莓连衣裙，来到了落地镜旁边。
镜子里的女孩有着初中生般稚嫩的面容和身段，却有着一双深邃到看不穿的双瞳，相比半年前，她少了很多男孩子气，皮肤显得更白，样貌也变得更加漂亮了。
如果说半年前我穿件衬衫长裤，带个帽子什么的到街上可能会被误认为是男生的话，现在就算我再化个妆也很难被认错了。
就和某些注定的命运一样，身体里控制着成长的基因正在发挥着作用，由于青春期的存在，雌性激素和荷尔蒙也开始让身体更为趋向于女性化。
不过那又有什么关系呢……
小蝶喜欢的，是作为女孩子的，那时候的我。
原本这个世界的易遥，也是作为女孩子出生的。
我脱下了身上的衣服，面对着镜子，穿上了手中的连衣裙，再对着镜子稍微整理了一下仪容。
嗯，完美。
看看时间已经五点半了，我拿起钱包和钥匙，换上一双圆头小皮鞋，打开房门走下了楼。
小区楼下的大叔大妈们依然不知疲惫地在楼底的棋牌桌边上打着麻将和拖拉机。
“我跟你说啊，他们家那个孩子啊，今天可是考了全班第二名，差一点就是第一了。”
“哦哟，那还真不错啊，你家小孩呢？”
“唉，别提了，他就只会玩游戏。”
当我从这些人身边走过的时候，几乎所有人都是停下了手中的动作，呆呆地看着我这个方向。
直到我走远了，一名大妈才小声地说道：“刚才那个漂亮的闺女是谁家的？怎么感觉好像是第一次见到？”
no、247做好饭等你回家
嗯……有点不够味道，加点酱油。
差不多了，刚才准备好的调味料放到哪里去了……喔，这边，话说以前在家合作习惯了，突然间小蝶不在身边帮忙还真有些不适应呢。
盖上锅盖，计时一下，大概3分钟就可以。
看了眼手机上的时间，我将锅里刚炒好的菜装好，放到了客厅的餐桌上。
正好这时，客厅的房门响了起来。
透过门上的猫眼，我看到小蝶正以一副委屈的模样站在门外。
“欢迎回家。”
打开门，还拿着锅铲的我对着眼前的少女笑道：“我就知道你会处理好的，刚好，我这里饭也做好了。”
算算时间，小蝶差不多出去了一个多小时，扣除从这里到她小姑姑家来回的时间，小蝶应该在那边呆了半小时左右。
在做饭之前我特意通过网络调查过，小蝶的亲戚，父亲那一边的爷爷和叔叔基本已经和她断绝关系了，那些人就是那种担心惹祸上身不愿意和她见面的类型，而她的妈妈和外婆又已经去世。现在里上京市这边距离我们最近的小蝶的亲戚就是那个小姑，父亲去世之后小蝶和她的小姑谈过，小姑也表示愿意让小蝶一个人自生自灭。
而这个突然冒出来的大姑，住在上京市旁边城市南崇市，网上暂时还找不到她的性格资料，不过我猜估计也是冲着小蝶父亲留给她的遗产去的。
“易遥……”
少女低着脑袋，一副做了什么坏事的样子：“我说出来你不要生气哦？”
我歪了歪脑袋：“除非你移情别恋，否则的话什么事情我都不会生气。”
“讨厌……我怎么可能移情别恋，我的意思是……呜……我……我把易遥你给我的那五十万给大姑了。”
小蝶一副要哭出来的样子：“我说我想在外
面一个人生活，他们就是怎么也不肯放我出来，我们吵了好久，最后他干脆直接对我说，不管我可以，先把我爸留的遗产交给他们保管，还说小孩子不能带着这么多钱在身上。”
我笑了笑：“所以你就把那五十万给他们了？”
除了那栋小别墅外，小蝶的父亲并没有给她留下什么遗产，这点我是知道的，而且那栋别墅还没装修，装修费还是我和小蝶一起出的。