第220节

经过这两天的相处，班里已经有不少和我混的比较熟的学生了，此时他们正笑嘻嘻地看着我和小蝶。
“对对，班长上课迟到，必须要处罚！”
“还有班花也迟到了，两个都要罚！”
就连那名40来岁的女体育老师也是一副唯恐天下不乱的模样：“哦哟，你们这些人啊，呐，这是大伙说的啊，怎么罚？”
“亲一个！”
不知道是谁起了一个头，顿时全班人都兴奋了起来。
“亲一个，班花要给班长亲一个！”
“啊？”
我茫然地看着这群瞎起哄的小屁孩，身边的小蝶也因为画风突然的变化而愣住了。
不是吧？你们觉得我亲小蝶是……处罚？
“必须亲一个！”
“就是！要不然下次还有学生迟到怎么办！班长要以身作则！”
“亲一个！亲一个！”
声势浩大得将旁边同样上体育课的10班同学的目光都吸引了过来。
“那……”
我有些尴尬，转过身面对着小蝶，小心翼翼地用眼神给对方示意准备演戏：“黄影蝶同学……这个……”
小蝶立即会意，露出了委屈的表情：“好吧，只许一下。”
说完，当着全班同学的面，这名美丽的女孩低下了小脑袋，小脸红得仿佛一个苹果。
我走上前，捧起小蝶的洁白的脸蛋，在对方的额头上轻轻地吻了下去。
no、271女生的尴尬
让班里广大男生失望的是，三十六中的体育课，并没有和动漫里的一样，男女生都需要去更换体操服——或者说，这学校压根就没有体操服这个设定。
为此，小蝶还专程到论坛上查询了相关的历史，得到的结论是，在三十六中第一次实行这个制度的时候，确实有设计过适合体育运动的衣服，不过还没过一年就因为学生们抱怨每天都要换衣服太麻烦而废止了。
据说体操服这个东西，当时也遭到了不少家长的反对，这点，我们不得而知。
不过这个学校有专程给学生换衣服的地方倒是真的。
和大部分上京的高中一样，所谓的体育课，就是简单地做个热身运动之后，让你围着操场跑几圈，之后就是自由活动了。
相对于我记忆中的体育课，这边倒是要求比较严格：体育课时间不许回教室、到小卖部不许买除了饮料之外的零食、不许在一个地方不运动，以上几点，据说被发现可是要像军训那样处罚的。
“易遥小蝶，来打羽毛球吗？”
在老师宣布了解散之后，拿着羽毛球排的农真真立即向我发来的邀请。
“不了。”
我摇了摇头：“稍微，有点事情想去确认一下。”
体育课什么的，反正我和小蝶每天早上都有锻炼，这个倒没什么关系。
我现在需要做的是先弄懂昨天晚上那个事件和我的联系。
“小蝶你去和她们玩吧。”
看到农真真说话的时候，小蝶有那么一瞬间的迟疑，我立即将这名少女往农真真推了过去。
“可是……我……”
“没事，让真真教你。”
我扫了一圈解散后班级同学的分部，可以明显地看到，开学刚三天，这个班的学生们已经差不多划分出了自己的人际圈，男生们大部分都因为有“游戏”这个共同语言聚在了一起，只有少数几个性格比较古怪的例如吴凯独自一人在运动场上漫无目的地走着，女生们大都按照宿舍号来扎堆，当然，就算是宿舍不同，她们也不会显得太排外。
相比前世我所在的重点高中，这里的环境实在是好了太多太多。
星期三下午最后一节课一共有两个班是体育课，偌大的运动场站满了活力四射的学生们，不知道为什么，我感觉只有这样的情景，才能称之为所谓的“青春”。
是的，前世的我，从童年到青春，都是苍白的。
无尽的习题，无尽的考试，无尽的攀比。
到了最后，只是一场空，什么也没得到，什么也没带走。
“怎么了？舍不得你们家易遥老婆了？”
估计是看到小蝶脸上的犹豫，毛忆梦打趣道：“要不，我让妃妃把她们家何丽莎借给你？”
“那何丽莎是我的！梦梦你不许和我抢！”
进过这几天和同学的相处，性格已经外向了许多的小蝶闻言立刻朝那只小萝莉跑了过去。
“嘻嘻，易遥，你看，你们家小蝶为了何丽莎抛弃你了。”
对此，我只是平淡地笑了笑，离开了羽毛球场。
走到教学楼底下的篮球场的时候，随着一阵风声，眼疾手快的我连忙转过身接住了突然朝我砸过来的篮球。
只见这边十班和我们班的几名已经换好了衣服的男生正热火朝天地打着篮球。
“妹子！漂亮！”
十班的余明
涛笑着朝我走了过来：“不去和你们班同学打球？”
我看了看球场上的人，将球扔了回去，不置可否：“今天白保长没来？”
“他那衰仔，昨天跟我去找武术社的人打拳，回去不注意休息，感冒了，现在还在医院呢。”
“是不是体质这么差啊？”
“哈哈，易遥你可别学他，跑完步不要马上喝冷饮马上吹空调。”
余明涛接过了球：“那我先打球了，要不要过来看？”
“易遥，快来！”
就连篮球场上的几名我们班里的男生也嚷嚷道：“让你看看哥几个的雄壮。”
“切，就你，刚才还不是被老子我，吊起来打。”
“你厉害是吧？那行，重新分组，我还就不信了。”
在一群如狼似虎的男生面前，最终我还是摇了摇头：“不了，我想一个人逛一下校园。”
“不会是暗恋班里哪个男生了却苦于不好意思表白吧？哈哈，我懂。”
余明涛用一副“我不会说出去的”表情，拿着球跑回了篮球场。
你懂个屁。
穿过篮球场旁边的喷水池，绕过几片向日花田，我看着前方被锁起来了的活动楼大门，无奈地在一片草坪上躺了下来。
为什么女孩子每个月都要有那么几天啊……
一只手捂着肚子，一只手捂着眼睛，我透过指尖的缝隙看着蔚蓝的天空。
虽然我的体质算是好的了，不至于痛得死去活来，但是说没感觉是不可能的，处于例假中的我是真的动也不想动。
说实话我也很想去跟农真真何丽莎她们一起打球……可是来例假什么的，实在羞耻了，真的说不出口。
啊……如果这个世界真的有鬼的话……快来告诉我现在该怎么做吧……这身体的感觉也太真实了……
拿出手机，登录了qq，大概翻了一下消息，我看到初中学校的班级群里，谭立江似乎打算在这周五晚上组织一次同学聚会。
一节课的时间，就这样被慵懒的我耗了过去。
简单的集合之后，随着体育老师宣布下课，下午三点，我们一天的课程也就这样结束了。
当然，说好的社团招新也开始了。
根据教学楼底下黑板报的位置划分，我找到了超自然协会所在的大本营，遗憾的是，可能因为吕依霏和梁圆圆都是高三的缘故，这边暂时还没有相关的负责人。
“小蝶……要不，你喜欢的话，加入动漫社也可以的，不用过来这边陪我。”
相比超自然协会这边的冷清，球场对面的动漫社可谓热闹非凡，各种海报旗子，那些学长学姐甚至还搬来了笔记本电脑和小喇叭放起了动漫音乐。
“动漫社招人啦！”
“快来武术社！”
“妹子们和好男人都来糕点社吧！”
“所以易遥你就是喜欢一个人逞能。”
不知道什么时候跑到教室把自己的书包被下来了的小蝶从书包里拿出了一个保温瓶：“呐，难受的话就喝点吧。”
“什么东西。”
我疑惑地接过了保温瓶，出于对小蝶的信任喝了一口：“红糖水？”
“我都记得的，昨天让唐梦馨帮忙带来了。”
小蝶温柔地帮我将脑袋上的草屑拨弄了下来，伸出手在我额头上弹了一下：“每次都看你这么坚强，终归还是一个女孩子嘛。”
no、272避无可避
在活动场地等了约莫半小时，已经喝了半瓶红糖水的我，总算是等来了姗姗来迟的吕依霏和梁圆圆。
“你们已经把篷支好了？”
背着一张小桌子的吕依霏看到我，似乎是有些惊讶的样子，随即将桌子放到了大棚底下，从里边拿出了一块印着“超自然研究协会”字迹的木牌：“过来帮忙一下。”
“我估计全校这个时候需要新生来帮忙搭建招人摊位的可能就我们一个协会了。”
我接过木牌：“所以这个要摆在哪里？”
“随便吧，让其他人知道有这么一个社团就行了。”
“你这样真的能招到新生吗？”
我不满地将木牌挂在了大棚的一个铁架下方。