第27节

把我送到了一个人相对较少的地方后，043默默地护在了我的身前。
不久，一个尖锐的声音打破了这辆车里的宁静：“有小偷！司机不要开门！停车！”
在所有人的目光中，一名三十来岁的中年妇女挤到了后门的位置，双手张开：“我的钱包被偷了，里面有三千多块！”
乘客们开始窃窃私语了起来。
三千多块确实不是什么小数目——对现在大多数的上京市民来说。
但问题是，这个点正好是上班高峰，外面又下着那么大的雨，很少会有乘客有耐心陪你去找什么钱包。
别人的钱包，掉了一百万都和我没关系，又不是我掉。
于是，当司机把车子停下后，车里立即有乘客反对道：“拜托，我上班要迟到了。”
“是啊是啊，迟到十分钟就扣三天工资，200多块啊。”
“我还是实习期，迟到会被炒的……”
没有任何公司会管你迟到是因为什么理由，现在大多数企业都有打卡机，只要你打卡迟了，财务部就会根据你的记录扣掉相应的金钱。
就像那些工厂里冷冰冰的机械一样，准确，快捷，无情。
“不会耽误大家多少时间的，这里就四十多个人，每人搜一下，绝对不超过五分钟！”
堵在门口的受害者一副理所当然的样子，那些人想想反正被搜一下也没什么，便无奈地同意了。
我并非第一次遇到这样的情况，但是那次和这次不一样，我遇到的受害者是男性，当他提出要搜身的时候，车里绝大部分女性都提出了拒绝，吵了半天，最后的结果是司机让被搜过的人下了车，将所有的反对者和受害者一起带到了警察局。
在全车乘客的配合下，很快，那名中年妇女来到了我和043的面前。
“小妹妹，不好意思，我也是迫不得已的，那里面装着我奶奶的药钱。”
说着，这名中年妇女刚想凑到我的身边，“锵”地一声，两把军用匕首边架在了她的脖子上。
043冷冷地挡在了我的身前，锐利的眼睛里满满的都是警告。
“喂喂，想干嘛想干嘛？”
后面几名目睹了这一幕的乘客“呼啦”一下站了起来。
“你可想清楚，偷盗最多只是坐牢，杀人可要偿命的。”
“对啊，看你年龄也不大，别做傻事啊！”
被匕首架着的中年妇女大概也想不到搜个身竟会惹来杀身之祸，说话瞬间结巴了起来：“你……你不用……这样……我不搜她就是了……”
那样的眼神，仿佛早已认定我和043是盗贼。
“043，把刀放下吧。”
我伸出手，缓缓地将043握着匕首的双手拉了回来。
“你告诉她钱包是被谁偷的。”
身为一个专业狙击手加保镖，我不信043会没看到刚才的那一幕。
我的命令对043来说等于绝对权威，在所有人的注视下淡淡地点了点头，这名冷酷青年收回了匕首，缓缓地走到了靠近车门位置一名黑衣男子的身前。
“看什么看？你以为是我偷的？”
黑衣男子满脸嚣张的气焰：“刚才她可是搜过老子了，警告你，别找事啊？”
043回头看着我。
我点点头。
伴随着一阵刀光闪过，“滋啦”一声，043手起刀落，直接将这名男子的裤腰带整个切断，当着所有人的面，一个女式小型手提袋从他的裤裆里掉了出来。
当然，这家伙的裤子也掉了，露出了里面的花内裤。
各自愣了两三秒后，全车爆发出了热烈的掌声。
……
“请问蓝卓越在这个医院吗？”
刚一下车，我便马不停蹄地跑到了这家医院的前台，带着一身的雨水直接对眼前的护士小姐开门见山道。
043被我吩咐到对面的大楼上监视去了。
“请稍等。”
尽职尽责的护士姐姐轻敲键盘，很快便给了我答案。
“五楼血液科。”
乘坐电梯来到五楼，通过护士站里的查询，我找到了蓝卓越的病房。
推开门，首先映入眼帘的，是三位躺在床上的老人，作为唯一的未成年人，蓝卓越原本正在四号床上笑着和身边的父亲模样的男人聊着天，被开门声所惊动，这名大男孩条件反射地往我这个方向看了一眼。
“易遥？你怎么来了！”
蓝卓越的看我的眼神混杂着惊喜、慌乱与不舍。
我裹紧身上的外套，双手插在口袋里走了过去。
“发生什么事了？”
随意地瞥了一眼蓝卓越病床上的标注，除了患者姓名年龄外，还特别注释了“流食”两个字。
“没什么啦，小病，来医院躺几天就好了。”
依然是学校里我所熟悉的大大咧咧的表情和语气，
不同的是，这一次我在这名男孩的脸上看到了深深的疲惫。
对此，我只是深吸了口气：“这里是血液科。”
这个科目我已经非常熟悉了，一般不是什么大病根本不可能会被分在这里住院。
眼看瞒不住，蓝卓越只好尴尬地摸了摸脑袋：“地中海贫血，没事的。”
听到这几个字，我的身子不由自主地颤抖了一下。
地中海贫血，一种遗传性很强的病，根据程度不同患者的存活时间也不同，和白血病一样属绝症。
之所以那么了解，因为前世的我在医院照顾妈妈的时候，临床的一位小女孩就是地中海贫血，她很坚强，很爱笑，无论怎么打针怎么吃药我都没见她哭过，但是最后，她走在了我妈妈的前边。
短暂的愣神过后，我强迫自己用平静的语气问道：“轻型？”
轻型的地中海贫血只要控制得当的话对生活的影响很少，一般不会有生命危险。
蓝卓越没有说话，只是嘿嘿地傻笑着，回避了我的目光。
“这位是……”
旁边的蓝卓越父亲看情况不对，连忙把话题转到了我的身上。
“她是我同学……”
“我是他朋友，我叫易遥。”
我规规矩矩地对着这名中年男子鞠了一躬。
“易遥……那个，你可以不要告诉班里的大家说我得了这个病，好吗？”
尽管手上还插着管子，蓝卓越依然用他那和平时没什么两样的语气对我说道。
想了想，这名大男孩又补充了一句：“求你了，我不希望为他们带去不好的回忆。”
就好像已经写好了所有的结局。
就好像苟延残喘的老人，为了不拖累妻儿，默默地背上行李远走他乡。
眼前的情景让我终于明白，为什么前世的自己会在高中的时候失去蓝卓越的消息，问同学，也大都是含含糊糊的回答。
不是蓝卓越本身是什么问题少年玩失踪，而是他坚持不到高中就已经离开了这个世界。
平时故意摆出一副问题少年整天逃课作业不做的模样，其实却是因为疾病而不得不前往医院急救和没有时间来写作业。
如果是问题少年的话，就算突然消失了也不会有人在意的。
如果在班里没有什么朋友的话，就算离开了也不会打扰到大家的。
我一直以为初中的时候每次考试都拿年级第一的自己就是整个世界，到了今天，我才明白，自己的世界和蓝卓越相比，根本不值一提。
“好啦，不说这个了，易遥，我成功了。”
挣扎着从床上坐起来，单手在床头里摸出了一份报纸，蓝卓越指着上边《初中16岁少年因迷恋埃菲尔铁塔躲行李箱偷渡巴黎》的新闻对我说道：“你看，我还上了报纸。”
一副等待大人表扬的小孩子模样。
“嘿嘿，易遥你知道吗，下飞机后，我才发现法国这边是说法语的，我背的那几句英语根本用不上，而且因为没有证件，我很快就被带去了大使馆，不过那里的法国人好像很佩服我的勇气，知道了我的情况后还带我去参观了埃菲尔铁塔。”
蓝卓越翻开了自己的手机相册。
在那上边，是好几百张他和外国人站在埃菲尔铁塔下的合影，此时从照片中可以看出，蓝卓越的脸色已经十分苍白了，唇上也没有任何的血色，尽管如此，这家伙的脸上还是洋溢着十分灿烂的笑脸。
“我就说吧，去旅行没有这么复杂的，我带了三百零8块去巴黎，回来的时候还剩两百多块呢！”
“还有这个，这个是那个法国大使送给我的，百分之百的法国特产。”
用明显无力的手拿过了自己枕头旁边的一顶黑色鸭舌帽，蓝卓越将帽子交到了我的手上：“说好的帮你带东西回来，你兄弟我没有食言吧？”
no、023将刀背寄予鲜血
从医院里出来的时候，外面的天空正好放晴。
雨后的太阳仿佛这个季节最可爱的女孩，驱散寒冷，为万物带来光明与彩虹。
而我的心情却没有随着天空的放晴而放晴。
此时我的脑海里全都是临走前蓝卓越父亲在病房外走廊所说的话——
“他小的时候就被查出是地中海贫血，不过一直是轻型，最近几年才开始恶化。”
“他曾经说过想去外面的世界看看，我却希望他像普通的孩子一样上学，还幻想过他能考上名牌大学为家里争光。”
“现在想想，也只有废物的家长，才会企图通过下一代来改变命运吧。”
“胃出血，他不能吃其它的东西，而且每天的治疗费用就有好几千块钱，家里已经把能借的亲戚都借了，可是……”
“医生说他最多还有半个月……”
戴着蓝卓越硬送给我的据说是纯法国进口的鸭舌帽，我来到了医院外和043约定好的汇合的地方。