第286节

“人家又不是李元芳，怎么问我怎么看。”
松开手，小蝶用手将挡住了自己眼睛的刘海拨弄到了一边：“我平时不太喜欢看那些正经的小说，看得最多的就是漫画或者动漫，要是我觉得熟悉的话，可能这句话就是漫画里面出来的。”
“可是他摘抄一句动漫的台词给我干嘛？有什么意义吗？”
小蝶耸耸肩：“要不易遥你直接问别人嘛，之前你不还拿到了那个brs的手机号吗？”
直接问？
稍微思考了一下小蝶这句话的可能性，我拿出了自己的手机，拨打了那个已经可以背下来的号码。
手机刚响了一声便提示被挂断了。
随后，一条来自brs的短信出现在了我的短信箱里：给我三分钟调试变声器。
我被气乐了，回道：“难道我知道了你的声音还能找到你的地址不成，我是黑客，不是警察。”
然后手机便提示brs打来了电话。
“喂？”
“bee，下午好！如果我没猜错的话，小蝶妹妹也在吧？”
电话中传来的，是一个似乎只有十一十二岁的，可爱小女孩的声音。
“我说你这人是不是变态啊，写那么一张纸条给我也就算了，这变声器你随便搞个大叔音老爷音不就好了，还非得弄得这么可爱，怎么，你是萝莉控？”
我拿着手机，听着brs那边传来的萝莉音，有些哭笑不得。
brs则是很淡定地回道：“这你就别管了，我也有我的难处，没到时间之前，我不希望你了解我。”
“行，你用什么声音，我管不到，不过你总得说一下，那个纸条里的话是什么意思吧？”
“没什么意思，就是想让你主动联系我，那句话是我随便抄的一步动漫里的。”
“主动联系……”
我查点被这个brs呛到：“我还以为你又想搞什么猜谜游戏或者大新闻了，好吧，现在我主动联系你了，有什么事情吗？”
“有啊，大事情。”
brs的语气突然变得严肃了起来。
“我这次不打密语了，我亲爱的朋友，请记住，10月2日到10月6日，一共五天的时间，你们一家人，包括你老爸，你后妈和那个哥哥，绝对不能出现在上京市，如果去旅游，不要选择网上可以查到的旅行社，总而言之一句话，这五天时间，你们要消失。”
我看了身边的小蝶一眼，平复了一下心情：“如果……我们留在上京市……会发生什么事情？”
“会死。”
no、366无声的恩赐
“现在情况大概就是这样了。”
一家普通的咖啡店里，我和小蝶坐在罗威的对面，花了十来分钟的时间，将这些日子，我们和brs之间所发生的事情告诉这个牌家的大少爷。
“我稍微概括一下。”
桌子对面的罗威伸出了双手，握成拳，皱眉道：“这个brs，传说中的天才黑客，目前在聚义堂那边给你们当卧底，是这样吧？”
这是我第一次看到罗威露出这么认真的表情。
记忆中他一直都是那副没心没肺的爽朗模样，今天却破天荒地对我和小蝶所说的事情认真了。
“卧底？”
我不置可否：“没卧底这么严重，我可控制不了他。”
罗威竖起了一根手指摇了摇：“在讨论那个事情之前我有一个问题，为什么这个brs会帮你们？”
我叹了口气：“这也是一直以来我所好奇的地方，之前僵尸病毒事件，聚义堂的人把小蝶抓走之后，就是这个brs帮的我们，罗威你也在场的。”
“嗯，我记得，那天他动用了聚义堂那边的广播设备，听声音应该也不大。”
小小地喝了一口面前的咖啡，罗威沉思了一会儿：“可是如果按照易遥你说的，之前你们一直不认识这个人，和他也没有任何利益关系的话，这根本不符合逻辑。”
小蝶小声道：“会不会是，那个人看易遥和他一样同样是天才黑客，觉得自己找到同类了什么的？”
“就算有那种可能，也要在保证自己生命的前提下。”
罗威放下了杯子：“刚才你们不是说了吗？之前有过一件事，他们知道那个白保长和余明涛会对易遥你出手，也知道这种事情只有聚义堂内部才会提前知道，如果给你们通风报信，他就会被聚义堂的人处理掉，所以才用那样的方式隐秘地来提醒你。”
“这代表，那个人在聚义堂那边，没有多少地位，或者说，他至少是害怕那些人的，我认为单单只是出于找到了同类这种心态，是不足以让一个人做出这么冒险的举动的。”
我无奈道：“这个我想过很多次了，可是无论我怎么问，他就咬定说我们的情报交换是等值的。”
罗威哈哈一笑：“一个楼下蛋糕店蛋糕的价钱和一个恐怖组织最近的动向，这两个问题怎么可能等值，除非这
种人和我们生活在不一样的世界里。”
我感觉自己似乎找到了问题的关键点：“生活在不一样的世界里……是什么意思？”
“打个比方。”罗威左右看了看，将目光落在了窗外正好中午放学路过的几名小学生的身上：“比如这几个小孩子，他们是某个集团董事长的儿子，他们喜欢吃蛋糕，当有人问他们，你爸爸的公司最近有什么动向的时候，给他几个蛋糕，这些小孩估计就全说出来了，当然，前提是他们的父亲愿意给他们接触到那个程度的东西。”
意思是，brs只是一个小孩子？
“不可能吧？”我有些不敢相信：“一个主管聚义堂那么大一个恐怖组织服务器的，是一个小孩子？”
而且，交流的时候，brs给我的感觉完全不像是一个小孩子所应有的。
蜂王算法，这么一个划时代的算法，也不太可能是那种觉得蛋糕和商业机密等值的小孩想出来的。
“那行，我们现在先不管那个brs是谁，帮你们有什么目的，我们先讨论一下刚才这个人给你们的建议。”
从上衣口袋里摸出了一张扑克牌，罗威将牌面的小丑给我看了一下：“和扑克一样，无论是什么东西，都有两面性，易遥，你今天告诉我这些，我想，关于选择，你的心里应该有了答案。”
“嗯。”
我接过了牌哥手中的扑克牌，插到了裙子下边的夹层里。
和预想中的一样，这是一张可以用来当子弹的牌家扑克。
“这次我还是选择相信brs，10月2号到10月6号我打算引诱爸爸他们出去玩，可是brs说不能跟旅行团走，我没太明白是什么意思。”
“哈哈，这个很简单，字面上的意思，到时候聚义堂可能会动用他们在上京的人脉，根据你们身份证上的记录去找已经出去旅行的你们。”
罗威爽朗地一笑：“聚义堂现在在上京混得可谓如日中天，有这样的能力我倒是不意外，我呢，最近一段时间确实也挺累的，每天都是开会和应酬，也确实想找个理由出去玩玩，避避风头，我可以用自己的私家车带你们出城。”
“不过有一个疑点。”话锋一转，罗威盯着我的眼睛说道：“易遥你想过了没有，既然这个brs之前有你的联系方式，这次他为什么不主动打电话过来，而是让别人塞给你那么一个纸条，诱惑你主动联系他呢？”
“……”
我确实没想过这个问题。
罗威说得没错，brs确实有我的联系方式，而且平时类似的紧急事，都是他主动找的我，比如之前的余明涛事件。
沉默了一会儿后，小蝶不确定地开口：“是不是……别人现在正在被监视什么的，不方便打过来呀？”
我不解道：“被监视就能接我的电话了吗？”
“可以呀。”小蝶轻轻地笑了：“我之前就有过，爸爸还在那时候，晚上他是不允许我给别人打电话的，说怕我早恋，但是别人打过来就可以，我那时候一般都是让别人打过来的，然后跟爸爸说，是骚扰电话。”
原来是这样。
这么说的话，现在brs依然还处于被监视的状态，所谓的国庆出来放松一下，也只是骗我的吗？
知道了聚义堂的计划，想保护我，但是又担心会被怀疑是告密者，就想用这样的方式，让我主动打过去。
“亲爱的你好棒！”
小蝶的话让我一瞬间豁然开朗，情不自禁抱过了身边的少女并在对方的小脸上亲了一下。
少女的脸“刷”地一下红了个透，害羞地将脑袋埋到了我的胸口，嘟囔道：“讨厌啊你，这可是公共场合……”
“没事，至少在我这边看来，你们只是闺蜜一样的关系。”
似乎很乐意看到这种神态的我和小蝶，罗威笑得很开心的样子：“那行，我们说最后一个问题把，现在我们已经确定下来了没错吧？暂时离开上京，可是这么做的话，就等于直接告诉聚义堂的人，他们那边，有我们的人。”
我点点头：“我觉得，既然brs敢告诉我，保护我，他那边应该不会没有防火墙的。”
“是，那个天才黑客，我也觉得会处理好他和聚义堂的关系，可是这里面还有一个人，就是给你带来brs纸条的那个叶凌霄，他不说，brs不说，所有的人，应该都会以为是他给你们带了纸条。”
罗威杯子里的咖啡一饮而尽，微笑地看着我。
“那么，当我们按照计划离开上京，让聚义堂扑了个空之后，聚义堂那些人，会第一个怀疑谁？”
no、367为谁而存在的感情
坐到了罗威的所谓私家车里面之后，我给叶凌霄也就是花蛇打了一个电话。
“你终于还是愿意打给我了。”
电话很快被接通，似乎花蛇那边一直在等着我这个电话一般，刚一接通便用相当心酸的语气说道。
“你……现在还在上京吗？”
不知道
为什么，明明是曾经一起玩一起闹过近一年的好朋友，好兄弟，在经历了这一系列事情之后，我却感觉似乎他已经距离我很远很远了。
“在，我……”
电话里叶凌霄那边似乎很吵闹的样子，在犹豫了很久之后，这名少年才说道：“那时候……谢谢你和欧阳大地他们的帮忙。”
我？和欧阳大地帮你们？
我花了好一会儿才明白到叶凌霄话里的意思。
“那天不是我，是那个黄天齐……”
“别说了，我知道的……”叶凌霄干咳了一声：“那时候市里的局势那么复杂，如果没有你的话，我现在可能……还在监狱里蹲着，我明白的，现在上京持枪可是重罪，你又帮了我一次。”
不……其实那时候我还真不知道你也被抓进去了，而且我一个普通的高中女生，哪来那么大的能力做这种事情。
还是说潜入爱情中的人智商会变低？可我没感觉小蝶这些年有变笨啊？
决定不在这个话题上多废话的我直截了当地问道：“现在我想见你，方便吗？”
“你一个人吗？”
“我和小蝶。”
叶凌霄沉默了一会儿：“我不能进市区。”
“那你在哪里？”