第20节

车门拉开的时候，刚好在那时候转过头的我看到了两个正对着自己和小蝶的黑洞洞的枪口。
no、016几度迎来了皎洁的月光
“下去！”
跟着车子摇摇晃晃了接近两个小时，直到车子停稳，双手被绑眼睛被蒙起来的我和小蝶在那两名持枪男子的胁迫上从面包车里踉踉跄跄地走了出来。
外面的空气传来一阵不同于城市里的清新气息，带着阵阵泥土叶子的芳香，初步估计这里应该是距离市区非常遥远的郊外，更何况两个小时的时间完全足够这些人把我们带到另一个城市，因为一路上眼睛都被蒙着，所以这里具体的位置在哪里，我不是很能肯定。
我唯一知道的是今天自己的运气真是差到家了。
你绑架市长女儿就绑吧，连我一起绑了算怎么回事……
“乱走的话，你知道后果。”
刚从车上下来，还没站稳，一个冷冰冰的东西便抵在了我的脑袋上。
“3号你把车先开回去，跟上面汇报一下进度，这里交给我们和那些人。”
“是。”
趁着几人说话间隙，我快速地在大脑里盘算了起来——刚才上车的时候，绑架我们的一共是三个人，一个开车两个拿枪，两个瘦子一个胖子，全部都蒙着面，也没有什么特别的面部特征，而且拿枪的手势也不像是业余的，结合大地的说法，这些人真的很有可能是从小就经过训练久经修罗场的人，这种时候绝对不能轻举妄动。
武术再怎么强，也是快不过子弹的。
让我佩服的是，这一路上，作为绑匪主要目标的少女小蝶竟然一句话也没说，也不知道是吓的还是她的三无属性又回来了。
被推着在泥泞的道路上走了有半小时，随着一阵厚重的开门声，我只感觉背后传来了一股巨力，整个人便不受控制地朝前倒去。
“噗”地一声，倒在地上的瞬间我又被人从后边提了起来，然后那个人拉着我背后双手上的手铐将我咔擦一声拷在了一个不知名的地方。
“你们两个给我老实点。外面就有我们的雇佣兵，我们可是给他们下了看到你们直接开枪的命令，想活命的话就原地呆着别动。”
男子的话音落下后不久，前方便传来了大门落下的声音。
不是吧……至少帮我把眼罩拿开啊……
原本就为蓝卓越的事情着急的我听到关门声，心情一下子跌落到了低谷。
整个世界渐渐地安静了下来。
可以听到外面隐隐约约的蛙鸣声。
“易遥……”
三分钟后，身边传来了小蝶有些慌乱的声音。
“易遥，你在吗？”
“在啊，怎么了。”
因为看不见，我只好坐在原地说道。
这里真是脏死了，应该已经有好几年没人打扫了吧，这么多灰尘。
“你怎么不说话……”
“跟不讲理的人没什么好说的。”
“你……”
少女显然是被我气到了：“你是想找打吗？”
“省省吧，现在我们这个样子，看都看不见东西，怎么打……不过话说回来，小蝶你的全名到底叫什么啊，为什么你的那些大兄弟要叫你a片？”
“哼，要你管。”
“是是是，我不管，那么我们就继续保持刚才那样，什么话也别说，慢慢等那几个人来宣布我们的命运好了。”
“别……”
也许是被我的话吓到了，少女的语气破天荒地出现了一缕请求：“是我错了……易遥你说，他们不会就这样把我们丢在这里不管吧？这么偏的地方，万一钻进来几条蛇什么的……”
少女的声音近了一些，应该是听到我的话后顺着声音往我这里挪了挪的样子。
不知道为什么，听到原本的伪三无少女用那种楚楚可怜的声音，我的心里隐隐地升起了一种奇怪的征服感，下意识便用戏谑的语气调侃到：“你不是不害怕的吗？”
“谁……谁说我不害怕了，他们手里有枪……而且……而且看起来都不像好人，我……”
毕竟还是一名土生土长的初中生，小蝶的声音越发颤抖了起来。
“他们会不会直接把我们杀了，然后跟我爸爸要钱，或者强迫我们去做那种……”
“你冷静点。”
我打断了少女的话：“要把我们怎么样的话刚才在车上他们就已经做了，现在这个情况最大的可能是这些人想用我们来威胁江南帮和黑龙社。”
“威胁？什么意思？”
“在这之前，我想问你一个问题，昨天晚上，你们江南帮真的没有出钱请人来我的家里闹事吗？”
“怎么可能！”
少女几乎是喊了出来：“天海哥已经禁止帮里的大家讨论这件事了，庆豪也亲口跟我说不会找你的麻烦，难道不是你死缠烂打追着我们不放吗？”
“这就对了，昨天晚上我
爸爸的店里来了一群闹事的人，逼问之后这些人说是一个叫黄庆豪的人让他们来的。”
“可是昨晚和前晚庆豪都跟我在一起，他的手机也因为没带充电器关机了两天，我可以作证，绝对不会是他叫的人。”
“所以说我们被人挑拨了，而且那个人十有八九还是我或者你的熟人，俗称卧底。”
“那个人是谁？”
“我怎么知道，如果不是刚才大地给我打电话，我也……”
黑暗的世界里，不远处再次响起了大门被打开的声音。
“哟，两个小妞聊得挺开心嘛。”
“刷”地一声，我眼睛上绑了足足两个小时的黑布被撕掉了，刺眼的世界中，我看到似乎是之前绑架我们过来的那两名一胖一瘦的男子正拿着强光手电朝我和小蝶的身上照。
其中稍胖一点的那个蒙面人指着我身边的少女：“老大，是她吗？”
“嗯。”稍瘦的蒙面人点了点头，将目光投到了我的身上。
“她们应该是朋友或者同学，为了万无一失，我们就一起带回来了。”
“让她和那个人通电话。”
“是。”
胖子说着，拿出了手机，按下了几个号码。
“黄市长你好，不不……我不是什么记者，你的女儿现在在我们手上……不，我们不要钱，我们只需要你帮我们做一件小小的事情……具体内容之后我再通知你……是吗？行，你女儿现在就在我旁边，我们可没亏待她，你想看就看吧。”
胖子把手机拿到了少女的耳边。
即使是相聚半米左右，我还是听到了手机里传出了某个中年男子急切的呼喊声：“小蝶！小蝶！你快说句话……小蝶，你还好吗……”
“爸……”
少女憋了半天，终于还是忍不住哭了出来：“爸……我想回家……”
“嘿嘿嘿……”
看已经起到了效果，胖子奸笑着把手机拿了回来站起来身子：“听到了吗？劝你不要报警，要不然的话……”
“砰——”
手里的手枪冒出一串火花，明亮的轰鸣声瞬间在这个郊区似乎是废弃工厂一般的地方回荡了起来。
“这是你们的晚餐，如果害怕有毒可以不吃。”
将一个应该是从连锁超市里买来的包装完好的长条形面包丢在了我和小蝶中间的空地上，胖子把手枪收了起来，恶狠狠地对着小蝶冷笑了一声：“黄影蝶同学，要怪，就怪你是市长的女儿吧，实话告诉你，无论你爸爸报不报警，你们两人都是活不过明天的，明晚这个时候将是你们的死期，哈哈哈哈哈！”
说着，胖子朝地上吐了口唾沫，跟在瘦子的后边走出了工厂，将大门拉了上来。
世界又再度被无尽的黑暗所吞噬。
“你们几个，看好这里，如果让她们跑出去了，后果你们知道。”
“是。”
门外传来的对话让我的心顿时凉了半截。
他说的没有错，外边确实有不少人在看着这里。
现在这个时间应该是夜里八点半左右，我和小蝶都只是16岁的女孩子，更糟糕的是，我们现在双手还被各自手铐反扣在背后的一条铁柱上，身上没有任何可用的工具。
如果那个人说的是真的，无论如何，我和小蝶都必须不惜一切代价从这里逃出去。
不过在那之前……
“原来你的名字叫黄影蝶？”
我强忍着笑意：“我说怎么他们一直a片a片地喊你，原来你的名字真的是a片……”
小蝶，黄影蝶，黄色影碟，a片。
“很滑稽吧，很可笑吧，想笑就笑啊！”
借助外边微弱的月光，我看到此时小蝶可爱的脸蛋仿佛一枚熟透的苹果，再加上少女那嘟着小嘴不满的表情，直让人忍不住想要上前采撷一番。
“不，你别误会，每个人的名字都是独一无二的，就像每个生命一样，没有哪个生命刚一出生就被遗弃，我不会笑你的。”
才怪……我现在内心全是波动，而且真的很想笑……
“呐小蝶，我说，反正我们明天也要死了，你给我说说你们学校的事情吧？”
“我们学校有什么好说的，不就那几件……”
小蝶话只说了一半便像被打断了一般戛然而止，因为这个时候我已经从地上站了起来，一边整理者乱糟糟的头发一边对着少女示意手上已经被弄开的手铐。
“你！”
少女刚要惊呼出声，我连忙跑了过去捂住了她的嘴巴。
“嘘……我可以带你离开这里，但是你必须发誓无论发生什么事情都得乖乖听我的话。”
no、017黑暗支离破碎