第214节

no、263计算机知识竞赛
开学的第二天下午，结束了一天课程的我们来到了教学楼底下的篮球场。
温和的阳光下，这里坐满了穿着统一上京市校服的学生以及一些学者教授模样打扮的中老年人。
因为全上京市的高中校服都一样，在这里，我们很容易就能分辨出哪里是我们学校的人，哪里是外校的人。
穿着上京市校服的，都是作为自己学校牺牲品过来参赛的“优等生”，穿着便服的，年龄小的，就是其他学校和我们学校的外援，年龄大的，就是教授或者老师了。
虽说之前我就听说了这个知识竞赛很自由，但真正到达现场的时候，我还是对这个“自由”感到了不少的惊讶。
他们真的不对参赛的人员有任何的要求，只要人到了，就可以上前出示身份证申请。考试的现场就是三个露天的篮球场，用一顶顶遮阳伞稍微遮一下荫，主考官和改卷老师坐在第二个篮球场的前端位置，现场交卷现场改分，现场报分数，改完卷直接评定奖状。
“比赛还要半小时就开始了，需要报名的同学赶紧吧。”
似乎是故意的，穿着上京市校服的那些学生，非常自觉地提前过来，将一号和三号篮球场的位置都坐满了，只留下2号篮球场也就是中间的一大片空位给我们。
可以看到，一些刚下课的学长学姐正拿着手机打着电话，看情况，应该是在联系自己的外援。
穿着三十六中校服的、决定亲自上阵的学生也开始了登记入场。
在人群中，我还看到了那天在计算机知识讲座，嘲讽过三十六中教学制度的那几名“嘉宾”。
“班长，看你的了。”
或许是看到了这次知识竞赛声势的浩大，吴凯指了指已经坐在二号篮球场后排的一名戴着眼镜的小青年，用骄傲的语气对我说道：“如果实在不行就回来吧，我表哥多少也是考过了计算机二级c语言的人，有他罩着，放心。”
这种摆明了刁难人的竞赛，你一个c语言有什么用。
无奈地在心里吐槽了一句，我拿过自己的身份证走向了那名考官。
“易遥加油！”
身后传来了小蝶的喊声：“你是最棒的！”
“班长加油！”
在身后同学的加油声中，我对考官出示了自己的身份证。
“哪个学校的？”
“三十六中。”
“哦……”
听到“三十六中”这几个字，考官的脸上露出了不屑的表情，随手接过我的身份证，在登记本上写下了我的名字和学号后，指了指后面的遮阴伞：“位置不多了，随便找个坐下吧，作为学生，你应该知道自己能做什么，不能做什么，我就不多说了。”
言外之意，就是提醒我不要作弊。
我走到吴凯表哥的身边，装作不认识的样子坐了下来。
这名青年的模样很平凡，很容易给人一种“这似乎是it男吧？”的感觉，估计平时很少出门。
对于我的到来，这名青年也只是大概地扫了一眼，没有过多的关注我。
很快，我们的身边便坐下了零零散散的学生，我大概数了一下，这个留给我们学校的篮球场原本应该是计划坐满100人的，却不知道大家都对这种比赛麻木了还是怎么样，最后只来了不到60人，还有将近一半是穿着便服的成年人，我们学校的学生就只来了几个计算机协会的还有高二的几位老油条。
这也从侧面反应了，三十六中并没有强迫学生一定要参加这种知识竞赛。
如果是其他学校的话，这种事关学校声誉的比赛，放学之后肯定谁跑不掉，就算你不会，交白卷也得参加。
让我感动的是，昨天下午放学不约而同就跑出去上网的几名男生，今天破天荒地没有走，而是和班里大多数的同学一起留在考场旁边的树荫下等着我的消息。
“好了，时间到了，发试卷吧。”
看着周围围观的人群也没有要上前的意思了，主考官示意身边的监考员可以发卷了。
“考试时间两个小时，现在开始答卷。”
发完试卷后，监考员用扩音喇叭对着眼前的我们喊道。
于是，一场完全公开的考试就这么开始了。
大致扫了一眼手中的试卷，我发现这些题目确实很难，完完全全超出了高中生……不，这种题可能连大学生、研究生都不一定答得出来，而且还只有填空题、问答题和计算题，一道选择题都没有。
一共四张，两面都是题目，密密麻麻，看着就觉得恐怖。
这意味着，靠蒙是基本不可能的。
所幸，这样的难度对我来说还在可以接受的范围之内。
“……”
十分钟后，一阵座椅响起的声音将沉浸在题海中的我拉回现实，抬头一看，我发现现场不知不觉已经有将近一半的学生交了卷。
不是吧？你们都是天才？
又是二十分钟过去，现场只剩下了不到三分之一的考生。
“王博文，19分。”
“黄亦武，23分。”
“严倩林，7分。”
上面的几名老师改卷速度倒也迅速，几乎是交一个就报一个分数。
直到这时我才明白，这些人之所以交这么快，不是因为他们天才，而是……他们根本看不懂题目。
“靠，这种题目写你粑粑。”
差不多一个小时的时候，我身边吴凯的哥哥也站了起来，低声骂了一句，拿起了几乎空了一半的试卷走上了讲台。
“吴建军，29分。”
“卧槽，表哥，不错啊，目前最高分啊！”
考场外一直等候着的吴凯一听到这个分数，情不自禁喊了出来：“不错不错，我就说嘛，有些人，光四肢发达是没有用的，学生的主要任务还是学习……”
“这位同学请保持安静。”
写得累了，我再次抬起了头，打量了一下远处的那几名那天的“贵宾”。
现在差不多已经过去了一个小时，考场还剩下不到五分之一的人。
所以说这些人才是这次考试的关键吗？
深知越是这种时候就越要冷静的我强忍着内心的躁动，继续沉浸到了题海之中。
二十分钟，三十分钟，四十分钟。
在写的过程中，我的视野中不断有学生上台交卷，可能是这一批学生都写了不少，改卷的难度有所增大，上面的考官也不再是一交卷就立马报分数，交了卷的学生和他们的亲友团一起站在考场外的树荫下，一时间，整个篮球场只剩下考官和学生笔下的沙沙声。
嗯，差不多了。
细心地将所有题目都写完后，又耐着性子检查了两遍，我走到了正在满头大汗地改着卷的批卷老师的身边，将试卷放在了上面。
“我记得你是这个学校的学生吧？蒙得这么多？”
走离会场的时候，那名监考员有些好奇地对我说道：“这学校就你一个写到最后了，一直盯着你也没见你作弊啊，高一还是高二的？”
我耸耸肩，没有说话，回到了考场旁边的树荫下。
“怎么样？”
班里早已等候在这里多时的同学立马围了过来。
“班长，还真是辛苦你了，在那边坐那么久。”
吴凯也走了过来：“我表哥说了，这种题目电脑研究生都不一定做得出来，你一个人在那里是想演戏给周围的人增加心里压力？”
小蝶因为吴凯的这句话忍不住笑出了声：“不一定哦，吴凯同学，那万一这次班长大人拿了第一名呢？”
no、264激烈的竞争
“石若钰，39分。”
“岳永福，28分。”
“……”
随着时间一分一秒地过去，阅卷老师不断地宣布着新的考试成绩，就好像刷新什么世界记录一半，吴凯表哥的分数也很快被刷了下去。
“容我说一下。”
说话间，一直一言不发地在旁边默不作声的吴凯表哥开口了：“这个考试涉及到的东西太多了，刚才我用手机上网查了一下，很多内容不是专业人士是看不懂的。”
“表哥……”
吴凯有些尴尬：“你的意思是？”
“意思就是这个所谓比赛，要么是那些人的恶搞，纯粹是来折磨人的，要么就是哪个计算机组织想要在你们这些中学生中寻找计算机天才，我觉得后者的可能更大一些，至少我没听说过这个比赛。”
青年的话让我瞬间醒悟。
原来如此，这里面是这样的关系么？
最近几年，关于素质教育的问题越发激烈，应该是上面有命令，要求这边当地的管理者找一些这方面的人才，而其他重点高中又恰好都把矛头指向了三十六中，当局便想出了这样的招数，举办一个又一个类似的比赛，让这些学校互相攀比，出于维护学校的荣誉，一般学生都会全力以赴。
这样就可以让原本“素质教育还是应试教育”的舆论变成“素质教育学校是否有前途”、“目前上京哪所学校素质教育最好”，教育当局也不用再去承担学生家长的压力。
一个完美的围魏救赵。
孩子回去跟家长说竞赛的事情，家长就会习惯性地拿他们的学校和三十六中做对比，而忘记了自己最开始的目的，三十六中输了的话，那么就证明素质教育是行不通的，赢了的话，到时候高考成绩又比不上那些重点高中，三十六中还是会被质疑，无论输赢，三十六中都会再承受一波来自家长们的压力。
然后教育当局还能找到其中计算机的佼佼者，去参加各种比赛，证明自己的素质教育并没有问题，上京还是能找出类似的优秀人才。
“那表哥你觉得这个比赛我们获胜的几率有多大？”
“基本为零。”
青年干咳了一声：“表弟，不是表哥不帮你，
他们这些人的套路实在是太深了。”
“什么？连表哥你也这么说……我们班还有几个同学参加了竞赛？”
罗勇耸耸肩：“就易遥一个。”
“那其他班的呢？”
“这我不知道，我又不认识人。”