第296节

“我信。”
然而，让我惊讶的是，听完我的话之后，罗威立即点了点头：“不瞒你说，我这个人很相信自己的直觉，之前第一次见到你的时候，我的直觉就告诉我，你可能很不简单。”
“拜托……”
我被眼前这家伙夸得有些不好意思：“你就不能把这一切看成是巧合嘛？”
“好吧，那我希望易遥你可以告诉我，这样的巧合，你还可以达成多少次。”
看得出来，罗威没有任何开玩笑的意思。
“我们公司正在成长的关键阶段，很需要你口中所说的，来自未来的人，我可以不问你到底来自哪里，我希望知道的是，这个未来，你还可以预测多少次？”
罗威的表情让我也认真了起来，想了想：“按照时间来算的话，我大概可以记得这个城市2026年以前的事情。”
上辈子做黑客的时候，我就曾经没少调查过上京，对这个城市的历史基本上了如指掌。
当然，那时候的历史，也就是现在的未来了。
“十年的成长时间，对我们来说，足够了。”
将手套放回衣服里，罗威望着前方干净澄澈的月牙河：“或许这一切都是命运吧……”
“易遥！陪我出去玩！”
正当我和罗威对视的时候，兴致满满的小蝶也从帐篷里跑了出来，挽过了我的手臂，用十分任性的语气说道。
我给了罗威一个询问的眼光。
对方则是做了一个“请随意”的手势：“玩得开心点，你之前和我说的聚义堂那些事情，就由我去调查吧。”
no、380变得更加的湿腻
在那之后，两天的时间很快便在嘻闹中度过。
这真的是我来到这个世界之后，过得最无忧无虑的一次假日。
可以和自己所爱的人沐浴着自然的微风，一起嬉戏，一起休息。
前方是天真无邪的世界，后面是爱人与家人。
我甚至忘了上京市的危机，忘了我的过去，忘了一直以来自己和家庭的所有矛盾。
早上的时候，小蝶还是会一如既往地早起，然后捧着新课本到小河边的大鹅卵石上对着晨光捧读，复习。
即使是在这样的时候，小蝶还是没有忘记自己的任务，没有忘记她口中的承诺：找回我被父亲所抛弃的那一年。
露营的时候我们几乎遇到了所有可能遇到过的突**况，比如做饭的时候被烫到手，早上在丛林里遭遇猛兽，中午下河抓鱼的时候脚抽筋摔倒，晚上睡觉的时候帐篷里钻进来一些小动物等等。
然而，这些都和僵尸病毒那时候一样，非但没有让我和小蝶互相埋怨，反而因为危急时刻彼此的信任、默契的配合，让我们更加地了解对方，彼此之间的感情也更进了一步。
其中，我感觉收获最大的，要数小蝶和父亲的关系了。
可以明显地感觉得到，经过这些天的露营相处，父亲对小蝶的误会基本消失了，而且似乎这个男人渐渐地也开始有一种接纳小蝶的意思了。
毕竟经过和我这些日子的相处，小蝶无论是动手能力，还是人际交往能力都有了质的提升，加上她自己的努力，露营的这段时间，这名美丽少女的表现几乎让父亲挑不出任何毛病来。
甚至在某天晚上当着满天的繁星，父亲还对我感慨，如果我是一个男孩子就好了。
……
10月5日，一大早，载着我们一家的房车便来到了瑞雪市的开放性沙滩旁。
对这一天期待了许久的小蝶自然是相当的兴奋，刚一下车便拉着我要去商店购买泳衣。
“为什么直觉告诉我，你会帮我买死库水然后还要加一双白长袜。”
处于假期中的瑞雪沙滩，随处可见过来旅游的人群，其中大多数和我们家一样，都是全家老少一起组团过来，三五成群，好不热闹。
我们甚至还在这里看到了印着黑龙公司logo的，和我们这辆车差不多的房车。
“怎么可能！死库水的话到时候岂不是浪费了易遥你这么好的皮肤了吗？要买也是买那种只要轻轻一扯带子就能解开的泳衣。”
今天的阳光很是明媚，纵使距离海滩还有好一段距离，站在停车场这边的我们依然能看到海那边传过来的雪一样的银光。
这也是我时隔多年，又一次看到了大海。
“牌哥，伯父，我和易遥先去买泳衣。”
沙滩的入口处，小蝶紧紧地拉过了我的手，对着罗威和父亲俏皮地说道。
“哦……那你们小心啊，钱够吧？”
“够的够的。”
“那小蝶你照顾好易遥，这里人多，别走丢了。”
父亲的话让我有些不满：“爸，干嘛是她照顾我，明明我才是姐姐。”
“哦……”
让我意外的是，原本我以为会因为我这句话打几个哈哈就过去的父亲，却露出了尴尬的表情，想了想
，似乎想搪塞过去：“总之，你们两个小心点，你们都没成年，又都是女孩子，当心总没错的。”
“知道知道，易遥就交给我吧！”
相比之下，小蝶倒是很开心的接下了这个“任务”，当着所有人的面在我的脸上亲了一下：“易遥我们走吧！”
去商店的路上，我接到了黑客联盟狗子他们的电话。
“蜜蜂，你那个图片我们这边是真的查不出来到底在哪里，至少现在上京市这边的小区、公园、别墅区都没有，如果要扩大到整个逸仙省的话范围就太大了。”
“知道了，查不到就算了吧，辛苦你们了，那个程序我回去就整理交给你们。”
“哈哈，就知道小蜜蜂你最好了，那我就不打扰你了，国庆快乐！”
“国庆快乐。”
放下手机，我看到一旁的小蝶正一脸好奇地看着我。
“黑客联盟的电话。”
我笑笑：“看来那个brs保密工作做得很到位，就算是这么一个唯一可以算得上是线索的东西，也不让我们知道他在哪里。”
“看开点嘛，如果没有他的话，我们今天就不可能来这里，更不可能……”
说着，眼前的小蝶突然朝我扑了上来，双手一把抓住了我的胸口：“看到易遥你穿着泳衣娇羞的样子了！”
“别闹……好多人看着呢……啊！不能抓那里！”
“可恶，你这小色女，看我怎么惩罚你！”
“别跑！”
在小蝶的折腾下，我们整整花了十多分钟才来到当地的泳装店。
也只有这种时候，小蝶才会真正地表现出一个女孩子所应有的任性。
整个关于泳装的选购、试穿，我都是在小蝶的监视下完成的。
是的，没错，这丫头就连进更衣室也要和我一起，对于我的换装没有任何回避的意思。
虽然我知道自己的身体早就已经被她看光了……
“唔……好可爱，粉粉的，好像又长大了很多呢。”
“这种事情就不要说出来啦……”
“要不，等以后我们有了孩子，易遥你也可以……”
“打住！那种事情怎么样都好，你可以先把手从我的胸口拿开吗？”
“意思是易遥不单单只是满足这里……”
“那里更不可以！”
“唔……话说易遥你这个身材……突然发现死库水好像也是一个很好的选择呢，让我找找之前说好的白丝袜去哪了……”
“……”
从泳装店出来之后，我感觉自己仿佛经历了一场大战一般，本来就很敏感的身体经过小蝶那么一挑逗更是虚汗连连，加上可能我和小蝶外貌身材都不差的关系，这一路走来我们几乎是吸引了所有路人的目光，这让我更是羞愧。
我甚至有些庆幸自己是女生，要不然的话现在这种状态肯定什么泳装都遮不住。
“哦尼酱，你妹妹穿泳装的样子怎么样？”
沙滩上，我和小蝶找到了早已在这边架好遮阳伞沙滩椅的罗威和哥哥一行人。
虽说小蝶确实有让我穿死库水的打算，可是想想似乎这在父亲眼中会有些出格，考虑到最近和父亲的关系刚有所好转，最后我们还是选择了那种少女式的泳衣。
当然，是小蝶口中“稍微一拉带子就能解开”的泳装。
“不错嘛。”
哥哥笑得很开心的样子，分别将两杯饮料递给了我和小蝶：“怎么还带个游泳圈，妹妹你不会游泳吗？”
“当然会！”
说着，我又感觉自己有些心虚：“会一点……”
“早就跟你说了嘛，学游泳学游泳，你就是不听老爸的。”
和以前一样，一说到让我学游泳的事情，父亲就特别来劲，左右看了看，似乎是觉得罗威和哥哥都是男生不太方便，这个男人最后将目光投到了小蝶的身上：“黄影蝶，这两天，教易遥学游泳的重大任务就教给你了。”
no、381天空留下了灰色感情
“脚再伸开一些，对对，呼吸不要乱，很好，保持住！”
“手记得跟上节奏，就像昨天我教你的那样，我拿开游泳圈了哦！”
“来，易遥，亲爱的，我在前面等你，过来就给你奖励。”
有一句话怎么说来着……善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，苍天饶过谁。
之前无论是武术还是学习这两块，一直都是我在前面引导小蝶，到了现在，终于有一样是我不会而小蝶擅长的，这丫头便立即瞪鼻子上眼，丝毫不放过任何一点训练我的时机。
惩罚依然是老规矩，如果我办不到或者想要偷懒的话，小蝶就会游过来吃我的豆腐，可能是和我相处得久了，对于我身上的敏感点这货几乎已经可以说是熟记于心，明明是大白天，还当着这么多人的面对我动手动脚，搞得每次我都被弄得全身酥麻没有力气。
而且最气的是，
本来在水里我就没有任何反抗的余地了，这样的季节，两个女孩子抱在一起，压根没有人会去在意我们在做什么，就连沙滩上的父亲偶尔看到了，也都以为是小蝶在认真地教我游泳。