第289节

“非常抱歉，这个国庆我们要请假六天，作为补偿，今天和大家聊聊家常吧。”
no、370重合在一起的迷局
“偌大的树枝赠送给主播66个赞。”
“反正这个昵称要换赠送给主播1个飞机！”
“毛毛虫萤火虫赠送给主播200个丸子。”
在我和小蝶将麦克风打开之后的不到一分钟时间里，我们的直播间便被一串又一串的礼物刷屏了。
原本一百多人的观看量，开始以肉眼可见的速度直线上升，一直到接近四五百了，还没有停下来的意思。
“好可爱的声音！”
“蜜蜂是妹妹吧，听声音，你比蝴蝶要小一些啊，妹妹带姐姐上分，很强啊。”
“刚开始看你们两个下路的风格我还以为标题是假的呢，现在我信了，什么也不说，礼物刷上。”
“你们有没有qq群什么的啊？”
“主播可以透露一下你们的真实年龄吗？”
“我可以帮大伙猜猜，这个辅助蝴蝶可能有十六十七岁这样，蜜蜂妹妹的话，估计不到13岁，可能是个萝莉。”
随着观看人数一起增长的，还有右边不断闪过的弹幕数量。
之前我和小蝶一起开直播玩游戏的时候，每天的弹幕内容说了什么，我们大概都能记得个大概，然而这一次，每条弹幕在屏幕上存在的时间只有不到一秒，我还没看清楚便被刷下去了。
“什么时候可以开摄像头啊，听了你们的声音我更想看你们俩长什么样了。”
“就是啊，别害羞嘛。”
“别，按我的经验来看，一般声音好听的，都长得丑，还是别开了。”
“我刷两个大剑能开摄像头不？或者换主播qq号？”
“大哥，说得你很有钱一样，一个大剑666块钱。”
“求刷，反正我是满足了，至少证明我这几天确实是在看妹子。”
十元，二十元，一百元……
仅仅只是开一个麦克风，我和小蝶这十分钟所收到的礼物总值，便超过了一直以来所有礼物的总和。
弹幕里面，有讨论游戏的，讨论我和小蝶联系方式的，讨论怎么样才能让我们打开摄像头的。
当然，讨论得最多的，还是我们的声音。
在绝大部分看来，我要比小蝶小一些。
“这个……声音不能相信的啦，你看现在好多声优也可以用萝莉音呀，一些男孩子还能说女声呢。”
为了不让他们再在这件事情上纠结，我主动解释道：“好了好了，都别说这个了，我们都是00后，今年都是16岁。”
“不可能！”
然而，观众们似乎没有我想像中的好哄。
“就是啊，你说蝴蝶16岁我信，但是蜜蜂你绝对不可能16岁。”
“15都不一定，你这给我感觉都没过变声期。”
“大兄弟你这句话夸张了，不过15岁没到确实是有的。”
弹幕关于我年龄的问题，引起了我的注意。
我的上学时间比同龄人晚了一年，这我是知道的。
我曾经就这个问题问过老爸，当时他的回答是：妈妈那时候治病要钱，我的幼儿园生活结束后，他暂时也没有时间去联系当地小学，就给我拖晚了一年。
众所周知，判断一个人年龄，如果是现实世界的话，当局者很容易就会跟眼前的景象联系起来。
比如说，一个女生看起来年龄很小，但是声音却很粗狂，当别人和她见面时，因为知道这样的声音就是这么一个女孩发出来的，不是特别突兀的话，基本没有人会去关注这个女孩的真实年龄怎么样，声音怎么样。
但是网上不一样。
观众们，在只能听到声音的情况下，会不由自主地将这个声音和自己遇到过女生做对比，然后做出判断，这个女生大概有多少岁。
一两个人这么觉得是巧合，可是现在我和小蝶的观看人数加起来接近一千人，一千人都觉得我比小蝶要小，这就真的让我不明白了。
身份证上，我明明比小蝶大一岁，如果这些人觉得我比小蝶小，那么一加一减，差别是不是明显了一点。
我并没有像在家里对哥哥那样，刻意用轻轻柔柔的声音说话，完全就是平时和小蝶说话的语气和声线。
“哼，你们说什么就是什么吧，现在我们已经开了麦克风了，大家就不要退订了嘛。”
这么安抚着观众，我拿出了自己裙子上口袋钱包里的身份证。
易遥，女，出生年月2000年1月9日，住址逸仙省上京市江南区星星花园小区13号9栋801。
没错呀，小蝶出生于2000年的12月，比我小差不多一年，为什么他们会觉得……
也许是看到我怀疑地拿出了身份证，小蝶犹豫了一下，说道：“其实易遥，和你在一起的这些日子，有时候我也感觉，你更像是妹妹
。”
我“噗”地一声笑了：“感情你们都是神啊，听个声音就能听出年龄。”
小蝶委屈道：“也不全是声音……你就当是我的第六感吧，我说真的。”
“好了好了，这个问题就先打住吧，玩游戏，这直播呢。”
压着一肚子的疑问，我在游戏里朝小蝶发去了游戏邀请。
如果我的真实年龄，确实比身份证上的要小，这又能说明什么问题呢？
我的父亲有那么大的能耐去改这种东西？
而且，我现在所经历的，确实和上辈子的我经历的对上了，如果我年龄有问题的话，至少不会进同一个小学，同一个初中吧？
观看直播的人数，最后稳定在了800人左右。
可能是打开了麦克风，这一次直播，我和小蝶都放开了不少。
各种各样的配合，解说，演出效果，堪称完美。
观众们也表示，今天看我们的直播，学到了不少的东西。
“今天的直播就到这里吧，祝大家国庆节快乐，玩得开心。”
关闭直播软件之后，罗威正好也给我打来了电话。
“我已经说服你的父亲了，为了不引起怀疑，我给黑龙集团旗下所有的水果店老板都放了假，表示今天晚上会有人开车过来，接他们出去旅游，旅游景点由各自的家庭来定。”
电话里罗威的声音还是那么洋洋洒洒：“不过易遥，根据我这边的调查呢，国庆正好是市里查事故把关卡最严的时候，而且我们在聚义堂那边的卧底也没说最近他们会有什么大动作，你……还是相信那个brs吗？”
“嗯。”
“那好，刚才和你父亲讨论的时候，我已经隐晦地告诉了他，去哪里旅游，最好由家里面最小的孩子来决定，到时候你就说去瑞雪市，那里基本都是我们牌家的势力，也有很多旅游景点。”
“明白了。”
“那没什么事情我这边先挂了，你和小蝶收拾一下东西吧，大概七点左右我们的人就到了。”
“等等，我还有件事情。”
我赶在罗威挂断电话之前深吸了口气：“牌哥，如果光听声音的话，你觉得我现在应该是多少岁？”
“哈哈，你们女生，怎么可能光听说话就能判断年龄的，易遥你这不是存心为难我嘛。”
“那……就平时我和小蝶，给你的感觉，谁的年龄小一些。”
“呃……你要听真话？”
“真话。”
“就从心理年龄上，毫无疑问你比小蝶要沉稳很多，但是……如果非要说感觉，好吧，你确实给我的感觉比小蝶要小一些。”
no、371让我说出来吧
“怎么了，还在意年龄的事情吗？”
挂断了和罗威的电话后，小蝶似乎是有些担心，小小地在我的脸上亲了一下：“好啦，刚才我只是随便说说的，不管易遥你多大，我们不一样走到今天了吗？”
“我在意的是我爸的事情。”
回礼一般同样在小蝶的脸上亲了亲，我叹了口气：“如果不是那时候送何丽莎去医院的话，我可能永远也不知道，他瞒了我这么多的事情。”
之前我从来不知道自己是作为双胞胎出生的，更不知道，在出生的时候发生了意外，我爸需要在男孩和女孩之间选择一个。
虽然按照常理来说，这种事情确实一般父母都会瞒着自己的孩子。
但是我总感觉，那时候的事情没有那么简单。
假设，我的真实年龄就像那些观众和小蝶说的，比身份证上的要小，那么父亲十有八九是知道的，可是他为什么要这么做呢？
现在有些人身份证上的出生日期确实会出于各种各样的原因而被改动，例如有些家庭会为了让孩子早些上学而让这些孩子“大”一两岁，可是这在我父亲那里完全没有道理啊，重男轻女的他，不至于动用那么大的关系来改这个东西，更何况据我所知，父亲的关系网也没强大到那个地步。
“可能是我太敏感了吧。”
放下手机，我盯着电脑上，brs之前发过来的那个风景图，陷入了沉思。
“推测真实年龄还不简单，易遥，你第一次好朋友是什么时候来的？”
嬉笑着从后面抱住了我，小蝶一边帮我揉着肩膀一边说道：“我是12岁的时候，也就是四年前，那时候我六年级，如果易遥比我小的话，第一次应该也会比我晚吧？”
“什么好朋友？”
我愣了好一会儿才反应过来这丫头的意思：“你看你，一看就是初中生理课没好好听，这个东西因人而异的，从饮食习惯到基因遗传都会影响，我的话是两年前，那时候初一，这不能说明什么的。”
这个也是女生的我和原来的我少数几个记忆不同点之一，男孩子的我第一次那个啥已经忘了，不过女生倒是印象深刻……因为那时候“我”还在上课。
“耶，又套出了易遥的一个小秘密！”
相比我的尴尬，小蝶倒是很高兴的样子，蹦蹦跳跳地就要溜走。
“好啊你又给我下套！”
意识过来的我反身抓住了少女的裙角：“最近管得松了，开始浪了是不是？”
“你还说呢，明明今天早上刚说好的要做我的老婆，现在就开始欺负老公了。”