第258节

也许是刚开学不久新生们都没怎么适应新的学校作息，中午选择来活动楼这边的人寥寥无几，加上阴雨天，连外出吃饭的学生都少了不少。
“啊……今天早上起来晚了一些，只是来得及做了两个豆腐肉丸和荷包蛋……”
“没关系，你知道的我又不挑食，不过每次都麻烦你我会有些不好意思……”
“不辛苦的，反正我也要做自己的那份……那个，多放点材料而已。”
还没进门，我就听到屋子里传来了吕依霏和梁圆圆的对话。
然后是一个爽朗少年的声音：“你们两个什么时候去领证啊，每天过来都能看到你们虐单身狗。”
“各位中午好！”
看着屋子里面的几人似乎也没什么事情的样子，我和小蝶捧着便当走了进去。
屋子里一共三个人，除了吕依霏梁圆圆之外还有一名穿着运动服的男生，这名男生的身高虽然不是很突出，不过光从对方身上精壮的肌肉来看，直觉就告诉我他肯定不是一个文弱的人。
“你们来了。”
可能上星期的中午我和小蝶经常来这边玩，吕依霏学长对我们的到来倒是没有意外的感觉：“新招了学生，学生会那边允许我们申请社团活动经费了，买了一些新设备，目前这边有点乱，将就一下。”
直到这时我才注意到，原本就已经很凌乱的教室，由于添了不少大型仪器更显混乱，搞得像是某个大型研究室旁边的杂物房一般，除了那几张椅子外，几乎没有任何落脚的地方。
而此时吕依霏和梁圆圆就捧着各自的便当，坐在实验的桌子旁边，桌上还摆着似乎像是显微镜的仪器。
“你们这是……”
我走到屋子里最大的那台似乎是天文望远镜的机器旁边：“这是干嘛的？”
“望远镜，看ufo的。”
随意地说着，吕依霏指了指一边的肌肉青年：“他是武术协会那边的，王辑廷，你叫他王哥就好，王哥，这两位可爱的小学妹是我们社团的，这是易遥，这是黄影蝶。”
“哇……两位小学妹好漂亮，你们不出意外的话应该是班花了吧？”
哈哈地笑着，被称为王辑廷的男生冲我挥了挥手，调侃道。
“学长好。”
你这家伙搭讪的水平倒是挺高。
尽管心里很想吐槽，出于礼貌我也只是对这名男生笑了笑。
超自然研究协会和武术协会是联合协会，而且这些社团活动室也都凑在同一栋楼，那边有人过来串门倒是没什么奇怪的。
“王辑廷是我们班的……哦，不知道我和你们说过没有，我们都是高三（11）班的学生，算是你们的前辈吧。”
王辑廷嘿嘿一笑：“两年后你们就要和我们一样直面高考了，我在想，到时候要不要在教室里面给这么可爱的学妹留点纪念品什么的……”
不用两年了，一个月后我和小蝶就是高二（11）班的人了。
“话说回来，霏霏啊，你之前那个视频到底研究出来没有，我看了真着急啊，就是我们学校后山里面的东西……”
说话的时候，王辑廷还不忘一边啃着便当里的饺子。
“哪个？”
“就高一（5）班小学弟那个视频啊，学校后山出现外星人的。”
“哦，那个啊。”吕依霏没好气道：“我对比出来了，那个不是外星人，那是猴子。”
“我们学校哪来的猴子？”
“这你要问动物保护协会那些人了，我们学校之前也没有各种猫狗不是吗？”
吕依霏一边吃着饭一边看着眼前的笔记本电脑：“就是因为动保协会那些人菩萨心肠，救了很多流浪猫狗，然后没钱养了放归大自然，到后面都懒得去远的地方了，就放在后森林，你看现在那里什么动物没有。”
“这样么？那还真是挺搞笑的，大半年一群人被个猴子吓成这样……那其它视频呢？”
“女生宿舍物品失踪案很多都是一些小动物所为，运动场幽灵事件是ps的，巨大蜘蛛那个暂时没找到作假的痕迹，闹鬼的旅馆那个应该也不是假的……其它的，我暂时还没有结论。”
“巨大蜘蛛那个真是吓人啊，我觉得你可以优先攻克那个视频。”
“你以为这种东西是高考啊，本来就没缘由的东西，攻克个鬼。”
“哈哈，我就说说嘛，反正这一届你不是招到了很多学弟学妹嘛，应该可以轻松不少了。”
说着，王辑廷收起了便当：“那我先下去了，两位小学妹有没有兴趣加入我们武术社啊？”
小蝶俏皮地笑道：“我估计你连我们家易遥都打不过呢。”
“是不是真的啊，有空来切磋一下啊，我们协会就在一楼，晚上7点也会在运动场那边训练，有很多帅哥哦！”
王辑廷似乎并不是那种爱较真的人，当即只是哈哈一笑：“这年头上京的女孩子要学会保护自己，特别是你们这么漂亮的
女生，招色狼啊。”
说完，这名少年摆了个自以为很帅的poss，走出了社团活动室的门。
“他是我朋友，小时候我们经常一起看科教频道，渐渐就熟悉了。”
吃完了便当的吕依霏拿着便当盒放到了一边，拉过了另一台笔记本电脑。
“你们两个听说了吗？我们学校有人自杀了，高一（10）班的。”
我点点头：“之前我还跟他们去ktv唱了歌。”
“挺可惜的，我们学校自从改变了教学制度之后，从来没有发生过学生悲观厌世的事情，这还是十年来第一例。”
梁圆圆将吕依霏的便当拿到了旁边的洗漱池：“这会不会也是一种灵异事件呢？”
“不是，他们两个本来家庭就不太好，这应该属于家庭问题，和学校灵异事件没有关系的。”
吕依霏示意我坐到他的身边。
我捧着便当乖乖地拉过一张小凳子坐了过去。
“怎么了？”
“你还记得，上星期那个白色幽灵事件么？”
我点点头。
“事实上，我用一些工具模拟出来了，确实，在光线足够暗的情况下，这个东西从科学的角度来讲是可以实现的，但是我们不能排除这个世界不存在这种生物。”
早就料到这个结果的我只是淡淡地“嗯”了一声。
“还有一件事就是，易遥，你的推测是正确的，”
“这个学校，确实有什么人，正在暗中以各种各样的方式来恐吓学生。”
no、326根源
“我比较在意的是刚才王辑廷学长和你说的那些事件。”
由于不是很希望这两个普通的高三学生卷入到聚义堂事件来，我故意将话题引向了吕依霏所在的领域。
“事件？”
果然，一说到这种事情，这名学长立即来了兴趣：“哪个事件？”
“巨大蜘蛛事件和闹鬼的旅馆，这两个，我刚才听你和王辑廷学长说，它们都不是伪造的。”
“哦，这两个啊，你记忆力真好。”
从桌子下面的小抽屉里拿出了一个u盘插到了笔记本电脑上，吕依霏一边示意小蝶也一起过来一边说道：“这两个事件都不是我们学校的，其中巨大蜘蛛事件发生在上京市郊外的一个居民区，时间大概是夜里4点，据说是一个起来上厕所的居民拍下来的。”
小小的笔记本屏幕上，出现了这么一个画面：
在一家有着防护栏的，看起来像是阳台一样的地方，可以看到对面是一栋应该有十层以上高度的居民楼，拍摄者所在的位置应该是7、8楼左右的样子，感觉他的手抖得很厉害，屏幕一直在晃动。
视频里音乐能听到小区里各种狗叫声。
“你们注意这里，这个东西躲在楼的后面，这是它的一只脚，可能拍这个的人就是先前发现了对面楼有什么不对劲才拿出手机拍摄的，而且狗都在叫，肯定是有什么东西，这个细节很到位。”
吕依霏拿着一支笔：“看到没有，这边，很大的一只。”
我摇摇头：“看不出来。”
一边吃着便当一边全神贯注地盯着屏幕看的小蝶也摇了摇头：“那里什么都没有吧？”
“等下你们就知道了。”
吕依霏瞥了一眼屏幕右下角：“39秒的时候。”
本来视频就是手机拍摄的，像素不高，又是晚上，我最多只能看清阳台对面是一栋楼，剩下的基本就是黑暗了。
“30秒了，注意这个地方。”
在吕依霏的提醒下，我和小蝶盯住了那个地方。
39秒，一个巨大的黑色蜘蛛，从对面楼房大约五楼的背后爬了出来，爬到了拍摄者所面对的房子的这一边。
说是蜘蛛可能不太对，因为这个奇怪的生物只有四只很长很细的脚，只不过它用和像蜘蛛一样的方式来爬动。
而且最重要的是，这货很大，非常大……
按照视频里的比例，这个神秘生物任何一只脚，都足以横跨两层楼的距离，也就是说，它的主体在六楼，它的后脚是直接搭在四楼窗台上的。
三秒之后，这个诡异的生物以平稳的步伐往楼顶爬去，最后消失在了黑夜中。
视频再次发生了剧烈的抖动，似乎拍照的那个人被吓得不轻。
饶是现在的时间是中午，看完整个视频，我依然惊出了一身冷汗。
“这个视频我检查过，没发现伪造的痕迹。”
拔出了u盘，吕依霏平淡地说道：“这是上京几年前和闹鬼旅馆齐名的灵异事件。”
“那……”小蝶迟疑了一下：“闹鬼的旅馆又是什么？”
“闹鬼的旅馆视频我没带来，我就简单说一下吧，大概就是说上京市区之前有个旅馆，邻居抱怨隔壁声音太大，然后保安去看了，说这个屋子没人住，结果监控拍下保安开门的瞬间有一个白色的影子从屋子里出来了
。”
“大概是这么一个事件，监控是旅馆那边给出来的，造假可能性不大，毕竟没有哪个旅馆用这个事情开玩笑，他们都要做生意的，说自己旅馆闹鬼还有谁敢来住。”
“所以……”
我看着吕依霏笔记本电脑上面的一大堆文件：“这些灵异视频……有什么共同点吗？”
我知道总有人喜欢炒作，无论是否盈利。
大多数人都希望自己能被关注，像空间里面那些“转发这个图片，多少天你会得到最好的消息”、“不转不是xx人”、“你要是嫌脏了你的空间就别转”，诸如此类，如果你点进原作者的空间你就会发现，这些人不是营销号就是广告号，要么就是专门博取关注想火的qq号。
灵异视频差不多也是一个道理，比如制作ufo的视频，大众关注高了，火了之后总有一天会被闲的蛋疼的某某专家指出这个视频造假，然后制作者这时候就可以坦白承认说确实是假的，后果顶多就是被网民骂一顿而已。
但是制作者们收获了什么？