第206节

不知道从哪里摸出了一个耳机模样的东西带到了耳边，牌哥对着那个隐藏得很好的麦克风说道：“这里罗威，人我已经带到了，嗯好，我们现在就过去。”
“走吧。”
和身后的司机做了个奇怪的手势，牌哥对我招了招手：“叔叔在等你。”
老实说，眼前的情景，确实让我震惊了。
这已经不是我所能理解的范畴了。
即使是前世的我，也没有见过排场这么大的。
来到这里之前，我也一直以为，牌家，上流社会，最多也不过有个自己的小别墅，比普通的贵族有点钱罢了。
然后我才发现自己在某些方面还是自大了一些。
自以为自己掌握了十年后的计算机语言，就可以在这个世界为所欲为，最后却得知，蜂王算法其实早在十年前就已经被一个叫brs的天才少年研究出来了。
现在也是一样，陆家，龙家，牌家，一次又一次地刷新了我对那些名流家族的印象。
到了现在，你还要告诉我，即使是三大家族之中元气大伤的牌家，还有着这么一座可以比拟世界各大明筑的教堂，这让我如何去接受。
或许……人生就是这样一种……世界观一次又一次被刷新的体验？
“哈哈，别紧张，当初我刚来到这里的时候也是这样，觉得牌家很神秘，后来习惯了才知道，大家只是稍微有钱了一些罢了，本质上还都是一家人嘛。”
走在前往大教堂的路上，牌哥一边看着手表一边说道：“夜夜更夸张，当时她都吓得躲到了我的身后，哄了半天才愿意出席仪式。”
吓到不至于被吓到，我就是太惊讶了。
带着我穿过那个教堂旁边的一条小路，来到了一栋稍微小一些的建筑面前，拿出钥匙打开门，顺着客厅的楼梯走到左手边的一个房间门口，牌哥轻轻敲了敲门：“叔。”
看着就知道很之前的红木大门响起了开锁的声音，一名足足比我高了两个头的穿着和我们一样黑色制服的中年男子从里面走了出来，看了我一眼，用深沉的嗓音对牌哥说道：“你去和那些人准备一下会场吧。”
“是。”
牌哥一改之前嬉笑的表情，真的地点了点头，转身下了楼。
看来这名中年男子就是罗威的叔叔了。
带着一副奇怪的圆形眼镜，头发有些发白，给人第一印象有些“黑手党”的这么一名50岁左右的男子。
“进来。”
看到牌哥离开，这名中年男子让开了路，示意我先进屋，然后关上了房门。
这是一间面积挺小的，类似书房一样的房间，里面摆着不少奇怪的装饰品和挂画，大多数的家具都是木质的，很有那种中世界贵族家庭的装扮风格，甚至连墙上的时钟都是摆动的那种。
“我侄子说，你的心态很好。”
关上门之后，罗威的叔叔从桌子上拿了一个雕刻得栩栩如生的“马踏飞燕”，放到了我的手上：“这是我十年前从地下黑市买回来的，你感觉如何。”
虽然句子中包含着一个问题，不过这个叔叔用的却是肯定的语气。
有些懵逼的我看着手中有些沉重的艺术品，只觉片片微凉从上边传到了自己的手心：“我……请原谅，我对收藏这方面没有多少研究。”
“呵……”
罗威的叔叔似乎是自嘲地笑了一声，缓缓道：“它现在价值一千多万元。”
no、251仪式
“当时我和黑市上的那些人竞价，差不多花了两百万才拿下。”
因为太多的装饰品而显得有些拥挤的房间里，只依靠一盏昏暗的日光灯维持亮度似乎有些勉强，即使只距离几米远，我还是没能看清罗威叔叔脸上的表情：“物品的价值就在于它对人的感情，人也是一样。”
说着，罗尔抬起头：“你来自一个普通的家庭，却在得知手里拿着一个价值一千多万元的东西之后没有任何的慌乱，这点，我那个侄子确实没说错。”
我笑笑：“我只是觉得，一个物品只有在珍爱它的人身上才能体现出价值，刚才您说它价值一千多万，也只是相对于外面抢破头的那些商人而言，对我来说，它只是一件艺术品。”
讲道理啊，一千万就算把我卖了也赔不起啊，我当然不能手抖了。
“呵呵，倒也是。”
罗尔从我手上接过了那个“马踏飞燕”，放回了墙上的凹槽里：“我被陷害，逃亡国外的那段时间，想得最多的，就是当年的那些事情，听说你已经见过耶稣了，对么？”
耶稣？那个传说中的上京市黑道始祖级别的老爷爷？
“他现在和‘零’的人在一起。”
“嗯，‘零’在十年前也只是一个靠贩卖玩具枪起家的小商贩组织。”
罗尔叹了口气：“没想到啊，岁月不饶人，我们牌家竟然也有沦落到被地痞混混欺负的地步，耶稣落难，原本被传为养老之地的上京也变得这么不太平
了……”
我无言。
其实你们只要再等那么半年左右，会有人回来收拾掉城市里那些附骨之疽的。
“我侄子的做法，其实我是反对的，他太过于仁慈，而有时候，这份仁慈会要了他的命。”
毫不做作地从上衣口袋里摸出了一张扑克牌，罗尔继续以深沉的口音说道：“那些东西，他都教过你了吧？”
我点点头：“嗯。”
“咻——”地一声，在我话音落下的瞬间，罗尔手中的扑克牌以疾风般的速度朝我的喉咙飞了过来，被眼疾手快的我两指接住。
“不错。”
赞赏地说了一句，罗尔将手中的黑手套脱了下来：“仪式过后我想带你去认识一下我们牌家的人，顺便看看我们平时对待敌人的态度，趁着我不在欺压了牌家这么久，是时候让那些人还回来了。”
虽然罗尔说话的声音很轻，语气也完全不像是要复仇的样子，一旁的我听了还是感觉有些不寒而栗。
这个男人，实在是太可怕。
如果说那个阿智是让人本能的就感觉到恐惧的话，这个男人就已经到了那种可以自由控制杀气的程度，如果换身不起眼的衣服，直到他走到你身后动手之前，我敢肯定，没有任何人能感受到他的存在。
“话虽如此，你们女孩子家家的，最好还是不要动手为好，到时候你看着就行，我会让丧狗他们代劳的。”
“我可以问一下，之前的那件事是……”
“嗯，一个一直以来就和我们敌对的组织，就和现在的陆家和聚义堂一样。”
罗尔似乎不太想回忆起这件事：“他们以为已经把我杀了，却不知道我们在国外一样隐藏有势力，现在那些人已经从世界上消失了。”
“行了，他们估计也准备得差不多了，我们先过去吧。”
罗尔拉下了耳机旁边的麦克风：“怎么样了……嗯，我知道了，那就准备开始吧。”
说完，这名男人径直从我身边走了过去。
“走吧，仪式结束后还有其它事情要做。”
……
走进中间那栋最大教堂的大门，顺着那条干净宽敞的大理石大路走到了教堂的内部，推开门，眼前的景象让我再一次惊呆了。
这是一个宽敞的礼堂，礼堂底部到顶部的距离至少有十米高。
礼堂里摆放着各种雕刻着精美花纹的石柱，就连墙壁上印挂着很多优美的壁画，风格有些类似扑克牌jqk上的图案。
正中央的大路尽头是一个三级的台阶，台阶上有一个小石台，石台的顶端是两座接近五米的小丑石雕，各自拿着剑和盾，剑在半空中交错。
如果站在那个石台下的话，就等于站在交错的两把石剑之下。
最让我惊讶的是，通向石台的那条笔直的路的右边，此时正站着一列和我穿着同样黑色礼服的男女，所有人都只戴了左手的手套，露出的右手上拿着一张扑克牌。
在人群中，我看到了夜夜和罗威。
“一共来了52人么……”
身后的牌叔用那低沉的嗓音说着，摘下了耳机，将我朝前一推：“去吧，从每个人的手中接过他们的牌，我到那个台上等你。”
糊里糊涂的我，就这么缓缓地朝人群走了过去。
看到我走近，站在人群最前列的罗威脸上没有任何平日里嬉笑的表情，郑重地将那张印着小丑图案的小王教给了我，然后低下头单膝下跪。
这张牌并非平日里那种柔软的扑克牌，非常坚固，可以感觉到是由一种非常特别的材料制成的，虽然谈不上锋利，但是我可以肯定，如果这个东西让牌家人来使用的话，杀伤力绝对不弱于任何一把匕首。
然后是夜夜，这名平日里孩子气十足的女孩这一次也是十分的认真，等我走近之后将手中的牌交给了我，什么话也没说，单膝下跪。
耳边仿佛响起了那首恢宏的圣歌——
燃烧命运。
火焰停歇，恐惧散去。
将真理歌颂，敬拜恩赐。
同样的衣服，同样虔诚的表情，不一样的面孔。
本来对我而言，应该是无比陌生的那么一群人，却在这一刻，显得如家人一般。
“……”
就这样，随着我一步步上前，身边的人一个接一个地跪了下来，直到我走到石台前，拿过最后一名牌家人手中的牌的时候，牌叔也来到了我的身边，将最后一张彩色的小丑joker交到了我的手里。
“这次的仪式，是我们牌家人到的最齐的一次。”
幽幽地说着，牌叔走上了石台，示意一边的我跟上。
“一共53张牌，少了一张红桃q，也就是你自己。”
石台上，牌叔帮我戴上了一枚印着q字母的爱心徽章。
“那些人很幸运，我们牌家回来了。”
no、252轻松的上午茶时间
仪式过后，就是惯
例的午餐时间。
当然，对我刚吃过早餐不久的我，实在也吃不下太多的东西，还好牌家这边对于吃什么倒没有多少讲究，有些像那种自选餐厅，一个很大的桌子上摆满了丰盛的食物，想吃什么自己拿。
“怎么样？有趣吗？”
一个角落里，和夜夜坐在一起的牌哥恢复了往日里嬉笑的表情，一边喝着红葡萄酒一边对还处于懵逼状态的我说道：“说过了吧？就是很简单的一个入门仪式，其实大伙都是过来蹭饭的，顺便到上京旅游什么的。”
“哈哈，没错，我就是过来旅游的。”
一名身材相当魁梧的大叔拿着一盆烤鸭坐到了我的对面：“小妹妹，恭喜你成为牌家人，我记忆中，很少有像你这么小的妹妹能通过测试呢，能不能跟叔叔说一下，罗尔都是怎么测试你的？”
测试个鬼啊，我纯粹是引起了牌哥的兴趣，混着混着就熟了，然后就这样被钦定成牌家人了，哪有什么测试。