第267节

我愣了一下，摸了摸少女软绵绵的脑袋：“你这是flag。”
no、338装点未来的梦
“刚才牌哥对我爸做的那些事情，让我稍稍有些怀疑这个世界。”
走在新家干净光滑的木质地板上，我一边看着打量着这个我和小蝶未来的住所一边幽幽地说道：“既然父亲这样的机遇都有可能是有人在背后控制，之前上京僵尸病毒那时候的舆论也是受人所控，那么我们这个世界到底有什么是真实的？”
换句话说，我现在所取得的成就，抛开我个人的因素不提，是否也是某些人在暗中帮助呢？
我就曾经目睹过，上辈子工作的时候，一名男生暗恋他的一个同事，不断地跟领导搞关系让领导多提拨这个女同事，结果女同事就这么步步高升，买了小房买了小车，生活也一点一点地变好了起来。
后来那个男生家里介绍了另外的女生给他，因为是家人强制的要求，男生也只能认命，离开了那座城市去了别的地方，和家里介绍的女生生活在了一起。
如果这个男生不说，被他暗中帮助过的那个女同事就会这样一直认为自己今天所取得的成就完全是靠自己拼搏而来的。
“易遥……你在害怕吗？”
身边的小蝶握紧了我的手臂，情绪刚稳定下来的她，声音还有一些颤抖。
“不是，我只是突然有些感慨。”
我走到屋子的房门旁边，随手打开了一盏灯的开关。
“滴答”一声，头顶悬挂着的小星星花盆亮起了淡蓝色的光，将原本透光度很好的屋子照得仿佛梦境一般。
不愧是专业级的装修，即使是白天这里也显得那么的有情调。
“至少，我们都是真实的。”
小蝶擦了擦眼角的泪痕，仰着小脑袋看着我：“易遥，你还记得吗，以前我和你说过，我这辈子其实并不想追求什么，我只希望能有一个温暖的家，有一个爱自己的和自己的爱人，就足够了。”
朦胧的灯光下，少女的眼神是那么的真诚。
我忍不住捏了捏小蝶的洁白的小脸：“那你还那么拼命要超前学习课程跳级做什么？”
虽然很不想说，但是这个世界几乎所有人，在毕业之后都会无比怀念上学的日子。
这座城市的中学虽然很残酷，学生们每天除了上课就是写作业，基本没有多少自由，尽管如此，这样的生活也是很多工作党梦寐以求的。
没有工作和生活的压力，没有人情冷暖，每天都会有很多不是为了利益才在一起的朋友。
跳级等于放弃大量美好的校园青春回忆，直奔残酷的社会。
“因为易遥你自己说过的吧，因为是女孩子父亲有些介意，加上小学的时候你因为妈妈病重，家里经济上的原因，比同龄的孩子迟上了一年。”
走到客厅长椅的一处盆栽旁边，小蝶试着摸了摸盆栽的绿叶：“所以我想帮易遥你补回这一年。”
我微微一笑：“这已经不是一年了，这是两年。”
“两年也没关系，只要易遥你希望的话。”
小蝶无比认真地看着我：“不是都说，大学时光是一个人生命中最美好的时光吗？”
“这么说确实没错。”
我无奈道：“你真的想好了吗？连跳两级的话，你的压力比我要大得多，而且如果我们明年6月份高考，到时候上了大学，会比同班的同学小两岁左右，那样的话会很考验我们的交际能力。”
小蝶有些自豪地说道：“交际什么的我一直有在努力。”
“不说这些头疼的事情啦，难得来一次新家，我们先看看那些人装修得怎么样吧……”
似乎感觉在这里扯这些也没什么意义，小蝶主动转移了话题。
“快看！这个风铃好可爱……还有这个，好漂亮的花，是百合花吗？”
仿佛被屋子里的各种小装饰品所吸引，原本还因为看到了美好未来而感动得一塌糊涂的小蝶一下子又恢复了之前的活泼少女模样。
“厨房也装修得这么萌啊，看来那些人估计也知道这里就我们两个女孩子在住了。”
“啊……你小心点。”
见小蝶都这么说了，我也不再反驳，表情平淡地跟在了少女的身后。
其实我们都明白的。
一路走到现在，我们已经习惯了每件事都先为对方考虑。
没有我就不会有现在的小蝶，没有了小蝶，我现在可能也和前世一样，没有目标，混混僵僵地按照父亲的要求，读完高中、大学，然后出来工作。
2017年以前，我和小蝶只要等待，做一个普普通通的高中女生，好好学习，尊师守纪，迎接高考就好了。
剩下的，就是2017年之后，黄天海回来的事情了。
只要上京市的历史车轮没有因为我的影响而改变轨迹，那么2017年之后的上京，将会是一个全新的城市。
“这个就是游戏室吗
？”
和小蝶一起推开一楼那原本因为完全没有装修而压根不会去的那个大房间，首先映入眼帘的，是一整套相当豪华的家庭影院套餐。
整个房间以粉红色为主色调，大屏幕下是一台我没见过的大型游戏机，附带了两个游戏手柄，再远的地方则是相当少女风格的沙发和抱枕，不难看出这里除了可以打游戏之外，似乎也是一个亲朋好友聚会、看电影的地方。
除此之外，在沙发背的后方，两台配备了全套电子竞技设备的电脑也继承了房间的主题色，就连鼠标垫上原本被吐槽无数的dk公司黑龙少女的logo也相当的瞩目。
我走到了那两台电脑的旁边，稍微检查了一下电脑的主机后发现，如果按照这个时代的计算机硬件市场，这两台电脑远远比之前我和小蝶所购买的家用计算机贵好几倍。
这么算的话，装修一个两层的屋子，加这么一个家庭影院和高档计算机，只收50多万，可能陆家和装修公司那边成本都收不回去。
又欠了陆家一个人情呢……
一楼我没怎么叮嘱一定要装修成什么的样子都尚且如此，我已经无法想像二楼他们会弄成什么样子了。
“易遥……他们真的说要三个月之后这边才可以住人吗？”
看到这边新家装修后的模样，小蝶眼睛直接变成了两颗闪亮的星星：“我好希望现在就能和易遥在这边滚床单啊……”
“我是不是该吐槽这个时代的萝莉都很h呢？”
“我才不是萝莉啊！我已经16岁了！”
“长得像萝莉就行了，而且还有两年就是合法萝莉了。”
“可恶，易遥你还好意思说我，换身衣服说你12岁肯定没人会怀疑。”
“啊好好好，总而言之，为了身体的健康着想，我们还是老老实实等待这一年过去吧。”
no、339妈
傍晚，和小蝶一起参观完新家之后，我专程去了一趟莫阿姨的公司。
莫阿姨公司的位置，距离我们家很远，所以平时我这个后妈回来的时间比父亲还要晚，有时候太忙甚至就直接在公司宿舍那边过夜。
就算可能背地里有些怨念，但是作为母亲来说，我的这个后妈是合格的。
毕竟别人一个单亲妈妈，一手把哥哥拉扯了这么大也很不容易，她希望自己的亲生儿子过的好，是再自然不过的事情。
“小蝶，你先回去吧，我去和她说点事情。”
从公交上下来之后，我对着车上的小蝶挥了挥手，径直朝眼前的公司走了过去。
江南区江南大道，安泰大厦1001室，是莫阿姨公司所在的地址。
这是之前父亲让我帮忙给莫阿姨送文件的时候和我说的，并非我利用自己的黑客技术破解的结果。
莫阿姨离婚之前是做的畜牧行业，老公是那个畜牧公司的老板，曾经作为公司的代表和我的叔叔进行过交易，也就是所谓的叔叔的“大客户”，两人的关系很好，后来莫阿姨和她的老公离婚，就不知道具体做的到底是什么工作了。
记忆中似乎是卖的保险一类，或者前台客服。
哥哥那边的关系已经搞得差不多了，现在我需要的只是增进一下和新妈妈之间的感情。
这是我现在所能对父亲做的最后一件事情了。
“你怎么和客户说话的！客户就是上帝！知道吗？说了多少遍了，记不住？”
“可是经理，那个客户他……”
“还顶嘴！不想干了？不想干了就自己去财务递交辞职信，我亲自给你批！”
“对不起……”
刚走出电梯的我，便听到了这么一段对话。
对话中的女声我很熟悉。
“这个星期还有两天，再找不到客户，你自己看着办吧。”
“梁总……”
“莫蓉，我已经给了你很多次机会了，不过我觉得你可能真的不适合做这个，你和客户说话的时候总是放不开，特别是最近一段时间，像是丢了魂似的，这样下去怎么行？”
我走到了走廊的拐角，对着左手边的走道探出头。
在走道的尽头，是一个挂着“天安保险”的小型公司。
穿着职业装的莫阿姨，正站在公司的门口，低着脑袋，面对自己前方西装领带男子的斥责，只能不住地点头。
“行了，都别看了，看什么看。”
“不是……梁总，大伙的意思是……今天还加班不？”
“加什么班？没客户加班给谁看？都回去吧。”
“哦……”
可以听得出来，这个公司今天办公室的气氛有些微妙，所有人都是一副唯唯诺诺小心翼翼的模样。
我看了看手机上的时间，6点30分。
这个时间下班，在上京市算是比较良心的了。
虽说市里有规定市民每天的工作时间不得超过8小时，但是很多中小型企业都会在下班时间
到了之后强制要求员工加班，而且大多数都没有加班费。
也不知道是什么时候形成的一种风气，和学校一样，看着别的公司加班，这边也要跟着加班，结果就是整个上京平均的下班时间都被拉到了晚上八点以后。
你不做？辞职？走好不送，你不做，自然有大把人来做，现在这座城市不缺失业者。
所以不要以为逃出了学校朝七晚十的上学时间就是天堂了，社会的上班时间差不多也是如此。
“今晚要不要去打球？”
“别啊，这两天累死我了，今晚老婆夜班，我想在家打几把游戏，平时那婆娘管得可宽了。”