第266节

“求求你了老板，我快渴死了，那些饮料店都不收我的钱，我这……”
说话间，乞丐作势就要向父亲走去。
乞丐全身上下都是污渍，估计还散发着某种臭味，看到这一幕，父亲立马有些急了：“行行，你等一会儿，我进去找水给你。”
制止住了乞丐的行为后，父亲快速走向了里屋，很快便拿了一瓶新的矿泉水走了出来，扔给了乞丐。
“谢谢老板，谢谢老板！”
拿到水瓶之后，乞丐立马打开瓶盖连喝了好几口，直到被呛得连续咳嗽了好几声。
“谢谢老板，祝老板生意兴隆，合家幸福。”
乞丐拿着矿泉水走了。
“老板……听口音，是本地人吧？”
看着乞丐走远，原先扮演成顾客的那名买李子的中年男子也捡好了果子，交给了父亲。
“啊，这店，有十多年了。”
父亲接过水果篮子，一过秤：“9块。”
“其实吧，我也是做这个的。”
说话的时候，我们这边的中年男子拿过一张名片递给了父亲，对方则是在愣了一下后接过了名片：“您这是？”
“我很欣赏像你这样有爱心的人。”
父亲意识到男子应该是再说刚才乞丐的事情，便顺着对方的话说了下去：“嗨，这里每个月都有过来要吃的，乡里乡亲的，能帮就帮吧。”
“有没有兴趣跟我们一起干？”
该说不愧是演员，中年男子说话的语气就连我听了都有一种莫名的冲动：“我是dk公司那边水果分部的总经理，我们最近刚进军这块，在寻找像老板你这样的水果商，如果加入我们的话，以后货源什么的我们公司直接帮你解决，一个月的工资加提成大概可以在三万左右。”
“呃……这……”
父亲的脸上明显有些不信的样子。
“我们是正规公司，您先拿着我的名片吧，不放心的话回去跟身边的人打听一下也可以的，现在全国很多孩子喝的奶粉和用的母婴用品都是我们公司生产的，我相信我看人的眼光不会错，一般有爱心的人在这个世界都会有所作为。”
看到这里，我大概明白了所谓“套路”我爸是怎么个套路法了。
如果我没猜错的话，之前那个“乞丐”大概也是牌家这边的人。
“罗威，如果我爸直接把乞丐赶走了呢？你们又准备怎么套路？”
“啊？这套方案不行，再来下一套啊。”
罗威笑得很狡猾的样子：“乞丐不行，就换一个熊孩子过去捣乱，看你爸生不生气，再不行就换晕倒的老大爷，反正总有办法去夸你爸的嘛。”
“那万一我爸不愿意加入你们呢？”
“这要看易遥你的了。”
转过身，罗威拿过了车边的一听可乐，打开：“回去之后易遥你爸肯定会问家里人怎么做，这时候易遥你只要装样子去查一下这个公司，然后跟你爸说这是一个多大的公司，前景很好很赚钱什么的，一般来说商人都不会跟钱过不去的吧？”
“……”
“怎么了？”
“没什么，你这个套路我服了……先带我们去小蝶的新家吧。”
no、337回家
上京阳光新城，是最近刚开发的一座新型小区，位于上京江南区边缘，远离市区，风景优美，交通便利，是一座高档豪华小区。
这里大多数的房屋都是独立的，配备有专门的后花园或者游泳池，传闻住在这里的人都非富即贵。
小蝶的父亲作为上京市前市长，工作了近十年时间，没有给小蝶留下任何的钱款，只在这个小区以小蝶的名义买下了这么一座带后花园的小别墅，还是没有装修好的。
不久前小蝶曾经将就着唯一装修好的小房间在这边生活过几个月，我也没少过来这边过夜，这里给我的感觉就是人非常非常少，少得就像是一座无人的小区一般。
“等下还用我们送你们回去吗？”
将车子缓缓地停在小区门口的一片空地上之后，坐在车子驾驶位置的罗威看着我和小蝶走下车，摇下车窗，喝了一口手中的可乐。
牵着小蝶的手，我转过身，指了指边上的公交车站：“不用，我们搭公交车回去就好。”
罗威哈哈一笑：“住得起这样的房子，搭公交车不太合适吧？”
我一挑眉：“我乐意。”
“哈哈哈，易遥，你不考虑考个驾照买辆车吗？”
罗威指了指我身边的小蝶：“以后带她出去兜风之类的也挺不错的啊。”
我摇摇头：“没钱。”
驾照什么的，我早就考过了，想要的话最多就是走一边流程而已，但是上京市现在这个样子，我真的很担心交通安全，还是等黄天海他们回来把那些贪官什么整顿一下再说吧。
“我今晚可能要跟那些小屁孩赛一次车，如果你不用我搭的话，到时候我可能就来不了了。
”
可能也知道我近段时间内确实不准备买车，罗威回过头：“就在阳义区那座山上。”
“秋名山？”
“不知道什么山，那里一直是飞车党的天下，之前我好像用这辆车跑赢了他们的一个人，非要叫嚣着和我赛一次。”
“哇，那你这是什么车啊？”
我盯着眼前的黑色轿车，装作惊讶的样子：“藤原豆腐？你这车擦这么亮干嘛？”
“ae86啊。”
罗威被我浮夸的演技逗乐了：“行吧，那你们回去的时候注意安全，有事打我电话。”
说完，这名纨绔少爷摇上了车窗，打开了劲爆的音乐，一踩油门将车子开走了。
“易遥你还懂车呀？”
牌哥走后，在去新家的路上，身边的小蝶调侃道：“难道……前世的你还是个赛车手？”
“怎么可能！”
我否认道：“前世的我只是考了个驾照随便买了辆车而已，而且十年后这个世界也不完全是轿车的天下了。”
“啊？不是车？难道还是飞机啊？”
“差不多吧。”
我想了想：“其实现在在外国已经实现了，一种可以上天的车，听说最高可以飞到200米左右的高空，就是这种车的价钱太贵，普通百姓还买不起。2026年那会儿，一些发达国家已经普及了这种车，就算是上京这边也有不少土豪入手了。”
“噗……中二的易遥真可爱。”
“所以说这些都是真的啦！”
“是是是，我相信你。”
“怎么好像哄小孩的语气！”
小蝶父亲留给她的别墅，除开后花园，占地面积一共300多平方米，一共两层，第一层是客厅和厨房还有客房什么的，第二层才是主卧室。
之前在装修的时候，我特意和陆家帮忙找来的那些装修公司的人提议过，整个屋子的装修风格要自然，一层除了客房之外，还要留一个房间来做游戏室，然后二楼用一个大房间来修建浴池。
虽说按照现在我们这边的消费能力装修一两次不是什么大的问题，我还是挺担心那些人在装修上会不会乱来，毕竟再怎么说，未来这里或许就是我和小蝶的家了。
等父亲和哥哥成为好朋友，真正地成为了一家人之后，或许我也可以去寻找属于自己的幸福了。
和门口的保安确认了身份，我们进入了这个豪华小区。
老远的，我便看到了小蝶家小别墅的轮廓。
那是一个偏淡蓝色的大屋子，样子很可爱，单单只看外表的话，估计很多人会觉得，里面可能住着一个小公主。
然而事实也的确如此。
“花园里面的花都露出来了。”
在由鹅卵石铺成的小路上，我看到之前小蝶在后花园种的一些牵牛花三角梅什么都爬出了围墙，给人一种万物复苏欣欣向荣的感觉。
“从后花园进去吧，我想看看以前种的那几棵桃树怎么样了。”
在小蝶的指使下，我拿着钥匙绕过了正门，打开了后面花园的一扇小门。
入眼，一片春暖花开的景色。
原本就种满了了花卉和树苗的后院，此时已经变成了一个真正的生态园。
各种各样的花卉、果树，以及被打理得很好的珍贵盆景。
小橘子，小草莓，小葡萄藤。
在一棵桃树上，我甚至还看到了一个小巧的鸟巢，几只小鸟正在花园围墙的顶端蹦蹦跳跳，好奇地打量着我们。
在这美丽的景色中，一条洒满了鸟语花香的林间小道，直通屋子的后门。
“他们真的有在帮忙打理这边……”
走在溢满了自然气息的小路上，我惊讶地看着这座仙境一般的小花园。
不知为何，我的脑海中浮现出了小蝶穿着雷姆的女仆装拿着花洒在浇水的情景，明媚的阳光下，少女被洁白长筒袜所包裹着的双腿在花丛中若隐若现，勾勒出一道道动人的曲线。
记得以前小白还在这里的时候，小蝶每天在喂食的同时就会顺便打理一下花园。
“来，后门他们只录了你的指纹。”
让小蝶用手指在门上的感应器摁了一下，再拿出钥匙打开了后门的大门，拉开门之后，首先映入眼帘的，是一片明亮的宽阔空间。
铺上了木质地板的大厅，使得这里像是一座建立在树上的小屋一般，随处可见被照顾得很好的室内植物。
相比记忆中冷冰冰的水泥地面，一楼的客厅经过了装修已经完全没有了往日的荒凉，尽管装修公司那些人说过这里起码还要三个月的通风才能住人，不过就算是现在，我也没闻到空气中有什么怪味，反而有一种淡淡的植物清香。
“我们进去看看吧，他们的装修水平。”
说完，我发现身后的小蝶似乎没动静。
“怎么了？”
转过身，我看到小蝶不知道为什么眼角有些湿润
。
“没事……”
嘴上说着没事，小蝶还是不由自主地扑到了我的怀里：“我们以后也会像现在这样好好的，对吗？”