第270节

之前出小区的时候，这些小混混的摩托车是从右手边冲出来的，而且车速已经快到了一定的程度，逆行加超速，还是在住宅区附近，光是这两条罪名无论怎么说都是他们全责。
这里又不是什么城市角落或者到处都看不到人的偏僻地方，路灯下全是摄像头，他没道理要服从这些混混吧？
“易遥……你的事情小区里都传开了……”
那名一边脸都是血迹的父亲笑得很是勉强：“楼下那些打牌的阿姨都在说，你有很大的后台，如果刚才因为我的事情让你受伤的话，我可承担不起啊……”
“那些八卦怎么能信……”
嘹亮的警笛声恰好在这时候适时响起。
差点忘了……我们小区外面不到一公里的地方就是警察局，这个速度应该是秒出警了吧？
“怎么回事？”
明晃晃的灯光中，两名警察打开了车门。
我指了指一边几乎已经被撞成碎片的小电驴：“出车祸了。”
听了我的话后，一名警察连忙朝青岚父亲这边走了过来。
“没事吧大哥？”
“没……没事……”
“警察大哥，交警大哥你们听我说，这两个小妹妹身上带枪！”
仿佛比我还渴望看到警察一般，那名为首的小混混连滚带爬地跑到了警察的身边：“我看到了，看到了，刚才她开枪了！”
“行了行了知道了，那谁，你带那东西过来了吗……哦，这里是吧？”
从车里拿出了一个黑色的小东西，这名警察将其递到了小混混的身前：“来吹一下这个。”
“警察同志，我们……”
警察的态度很是坚决：“你先吹一口。”
小混混无奈，只能照做。
扫了一眼酒精测试仪上的数值，这名警察露出了“果然不出所料”的表情：“你们几个跟我们走一趟吧。”
说话的时候，那名警察看了我一眼：“你们是……”
青岚的父亲连忙出声道：“哦，她们是路过的好心学生，不关她们的事情……小妹妹，谢谢你们了。”
说话的时候，这个人还不断地对我们用眼神示意让我和小蝶先走。
想想现在时间也不早了，如果真的和这些人一起去做笔录什么的估计会赶不上宿舍关门的时间，我也只好顺着青岚父亲的话说道：“那……我们先去学校了。”
“警察同志，你们听我说啊，她们两个很可疑，都带枪了，不是说现在带枪是死罪吗？警察同志！”
“知道了知道了，你们先上车，回去再说。”
“……”
这起交通事故后面怎么处理的，我就不知道了。
反正枪是043开的，而那家伙可是正规的、证件齐全的保镖，还是欧阳大地亲自给我指派的，要找也是找他们。
回到学校宿舍的时候，和平时一样，里面的四名女生已经洗好了澡躺到了各自的床上。
“易遥你们又这么晚回来！”
看到我和小蝶，一向活泼好动的毛忆梦立刻从床上蹦了下来：“大家都等你们好久了！快来帮我做一下这道题。”
我无奈地将书包放到了自己床上：“不是吧？你们都不会吗？”
如果说女生宿舍和男生宿舍有什么大的区别的话，我个人的感觉就是这边或许对学习的热情比男生那边要高一些，生活上的自律性也高一些。
我已经从罗勇那里听说了，由于学校不禁止学生带手机过来，留给大家做作业的时间也多，到了晚上的时候，男生们大都窝在宿舍里玩手机游戏。
相比之下，女生这边就对游戏没那么感冒了。
或者说，我们宿舍的女生。
蒙婷妃的手机根本不能玩游戏，何丽莎有那些空闲时间会直接选择睡觉，农真真学习练歌两头跑，毛忆梦又是小公主那种类型，手机里能称得上游戏的只有某款企鹅的换装软件，也根本没心思打游戏。
至于我和小蝶……我们最近的家里事情忙都忙不过来了，那里还会想着游戏。
明亮的宿舍灯光下，我爬到了毛忆梦的小床上。
“这题有点超纲了，需要用到下册的内容，拿笔过来，我算一下……”
no、343日常的课堂
之后的几天时间，我和小蝶几乎是进入了高三的复习阶段一般，每天三点一线，在学校里除了上课就是做题，只有回到宿舍之后才会和毛忆梦何丽莎她们玩闹一会儿。
当然，我们也保持了一贯的传统，坚持锻炼身体，吃完饭前会到操场跑跑步打打球之类的。
每当这个时候我就感觉自己非常幸福。
人生其实就是一个人和人之间陪伴的过程，上辈子的我没有什么朋友，空闲时间连找一个愿意陪我打球散步的人都是一种奢望。
这样的日子一直持续到了星期五，正好昨天我和小蝶的直播间通过了审核，我们打算今晚回去之
后先不开摄像头和麦克风适应一下。
“今天的课程就到这里，祝各位有一个温暖的周末。”
和往常一样收好讲台上的教材后，激昂的下课铃声“红莲的弓矢”中，任课老师朝班里的我们挥了挥手，率先走出了教室。
“又是愉快的一天啊……”
“晚上去哪玩？”
“你们社团还收人吗？我想去。”
“吴凯你又要去发传单啊？不累吗？”
还真是怀念呢……这样的生活。
从课桌的题海中抬起头的我慵懒地打了个哈欠。
和记忆中一到周末就唉声叹气作业多或者要补课之类的学校不一样的是，下午三点的三十六中充满了笑脸和阳光。
如果不是我和小蝶自己制造难度的话，这种高中生活应该是非常轻松而且幸福的吧？
每天短短七八节课，下午三点放学，作业也少得可怜，老师从来不拖堂，学校从来不补课，最重要的是，这里的课堂真的非常自由。
和之前班主任说的一样，上课的时候，只要你的声音不是比讲台上的老师还要大，就不会受到点名批评，如果你觉得这个内容自己已经学会了，也可以去学别的东西，不是玩手机睡觉打游戏就行。
几乎和大学的课堂差不多。
刚才坐在第一排的我和小蝶就这么当着讲台上老师的面拿出高一下册的书和练习册在讨论，老师也没说什么，或者说，这些老师已经从班主任那里听说了我们的事情，上课的时候很少点我和小蝶起来回答问题。
“呼……改完了……”
放下笔伸了个懒腰，同桌的小蝶笑嘻嘻双手捧起手中的试卷递给了我：“请亲爱的过目！”
“98分？很不错嘛。”
接过试卷的我只是大致扫了一眼试卷的第一面，便将其翻了过来：“竟然只错了一道填空题……”
小蝶今天下午写的这张试卷，是某难度相当高的习题册出品的高一下册物理的期末测试卷。
语文、数学、英语、政治、历史、物理，短短两个星期的时间，她已经学完了高一下册的这六门功课。
十四天的时间学完六门功课的内容，而且分数还都在九十分以上，这不得不说是一个奇迹。
虽然可能这个奇迹和我辅导的水平有一点关系，但是无论从哪里来看，小蝶的接受和聪明的程度都已经远超我的预料。
小蝶不是那种笨得会在同一个地方跌倒两次的女孩，这从之前酒吧喝酒的时候留了一个心眼没有全部喝光余明涛的可乐就可以看得出来。
按照计划，我们的任务还剩下生物地理和化学，而今天是23号，这个学校的第一次月考是国庆节之后，也就是十月8号，留给我们的时间还有十多天。
这个时间，就算稍微放松一点也是完全没有关系的。
“这个填空题是我记错公式了。”
轻松地笑着，身边的少女将双手放到了胸前，卖萌一般看着我：“有什么奖励吗？”
“放学啦！两只还在打情骂俏呀。”
已经收拾好东西的毛忆梦和农真真从小蝶的课桌前走了过去，顺带惯例一般捏了捏少女洁白的脸蛋：“今晚要和我们去当义工吗？阳义区的宠物店。”
毛忆梦和农真真加入了动物保护协会，这是我几天前刚知道的。
她们那别社团的活动基本上就是照顾社团里收养的流浪动物，或者到外面的宠物店帮忙什么的。
小蝶不甘示弱地站起身在毛忆梦的脸上回掐了一下：“有灵异事件我就去。”
“宠物店怎么可能有灵异事件啦！”
灵巧地挣脱了小蝶“魔爪”，毛忆梦一副委屈地样子躲到了农真真的背后：“真真你看，她仗着易遥在就欺负人家。”
农真真则是十分熟练地再次将少女抓了过来，一副“这是我小弟的”的样子说道：“毛忆梦是我的人，你们尽管欺负，欺负哭了算我的。”
“你……”毛忆梦鼓起了腮帮子：“你是不是在外面有别的女人了？”
“对啊，我就是在外面有女人了，怎么样？”
背着单肩书包的农真真不屑地朝门口走了过去：“别人皮肤比你白，胸比你大，腿还比你长，你不服吗？”
“好啊！农真真你别跑！”
一如既往地，两人的秀恩爱再次演变成了追逐戏。
看着走廊口渐渐消失的校服的美少女身影，我的心里升起了一股暖流。
“妃妃，今晚有时间吗？”
“没有。”
“我请你喝奶茶，随便你点。”
“何丽莎你要去吗？”
“啊……那个……我就不去了……”
在金钱攻势下，蒙婷妃和罗勇的关系也是越来越升温，似乎隐隐有擦出一些火花的趋势。
罗勇这个人性格比较内向，蒙婷妃比较强势，如果这两个真的想走到一起的话，我感觉罗勇必须在
某个关键的地方表现得比蒙婷妃强势，否则的话会被这个自立坚强的少女看不起。
不过那也和我没多大关系就对了。
“哎，快月考了，你们复习得怎么样了？”