第298节

“总要试一试。”
说着，我拿起手机便拨打了欧阳大地的电话。
让我惊讶的是，当我说明自己的来意后，欧阳大地同意了帮我们定位目标手机所在地。
“我这次帮了你，上次那件事我们就当两清了啊。”
电话里欧阳大地的语气也是很无奈的样子：“等下你跟陈伯伯打个电话，他在市公安厅有熟人，上次你和小蝶被绑架之后他挺自责的，你跟他说一下你那边的情况，就说你一个朋友的手机丢了，有很重要的文件在里面，我这边帮忙查一下小偷，他肯定会同意的。”
这也是我第一次觉得人情的力量竟然这么强大。
“好的，谢谢。”
挂了欧阳大地的电话之后，我按照约定打给了那个陈伯伯。
和预想中的一样，对方只是迟疑了一下便答应帮我这个忙，只不过千叮嘱万嘱咐不要把这件事告诉周围的人。
和罗威一起回到房车上整理好了回去的东西，十分钟后，我接到了欧阳大地的回电。
“那个手机的具体地址找到了，目前在上京市中医院。”
no、383今夜繁星将放飞希望
“爸，我突然想起来有点事情需要提前回去，罗总让我坐他的车先走。”
收到欧阳大地的消息后，我跑到房车里告知了那边的父亲和哥哥。
正在里面帮父亲收拾东西的莫阿姨看了我身边的小蝶一眼：“她和你们一起吗？”
“她……”
“我和叔叔阿姨一起走。”我刚开口还没说两个字，小蝶便插话道：“易遥只是回去见上京那边的一个好朋友，别人今晚就要走了，时间可能来不及。”
说完，还趁父亲不注意朝我眨了眨眼睛。
“那好吧，注意安全啊。”
可能处于对自己这个罗威“罗总经理”的信任，父亲也没再多说什么，对我点了点头。
在小蝶的肩膀上拍了拍，我跳下了房车。
外面，已经从瑞雪市这边的牌家公司借来了车子的罗威用一副饶有兴致的眼神看着我：“已经决定好了？”
我不置可否：“无论怎么样，我都要去见他。”
brs让我们一家这段时间离开上京，我已经做到了，那么剩下的就是那张照片，就算最后我们可能无法将brs留下，至少，也要让我和他见一面。
因为这边实在有太多太多的问题，需要当着那个人的面问清楚。
“好的，上车吧。”
听到了我明确的回答后，做事一向干净利落的罗威直接摁下了手中的车钥匙，示意我和他一起上车。
“我欠你一个人情。”
坐到了副驾驶的位置上之后，我为自己系上了安全带。
“哈哈，牌家自己人之间没有什么欠不欠的，我们又不是欧阳大地那些人。”
启动了引擎，罗威一打方向盘，这辆看起来就感觉很是豪华的车“呜”地一声冲出了停车场。
也许是考虑到我这边事情紧急，在上京市开车一向很慢的罗威这一次几乎是向我展现出了自己全部的实力，即使是在市区速度也相当的快，这辆银色的大众车在他手中如鱼入海，灵巧地在一辆又一辆车子的缝隙中穿梭。
不多时，我们便来到了高速公路的入口。
“不过如果要说你可以为我们做什么的话，我有个个人提议。”
行驶在平稳的高速公路上，罗威看似平淡地说道。
“什么？”
“你现在，也持有黑龙公司一定的股份，十一月，我们有一个股东大会，之前公司里一些没见过你的股东可能会对你有些误解，如果你有空的话……”
“我知道了。”我拿出手机：“到时候我会参加的。”
“我还没说完，什么你会参加，这边不需要你参加。”罗威干咳了一声：“你要想清楚，这可不是小孩子过家家，到时候你要面对的可都是一些四五十岁的老家伙，他们对你的问题可没那么容易回答，我的意思是，你帮我这边准备一下说服他们的材料，让我来出面就可以。”
我摇摇头：“不用，这种事情我还可以应付得来。”
这段时间你已经为我做得够多了，既然已经加入了牌家，我总该也要为公司做一些事情才是。
可不能因为我是女生就理所当然可以接受那么多的关照。
略微侧了一下脑袋，看着我，半晌，罗威轻轻地笑了：“也是，忘了你的年龄不能看外表的。”
“说到这个……”
将手机举到半空，借助地平线上夕阳的余光看着现在自己的样子，我幽幽道：“你之前说的是真的吗？我比小蝶小这件事情。”
“还在意这个啊……人的感觉有时候也不一定准的。”
开着车的罗威给出了一个含糊的回答：“你们女生的年龄，不是一直只有你们自己才知道吗？”
“我不知道。”
默默地在心里叹了口气，我转过头看着车外飞速而过的景色：“有没有其它的可能会让一个人身份证的年龄大个一两岁？”
严格来说，就算有这副身体的记忆，到现在我也只是作为女生生活了不到八个月的时间。
更何况记忆里也没有任何关于自己真实年龄的内容。
我隐隐地有种感觉，自己的年龄，很有可能会与brs有某种关联。
罗威哈哈一笑：“干嘛突然怀疑起你的年龄来了，这样下去下一步是不是要怀疑你的人生啊？”
我确实在怀疑我的人生。
“你就稍微和我说一下呗。”
“难得看到你撒娇，跟夜夜学的？”
回过头专心致志地看着前方的路面，罗威淡然道：“老实说，这种事情也不是没有，我印象中，一些父母为了让孩子能早点上学，托点关系，把身份证上的年龄改大一些，但是一般这种情况孩子自己也会知道。”
我点点头：“我爸没告诉过我这个。”
这个假说或许对于其他的家庭有可能，但是对我们家是绝对不成立的。
要知道父亲可是足足晚了一年才让我上小学。
“那还有一种可能，家长打从你出生开始就有意隐瞒你的年龄，刚懂事的孩子基本上是父母说什么就是什么的，帮你改了身份证信息之后，等你懂事了直接告诉你已经多少多少岁了，这种先入为主的情况下，孩子也会理所当然地顺着父母觉得自己已经这么大了。”
这种情况确实有可能，可是动机呢……我爸这么做的动机是什么？
“好啦，女生显小不应该高兴吗？我怎么感觉你总是愁眉苦脸的，关于那个brs，欧阳大地那边有新的消息吗？”
我示意了一下自己手里的手机：“他说在我们到达上京之前会一直帮我们监视，有情况就打电话给我。”
“就不能帮忙派人去看看？”
“他说那边忙不开，能帮这个忙已经是极限了。”我无奈道：“而且定位只可以知道大概位置，市中医院的面积也不算小，住院大楼都有七层，找人很困难。”
“那我们回去了不是也一样什么都做不到吗？”
“不会，刚才我算是想明白了，既然brs让我出去避难，在10月7号之前不要回来，那么代表他们有很大的可能会在10月6号当天离开上京，我们今天只要在医院附近守着就行。”
“原来是这样，那看来我要加快速度了。”
说话间，罗威一踩油门，车子瞬间加速，周围的景物开始飞一般往后退。
两小时后，我和罗威来到了上京高速公路出口。
“欧阳大地没给你来消息吧？”
瞥了一眼我依然没有任何动静的手机屏幕，罗威自豪道：“在上京，无论用什么车，能跑过我的人不到三个人。”
然而，就在牌哥这句话刚落下，我的手机便亮了起来。
“目标开始移动了，可能正在办理手续离开医院，我这边也快要下班了，易遥你还没回来吗？”
no、384热血沸腾到让人无法接近
“阿智，对，我是罗威，我们在江南区中医院附近有没有人？丧狗在对吗？好，让他马上到中医院待命！”
“喂？丧狗，我现在需要你找几个兄弟在中医院想办法拦截几个人，可能他们手上有武器……不，不要用枪，现在上京的局势很严峻，尽量不要和那些人发生冲突，我正在赶过去。”
坐在驾驶位置上的罗威放下电话的时候，地平线上的夕阳正好完全落了下去，夜幕正在一点一点地降临在这座美丽的城市之上。
“易遥，接下来的路程可能会有点刺激，做好准备了吗？”
朝我扔来了两片口香糖，罗威摸出了一双黑色皮手套戴上了。
我握紧了胸口的安全带，点了点头。
手中的电话依然在亮着幽幽的灯光，欧阳大地的声音依然和第一次见面时一样雄厚：“易遥，罗威，你们在搞什么，找部手机这么大架势？我这边真的要下班了。”
“大地哥，拜托了，这个手机号码的主人对我很重要。”
我低下头，打开了手机的摄像头，切换到了视频通话模式，好让欧阳大地看到我并非是被胁迫或者说谎。
“行行行，我再帮你监视十分钟，就十分钟，那帮孙子和我可不怎么熟，每天就想着准时下班，让他们加班跟要了命一样。”
“ok，大地，改天请你吃饭。”
凑到我的手机上朝那头的欧阳大地比了一个奇怪的手势，罗威回到了位置上。
我转过身：“这里距离中医院似乎有半小时的路程。”
“没问题，包在我身上，我说过，这个城市能跑过我罗威的，不到三个人。”
“坐稳了！”
“呼”地一声，几乎在牌哥话音落下的瞬间，一股巨大的冲力突然从身前传来，尽管我迅速调整了姿势，身子还是被紧紧地贴在了
后面的椅子上。
刚从高速路上下来，前方就是一个宽阔的无红绿灯十字路口，如果要去中医院的话，最近的道路应该是左边，需要拐一个接近一百二十度的弯，再顺着那条路一路向东。
然而面对这个荒无人烟的十字路口，罗威没有任何要减速的意思，踩死了油门，手中方向盘迅速旋转——
“吱——”
车轮胎和路面的摩擦声响彻天际，我身后的车窗外也由于车子突然而过所刮起的飓风冒出了阵阵浓烟。