第256节

“我再警告你一次，‘耀’不是邪教，他们都是为我们好，为什么你们都看不懂呢？”
“我懂个屁，我只懂现在整个班都被你搞得乌烟瘴气的，不是今天诬陷人，就是明天发疯！”
“老子诬陷人？告诉你，老子可是有证据的，你以为我没调查过班长的家庭？”
“平时你看班长花钱大手大脚的，其实她家里穷得很，你自己想，开学这一个星期她饭堂都没去过几次，都是在外面大餐厅吃的，外面的东西比饭堂贵一倍，这钱从哪里来的？”
呃……我们家虽然穷，但还不至于连饭都吃不起的地步吧？
话说你这家伙为了让我出出丑还真是辛苦了啊，调查了这么多事情。
看到这里，我觉得再说下去也没什么意义，于是关闭了qq群。
“感觉易遥的心态变了很多呢。”
一直在身边目睹了整个过程的小蝶抱住了我：“就不怕那个人继续散播谣言吗？”
“随便他吧，反正又影响不到我们。”
我看了看身边的毛忆梦：“这种东西，梦梦也不会相信的吧？”
“哈？”
毛忆梦一副“你是笨蛋吗”的表情：“我之前就说过了，没有一点主见的男生我最讨厌了，吴凯整天在群里发的都是什么东西，整个班我信谁都不会信他的。”
我转头：“你看。”
反正这种人，总有一天会明白的。
小蝶说得没错，现在我确实有点享受以一个女生的心态去迎接这个世界了。
不管怎么说，相比上个世界来说，现在的我，已经够幸福了。
no、323稍息立正站好
星期一，上京市迎来了又一个全新的早晨。
由于昨晚和小蝶闹得挺晚的，加上星期五那件事，早上我们没有出去跑步锻炼，而是和普通学生一样到外面吃了份简单的早餐，顺便帮宿舍里的那些小懒虫带了点小吃便上教室了。
“记得我们的约定哦。”
和往常一样，我和小蝶第一个到达教室，我履行了作为班长的职责，用班主任放在这边的钥匙打开教室的大门，然后简单地做了一下日常的清洁工作。
今天的天气不是很好，外面总是下着蒙蒙的细雨，看样子今天应该不用升国旗了。
“我在努力。”
从书包里拿出了两本高一下册的书，已经回到了自己位置上的小蝶开始默默地复习起了昨天晚上我在床上教给她的新知识。
书是我跟超自然协会里面来自高三的那位学长借的，里面的不少题我基本上是一看就知道怎么做，虽然不能保证跟初中一样全部满分，但是考个600分是绝对没问题的，甚至可以说，700分以上只要小心一点也能做得到。
所以，这个月能不能跳级就全看小蝶的接受程度怎么样了。
暑假的时候她一个月学完了高一上学期的内容，但我知道那不是她的极限，而这次留给我们的时间也只有3个星期。
“喏，你要的绿茶。”
拿着昨晚买来的茶包跑到空荡荡的教学楼走廊冲了点热水，等水温稍微低了一点之后，我将杯子递给了正在教室里努力学习的某少女。
“哦……”
接过了我的茶杯，正看书看得着迷的小蝶想也没想便直接喝了一口——
“噗……怎么这么苦！”
“要不然你以为原味的绿茶是甜的吗？”
我笑笑，从自己抽屉里拿出了一小瓶蜂蜜：“看着加，早上喝蜜糖水美容的。”
“讨厌……易遥你是嫌弃人家不够漂亮吗？”
“早上好！”
“早！”
说话间，教室陆陆续续也来了不少的学生。
“今天的班长还是一如既往地早呢。”
“班长周末去哪玩了？”
“啊……就和小蝶去逛了一下电脑市场。”
“买新电脑吗？”
“真好……我爸都不给我买电脑，说怕我用来玩游戏。”
和预想中的一样，基本没有人把之前qq群里吴凯说的事情当真，和我关系好的还是老样子没大没小地和我玩和我闹，关系一般的见了面也会打声招呼。
“哈哈，我跟你们说，就是因为我这周做了好事，福报就来了，这是我爸给我买的手机，八千多块，爽吧？”
几乎在上课铃响起的瞬间，吴凯一行人压线来到了教室。
“哦？这不是班长吗？看样子星期六过得不错嘛，还跟大家有说有笑的。”
似乎是故意一般，吴凯将那台崭新的手机放到了我的桌面上：“听说你星期六赚了不少钱，能不能帮我看一下，我这新手机什么水平？”
和吴凯一起来的几人也用一种看好戏的眼神看着我，似乎很乐意看到我这个班长难堪的样子。
我记得上个星期他们因为逃课被班主任抓了好多次，然后不知道为什么在吴凯
那边就莫名其妙地就变成是我告的密，搞得我和这些问题学生的关系越来越差。
明明上高中之前我也是问题学生好吗！你们打架逃课，我还跟牌哥他们去收保护费呢！
“那个……吴凯同学，快上课了，回位置吧？”
虽然心里很无奈，我还是尽量用自己最可爱的语气说道：“第一节是班主任的课哦？”
“切。”
不甘心地将手机拿了起来，吴凯回到了自己的位置上：“班长我没有别的意思，我就是想说，之前我贴的那个传单真的有福报，劝人别吃素是对的，你看我刚帮他们宣传了一个星期，我爸就给我买了新手机了，而你阻止我做好事，迟早要遭报应的。”
是是是，报应我已经遭了，星期五的时候我差点都把自己赔进去了。
还有开学给自己孩子买新手机的父母在上京不在少数吧？
“班长，我知道你穷，你那部手机我也看过了，估计还不到1000块钱，但是你穷也不能做那种事情啊。”
尽管已经回到了自己的位置，吴凯还是滔滔不绝地对我说道：“要是真的缺钱，其实步行街那里有很多学生做兼职的，当然，都是正当兼职。”
“你有完没完啊！”
坐在吴凯和小蝶中间的唐梦馨听不下去了：“多大个人了还攀比，幼不幼稚，我连手机都没有，难道我就不能活了是吗？”
“怎么了？”
班主任也正好在这时候走了进来，左右看了看：“各位，早读之前老师有个事情要宣布，考虑到大家可能还不习惯新的教室，第一个月我们还是先恢复初中时的同桌制度吧。”
走到了我的座位前，班主任抬起了手：“易遥同学这组保持不动，黄影蝶这组靠到易遥这边，拼成同桌……这边也是，唐梦馨这组不动，吴凯挪过来，现在开始吧，尽量五分钟内搬完。”
“老师，我不要跟吴凯同桌！”
听到班主任这么说，唐梦馨立即举起了手表达了自己抗议。
“不要这么说，大家都是同学，而且以后位置也会换的。”
“可是他这人实在太臭屁了，每天一放学就跑去网吧，一身烟味回来，好恶心的。”
“吴凯听到了没，别人女同学都嫌弃你了，你就没有一点表示吗？”
“不好意思，我以后不会这样了。”
在班主任的面前，吴凯倒是出奇地听话。
“唐梦馨啊，你看，能不能给吴凯一个机会？”
见班主任没有松口的样子，唐梦馨也只好作罢，转过身对吴凯说道：“我可警告你，自己看着三八线，过来我抽死你。”
“行，我不过去，你也别找我说话。”
可能是看唐梦馨在军训的时候也是不好惹的料，也可能是不想树太多敌，这一次，吴凯没有和这名少女过多地较劲。
“搬完座位后大家安静一下，还有一个通知。”
看着教室里的八个小组变成了四小组，讲台上的班主任拍了拍手：“从今天开始，大家上课的时候尽量活跃一些，只要是和学习有关的事情，上课的时候说点话没关系的，大家也不要怕说老师会罚你们，三十六中这边提倡的就是自由学习。不过要是被老师抓到你们在聊游戏，惩罚也是少不了的。”
短暂的混乱过后，班级很快又恢复的秩序。
“语文课代表上来领读，今天下雨，等下就不用下去升旗了。”
交代完后，看起来似乎还有什么事情的班主任又急匆匆地离开了教室。
说起来，这个改动还是昨天在教务处我和班主任提的。
如果要跳级的话，光靠每天下午和晚上辅导小蝶的时间是不够的，所以我们申请是不是上课的时候可以稍微挪用一点课堂的时间，由我来帮小蝶补习。
班主任当然满口同意，但是光调动我和小蝶的位置又未免显得太过于特殊化，于是只好来了这么一出，让全班都恢复同桌制度。
平淡的早读，在朦胧的雨声中愉快地过去了。
“哎，你们知道吗？现在有一个软件可以给手机评分，评分越高越证明手机性能越好。”
不知道为什么，上星期有人过来把我们教室的电脑密码去掉了，这导致一到下课总会有很多人网瘾少年到讲台上用电脑玩游戏或者上空间博客什么的，其中吴凯就是其中之一。
“我安装好了，老三，你试试你的手机吧。”
有点过分的是，今天吴凯竟然还当着全班人的面开了投影，光洁的黑板变成了荧屏。
“我……我手机不值钱的。”
“没事没事，就测一下，等下我也测，反正软件都装好了。”
“特么的，你小子只是想炫耀新手机吧？”
尽管那名男生嘴上骂骂咧咧的，还是听话地到将自己的手机连接了上去。
偌大的黑板上，可以清晰地看到他们正在摆弄的那个软件的大体界面，以及那个男生的手机桌面。
“我靠，你开投影？还把我手机桌面放这么大！”
“给大家看看嘛……哦哟，不错，评分9万！”
正庆幸终于可以和小蝶再次同桌了的我也没什么兴趣去管这群逗比，趁着休息时间拿出自己的手机和小蝶一起玩起了手游。
“凯哥，试试你的。”