第261节

“这是买给我们的。”小蝶纠正道：“而且现在我们两个谁是谁的东西有什么区别嘛？”
好像……说的也是。
从床上爬了起来，我拿过一把剪刀，沿着大包裹的边缘，将纸箱小心地沿着边缘剪开了。
其实对于这个寄过来的东西，里面有什么我还真的不清楚。
当初小蝶用我的帐号下单的时候，我甚至没有去查看物品的总价。我以为这只是小蝶一时间的心血来潮，因为这条路实在是太难走太难走了。
淡蓝色和淡粉色的双马尾假毛，两对猫耳头饰，两件同样色调的连衣水手裙、条纹长筒袜，以及……
“你连鞋子都买了吗？”
将里面包装得很好的鞋盒拿了出来，我有些好奇地将盒子打开了。
柔软的鞋盒里，安静地躺着一对十分精致的洛丽塔圆头低跟鞋。
那种带着扣带，鞋子的前端绑着一个蝴蝶结的，相当可爱的一种鞋子，和那件蓝色的水手服同一个主题色。
“小蝶你鞋子是不是买小了一点……”
将鞋子拿在手上的时候，看着眼前小巧得几乎和童鞋有一拼的洛丽塔鞋，我真的无法想像自己可以把它穿上。
“不会吧，我是按照我的大小来买的呀，易遥你不是可以穿我的鞋子吗？”
“不可能吧？”
我换下拖鞋，试探性地将鞋子拿到了自己还穿着那双及膝袜的左脚旁边。
好像……确实差不多的样子？
“这种类型的鞋子都会有一种突出女孩子身体娇小的效果，当然也包括鞋子。”
边上的小蝶一边写着试卷一边头也不抬地说道：“我不知道易遥你是什么感觉，反正我是觉得你挺适合萝莉这种角色的，手指软软的，脚也很小，可以穿很多可爱的鞋子。”
很小……吗？
想到了什么的我拿着鞋子跑到了客厅，和哥哥的鞋子做了一下对比。
我的天，这么一看的话，似乎女孩子和男孩子差别真的很大的样子。
本来没有对比，我真的对鞋子这种东西没有一个具体的概念，只是大概地觉得身为女生的自己脚可能会比男生小一点点，却没想到小这么多。
我有点明白为什么女生的衣服大多数都是可爱风的了，毕竟她们本身就很适合这样的衣服……
“反正合不合适先试穿一下嘛，因为是网上订购过来的，不合适再和店家联系退换就可以了。”
相比我的一脸懵逼，房间里一直以来都作为女孩子生活的小蝶倒是很淡定：“你可是答应了我的哦，不许反悔。”
“好啦好啦，我只是有些好奇而已。”
女装什么的，我现在已经被小蝶带习惯了。
拆开那件天蓝色水手服的包装，在房间里换下了自己的衣服，感受着身上淡淡的新衣服的气息，我对着镜子稍微调整了一下裙子的位置。
然后是……袜子。
一蓝一白，带着儿童般天真和稚气的棉质条纹长筒袜。
光是看着这件女生专属的服饰，我的脑海中就差不多已经脑补出了自己穿上它的样子。
“……”
换好袜子之后，抬起头，我看到自己眼前的镜子里顿时出现了一名穿着萌系水手服的短发美少女，在她的裙子底下，是完美的和长筒袜对应的绝对领域。
“这个袜子好紧啊……”
“不紧的话，跳舞的时候很容易掉下来的。”
这回小蝶终于抬起了脑袋，看了一眼床边的我，掩嘴偷笑道：“易遥你的脸好红。”
“啰嗦。”
解开那双洛丽塔圆头鞋的扣带，我将自己被柔软长筒袜所包裹着的小脚伸了进去，稍微活动了一下，感受着在鞋子里双脚所传来的舒适感，扣上了扣带。
绕着房间走了两步，脚下的鞋子小巧的鞋跟在地板上发出清脆的“哒哒哒哒”的声音。
话说这好像还是我第一次穿平底以外的鞋子？
就在这时候，客厅里响起了开门的声音。
“我回来了！”
no、330哥哥的改变
“妹妹？黄影蝶？你们在家吗？”
和往常一样，回到家的哥哥一边朝着我的房间走来一边喊道。
怎么办怎么办怎么办！
我看了一眼墙上的时钟，有些想不明白为什么只是下午五点没到哥哥就回来了。
一般情况下，不是周末的话，哥哥很少会回来这边，一来是麻烦，二来现在大多数的大学生都宁愿呆在学校也不愿意回家和父母过。我也记得哥哥那个叫王霆的舍友说过，哥哥这个死宅把自己在宿舍的房间打扮得像个动漫天堂一般，不是必要的话他是不会离开的。
在学校过得轻松又自在，没有父母管，可以随心所欲贴海报看动漫，可以随便玩游戏，加上家里这边父亲不理解二次元，正常的宅男都不大可能想回家的吧？
因为我是这
么想的，哥哥平时也是这么做的，今天我压根没想过那个家伙会回来，而父亲的下班时间都是6点之后，所以我就很放心地在房间里试穿了小蝶的那套衣服……
现在眼看着换衣服已经来不及了，我只能一不做二不休快速整理了一下新衣服。
“妹妹？”
正好这个时候哥哥也从客厅走了进来，看到我，整个人直接愣住了。
“呃……”
我感觉脸上更烧了：“那个……哥哥……会不会很幼稚……”
“不会啊！怎么会！”
突然醒悟一般，某宅男两眼放光地打量着我：“妹妹，这身衣服很适合你啊，你身材这么好，本来就适合可爱系的衣服，这样才更像是一个妹妹呀！”
我才不要当什么妹妹。
“下午好哥哥！”
写着作业的小蝶也转过身给了这名宅男一个微笑：“今天回来得这么早呀？”
这一声甜甜的“哥哥”让这名宅男有些不好意思：“你怎么也叫我哥哥叫的这么亲切了……”
我不解道：“可是小蝶名义上确实是你的妹妹呀。”
“有吗？”
哥哥一副“大吃一惊”的样子：“怎么爸没跟我讲过这件事……”
结果到头来父亲还是不承认小蝶这个女儿么……
“小蝶之前的爸爸和妈妈都走了，现在名义上，是我们爸爸在收养小蝶，所以，哥哥你也是小蝶的哥哥。”
“是这样吗？”
哥哥满脸惊讶：“爸只是跟我说小蝶是暂时住在我们家的你的朋友而已……”
“嘛……”
我走到自己的床上以相当乖巧的样子坐了下来，换了一个话题：“哥哥今天为什么要回来呀？”
感觉这个鞋子虽然跟有点高，实际穿起来也不至于那么难受嘛……还是说本来这个身体就是女生，可以自动适应这种鞋子？
“我……”
眼前的哥哥明显因为我的这个问题而难堪了起来，看了看写字桌上奋笔疾书的小蝶，又看了看我，叹了口气：“今天我在我们小区旁边步行街帮别人发传单，发到现在了，想回来休息一下。”
“哎？”我好奇地望着哥哥：“辛苦了！哥哥是想买什么吗？”
“不是。”
一边挠着脑袋，一边转过头不敢看我的哥哥有些尴尬的样子：“我只是……觉得……自己的妹妹都那么能赚钱，我这个做哥哥的，也不能落后不是吗？就想出去锻炼一下自己。”
“矣矣？”
“今天我在同学的qq群看到了你们的cosply照片，然后才知道你们现在已经是上京市很出名的coser了，我看了你们的博客，真的很不错，让我……很震撼。”
所以说，你是被刺激到了吗？
被我和小蝶刺激到……觉醒了？
记忆中一直是那副沉迷游戏的颓废哥哥，竟然主动去找工作了，还有什么事情比这更让人惊讶的吗？
不知道为什么，今天哥哥的转变，让我有了一种奇妙的感觉。
我记得很清楚，在另一个世界，哥哥一直都是典型的家里蹲。
他学的的是汽修专业，明年的11月，哥哥的大学课程将会全部结束，哥哥也会开始进入实习期。
这个世界女生的我，由于妈妈过早的手术，过早的离世，父亲提前一年再婚，使得我比另一个世界男生的自己更“早”认识这个哥哥。
那时候，哥哥进入实习期后，并没有直接去找工作，而是躲在宿舍里玩了整整半年的游戏，直到最后父亲看不下去了，才托关系给哥哥找了个汽车学徒的工作，然而没上班半个月，哥哥就嫌太累回来了，从此之后他就一直赖在家里打游戏，直到父亲去世。
然后今天，这个懒虫哥哥却告诉我，他找了份兼职？还是发传单这么累又遭人白眼的活？
“为什么……”
好半天，我才终于从震惊中回过神：“我和小蝶的能力……和哥哥没有关系吧？”
“怎么没有！”
这名宅男转过身子，坚定地说道：“不管怎样，我都是你哥，而哥哥就是保护妹妹的一种存在，哥哥比妹妹还废材什么的，请原谅我做不到。”
是嘛……
我该说是中二病，还是一个作为男人家庭的责任感呢……
然而，如果这个家的真的发展到了破裂的那一天，身为哥哥的你又会做出什么样的选择呢？
“妹妹你这个表情……怎么感觉好像被你嘲笑了的样子。”
“哪有哪有！”
我连忙站起身将哥哥拉出了房间：“今晚要吃什么？我去买。”
“别，今晚哥哥做饭，你回去好好休息吧。”