第257节

“好，我看看我的新手机能测多少……哇靠，25万！”
“行啊，不愧是八千块的手机，哎，你有新短信，点开看看。”
“嗨，我爸发来的，问我生活费够不够，别看了。”
可能是我和小蝶正玩着游戏没注意到讲台上的动静，等我反应过来的时候，我的手机已经被吴凯抢了过去。
“你好过分……”
抬起头，看着这些人一个个脸上都带着不怀好意的表情，我不满地鼓起腮帮子：“拿别人的东西也不提前说一下。”
“哈哈，班长别介意，我只是想帮你测一下你的手机性能。”
“我不要，手机还我。”
这手机是我的后妈卖给我的，也不是什么名牌，测这种东西有什么意义吗？
“别嘛，就一下，软件我都下好了。”
不由分说，吴凯拿着我的手机就跑上了讲台。
我只能默默地在心里叹了口气。
还真是小孩子呢……
这种事情，往往你越计较对方就越来劲。
干脆随他去闹吧，反正也快上课了。
“这什么手机啊，牌子我都不认识。”
“哈哈，是班长的手机。”
“原来如此……啊，班长没事的，穷不是什么丢人的事情，我们是真的为你好啊。”
说话的时候，吴凯已经把我的手机连接上了班级的电脑，黑板上也出现了我手机桌面的投影。
“如果真的缺钱的话，可以跟我们几个说啊，为什么要去做那种事情呢，实在吃不起饭了，我也是可以借你一点的。”
得意洋洋地说着，吴凯点下了那个测试性能的按钮。
“昨天我爸刚给我转了1000元，说是我这个星期的生活费……”
吴凯说到这里的时候，清晰的黑板上，我的手机突然弹出了一条信息：您的银行卡已收到转账486000.00元，余额1867520.00元。
然后是一条新的短信：
“老大，经过我们测试，新的系统稳定性很好，几乎没有什么大的bug，钱我们已经打过去了，以后的项目也希望老大可以继续指导我们——天火科技网络有限公司a组王国明。”
no、324活着的人
“个十百千万……一百多万元？”
“只是一个项目就有48万元的工资？”
“我记得这个天火集团好像是现在逸仙省最大的财团了吧？之前我去过他们的大楼，那叫一个气派……”
“这……”
黑板上突然跳出来的短信让讲台上的吴凯等人愣住了。
由于他们打开了投影，现在又刚好是早读下课，外面还下着雨不能出去玩，班里大多数人都处于一种穷极无聊的状态。本来之前群里我和吴凯的事情就闹得有些沸沸扬扬，很多人都在等着结果，那条账单和短信几乎被全班人看了个清清楚楚。
“这不可能……易遥你……”
在吴凯惊讶的目光中，我连忙急匆匆地跑上了讲台，从电脑主机上拔出了自己的手机。
“啊……刚才的事情大家就当没看到。”
双手合十对着全班同学鞠了一躬，我拿着手机跑了下来。
黑板上的图案又恢复成了纯净的windows界面。
“小蝶……”
“嘛，来，乖。”
同桌小蝶十分配合地对我张开了双手：“来姐姐抱。”
“啪啪啪啪啪……”
短暂的沉默之后，坐在后面的罗勇第一个鼓起了掌：“看到没，这打脸，啪啪啪响啊，吴凯，闹够了没，闹够了就下来，班级的电脑是给老师用的，不是给你们玩的。”
“不可能……怎么可能一个学生……上百万的存款，易遥，你这么多钱到底是哪里来的？”
“刚才你没看短息么？”本来就因为班主任把自己安排成吴凯同坐心情就很差的唐梦馨这回也没给对方好脸色：“这么把女生的隐私公布出来，我看你这个学习委员还是辞职算了吧。”
“短信？”吴凯的有些手足无措：“我们班长和我们差不多大，你觉得她能写什么程序拿去卖？”
“哦，那么请问吴凯同学。”
一拍桌子从自己的位置上站了起来，唐梦馨冷笑了一声：“上次计算机知识竞赛获得全市第一名的，是谁？”
“我……”
“连国家级选手都答不出来的题目，我们班长却以满分的成绩给学校争了光，你觉得她会写不出来可以卖几十万的程序？别人这么优秀，还在上学就可以挣钱了，你除了整天给班长造谣，还会什么？”
罗勇也哈哈一笑：“他星期六还说班长穷，说别人为了钱给官二代去宾馆，刚才又想秀自己新手机，现在报应来了吧，一百多万，你觉得班长会缺钱？”
“这不可能！”
吴凯可能是觉得自己脸上的面子也挂不住
了，指着我说道：“我明明看到她从尾号8888的车上下来的，里面真的是一个胖子，不缺钱，班长上那种车干嘛？”
“一定要缺钱才能上那种车吗？”
一直在班里后方和毛忆梦玩闹的农真真举起了手：“虽然我那天也亲眼看到易遥从那辆车上下来，不过车里面坐着的，可是一个军哥哥啊。”
“军哥哥？”
“嗯，八块腹肌的军哥哥，我爸多少也认识不少那边的人，昨天我回去问过了，仙a8888的车现在是市区警察那边的人在用。”
“哈哈，那问题不就来了。”仿佛觉得自己发现了什么宇宙的真理一般，吴凯擦了擦脑袋上的冷汗：“警察在用，易遥又不是警察，她从那种车上下来，代表了什么？”
小蝶转过身：“易遥本来就有很多警察朋友呀，不行吗？还是说你想举报别人？”
“你们赶紧下来吧，我看着都丢人。”
唐梦馨没好气道：“别人班长都不和你计较了，还在那里自嗨。”
吴凯顿时有些破罐子破摔的模样：“唐梦馨我警告你别太过分！”
“怎么，搞事啊？”唐梦馨丝毫没有退让的意思：“我跟你说我可没班长那么好欺负，明摆着告诉你，我爸就是这个城市的法官，随便你闹，能闹出水花算我输。”
眼看着事情越发不对劲，我连忙劝道：“好啦好啦，别吵了，消消气，大家都是一个班的嘛。”
“班长你不能总是软绵绵的，像军训那样就好，班里面就是有这种人才搞得乌烟瘴气的，今天冤枉你，明天指不定又说谁谁出轨了，本来这么可爱的学校，硬是搞得比普通高中还晦气。”
唐梦馨的话音刚落，我们班的门口便出现了几名男生，其中一人朝班里张望了一下，然后对我招了招手。
我记得这个人是十班的班长。
“失陪一下。”
意识到大概是什么事情的我走出了教室。
“你是……易遥吧？”
灰蒙蒙的走廊上，十班的班长看起来脸上有些不好：“我想了解一下白保长和余明涛的事情。”
“他们两个……自杀了。”
旁边一名男生接话道：“新闻上是这么说的，我是他的好兄弟，我听班长说那天他们送你们回家之后不久就回去了，后面再打电话就提示无法接通，你们那天发现他们有反常的地方吗？”
看这些男生的样子，应该也没怀疑我可能知道内情什么的，只是可能想从我这里问出线索之类的。
“大概……他们也没什么反常的地方啊。”
到了这个地步，我只能对这些不知情的人说谎了：“那时候他们送我和小蝶上了车就没跟来了。”
“那你……有没有感觉他们似乎有什么想不开的样子？”
我摇了摇头：“没有。”
这倒是实话，那时候他们怎么可能想不开，如果不是小蝶在这种事情上吃过一次亏，多了个心眼，现在可能出现在新闻上说自杀的就是我们了。
“哦……”
那几名男生看起来很失望的样子：“那没什么事情了，打扰了。”
我看着也有些难受：“节哀。”
这种事情，要怎么说才好呢……
“易遥！”
十班的人前脚刚走，吴凯后脚便跟了出来：“我需要你给我个解释。”
我转过身：“什么解释？”
“你那个短信，是真的吗？你真的有那么多的钱？”
我笑笑：“假的。”
真的又如何假的又如何，本来就是你们的一厢情愿，我真的没有时间再和你去玩过家家的游戏。
白保长的事情告一段落，不代表学校这边就能安静了。
没记错的话，之前在超自然协会那边，有人用某种方法，重现了灵异事件，以此来恐吓那些反对“耀”宣传的学生，而且这种事情已经不是一两天了。
这就意味着，这所学校，还有很多我所看不到的势力在隐隐作祟。
“吴凯同学，如果平时我有什么地方让你不高兴了的话，我在这里道个歉。”
悠扬的上课铃声中，我缓缓从吴凯的身边走了过去。
“但是，我也希望你可以长大一些，你现在正在崇拜的东西，或许在另一个地方，已经让无数的人失去了生命。”
no、325超自然研究协会
中午休息时间，我和小蝶拿着便当来到了学生活动楼超自然研究协会的活动教室。