第28节

帽子的材质很好，很帅气，上边印着两枚红色的爱心，有点类似那些街舞女孩头上常戴的鸭舌帽。
这是一个患了绝症却勇敢地去实现了心中梦想的男孩所赠送给我的礼物，这么想的话，这个帽子对我来说无疑比任何的礼物都要珍贵。
“043，你说，人这一生，到底是为了什么。”
走在回家的路上，我幽幽地开口道。
从眼角的余光中，我看到043的身子微微抖了一下。
“想说什么就说吧，我又不是大小姐，大地他们只是走个形式而已。”
相对我这种只是在计算机领域稍有成就的普通人，我相信作为专业狙击手的043的身上肯定有更多的故事。
043摇了摇头：“刚才罗威让我带你去一趟娱乐城。”
“罗威？”我的脑海里瞬间出现了那名连赌个牌都要穿着礼服的玩世不恭少年，不由地问道：“他找我干嘛？”
我又不会玩牌。
“说只是邀请，去不去都可以。”
043依然是淡淡的语气。
“喔……”我稍微考虑了一下：“那还是去吧。”
正好我也没什么事情做。
我觉得自己需要重新认识一遍这个世界。
对于做事，我自认已经无可挑剔，但是，我需要跟那些最接近社会黑暗的人去学习做人。
先做人，后做事。
无论在哪个世界，都是一样的道理。
带着043来到之前大地带我来过一次的娱乐城，和上次不一样的是，这一天的娱乐城格外地火爆。
也许是出于对上司罗威的畏惧，043非常自觉地走开了。
真奇怪，明明今天不是节假日，这么多人从哪里来的……
这座娱乐城的一楼以游戏机和运动措施为主，随处可见骑着模拟暴力摩托打着街机戴着拳击手套测力的青年。
作为为数不多的女生，我的出现立即吸引了一大票人的目光，再加上身边也没有男朋友之类的东西，很多人看我的眼神还隐隐地带着某种莫名的兴奋。
“嗨，小妞，一个人啊？”
“要不要跟哥几个玩玩？免费的！”
刚走了没几步，立即有几名青年围了上来，对此，我只能无奈地摆了摆手：“抱歉，找人。”
女孩子的缺点就在这里体现出来了。
这样的地方，如果你是男孩，只要不是表现太张扬，一本是不会有人主动寻事的，但如果你是女孩又长得不是很丑的话，很容易就会被类似这样的无良少年盯上。
“别这么说嘛，找人什么时候都可以找，哥几个可只有今天才来这里。”
一名青年叼着烟拦在了我的面前：“我跟这个场地的老板是兄弟，想怎么玩都行。”
我说，我今天穿得就那么像出来玩的人吗？
无奈地看了一眼自己身上偏中性的着装，我对这名青年摇了摇头：“我真的有事，改天吧。”
“哎哎哎？”
看到我要走，这名青年不乐意了：“你找谁啊？比老子帅吗？”
“是啊，小妹妹难道你不知道我们大哥号称黑龙第一帅吗？”
“识相点就跟大哥好好玩玩，以后这片地方没有人敢动你。”
为什么每天都总有那么几个不长眼的……
强忍着内心的不耐烦，我再次从这群青年的身边走了过去：“大哥哥，你的好意我心领了，但我确实没时间。”
看在你是老板兄弟的份上不和你计较。
“你站住。”
听到这句话的我依然没有任何要停下脚步的意思。
紧接着，一阵奔跑的声音从背后传来，在感觉肩膀被人抓住的一瞬间，我抬起脚便对着这个不长眼的家伙一个回旋踢。
“噗”地一声，这一脚正好踢到他的左胸，这名主动上前的身高足足比我多了两个头的青年直接被我踢翻在地。
“不要让我说三遍，我没时间。”
我的突然袭击让所有人都傻了，包括远处还在玩着游戏的青年。
大概谁也没想到我一个初中小女孩会将一名成年人踢倒吧。
“小妹妹，你爸爸难道没教过你，做事留一线吗？”
从震惊中回过神，大致检查了一下自己的小弟没什么大碍后，最先和我搭话的青年朝我走了过来，一边走一边脱下了上衣，露出了手臂上结实的肌肉和黑龙纹身。
“看来今天哥哥不给你点教训你们这些祖国的花朵就不知道该怎么盛开。”
黑龙社的人？
看到对方手臂上的黑龙纹身，我一时间有些哭笑不得。
我记得龙飞说过，黑龙社并非只有黑蛇那一小戳人，在这座城市的其它地区也有很多加入的兄弟姐妹，只不过因为我平时要上学的关系，聚会什么的很少参加，当然也就认不清城市其它角落的人都是谁了。
“妹子，
你现在道歉还来得及。”
光着上半身走到我的面前，这名青年冲我露出了挑衅的笑容。
我没有回答，摆出格斗的姿势。
“好！我就欣赏你这种女人，干脆，不做作。”
稍微活动了一下手脚，眼前的青年对我招了招手。
前进步，滑步，虚幻一枪，快速冲到这家伙的面前身体一转，化作残影出现在对方背后的我对着青年的腰连踢了两脚。
“什……”
尽管反应及时做出了防御，这家伙还是被我一脚踢飞到了两米开外，倒在了地上。
所有围观的人再次傻了。
虽然效果很惊人，但是我也知道其实自己这一脚并没有给对方造成多少的伤害，那家伙无论是防御的姿势还是身上的肌肉都让我有些无可奈何，之所以会被踢倒大概也只是因为突然的发力而导致重心不稳罢了。
缓缓地从地上的青年身边走过去的时候，眼角的余光中，我看到对方挣扎着站了起来：“你是……易遥吧？那个不久前一个人重伤了江南帮七八名小弟的小妹妹。”
我点点头。
“果然，哈哈，自己人，怪我怪我。”
拍了拍屁股上的灰从地上爬了起来，这名青年的语气和刚才简直天壤之别：“易遥姐来找大哥啊？”
“嗯。”眼看这家伙要跟来，我又补充了一句：“我自己去就行。”
走进电梯刷了卡并按下-1按键的时候，我还听到外面的人在对自己议论纷纷。
人就是这样。
趋利避害是生物的本能，而我们只是把这个本能复杂化了。
“哟，易遥。”
电梯门刚开，我便看到了正优雅地坐在棋牌桌上抽着烟的罗威。
“牌哥。”
走过去毫不客气地在对方的身边坐了下来，我拿过了旁边的一瓶饮料：“叫我有什么事吗？”
“你那两把刀熟悉得怎么样了？”
我点点头：“差不多。”
至少不会在削平果的时候割到自己的手了。
“这样……”罗威沉吟了一下：“以后你每天晚上九点左右来这里，我教你牌家的招式，你看怎么样？”
“牌家？”我有些不理解：“一个门派？”
“哈哈哈你这么想也行。”爽朗地笑了笑，罗威一弹指将烟扔进了身边的烟灰缸：“其实吧，我们牌家原本应该是由我叔叔来掌管的，自从出了……嗯……那件事后叔叔就失踪了，为了躲避‘那些人’的追踪，我们只好暂时对外称自己是黑龙社，等风头过了再做打算。”
怎么感觉事情越来越复杂了的样子。
“牌家可以绝后但是不能绝技，你被冰冰认定为s级潜力，就我个人而言，我希望你能加入牌家，如果实在不愿意的话，也请务必将牌家的格斗技巧学下去，这对我们很重要。”
“牌家的格斗技巧是指？”
“就是耍帅。”
罗威将桌面上的扑克摊开，以让人眼花缭乱的速度从里边摸出了两张牌，并从椅子上跳了下来，双手夹着扑克牌交叉又分开，面对着我摆出了一个奇怪的姿势。
“这是最基本的站姿，女孩子的话可以稍微改动一下变得柔和一些，那些问题都不大，主要是牌的使用，记住，我们牌家，无论什么时候都要保持优雅，即使是死，也要好好地站着。”
将一张红心a从手里扔出，一阵微风刮过，我还没来得看清楚罗威做了什么，那张半空中的扑克牌便被切成了两半。
“这是一张可以切断啤酒瓶的扑克牌，如果这样的攻势落在人的身上会变成什么样？”
单手夹着一张黑桃a，牌哥看着我微微笑道：“如果换成刀呢？”
no、024于眸中点亮爱之光
“呼……呼……呼……”
娱乐城负一楼安静的空地中央，回荡着我微弱的喘息声。
稍做休息后，我重新站直了身子，双手夹着扑克牌按照某人刚传授不久的姿势再度摆出了攻击姿态。
“真是出乎我的意料呢，还以为你坚持不了半小时的。”
穿着一身黑色礼服头戴小礼帽的罗威单手持牌优雅的站在我身前五米开外的地方，从他的脸上，我看不到任何的汗渍，除了自信，这名帅气少年给我的感觉更多的就是爽朗。
用那样的方式和我战斗了整整一个小时却没有任何反应，我该说是男生的体力本来就比女生好呢还是他实在太强？
“你有什么东西要守护吗？或者说，有想要拯救的人？”
一挑眉，这名少年对我露出了意义不明的笑容：“有的话就说出来，这里的大家都是自己人，你说对不对小冰冰？”