第247节

我点点头。
“那么，下一个问题，易遥你觉得还有可能变回去吗？”
“我……”
我犹豫了一下，摇了摇头。
“就是说，虽然曾经是男孩子，但是现在变成女孩子之后，现在易遥你已经变不回去了，是这个意思吧？”
小蝶将双手握拳举在半空做了一个卖萌的姿势：“然后就是，易遥你喜欢我吗？”
“喜欢。”
“很好，最后一个问题，男生和女生之间，如果可以选择的话，你更愿意用哪一个身份来喜欢我？”
说着，小蝶将小脑袋凑了过来：“给个提示哦，一直以来，和我在一起的都是作为女生的易遥，喜欢的也是现在的你，易遥你已经把人家掰弯了。”
“我……”
小蝶的话，让我顿时有了豁然开朗的感觉。
如果说之前只是自己通过身边的人，明白了自己存在的意义的话，现在小蝶就是真正让我想通了，自己作为女生存在的意义。
我也知道，小蝶其实是不怎么相信我口中“前世是男孩子”这个说法的。
但是为了迎合我，她一直都没有点破……
“如果还听不明白的话，我就在这里先说清楚。”
朝前爬了两步，少女将小脸埋到了我的胸口：“如果易遥你真的变回去的话，我们就分手。”
我不由得出了一身冷汗：“不是这么绝情吧。”
“哼，就是这么绝情。”
小蝶嘟起小嘴：“我不管，反正现在我只喜欢女孩子了，改不回去了，易遥你以后要是再纠结这个，不爱惜自己的话我们就分手。”
这都学会威胁了……
“好吧，我答应你。”
“不行，太敷衍了。”
“亲爱的，我答应你。”
“这还差不多。”
说完，小蝶才满意地从我身上挪开。
刚好在这时，客厅的屋门传来了被打开的声音。
我和小蝶连忙手忙脚乱地从床上爬了起来换上了拖鞋来到了电脑前，随便打开了一个弹幕网站。
“我跟你说，我的妹妹绝对是个天才，和动漫里一样，简直万能！”
“真的假的，之前我听说你妹妹去过我们宿舍，不过那时候我不在。”
“反正你到时候可别太失礼了，我妹超可爱的。”
哥哥和一名青年的声从客厅传了过来。
“这是你妹的鞋子吗？好迷你啊，这个鞋子应该是配洛丽塔服饰的吧？你妹上初中了吗？”
“她都高中了……等等，难道妹妹在家？”
“易遥？你在吗？”
穿着兔子拖鞋的我从房间里跑了出来：“哥哥回来啦？喔……这是？”
客厅里，一名戴着眼镜，长得相当斯文的男生，此时正有些木讷地站在哥哥的身边。
“哦，他叫王霆，是我的舍友，也是ice expression的粉丝。”
“王哥哥好！”
非常乖巧地对着这名青年鞠了一躬，我从旁边的鞋柜里拿出了一双拖鞋递到了对方的脚下：“哥哥我去帮你们倒水。”
哥哥连忙拉住了我：“哎，不用了，王霆是我的好兄弟，不会在意那么多的，随便点就行。”
“你那几张价值上万的门票拿回来了吗？”
no、311黑暗中的危机
“其实我很早就知道冰冰对你的心意了，别人也已经表白过了，只不过易遥你太迟钝了，没意识到。”
在等待哥哥和那个舍友收拾东西的时候，身边的小蝶笑嘻嘻地对我说道。
“哎？”
我有些不解：“陆一冰？表白过？跟我吗？”
在床上乖巧地坐着，一边摇晃着那双穿着洁白长筒袜小脚的小蝶点了点头：“对，就是陆一冰，别人表白可是当着全校同学的面哦。”
“是我失忆了还是小蝶你梦游了？”
将桌面上的手机放入了口袋，我背起了那个印着四系乃的小书包，对着镜子稍微调整了一下书包的背带：“她平时好像很少说话的吧？”
“你才梦游呢，是易遥你太迟钝啦！”
小蝶从床上站了起来，不满地说道：“还好我当时是直接表白的，要不然估计拖到现在易遥你也感受不到人家的心意。”
“不是，小蝶你不能这么冤枉人。”我举起了双手：“天地良心，我记忆中她真的没对我说过喜欢一类的话。”
“真的？”
“真的。”
“那你唱一遍冰冰在我们学校举办演唱会时第一首歌的前几句歌词。”
“我……我怎么记得，我又不喜欢唱歌。”
而且那天那么多人，歌也只唱一遍，我基本没听清楚陆一冰唱的都是什么，更别提还能唱过一遍了。
“这里不是有电脑嘛，易遥你可以查一下，ice exp
ression第一首歌《君遥》的歌词。”
我不信邪地接过鼠标，打开了网页，在搜索引擎里面输入了那首歌的歌名。
毕竟是当下最火的乐队，很快我便找到了那首歌，正如小蝶所说，是陆一冰第一首歌，也是目前最受欢迎的一首歌。
“易君王之璧，跨越千年只为今生与你相见。”
“遥闻镜中月，水中花，一语道不尽哀愁……”
“君问归期，以求繁华永存……”
“啊——女人生来如戏子，不觉胭脂殇……”
念到这里的时候，小蝶从后面抱住了我：“后面接着的就是冰冰那边的方言rap，而且第一个词是‘你’的意思，易遥你自己看哦，每句歌词的第一个字，连起来怎么读？”
我傻了。
“看吧，当着全校学生，不是，全世界人的面，向易遥你表白，那时候人家真的都快酸死了。”
小蝶捏了捏我的脸。
“反正易遥你不许始乱终弃，已经答应了我要永远在一起的，不许你开后宫！”
“好啦好啦，我知道啦，今晚过后冰冰就走了，以后能否在国内看到她还是个问题呢。”
关闭了网页，为了安慰小蝶，我在少女洁白的小脸上亲了一下：“乖，奖励亲一个。”
“怎么感觉我反而被占便宜了……”
其实现实什么的，我是很清楚的。
大多数的百合并不像动漫里那么顺利。
别的不说，光是她们父母那一关，便难如登天。
小蝶是因为我才走上这条路的，基本上现在的我就等于她全部的心灵寄托，虽说百合，她也很难会再喜欢上其她女生。
所以那时候她才会那么为我担心。
我自己也清楚，至少父亲是绝对不可能同意我和小蝶在一起的。
他很要面子，他忍受不了家族亲戚那些怪异的目光。
这层纸迟早会捅破，而捅破的那天，就是矛盾爆发的日子。
“你们收拾完了吗？”
不知道什么时候走到了门口的哥哥敲了敲屋门：“去晚了人多可能会不方便……你们俩的关系还是这么好呀。”
“对呀。”我身后的小蝶对哥哥摆了个剪刀手，“长大以后我要嫁给易遥。”
对此，哥哥则是比了一个大拇指：“百合大好。”
“干嘛，子阳你又在犯蠢？”
哥哥的舍友眼镜男也走了过来，看到我和小蝶，露出了一个相当夸张的表情：“哇，你们俩这是情侣装吗？”
“对，易遥是我的老公，你们两个不许抢。”
“咳……”
于是乎，就这样，在尴尬的气氛中，我们一行人搭上了前往会场的出租车。
一路上，我注意到身后一直有一辆车在跟着自己，这让我意识到043和说好的一样，确实是全天24小时都在跟着自己。
半小时后，我们来到了目的地。
陆一冰今晚的演唱会，设在市中心最大的一个文化中心，据说在这之前陆家还特意投资了好几百万来更新会场的设备。
老早地，这里就聚满了大群前来观看的粉丝，而且几乎所有人的身上都穿着一件黑红相间的古怪衣服，一眼望去仿佛某个就要举行祭祀的邪教现场一般。
“完了，忘记在网上买‘圣服’了。”
似乎想起了什么不得了的事情，刚走到文化中心的旁边的小广场，看着眼前的人海，身边的哥哥突然懊恼地给了自己一个耳光。
我抬起脑袋，用天真的语气说道：“什么是‘圣服’呀？”
还真搞得像个邪教窝点一样。
“妹妹你不知道吗？那是ice expression官方指定发售的一种衣服，喏，就是他们身上穿的那几件。”