第223节

“兄弟之间不要说什么认识多久，可能你的那些朋友只是刚好都忙没办法过来。”
我接过了白保长旁边的医疗单子：“钱够吧。”
“老子还不至于穷到那个地步。”
可能是自己也感觉到了别扭，白保长一把抢回了单子：“你们就直说了吧，谁让你们过来的，我回去请他吃饭还不行吗？”
“卧槽。”
我故意说了一句粗口，从位置上站了起来，顺便将小蝶也一起拉了起来：“你兄弟余明涛让我们来的，行了吧？小蝶我们回去了，不跟这种**废话。”
这种时候我知道，越是点名是谁，白保长肯定越不信。
欲擒故纵，这种时候是最灵验的。
“等等。”
果然，在即将走出输液室的时候，身后的白保长叫住了我们。
“谢了……我是说……我知道余明涛是什么样的人，他肯定是不会叫你们过来的……我……”
“生病了就不要想这么多。”
背对着这家伙，我缓缓地说道：“看你这衰样就知道了，一天都没吃东西了吧？我家就在这附近，现在回去做点吃的帮你带过来，你好好休息。”
走出医院之后，我混乱的心情依然没有办法平静下来。
因为我还是没有搞明白这件事情的来龙去脉。
白保长的报告单我看了，确实不是什么很严重的病。
连禽流感都不是，就是普通的感冒，可能稍微严重了一点，才导致需要这么长时间的输液。
那么brs让我过来这边的意义何在？
如果那个八点之前，并非指的白保长八点之前输液完毕，那是不是就意味着我做错了？
虽然那里的人换成谭立江，甚至是吴凯，我都会采取相同的态度，都会关切地询问病情，嘱咐其好好休息保重身体，但问题是，我是不是正确地理解了brs的话？
思想前后，实在放心不下的我只能顺着原号码给brs回了一个电话。
“您好，您所拨打的号码是空号，请查证后再拨……”
“该死……”
我的懊恼让小蝶有些担心：“发生了什么事情吗？”
“那个brs让我带你去医院，说不这样做的话后面的事情会让我后悔，就是因为他说话只说一半，我不知道该怎么做才头疼的。”
“那我们现在还需要回去确认一下吗？”
“不了。”我摇了摇头：“兵来将挡水来土掩，我不信这座城市还能发生什么让我后悔的事情。白保长多少也算我们半个朋友，回去给他带点吃的吧。”
回到家之后，我亲自下厨，做了一份色香味美的便当，趁热装好，并抽空到网上差了一下白保长的资料。
除了资料显示他生活在一个父母经常打架的不幸家庭，他从小学开始就经常逃课打架之外，我依然没有搜到哪怕是和brs的话稍微沾点边的特别的情报。
当我带着热便当回到医院的时候，白保长差不多已经接受了我“不但很能打架又很会做饭而且混熟了还是好兄弟会体贴人的完美女生”的设定，对我的厨艺赞不绝口。
不过我觉得在brs口中的“不得了的大事”发生之前，我可能要这样一直头疼下去了。
no、276校园的神秘来客
忐忑不安的心情中，一个晚上就这么平安地过去了。
这一晚上，既没有发生什么“让我后悔一生的”大事情，也没有出现任何其它的灵异事件。
反倒是由于我和小蝶的努力，最后回来交表申请加入超自然协会的新生有12名，这让吕依霏和梁圆圆高兴了一晚上，属于我们的活动教室空前地热闹，一大群新生在黑漆漆的五楼研究着一个又一个的灵异视频，那副情景，就好像是一群球迷在看什么世界杯一般。
而且，根据统计，新加入的这些社员，一共只有3名男生，这样整个社团加上社长吕依霏，也只有4名男生。
而女生却有9名，是男生的三倍。
本来还对这个现象好奇的我，在晚上看了班级qq群，一整版的男生出去打英雄联盟后截下来的战绩图之后才终于释然了。
而brs，在告知了我行动的目标后，既没有再联系我，也没有履行自己的承诺，而且当我攻击他们网站的时候，他甚至直接不设防御，任凭我在那个坑人的邪教网站上涂鸦。
这让我感觉自己被耍了。
第二天，一天的课程解释之后，我被班主任叫去了办公室。
经过这些天的磨合，班里的同学们大都适应了新的学校和新的制度，很多人开始习惯在中午吃从家里或者委托别人带来的便当，开始习惯只有短短半小时的午休时间，也开始习惯新校服新老师，彼此之间也可以开一些适当的玩笑了。
我也一样，莫名其妙就当了班长的我，说没有压力是不可能的。
在学校里，身为班长，很多事情都要以身作则，不单单每
天上课要第一个过来开门，做早操的时候要站在队伍前方领操，上课还要坐得端正，日常行为举止要优雅得体，这让我稍微还有些不太适应。
讲道理啊，就算是原来的妹妹，以前在武术道馆训练了那么久，做事都是怎么方便怎么来，现在突然多了这么多条条框框，想想自己是班长要在同学面前做个好榜样，就感觉全身不自在。
对此，小蝶倒是开心了，说我变得更可爱了，这么乖的我让她更有百合恋的感觉了。
“易遥同学，来，坐。”
在班主任的办公室里，这名年轻的女历史老师非常亲切地给我倒了一杯水：“对新学校还习惯吧？”
我自然地接过了班主任的水杯：“嗯。”
“其实呢，这次老师找你过来，是想跟你谈一下，班里吴凯他们的事情。”
看得出来，班主任的样子有些为难：“你和黄影蝶同学的努力，老师很感动……嗯，老师这边有一个小小的请求，你们可以在自己的力所能及的程度上，稍微帮助一下那些学习不好的同学吗？”
在班上，小蝶应该也看出了我身上背负的压力，平时上课的时候她都是尽可能地来帮我分担那些责任，比如在老师需要同学回答问题的时候，眼看着没有人主动举手，老师准备点名班长，小蝶就会鼓起勇气主动举手回答。
这么三天下来，小蝶已经成为了班里公认的“学习小公主”，绝大多数同学丝毫不怀疑，高一（11）班学习成绩最好的就是黄影蝶，吴凯还因此嘲笑过我“身为班长竟然没有同学主动”“考试成绩估计要垫底”云云。
“我这边确实有计划是关于这方面的。”
我想了想，决定把之前余明涛和自己提的建议和班主任说一下：“我们和十班、三班的同学准备建立一个学习交流群，到时候会把班上大多数的同学都拉进去，这周末我们计划自己组织开一个小会，如果顺利的话，我会在那个qq群里面为大家讲解当天的课程重点，大家共同进步。”
“哎，你这个方法挺好的。”
班主任露出了感兴趣的表情，随即又担忧道：“吴凯那几个同学呢？”
我不解道：“他们怎么了？”
早在军训期间，就有好几名比较调皮捣蛋的学生，这点我是有注意过的，后来不知道为什么他们发展成了现在这个以吴凯为代表的“11班叛逆少年”，也就是传说中一个班里面所谓的“问题学生”，成天逃课的那种。
三十六中逃课相对来说是很容易的，因为你不需要假条就可以随意外出，但是这也就造成了很大的安全隐患——学生在校外遭遇不测了怎么办？
所以，逃课也是学校不亚于乱扔垃圾的禁忌之一，无奈这边关于逃课的处罚实在太轻，班主任除了找其谈话之外没有任何的方法，更何况我们的班主任还是刚从学校里毕业不久的小女生。
“他们会同意吗？”
办公室里，班主任叹了口气：“老师担心吴凯同学到时候可能……”
“所以这正是我身为班长的职责所在不是吗？”
我故作优雅地将杯子里的水喝完：“放心吧，老师，给我一点时间，我会处理好的。”
这要是在初中，我才懒得管班级里其他的同学怎么样。
只不过，这个三十六中，不知道为什么，我真的有一种很亲切的感觉。
这所学校给我的感觉是：她很善良，却很脆弱，需要有人来守护。
“易遥……”
听到我这句话之后，班主任露出了感动的表情。
然而，还没等她说话，办公室的门便被“砰”地一声撞开了。
来的人，是一名年龄三十岁左右的男老师。
“小廖……”
男老师似乎刚从楼下跑上来，连鞋子都没有换，整个人一副大汗淋漓的模样：“不……不好了，学校跑进来了一只老虎……就……就在楼下运动场……现在老师大都在外面吃饭……你快去……”
“你说什么？”
班主任愣了一下：“老虎？学校里有老虎？”
“是啊，就在操场，我们已经报警了，但是周围还有不少学生，劝都劝不住，老虎的情绪很不稳定，你快下去帮忙下忙……”
听到“老虎”这两个字，我的心里不由得“咯噔”一下，赶在班主任之前跑出了办公室，一把拉住了外面还在等我的小蝶的小手。
“赶快，我们好像闯祸了。”
“哎？”
小蝶一副不解的样子：“怎么了？”
“先去楼下操场，希望事情不是我所想的那样。”
高一教学楼，距离校门口的操场，只有不到一百米的距离。
和小蝶一起匆匆忙换好鞋子走出教学楼之后，我看到操场已经被围上了警戒线，大量的学生正拿着手机对着操场边缘的一棵大树脚猛拍。
在那棵树的下方，可以明显地看到一只大猫，而且，大猫身上的纹路，和记忆中某老虎身上
的如出一辙。
小白……
no、277委屈的小白
记得第一次遇到小白的时候，它还是一只和成年猫体形差不多大小的幼虎。
小到在黑漆漆的洞穴里，我和小蝶甚至还以为它只是一只小猫。
后来在欧阳大地的要求下，小白被我们带回了家，喂养了几个月，它便的体重很快便超过了普通的阿拉斯加雪橇犬，而且还在不停地长大，每天吃的东西基本上都是我和小蝶的好几倍，截止到因为上京之乱，小白被聚义堂的人从家里赶走，这只小老虎已经大到连我都不敢正面和它比力气了。
欧阳大地说过，小白属孟加拉虎，是目前数量最多的老虎种，就是那种老百姓经常能在电视里看到的，以橘黄色为主，带黑白条纹的憨厚老虎。
但是，就算是数量最多的老虎，小白我还是可以一眼看出来的。
它身上最明显的特征就是脑袋上有一个黑色的叉。
就是一个x，别的老虎脑门上的图案都是“王”字，就这货基因变异，只有一个明显的叉。
而且，上京市的老虎本来就不多，这个年龄段的老虎，更是凤毛麟角，加上既熟悉城市环境，又可以独自跑到市区来，除了小白我真的想不出是哪家动物园闹鬼了。
“易遥……它……”