第259节

名气，还有大量的粉丝。
一个只有专家才能看出来造假的视频，说明什么？
说明制作者水平高。
水平高，人气高，还愁没人来找你去帮他们电影加特效吗？还愁赚不到钱吗？
但是吕依霏这里不一样，他是业余的，没有利益成分在里面，我希望从他这里听到有关这些视频的分析，最好是有可能解答我所经历过事件的分析。
“我……相对于视频来说只是一个旁观者，至于我个人的想法……”
说道这里，吕依霏转过身子：“可能有点扯淡，你想知道吗？”
我点头。
“这是梁圆圆和我在这个社团里面共同合作了两年时间得出的结论，只代表我们的看法。”
吕依霏合上了笔记本电脑：“我们想的是，我们所处的这个世界，可能不是唯一的。”
我愣住了。
“再说一次这只代表我们的看法……在我的理解中，三维空间是由无数二维空间组成的，那么四维空间很可能就是无数个三维空间所组成，我们这个宇宙有无数种可能，每天都在发生着各种随机事件，每一次随机事件都有可能诞生出一个新的三维空间，比如今天下雨，你们稍微懒一些，不想出教室，那么我们现在的对话就不会进行下去。”
“再比如，你们现在是女生，如果当时，携带y染色体的那个细胞游得比较快，或者当时你们母亲动作比较适合y染色体前进，那么现在你们可能就是男生。”
我已经被吕依霏的推理惊得说不出话来。
“然后，既然有这么多个平行的三维世界，那么，如果当这些世界发生交错的话，会怎么样？”
“他们可能会发生混乱，一些我们这个世界所没有奇怪生物以光的形式出现，一些我们所不能理解的现象在摄像头底下发生。”
“没有任何资料表明所有世界都必须平行，我们的推论是，如果两个三维世界因为某种原因发生交错的话，他们可能相互影响，而这种影响，我觉得就是这些灵异事件的根源。”
no、327科学与梦境
在我的一再劝说下，吕依霏和梁圆圆才答应暂时不去寻找校园里隐藏的那股奇怪势力。
不过相对的，我和小蝶也要帮助他们去分辨哪些是真正的超自然现象哪些是人为的恶作剧。
经过这些天的了解，我也大概明白了两个人的性格特点。
无论是吕依霏还是梁圆圆，两人都是那种很现实的人，不会因为迷恋某些事务就分不清梦和现实，梁圆圆比较害羞，但是愿意为了心中的理想去努力，吕依霏的话就是那种沉迷工作的类型，我感觉如果没有高考，给他一个实验室这家伙可以一个人呆在里面几天几夜不出来。
而且，直觉告诉我，这两个人最后走到一起的概率很大——当然，他们梦想成真的概率也很小。
一个想成为女生，一个想成为男生，高中的时候就在一起互相分享彼此的秘密，这样的关系不结婚那还真是有鬼了。
“老师，我们想申请额外的社团名额。”
下午放学之后，我和小蝶一起来到了班主任的办公室。
不知道为什么，在办公室这个明明对学生来说是地狱一般的地方，看着里边简单的布局和老师们和蔼的眼神，我却感觉异样地安心。
是的……三十六中，这个学校，相对于大多数的学校来说，很不一样。
他们也因此而受到了其他学校和家长们的排挤，甚至是……驱逐。
毕竟情怀并不能当饭吃，让学生每天都过得开心，兴趣爱好都得到锻炼也不能提高升学率。
“易遥……其实老师不是很建议你们这时候加入新的社团。”
办公室里班主任正在批改昨天的作业，看到我和小蝶进来，这名年轻的人民教师有些伤脑筋地说道：“跳级不是一件轻松的事情，老师担心到时候你们的压力可能会很大。”
“老师，我没关系的。”
小蝶走到了班主任的身边，脸上的表情很是坚定。
班主任放下了手中的笔：“那好，在那之前，可以告诉老师，你们想加入什么社团吗？”
“动漫社。”
“为什么呢？”
“因为……”
小蝶有些不好意思地看了我一眼：“我们想学宅舞。”
“这个理由吗……”
班主任想了想：“按照规定，这边我确实可以允许你们申请额外的社团名额，这也是我们学校的传统，不过呢，申请的任务是由你们的班主任也就是老师我来决定的，如果失败的话，下一次申请就必须到一个月之后，你们确定现在申请吗？”
我点点头：“确定。”
班主任有些意味深长地看着我：“那好，老师给你们的任务是，两个星期之后的考试总分拿到650分以上，包括650分，就算成功，低于这个分数的话任务失败。”
考试分数650以
上？
我在心里大概掂量了一下这个数字所代表的含义。
虽然不是高考，但多少也是模拟高考的一种测试，650分这个……我记得几乎已经可以说算是相当优秀的成绩了？
“好的，我答应。”
短暂的犹豫之后，小蝶一口答应了下来。
早就料到这丫头会这么说的我也只是平淡地笑了笑：“我也同意。”
看得出来，班主任脸上的表情很是惊讶，似乎对我们答应得这么快而感到相当意外的样子。
“那么老师我们就先回去了。”
在教学楼下的鞋柜，我沉默地将自己的室内鞋放进了自己的柜子，从里面取出了学生制服皮鞋。
“还在想那件事吗？”
已经换好了鞋子的小蝶从后面抱住了我：“感觉易遥，有时候会是一个心思很细腻的女孩子呢。”
“我不是……”
我刚想反驳“我不是女孩子”，却在看到自己身上的水手裙的时候声音不由戛然而止。
嘛，也是，我现在还在纠结这个真是太不成熟了。
“怎么了？”
“没什么。”
我摁下了脖子上的铃铛：“学校附近有发现可疑的人物吗？”
043的声音准时地从铃铛里传了出来：“小姐是指？”
“对学生可能会造成威胁的，带枪或者带刀的人。”
“没有。”
那我就放心了。
没有刀枪，证明学校附近捣蛋制造灵异事件的人最多只是学生。
松开了铃铛上的按钮，我牵过了小蝶的手：“先回去吧，稍微还有些事情想要调查清楚。”
吕依霏说的二次元三次元的事情让我很是好奇。
且不说这些次元和世界的关系，我也没有兴趣去研究那么深奥的科学，就我个人而言，“世界与世界发生交错”这件事情，确实已经发生了。
冥冥之中，我感觉“那个人”似乎应该知道点什么。
……
回到家之后，来不及擦干头发上的雨滴，我趁着父亲和哥哥还没回家，用家里的新电脑攻击了聚义堂的网站。
然后，自己的手机便响了起来。
手机屏幕上，久违地出现了“海外”这个提示地。
“这次又是什么新问题呢？可爱的蜜蜂妹妹。”
brs的声音让我愣了好一会儿。
“这回改用女声了？”
是的，这一次从手机里传来的brs的声音，是一名听起来和我几乎同龄的女生，有点软软的糯糯的，带着一种机械特有的质感，明显可以听出来是某种变声器。
“我用什么声音似乎对交流不构成影响吧？”
brs今天的心情似乎很好的样子，语气有些懒洋洋的：“说吧，这次随便你问什么，我这边暂时没有想问你的事情，你可以随便大胆地问。”
我将手机的扬声器打开了：“聚义堂是不是在上京有一群人专门生产灵异事件，从而恐吓那反对‘耀’的人？”
“好像……是有吧，这些不是我们这边重点监察的内容，你希望的话，我倒是可以帮你查一查，但我可不保证效率。”
“哦……”
望着阳台外边的蒙蒙细雨，我深吸了口气：“我还有一个问题就是，你……是谁？”
“我？你要问我的真实姓名？”
我没有说话，我觉得brs应该明白我话里的意思。
“可以啊，我是被叔叔捡回来养大的，只是到现在叔叔也没有为我办理相应的证件，我也没有正式的名字，小时候这边的人都喊我‘烈’，这个词在我们的方言中是‘破烂’的意思，你这么叫我也是可以的。”
嗯？
brs的回答让我彻底懵了。
难道真的是我错了？
我有些不死心：“你相信异世界或者平行世界的存在吗？”
不对啊，在我的估计中，这个brs之所以那么不顾一切地来帮我，难道不是因为和我认识么？难道不是因为看过了我的历史或者未来的事情么？
“异世界？”
听得出来，手机对面brs笑得很开心：“哈哈，小妹妹，你都多大了还相信这个，亏你还是学计算机的呢，我只相信科学，今天如果你是想找我聊这个的那我可要挂掉了哦？”
no、328新的快递
“等等！”
brs的回答让我有些不知所措：“那个……我只是问一下，因为你实在帮了我们太多的忙了，让我稍微有些不安……”