第293节

“我知道了。”
意识到现在不应该谈条件的我，伸出手，抱住了少女的身子。
然后，对着小蝶的唇，亲了上去。
“答应我，以后不要给自己太大的压力。”
一个简单的吻，小蝶没有因此太过于为难我，并在松开手之后轻轻地为我整理了一下有些凌乱的发丝：“既然是度假，就不要想其它的事情了，如果易遥不开心，我也会不开心的，那样的话我们这次出行就没有任何意义了。”
“嗯，我答应你。”
明白到小蝶这次是为什么闹别扭的我认真地点了点头。
小蝶从床上站了起来：“那我开门了。”
“等一下！”
我看了一眼镜子里红着一张脸的自己，感受着裙子里面贴身衣物上明显的粘稠感：“我……要再换一次衣服。”
五分钟后，我和小蝶来到了客厅。
“易遥你总算出来了，让罗总等这么久了。”
不满地瞪了我一眼，父亲将我和小蝶带到了罗威的面前：“罗总，这是我的女儿易遥，旁边这个是她的朋友黄影蝶，现在她们暂时住在一起，关系好着呢。”
“罗总。”
我和小蝶憋着笑对着罗威鞠了一躬。
“唔……果然很可爱。”
罗威像不认识我一般从沙发上站了起来，上下打量了我和小蝶一会儿：“就我说啊，她们可比现在电视上那些明星，漂亮十倍！”
“哈哈，罗总可真会开玩笑。”
父亲的脸上露出了久违的笑容：“我女儿啊，多才多艺，什么都会，就是性子倔。”
“哎，现在普通家庭可教不出这样的孩子。”
摆了摆手，罗威一本正经道：“要是每个孩子的童年和青春都是上课下课写作业复习，那么以后大学毕业出来，每个人都一个样，找工作的时候哪来的竞争力，易老板您说是不是。”
“好像……也是哦。”
父亲露出了一副似懂非懂的模样。
“这就对了，有自己的个性，是好事。”
趁父亲不注意朝我和小蝶眨了眨眼睛，罗威扫了一眼地上的行李箱：“东西都准备得差不多了吧？”
父亲点了点头：“都准备好了，我们家也没啥东西。”
“那好，既然都准备好了，我们就出发吧，公司的车子还在楼下等着呢。”
no、376影子一般晃动
让人意外的是，罗威口中的“车”并非是那种豪华的私家车，也不是那种大型的用来搭客的班车面包车，而是——房车。
房车，这个在当下的上京还是稀罕车种的车子，其功能之多，基本上等于一套移动的房子，而且价钱也比大多数的名贵车辆便宜，甚至比房子都便宜。
因为上辈子我就曾经和一些同事一起住过房车，所以只是第一眼，我便认出了楼下这辆罗威口中用来给员工发福利旅行的房车。
虽然目前上京的政策还不怎么支持房车的存在，但是如果是露营的话，确实房车是最好的选择。
“来我给你们介绍一下，这是总公司那边的保安，专门负责这次易老板家人安全的，姓沙，你叫他小沙就行，小沙，这是我们公司的老易，易老板。”
提着大包小包走出小区，罗威拉过父亲走到了小区门口停着的一辆巨大的车子旁边。
通过小区亮起的路灯的灯光，我看到停在这里的这辆房车旁边正站着一个人。
043，这名跟了我一个多月的尽职尽责的保镖哥哥。
“您好易老板。”
摘下手套和父亲握了一下手，043不卑不亢地对这个男人说道：“这次出行，准备时间匆忙了一些，还请多多包涵。”
“哪里哪里，罗总这次，还让我有些受宠若惊呢，刚加盟就有了这么好的福利，我们这些小老百姓已经很满足啦。”
旁边的罗威打了一个响指：“那我们这个小组，就算是全员到齐了，易老板，还有您的妻子和两个女儿一个儿子，保安小沙，还有我，一共七人。”
父亲疑惑道：“司机呢？”
罗威哈哈一笑：“我不就是司机嘛？”
“罗总您……亲自开车啊？”
“这有什么，来，易老板可能是第一次见，都进来吧，这不是普通的车，这叫房车。”
一边示意我们从车子的前门先把行李搬进去，罗威一边做起了导游：“我们公司的房车呢，都是前几年专门向上京第一汽车制造厂定制的，这是其中最大的一辆，分上下两层，里面的空间最大可以容纳十人，平时都是公司搞活动用的。”
原本我以为，这辆车只是看起来大而已，没想到，里面的家具却远远比预想中还要奢华。
打扮得很是温馨的内部，卧室、厨房、卫生间一应俱全，就连电视、电脑这类大型电器都配备好了，一些地方更是摆上了各种花草，如果忽略掉驾驶室的话，估计谁也无法相信
，这样一个奢华的大屋子竟然会出现在一辆车的里面。
“我的天呐……”
搬着箱子走到车里之后，本身就是学汽修的哥哥惊讶得张大了嘴巴：“这……得好几百万吧？”
罗威笑道：“车子本身不是很贵，其他的房车之所以贵是因为家具和装修，我们和陆家那边有合同，所以零零散散地算起来，就三百多万吧。”
“那个……罗总，我可以拍照吗？”
或许是职业病翻了，哥哥脸上的表情甚至比英雄连忙拿了十连胜还要兴奋：“这这这简直太惊人了啊，我还是第一次见到……”
眼看着这个哥哥就要拿出手机，父亲连忙制止道：“别，这传出去，影响不好……”
“哈哈哈，不用，就让他拍吧。”罗威摆摆手示意自己并不在意：“我们黑龙集团每一分钱都干干净净，就算传出去也没什么，这些都是公司内部员工应得的，其他人要是羡慕的话，可以往我们公司投简历，对于人才，我们随时欢迎。”
父亲只好赔笑：“罗总真是幽默。”
“易老板，别总是罗总罗总的，现在可是假期，不谈工作，喊我罗哥或者牌哥都行。”
“牌……牌哥？”
“我有个业余的爱好是魔术。”
从口袋里摸出了一副扑克牌，罗威用自己灵巧的双手随意翻转了一下扑克牌，然后抽出一张朝天一抛，只见这张牌就这么绕着他快速旋转了起来。
“我之前代表过上京参加了逸仙省的比赛，还得了很多奖呢。”
将漂浮在半空的扑克牌收了起来，随手一挥，罗威手中的那副扑克就这么凭空消失了。
“所以公司那些老员工，背地里都喜欢喊我牌哥。”
“哦……原来如此。”
父亲一副一知半解的样子，想了想，小心翼翼地开口道：“那个罗……罗哥，我可以问个问题吗？你和罗董事长是什么关系？”
“罗尔吗？他是我叔叔，怎么了？”
“哦不……没什么，就是之前董事长突然来我这边买下了黄影蝶的抚养权，我有些不太明白。”
“那是我们商业上的一些手段，小蝶妹妹是前市长的女儿，具体的，我就不能透露了，希望您可以理解。”
“我理解，我理解。”
点着头，父亲看了看小蝶，又看了看我，表情不知道是后悔还是松了口气。
“老易？”
正在房车的客厅里，说着，车门突然进来了一个穿着保安制服的中年人。
我认出他是负责我们小区门口安保工作的保安，平时父亲因为要用车子运货的关系，和他还算熟悉，可能是看这么大一辆车停在小区门口，又看到父亲扛着大包小包进来了，心生好奇。
“这是怎么了？买新车了？哇！这是车还是房子啊！”
看到了车子内部的保安一副目瞪口呆的模样。
“哪能啊，这是我们公司的房车，就我上次跟你说过的，新加盟那个公司。”
“这个公司这么有钱啊？这是他们的国庆节活动？”
“可不是嘛，我跟你说啊……”
看着两人的谈话，我顿时有些明白，为什么罗威他们的这个新公司能崛起得这么快了。
“你们的房间都安排好了，在楼上。”
朝我和小蝶示意了一下车子的二楼，罗威拿出了一本小本子：“我们的计划是这样的，今晚车子先开到瑞雪市那边牌家的基地，10月2号和4号就到瑞雪龙虎平原露营，5号和6号去海边，7号早上回来，你看怎么样。”
“这……还要去海边啊？”
我一下子有些慌了：“我和小蝶都没有准备泳衣……”
似乎发现了什么秘密一般，温和的灯光下，罗威摸了摸我的和小蝶的脑袋：“没事，对我们来说，能用钱解决的问题都不是问题，那计划就这么定了。”
no、377今晚也孑然一人
车子缓缓停下，又是一个全新的世界。
作为逸仙省的旅游城市，瑞雪市不单单只是拥有各种各样的森林资源，她最让人迷恋的地方，是海。
这座临海城市，是逸仙省大多数孩童儿时的美好回忆之地，只要不是特别贫困的家庭，基本所有的家长都会在假期的时候带自己的孩子到瑞雪游玩，别的不说，至少这个海，是一定要去看的。
瑞雪市的海，沙子是银白色的，每当到了夏天，游客增多的时候，在岸边一眼望去，到处都是雪白的沙子和佳人，“瑞雪”这个名字也因此而来。
在别的地方，每当提到逸仙省，大家首先想起的并不是作为省会的上京市，而是瑞雪市，因为她太出名了。
“感觉好像又小了好几岁。”
站在瑞雪市一栋印着“黑龙集团”几个大字的大楼底下，呼吸着混有海洋气息的晚风，我感觉自己似乎全身的细胞都得到了洗涤一般，整个人无比的清爽。
现在是10月1号
晚上的十点半，从上京到瑞雪，我们花了整整三个小时的时间。
“记得小时候第一次来这里的时候我刚9岁不到，在沙滩那边和爸爸走散了，掉到了水里，差点被坏人拐走。”
一身朴素打扮的小蝶也从车子里走了出来：“然后回来之后，爸爸就给我报了游泳兴趣班。”
说到这里，小蝶停顿了一下，转过身：“易遥会游泳吗？”
“啊？”