第218节

我和小蝶盯着屏幕，只见那名男生走到了楼梯的拐角处，似乎被什么东西撞到了一般，触不及防一下子倒飞了出去，倒在了旁边的护栏上。
通过视频可以看到，刚才那一幕，男生的前方似乎有什么透明的东西，轮廓很像是一个人的形状，非常符合人们心中“灵魂”的“形象”，而且，视频本身很清晰，除了这名路过的男生之外周围没有任何的人影，刚才男生明显就是被什么东西撞飞的，按照物理学来说，仅凭一个人，不借助任何力是不可能那样倒飞到后面那么远的。
从地上起来之后，这名男生似乎有些懵，左右看了看，踉踉跄跄地爬起来跑开了。
“类似的视频，在世界范围内有不少，都是这种连摄像头也看不到的东西，因为这个视频听学长们说，是校长亲自复制给他们的，所以基本排除处理过的可能，那名男生平时在学校也挺老实的，而且这个动作仅凭他一个人是做不出来的。”
叹了口气，这名学长走到了另外一台电脑边：“我就是出于这样的目的，才决心研究这种超自然的现象，不可否认这种事件确实存在，但是我却无从入手。”
“那……”
我看了看身边的小蝶：“学长现在对类似现象的见解是？”
“什么现象？”
“如果存在穿越……或者存在灵魂这种事情。”我想了想：“学长认为灵魂分性别吗？”
“这个你应该去问圆圆……哦，好像没和你们介绍吧，那是梁圆圆，高二（12）班……不对，现在应该是高三了。”
眼睛娘学姐避开了我和小蝶的目光：“我……我也没有什么研究呀，还是霏霏哥你来解释吧……”
“你这样子，就算让时间倒流重生成男生也是一个小受啊……”
学长叹了口气：“那……我就问一个问题吧。”
“如果存在灵魂穿越，那么就会涉及到男生女生的问题，这是老生常谈了，我所好奇的是，真的发生了穿越，因为记忆细胞的消失，假设真的有灵魂存在，女生的灵魂消失了，男生的灵魂穿越了过去，她拥有了那个身体的记忆，可是她又记不起自己男生的事情，只记得作为女生的过去，那你觉得，这个没有任何男生记忆，拥有男生灵魂的女孩子，算什么性别？”
我哑言。
“所以这些其实没有什么好讨论的，因为我们都不知道答案。”
学长望了望逐渐西落的夕阳。
“活在当下吧。”
no、268以身试险
新的灵异事件又发生了。
这次还是在新的教学楼，传说课余时间路过人数最多的学生活动楼。
学生活动楼是学校特意为了广大社团做活动而建的一栋规格几乎和教学楼同等的大楼，除了平时出入不用换鞋子之外，无论是否加入社团，学生们都可以在这里活动，一般下午3点以后是活动楼人流量最高的，到了6点，临近晚饭时间这里人才逐渐减少。
可能由于社团招新定在星期三的缘故，前两天这里都是高二高三的学长们在出入，虽然偶尔也能看到一些对某些社团感兴趣的新生，但人数并不是很多，更别提过了晚上吃饭时间，大家都在教室里复习功课和完成作业了。
“为什么我感觉学校不要求我们来上晚自习，我反而更想来了呢？”
“对啊，作业看起来就感觉好像一两个小时就能做完的样子，我想在学校做完再走，哈哈，下午的时候去网吧也拿了个首胜，晚上过来和你们一起写作业，写完回家洗个澡，美滋滋。”
“你们就吹吧，这才刚开学几天，我估计过几个星期，你们下午去拿首胜就不回来了。”
“再说吧，反正我目前为止觉得这学校真的很不错，很新鲜。”
当时我正和小蝶一起在自己班的教室里写作业——大概晚上8点左右，我们班来了49个人，和临近两个班一样，我们每个人都很自觉地没有大声喧哗，噪音都在可以接受的程度内，加上可以自由说话，同学们要么在互相问问题，要么在用手机查资料，秩序完全不用我这个班长去维护。
然后，我口袋里设置成震动的手机便传来了来电的信号。
看到屏幕上显示联系人是吕依霏的时候我还是很惊讶的，之前在告别的时候我们确实有交换过手机号，但是我完全没想到那名只对灵异事件感兴趣的男生这么快就给我打来了电话。
看了看身边还在沉迷于作业的小蝶，我拿着手机走出了教室，在走廊上按下了接听键。
“你有时间过来一下吗？”
电话里学长的声音一如既往地冷淡，不过这一次，我却从中听出了一抹颤音：“有人拍到灵异视频了，在学生活动楼这里。”
“灵异……视频？”
学生活动楼就在我们教学楼对面的右手边，现在这个时间段那里除了一楼的武术协会还在训练，动物保护协会还有几名女孩在哄宠物之外基本都是关着灯的。
由于那栋楼的位置比较偏僻，加
上是大晚上的，我只能依稀看到那边的楼下隐隐约约正站着几个人影。
“好的，等会儿。”
我回到班级跟小蝶说了自己要出去一会儿让她自己好好学习之后，快步走下了教学楼，在楼底换了鞋子，跑到了活动楼的楼底。
此时这里已经围了不少学生和老师，场面一时间有些混乱。
“我看到了！”
被围在中间的男生说话的声音有些颤抖：“那个东西……那个……”
“你冷静一点，这里很安全。”
“是啊，慢点说，活动楼只有两个出口，就算有什么东西，一出来大家就一起抓住它。”
人群纷纷劝道。
“它不是人……它是……”
说话的那名少年似乎被吓得不轻，断断续续也没能说出个所以然来。
“怎么回事。”
在人群中，我找到了吕依霏学长。
“哦，你来了。”
学长抬起头望向了活动楼的三楼位置，指着那名脸色苍白的少年说道：“这个人想加入美术社，刚才和朋友一起去看了三楼美术社的社团活动室，好像在路途中看到了什么鬼怪。”
“什么样子的鬼怪？”
“他说是两个白色的，像是踩着高跷的人影，走路的姿势很诡异……”
学长想了想：“看他被吓成这样，我估计不像是假的。”
“唉……这又是第几次了。”
这时，一旁几名老师的对话映入了我的耳边：“是啊，都不知道是恶作剧还是什么，老实有这样的事情发生，这刚开学没多久呢。”
“监控录像有看到什么吗？”
“主任正在找，估计又像以前一样，什么都找不到。”
“这种恶作剧，要是被抓到，少不了一个处分了。”
我看向了身边的吕依霏：“类似的事情经常有发生吗？”
“嗯。”学长点了点头：“有些胆子大的就当是幻觉，胆子小的会被吓一跳，有时候是贞子模样的鬼魂，有时候是什么怪响，视频也有不少，而且在论坛上有传言，这是‘耀’在报复阻碍它的人。”
“耀？”
“你应该也听说了，那是一个劝导别人不要吃素，爱护自然，孝顺父母的公益组织，全上京都有分部的，听说……只是听说，遇到鬼的，都是平时在班上欺压那些‘耀’成员的人。”
耀特么的不是恐怖组织吗？
我仿佛听到了什么不得了的笑话一般：“那是一个公益组织？”
“是不是我不知道，他们对外是这样自称的，反正和我没关系，严格意义上来说我是无神论者，我可不信什么鬼神。”
“哟，易遥你怎么也来了。”
一阵熟悉的声音由远及近，我转身一看，发现是只穿着一件运动服的白保长和余明涛。
“还说我，你们不是也来了。”
“我们准备参加武术社，过来看看啊。”
白保长说得很是理所当然，指着一楼的武术社活动教室：“男人学武是浪漫。”
余明涛一身的汗水，似乎刚做完什么剧烈的运动回来：“听说这里有人看到鬼了？”
我耸耸肩：“我也是刚到。”
“好了好了，都回去吧，同学你可能是太累了。”
眼看着人越聚越多，老师们开始做起了疏散的工作：“没写完作业的回教室写作业吧，写完了到操场去和新同学聊聊天什么的都可以呀，明天社团就招新了哦！”
“对啊，明天招新，大家不如趁着晚上回去想想怎么和社团的新朋友做自我介绍吧。”
白保长“切”了一声：“又想蒙混过去，看来哪个学校的老师都一样嘛。”
“行了，别愣着了，我们去找学长切磋两把去。”
相比之下余明涛倒是无所谓的语气：“易遥你来不来？”
我摇了摇头。
“那我们就先走了。”
好奇怪……为什么我总是感觉这里面有什么不对劲……
我看了看身边的吕依霏，发现对方也在用同样的眼神看着我。
我眨了眨眼睛：“我猜你现在想得和我一样。”
学长朝着不远处活动楼的楼梯口一努嘴：“走吧。”
no、269不存在的鬼怪
趁着夜色，我和学长一起偷偷地溜到了活动楼最偏僻的一个楼梯口，悄无声息地走上了楼。
“二楼比较大的社团是轻音社和文学社，考虑到晚上有学生会过来自习，一般轻音社都会在7点以前结束所有的社团活动，现在还亮着灯的是文学社和计算机协会……哦，还有一个糕点社，这个社团人数和我们差不多差点搞忘了。”
走到二楼的时候，站在楼梯口，看着前方亮着灯的一大片教室，吕依霏做起了解说。
“糕点社？”
“做吃的，原本他们职业制作糕点，后来不知道怎么就变质
了，应该是没人加入了吧，现在他们主要的社团活动就是做吃的，里面有锅碗瓢盆和各种食材，家里离得远的可以在课间来这里做便当，等中午就不需要到外面买了。”
那还真是不错。
“这个时间点，二楼以后就没有教室亮着灯了，你……”
看着我就要迈上三楼的楼梯，吕依霏有些犹豫：“你没事吧？”
我没好气道：“我看着像是那种柔弱的女孩子吗？”
对方打量了一下穿着水手服长筒袜的我，点了点头：“很像。”
“行了，其实本来我对灵异事件只是好奇，刚才听到你说它跟那个‘耀’有关系，我现在倒是想深入研究了。”