第219节

我朝这名学长挥了挥手：“走吧。”
身后的学长跟了上来：“你也想加入那个‘耀’？我这边收到传闻好像那个组织有一些不正当的勾当。”
鬼才想加入那个邪教啊！
“那个组织很出名？”
走上楼梯的时候，我一边不露痕迹地从自己的裙底摸出了两张扑克牌。
由于没有了一楼武术社男生们的口号声，周围开始安静了下来，能见度也在一点一点地降低。
“挺出名的听说，在上京有不少号召植树之类的活动，经常募捐，说是用来做绿化工作，而且都是一些志愿者在做。”
“喔……”
我双手夹着扑克牌，一点一点地朝三楼走了上去。
在事情没有明确之前，我还是不要和别人解释“耀”这个组织吧。
“我走在前面吧。”
估计是看我也有些谨慎，学长有些按耐不住了，三步两步跑到了我的前方的楼梯。
我打趣道：“你不是希望自己是女孩子嘛，这种情况下女孩子不一般都是走在后面的嘛？”
“希望和现实又不是一回事，既然我现在是男生就承认现实好了。”
学长干咳了一声：“每次睡觉前我都跟自己说，今天虽然是男生，说不定明天一觉起来就变成女孩子了呢，这么想，幸运的话就能做一个女孩子的梦……呵呵，梦境和现实我还是分的很清楚的，还有梦的话活在现实也没什么。如果我现在跟你说的一样，在女生面前软弱，我那是无能。”
“你看得很开。”
“当然，我不是说了嘛，活在当下。”
说着，学长走到了三楼的楼梯口，并从口袋里掏出了手机，对着黑漆漆的走廊开启了录像。
我走到了这名学长的身边，看着前方笔直的走廊。
由于楼下有几间教室开着灯，所以站在这边楼梯口的时候，我勉强可以看清对面楼梯口和卫生间。
一条直线上，没有任何奇怪的东西。
“那个学生是在三楼，也就是我们现在对面的楼梯口见到鬼的。”
学长举着手机，保持着录像：“三楼往上都是一些不太热门的社团，我想想……嗯，第一间活动室是英语协会，第二间是……轮滑社，第三间教室是什么我不记得了……”
怪不得你们超自然研究协会要排到五楼，怪不得你们社团只有两个人。
“因为人少，有时候写不完作业的话，这些社团晚上都没有人过来开门的，而且……”
说道这里，这名学长停顿了一下：“而且三楼四楼也是出现最多各种怪响报告的楼层，经常有路过的学生自称在这些无人的教室里听到什么响声，很像是怪兽的叫声，又像是某种来自地狱里的声音。”
“要弄出这些声音其实很简单。”
我拿出手机，打开了强光灯，走向了第一间教室：“在里面放一些录制好声音的机器，远程遥控就可以了。”
“你的意思是……”
学长关闭了手机录像：“有人在搞鬼？”
我转过身子：“我也大概也算是一个无神论者。”
如果真的有神存在的话……既然她这么照顾我和“妹妹”，为什么她最后也没有保佑我的妈妈，还有我的家。
学长沉默了一下：“你还真是比大多数的女生都要坚强勇敢。”
“别以为女生只要一辈子躲在男生后面就可以了，在现实中，某种程度上，女孩子需要的勇气要比男孩子多得多。”
“嗯……我们还要上四楼五楼吗？我没带我们社团活动室的钥匙。”
我收起手机：“上去看看吧。”
反正估计也是什么都没有……
然而，这一次，我想错了。
就在我和学长刚沿着楼梯口走上了四楼，转过身将目光投向了走廊尽头和我们相对的另一个楼梯口的时候，两个诡异的白色影子，出现在了我的眼中。
只有一个圆圆的脑袋，像是整个身子都披上了一块白布，双腿长得根本不像是目前已知的任何生物，走路的姿势诡异无比，还不断地传来阵阵似乎是某种金属相互摩擦的怪叫声。
这两只奇怪的生物似乎并没有发现我和学长，我们上来的时候它们正站在对面卫生间的门口，此时就这么摇摇晃晃地朝楼梯口的方向走了过去。
按照估算，它们的身高似乎还不到一米三，那样的身段也绝对不可能是有什么人用一块布就能扮演得了的，而且……那是不是白布还不一定，给我的感觉更多得像是某种生物组织。
“噗通”一声，我看到身边的学长突然跪在了地上。
“你干嘛。”
因为这副诡异情景被吓得愣了好一会儿的我被学长拉回了现实，连忙半蹲下身扶住了对方：“快……快，手机，录像……”
可能由于我自己也觉得这种事情太过于荒诞，我连自己也有手机这件事都忘了。
只见这名学
长哆哆嗦嗦地从自己口袋里摸出了手机，手却抖个不停，在屏幕上划了半天也没能解开锁屏。
“你这样还是超自然协会的会长呢！”
我一把夺过对方的手机，下拉解开了锁屏，只是在屏幕上翻找了一会儿便找到了录像功能。
然而，当我再次抬起头，将学长开启了录制功能的手机摄像头对准了远处的楼梯口的时候，那几个白色的影子却已不见了踪影。
no、270奖励的惩罚
第二天，吕依霏找到了我。
这名男生来到我们班级的时候，我们下一节课正好是体育课，而且是开学以来第一节体育课，整个班级都处于一种相当亢奋的状态。
“咳……嗯……”
当着我和小蝶的面，这名已经是高三的学长有些脸红：“你……那天晚上真是失礼了，请原谅，我还是第一次遇到那样的事情。”
“咳咳！”
听到这里，小蝶有些不乐意了：“易遥你不解释一下那天晚上是什么事情吗？”
“呃……这个有些复杂，待会儿我再跟你说。”
稍微安抚了一下自己的女朋友，我对吕依霏说道：“所以你今天来找我是想说有什么新发现？”
“不是，我没有什么发现，我只想说一下自己对那个东西的见解，等下我们放学后我可以去找点思路，想听一下你这边有没有什么想法……”
对方的头埋得更低了，估计是想到那个晚上自己连一个女孩子还不如，有些愧疚吧：“既然事情直接发生在我们眼前了，我也就不怀疑还有什么视频作假之类的成分在里面了……呃……那时候我很慌……你还记得那个东西具体的模样吗？”
我想了想：“白色的，好像一个侏儒踩着高跷套着白布的感觉，不知道是不是我的错觉，可能因为隔得很远，我感觉它好像有点透明，我记得它的身高还没过……”
看了看身边走廊的护栏，我对比了一下：“活动楼的护栏也跟这个差不多吧？”
学长点了点头：“一样的。”
“它的脑袋比这个护栏还矮这么多。”
我伸出手做了一下对比：“大概就到学长你的胸口往下一点的位置。”
“所以它真的是一个什么生物？”
我摇了摇头：“说实话，我不觉得它是什么生物，而且也没有生物这么闲的专门跑来活动楼这边吓人。”
“异次元事件？”
“嗯？学长不是你说要过来告诉我见解的吗？”
“哦……是是……”
对方一副受了委屈的样子：“我只是对比一下我们看到的情景是不是一样的，现在看来在你那边那个东西基本和我记忆中的相符，我是这么想的……”
“第一，它是什么正常生物的概率很低，等下放学我会回去查找一下有没有类似的生物应该就知道了，第二，它是人为的，就是控制它的那些人不知道为什么会专程来吓我们，最后一个我自己也觉得不太可能的就是，它真的是某种和灵魂相关的灵异事件。”
“要调查的话，先调查它出现的规律吧。”我想了想：“刚才学长倒是提醒我了，为什么那个东西会只吓我们，学长有时间的话找一下昨晚那个男生，看看他和我们有什么共同点没有。”
“你的意思是，是有人用了什么手法，故意害我们？”
吕依霏学长的样子有些懵逼：“没道理吧？我和圆圆的朋友都很少的。”
“在唯物主义核心价值观下，这是唯一的可能。”
正好这时，上课铃响了起来。
“学长我们先到楼下上体育课了。”
拉过小蝶的手，我匆匆对着这名学长鞠了一躬：“实在调查不出来的话就算了吧，难得遇到灵异事件，我们也算人生圆满了不是吗？看开点。”
“哎……等等，其实我今天过来是想跟你说，放学之后请务必加入我们啊！”
身后的学长还在焦急地喊着，我和小蝶已经嬉笑着牵着手跑下了楼。
“小蝶……”
“不用解释啦，刚才只是开玩笑的，人家已经听明白了。”
奔跑中，身边的少女转过头对我露出了一个甜甜的笑容：“无论易遥做什么，我都会一直站在你这边的。”
“不是……我是说，你跑的时候，动作幅度稍微小一些……白色的……胖次……看到了……”
“讨厌！”
是的，至始至终，尽管那天晚上我确实被那两个奇怪的东西吓到了，我依然坚信，那只是一场无聊的闹剧。
如果昨天晚上吕依霏没有对我说那句话，我可能还真的会被吓到怀疑人生，。
吕依霏曾经对我说过，反对“耀”的人，传闻中，或多或少都会碰到一些灵异事件。
就是这句话点醒了我。
虽然我现在暂时还不清楚昨天晚上那两个奇怪的东西的原理是什么。
目前为之，我也就和吴凯有过些许的矛
盾，我也曾经阻碍过他在班里传教，只要我弄明白他把这件事告诉了谁，基本上就能摸出这起在三十六中持续了多年的灵异事件究竟是谁导演的了。
“快点呀，就等你们两个了。”
教学楼下的运动场旁边，在已经集合好了的全班同学的面前，我和小蝶手拉着手朝着同学们跑了过去。
“抱歉抱歉。”
我对着同学们深鞠了一躬：“忘记这节课是体育课了。”
“班长迟到，要罚！”