第238节

我被哥哥的激动吓到了，连忙做了一个停止的手势：“冰妹妹只是挂名在我们学校的，除了那天晚上，这一个星期她都没有来上过课。”
“原来是这样……”
哥哥一下子像泄了气的皮球一般萎了，在床上坐了下来。
我掩嘴笑道：“原来哥哥还追星呐。”
“可是ice expression真的是可爱又帅气啊……”
可爱又帅气……你家妹妹不也是可爱又帅气吗？
真搞不懂你们，上个世界也是，这个世界也是，各地追ice expression这个偶像团体一个个都跟疯了一样，甚至于到了2018年被世界媒体调侃这是一群“邪教徒”。
或者说，这就是二次元的魅力吗？
“嘛，那样的话就说定了哦，哥哥也可以带一两个朋友一起去，我这边可能会和小蝶还有一些同班的同学去。”
同学的话，目前和我比较熟的无非就是那几个人，他们会去的可能性几乎为零，蒙婷妃和何丽莎也不大可能，剩下的就看农真真和毛忆梦愿不愿意去了，所以我才说六张票肯定会多几张出来。
“那我先去学校一趟，哥哥注意休息不要玩太多游戏哦。”
出门的时候，我特意带上了一些零钱和手机，原本想先给小蝶打个电话问问她什么时候回来，然后我才想起来她的手机昨天一个晚上都没有充电，现在这会儿应该停电了。
算了，让我们都静一静也好。
但是我不用手机，不代表没有人找我，就在我刚关上屋门的时候，我的手机就响了。
是欧阳大地。
我一边提着制服鞋的边缘好让脚能方便穿上鞋子一边拿着手机问道：“怎么了？”
这双鞋子好像还是大了一些。
之前我以为自己的鞋码是37，给学校报的也是这个，现在看来好像报错了，35或者36应该都没关系，37还显得松了好多。
“易遥啊……那个……”
手机里欧阳大地有些犹豫的样子：“昨天晚上的事情……那个你……”
我顿时有些紧张了起来：“昨天晚上怎么了？”
昨晚我和小蝶出于无奈不知道伤了多少人，他们的生死我也不清楚，但是这是建立在之前欧阳大地向我许诺遇到聚义堂这帮恐怖分子不管做什么都没关系的前提之下，现在按照欧阳大地的说法，官方已经和聚义堂有了某种交易，我这么做的话是不是……
我们这算是正当防卫吧？
“你现在有空吗？”
说话的时候，欧阳大地似乎在面对着什么不得了的人物一般，有种“生怕说错了什么会惹恼我”之类的感觉：“关于昨晚的事情，我这边想接你过来谈谈。”
“我们之间的关系干嘛还搞得这么复杂，你直接说就好了，到底什么事？”
“就是……牌家不是抓了一些聚义堂的人吗？我……那个，你可不可以让罗威把那些人交给我们。”
“啊？”
穿好了鞋子站在楼梯口的我有些不解：“你和罗威不也是好兄弟吗？”
“不一样了姐姐，现在我们政治立场不同了，我去问他，他说受害人是易遥，他必须要保护自己人，你不同意他就不同意放人。”
“哦……”
我想了想：“你在哪里？”
“别，大小姐只要你同意就好，你楼下已经停了一辆车在等了，过来就十来分钟的事情。”
“那好吧。”
放下手机，顺着楼梯走下楼，打开安全门之后，我看到自己家楼下原本是用来给小朋友们溜冰的小空地上已经停了一辆黑色的轿车，最让我惊讶的是，这辆车的车牌号是仙a8888。
逸仙省的车牌都是仙字开头，逸仙省上京市就是仙a，仙a8888这种车牌的主人用脚想也知道都是一些非富即贵的人。
“易遥！这里！”
我还在东张西望，这辆有着8888车牌号的黑色轿车已经摇下了车窗，我看到坐在驾驶位置上的还是自己的熟人——那个之前在天火集团楼下认识的，似乎在这座城市有很大实权的陈伯伯。
“啪嗒”一声，只见欧阳大地恭敬地从车子后门走了下来，看到穿着可爱连衣裙的我似乎是愣了一下，随后又很快恢复了原本的神色，地对我示意了副驾驶的位置：“大小姐，走吧。”
“不要这样。”
欧阳大地的改变让我一时间有些不适应：“像以前那样就好。”
说完，我自己打开了车子后排的门。
“哈哈哈，大地啊，看到没，小妹妹还是那个小妹妹，你啊，要多像别人学习点才行。”
车内，陈伯伯很开心地笑着：“易遥，还记得伯伯我不？”
“肯定记得呀，陈伯伯！”
坐上车后，我冲着这名中年男子甜甜地一笑。
“哎！”
“你们这是要干嘛？”
等欧阳大地也坐进来了之后，我小声地问了一句。
欧阳大地还是那副毕恭毕敬的神态：“有一个大人物来局里了，需要你镇场。”
no、298会议
在某个相当气派的大楼里，我见到了传说中的那位“大人物”。
黄天海的父亲，黄天齐。
半年前的逸仙省委书记，目前就算是整个逸仙也是数一数二的拥有实权的人之一，平时神龙不见尾，说一不二的，这么一位对我来说几乎是高不可攀的人物。
我们唯一一次见面还是小蝶父亲，也就是上京市原来的黄市长还在世的时候，一个酒楼里的事情。那时候对他来说，我可能只是一名随处可见的初中生，我可以打赌，就算黄天海和他说起过我的事情，这个人十有八九也记不住我。
如果和另一个世界的历史一样的话，我很肯定这个其貌不扬的中年人很可能背地里的势力比他表面上还要大的多，否则的话不可能可以随随便便就让自己的儿子一回来就直接掌管上京市。
政治这种东西并不是我这种小孩子可以参与的，我不明白也不想去明白。
“你们来了。”
除了黄天齐之外，屋子里还有不少我不认识的穿着西装领带一看就知道很有背景的大人物，看到我和陈伯伯他们进门，几乎所有人都站了起来。
唯独黄天齐没有动。
“哈哈，来了来了，让黄书记久等了。”
向其他人示意不用这么客气，陪着笑脸，陈伯伯有些献媚地把我拉到了黄天齐的身边：“黄书记，这就是你儿子说的易遥同学。”
“嗯。”
黄天齐和黄天海一样有着一双鹰一般锐利的眼睛，不同于其他人大腹便便的形象，这位“大人物”的体格不胖也不瘦，就是因为他的这双眼睛，很容易给人一种不怒而威的感觉。
“半年前我就听我儿子说起过你，那时候我以为那个混小子又在哪里交了什么狐朋狗友，就没怎么关注。”
说着，黄天齐拿起了桌面上的一份文件：“你以前是跟龙家他们一起的吧？后来又跟牌家……哦不是，加入了黑龙集团，这两个家族我都有了解，对我们逸仙的经济发展起到了很大的推动作用，嗯，现在看来我儿子是对的，你成功地引起了我的兴趣。”
“还有这个中考全科满分……易遥同学，你确定你没有作弊？”
“叔叔！”
听到这里，我不满地嘟起了嘴巴：“全市第一名怎么作弊呀！”
“哈哈，也是。”
虽说样子长得很让人害怕，这个黄书记人还是挺好相处的样子。
“我还听说，你爸娶了一个后妈……她没怎么样你吧？”
“没有啦，妈妈对我很好的啦。”
现在莫阿姨回家之后不是帮我买衣服就是帮买吃的，时不时也会发短信打电话关心问候我一下，虽说平时她很少回来，只是目前为止我对她倒也没什么负面印象就对了。
没有像小说里单亲家庭经常出现的虐待什么的，也没有把我看得比自己的亲生儿子莫子阳还亲，但是明面上，她已经尽到了自己母亲的责任了。
“那叔叔就放心了。”
将文件放了回去，黄天齐看向了我身边的陈伯伯，指着我：“老陈啊，之前出差在外的时候，我听说她现在的学校三十六中好像有什么负面的影响？这是真的吗？”
陈伯伯一愣：“呃，这个负面的影响是指？”
黄天齐一皱眉：“不要让我把话说这么明白了吧？”
“不是……现在我们可不敢直接管那个学校啊，你看。”陈伯伯委屈道：“那边现在基本都被陆家承包了，就算有什么负面的影响，我们也得管得了啊不是。”
“陆家？什么时候的事情？”
“就一星期前，不是说这边出了个偶像歌手嘛，她们陆家就是挂名在那个学校里的。”
“哦，咳咳，既然是陆家的话，我们就下次再说吧，今天先谈谈这孩子的事情，我的意思是，以后你们可以适当照顾一下那个学校，好吧？”
“好，好。”
大人物都这么说了，陈伯伯连忙满口答应。
“易遥同学你就坐我旁边吧，一个小小的会，不会很久的，开完会了叔叔带你到对面喝咖啡好不好？”
我在记忆里翻了好一会儿才响起黄天齐口中所指的咖啡店的名字，下意识地惊到：“那里很贵的哦？”
“呵呵，没关系，偶尔喝一次嘛。”
“贵就贵嘛，黄书记去是给他们面子，你说是不是？”
屋子的门“咔擦”一声打开了。
穿着一身印着黑龙集团黑龙少女logo的罗威和他的叔叔当着所有人的面走了进来。
“哟，易遥！”
陈伯伯连忙迎了上去，伸出了一只手：“这不是罗家掌柜吗，幸会幸会！”
罗威的叔叔连手套也没脱，象征性地和这个人握了一
下，推了推自己的眼镜：“我希望今天你们最好能给个满意的答案。”
“那是自然。”
“大地，这可不像你啊。”
在一张椅子上坐下之后，牌哥端起了服务员递过来的茶杯：“我们有多久没见面了？”
“你还好意思说我？”