第277节

“不可能吧？刚开学一个月，直接考上下两册的内容？”
“老师你们在搞什么？这样对易遥和小蝶不公平。”
“对啊，这明显不可能考得了高分的。”
对此，班主任只能再次做了个“肃静”的手势。
“大家之前中考的时候，有没有看过新闻，你们还记得，我们上京市的中考状元是谁吗？”
“谁啊？”
“我不知道，我考完去旅游了。”
“我也差不多，我在家玩了一个多月的电脑。”
“等等，我好像有些印象……”
人群中，307的舍长小卷毛沉思了一下，随即大声道：“我想起来了，上京的中考状元！她的名字就叫易遥，上京历史上第一个也是唯一一个全科满分，750分的中考状元！”
说到这里，这名男生朝我投来了惊恐的眼光：“那个易遥……该不会是你吧班长大人？”
“哦！我也想起来了，我看到过那个节目，那时候有记者采访过中考状元的，她身边另外一个是这次中考的第二名，差不多也是满分……易遥……对对，就是易遥和黄影蝶，我想起来了！电视上她们两个亲口说要来三十六中，我那时候还没有被三十六中录取来着，所以不太记得这个学校。”
在小卷毛和罗勇的惊呼下，几乎全班同学都把目光投到了我和小蝶这边。
“是的，没错，就是易遥和黄影蝶同学，她们两个在2016年的中考中获得了第一和第二名的好成绩，其中易遥同学更是以全科满分的优秀成绩被我们学校录取。”
班主任笑得很开心的样子：“这次考试也是学校决定的，如果她们在这次的月考中拿到600分以上的话，就会直接跳级到高二（11）班，今天老师在这里主要是想和你们说一下，顺利的话，考试分数出来之后，她们就是你们的学姐了哦。”
“好了，今天老师要说的就是这么多，祝各位有个愉快的假期，放学。”
班主任走后，几乎是一瞬间，全班一半以上的同学直接从位置上“呼啦”一声站了起来，跑到了我和小蝶的旁边。
“为什么你们要跳级都不和大家说一下……”
“班长我不要你走……”
“啊……一想到我们的两个班花就这样走了，我就感觉天好像要塌下来了一下，易遥你走了我们还要到哪里去找这么尽责又能和大家打成一片的美女班长啊……”
“感觉真是便宜了高二（11）那些人了，我还没和易遥表白呢。”
“那易遥给你，我要和小蝶表白。”
“喂，你们两个真是够了啊。”
就连一向不喜欢说话的蒙婷妃也满脸好奇地将身子挤了过来：“班主任说的都是真的吗？”
我点点头：“嗯，上了高二之后我们会尝试再跳级到高三，争取今年能参加高考。”
“不是吧，你们是天才吗？一学就会的那种？”
“高中本来就很难了，怎么感觉你们两个好像跳级随便跳一样。”
“为什么要这么急着上大学啊？这个学校这么好，校服又漂亮作息时间又自由，好好地享受三年高中生活不可以吗？”
对于人群的质问，我和小蝶只能一个劲地道歉。
“那……宿舍的事情怎么办。”
由于体型太小找不到合适的校服，双手都被衣服的袖子所遮住的何丽莎弱弱地问道：“跳级以后，宿舍也会变吗？”
我摇摇头：“我和老师申请了，我们不换宿舍。”
毛忆梦撇撇嘴：“那你们到明年6月也要走了呀……”
“真的非常抱歉……”
……
足足花了十多分钟来安慰同学，看着教室的人都走的差不多了，我才和小蝶背起书包离开。
2016年的国庆节，也就是10月1号，刚好是星期六，国庆七天回来又是周末，所以我们的假期将从1号持续到9号一共9天的时间，10号星期一才举行月考。
这也是三十六中的福利之一：从来不削减假期，也不会加入任何形式的补课。
“先去超自然研究协会那边问一下吕依霏对三十三中事件的调查结果吧。”
昨天晚上的时候我将网上那些一直在传的所谓黑社会打人、高官子女欺负女孩的视频传给了吕依霏，让他帮忙分析视频的来源和背景，顺便约了三十三中的张明悦放学的时候见个面完整地说一下事情的经过。
只不过由于三十三中是下午5点40分放学，我去早了没用，只能先到吕依霏那边等等顺便看看他对视频的看法。
“嘟嘟嘟。”
“请进。”
可能是我在教室那边耽误了一点时间，来到超自然协会活动室的时候，吕依霏已经和一些社团的成员在这边等候了。
“那个视频研究得怎么样了？”
我连书包都来不及放便跑到了正在观看电脑的吕依霏旁边。
“你说那个啊……”
吕依霏抬起头，嘴角露出了一丝不屑的笑容：“假的，视频制作者的水平太低劣了，这两个的原件都是两三年前的，连我看过的最烂的假灵异视频都不如。”
no、353沉没于黑暗中的语言
“这两个视频，一个来自三年前的三十三中校园门口，一个来自距离我们一千多公里的另一座城市，而且还经过了相当粗糙的处理，一般初学者用傻瓜式软件都能做的出来。”
“三十三中的这个，当时是发生了交通事故，两辆车刮碰之后，司机下车争吵引来了学生的围观，最后演变成斗殴。另一个确实是校园内学生的打架，但压根不是什么黑社会，就是两帮人平时互相看不顺眼，硬是给说成了今年的事情。”
“我平时对这种视频都是直接无视的，好友圈里谁转发这种无聊的东西我屏蔽谁，宁愿看两集走进科学也不看这种。”
阴雨绵绵的社团活动室，吕依霏有些嫌弃地合上了笔记本电脑：“易遥，我想确认一下，这种谣言，转发的人会被抓吗？”
我耸耸肩：“理论上造谣者和传播者都有责任，不过一般只抓造谣者，而且基本上都抓不到。”
网络上的东西参差不齐，最好不要见风就是雨，别人说什么就信什么，这样会显得很愚蠢。
身体任何一点小毛病，你到网上去搜，都会搜到这是某某绝症的早期信号之类的，而大多数时候那些毛病过几天自己就能好。
真真假假，需要每个人擦亮眼睛去明辨，比如像这次事件中转发的那几十万人，就在冥冥之中成为了聚义堂那群人的枪。
“最近社团有什么活动吗？”
看看时间还早，我和小蝶在教室里随便找了个位置坐了下来。
“今晚9点学校都要赶人了，哪里还有什么活动。”
吕依霏苦笑道：“你看梁圆圆都提前回去了。”
“那……”我想了想，说道：“学长，如果，我说如果，如果上京市这边有恐怖份子，他们想通过像这种谣言来扰乱人心，就是让大家认为这个城市很黑暗，学校都有黑社会，让大家对上京失望，成功之后一般下一步会做什么？”
“哇，我们这里是研究超自然现象的，我又不是心理学家。”
吕依霏明显没把我的话当一回事，开玩笑道：“我要是恐怖分子，有这么强的影响力的话，下一步肯定是动用那些影响力让恐惧进一步扩散啊。”
我和小蝶对视了一眼。
“你……也是这么认为的吗？”
小蝶点了点头。
可是我们连他们的人都有谁也不清楚。
经过这么久的战斗，目前聚义堂只剩下两个部分，分别是brs所在的“烈”和分散在上京各处的“耀”，其中“烈”根据brs所说已经全部撤出上京了，而“耀”的人大多又都是一些小混混。
按理来说这些小混混应该对上京当前的格局造成不了多少影响，可是问题就是这些人很会利用自己的优势，像上次的僵尸病毒事件就是一个很好的例子，在病毒来临之前，他们就制造好了“这个世界可能会出现僵尸病毒，而且很可怕”这种假象，当大家时刻处于一种一点即燃的状态。
这次的话……又是什么？
“你们不回去吗？”
“我想等雨停得差不多了再走，先在这边看一下视频。”
“我也是，我昨天刚加入这个社团，发现这里好有趣，每天都有看不完的视频。”
“哈哈，反正有九天的假期呢，今天晚点回去没什么。”
相比我和小蝶，社团活动室的其他成员倒是都很轻松的样子，似乎都以为我只是在拜托学长帮忙检查某个恶作剧视频的真实性。
甚至还有一个不知道哪个年级的，相当自来熟的女生凑到了小蝶的身边：“打扰一下，你们知道穿过膝袜的时候，怎么防止袜子掉下来吗？这个校服很可爱，我总想试试动漫里的那种搭配，可是……”
“穿稍微紧一些的袜子就好了呀，丝袜的话确实容易滑下来。”
一向对这种事情相当有经验的小蝶笑着对这名女生说道：“或者买那种棉的袜子，现在也快到秋天了，不会热的。”
“原来是这样吗？”
女生一副发现了新大陆的表情：“非常感谢！明天我去某宝看看。”
和这所学校的大多数人一样，这名女生也没有发现这座城市背后的正在逼近的危机。
或者说，不发现才是正常的。
就像那些直播，在自己亲身去当个主播体验直播生活之前，大多数人都以为这个行业很干净，很美好。
上辈子的我压根没有现在这么广阔的人脉，自然也不清楚这个城市背后的黑暗。
就算偶尔看到哪里出现打架一类的事情，也不会联想出那么多的阴谋论。
然后这个城市就这样潮涨潮落，花落花开。
背后为之所努力、致力于平息混乱的
那些英雄，永远也不会被人们记住名字。
“那么我们就先回去了。”
到宿舍里将被子之类的东西打包放回柜子里，确认没有什么遗忘的工作之后，下午接近五点的时候，我撑着小阳伞，和小蝶一起走出了三十六中的大门。
三十六中和三十三中只隔了两条街，从学校门口走出去，穿过步行街，再穿过一个菜市场和小型小区，直走200米左右，就是三十三中。
而三十三中距离我家就更近了，如果当时我选择在这里上学的话，每天上下学甚至可以不用乘坐任何的交通工具。
傍晚，正是菜市场这边小商小贩活跃的时间。
三十六中和三十三中中间的这个菜市应该有挺悠久的历史了，那个小区据说也已经建了好几十年了，平时在家我偶尔也会来这边买菜，所以对于这里的地形还是很熟悉的。
然而，穿过步行街之后，原本以为能看到后面菜市场一片祥和景象的我，看到的却是满地的狼藉。
各种瓜果蔬菜洒落一地，被踩碎，被折断，被碾压，汁水和雨水混合到了一起，挥发到空气中，哭声、喊声、骂声、摩托车的引擎声凌**织，那样的情景，仿佛这里不久前刚被暴风雨袭击了一般。
“抓住他，抓住那个强盗！”
“我的果啊……造孽啊……”