第281节

“师父你今天过来这里，是有什么事情吗？”
花园里，我站在那名老头的面前，不解地问道：“罗威的话，今晚不在这边的哦？”
“当然，是过来看徒弟你呀。”
老头露出了记忆中我已经相当熟悉的猥琐表情：“话说回来，徒弟啊，这好像是你第一次穿裙子？相隔了这么几个月你变得会打扮了嘛？怎么样？裙子里面的，是什么颜色？”
我下意识地就朝老头踢了一脚。
“啪”地一声，我的这一脚被对方用一只手挡了下来。
“徒弟啊，为师已经说了很多次，你的攻击什么都好，就是缺乏杀气。”
抓着我右脚的那只手稍一翻转，眼看老头有想要顺势借力让我倒向那边的趋势，我连忙后退一步，脚上猛地一用力，翻身再次踢向了这个老头。
对方似乎并不打算硬解下我的这雷霆一击，一个侧身闪过。
杀气？如你所愿……
我的脑海中顿时浮现出了僵尸病毒来临的那天，父亲对闯入我们家聚义堂的成员说“她不是我的女儿”的情景。
眼前原本夕阳下的豪宅花园，在我眼中也渐渐变成了旧上京遗址中，我们和小蝶面对着一众聚义堂强盗的模样。
耳边传来了和小蝶第一次见面，第一次一起上学放学时，她耳机里传来的歌声——
“当尸骸遍野，你向人世低头。”
利用着之前那一脚所留下来的余劲，我的身体在空中再次起跳，也不管自己现在还穿着裙子和制服鞋，这一脚带着无尽的杀意朝眼前的老头踢了过去。
不知道从哪里摸出了一块木板的老头，双手将木板举起，巧妙地拦在了自己的脑门上。
“哐当！”
电光火石间，那块明显用来当家用地板的板子就这么被我踢成了两半，炸裂的木屑溅了后面的老头子一脸。
“停停停！”
眼看我真的打出了杀意，老头连忙后退了一大步举起了双手做了个投降的手势：“徒弟你这不按套路出牌啊？为什么都几个月了，你的修为没有后退反而精进了不少？”
“啊？”
整理了一下有些凌乱的裙子，我不明白这个老头子到底想说些什么：“为什么几个月过去，我的就修为非得后退？”
“一般不都是这样的吗？没有人监督，没有了动力，人就会慢慢放松戒备，时间一长就懒得锻炼。”老头咳嗽了一声：“陆一冰还算好点，我在陆家那边教的那几个男的，只要一让他们放松一个月以上，再见面的时候，身体素质基本上都打回原形了。”
“我不知道别人怎么样，至少我每天都有锻炼。”
我看了看身边的小蝶，深吸了口气：“我还有需要守护的人。”
现在早上的例行晨跑是我和小蝶必不可少的一个日常任务，从刚开始需要我来叫醒，到后面一到时间小蝶就能自己起来，这中间的辛苦可想而知。
习惯是一个很可怕的东西，改变习惯更是一种相当考验人心的试练，那时候我曾经和小蝶说过，要养成一个习惯，你必须让自己有一个明确的目标才行，否则的话是坚持不下去的。
然后，小蝶就告诉我，她想要通过每天的锻炼来保持体型。
爱美是所有女孩子的天性，小蝶也不例外，就这样，我们最后坚持下来了。
相对的，我和小蝶的小腿瘦了一圈，也算是意外之中的惊喜了。
“是嘛……哦呵呵，那看来我这个老头子捡到宝了，世界上自控力像你这么高的人可没有多少。”
爽朗地笑着，老人背过了双手，朝旁边的大别墅门口走了过去：“其实呢，我今天过来，是想和你们说一下有关最近的一些事情，陆家从上京撤退了，那些人可能会对你们牌家动手，这需要你们所有人都提高警惕，当然，也包括你。”
我跟在了老头的身后：“他们不会盯上我这种普通人家的孩子的吧？”
“这我可不知道，反正目前罗威让我先住在这边，等上京的情况稳定下来再说。”
走进别墅，由于已经来过这边很多次了，我和小蝶顺着走廊直接来到了夜夜的专属厨房。
“这个时候，只要加入少量的胡椒，差不多就可以出锅了！”
充满香气的厨房里，我看到穿着女仆装的夜夜正一边熟练地拿着铲子和汤勺做着饭一边元气满满地对着她身后的手机做着解说。
直播行业已经火到这种地步了么……
“嗨！两位等不及了吗？”
看到我和小蝶，夜夜朝我们眨了眨眼睛，然后拿过了旁边的手机，并将摄像头对准了我们：“她们是夜夜最好的朋友，现在正在读高中哦，是不是很可爱？”
no、359摇摆不羁的思想
夜夜的房间里，我和小蝶对着落地镜检查着身上的衣服。
女仆装，原本是19世纪欧洲贵族的佣人服装，一般是出席某些活动或者聚会的时候，佣人们穿上
代表家族标志的这种衣服来显示家族地位，现在被发扬光大，成为了acg里面的一种服饰。
在牌家这边和罗尔一起吃过晚饭后，正在直播的夜夜说什么也要我和小蝶一起穿上女仆装试着感受一下女仆的工作，对此，本来就没什么事情可以做的我们顺势便答应了下来。
“还没好吗？”
门外传来了那名小女仆急切的呼声。
“啊……马上。”
最后再整理了一下裙子，提了提长筒袜，我换上了和这身女仆装配套的高跟鞋。
说实话，我目前对高跟鞋还不是很适应，至少我不能穿着这种鞋子像夜夜一样在屋子里如履平地，小蝶可能她父亲还在的时候有过不少出席重要宴会的经验所以习惯了这种鞋子，只是穿上活动了一会儿恢复了常态。
“看，夜夜对大家多好，现在夜夜家里可是有三名女仆哦！”
刚走出房间门，外边的夜夜便将手机的屏幕对准了我和小蝶，一边对着直播那边的观众说道：“是不是很漂亮？是不是是不是？大家刚才说好的打赏呢？快快快刷起来！”
夜夜跟我和小蝶不在一个平台直播，她去的是我们之前考虑过的那个专业的acg直播平台，据说那边观众的素质会好一些，虽说看的人数可能没有那么多。
但是尽管如此，由于夜夜本身样子就很可爱，身材也好，直播做料理的时候讲解得也很专业，做出来的东西无论是看起来还是吃起来都堪称完美，每天开播的时候，观看她直播的人一般都在五万以上。
也就是说，我和小蝶现在正在被全球五万多个人围观着。
这是一个很大的数字了，要知道一个五万人的直播间，无论哪个平台都是摇钱树一般的存在，都足以证明主播的实力。
“来，你们要的绝对领域，白丝和黑丝哦，每样都有，这下子满意了吧？夜夜可是将自己的亲姐妹都牺牲出去了呢！”
一边拍着可能脸上已经红了一片的我和小蝶，夜夜一边在手机后边笑嘻嘻地说道：“可惜今天少爷不在家，要不然的话少爷肯定会很惊讶的，她们两位平时可绝对绝对不会这样穿的，求打赏和弹幕喵～”
“谢谢‘油条君不喜欢油条’的辣条。”
“感谢‘柚子字幕组’送出的喵娘！”
看到小女仆似乎很熟悉直播时观众的心里，我悄悄地凑到了夜夜的耳边：“很缺钱吗？”
“不啊。”
夜夜也悄悄地在我耳边回道：“因为夜夜想要把自己的喜悦分给大家，夜夜没有签约的，也没打算在这边拿钱，少爷给我的工资足够啦！”
只是想要把心中的喜悦分享出去……吗？
小蝶，我好像有些明白你的想法了。
我看了看在夜夜屏幕下有些不知所措的少女。
确实，生活离不开金钱，但是如果把生活的所有东西都挂钩到金钱上的话，我们的人生岂不是没有任何意义了么。
“看来两位小伙伴还没有习惯新衣服呢，我们大家给她们一点时间，先去花园那边吧！”
朝我和小蝶挥了挥手，拿着自拍杆的夜夜就这样迈着优雅的步伐朝门口走了过去。
晚上吃过饭以后，夜夜会例行到别墅前边的花园打理花草，这点我是知道的。
“啊！欢迎光临！”
“客人您慢走！”
似乎今天的牌家有一些客人，远远地，我便看到夜夜对着刚从门口进来的一名穿着西装革履的中年男子鞠了一躬，恭恭敬敬地说道。
我个人对这种要么是奸商要么是老奸巨猾的领导不是很感兴趣，就没怎么在意，在走廊里穿着女仆高跟鞋，努力让自己去适应它。
“喂？罗总，啊是我啊，小李，我到了到了，您是在……左转最后一个房间是吗？好好好。”
“哒哒哒……”
鞋子在被夜夜擦拭得很光滑的地板上发出了俏皮的声音。
这样的鞋子，真的会让一个女孩子的脚型变得漂亮吗？我怎么有点怀疑……
就在我刚刚适应这种鞋子的时候，那名从门口走来的中年男子似乎因为打着电话没看路，直接从后边撞到了我的身上。
本来就因为新鞋子还不是很能站稳的我被这么一撞，身体瞬间失去平衡，双手条件反射抓过了这名男子的衣服，谁料到对方也没能保持住平衡，我们两人就这么“噗通”一声摔倒在了地上。
对方的手机也飞到了一边。
“你怎么看路的！”
刚从地上爬起来，身边的那名男子便仿佛被刺猬扎到了一般神色慌张地将地上的手机捡了起来，就这么趴在地上对着手机说道：“啊，罗总，没事，就是跟你们家外面的女仆撞了一下……哎，好好。”
挂断了电话，这名男子才松了口气，转过身看着身后的我，皱眉道：“你是刚来这边的？怎么感觉生手生脚的，妹子你这样很容易会被辞退的。”
“啊……我……”
尴尬
地看了一眼自己身上的女仆裙子，我在小蝶搀扶下站了起来，朝这名男子鞠了一躬：“非常抱歉……”
“抱歉？抱歉就过来扶我起来啊！你这个佣人怎么一点基本素养都没有！”
我只能上前将男子扶了起来。
“以后遇到这种事情，不管怎么样都是你们的错知道吗？”
男子拍了拍身上的西装：“要是我家的女佣像你这样，早被辞退了。”
“对不起……”
一时间还搞不明白对方身份的我只能低着头再次道了个歉。
“真是的，你们应该是知道的吧，你们这里的老爷，现在可是握着上京的重权，不好好珍惜你们的工作，还这么粗手粗脚的。”
将手机放入口袋，男子盯着我打量了一会儿：“算了算了，你带我去找你们老爷吧。”
“是。”
一头雾水的我，走到了男子的前方，用记忆中唯一的那一点对女仆的理解，朝男子做了个“这边”的手势：“请跟我来。”
在罗尔的办公室门口，我敲了敲门。
不一会儿，里面传来了罗尔那冷漠而充满了磁性的声音：“进来。”
打开门，我站到了门口，等待那名男子先进去。