第204节

可是这么说，有人信吗？
一个市长的女儿，没有继承伟大的市长大人一分钱，有人信吗？
亲情这种东西，在足够的金钱下确实不堪一击。
我们家也是，小蝶这边也是。
尤其是，小蝶家还是半个政治家庭。
五十万对普通的家庭来说确实是一笔巨大的数目，否则的话大多数人也不会因为几十万的手术费用而倾家荡产了。
但是对现在的我来说不是。
见惯了人情冷暖和金钱的我，可以做到冷眼面对任何因为利益而冲昏了头脑的人类。
外人看上去的话，小蝶的小姑放任小蝶自生自灭不管，是不负责，大姑起码还去劝了，是一个合格的亲属。
但是在我和小蝶看来，小姑才是一个好人，至少小蝶的小姑不会去贪图这笔遗产。
生气我们家夺取小蝶的抚养权，其实只是生气自己没有拿到那笔钱而已。
如果拿到了小蝶的抚养权的话，作为监护人，小蝶又未满18周岁，她父亲留给她的遗产，那个大姑是有权处理的。
“对不起……我知道易遥肯定已经在家做好饭等我了，可是我想不到有什么方法可以安抚那些人……”
“没关系哦。”
我继续保持着脸上的笑容：“五十万就把小蝶你卖给了我，怎么看都是我赚嘛。”
“你……”
小蝶抬起头，一副不可思议的模样：“易遥你不在意吗？”
“为什么要在意呢？”
“那可是五十万哎？可以在上京市买一套房了……”
“现在五十万和五块钱对我来说有区别吗？”
拿着锅铲，我转过身子朝厨房走了过去：“有句号叫做‘能用钱解决的问题就不是问题’，小蝶你做得很对，这样就可以让某些人永远地闭嘴了，如果是我去谈判的话，我也会这样做。”
但是效果可能就不会这么好了。
如果我说，我给你们五十万，把小蝶的抚养权让给我。对方一定会以为小蝶父亲的遗产有五十万以上，会被加上更多的筹码。
小蝶一个人去就不一样，那些所谓亲戚估计想不到，和我呆久了的小蝶，已经不是以前那个对亲戚言听计从的单纯少女了。
如果下次再有别人亲戚以相同的理由闹事就更简单了，让他们去找小蝶的大姑谈吧。
“真的吗！”
背后响起了小蝶高兴的声音，然后“噗”地一下，我便感觉自己的身体被一个柔软的东西抱住了。
“易遥我爱你我爱你我爱你！”
背后小蝶的语气十分激动的样子：“我本来以为……我会被易遥你骂上好久……都已经做好了面壁思过的准备了……”
“别……”
我转过身，对小蝶示意身上还粘着油渍的围裙：“你穿的可是新衣服。”
“我不管，我就是要抱。”
小蝶一副耍赖的样子：“我决定了，既然易遥你这么有钱，以后我一生一世赖定你了，把你吃穷！”
“小笨蛋。”
我摸了摸小蝶的脑袋：“钱没了可以再找，只要你高兴，怎么用都可以的，我不希望因为一点身外之物而让你闷闷不乐，你的笑容远远比那种东西更珍贵。”
一样的，我这边也将那几十万给了父亲去看病，小蝶也不知道。
就这样，我刚刚从龙腾那里拿到的两百万，在两个月不到的情况下，便因为何种原因被我和小蝶用出去了。
但是我们都不后悔。
金钱的话，如果我的估算没错，在和dk公司股票相连的那张银行卡上，可能现在已经存入了好几百万了，这段时间dk公司因为病毒事件而广受好评，在逸仙省开了不少分公司，其股票自然是成倍地上涨了。
“好了，去洗个脸洗个手，准备吃饭了。”
将身上的少女推开，我到厨房里关了火。
“今晚都有什么吃的？”
“都是你喜欢的，焖猪脚，还有红烧排骨，炒豆芽和空心菜。”
“好棒……这么贤惠的老公可不好找。”
笑嘻嘻地说着，小蝶听话地到跑回了我们的房间，似乎是换衣服去了。
“易遥你书柜上怎么有个纸鹤？”
不多时，已经洗脸洗手换好了室内衣服的小蝶穿着兔兔拖鞋跑了出来，手上还拿着我之前用妹妹日记剩下的那一页纸本折的千纸鹤：“易遥你不像是会喜欢这种小女生饰品的人呀？”
“哦，那个啊。”
我随意看了那只纸鹤一眼：“那是我小时候的回忆。”
no、248归来的牌家
牌哥回来了。
那个脸上永远不会出现任何负面情绪、绝大多数女生心目中堪称完美的花花公子，从国外回来了。
这个消息我也是回家后的第二天早上才知道的，因为父亲和哥哥都在医院里，我的后妈也不知
道每天都跑去了哪里，家里暂时只有我和小蝶两个人住。
平时在家的时候，除了吃饭，我和小蝶基本都没出过房间门，仿佛对于我们来说，这个小得两个人坐在小床上都显得有些拥挤的房间就是我们的整个世界。
但是不知道为什么，在房间里的时候，我感觉不到任何的安全感。
一想到我和小蝶回学校之后，父亲就可以不顾任何隐私地搜查这里，我心里就莫名地有一种落寞的感觉。
这样对比下来，似乎学校里的女生宿舍反而更有“家”的感觉。
陆凯那边告诉我，小蝶父亲留给她的那个别墅已经装修好了，因为用的是目前科学上最环保最值钱的材料，没有多少有毒有害物质，里面也摆上了一些可以吸收毒害物质的植物，一般一个月左右就可以入住，不过保险起见，他们推荐最好再等两个月，这段时间会有人专门上门负责屋子的卫生和通风工作。
也就是说，如果一切顺利的话，两个月后，我和小蝶就可以回到那个谁也不会来打扰的，只属于我们的小屋了。
“亲爱的易遥小妹妹，早上好啊。”
一大早，被敲门声吵醒的我，迷迷糊糊间打开家门的时候，直接被门外穿着黑色礼服的罗威吓了一跳。
“你……”我揉了揉惺忪的眼睛：“不是去国外了吗？”
牌家里的事情我是一知半解的，之前这货只跟我说过要集合一些人去国外找罗威的叔叔罗尔，之后除了在学校的时候牌哥给我发过几条短信之外我就没关注过这方面的事情了。
牌哥的自信让我相信他有能力解决任何问题。
“就不许我回来吗？”
依旧是那副爽朗的笑脸，门外的牌哥看了看还穿着睡衣的我，又看了看我身后空荡荡的屋子：“怎么感觉你变小了很多，跟个小妹妹似的。”
“衣服的关系。”
我打了个哈欠：“有什么事情吗？”
“有，还挺多的。”
说着，牌哥仿佛变魔术般从身后拿出了一套整齐的黑色西装礼服：“这是家族里给你买的套服，今天大半天的时间可能你都要穿着它了。”
“那个仪式？”
我想起了牌哥之前说过，等牌叔回来之后，会给我安排一个正式的进入牌家的仪式。
“哈哈哈，不用这么紧张，只是一个仪式而已，不会太难的，你已经是我指定好的牌家人了，我们牌家做事从来不会后悔，要错也是一路错到底，就跟玩牌一样，不是么？”
说话间，一张小脸从我们身后的房间探了出来。
“嗨，黄影蝶小妹妹。”
牌哥径直走到了同样穿着睡衣，身上还保留着昨晚被我留下大片痕迹的小蝶的面前：“你的女朋友，可不可以借我半天时间呢？”
说完，手一晃，一个小盒子便出现在了手里，以半跪的求婚姿势跪在了小蝶的面前，牌哥打开了盒子，只见里面是一枚闪闪发光的戒指。
“作为赔礼，这是我个人的小小心意，还请笑纳。”
“不正经。”
早就习惯了牌哥性格的小蝶伸手接过了那枚戒指，大概打量了一下：“这不会是真的钻戒吧？”
“你说它是，它就是。”
牌哥继续以玩世不恭的表情笑道：“我认为，只有南非最璀璨的明珠，才能配得上小姐您的美丽……”
“行了行了，再这样我要吃醋了啊？”
我抱着衣服走到了小蝶的身边，拿过了那枚钻戒盒子，将底部翻了上来，只见上边写着：dk玩具有些公司，非卖品，?58元。
非卖品还标价……
让小蝶在客厅里陪牌哥胡扯，我回到了自己的房间里，对着落地镜换上了那身西服。
那是一套和牌哥很像的黑色礼服，胸口有一个小领结，配套黑色长裤和黑色手套、黑色皮鞋，这一套换好之后，看着镜子，我几乎认不出里面那个帅气的少女就是刚才那名小萝莉一般刚从睡梦中起来的迷迷糊糊的小女孩。
“那易遥你路上注意安全。”
和牌哥一起走出家门的时候，小蝶像一名目送自己的丈夫外出的妻子一般贤惠地站在家门口：“晚上我会做好饭等你的。”
“记得别放太多盐。”
经过这么几个月我的熏陶，小蝶做的饭基本已经脱离黑暗料理的范畴了，不过她有一个很致命的缺点，就是不能把握好调味料的量。
走下楼的时候，我看到楼下的大叔大妈们依旧在那些棋牌桌上打着扑克牌和麻将。
“王炸！”
“碰！”
“哈哈哈，胡了！你看吧，我就说我要这个，你还不信。”
噼里啪啦的声音，不输于过年时外面的鞭炮声。
身体里对于这些人的记忆一幕一幕地出现在了我的眼前，从小时候他们用各种小玩具小零食逗我们，到后来攀比彼此的成绩，再到病毒来临时，这些人场惶逃窜的模样。
穿着黑西装礼服的我和牌哥从这些人身边走过的时候，一如既往地吸引住了他们的目光。