第2节

我第一次去网吧是初二那年，大概13岁左右的时候，周末放假因为堵车没能按时回家，爸爸打来了电话，直接就冲我吼了一句“你的心里还有没有这个家”，当时年轻气盛的我一时气急就挂了电话下了车，跟班里平时怎么也玩不到一起的不良少年跑去了网吧，最后被父亲拎回去了。
“对呀，那天我玩到很晚很晚，大概是夜里2点多快要睡着的时候，那个人过来对我说：‘小妹妹，你到那边睡吧，这边空调冷，看你的样子也不是经常来这种地方，跟家里吵架了？’我就傻乎乎地跟他走了，然后我们就在一起了。”
等一下！
我不信邪地问道：“你男朋友叫什么名字？”
不可能，一定有什么地方弄错了，她不是我的另一个人格吗？她不应该只知道我知道的事情吗？为什么现在会告诉我这种对我而言完全陌生的事情……
“我男朋友吗？他叫龙飞，是隔壁第二中学的初三学生，家里好像挺有钱的。”
龙飞？
我感到一股冷汗从背后升起。
那确实是一个我所陌生的名字，一个我连听都没听说过的名字。
“哥哥？”
“哥哥先别走……小遥还没说完……”
“哥哥……呜呜呜……又要等到明天了……”
妹妹还在说着什么，可是我已经听不到了。
因为我已经被自己吓醒了。
抬起头，这栋用我十年光阴打拼所换来的房子里一如既往的清冷。
天边露出了鱼肚白。
我在床上整整发愣了三分钟，然后才猛然惊醒般跳下床，打开电脑。
刚载入桌面系统，右下角便跳出了一封邮件提醒“您尾号为1856的银行卡转入人民币500000.00元，余额3500189.00”，附加消息：资料已收到，合作愉快。
是的，我是一名网络安全工程师，在上京市负责一家较大公司的信息安全，工资还算凑合，加上平日里的兼职，至少可以做到自给自足。
在暗地里，我则是一名黑客。
只要知道人的名字和城市，我就可以通过互联网在十分钟之内查出那个人的所有资料。
龙飞龙飞……
我的手指在键盘上飞跃。
由于本市龙姓的人很少，我只花了不到5分钟便翻出了这名和自己同龄的男子的资料。
本市最大网络科技有限公司的董事长？来头这么大？
不对啊，我记得那个公司明面上的董事长似乎不叫这个名字啊……不管他，先看学历。
在翻到那个人曾经就读学校的时候，我整个人直接傻在了原地。
只见在这个上京市唯一一个名字是“龙飞”的男子，初中学校上赫然写着“上京市第二中学”几个大字。
是巧合？还是我曾经在哪里看到过这个人？
大脑有时候确实会将一些你早已忘记的东西重现到梦境中，但是，初中时期两耳不闻窗外事的我平时遇到这个人的概率基本为零，那时候我每天只睡5小时不到，2年了连班上的60多名同学都认不齐，哪里还有精力去管隔壁10多公里外二中里的学生？
我开始慌了。
……
第二天晚上，我向公司请了假，早早便买好了安眠药进入了睡眠。
“哥哥，今天难得提前了。”
妹妹的声音还是一如既往的轻柔。
我尽量压抑着内心的激动，问道：“你真的是我的妹妹？”
“哥哥你在说什么呢，我们不是都认识快一年了吗？”
妹妹的语气听起来很是不满：“哥哥，我感觉我快要失去你了……哦不，是你快要失去我了。”
“为什么？”
“没有为什么，是梦告诉我的。”
“……”
“哥哥，你知道吗？这半年，小遥很累很累，平时在家里爸爸老骂我，我越是不说话，他们就越是骂得凶。我感觉再这样下去，可能有一天小遥要支撑不住了。”
“生活就是这样。”
“妈妈的病也越来越重了，家里欠了很多很多的钱，爸爸说，我再不好好学习，就把我卖了。”
“他不会的。”
“他会！你不知道爸爸有多么恨我……”
“听话，别多想，爸爸一直都很爱你……”
……
我成了妹妹的倾述对象。
我不知道该怎么安慰这个连住哪儿都不清楚的妹妹。
从妹妹的描述中我可以知道，我们之间的改变是从那个堵车的下午开始的，在那之前，我们的经历几乎一模一样。
我们都被爸爸骂了一顿，都因为赌气而跑去了从来没有去过的网吧，不同的是，我的爸爸最后亲自到网吧把我带了回去，而妹妹那边则是放其自生自灭。
结果妹妹成了不良少女，我成了三好学生。
很多
时候，明明在睡觉前就准备好的问题，在见到妹妹之后我却怎么也想不起来该问什么。
我感觉似乎自己的身体变差了。
……
“哥哥……哥哥你在吗？”
……
“哥哥，为什么最近你很少说话了。”
“没有。”
“就有，哥哥你是我现在唯一的精神寄托了，不许不理人家。”
“哥哥很累，让哥哥睡一会儿。”
“我们都在梦里了，还睡。”
……
最终，我还是去了一趟医院。
“从你的思维意识来看，你的精神没有什么问题，大脑的检查也是正常的。”
负责接待我的医生戴着老花镜，窗外的阳光在他的镜片上折射出少许彩虹。
“但是这个……你看看。”
“虽然无意间发现了，但是已经是晚期了。你的这个病，目前国内没有治愈的先例，只能保守治疗。”
……
“哥哥，我不要你只是听，你也说说自己的事情吧，15年后的世界是什么样子的？妈妈的病治好了吗？”
“……”
“哥哥现在有没有女朋友？要不小遥做你的女朋友吧？我不喜欢那个龙飞了。”
“……”
“哥哥你再不说话我就不理你了。”
“我生病了。”
“什么病？”
“治不好的病，医生说，我还有三个月的时间。”
……
“哥哥我也好想死……”
“不要放弃希望。”
“我什么都做不到，什么都做不好……学习也好，人际关系也是，班上的同学都不喜欢我，爸爸总是骂我，妈妈住院这么久了，我都不敢去看她。”
“哥哥，如果连你也消失了的话，小遥也不想活下去了。”
……
……
“医生！29号房患者心率消失……”
……
“哥哥，我已经准备好了。”
……
“没办法了，我们尽力了，易遥……他有什么亲戚吗？”
“好像有个叔叔。”
“让小刘下死亡通知书吧。”
……
“哥哥，反正这个世界小遥也没有什么朋友了，代替小遥活下去吧。”
……
“晚安，哥哥，还有……再见。”
no、002这场惨剧的续集
睁开眼睛。