第265节

毕竟这个身体，妹妹的遗愿就是希望我照顾好父亲，照顾好这个家。
而且，如果没有父亲，就没有前世，和这个世界的我。
我需要一个契机，来将这一切做个了断。
“dk公司这边有水果这一块的需要吗？”
星期六，我换上了牌家的帅气礼服，来到了牌哥的叔叔罗尔所住的地方，也就是那个大教堂旁边。
这边还是和我第一次见到的一样气势雄伟，罗尔的住所依然还是那副充满了古董气息的布局。
“你家里的事情，我大概都听说了。”
从一本破旧的羊皮书上抬起头，罗尔推了推自己的圆形眼镜，看着我：“这身衣服很适合你。”
我有些无奈：“我知道。”
如果是半年前的我，穿着这么一身礼服西装上街，估计没人会认出我是女孩子，不过现在有些不一样了，现在的我不单单是身材变了很多，这段时间也留起了长发，不戴着墨镜的话，是不有人还会以为我是男生的。
“之前那个黄书记，几乎是将半个上京市交给了我们。”
罗尔缓缓地将眼镜摘了下来：“那时候，我的心情很复杂，上京这个地方势力错综复杂，光是我所认识的就有三个，虽然官方这边我们有权限，不过真正执行起来，暗地里和那些大势力的摩擦估计在所难免。”
说到这里的时候，罗尔拿起了桌面上的一个铜像：“原本我是这么认为的。”
我沉默着等对方把话说完。
“目前逸仙省最大的财团是天火集团，在我们销声匿迹的这段时间，龙家接管了上京大多数的黄金地段，加上很多楼市都在陆家那边，开始的时候，我还有些责怪侄子为什么不等实力积累够了再上市，现在看来，我是错的。”
“这是我这50多年来，头一次看错人。”
我歪了歪脑袋：“看错了罗威吗？”
“是的，不过，还有你。”
罗尔呵呵一笑：“不得不服老了……拿到黄天齐授权书的那天，我们的人去和龙家交涉，交涉了整整三天，他们依然不肯让步，最后，我侄子只是拿了牌家在上京这边的核心成员名单给他们，那些人便同意了，因为名单里面有你的名字。”
“他们甚至让龙腾亲自下来和我谈妥了条件，陆家那边也是一样……按照现在这么发展下去，也许用不到十年，我们牌家就能恢复到历史上最辉煌那时候的样子。”
“你问我dk有没有需要水果这一块，易遥，我可以这么回答你，如果是你希望的话，我们牌家甚至可以拨款过去专门为你成立一个新的部门，卖水果，卖蔬菜，都随你。”
我连忙摆手：“不用这么夸张，我现在只是在头疼该怎么去帮我爸赚钱，我又不能直接打钱到他的账户上。”
就算是钱，我也得让那个男人觉得是用他自己的双手挣来的才行，否则的话就没有意义了。
昏暗的灯光下，罗尔沉默了一下：“我想，我明白你的意思了。”
啊？
“你希望能暗中帮助你父亲，用另一种方式将资金转移过去，对么。”
我点点头：“不用太多，每个月一两万左右就可以了。”
月薪一万在上京已经是非常了不起的了。
每个月能赚到一万块以上的男人，是肯定不会让对象在赚钱能力这方面瞧不起你的。
你可以说钱不是所有事情的标准，但是很不幸的是，我现在的这个家庭就是这样的标准。
父亲目前的工资还维持不了医药费，需要莫阿姨垫付一些，这样下去两个人的矛盾只会越来越大。
“哦对了，让我爸每个月有点时间休息，他身体不太好。”
“嗯……那这样。”
罗尔稍微思考了一会儿：“我们这边成立一个水果分部，先试着运营几家超市，然后再去找你的父亲，搞个套路，给他来我们这边的超市上班当小老板，逼真一些，工作时间就按上京的标准来，收入算每个月一万加提成。”
“搞个套路？”
我被罗尔的这句话搞得有些糊涂：“什么套路？”
罗尔露出了一个神秘的笑容：“你听说过，一个流氓想要追女人，故意让其它流氓在女人面前耍流氓，然后自己英雄救美的故事么？”
我更加不解了：“可是这不是追女人啊……”
“放心，我们牌家这么多年，一直都是出千过来的，在生活上演技自然不会太差，如果你同意，到时候我可以带你过去看看效果。”
“哦，那就提前在这里说声谢谢了……”
我从椅子上站了起来：“我相信叔叔。”
“咳，直觉告诉我，今天你过来找我，并非只有这一件事。”
眼看我似乎就要走，罗尔翘起了二郎腿，笑得有些狡诈：“这不像你的作风。”
果然老奸巨猾，真的什么都瞒不过这些老滑头。
我从口袋里拿出了一张折叠
好的信签纸，放到了桌面上，将旁边一个看起来像古董的东西压了上去。
“这是未来三年时间内，上京市主要的变化和城市规划，其中包括了一些人流的变动、领导人物的交替还有各类地段的开发。”
“哦？”
罗尔的眼中冒出了一缕欣赏的眼光：“准确率大概有多少？”
竟然真的不问我从哪里得到这些消息的……
“接近百分之九十。”
“我收回刚才的话。”
“嗯？”
“牌家复兴，不用十年了。”
……
回到家的时候，我看到已经写完学校作业和测试卷的小蝶正在新买的电脑前戴着耳机，全神贯注地打着英雄联盟的自定义熟悉各人物的技能。
“数学考了多少分？”
一把扑到了少女的背后，我在少女干净的小脸上亲了一口。
小蝶摘下了耳机，转过身：“140分，最后有道题算错了。”
“是嘛，那奖励你这个！”
我从口袋里拿出了一串钥匙。
小蝶接过了钥匙：“这是什么？”
“我们的新家，装修好了——要去看看吗？”
no、336套路
一个晴朗的下午，我和小蝶乘坐牌家的私家车来到了我父亲所在的步行街入口。
因为爸所在的水果店正好在入口不远处，所以在车上，我们可以清楚地看到店门口的情况。
那次向罗尔申请了援助之后，dk公司这边很快便派了代表买下了我们小区附近和江南区大多数的水果店和水果超市，并对那些原店主宣布这边计划要做一个大型的水果商人联合会。
今天是我和罗尔他们约好的“套路”父亲的日子。
由于罗尔要和陆家那边商谈地皮的事情，这件事就转交给了牌哥。
“这位是呆会要扮演大型水果经销商老板的人，为了让戏更逼真……他也确实是我们dk公司水果分部的老板。”
牌哥今天的心情似乎很好的样子，让车子停在了步行街门口的一个阴凉处之后，这名一向优雅帅气的牌家大少爷向我示意了一下车外早就在这边等候多时的一名穿着西装领结的中年男子。
“你好大小姐。”
为了防止被店里的父亲看到车子里的我和小蝶，车窗并没有摇下来，不过那名中年男子还是在牌哥的示意下对着车里的我们鞠了一躬。
“大概的流程都记住了吧？我们要的是逼真，到时候就算他是大小姐的父亲，你也要按照对待普通员工那样去对待他，不要让别人怀疑。”
“关于这点，少爷请放心吧。”
中年男子点了点头：“属下知道该怎么做。”
“那行，计划开始吧。”
罗威说着，将一部大屏幕的手机塞到了我的手里。
手机的屏幕上正显示着外面的情景，不难看出，摄像头应该来自那个中年男子的胸口位置，而且防抖技术很到位，无视遮挡了屏幕一小部分的衣领的话，基本上就是那个“水果经销商人”的第一视角了。
我抓过小蝶手里的薯片，一边啃一边饶有兴趣地盯着手机屏幕。
我纯粹就是好奇，这些人是要怎么“套路”自己的父亲。
不能让老爸发觉自己是被什么人帮助了，又要明目张胆地帮助老爸赚到很多的钱，这是我的要求，来之前牌哥信信旦旦地说这很简单。
“你好，请问这里有李子吗？”
屏幕上，那名中年男子径直走向了父亲的水果店，像一名普通客人一样招呼了一下父亲。
“有啊，这里都是。”
父亲也像对待普通客人一样拿过来了一个水果篮子：“老板要多少？”
“怎么卖？”
“这边六块，这边八块。”
“挺贵啊。”
“不贵了老板，现在都快十月份了，反季啦。”
“那行吧，我自己捡点……可以捡吧？”
“随便捡，来，给。”
接过父亲递过来的篮子之后，中年男子没有再说话，而是缓缓地挑起了李子，手机屏幕也定格在了水果堆里。
正当我奇怪这是什么新套路的时候，一阵声音从手机里传了过来：“老板，你这里有水吗？给点水喝吧……”
手机上的镜头也快速转到了一边。
一名穿着一件破破烂烂衬衫的，脏兮兮的乞丐正站在父亲的水果店外，用可怜巴巴的眼神望着父亲。
“啊？”
父亲的脸上闪过明显的犹豫：“这……”
上京这边乞丐确实不少，加上最近一段时间管理混乱，在这种步行街看到出来乞讨的人倒不是什么太过于稀奇的事情。