第269节

虽然我也不清楚究竟是什么时候，我和父亲已经变成了这种关系。
no、341交通事故
楼下，抱着一个小书包的小蝶正安静地站在小区的充斥着各种颜色路灯的小路上。
在她的身边，是永远不知道疲倦的打着麻将拖拉机斗地主的大叔大妈。
这座小区据说有一定历史了，以前的上京市还是一个小城市的时候那些大叔大妈就生活在了这里，现在他们老了，退休了，便过起了这种悠闲的生活。
“哟，易遥去上学啊？”
“对呀，王阿姨吃了吗？”
“吃了吃了，呵呵。”
自从那天看到我上了那辆尾号是仙a8888的车之后，最近一段时间这些人对我的态度几乎是来个了180度大转变，每次路过的时候都要和我打一声招呼，仿佛生怕我会忘掉他们一般。
“久等了。”
接过小蝶手中的书包，我像往常一样牵过少女的手朝小区门口走去。
“刚才……他找你说的是我的事情吧？”
走在小区幽静的小路上，身边的小蝶用抱歉的语气说着，抱过了我的手腕。
“谁？我爸吗？”
我装作无所谓的样子揉了揉小蝶的脑袋：“别想太多啦，我爸问的是学习上的事情，他认为我们跟他说那些是吹牛，还和我打赌如果跳级的话我不可能考上上京大学。”
“那……易遥你觉得自己可以考上吗？”
松了口气一般，小蝶快步走到了我的前方转过身子：“我记得上京大学的要求可不低。”
“一般580分左右就能上了吧。”
说话的时候，一辆电动车从我们的身边开了过去，我认出来那是我们家楼上青岚父亲的车子。
“我的话大概复习一下就没关系了，2017年的高考题那时候我做过不少。”
是的，如果跳级的话，我就是2017年的高考生，而前世的我并没有跳级这个说法，实实在在地走完了高中的三年，高考的时间是2019年6月。
这就意味着，曾经是2019界考生的我，从各种习题册如《五年高考三年模拟》这种书里面做过无数遍2017的高考真题。
现在的高考，大多数考生到了高三之后拼的就是做的习题量。
毕竟教材里面教的东西就那么多，中等以上的学生谁不是已经把教材的内容学了个透？
和老司机开车一样，那个时间里，做的题越多，到了真正的考场之后就越有经验，相应的取得的分数就会越高。
“高考580分……我真的可以做到吗？”
“别说580分了，就算是班主任给我们的任务650分也没问题的。”
对于一个学生来说，自信是必不可少的，一直以来我也没少鼓励小蝶以激励她在学习这边的决心：“你是我见过的最有学习天赋的孩子，没有之一，相信自己，而且，实在不行不是还有我吗？”
背着小书包，我和小蝶一起并排着走到了小区的门口。
“滴”地一声，刚才从我们后面而来的那辆小电驴的主人也正好从口袋里摸出了门卡，并在感应器上刷了一下，朝我和小蝶挥了挥手，算是打了个招呼。
小区门口的右手边突然响起了一阵摩托车飞速而过的声音。
然后，我就这么眼睁睁地，看着那辆摩托车，狠狠地撞到了刚刚刷完卡出门的小电驴上。
满天飞舞的车子零件，划破了黑夜的宁静。
小电驴的主人被撞飞了整整七八米远，车子则是带着一路的火花冲进了旁边的绿化带。
“玛德怎么开车的！”
反观那辆摩托车只是依照惯性偏到了路边摔了一下，车上连头盔都没戴的三人刚从地上爬起来便骂骂咧咧地想要跑去找那辆小电驴的车主，似乎都没受什么伤的样子。
反应过来的我连忙打开手机自带的电筒功能，跑向了伤者的身边。
神奇的是，虽然车祸的一瞬间看着吓人，不过这名我楼上的邻居似乎也并没受什么致命伤，人还能挣扎着爬起来，只是脸上的血痕有些吓人。
“你……没事吧？”
“咳……没事。”
我还在犹豫这时候是该让这个人不要乱动先躺着还是把他拉起来的时候，身后的肇事者已经气势汹汹地走了过来：“喂，你这人怎么开车的？不看路吗？”
什么鬼，难道不是你撞的别人么？
我用眼睛的余光瞥了一眼小区的保安，却发现明明刚才还在那里和手机谈笑风生的一个大男人却在半分钟之后消失了。
“明明是你们逆行在先，这个路段还开这么快……”
青岚的父亲有些委屈的样子，摇摇晃晃地从地上站了起来。
“你说什么？我们逆行？这条路你家开的？”
骑摩托车的有三个人，而且三人的身上都带着纹身，一看就很像那种街头上的古惑仔，气焰十分
的嚣张。
虽然现在的我也没资格说他们就是了。
“你把我们的车撞坏了，一千块，少一块今天你别想走了。”
或许是仗着人多，其中一名大块头的男子朝我们一伸手：“妹子你和这人也认识吧？不多说，你帮给也行。”
你把别人撞成这样还好意思要钱？
对方理所当然的表情让我一时间不知道该说些什么好。
“一千块是吧……咳咳……”
更让我感到不可思议的是，地上明明自己才是受害者的青岚父亲竟然真的开始摸口袋，将钱包里的钞票一张张地拿了出来。
我有些急了：“叔叔你干嘛！明明是他……”
“我警告你小妹妹，别以为你长得漂亮就可以乱来啊。”
看到我的动作，说话的男子上前就想对我动手，电光石火间，只听“砰”地一声，一枚子弹打在了他鞋子前方几厘米位置的马路上，溅起一串火花。
“什么东西？”
男子愣住了。
“老……老大……”
男子身后的目睹了全过程的两名小弟颤声道：“好像是有人开枪了……”
“有人开枪？”
男子足足呆了十几秒才反应过来，回过头对着这个小弟就是一巴掌：“你傻不傻？在上京持枪是死罪，你以为这是拍电影？”
意识到了什么的我连忙摁下了脖子上的铃铛：“043，别开枪，他们不是聚义堂的人，只是普通的车祸……”
“哟，还043，你真当你是拍电影呢？”
打完小弟后，这名明显不把刚才的警告当一回事的男子再次气势汹汹地朝我走了过来，并且从口袋里掏出了一把明晃晃的小刀。
“看来你们是真的想搞事了？正好，我们兄弟几个今天心情不好……”
刚准备松开铃铛上面按钮的我只好保持着手上的动作：“算了，开枪吧，别闹出人命就行。”
no、342我真没带枪
“砰！”
又是一声枪响，随着夜空下一串火花的升起，眼前男子手中的小刀直接被击飞到了空中，男子拿着刀的手臂也因为巨大的反冲力而不由自主地朝后一甩——
“叮！”
接过半空中的刀子，手腕一转将其反握在手中，我稍微回了下头，对身后的小蝶说道：“报警吧。”
小蝶稍微朝我示意了一下手里的手机：“刚才已经打了。”
好吧……
我发现之前在罗威的训练下，自己好像已经对任何小刀和匕首的操作都了然于心了，这把刀按手感来说应该是用来切水果的，虽然没有我裙子底下的两张扑克牌顺手，不过也勉强可以当一个防身的武器。
按理来说，眼前的几名男子应该都是没有枪的，刚才他们的老大也说过“在上京持枪是死罪”，那也就代表着他们本身并不敢去违背这个“罪”。
“咳咳咳……”
在我接过男子小刀的时候，地上青岚的父亲也在小蝶的搀扶下站了起来。
“叔叔，没关系吧？”
“嗯。”
由于晚上的光线不是很好，青岚父亲的状态我不是很难看得清楚，不过从对方还可以站起来而且意识清醒这点来看，似乎也没什么大碍。
“老大……老大你没事吧？”
反观眼前的几人，两名小弟用了好长时间才从刚才枪击事件中反应过来，然后纷纷如梦苏醒般跑到了因为反冲力而跌倒在地上的那名高大男子身边。
“啊……”
男子脸上的表情有些扭曲，一边捂着满是鲜血的手一边忍着疼痛，好一会儿才缓和过来，抬起头看着我龇牙咧嘴地说道：“竟然真的有枪……你……到底是什么人？”
我将小刀丢到空中，接住了刀刃，然后将其扔到了男子旁边的土地上。
“噗”地一声，小刀的刀刃瞬间整个没入了土地里。
男子的身子也随着刀子的入土颤抖了一下。
“你……妹子，你不知道现在上京光是带枪这一点就可以直接判你死刑吗？”
“那是对普通人而言。”
我看了看不远处的车祸现场。
“043，保持狙击姿态，这些人要是有逃跑的意图允许直接射击。”
可能是我脸上的表情不像是开玩笑，三名男子颤抖地举起了双手。
“老……老大，有话好好说，别……别开枪。”
在心里估摸着这几个欺软怕硬的小混混也不敢再做什么了，我回过头：“叔叔……为什么你刚才要给钱？这摆明了不是你的责任啊。”