第232节

no、289困兽之斗
“我们之间不用打马虎眼，来之前我就和你们说了吧，那两个女孩是我这边的人。”
星光下，叶凌霄的语气很坚决：“如果你们依然执迷不悟的话，就别怪兄弟翻脸了。”
“哦？”
相对的，不远处的人群似乎也丝毫不打算退让：“我说小弟弟，如果我没记错的话，这件事当初还是你手下的人发起的吧？现在闹成这样，你就打算出卖他，来个英雄救美？”
听到这句话，叶凌霄的身体明显颤抖了一下。
“易遥……事情不是他说的那样……”
“我们兄弟几个，本来也不太想管你们这些小屁孩的打打闹闹，是那个叫什么余明涛的，说想要我们帮忙买点药给他，防止意外，大伙才过这边来的，我没记错的话。这些当初可都是你批准了的吧？我们‘耀’虽然在聚义堂里面没有什么实权，也不能这样被你们当猴耍吧，今天这件事必须得有一个交代。”
“交代的话，过几天‘烈’自然会给，现在你们可以回去了。”
“呵呵，你能代表‘烈’？别开玩笑了，别以为我不知道，你充其量就是烈的走狗而已，没有我们，你们哪来的资金建立实验室？”
说话的人一挥手：“行了，你可以滚了，老子知道你看上那两个女的，等兄弟把她们抓到手之后保证不杀，可以了吧？”
“砰！”
一颗子弹，击在了那名男子旁边的大石块上，擦出了耀眼的火花。
举着还在冒烟的手枪，叶凌霄冷冷道：“我说了，不准你们动她们一根毫毛。”
同样的枪口，缓缓地对准了叶凌霄。
“那就别怪兄弟几个无情了，在这里把你杀了，回去跟烈的人说你被两个女人杀了还不是美滋滋，上！”
说话的男子一声令下，十多名穿着同样衣服的成年男子立即挥舞着手中的铁棍或小刀朝我们这个方向跑了过来。
“兄弟们别怕！他要是敢开枪打你们，老子这边就一枪蹦了他！”
“易遥……快走……”
僵持中，叶凌霄用余光看了一眼我和小蝶所在的位置：“再不走就来不及了！”
我和小蝶对视了一眼，不约而同地从门后跑了出来。
“她们在那！快追！”
这种时候，小时候经常锻炼的好处便凸显出来了。
“谢谢，我欠你一个人情。”
从叶凌霄的身边插肩而过的时候，我放缓了自己的语气，轻轻地说道。
“回去之后，当一名普普通通的学生吧，那是我一直以来最大的愿望，我希望你也能学会那种简单的幸福。”
举着枪的叶凌霄自嘲地一笑：“易遥，你是一个可爱的女孩子，这身校服很适合你。”
“……”
为什么……连你也要和我说这些……
我明明……
在这名男生充满雌性的嗓音中，我和小蝶跑出了步行街。
“快追！”
“不要管我，通知身后的兄弟，追！”
“如果让她们两个回去，和牌家结上梁子的话，我们所有人都吃不了兜着走，死也要留下她们！”
就这样，一场生与死的大逃亡开始了。
“砰！”
在叶凌霄说的那个被废弃的动物园门口，小蝶转过身朝身后的人开了一枪，顿时就是一名男子应声倒地。
“还有六颗子弹。”
“后面有八个人，而且支援还在不断接近。”
我看了一眼身后的人群：“距离我们跟罗威他们求救已经过去多久了？”
小蝶一边拿枪指着身后的人群一边后退：“差不多半小时。”
还有一个多小时……
我没记错的话，之前牌哥说，他们的增援最多两个小时就能到，我不能把所有的希望都寄托在“也许一个小时就来了”这种毫无根据的猜测上。
可是现在这个情况……跟这些大男人拼体力绝对是我和小蝶吃亏。
这可不是体育课上的耐力跑，这是真的生死战，所有人都必须拼尽全力，就算我和小蝶的体质再怎么优秀，从生理学上来说也很难耗得过这些成年男子……
更何况我现在，“那个”还没过去……
“砰砰！”
两声枪响，又是一名男子倒下。
“她可能没有多少子弹了！兄弟们别怕！上！”
“让她们跑了的话，我们回去也会被老大杀了的！”
这种时候，我心里反而感谢起欧阳大地那些警察来了。
虽然那时候他们没有把聚义堂这个祸害彻底地清理干净，但至少已经伤到了这些人的元气，否则的话像先前僵尸病毒那会儿，每个人的身上都带着枪，我和小蝶早就已经被射成马蜂窝了。
“走。”
原本晴朗的天空，不知道什么被一片片的乌云遮蔽了起来。
远处不断刮来凛冽的寒风。
空气中依稀可以嗅到水的气息。
动物园的地势，整体呈一个上坡的趋势，这对我和小蝶来说更加雪上加霜，而且，因为根本没来过这里，黑暗中我们每次光分辨道路就需要耗费不少的时间，身后的那些人倒轻松了，只要跟着我们跑就行。
这让我们之间的距离在不断地缩小。
奔跑中，我感觉到小蝶的喘息声越来越重了。
她刚才就背着我跑了很远的路，完了又跟我一起走了这么久，压根就没能休息几分钟。
“砰砰砰！”
还剩一颗子弹了么。
我握紧了手中的扑克牌。
那是曾经在加入牌家的仪式上，罗威的叔叔罗尔，也是当前上京这边牌家最大的掌门交给我的扑克牌，锋利得可以切开金属。
“易遥……我……”
跑到一处似乎是供游客休息的大草坪上的时候，小蝶缓缓地停了下来，可以看到大片的汗水已经将她的上衣浸湿，整个人喘得仿佛下一刻就会倒下一般。
“你做得很好了。”
我在少女汗涔涔的脸上亲了一下：“你先走吧，我来拦下他们。”
小蝶摇了摇头：“不要……”
“听话，要不然的话我们一个都走不掉。”
“她们两个不行了，兄弟们跟我上！”
此时，我们前方还站着的，还剩下五个人。
天空下起了小雨。
我摆出了牌家攻击的姿势，看着饿狼般朝这边扑过来的人群，猛地将小蝶推到了一边。
“走！”
no、290救援到来
一直期盼着做一个很幸福的梦。
没有猜疑，没有纷争，所有人都可以相信彼此，都可以找到属于自己幸福的，那样的一个梦。
也正是因为相信现实中没有那样的世界，我才学会了孤独，学会了欺骗与安慰自己，绝望地守候着心里最后的世界。
“再走一步就好了”——那么说着，那时候的我就是这么麻痹着自己，告诉自己不要怕至少我们还有梦。
我也知道如果全心投入学习，不与外人交流肯定会没有朋友，也知道其实这个世界没有天堂，无论我多么努力，已经离开自己的父亲和母亲也不会感到欣慰，更不会有人因为看到我的这份努力来聆听我的倾述。之所以那么冷漠，只因为深知自己已经回不去了。
所以，除了完成这个身体妹妹的遗愿之外，我还有一件想做的事，就是改变那个懦弱的自己。
我没想到的是，不一样的性别，所需要面对的现实差距竟然会那么大。
尽管我已经不是那个我了，世界依然还是那个世界。
“这让人心碎的世界和花朵，你带着胭脂前来爱我……”
为什么……我真的错了么……
黑夜中，又是一道火花亮起。
牌叔给我的扑克牌，整齐地将眼前男子手中的砍刀拦腰截断，掉落的刀锋“哐当”一声落在了草地里的鹅卵石上。
我喘着气，冷眼直面五名男子。
罗威说过，身为牌家人，无论如何，最重要是保持自身的帅气，就算是死掉，也要带着自信的笑容。
“小妹妹，差不多就行了吧，凭你一个人是打不过兄弟几个的。”
一名男子往前走了一步，从天而降的雨水一滴接一滴地落在他的黑色大衣上。
虽然这么说着，他的脸上还是充满了敌意，我深知如果被这些人抓住的话，自己所要面对的，是什么样一个下场。
“要是把你这么可爱的脸蛋划花了，我们大家可都是很心疼的。”
可爱？
我皱眉，保持着攻击的姿态。