第216节

改着改着，这名教授拿下了自己眼睛，将手中的试卷翻了过来。
“总分……九十八分……易遥……这个人我不认识，易遥……易遥是谁？”
本来身边似乎看没戏了准备离开的吴凯听到了这阵从喇叭里传出的声音后，身子一颤，转过了身，满脸的不可置信：“这不可能！”
就连在草坪上打闹的农真真和毛忆梦等人也因此而停下了手中的动作。
罗勇拍了拍打着游戏的几名男生：“喂喂，别撸了，到易遥了。”
“什么？易遥？多少分？”
“好像是九十八分。”
“你特么在逗我？刚才不是说那个戴帽子的大佬才80分？”
大家很早以前就不耐烦了，只想听到我的分数就离开的，在之前甚至还有人安慰我说重在参与压力不要太大之类的，没想到却等来了这个结果。
“快，快，找一下资料，易遥，刚才她是代表哪个学校的？”
在教授激动的声音下，几名老师手忙脚乱地在资料里翻找了起来。
“找到了！易遥，三十六中！”
这一下，连其他班准备离开的同学也纷纷满脸震惊地转过了身子。
温暖的阳光下，偌大的篮球场一下子安静了下来。
“九十八分……为什么这么可惜，我感觉她的实力应该能拿满分的，这么多题一路写下来，字迹工整，思路清晰，连一丝涂改都没有……”
黄教授的喃喃自语：“可是为什么她会在这里出错？不应该啊……”
“不对，我总觉得这里面有猫腻，你们有没有电脑，快，马上！”
旁边的监考员连忙从随身的包包里拿出了一台笔记本电脑，恭敬地递给了这名教授。
只见教授打开电脑，长满了皱纹的双手在键盘上飞跃，半晌，缓缓地抬起头。
“正确答案……应该有两个，她这个答案也是对的，所以……”
“易遥同学应该是满分。”
no、265比赛的结果
“在提问之前……我想确定一下，易遥同学，你真的只是这个学校高一年级的新生？”
偌大的办公室里，各任科老师、班主任、教导主任、校长，以及举办了那场计算机知识竞赛的举办者和各监考老师、改卷老师……所有人都是一副看外星人一般的目光看着正坐在一张小凳子上的我。
就连那个黄教授和据说是国家级选手的男孩脸上也都是恭恭敬敬的表情
“嗯。”
已经见过了无数次类似场景的我，只是平淡地应了一声。
为什么上辈子男生的我就没这待遇……
“你是不是在哪里培训过这方面的知识？”
说话的监考老师还是一副不敢相信的样子：“普通人家的孩子，不可能会做得出这种题吧？”
“是啊是啊。”
另一名改卷老师也附和道：“这种题老师都不一定做得出来，完全超纲了，不是专门从事计算机研究的人是做不出来的。”
“抱歉，容我打断一下。”
角落里从始至终一直沉默着的教授开口道：“你的试卷是我改的，可以看得出来，那些题对你来说，应该完全没有难度，甚至还发现了参考答案中一般人发现不了的错误……那道题很刁钻，即使是我这个老头子，也没能第一时间发现其中的破绽，但是你连涂改都没有，一气呵成就写完了。”
“可以告诉我，这种类型的题，在你眼中，难度是什么样的吗？”
“我……”
看着周围一双双羡慕的、不解的、惊恐的目光，我犹豫了。
如实回答？
“不要误会，我老头子对这些人背地里的事情不感兴趣，说出你的心理感受就好了，我只想知道你的真实水平到底有多高。”
“嗯……说道难度的话，我觉得还好吧。”
我看了一眼边上已经无法掩饰脸上得意笑容的校长先生，默默地在心里叹了口气：“就像现在回去写初一的题目一样。”
教授一愣：“初一的题目？”
“啊……我记起来了，易遥，易遥这个名字！”
一名老师激动地站了起来：“那天我还和我家小孩看过电视，易遥，对，就是你，以全科满分的完美成绩拿了上京市中考状元的那个天才，说要来三十六中的，那时候我们家小孩还说，妈妈，三十六中不是你的教书的学校吗？是的！我想起来了，没想到你真的来了……我以为你是当着记者的面说着玩的……”
“什么！”
这名老师的话音落下之后，除了校长和教导主任之外，办公室里所有的老师都朝我投来了震惊的目光。
“你就是那个中考满分的天才？”
“我朋友圈确实有传这次的中考出了一个满分，我还以为他们瞎开玩笑的，没想到是真的？”
“不是吧？中考满分的同学来了我们学校？还在我的班上？”
“当时军训是不是你举着旗子走在前面？那个连体育也是全班第一的女生？”
就连班主任也是满脸疑惑道：“黄校长，怎么回事？”
看到事情瞒不住了，校长才笑着站起身说道：“哈哈，本来我是不想说起这件事的，小廖啊，还记得你们班学号一号和二号是谁吗？”
班主任点点头：“易遥和黄影蝶啊，怎么了？”
说到这里，这名年轻的班主任似乎想起了什么一般大惊失色道：“难道……”
“是的，这两个人，中考的时候包揽了前两名，都在你的班里哦。”
“黄校长……这……”
我们的班主任露出了受宠若惊的表情：“这样……不好吧？”
确实，按照情理来说，考出这么好成绩的我和小蝶一般都是一所学校的重点培养对象，就算不是什么专家教授，在其他学校也绝对不可能让刚从师范学院毕业不久的年轻教师来带。
高中不同于初中，高中的话，一个班如果出了一个清华北大，所带来的广告效果远远比考了十个一本大学要好得多。
“没什么好不好的，哈哈，小廖，我看好你。”
校长哈哈一笑，走到了我的身边，摸了摸我的脑袋：“这孩子来我们学校的时候只跟我说了一个要求，就是想和黄影蝶同桌，所以小廖，排座位的时候你不要把她们两个分开就好了。”
班主任也笑了：“我看出来了，她们俩感情真的不是一般的好。”
“那你刚才的意思……”
那名教授也站了起来：“易遥同学，你的意思是，这些题对你来说和初中题一样……随随便便都可以拿满分？”
我有些尴尬：“也不是随随便便拿满分啦……只是还在我可以接受的范围内。”
“你作为一个中考全满分的优秀毕业生，在课外兴趣这方面还能取得这么好的成绩……”一名老师也坐不住了：“一直以来你的所有成绩都是这么可怕的吗？”
“不啊。”我笑道：“之前那个军训结束后的小测验，我就只拿了三十多分。”
“噗……”
班主任也被我逗乐了：“那个算哪门子考试，全校的平均分也只有二十多分。”
“孩子，我想问你一下，有没有兴趣加入国家队。”
那名老教授指着自己旁边的男孩，正色道：“你也看到了，他先前就是国家队的，你们的试卷我都看了，不是老头子我偏心，你的水平真的高了他太多太多，如果加入国家队的话，你的前途将不可限量。”
早就知道会面临这种情况的我只是摇了摇头：“抱歉，我希望当一个普通的学生。”
老教授似乎不打算放弃：“孩子，你要想明白，读书出来就是为了工作，你加入国家队，到时候就算再差工作也有国家给你安排，而且你这样的天赋实在是百年难得一遇，我真的不希望看到一颗新星就这样埋没啊……”
“嗯……计算机是我的爱好，我不会放弃她的。”
我用一副“请放心吧”的语气说道：“我觉得这样也挺好的呀，我们学校自由的时间也多，也有相关的硬件和社团，大家可以有足够的时间来培养这个爱好。”
说完，我对校长投去了一个求助的目光。
校长先生心领神会道：“是啊是啊，我们学校很注重学生兴趣爱好的培养的，易遥同学在这边，我可以保证不会埋没她身上的光辉。”
“这……”
也许是校长出面，教授露出了难堪的脸色：“可是你们学校……”
眼看着一场人情和“大义”的辩论就要展开，我赶紧站了起来。
“如果没什么事情的话，我就先出去了，我的朋友还在外面等着我。”
no、266灵异视频的真相
“没事吧？”
“哎，那些老师怎么说？”
刚走出办公室的门，我便被外面早已等候在这里的同学们围住了，只有早已对类似的事情司空见惯的小蝶淡定地像逗一只小猫咪一般和旁边的何丽莎玩闹着。
“他们问我要不要参加国家队。”
我不好意思地说着，扫视了一圈在场的人员，发现竟然还有不少陌生的面孔：“都快六点了，你们不去吃晚饭吗？”
十班的白保长、余明涛，学长兰成飞、栾佳玉，还有超自然研究协会的所有成员，大群的人将这个小小的走廊围得水泄不通。
“这不是都在等你这个学校的小英雄嘛。”
钟乐舟苦笑了一声：“吴凯听说你在这个比赛考了全校第一，灰溜溜地跑了，唉，他这人，自从接触了那个网站就变了，我都想去跟上面举报了。”
“举报有用么？现在哪里不都是蛇鼠一窝？”
小卷毛舍长不屑道：“反正你也尽到兄弟的义务了，他这种人不被伤一次是不会醒悟的，现在就等他先沉浸在那个理想的世界里面吧。”
“听你这么说，好像挺有经验的样
子？”
“别提了，唉，我原本有一个姑姑也被骗了，整天神神叨叨的，说发现了什么全能的神，后来那个邪教组织被打掉了，还上了电视，她醒悟后就跟丢了魂似的，好几个月才恢复。”
相比这些人崇拜的目光，小蝶已经和何丽莎打成了一片，在走廊的护栏上抱着这只小萝莉不停地用自己的脸跟对方亲昵地蹭着。
现在我总算是明白小蝶在看我和其她女生亲昵时的感受了。