第222节

“是的。”
用笔在登记本上流畅地勾了几笔，这名女生将后面的两页纸撕了下来：“两人一共60元，谢谢。”
no、274远方传来的警告
“这位同学，请了解一下我们社团！”
“哇，美女，你们是什么社团？”
“超自然研究协会。”
“申请表和传单给我一份。”
“还有我，也给我一份……”
“哎，你不是11班那个易遥嘛？上次因为帮自己班同学打了收保护费那些恶霸的帅气小姐姐……哈哈，没想到你穿着校服这么可爱啊，怎么现在帮别人打工？”
“哦……是这样啊，传单给我多几张，我？我不一定，我可能会加入英语协会，我英语不好，不过我可以回去帮你发给我们宿舍的几个小**。”
“……”
在我和小蝶的派发下，一百多张传单，不到半小时便被发光了。
由于有过曾经穿着雷姆拉姆女仆群顶着闷热的天气维护了一整天饭堂秩序的经验，这次就算是穿着学校的水手服我和小蝶也丝毫没有感觉到燥热，反而因为有这么多学生同意加入我们社团而感到兴奋不已。
这就和工作一样，别人直接给你一百万，和你通过自己的努力打工了一年存了十万元，是完全不一样的心情。
“怎么样？”
回到大本营之后，我拍了拍正热火朝天地和新生们介绍社团历史的吕依霏。
对方则是平淡地指了指不久前刚刚抓紧时间搬过来的一张桌子的抽屉：“你的手机响了很久了。”
我从里面摸出了自己的手机，只见上面显示着一个陌生的来电，而且地区还是“海外”。
“你好？”
我拿着手机走出了大棚，心里还在估摸着是不是黄天海又想找我聊天了，用的比较轻松的语气。
“嗨，可爱的bee小妹妹。”
手机里传出的，是一个我所陌生的声音。
而且，他说bee这个词的时候，是把三个字母分开念的。
在我所认识的人之中，知道我bee这个网名的，只有蜂王黑客联盟那些人，退一万步说，就算是小蝶和一些比较熟的人，喊我bee，肯定都只会喊一个音，也就是英文里蜜蜂的单词，而不会喊成闭翼翼。
bee拆开念的这种情况，只有一个人会这么做。
“blackrockshooter？”
我的话音刚落下，身边的小蝶便投来了一道好奇的目光：“黑岩射手？”
我连忙对小蝶做了个禁声的手势。
是的，brs，那个唯一让我摸不透的神级黑客天才少年。
“呵呵，你觉得我的名字是这个意思？”
手机里的少年用饶有兴趣的语气说道：“该说女孩子真是一种喜欢幻想的生物吗？”
我沉声：“我没有兴趣和你讨论男女区别。”
“当然，我今天来找你也不是讨论这种无聊的事情。”
“有话直说。”
印象中我并没有告诉自己的手机号给这个brs，不过考虑到这家伙的黑客技术很有可能在我之上，手边又掌握着这么多的计算机资源，我对他能翻出自己的手机号倒不是很惊讶，而且这次他的声音明显有别于上次在聚义堂基地喇叭里传出来的声音。
变声器？
“亲爱的bee小妹妹，你还记得上次我们之间的约定吧？”
我沉默。
我不知道他指的是哪件事。
“如果你需要我帮助的话，可以发送自己最近最漂亮的一张照片到我的邮箱……”
我打断了对方的话：“谢谢，我现在暂时还没有需要你帮助的地方。”
“不不不。”
brs嘿嘿一笑：“如果到了你察觉到需要我帮助的时候，就已经晚了，所以现在我需要提前过来找你，照片你晚点发没关系。”
我没好气道：“什么时候我是否需要你帮助都由你来决定了？”
“不啊，你可以选择拒绝交易，我只能说，这是我个人做出的判断，我判断出这次你需要我的帮助，如果你不这么做的话，可能会后悔一辈子……听好了哦，这是我brs，经过了缜密的调查后做出的最后的判断，和程序一样，我得出的最终结果就是我不帮助你的话，事情可能会变得一发不可收拾。”
为了我的照片，你这说得这么大义凛然真的好吗？
在热闹的社团招新大会上，我想了想，还是决定听听这家伙到底有什么企图：“你想怎么帮我？如果是那个闹鬼事件的话就免了，我……”
“那种事情我相信你自己可以解决，我现在想对你说的是，从现在开始，到晚上8点前，抽空去一趟上京市中医院，也就是离你家最近的那家医院，一楼输液室。”
“哈？”
我被brs的话搞懵了：“什么意思？你要帮我，还让我
现在这种时候跑去医院？你有亲戚在那里需要照顾？”
“随便你怎么理解，我要说的只有这么多，我是‘烈’的人，再多说可能这里的人就会发现我和你之间的关系，我就会有生命危险。你信不信是你的事情，重复一次，晚上八点前，你去一趟中医院的输液室，越早越好——哦对了，带上你那个小女朋友的话，效果可能会好一点。”
我拿着手机，脑袋有些迷糊，一方面出于对这个brs帮了自己很多次而不想怀疑他的话，另一方面，本能又告诉我对方似乎向我隐瞒了什么，有点像是个陷阱之类的。
“这是……你的判断么？”
“嗯，不过我话说在前头，能帮到你的几率只有80%。”
“我不去的话，会产生很严重的后果？”
“可能吧。”
“一点都不能说么？”
“说了的话，我就会死。”
“好。”
我一咬牙：“那我就提前和你说一声谢谢。”
手机里传来了对方明显松了口气的笑声：“不谢，记得你的照片。”
关闭手机，我走到了小蝶的身边：“我可能要去一趟医院。”
小蝶点了点头：“我陪你。”
听到这毫不犹豫的三个字，不知道为什么，我感觉自己的心一下子被暖到了。
三十六中本来就距离我家不远，和中医院也只有十来二十分钟的路程，看看时间已经是傍晚五点，我和小蝶走出校门随手拦了一辆车，来到了中医院。
一楼的输液室也是之前我带何丽莎来的地方，可能这段时间感冒发烧的人不多，这里我并没有发现什么可疑的人。
不过意外的是，在输液室的角落里，我看到了正打着吊瓶的白保长。
no、275白保长之谜
白保长，外号白毛，上京第三十六中学高一年级新生，家境似乎不算很好，喜欢打架，经常欺负同班同学，向他们索要所谓的保护费。
白保长有一个号称老大来自陆家旗下惊鸿集团的老大余明涛，两人为狐朋狗友的关系，曾经和我打过一架，后来被惊鸿集团的彭明志出面教训之后痛改前非，平时我们见面倒也算和平，目前已经开始朝类似之前我和谭立江他们的“铁哥们”关系发展。
相对来说，无论是白保长和余明涛，除了人比较坏之外，和他们熟了之后倒还算是讲义气，之前体育课在篮球场上我问过余明涛，他说白保长昨天感冒发烧了，现在这会儿会出现在医院打吊瓶也算得上合情合理。
我只是好奇，这个白保长是不是就是brs让我来这里的原因，毕竟这次是那家伙那么大费周章地让给我来这个医院，我不敢怠慢。
“易遥……你们怎么来了？”
我还没表态，远远地，那边的白保长便看到了我和小蝶，为了不显得尴尬，我也只好有模有样地走了过去，在白保长的身边坐了下来。
“体育课的时候我听余明涛说，你发烧了。”
“嗨，不就一点小感冒，这里的医生偏偏说我什么，上呼吸道严重感染，给我开了这么多瓶瓶罐罐，你看，都从上午吊到现在了。”
说着，白保长拿出手机看了一眼：“都六点多了，医生跟说我差不多要吊到八点才完，唉……”
我一下子被白保长口中“八点”这个时间吓了一跳。
没记错的话，之前brs对我的要求是“八点以前去医院一趟”。
如果不是巧合的话，brs口中“无法挽回的大事”应该就是指这个了。
可是这说不通啊，他让我来医院照顾这个白保长？这家伙看着也不像是快死了吧？就算他得了什么绝症，我又不是医生，我也帮不上忙啊。
或者说，这个白保长其实是brs失散多年的兄弟，brs让我过来就是帮忙照顾他的？大男人不至于这么脆弱吧？
最讨厌这种猜谜游戏了，死马当活马医吧。
想到这里，我收起了手机，望着这名大男孩头上的输液瓶：“好多了吧？”
白毛一副不敢相信的表情，看了看我，又看了看另一边嘻嘻笑着的小蝶：“你……你们俩不会真的是专程来看我的吧？”
“不行嘛。”
小蝶嘟起小嘴：“上次你自己说的，要补偿我们家易遥，自己却这么快就病倒了，到时候谁给我们买零食去。”
“我……我这……”
“我们家在这附近，放学了想回家看看，得知你病了，顺道过来看看。”
我干咳了一声：“现在禽流感挺多的，你没事就行。”
“不是吧，要不要这么让人感动啊卧槽……”
我伸出一只手指：“是不是兄弟，是兄弟就别这么肉麻。”
只是小混混们最容易增进感情也最好转移话题的一句话。
今晚请你喝酒……你生活费够嘛，不要勉强……不要废话，是不是兄弟，是就走。
“是是是。”白保长似
乎真的被我感动到了：“那两位可爱的小妹妹，你们看也看了，哥哥我真的没什么事，你们可不可以先回去……我这……哎哟卧槽，自己以前那些兄弟全白交了，发烧了整整一天来看我的竟然是两个刚认识不久的小妹妹。”
看得出来，白毛有些语无伦次。