第230节

“嘿嘿，你这么想的话也可以哦，不过，你应该也清楚我们之间的游戏规则，我可以继续帮你，但是，相对的，你就等于欠了我两个要求了。”
我转过头，看着身边的少女。
原本故作坚强的她，卸下了所有的伪装之后，此时此刻是那么的无助。
那样的眼神，仿佛无论我做出什么选择，她都会毫无条件地追随我的眼神。
“请帮助我。”
沉默了整整十秒钟，最后，我选择了向brs妥协。
现在的我，已经不是一个人了。
我可以什么都不在意，但是我不能再让小蝶陷入危险。
“为了她？我猜的没错吧？”
brs的声音很是耐人寻味：“那好，我可以帮助你，按老规矩来，不过我先在这里把话在这里说明白了，经过计算，帮助你们逃出去的几率只有百分之七十，而且，那百分之三十，可能就是死。”
no、286全力以赴
“好了，该说的注意事项都已经说得差不多了，现在就让我们开始逃亡计划吧，首先，请把你的手机音量调到合适的程度，然后告诉我数值以及电量。”
我按照手里里brs的指使将手机音量调小了两个，并看了看屏幕上的标注：“7格，29%。”
“按照你手机的型号，如果没有更换过原配电池的话，29%的电量保持通话状态，音量为7，可以使用的时间约等于50分钟，我会在这段时间内尽可能指引你们离开那座城市。”
黑暗中，我左右看了看：“你怎么确定我的身边没有聚义堂的人。”
“呵呵，你真可爱，是不是和女朋友在一起，连智商都变低了呀，我们可是黑客，这种事情自然不在话下。”
brs的语气有些玩味：“我可以定位你手机所在的位置，另外，今天派过去的人，全部都佩戴着一个对讲机，那东西也是可以定位的，我这里电脑屏幕上可以清楚地显示出你们的具体坐标，这种小事情，对你来说也是轻而易举的吧？”
我被对方呛得一时间不知道该说什么。
是的……如果我换到brs那个立场，身边有无数台计算机和服务器可以利用的话，我也会这么做。
“你有这个城市的地图？”
“确切来说，那里的规模还不能算是一个城市，大概3000平方公里左右，加上已经被废弃了就更小了。”
3000平方公里很大了好吗，都等于一个县的大小了。
“好了，废话少说，开始吧。”
电话里的brs似乎打了一个哈欠：“我不能保证那里所有的人都带着对讲机，但至少他们应该是会一起行动，数据的误差可能会在五十米以内浮动。”
“你们现在所处的位置，正好在城市的正中央，出去的大路一共有两条，现在两条都被他们的人守着，你们只能从小路走，或者等明天，目前距离你们最近的一个小队在你的正北方500米处，另外有一队大约20人的小队正在从西方朝你们背后那个被废弃的学校赶去，你们有三十分钟左右的时间可以离开那里，无论是往南还是往东。”
我抬起头，找了一会儿北斗七星所在的位置：“上京市的方向是东边还是南边？”
“北方，不过我私人建议，你们今晚最好还是不要指望回上京比较好。”
小蝶忍不住说道：“为什么？”
“哦呀，这就是那位传说中蜜蜂妹妹的女朋友吗？声音真好听……之所以那么说是因为，想要回上京又想绕过那些人，你们今晚只能附近的从小路走，而小路是没有任何安全保证的，那里是一片相对原始的地方，现在又是夏天，意外实在太多太多，就算是被普通的毒蛇咬一口，也等于直接给你们宣判了死刑。”
我皱眉：“你的计算还真是严谨。”
“那是自然，毕竟我除了这个别无他长。”
“你说什么？”
“没什么。”
似乎意识到自己说漏了嘴，brs干咳了一声：“来，动起来吧，南方还是东边，随便选择一条路，我会按照地图，告诉你们那个方向信号屏蔽装置的禁区，等你们联系好明天前来接应的人之后我们再一起找适合过夜的地方。”
先和外界取得联系，然后躲过这一夜等待明天的救援……是这样的计划么。
我站起身，刚朝南边迈开了脚步，可能因为药效还没过的关系，还没走两步我脚下就是一个踉跄差点没摔倒，幸好旁边的小蝶眼疾手快扶住了我。
“哦，忘记说了，等下信号恢复之后，我个人的建议是最好不要报警，你们能找到愿意开车过来接应的人最好不过。”
在小蝶搀扶下，我想起了欧阳大地：“在里面有熟人也不行吗？”
“不，现在上京是特殊时期，你打给你的那些黑社会朋友也不要报警，不确定因素太多。”
又是不确定因素，你这家伙只会计算吗？
“我知道了。”
我忍住了细问那些内幕的冲动，和小蝶一起离开了废弃农场。
“握紧我的手不要松开。”
“易遥你身体不要紧吗？”
“没关系。”
“出了农场之后，再往前走300米你会看到一个公交车站，在那个十字路口往右走……是的，现在你们面前应该有一个围墙，想办法翻过去，要不就左拐50米，那里是围墙的尽头。”
“好了，你们来到了这座城最宽阔的马路，左手边原本是一条商业街，进去，在尽头，你将看到一栋写字楼，它有七层，记住，只有超过五层楼才能逃过信号屏蔽装置的限制。”
在brs的引导下，我和小蝶就这么安静地手牵着手，走在被夜色笼罩的荒无人烟的大马路上。
一座被废弃的城市，周围找不到任何的生物，没有光亮，没有声音，仅仅依靠夜空中的星辰和月光来认路。
那样的情景，该是多么的孤独？
像是传言中沉睡于海底的古代遗迹亚特兰蒂斯，看着路边死一般的废墟，我感觉自己似乎来到了一个全新的世界。
这种地方，就算像灵异视频里那样，突然冒出一个什么鬼怪，我也是丝毫不会觉得意外的。
然而事实是，直到我来到brs所说的那栋高楼楼底的时候，我也没从周围的黑暗中发现什么。
反而是小蝶被吓得不轻，在一边死死地抓着我的手臂。
“好了，到达第一目的地，刚才我这边接到消息，似乎‘耀’的人打算加大搜查的力度，目前距离你们最近的搜查小队在你们的北边1公里，按照他们这个搜索的力度，你们大概有20分钟左右的时间上楼拨打求救电话再下来，听清楚，这二十分钟包括了上下楼时间，如果超过这个时间，北方的搜查小队将会有百分之九十以上的概率到达你们附近并搜查这栋楼。”
在这么大一座城市里黑灯瞎火地找人，他们是疯了吗？
“别指望藏起来他们就找不到，我记得这帮人是有红外线探测装置的，看他们传回来的报告，似乎是不打算放你们回去了。”
是嘛……二十分钟……也足够了。
我和小蝶一起走进了这栋虽然看着还很新却已经连电梯都空了的写字楼，找到了里面黑漆漆的楼梯口。
“brs……”
上楼的时候，我用平淡的语气问道：“我想知道，开头你说的，如果你帮我，逃出去的概率只有70%，逃不出去的话我们就可能会死掉，后面那个概率是怎么计算出来的？我们和那些人一碰面就会死吗？”
“你们会死掉？”
电话里brs沉默了一下，然后才闷声道：“我想，你似乎搞错了一个事情。”
“我说的帮你们，有70%的概率会成功，失败的话，可能会死，这里的死，不是说你们，是指我。”
no、287被发现了
“你们可能还不清楚我的工作，虽然目前聚义堂大多数的数据都是我在管理，但是我们这边并不是没有相关的技术人员了，我的所有资料都是‘烈’在保管，如果被他们发现我在帮助你们的话，我是逃不掉的。”
“所以，请满怀感激地来接受我brs的恩赐吧。”
寂静的楼梯过道，不知道为什么，brs的话在我的听来有些莫名地悲哀。
不知道从哪里传来了几声猫叫。
漆黑的楼梯口，依稀可以看到每个走廊入口处照进来的银色月光。
“我……可以问几个问题吗？”
在四楼停了下来的我，幽幽地说道。
和brs的关系能走到今天这一步，是我始料未及的。
如果天火论坛那时候相互帮助也算的话，我和他应该很早很早以前就认识了。
早到……那时候我还和小蝶是敌对的关系。
“问题？哈哈，你又打算欠我人情了？这么算的话，到时候回去我可能连你的三围都能问出来了哦？”
黑色的世界里，只有手中的手机在亮着显示着点亮的灯。
“如果是那种问题的话，告诉你也没关系。”
我深吸了口气：“为什么你会选择留在聚义堂？你应该也知道他们都是一些什么人吧？以你的能力，去任何和计算机有关的公司工作，肯定也能养活自己的吧？”
“为什么留在这边……你这个问题好奇怪……”
brs幽幽地说道：“你到了今天不也还是选择和家人住在一起吗？”
“bee，就算你现在不去上学，不去工作，以你的存款，在上京市都可以随便买任何房子，剩下的钱也足够你生活一辈子，你不也还是像普通人一样去上学，无论你的父亲怎么误会你，怎么去拆散你的家庭，你不还是留下来了吗？”
“我……”
我用余光扫了一下身边的小蝶：“上京对我来说是特别的。”
“你这句话和‘if语句在整个程序中是特别的’一样。”
不知道从哪里吹来了一阵寒冷的风。
可以闻到身边飘起了被遗忘的水泥房子特有的灰尘的气息。
“是我多言了。”
我对着五楼重新迈开了脚步：“抱歉，稍微问了不该问的事情。”
严格意义上来说，我和brs还是敌对关系。
他肯这么不顾一切地来帮助我，已经是一个奇迹了，我不应该再去奢求什么。
“你不用道歉，我可以理解你的感受——这个叫做‘上京’的城市，已经开始让你感觉到了不安，对吗？所以你希望去掌握它，因为你现在有了需要守护的人。”
“作为我经常窥探你隐私的回报吧，我可以告诉你我的一些个人信息，我今年和你一样，16岁，从有记忆开始就是这里的人在养我，现在我在的地方距离上京很远很远，而且，我也出不去，‘烈’的大本营计划在半年内搬过来，我不会去考虑自己做的事情对不对，那没有意义，对我来说，只要我做的事情有意义就足够了。”
我握着手机的手有些微微地颤抖。
brs……这个不出意外是“蜂王算法”的发现者，竟然真的只是一名16岁的少年？
“我可以……听一下你原本的声音吗？”