第231节

“我的声音？哈哈，相信我，如果我关掉变声器的话，会对你的世界观造成巨大的冲击，听我一句劝，现在这样保持神秘，就好。”
对我的世界观造成巨大的冲击？他还是我的什么熟人？
“好了，你现在应该也到五楼了吧，我这边就先挂断了，你还有八分钟的时间求救，祝你好运。”
和brs说的一样，在他的话音落下之后，我的手机也亮起了灯光，提示通话结束。
“小蝶，你先打个电话回家给我爸报个平安，时间够的话再给农真真她们去一个电话，我这边联系罗威。”
不能报警，而且还能让我百分百信任，还具备一定救援能力的人，目前为止我所能想到的就只有牌哥了。
小蝶点了点头，拿着自己的手机走到了楼梯旁边的过道。
我翻开手机，还没来得及拨号，伴随着一阵震动，叶凌霄的头像便出现在了我的手机屏幕上。
迟疑了一下，我还是按下了接听键。
“易遥……易遥你现在怎么样了？”
手机里叶凌霄的声音很紧张：“对不起……对不起，我不知道那个人是你……我……你知道我是喜欢你的……”
“说完了吗？”
我冷漠道：“说完我就先挂了。”
“不要！不要……你给我一个解释的机会，不是我想要害你的，那个余明涛是不久前刚加入聚义堂的新人，我和他真的不熟，你在哪里，我已经到上京遗址了，你说个位置，我马上就过去送你回家……”
“免了。”
我直接挂断了电话，在联系人的列表里面找到了罗威。
“哟，晚上好啊亲爱的大小姐，这么晚找我有事吗？”
罗威那边有些吵吵嚷嚷的，依稀可以听到夜夜在旁边埋怨着什么。
“好啦好啦，快去睡吧，女孩子这么晚睡觉对身体不好，明天还要拜托夜夜你帮忙做早餐呢……好好好，亲就亲……好了，去睡吧。”
“我遇到了一点麻烦。”
我走到大楼的床边，望着外面的夜色：“旧上京遗址，你听说过这个地方吗？”
“那里？你该不会告诉我你跑到那个地方去了吧？哪里可是聚义堂曾经的大本营。”牌哥收起了玩闹的语气：“发生什么事了吗？”
“所以说我遇到了麻烦。”
我决定开门见山：“下午我和小蝶被聚义堂的人绑到了这边，现在我们逃出来了，躲一个晚上没什么问题，你们明天可以过来这边一趟吗？”
“什么明天，你是不是傻了，拖到明天等被抓啊。”
听得出来，牌哥那边也认真了：“小心点，我这就联系人过去救你。”
“可……”
“没什么可不可的，听好了易遥，你现在是正式的牌家人，不要想那些有的没的，他们敢动你，就等于跟牌家宣战，正好以前找不到理由，最多两个小时，我和叔叔马上就到，在那之前保护好你自己，知道吗？”
牌哥的话让我的眼眶不禁有些湿润：“嗯。”
刚挂断电话，手机又再次震动了起来，是brs打来的。
“bee！你这个白痴刚才是不是接了什么陌生的电话？你们的位置已经暴露了，这边计算机所能观察到的所有小队都在往你们那个位置迅速接近，快走！”
no、288花蛇的选择
“快！跟上跟上，信号就是在这附近发出来的，这边只有一栋高楼，给我封锁所有的入口！”
“你们两个，跟我过来，其他人原地待命！”
黑暗中，躲在一座被遗弃的小屋子背后的我，和小蝶一起小心地看着写字楼下拿着手电筒晃来晃去的人群。
话说，在这种鬼城一般的地方，看到这么多人，实在是一种诡异的情景。
我看了看手机的时间，正好是晚上10点半。
“这边显示很多人都散开了，对你所在的区域形成了包围圈，我计算不出你们最有可能逃离的路线，目前为止包围圈人最少的方向是东南方，他们走的都是大马路，你们自己小心吧。”
手机里brs的声音有些无奈：“我最后还能对你说的就是，‘耀’在聚义堂不是什么擅长战斗的组织，没有任何的热兵器，之前他们过去的时候只跟我们这边申请拿了一把12发的手枪，你只要小心那个拿枪的人就可以了，我建议你们继续朝南方走，那里有一条街，地形比较复杂，掩体也多，穿过去之后差不多就等于跑出他们的包围圈了。”
“我知道了。”
收起手机，我对小蝶挥了挥手，指了指前方写着“朝阳商业街”几个字的建筑群：“我们从那里离开。”
小蝶听话地点了点头，一边看着不远处的人员，一边和我一起朝商业街的方向摸了过去。
昏暗的夜色下，依稀周围的能见度只有十米左右。
今晚的月亮不是很圆，视野全靠星星来照亮。
相对地，那边的敌
人也很难发现黑暗中的我们。
成功地摸到了商业街里面之后，我和小蝶准备顺着这条街一路走到底，按照brs的指使离开这里，冷不丁出现了一个人影。
小蝶第一时间将枪口对准了人影的方向。
“易遥！是我！”
记忆中熟悉的声音传来，前方两百米左右，叶凌霄正准备朝我们跑过来，小蝶朝前方走了一步，拔出了手枪：“别动！”
“易遥……你这……”
叶凌霄无辜地看着我：“是我啊，我是花蛇，你以前的好兄弟。”
看着夜色下那个熟悉的身影，我感觉自己的心被揪得很疼很疼。
他似乎瘦了很多，原本就没什么肉的他，看起来仿佛只剩下皮包骨，穿着一件原本应该十分帅气的奇怪制服的他，却给人一种中年人的沧桑感。
“说吧，你周围还有多少个人。”
虽然我并没有感觉到附近还有什么人。
“我一个人过来的，你要相信我！”
叶凌霄急了：“我听说你出事了，就马上开电动车过来了，他们没有把你怎么样吧？快过来，我带你离开这里。”
“不许动！”
眼看对方再次想要走过来，小蝶做出了瞄准的姿势。
叶凌霄迟疑了一下，举起了双手：“真的！我真的是一个人过来的！”
我冷漠道：“如果你是一个人过来的话，现在我可以请你离开这里吗？”
“这里附近全是‘耀’的人！你们两个不熟悉地形会被他们抓住的！”
叶凌霄提高了声音：“我不能看着你们被抓住，这里不是上京，没人管的！被抓住的话，你会被那些人折磨到死！”
非常无奈的是，我们所在的这条街道，是一条直线，此时此刻我和小蝶如果不打算从叶凌霄的身边路过的话，就只能原路返回，后退50米左右才有岔道，或者跑到那些被废弃的屋子里拼概率看有没有后门或者通道什么的。
很显然，直走是最好的选择。
要么劝眼前的这个家伙离开，要么直接暴力解决。
黑暗中，我从裙子下方，右腿长筒袜的上方拿出了仅剩的最后一张扑克牌，用眼神示意小蝶“发现情况不对就开枪”。
“我们不想浪费子弹。”
“易遥……”
叶凌霄的声音很绝望：“难道我们就不能回到从前那样的关系吗？”
“回到从前？你可以回去跟那些疯子讨论一下怎么回到从前。”
我冷笑了一声：“我相信我的同学，结果因为他是你们的人，差点葬送了我们的未来，我接了你的电话，现在我们的后面跟来了一群杀手，你还想让我相信你？”
“什么？我……”
叶凌霄很是惊讶：“我明明是在没有人的地方打的电话……”
“你还觉得很委屈？”
我对着叶凌霄摆出了牌家的攻击姿态：“加上这次，你们的人绑架了我三次，我只是一名中学生，我也想过像从前那样无忧无虑的生活，现在因为你们，我连班上的同学都已经不能信任了，请问我有什么理由去相信这样的你？”
“我……”
“要是还把我当兄弟，还把龙飞哥当老大的话，请让开，我自己的路，我自己来选择。”
说话间，我已经走到了距离叶凌霄还有不到二十米的位置。
在我的目光下，眼前的少年最终低下了头。
“呵呵……也是，本来我就不应该抱有什么希望的……”
我暗自在心里提高了警惕。
“你走吧，从这里过去之后，有一个曾经的动物园，直走穿过动物园就是大马路了，顺着道路可以直接离开这个地方。”
“找到了！在这里！”
一阵惊呼声，将我和叶凌霄都吓了一跳。
几束手电筒的光从我身后的废墟中照了进来，摇摇晃晃，仿佛黑暗中让人绝望的黎明一般。
“隐蔽！”
我和小蝶迅速躲到了一边屋子的门里。
叶凌霄在走道的正中央没有动。
手电筒的光迅速照到了他的身上。
“‘烈’的人？”
不远处的人群中响起了一个奇怪的声音：“你们什么时候来逸仙了？就你一个？”
灯光下，我和小蝶几乎已经无路可退。
只要从门里出来，百分之百会被那些人看到。
拿出手机，我看到brs不知道什么时候已经挂断了电话，手机右上角的电量也已经接近空格。
“别装了，我知道，你们是利用了我的电话，定位到了我朋友的位置吧？”
花蛇从口袋里摸出了两把手枪。
“哈哈，你也不笨嘛。”那个声音说道：“你那两个朋友挺漂亮的啊，带回去对兄弟们也算好事一件……不过看你这架势，是打算帮她们了？”