第237节

到那时候，哥哥将会因为忙毕业论文、找工作什么的很少回来，父亲也会各种拖关系，想帮哥哥找到好的工作。
这是他们的未来……那么我呢？
将蛋糕盒子丢到垃圾篓，回到自己的房间之后，我发现这边似乎被人打扫过了。
由于我们这边小区比较靠近工业区，所以一个屋子，两三天不打扫的话，地板上就会多出很多的灰尘，我可以肯定眼前自己的房间确实是有人在负责清洁的工作。
就和在学校里的我隐瞒昨天晚上的事情一样，那个人可能觉得这种小事没有必要和我说。
是爸爸还是妈妈？
所以我现在的妈妈……是那个莫阿姨吗？
我在自己的小床上坐了下来，从旁边的书柜上随手拿出了一本“自己”小时候的笔记。
稚嫩的字体，依稀可以看到现在自己的影子。
是的，我的字体继承了妹妹的身体，在这个世界，我无论如何也写不出另一个平行世界，那个男孩子的乱糟糟的字迹。
我到底在坚持着什么……
这样的我……也没有必要再去纠结哪一个才是真正的自己了吧。
no、296改变就是好事
小巧的天蓝色仿海军式短袖连衣裙，学生式黑色及膝袜……还有别着小蝴蝶结的樱桃发卡……
话说我当时是为了什么才买这么可爱的发卡来着？
客厅里正不断传来哥哥电脑发出的游戏的音效，为了以防万一，我将自己的房间门关上并反锁了起来，然后从衣柜里拿出了之前在里面翻找到的衣服。
记得这件短袖连衣裙是开学前我和小蝶一起上街买的一大堆衣服的其中一件，因为我平时实在太害羞穿裙子出去，买回来洗过一遍之后就直接放置不管了，今天拿出来依然还有一股新衣服的味道。
衣服很可爱，似乎是专门为体型娇小的女孩子设计的，布料很柔软，穿着也十分方便，当时在试衣间里的时候是小蝶试穿的，给我的感觉就是穿上之后小蝶从16岁的少女瞬间变成了13岁的小萝莉，因为主色调是淡蓝色，穿着这件衣服总是会让旁人有一种如沐春风一般的清爽感。
而且这件衣服不会说和这座城市的画风严重不符，或者说像是在cosplay，就设计上，它还是更偏向日常的风格，当然搭配上也要注意，如果穿着这样的衣服再搭一双白色长筒袜的话那就真的是在cosplay了。
这不是在三十六中，感觉应该还是普通一些比较好，我也不希望一出门就引来一大堆的目光。
及膝袜和长筒袜是不一样的，就算是在那个动漫比较发达的国家，就算他们那边的校服大都是水手服，女生们也大都会选择及膝袜这种方便又简单的袜子。
及膝袜只包住小腿80%左右的皮肤，目前几乎等同于学校主流的袜子款式，而且这种袜子也是百搭的。
我也是认识了小蝶，和她一起对这方面的东西接触多了才渐渐明白的。
平时的我哪里会考虑那么多，也就妹妹小时候不懂事，家里给她买什么就穿什么，有过那么一点相关的经验。
而这些知识，我总归是要去学习的。
女生服饰的搭配，一些日常的行为规范等等。
“我会试着去接受你。”
脱掉了身上的水手校服，我走到了落地镜前，看着镜子里的少女，一只手按在自己的胸口，认真地说道。
记忆中第一次来到这个世界时，我在镜子里看到的自己，是一名相当帅气的女孩。
正如之前身边的人说的一样，现在眼前镜子里的少女，已经没有多少那时候“我”的痕迹了。
脸蛋变得柔和，皮肤也加娇嫩雪白，胸部变得丰满，身材曲线更加明显……
可能由于最近太忙被我忽略了的缘故，很久没剪的头发也在不知不觉中盖过了肩膀。
是呢……人总是会变的。
爸爸也一样，哥哥也一样，包括我，还有这个世界。
曾经那么桀骜不驯的陆家江南帮一霸黄天海，也在出国了几年后，变成了这座城市的领导人。
所以，无论是另一个世界的我，还是这个世界妹妹的意志，应该都是属于“易遥”的吧？
小蝶说的没有错，我就是我，仅此而已。
如果妹妹知道我因为这种小事而头疼得睡不着觉的话，估计她会笑话我的吧……不对，她肯定会笑话我的，谁叫我也有她的记忆呢。
我拿过了一边的连衣裙，很轻松便穿到了自己身上。
这是当然的，这件当时可是和小蝶一起买的情侣装，我们的体型都差不多，连衣服都可以互相换着穿，小蝶感觉合适，我当然也不会差。
偶尔的任性也没什么大不了的，我更应该思考的是自己和小蝶的未来，而不是在这里纠结我会变成什么样这种奇怪的问题。
我将连衣裙领口的蝴蝶结系好。
还有一年，黄天海应该就会提
前从国外回来，这个城市也会迎来巨大的改变。
到那时候，牌家会变成什么样，我和小蝶的未来如何，都是一个未知数。
不过在那之前，我已经尽自己最大的努力，让一切都朝着美好的方向发展了。
“易遥，我会连带着你的那份一起努力的。”
脱掉原本的白色长筒袜换上学生及膝袜，看着镜子里的可爱短发少女，我尝试着做了几个卖萌的动作。
唔……原本计划周末去的理发店就取消了吧，也该尝试一下留长发了。
还有我记得陆一冰的演唱会似乎是在星期六的晚上来着……就是今天吗？
幸好那时候跟余明涛去ktv，我和小蝶都把书包留在了宿舍里，要不然的话连门票都弄丢了。
小心地别上了樱桃发卡，打开房门，我踩着小棉拖鞋“哒哒哒”的跑到了哥哥的房间。
“哥哥，今天晚上要去看演唱会吗？”
“什么演唱会？”
还在看着主播视频的哥哥转过身：“咦？妹妹你新买的衣服？”
“早就买了，只是一直没有穿过。”
我低下头看了看身上的连衣裙，感觉脸上有些发烧——这次是真的情不自禁了。
“要去吗？演唱会，我多了好几张门票。”
“谁的演唱会？”
“陆……啊不是，ice expression，冰灵的演唱会。”
“不是吧？那个演唱会很贵的啊，我听说在网上都炒到好几千块钱一张了，你能买得到？”
“就说去不去嘛。”
“去去去……不是，妹妹你真的有门票？不要为了哥哥花这么多冤枉钱啊……”
眼前少年的话让我花了好一会儿才听懂其中的含义：“难道哥哥很想去看吗？”
“当然了！”
说着，哥哥的眼中似乎放出了什么不得了的光芒：“那可是ice expression啊！我们国家有史以来第一个堪称完美的萝莉组合偶像团啊！哥特萝莉短裙，黑丝……很早以前她们的形象就已经很火了，第一次演唱会之后更是火遍了全国，我都后悔那天晚上为什么没去妹妹你的学校……”
原来哥哥你那晚确实是主动要看电视的吗？
嗯……这么说来的话，陆一冰她们那时候的打扮确实挺符合宅男们心中女神形象的。
女神范，萝莉身的主唱陆一冰，加上那两只伴舞的小家伙，而且舞台可以随意搭配各种衣服，相当于打开了一半的二次元通道……
“不过还是没有我们家妹妹可爱。”
似乎是想到了什么，哥哥又补充了一句。
“我才不会吃哥哥这一套！”
不满地瞪了这家伙一眼，我转身走出了房间。
看来得去学校一趟了。
no、297大人物
“等等，易遥你不是开玩笑的吧？”
似乎是真的急了，哥哥紧张得直接把我的名字说了出来：“这个真的没有必要的，之前我刚和同学讨论过，今晚的演唱会门票贵得离谱，而且还有价无市，虽然哥哥知道可能钱对你来说不是什么问题，但这个……”
“那哥哥可以帮忙拿门票去卖嘛？”
“哈？”
“我这边还有六张票，座位号是一到六号。”我装作有些伤脑筋的样子：“如果真的很贵的话，哥哥可不可以帮忙卖掉几张，我们只有两个人的样子。”
原本我估计这种演唱会也只有追星还有我和小蝶这样的陆一冰的朋友才会去，现在看来好像里面大有文章的样子？
陆家的宣传力度真的有这么夸张吗？
“一号到六号！”
听得出来，哥哥用的是惊叹的语气：“妹妹你别吓我，一号票你知道有多贵吗？哥哥前几天刚在网上看到有土豪收座位排前十的门票，一号票的价格已经上万了。”
“能卖吗？”
“……”
眼前的少年有些无语：“你……真的不是在拿你哥开玩笑？”
我点点头：“易遥从来不骗人。”
“那好吧，票呢？”
“在学校。”
“真的？”
“真的啦！”
“为什么你会有一号票，按理来说前十的门票应该都被内定了。”
“唔……大概，可能因为主唱是我们同班同学吧，票是她送给我的。”
“什么！”
这句话让哥哥一下子不镇定了：“她在你们学校，你们班上课？真的假的？那她平时都会过来上课咯？妹妹你怎么不早点告诉哥哥……”
“停停停停……”