第235节

“喂，帮自己女朋友洗澡有什么大惊小怪的。”夜夜将我推到了沙发上的小蝶身边：“好啦别害羞了，快去，还有别在里面呆太久哦。”
no、293浴室
“小蝶？小蝶，醒醒，起来洗个澡再睡吧，你这样会感冒的。”
“小蝶？”
在牌家特意为我们腾出来的豪华浴室里，我尝试着摇了摇自己怀里的少女，对方却依然保持着恬静的睡颜，没有任何醒来的迹象。
真是败给她了……
左右看了看，我走到了浴池边缘的一个海绵垫上，拿过一条毛巾将其卷成枕头的模样，将小蝶放了下来。
“呐，我可问过你了啊，是你自己不说话的。”
我知道现在小蝶十有八九是在装睡，或者说，被吵醒过，但是看到我身边，又放心地睡过去了。
虽然我很感动小蝶对我的信任没错。
但是……要知道，我们被绑到旧上京遗址的时候，身上穿着的可是三十六中的校服，水手服，而且小蝶还穿着白色的长筒袜，光是平时她的样子就足够让人联想翩翩的了，更别提现在彼此都是一身湿……
这间浴室的面积超过了大多数家庭的卧室，不单单有冒着热气的独立大浴池，也有各种花洒浴盆等等设备，浴池旁边的梳妆台上陈列着不少一看就很名贵的沐浴露和洗发液，可以说，这个地方，就算不是来洗澡，平时当成游泳池，一个人脱光了过来玩也是没有任何问题的。
万恶的资产阶级呐……
回过头，我的目光停在了身边的少女身上。
和第一次喝醉了跑到我家里那时候一样，此时的小蝶，洁白可爱的小脸上没有任何的防备，被弄脏的水手服有些凌乱，短得只能遮住小半个大腿的裙子下，是套着原本沾染了不少泥土又被大雨冲刷干净只留下少许浅色痕迹的长筒袜，在这样的对比之下，少女裙下的绝对领域更显神圣，似乎在等待着人们的采撷。
话说这家伙是怎么把枪藏到裙子底下的……
“你不说话就代表默认了，夜夜还在外面等着我们。”
我将少女的制服鞋小心地脱了下来，露出了里边被白色长筒袜所包裹着的小脚。
在灯光的照映下，那双柔若无骨的脚在我的眼中显得有些朦胧。
还好，小蝶似乎真的没受什么伤，只是一直在跑，太累了。
拉过少女的双手，我顺势脱下了小蝶的水手服和裙子，可以看到衣服里隐藏着的草莓胖次，以及……
“你再装睡我就真的把你脱光了。”
说话间，我看到小蝶的睫毛抖了抖。
“被我抓到了，快起来，我知道你的身体素质不至于这种程度就累趴下了。”
“讨厌……”
在我的一再劝导下，眼前身上已经没有多少衣服的少女总算睁开了眼睛：“难得人家都这么主动了，你还这么磨蹭。”
“喂，想什么呢你，这只是洗澡而已。”
我白了这家伙一眼：“已经很晚了，该洗澡睡觉了。”
“那好，我们来一起洗、澡、睡觉！”
小蝶站起身，故意在“洗澡”两个字上加重了读音：“作为交换，现在该我来帮你了，手伸出来。”
“我怎么感觉我被套路了。”
“没关系，以易遥你的情商来说，被套路是很正常的事情。”
说话间，小蝶已经十分熟练地将我身上的衣服扒了个精光。
“矣？”
“易遥你后面受伤了……”
小蝶的话音落下之后，我感觉似乎有一个柔软的东西贴在了后背的伤口之上，同时，一个灵巧的、粘乎乎的软体开始一点一点地在伤口附近打转。
“好痒……你别舔……”
女生的身体本来就比较敏感，之前和那些人白刃战的时候我确实挨了几下轻伤，现在被小蝶这么一闹，不仅仅是伤口附近，此时身体仿佛变成了一面湖泊，哪怕是一点点涟漪，都能牵动至全身每一个角落，那样的感觉说不出是舒服还是难受。
“易遥……”
雾气氤氲中，背后传来了小蝶轻灵的声音，有些颤抖，有些飘渺：“我发现无论是这里，还是那边，都没有家的感觉了……一点也没有……”
我一时间不知道怎么回答。
“那个问题……我确实没有安全感……易遥，我感觉好像快要失去你了……哦不对，是你快要失去我了……今天晚上真的好危险……”
一边说着，小蝶一边悄悄地把手伸到了我的胸口，解开了那个小扣子。
“我不知道易遥你有什么样的过去，经历过什么……但是我还是希望你能答应我，做回你自己，不要被任何奇怪的东西约束……好吗？”
我自己……吗？
我还在沉思，小蝶已经将自己和我身上的衣服都脱掉了。
雾气朦胧的浴池边，是两名赤裸着身体的少女，以及她们身边被脱下来的水手
服和长白袜。
“你可以……不要总是趁我思考人生的时候吃我的豆腐吗？”
回过神来的我连忙条件反射地遮住了自己的胸口。
“别挡啦，又不是没看过。”
小蝶“噗通”一声跳进了浴池里：“还有，吃自己女朋友的豆腐，能叫豆腐吗？”
我不满道：“你这什么歪理，我记得当初好像还是你说要做我女朋友的吧？怎么现在反过来了？”
“啰嗦，快下来，难得这么豪华的一个浴室，我们不要讨论那种没有答案的问题。”
“说得好像我们家里没有一样。”
如果我没记错的话，之前装修的时候，我特意让陆家那边在小蝶家的小别墅里加装了一个大浴池的。
……
一小时后，换好了睡衣的我和小蝶走出了浴室。
“你们两个太慢啦！夜夜都快睡着了！”
门口早已等候在这里的某女仆不耐烦道：“房间我已经安排好了，等下去上点药就……哎？你们的脸怎么这么红？”
我尴尬道：“没什么。”
小蝶补充了一句：“只是稍微玩了点小游戏。”
夜夜歪了歪脑袋，一副没搞明白的样子，不过这丫头似乎也没打算搞明白，直接拉着我来到了旁边的一个房间里：“因为有些匆忙，这边只是简单收拾了一下，剩下的等明天再说吧……需要上的药我已经放在这里的，等下小蝶姐姐帮忙涂一下就好了。”
房间里，小女仆抱过了一边的医药箱，对小蝶说道：“就是这几种，等下先用这个，然后是这个，可能会有些疼，嗯……擦完轻轻贴这个上去就好了，夜夜刚才看过了，易遥姐姐的伤不是很重，明天应该就能好了。”
“那就这样了，两位晚安！”
仿佛赶着去做什么事情一般，急匆匆向小蝶介绍完药的用法之后，小女仆便火急火燎地走出了房间，顺便还把门关上了。
“唔……”
拿着药瓶的小蝶第回过神，可爱的小脸上浮现出了奇怪的笑容，朝我招了招手：“来，易遥乖，过来擦药。”
no、294真正的自己
我和小蝶吵架了。
在对待我的未来这个问题上，小蝶希望我可以稍微改变一下，让我在上京恢复和平之前暂时像对待哥哥那样去对待周围的人。
也就是像动漫里可爱的女孩子那样，穿一些适合女孩子的衣服，偶尔撒撒娇卖卖萌什么的。
而我则是希望至少这段时间能尽自己的努力去保护小蝶，如果真的要像小蝶说的一样，最终我很有可能会习惯了那样的自己……
毕竟……在这样的大环境下，确实一直以来女生在多数地方都是被照顾的，学校里也是，牌家这边也是，同样一件事，以前的我可以通过自己的方式去解决，现在按照小蝶说的，我只要稍微利用一下自己的外貌优势卖个萌就过去了。
在不是非常必要的事情上，所有人都是外貌协会。
就类似于姐姐坚持要照顾妹妹，而妹妹则是希望姐姐能稍微放松一下，不要什么事情都自己抗，两边都坚持不退让，于是就产生了矛盾。
这是我第一次和小蝶吵架，也是很让人意外的一次吵架。
虽然我多少也猜到，在这件事情上，小蝶很早以前就有点不满了。
事实上，以前对待哥哥的时候，我确实能做到小蝶口中所说的“可爱的女孩子”，也完全不排斥那样的自己，可问题是，如果让我用这样的处世观去面对包括小蝶在内的所有人，我还是没法接受。
这会让我有一种抛弃了什么信仰一般的感觉。
在半年以前，这个身体的原主人妹妹其实大致就是这样的性格，所以按照妹妹的记忆，我很简单就能变成过去的那个“自己”，但问题是，就像之前所说的一样，这样的心情，时间长了，我可能就回不去了，未来的我，就会忘记现在的我。
那……这个状态下，我……是谁？
连世界观和性格都变成了和这个身体的原主人一样，那个来自另一个平行世界男生的我，不就只剩下记忆了吗？
“易遥你肯定还有什么东西还没有放下，这样下去你会崩溃的，为什么就不能做回自己呢？”
“可能我们都需要冷静一下。”
最终，丢下了这么一句话后，星期六的早晨，在牌家送我们回去的车上，小蝶于中途下了车。
“我去买点东西，晚上会自己回学校的。”
看得出来，小蝶是真的很在意这个事情，也确实有些生气了。
“你们两个，昨晚上不是还好好的吗？”
关上了车门后，坐在车子驾驶位置的罗威好奇道：“这是怎么了？你欺负别人了？”
“哪儿啊……”
我头疼地拿起了手机：“她希望我不要那么累……”
昨晚在帮我上药的时候，我和小蝶就因为这个吵了几乎一个晚上。
“
作为你的女朋友，这不是应该的吗？”
“就是这样我才伤脑筋啊……”
我滑动屏幕解了锁，打开了小蝶的粉丝群：“罗威……在你心里……我是一个什么样的人呢？”
“认真得可爱。”