第279节

龙飞的语气听起来有些疑惑：“我不明白，现在上京不是挺和平的吗？”
“其它程度的打压，陆家主要的基业是房地产，他们有了官方人员的支持就从这方面入手，而且平时也会让一些小混混什么的到他们那边去故意闹事，我听罗威说，陆家已经有好几个核心成员被关起来了。”
手机那边沉默了好一会儿：“我本来以为聚义堂那些人会一直隐忍下去，没想到……”
“最近一段时间他们越来越活跃了。”
“好吧。”
龙飞有些无奈的样子：“那易遥你没事吧？要不要我跟那边龙家的人说一下，让他们暗中保护一下你。”
“他们现在的目标不是我，是上京。”
龙飞又沉默了一会儿：“我跟你说个事，还有不到三个月，‘那个人’就回来了。”
“那个人？”
“之前欧阳大地带你去见过的那个人，不知道你还有没有印象，他叫黄天海，别看他和江南帮那些小混混在一起，他背后的势力很大的。”
原来这一切都是预先安排好的么……
我和这个身体的原主人妹妹，最大的转折点就是那天晚上，我们都因为父亲的责骂而跑去了网吧，在那之后，男孩的易遥被父亲抱了回家，女孩的易遥在网吧偶遇了龙飞。
回到家的我成为了好孩子好学生，偶遇了龙飞的我成为了龙飞名义上的女朋友。
妹妹的运气真的很逆天，第一个男朋友就是这座城市最大财团龙家的大少爷。
然后这个龙飞，出于对“我”的着想，又让欧阳大地带我见了黄天海这个未来上京市的主人。
可以说，我能取得今天的这些成就，很大程度上都归功于妹妹所留下来的财富。
“他……回来之后会发生什么？”
虽然心里也大概猜到了一些，我还是装作好奇的样子问了一句。
“我不太清楚具体会发生什么事情，但我相信，那个人对你们上京发生的事情清楚得很，易遥，如果你感觉到有危险的话，可以先和家人一起到别的城市避一下，等三个月之后再回去，我们龙家也在等待反击的时机。”
“谢谢……我会小心的。”
这时候，屏幕上弹出了“已找到指定ip”的字样。
很好。
手机上网，一般有两种途经，第一是连接公共wifi，另一种就是数据流量，如果那家伙是连的wifi，我大概只能找到当时他连接wifi所在的区域，找人的话还要通过那边的摄像头之类的设备，搜索工作无疑增大了一倍不止。
但是我相信他不会那么做。
因为这样会直接暴露他的所有真实信息，之前在和brs的对话中我就了解到，这家伙不是很愿意告诉我他的体形和外貌，我除了知道他年龄很小之外对他这方面可以说是一无所知。
数据流量的话，所分配的ip在这个时代也是很难查到这个ip使用者详细信息的。
然而，我并不是这个时代的人。
这个时代的计算机和网络，对我而言就是一个千苍百孔的地下通道通道，漏洞多得数不胜数，知道了使用者的手机ip，我可以很轻松地翻出他的手机号码。
窗外的天空突然暗了下来。
几道闪电划破天际，伴随着逐渐加大的风声，给人一种暴风雨将要来临了的感觉。
“轰隆隆——”
“你要找的东西找到了吗？”
雷声落下之后，手机里的龙飞平静地问道。
“嗯。”
“那我就先挂了，公司这边还有点事。”
“注意身体，别太累了。”
“我会的。”
挂了龙飞的电话后，我看着自己花了接近一个小时换来的，屏幕上的一串电话号码，暗暗在心里松了口气。
这是brs昨天晚上还在用的手机号，也是我们认识了小半年以来，我第一次真正意义上取得他的联系方式。
电脑屏幕上，和手机号一起出现的，是这个手机号码使用者的名字。
叶峰，一个很帅气的名字。
看了一眼身边正全心全意投去直播中的小蝶，我拿出了自己的手机，拨打了这个号码。
手机响了一声便被挂断了。
我刚想重拨回去，一条短信便出现在了我的短信箱：“看来，之前我问你的那个问题，现在你主动给了我答案。”
什么问题？你是我什么类型的朋友那个？
飞快地在手机键盘上敲打着，我给brs回了短信：“为什么不接电话？”
“因为还不是很希望你了解我。”
“可是你注册时的资料早就出卖了你，叶峰。”
这条短信发出去之后，brs那边很长时间没有回复我。
然后，就在我以为那家伙是不是又出了什么意外的时候，手机上又出现了他的新信息：“你觉得我是那个人也行
，说吧，这次找我又是什么事情？”
“为什么网站的服务器关闭了？”
“因为我不在基地了，担心到时候出了问题没有人维护，索性全部关闭了。”
“果然还是出了什么事吗？”
记得brs亲口对我说过，平时聚义堂的人根本不会让他离开基地。
而brs下一条短信却显得很轻松的样子：“想什么呢，你们那群笨蛋想要打败我们还远着呢。”
“欠你一个回答，告诉我到底发生了什么事情。”
所以我很讨厌他不接这次的电话，这样就没办法从语气中判断对方到底有没有在说谎了。
“很强硬的态度呢，第一次看到这样的你。”
不一会儿，brs发了一张似乎是什么地方草坪的照片过来。
“我说我们国庆节放假，我出来玩一会儿，你信吗？”
no、356仿若天空被穿刺后的空洞
brs发给我的照片，似乎来自某个小公园，周围有很多花草树木的样子。
虽说一般去公园，应该都不会出什么事，但是直觉告诉我，brs突然的失踪和聚义堂网页的关闭，肯定不是像他所说的“只是国庆节出来旅游”这么简单。
我可以确定，brs那边应该是发生了什么事情，但是很明显，对方不希望告诉我。
看到身边的小蝶刚好打完一局游戏，我将brs发过来的图片递了过去：“可以看得出来这里是哪里吗？”
“哪里的公园？或者像我们那种高档小区楼下的小树林？”
小蝶应该也没见过这里，盯着我的手机看了好一会儿，皱了皱眉：“看这些花草树木应该每天都有人在照顾的样子，地上还有一些烟头，可能就是公园里面吧。”
上京……或者其它城市的公园吗？
之前交流的时候brs说过他本人并不在上京，如果这个真的是公园的一角的话，按照brs的性格，现在他在上京的可能非常大。
“我猜你现在正在怀疑我的话。”
就在我准备将图片发给蜂王黑客联盟的人让他们帮忙搜索这是哪里的时候，brs又给我发来了这么一条消息。
我迟疑了一下，回道：“小蝶总是说我像一只猫。”
猫是好奇心很强的生物。
“啊，bee，我亲爱的好朋友，我知道你的性格，请原谅，我刚才确实对你说了慌，不过这张照片是真的，我所能告诉你的是，我现在没事，反正我的这个号码也让你找到了，以后有的是时间联系不是吗？”
“你真的没事？没有被‘烈’那些人发现了我们的关系吧？”
“哈哈，你的想象力可真丰富，放心吧，我知道什么该做什么不该做，还不至于蠢到做出自绝后路那种事情——相比之下，你还是担心下你自己吧。”
“我很安全。”
“是的，如果是你个人的话，确实目前来说还算安全，但是对于整个上京市而言，你就快要生活在危险之中了。”
危险……吗？
“我相信他们。”
“那就不在我所考虑的范围之内了，记得我们的约定吧？等你高考之后，我们来一场堂堂正正的较量，允许你使用任何外援，我这边赌上‘烈’所有的服务器。”
等等……赌上‘烈’的所有服务器？
我颤抖地在手机上敲了这么一行字：“你知道，这么做，意味着什么吗？”
黑客之间的较量，无非就是入侵与反入侵。
而区分谁胜谁负，无非就是看谁的服务器先崩溃，谁先被谁入侵了。
由于约定中，我们是公开决斗的，赌上‘烈’的所有服务器也就代表着，假如我赢了，入侵了brs的服务器的话，brs和整个聚义堂的真正位置，将彻底暴露在公众的视线中。
按照现在这个情况来看，聚义堂的事早晚有一天会曝光，成为众矢之的。
而我和小蝶的高考，是在2017年的6月，就算黄天海是2017年的1月回来，他也不可能马上就能处理掉聚义堂，即使黄天海有他父亲黄天齐撑腰，回国后拿到实权估计也得两个月左右。
两个月处理那些和聚义堂勾结的人，再用两个月左右去安抚社会，等到黄天海手里的权限大到可以去处理聚义堂那些人的时候，按照时间来推算，正好也是六月左右。
brs这是在用整个聚义堂在和我赌。
聚义堂现在的计划无非就是让“耀”的人来扰乱上京民众的视线，给“烈”争取时间，然后等时机成熟后“烈”趁乱对外宣布这座城市有人在研究病毒，这样的话一旦造成相当恶劣的国际案件，上京就测底乱套了。
6月高考结束后，如果我在和brs的决斗中胜利了，聚义堂的地址将会彻底暴露，而6月份正好是黄天海新官上任三把火的黄金时间，他们的地址暴露就基本等于被宣判了死刑。
这里，我不是很确定这个brs是真的能
预知未来知道黄天海回来之后发生的一切，还是知道聚义堂的计划，知道他们准备在6月份行动，或者只是单纯地不想影响我高考，想等我和小蝶忙完高考再用最好的状态去和他比。
“放心，我很清楚。”这一次，brs很快便发来了回信：“该说的我也说得差不多了，现在这边的情况很不妙，我不能和你透露太多，要正如你说所，被发现的话我可能会被视为叛徒处死，大概一个星期后我才能回去，如果”
是的，这条短信到这里就结束了，“如果”字后面再也没有其它内容，似乎brs那边突然遇到了什么事情，没来得及打完便发送过来了一般。
我的手机停在了brs的手机号码页面，犹豫了好一会儿，才将手指从“拨号”键上移开。
算了，再信你一次。
这么想着，我将brs发给自己的照片转发给了蜂王黑客联盟的人。