第23节

“好像，他们没有追过来？”
整个森林安静得出奇，让我本能地从心底里产生了“这里似乎有什么危险”的感觉。
不行，即使是这样，我也不能让黄影蝶看出来。
如果现在连我也表现出胆怯的话，那么这个由两人所组成的队伍就真的完了。
“来，这边。”
黄影蝶听话地跟在了我的身后。
由于身上手机什么的都被那伙人拿走了，我只能根据月光来确定前进的路线。
既然背后的危险已经解除，我们所需要找的就是一个可以休息和足够防守突发事件的地方。
例如小山洞。
“先进去吧。”
小山洞真的很小，洞口只能容纳像我和易遥这样的女孩子进入，之前拿枪的那些人既然敢对着我们射击，那么肯定没接到什么把我们活着带回去的命令，到现在都没有动静，想必他们应该已经回去了。
看着小蝶进洞，我从附近搬来了一块大石头和几把杂草，钻进去的同时顺便把洞口堵上做了个伪装。
这样一来，洞里面就真的是完全一片漆黑了。
“小蝶？”
“在。”
“呜……”
什么声音？
顺着声音摸到少女的身边，我才发现这里还趴着一只小猫。
“没事，猫不咬人的。”
按照记忆中在宠物店打工的经验，我用双手在小猫的那张大脸上做了个按摩，直到小家伙不再哼哼了才从口袋里拿出之前捡来的面包。
“吃吗？”
“不饿，谢谢。”
都这种时候了还傲娇，你我都是从中午吃饭到现在的，饿不饿我会不知道吗？
我把小猫抱到一边，打开了面包的包装袋。
“你怕有毒的话我先吃一半，另一半放在这里，过一会儿你饿了自己填肚子。”
no、019故作坚强却已声嘶力竭
我是被直升飞机的轰鸣声吵醒的。
刚一睁开眼睛，厚重的血腥味便让我本能地在心里“咯噔”一下。
“小蝶？”
没有声音。
不是吧……
因为洞口被封得很严，不得已我只好跑过去将石头搬走，再回来的时候，眼前的情景直接让我的心抽搐了一下。
堆满了碎石的山洞，和我睡觉的位置相对的地方，一只小老虎正不安地蹲在一名少女的胸口，一下一下地舔着少女苍白的嘴唇，在少女的背后，是已经干涸了的大片红黑色的血迹，微弱的阳光下，少女的呼吸相当的微弱，似乎是睡着了。
在少女的旁边，是一个已经被吃完了的面包的包装袋。
“小蝶！”
我连忙跑过去，抓起少女的手腕。
还好，虽然心跳很微弱，至少人没死。
小心地将眼前的少女翻转身体，我看到小蝶背后右肩的位置有一个明显的弹孔，伤口位置的血大都已经结痂，但是还是能看到里边触目惊心的伤痕。
我的脑海中瞬间出现了那天晚上坐在地上的少女的身影。
原来那个时候黄影蝶就已经中弹了，而且来到这个山洞之后，为了不让我被血腥味惊醒，这名坚强的女孩特意拖着受伤的身体跑到这边来休息。
还有这只老虎……我竟然会以为那是一只小猫……
“快点！血迹就在这附近，给老子好好找！”
洞外传来的欧阳大地的声音对于此时的我来说无疑天籁一般。
“大地哥！”
钻出洞口，只是稍微扫视了一圈周围我便发现了穿着一身红色衣服的欧阳大地，连忙拼尽全力朝他所在的方向喊道。
“易遥！”
听到我的声音，欧阳大地敏捷地几个跳跃从对面的小土堆上跳了过来：“小蝶呢？”
“在里面，她中枪了。”
“她在洞口旁边吗？”
“不在。”
看到小得只能容纳一人进出的洞口，听到我的回答后，欧阳大地不由分说便扛起了一块巨石，“轰隆”一声便把狭小的洞口砸开了。
好暴力……
“喂，你们几个，进去救人！”
欧阳大地一挥手，两名全副武装的青年便跑了过来，十分熟练地从洞里将一身血的黄影蝶抬了出来。
“还好来得及时，再有一小时她就会因为失血过多了死了。”
大致检查了一下少女的伤势，欧阳大地让那两名特警把黄影蝶搬上了担架。
直升机缓缓地降落在了身边不远处的一片空地上。
“大功一件，你们竟然能从‘零’的手里跑出来。”
哈哈地笑着，欧阳大地毫不客气地朝我的后背来了一巴掌：“没看出来嘛，易遥，我原本以为你只是能打一点，现在看来我们似乎发现了一个宝贝呢。”
“去你的，对女孩子就不会温柔
点。”
同样在对方结实的胸口还了一拳，我左右看了看：“你们是怎么找到这里的？”
“从那个工厂到这边一路都是血迹。”
欧阳大地递给了我一瓶功能饮料：“说起来，你们还真是命大，这片森林被称为‘虎丘’，你知道是什么意思吗？”
我一愣：“这里有很多老虎？”
“嗯，我们过来的时候，外面有两只死了的老虎和六名持枪者的尸体，如果我没猜错的话，昨天晚上他们应该是惊动了这里的老虎，要不然你们一个也跑不掉。”
我说怎么那些黑影追到森林外就不追了，原来是被老虎袭击了……
“呜……”
正说着，昨天晚上的那只路都走不稳的小老虎从山洞里摇摇晃晃地爬了出来，睁着迷迷糊糊的小眼睛，冲我这个方向哀嚎了一声。
小家伙应该才断奶不久，整个看起来就像那些只会喵喵叫的小狸猫一般，没有任何百兽之王的威严。
“哈哈哈，易遥，你要不要考虑在家里养只老虎？它的爸妈被那些人害死了，如果放在这里活不过半个月的。”
“要养你养，我现在自己都养不活。”我喝了一口饮料，开始在欧阳大地的身上翻找了起来：“喂，有吃的吗，我快饿死了。”
……
乘着直升机，我们很快便来到了市中心医院。
黄影蝶被马不停蹄地送进了急救室。
跟欧阳大地几人在外边坐了一会儿后，一名中年男子在几人的带领下火急火燎地跑了过来：“我女儿呢？”
“在里面。”欧阳大地指了指急救室：“放心吧，只是肩膀中了一枪，没伤及其它部位，把子弹取出来休养十天半个月应该就没事了。”
“肩膀中了一枪？！”
这名中年男子的眼睛瞪得老大：“谁干的？”
“谁干的您自己心里清楚，”欧阳大地哈哈一笑：“黄先生，我劝您最近最好收敛一些，那些人可不是省油的灯。”
中年男子愣了一下，随机用单手捂住了嘴巴：“我也知道……但是……我已经回不了头了，为了小蝶，我……”
“行了行了，你们那些破事，我也不好管，我跟您女儿其实也不熟，要说的话，这位小妹妹才是真正救了您女儿的人。”
欧阳大地指了指坐在他身边的我。
“你……你是……”
中年男子颤巍巍地走到了我的身边。
“我是易遥。”我淡淡一笑：“我们之前通过电话。”
“易遥……”
中年男子看着我，半晌，突然扑通一声朝我跪了下来：“谢谢……谢谢你……如果没有女儿，我……”
“您别这样。”
让一名市长给自己下跪我是想也不敢想，当即连忙将对方扶了起来：“我和黄影蝶是朋友，彼此互相帮助是应该的。”
正说着，走廊突然涌进来了一大堆举着摄像机的人群。
“黄市长，请问您对这起绑架您女儿的事件有什么看法？”
“请问黑社会持枪是否会对上京带来混乱？”
“黄先生，我听说你和女儿已经断绝了关系，是真的吗？”
铺天盖地的闪光灯眨眼间便将我们所包围。
“您好，这位小妹妹，请问你和黄市长是什么关系？”
“私生女？还是第三者？”
“我想了解一下最近上京财政混乱的情况……”
诸如此类，让从来没有经历过这些场面的我脑袋有些当机，混乱中，手术室的门被打开了，还在输着血的黄影蝶被多名医生从里边推了出来。