第213节

到外面张贴小广告你就等着进局子吧。
“不就一个班长么？学校是学习的地方？行啊，我吴凯告诉你，班长不是单单体育好会打架就能胜任的，别以为我不知道，你跟三班那个梁通是一伙的吧？嗯？他是你男朋友？怪不得，上梁不正下梁歪，我们贴个公益广告你们都要管。”
我的脚步停顿了一下。
班里大多数同学的目光也因为吴凯的这句话而吸引了过来。
“别以为我在其他班就没有熟人，你私底下做的那些肮脏的事情我可都看得一清二楚。”
看了一眼前排依然还在和唐梦馨玩闹压根没受这边影响的小蝶，我缓缓地走出了教室。
“哟，这不是惊鸿集团的大姐头吗？”
刚走出教室，几名留着长发的男生便朝我走了过来：“刚好想去找你，正头疼怎么叫你出来呢。”
我转过头，看到是白毛和余明涛几人，便没怎么在意，倚在了走廊的护栏前：“有什么事么？”
“你们班这货是要干嘛？造反？”
从口袋里摸出了两根长条状的巧克力，一边咬着，余明涛一边向我用眼神示意教室里的吴凯：“要不要兄弟几个打他一顿？”
我摇摇头：“有话直说吧，几个小屁孩我还搞得定。”
“哈哈，大姐头就是豪爽。”
白保长走到了我的身边，将一名看起来斯斯文文的男生拉了过来：“是这样的，他是我们班的新班长，我们呢，准备跟你们班搞个联合，你看怎么样。”
“联合？”
我不解道：“怎么个联合法？”
“就像电视中两个黑帮合并一样嘛，把两个班的同学都拉到一个qq群里，以后有什么作业不懂的，可以互相问，考试完了有什么错误也可以讨论一下，平时下课啊体育课啊打篮球什么的你们班找不到人也可以来找我们班的，我们班遇到什么困难解决不了，两个班一起想办法也好过孤军奋战嘛。”
“哟。”
我拍了拍这名比自己高了半个头的男生的肩膀：“看不出来你还挺关心学习的。”
“哪儿啊。”
白毛被我夸得有些不好意思，指了指那名斯文的男生：“都是我们班长想的，不过他人比较害羞，就让我们兄弟几个过来找你了。”
“去你的。”
这名男生被说得跳了起来：“我什么时候害羞了，我只是不认识人，不是说白毛哥你熟人多嘛。”
“所以，易遥你觉得怎么样？”余明涛左右看了看：“你们班长是谁？”
“啊……我就是……”
我拿出手机：“群号码是多少？”
“不是，这只是一个计划，现在正在准备呢，到时候可能不止我们一个班联合，我在9班也有不少熟人……要不大姐头你联系一下3班的人吧？”
“叫我易遥就好。”
我点点头：“那行吧，3班我去联系。”
想了想，我又说了一句：“你们班有没有那种整天宣传不要吃素的人？”
“哦，你说李正政那货？”白毛轻蔑地一笑：“那种脑子有坑的，我都不知道什么时候身边多了这么多二货，神特么吃素能吃上瘾。”
“你们怎么做的？”
“什么怎么做？直接打呗，在我面前宣传一次打一次，那种人，不打就不老实。”
像是在说一件无关紧要的事情一般，白毛做了一个抹脖子的动作：“以前我在老家也有这种白痴，说什么他找到了全能的神，只要相信他就能给我们带来福报，我直接把他打趴下了，用绳子绑在了树上，后面他被打怕了就不说了。”
“怎么，你们班也有这种二货？”
“没什么……”
上课铃《铭刻时间的歌》也正好在这时响了起来。
所以这才是我羡慕这些人的原因啊……
因为没有那么多的牵挂，像白毛这类人，本身就是不良学生，不用在意别人的目光，不用因为班干部或者学习成绩什么的跟别人争风吃醋，平时该吃吃该睡睡，看谁不顺眼了就打，打不过了就称对方为老大，简简单单自由自在。
“下午放学后我去跟三班的人说吧。”
no、262黄天海的来电
聚义堂的邪教在三十六中的新生中开始有蔓延的趋势。
贴吧上，论坛上，qq群里。
听小蝶说，尽管论坛的版主和贴吧吧主都已经规定了不许宣传这类东西，但是那些人就像是开了刷贴工具一般，无论在哪里都能看到那些小号的身影，删帖了又发，封禁了又申请小号，数不胜数，不厌其烦地宣传那个吃素有害健康的理论，并让大家到那个网站去接受“教育”。
而且，不单单是我们学校，据说在全国各地都出现了这些人的影子，环卫阿姨也在抱怨公交车站牌除了办证刻章之外又多了一个需要手动撕掉的“不能再吃素了！”的牛皮癣广告贴条。
“你们知道最近
新型的那个邪教吗？”
自习课的时候，我看到我和小蝶的粉丝群里有人这么讨论道。
“知道啊，早就有了，最近猖狂了而已，都是一些low逼，自己不努力，怪罪到素食上，听说还和素食主义者怼上了？”
“谁脑子抽了跟他们怼啊，那些人说话全是歪理，你跟他们扯科学，他就跟你讲道德，你跟他们讲道德，他们就跟你打太极，让他们拿医学证明又拿不出。”
“对啊，我让他们别发这些东西，还咒我阻止他们‘做好事’，会下地狱，我当时就跟他说，你要是在我面前我真直接给你一拳，我吃什么还用得着你管。”
“他们就是不明白，为什么大家都不排斥发吸烟有害健康的而反感他们呢？真是无可救药。”
“别理那些loser，看到点个举报就好了，我们来讨论一下什么时候让群主穿女仆装吧？”
正如班主任说的，三十六中新生开学的第一天，来给我们上课的老师并没有正式授课，要么是和大家一起吹牛唠家常，要么是一起讨论动漫，甚至在班主任的课上，这名年轻的历史老师更是直接带着全班同学一起在学校转了一圈，讲述学校各个角落的历史故事。
我清楚地记得，走到宿舍后面的那片小树林的时候，班主任还介绍了一大堆关于这里的闹鬼事件。
如果是上京市其他的重点高中，这么公开跟学生说这种违反科学的知识，这个班主任一般是要被处罚的。
一个早上的课程很快便在欢声笑语中过去了，除了和新老师拉近了关系之外，我感觉自己最大的收获就是通过各种小活动认识了不少班里的同学，估计因为我是班长的缘故吧，几乎什么事情，那些老师第一个都是想到我。
因为上下课铃声和教学楼里时不时出现的动漫海报，这半天下来，这所学校的确让我有一种“这不是上京市的高中”的假象。
这里实在太温暖了，温暖得就像是童话里一样。
我从来没有体验过这种高中。
压根不用去盼望着什么时候下课，不知不觉一堂课就结束了。
按照课程表，中午12点下课的我们，将有一个小时的时间来吃午饭和午休。
在教室外面的走廊上，我看到对面高三年级的学长学姐们似乎并没有要到学校饭堂或者外面吃饭的样子，大多数人都就着早已准备好的饭盒在自己的位置上吃了起来。
那个就是动漫里传说中的“便当”吗？
“怎么样？”
身边的小蝶将双手搭在了我的肩膀上：“我们亲爱的班长大人很受大家欢迎哦。”
“受欢迎的是你吧。”
我叹了口气：“别以为我不知道，这一天下来，班里那些小屁孩的目光都被你吸走了。”
无论是外貌还是身材，小蝶都非常适合这所学校的校服，加上出来的时候她特意穿了更能显清纯的白长袜，在那青春可爱的外貌和没有一丝赘肉的修长双腿配合下，安静的小蝶简直和小说中经常出现的冰冷女神没有任何的区别。
“有什么关系嘛，反正人家已经易遥你的人了。”
撒娇地在我脸上捏了一下，无视了周围来往的人群，小蝶笑道：“中午去哪里吃？”
我拿出手机看了一下时间：“走太远的话可能就不够时间午休了。”
就算出去十分钟，吃饭十分钟，回到教室的时候你只有不到半小时的时间来休息，这让初中时已经习惯了午休一两个小时的我们来说，应该是一个不小的改变。
“去饭堂简单地吃点东西就回来吧。”
我看着对面高三教学楼的楼顶：“以后等我们的家装修好了之后，我们就办理外宿手续，每天早上给你做便当。”
“嗯……易遥感觉你说‘我们家’这三个字的时候好温暖。”
小蝶的话音落下之后，我感觉手中的手机传来了一阵震动。
是一个陌生的电话号码，地区还显示的海外。
“喂？”
“哇，竟然真的有人接电话了。”
手机那头是一个让我有些熟悉的声音：“还记得我吗？小妹妹？”
我努力回想了好一会儿：“黄……天海？”
“哈哈，亏你还记得我。”
黄天海说话的语气有些落寞：“我挨个给自己手机的联系人打了一遍过去，不是欠费就是空号……唉，都变了。”
我犹豫了一下：“最近国内不太平。”
“我都知道，那些破事我一直都在关注呢，我这边会尽快结束课程回国的，你……还好吧？”
“还行，中考考了全市第一。”
“嘿嘿，不错不错，你们都长大了嘛。”
然后就是长时间的沉默。
“给我说一下那个恐怖组织的事吧，我听说那伙人现在还没死彻底。”
我看了看小蝶，最后还是把聚义堂建立邪教敛财以及他们利用现在当局者想要铲除陆家的心里，和市
领导人狼狈为奸的事情对黄天海说了。
“简直胡闹。”
听得出来，黄天海那边很是愤怒：“他们这是在玩火，什么扫荡黑道，说白了，不就是想打压我么？不过他们这次找错对手了。”
在黄天海的提醒下，我才意识到他原来似乎也是江南帮的人。
“我上次不是给过你我爸的电话吗？你没找过他吗？”
相比那时候的懵懂青年，电话里黄天海的声音多了几份成熟和稳重。
看来这枚关联着这座城市命运的齿轮也开始缓缓地运转起来了。
“我手机丢过几次……”
“这样，你先让陆家的人最近稳住，不要轻举妄动，最好都不要出门，等我回去，爸那边我会联系的，易遥你好好上学，这件事情先不用你来管。”