第233节

这是已经有多少个人这么说我了？
我记得半年前照镜子的时候，这个身体给我的感觉更多的是“帅气”而不是“可爱”才对。
雨水浸湿了头发，粘在脖子后面的肌肤上让我有些难受。
话说原本计划这几天去剪个头发来着。
“是啊，你看，你都伤了我们这么多兄弟了，我们大哥好心想跟你合好，等你跟我们回去之后就和你不计前嫌……嘿嘿，实不相瞒，现在就算是上京官方那边也有不少我们的人，无论是陆家还是牌家，不久后都会完蛋的。”
和你们不计前嫌然后再被你们背叛一次？
“好了，想清楚了吗？”
“不过今天就算你不从也得从，哈哈。”
五个人说着，一步一步朝我逼了过来。
夜空中亮起了一道闪电。
雨越下越大，周围的能见度也降到了二十米以内。
“在这里！”
“快过来！把受伤的兄弟先抬回去，其他人跟我上！”
周围出现了大量的人影。
仿佛世界末日电影中，代表着绝望的永恒黑暗。
“去，把她抓起来。”
在一名男子的命令下，剩下的四名男子毫不犹豫地朝我走了过来。
“当！”
又是一道刀光闪过，尽管已经伤痕累累气喘吁吁，我依然保持着攻击的姿势举着扑克牌拦下了他们。
几人对视了一眼。
“上！”
“叮——”
“当！”
刀光，星光，电光。
暴雨，废墟，人群。
还有那些呐喊着朝这边扑过来的行尸走肉。
战斗中，我已经感觉不到身体上伤口的疼痛，仿佛之前的所有疲劳也已经烟消云散了一般。
我唯一还可以听到的，是自己的心跳声。
是妹妹，同时也是自己的，来自这个女孩子身体的，心跳声。
同龄的女孩，如果出生得好的话，现在这个年龄应该是全家人心中的小公主吧……现在应该正开开心心地躺在家里的小床上，享受着周末的时光吧？
过着衣食无忧的生活，可以向亲爱的爸爸妈妈撒娇，没有受伤，没有悲伤，那样的幸福的人生。
可是我却……
“砰！”
一声枪响，驱散了满天的雷声。
“已经……够了……”
小蝶的声音从我的背后传了出来。
等等，我不是已经让她……
“易遥……”
在我惊讶的目光中，从树林里出来的少女一步一步地朝我走了过来。
“易遥……我想和你在一起。”
“轰隆隆！”
几乎在小蝶的话音落下之后，又是一道闪电划破天际。
光芒中，可以看到一架直升机，由小蝶身后的天空缓缓接近。
明亮的探照灯，照在了我的身上。
我傻了，周围聚义堂的人也傻了。
几辆印着黑龙会标志的黑色汽车，从四面八方开了过来，然后纷纷一个漂亮的甩尾停在了被雨水浸湿的草坪上。
车门被打开，顿时便是无数把枪指向了草坪上的人群。
其中单手夹着一张扑克牌的罗威，缓缓地走到了我的身前，对着眼前的多名男子微微一笑。
“check。”
“牌哥……”
我几乎就要因为脱力而倒下：“你们终于来了。”
“哈哈，抱歉抱歉，稍微慢了一些，你还是老样子无论在哪里都那么能惹祸呢。”
罗威依旧是那副爽朗的样子：“你这一身伤真让人心疼，看来有些人是不能放过了。”
小蝶跑过来紧紧地抱住了我的手臂。
“本来我们就不准备留这些人活着，这次正好一并解决掉了。”
牌哥的叔叔不知道从哪里走了出来，丝毫不顾一身看似昂贵的西装被大雨淋湿，一脚踹在了一名男子的肚子上：“说吧，当初陷害我的那个人，在哪。”
“我……不知道……”
“哦？”
看得出来，牌叔兴致很高：“不说无妨，我们有的是让你们说的办法。”
一挥手，牌叔对着手底下的人说道：“把他们带回去，拒绝配合的，原地处理，反正这种地方，野兽多得很。”
“来，两位可爱的小妹妹，让我带你们回家吧。”
往我和小蝶的头上撑了把伞，并分别为我们裹上了一条毛巾，罗威的脸上是那副千年不变的笑脸。
“噗……”
我和小蝶情不自禁笑出了声。
“怎么了？”
罗威有些疑惑：“我这句话有什么不对吗？”
“没什么。”
我接过了罗威手中的伞。
“只是突然想起了
一些有趣的往事。”
no、291危机解除
“我是不是……做错了……”
在回去的车上，裹着一条毛巾的我，一边抱着已经睡着了的小蝶，一边用有些伤感的语气对副驾驶位置上的罗威说道。
“我总是到处惹麻烦，总是不顾及身边朋友的感受……”
“这个世界，没有所谓严格意义上的对与错哦。”
一身雨水的罗威一边脱下自己的黑手套一边稍稍转过脑袋用那双别有意味的眼睛看着我：“我无法对你这个问题做出肯定的答复，不过我可以从另一方面告诉你。”
“就像玩扑克一样，你必须得弄明白，什么时候该犹豫，谨慎，什么时候该果断，人生本来就是一场游戏，不是吗？”
“我……”
说话间，小蝶将自己的脑袋靠到了我的肩膀上，我顺势揽住了她的身子，轻轻地抱住了这名少女：“这次如果不是因为我的话，大家都不会变成这样。”
“大家？哦不，我想你可能弄错了一件事情。”
罗威给我扔过来了一瓶水：“我们牌家很早以前就和这个聚义堂有渊源了，我叔叔的事情很可能就是拜他们所赐，所以对我们来说，这次的事件不是什么麻烦，反而是一个突破口，你做到了我们所有人都做不到的事情，要知道，在上京市，这帮人的行踪可是十分神出鬼没的。”
“如果你想知道，这件事有没有给那个女孩带来麻烦的话，我可以明确地告诉你，确实。”
“知道为什么我们没有让她加入牌家吗？因为她真的只是一名很普通的女孩，而你不是，所以你现在拥有我们这么强大的后盾，但是同时，你需要面临的危险，也比一般人要大很多。”
“我不明白。”
我感觉自己有些迷茫：“我需要做什么？”
“你看，你又把话题绕回去了，你需要做什么，不应该问你自己吗？”
罗威哈哈一笑：“要我说吧，易遥，我发现最近你的性格似乎变得可爱了不少，其实你需要做什么，刚才我也已经给了你提示了。”
可爱……怎么又是可爱……
“提示？”
我歪了歪脑袋，依然没有听懂牌哥话里的意思。
“一个人需要面对的责任，和他的实力是相对的，同样的道理，这个社会上，男性和女性，大体上的分工是不一样的。”
“比如在我们牌家，夜夜平时主要负责屋子里的清洁和伙食，在其他城市里的牌家女孩，也大都负责一些情报方面的工作，或者比较感性的事情，牌家男子就负责像你之前的，逞英雄啊，在外面打打杀杀什么的。”
“这起事情，经过我的了解，是你替一名同学出头，之后别人拉拢聚义堂回来报复吧？瞧，这类事情一般来说都是男生做的，热血男儿见义勇为，就算时候被记仇，被他们抓走，也只是打一顿放狠话之类的，但是换到你们女生身上就不一样，对待女生有不同的方式，他们不打你们，就只能用那种方式报复……你明白我的意思吗？”
我愣了好长时间：“所以最终还是我做错了吗？”
罗威说得对……如果那时候我没有帮那个罗勇出头，不去找白毛的麻烦，不去挑衅余明涛，或许也没有今天的事情了。
那时候，白保长拿着针筒和我解释里面药剂的作用的时候，我是真的慌了。
“不不不，你没有错，这不是用错与对就能评判的。”
在罗威平淡的语气中，载着我们的车子渐渐驶离了旧上京遗址。
“对那个你为之出头的同学来说，你没有做错，你赢得了他的友谊，但是对你想要保护的人来说，你确实做得有些鲁莽——我的意思是，如果你心里有想保护的人的话。”