第287节

“东火车站。”
“安宁区那个？”
“对。”
“那好，你等一会儿，我现在就过去。”
“哎等等，这个安宁区，可是‘零’的主要地盘，现在国庆长假，人来人往的，你们两个女孩子就敢这么到这个到处都是杀手组织的地方来？”
“你就放心吧，光天化日的，他们不敢乱来，你等着，大概二十分钟后我再跟你联系。”
说完，我也不管叶凌霄那边，主动挂断了电话，对坐在驾驶位置上的罗威挥了挥手：“安宁区，上京东火车站。”
“收到，我的大小姐。”
戴上手套，罗威启动了这辆车子。
我摁下了脖子上的铃铛：“043，我们的车子，能跟得上吗？”
043淡淡地说道：“现在上京这个交通，你们也快不过出租车。”
“你都学会跟我贫嘴了。”
松开按键，我凑到位置前方的储物袋，拉开，从里面翻出了一包薯片。
“你这车子平时都没人坐的啊，几个月前小蝶放这里的薯片都没人拆。”
罗威回了下头：“大小姐和二小姐的专属跑车，谁敢坐啊？”
“还专属跑车呢，之前你不是还用这辆车，说是要跟那几个车神赛车啊？”拆开包装袋，我将第一片薯片递给了小蝶：“比赛结果是谁赢了？”
“当然是我赢了，这上京市，能跑赢我的就只有两个人。”
虽说是改装过的车辆，朝火车站开的时候，罗威依然开得很平稳的样子。
“易遥，等下你去找那个人，准备要问他什么？”
“当然问他……brs是什么人了，至少我得知道他长什么样，多大了。”
我一边吃着书评一边愤愤不平道：“你看他，到处通过摄像头跟踪我和小蝶，每时每刻都说是我的好朋友，却连打个电话都要开变声器，这是哪门子的好朋友。”
“哈哈哈，你不顺便提醒一下那个花蛇跑路啊？”
“他是‘烈’那个背后大老虎的侄子，别人不敢对他动手的。”
在和罗威的交谈中，很快，我们的车子便来到了上京市安宁区的东火车站。
可能是刚好国庆节七天长假的缘故，火车站这边一片人声鼎沸人来人往，大老远地，路便堵成了一片。
“我和小蝶在这里下吧。”
看看眼前凌乱不堪到处乱停的车子，我打开了车门。
驾驶位置上的罗威立即朝我伸出了手：“你那薯片没吃完给我，我都不知道你们俩竟然趁我不注意在这里藏了这么多东西。”
“你这么有钱不会自己买啊。”
下了车，我牵过了小蝶的手：“跟紧，不要被人拐走了。”
本来，这段时间是上京市管理最混乱的时候，又赶上这么一个长假，火车站这边，可以说是什么人都有。
我已经大概能猜到明天的报纸头条是什么内容了。
“两位美女，要去哪里啊？”
“南崇市80去不去？”
“买手机吗？刚到手的，九成新！”
“哎哟，这么可爱的两个小妹妹，怎么？要出城啊？要不要哥哥几个带你们出去？”
“两位小妹妹可不可以帮我们一个忙，求你们了……”
越是靠近火车站，各种各样的吆喝声、搭讪声越是不绝于耳。
“糯米饭！一块钱一份！”
“公交站！十块钱一次！”
“糖葫芦哎——”
可以感觉到，可能是第一次见到这样的情景，原本就有陌生人恐惧症的小蝶有些紧张，手心上全是汗水。
“不要理睬这主动找你谈话的人，天下没有免费的午餐，不是骗子就是坏蛋。”
一边握紧小蝶的手，我一边拿出手机给叶凌霄再次去了一个电话。
“我到火车站了。”
“火车站哪里？”
“我们左手边是一个大酒店，右手边是一个网吧……‘凡达’网吧。”
“哦，那你直走五十米左右，那里有个‘佳百旺’快餐店，我在里面等你们。”
左右看了看，我确认了叶凌霄所说的位置。
装作在整理衣服的样子摁了一下脖子上的铃铛，我轻声道：“043，这附近有发现什么可疑的情况吗？”
“这里的人流量很大，可疑的情况，我暂时还没找到，不排除有突发事件的可能。”
“拜托你了，呆会我要去见一个可能会带枪的人，你先到那个佳百旺快餐店周围看看有没有埋伏之类的。”
“收到。”
故意放慢了脚步给043多一点侦查的时间，十分钟后，我才和小蝶推开了这家快餐店的大门。
“043，怎么样了？”
“附近五百米内都侦查过了，没有可疑人员，我现在就在对面一栋楼的平台上，狙击枪已经瞄准这家店了
。”
no、368迷雾顺着星宿坠落
火车站旁边的快餐店，人流量非常巨大。
光是我站在门口寻找叶凌霄的这一分钟时间里，身后的大门便被打开又关闭了数十次。
期间作为女生的第六感一直在提醒我，有至少不下三个人一直在盯着我和小蝶的口袋。
“这边。”
在给叶凌霄发了又一个短信告知了我们的位置之后，我和小蝶被这名男生拉到了餐厅里的一个小角落。
“要吃点什么吗？我请客。”
再次见到叶凌霄，这个人给我的第一印象是落魄。
乱糟糟的头发，乱糟糟的衣服，脏兮兮的鞋子。
简直就像是……从某个难民窟逃出来的一般。
“这里的快餐很不错的，就是贵了一点，不过现在我们倒是不缺钱了，你喜欢吃什么，随便点……”
说话的时候，叶凌霄不经意间看到了我和小蝶脸上的尴尬，顿时便知道自己说错了话：“呃……抱歉，又提起你们的伤心事了。”
我摇摇头：“没关系，我和小蝶刚吃过，你给我们点两杯豆浆就可以了。”
听到我这么一说，叶凌霄立即露出了欣喜若狂的表情，朝服务员挥了挥手：“大份黄焖鸡饭，两杯豆浆。”
“知道了，请稍等。”
服务员离开后，叶凌霄才转过头，擦了擦眼角的泪痕：“易遥……谢谢你信任我……我今天，确实是一个人过来的。”
别，我可没信任你，外面现在可停着罗威的车，043的狙击枪也正瞄准这边，我只是心里有底而已。
“你……这些日子，越来越漂亮了。”
说着，叶凌霄又尴尬地看向了我身边的小蝶：“还有黄影蝶妹妹也是。”
“好了好了好了，别贫了。”我挥了挥手：“你亲自让梁振义送我那么一个东西，是什么意思？”
“什么东西？”
叶凌霄很惊讶的样子：“先说好啊，那个盒子我只是转交的，我可没打开过。”
这到有些出乎我的意料了。
“我还以为是你专程想约我出来说话呢。”
“呃……我确实有那个意思，不过我没想到你真的出来了。”
叶凌霄一副欣慰的模样，似乎还在为我能来，放心地喝他点的豆浆而感动不已。
“那……”我故意笑得很“调皮”的样子：“意思就是你见过那个给你盒子的人了？”
“当然，我们网站的网管，和我一样，也是我叔叔从医院里捡来的孩子。”
“他是什么样的人？”
“这……”
说到这里，叶凌霄的眼神有些闪烁：“他……不让我告诉你。”
“描述一下他的外貌，身材，或者年龄总行吧？”
“这个真的不可以，在组织这边的，叔叔喜欢叫他小烈，网上的名字是brs，易遥这你应该知道。”
“我当然知道，所以我想知道有关他的信息，最好能给照片。”
无形之中，我隐隐地有一种感觉，brs这么千方百计地隐藏自己的真实信息，肯定就代表着，假如这些信息被我掌握的话，至今为止所有的疑团就都会解开。
为什么brs会帮我，为什么不希望我看到她的样子，听到她的声音，为什么宁愿冒着生命危险，也要给我通风报信。
得不到的永远在骚动。
对于聚义堂本身，我反而不那么想去了解了。
“花蛇，我以前一直没有让你帮过我什么，这一次，我真的希望你能帮我一次。”沉默了一下后，我抬起头，用祈求的眼神看着眼前的男生：“我不需要太多信息，只想知道你们聚义堂这个网站管理员的情况。”
然而，在我的目光中，叶凌霄选择了回避。
“易遥……听我一句劝，不要去了解小烈，最好是这辈子都不要。”
低着脑袋，叶凌霄的声音有些伤感：“你只需要知道，他会一直帮你就可以了，小烈和我不一样，他……对他来说，你是很特别的人。”