第243节

估计再过两天，关于白保长和余明涛的八卦就会传遍整个校园吧。
开学就自杀，虽然是名义上的自杀，就看学校怎么处理了。
一般来说只要能压下去的话，聪明点的学校都会说是退学了。
“有个抄作业的q群也好啊，我要的就是抄作业。”
“哎哎，你说什么呢，班长在这里都不老实，你没救了。”
“怕什么，班长可是自己人，你说是不是班长？”
说话的女生一副“老娘就是这么拽”的模样，朝我伸出了双手：“来班长让我亲一口，小脸这么可爱不让亲真是浪费。”
我连忙后退了好几步：“你别过来！”
“嘿嘿，你看吧，你们平时老说我们班长是御姐，这不挺软的嘛。”
“你们在干嘛？”
玩闹间，外面的毛忆梦三人也走了进来：“易遥签名快结束了，你不去看看你们家陆一冰吗？”
我还没说话，之前只穿了一件内衣自称赖床到现在这个点的那名女生裹着被子坐了起来，饶有兴趣地看着我们说道：“结束了吗？我也要去看看大明星的风采。”
“何丽莎小妹妹在外面站了这么久没关系吧？”
“没关系……”
何丽莎眯起眼睛轻轻地笑着：“我没有那么脆弱啦，来到这里之后大家都很关心我，病也在一点一点地好转呢。”
毛忆梦像抱起一个小孩子一般抱起了双手都因为过长的校服而隐藏在袖子里的何丽莎：“你是我们班年龄最小的，当然要多关照你啦。”
“对了。”
突然想起来还有演唱会这件事，我拍了拍手：“今晚陆一冰的演唱会，你们要去吗？”
“演唱会？几点？”
“八点开始。”
“哎？那我不行，我要跟男朋友去看电影。”
“我也有事情。”
“晚上我想去逛街哎。”
“要不，班长你问一下403的张琪，她好像挺喜欢陆一冰的。”
“别人早就买好门票了好嘛。”
蒙婷妃也是一副“你觉得我可能会去吗”的表情。
果不其然，和我预料的一样，这里的女生平时八卦归八卦，让她们去看自己不感兴趣的演唱会大部份还是不愿意去的。
和我一样，如果不是因为和陆一冰认识，本来我就对演唱会这种东西不感兴趣，就算免费给我门票也还要考虑那天作业多不多呢，更别提像哥哥说的……为一张前排的门票抢得头破血流。
“不过话说回来，”抱着何丽莎的毛忆梦好奇道：“易遥你和陆一冰是什么关系呀，我刚才看到外面的人都在谈论这个事，我记得陆一冰应该是某个集团的大小姐，你是怎么认识她的？”
我苦笑：“这个说来话长。”
命运就是这么神奇的一个东西，和陆一冰的关系能走到今天这一步确实是我始料未及的，黄天海黄天齐和龙飞可能确实是我故意的，但和陆一冰完全就是巧合，而且还是出自这个身体妹妹的巧合。
“那你长话短说，快快。”
毛忆梦拉过了一张小板凳，一副想要听故事的样子。
我捂着自己的嘴巴，稍微组织了一下语言：“你们……真的要听吗？”
no、305陆一冰的祝福
“就是这样，然后我们再次见面的时候，她就一直很粘我了。”
充斥着胭脂和各类化妆品气息的402宿舍里，我的话音落下之后，全场的女生不约而同地愣了十来秒的时间。
“不是……易遥你的意思是，就因为小时候，你救过她一次，没有留下姓名，结果长大后一次偶然的相遇，她认出了你？”
毛忆梦红扑扑的小脸满是不可置信：“这简直就像是童话故事一样！”
何丽莎也举起了小手：“班长大人很温柔呢。”
“不是啦，”我有些不好意思：“其实我那时候也没想那么多，你看，一个小女孩过马路不看车，作为路人，如果是你也会上去拉一把的啦。”
其实这一切，都是命。
如果在马云还小的时候，你就和他是朋友，或者在他投资阿里巴巴的时候全力支持他，在他最困难的时候不离不弃，现在你肯定也很有钱，不说全国二富，吃穿肯定是不愁了。
我和黄天海的事情也是一样，毕竟来自未来的我知道这个人很不简单。
“话说回来，你们还没告诉我事情为什么会变成这样呢？”
说完我和陆一冰的故事之后，我拉过了蒙婷妃的衣角：“为什么会突然有这么多人来我们宿舍要签名？”
“大都是跟风咯。”
蒙婷妃酷酷地倚着身边一张床的支架，看着门外：“她是直接带着那个保镖来的，一路走上来想不吸引人都难。”
毛忆梦也说道：“她进来就直接问我们，易遥在不在，我们说你出去玩了，她就坚持要在我们宿舍等你，然后外
面就有同学探头进来，说可不可以要个签名。”
“陆一冰同学也是心软，答应了，就这样，要了签名的同学回去，一个传一个，不管是不是追星的，都想要过来凑个热闹，最后就成这样了。”
啊哈哈……陆一冰任性这一点还是没变。
以前和她一起玩的时候我就感觉到了，这丫头真的单纯得到了一根筋的地步。
她没有那么多心计，也不会去考虑这样做那样做会有什么后果，她只做自己认为对的事情，而且陆一冰多少也经历过一些苦难，从原始森林中独自存活下来的他，就算不管后台，自身的实力也是不容小觑的。
话说之前教我武术那个色老头也有好长一段时间没见了，改天让陆一冰或者罗威帮忙联系一下看看吧。
“要签名的应该也快结束了，我回去看看。”
看看宿舍外排队的人似乎渐渐少了，我站起身：“各位打扰了。”
“班长跟我们客气什么。”
“就是就是，班长就算你晚上没地方睡了，半夜跑过来和我一起睡我也不会嫌弃的！”
“美得你，班长要睡也是和我睡，你这么胖！能把班长压死了！”
“喂喂，你个小贱人可不要造谣啊，我才110斤，算十分健康的体重好吗！”
“哼哼，小胖子，有种过来上了我啊！”
“你等着，你别跑！”
让我感到安慰的是，虽然这边的女生擅长八卦，但是彼此之间的关系也到了毛忆梦和农真真那种可以互相损的程度了，这意味着在这种环境下，她们真正吵架的可能性很低，作为班长的我也相对地少了很多的工作。
回到自己宿舍的时候，我看到此时这边依然有不少粉丝在和陆一冰亲切地交谈者，而陆一冰也如外面说的一样，对粉丝们相当的温柔和耐心，不过和我不一样的是，她对她们总是会保持这一种若有若无的高傲，或许这就是偶像的魅力所在吧。
“今晚的演唱会有新曲吗？”
“有的哦，到时候会加入三首从未公开的全新单曲。”
“好棒！那个……冰冰，你为什么会选择来我们学校呀？”
我的进门也瞬间吸引到了陆一冰的注意：“非常抱歉，这是我们日程的安排，不太方便透露。”
陆一冰被我吸引，不代表这里面的女孩会为新进门的陌生人转身，大家依然在叽叽喳喳地提着问题：“刚才那个女孩是谁呀？冰冰和她认识吗？是这个宿舍里的学生吗？”
“她……”
我在陆一冰的身边坐了下来：“我没给你添麻烦吧？”
陆一冰摇了摇头，小脸一下子又红了不少：“不会。”
那名保镖看了看左手上的表，似乎有些着急：“小姐……”
“我知道了。”
陆一冰从位置上站了起来，看着我：“易遥……过了今晚之后，我可能会离开上京一段时间。”
“去哪？”
“去各地巡回演出，也许还会出国。”
“是嘛。”
我一时间不知道该说些什么，只能轻轻地笑着说道：“祝福你。”
“今晚的演唱会，是为了你准备的。”
今天的陆一冰，穿着一身很素雅的连衣裙，不过在她那完美得无懈可击的脸蛋和身材的衬托下，总体给人感觉漂亮却不失高贵，隐隐地有一种落入尘世间精灵的气息。
“谢谢你那时候救了我，也谢谢你……这段时间的陪伴。”
之前在罗威的口中我有了解过，陆一冰其实很孤独，在家族里除了她的哥哥外，很多人都受不了她古怪的脾气，更别提与之做好朋友了。
当着在几名女生的面，陆一冰缓缓走近了我，俯下身，双手捧起了我的脸颊。
我瞪大了眼睛，有些不知所措。
“易遥……”
在这一刻，蒙婷妃和毛忆梦她们也刚好走进了宿舍，刚想说什么，看到陆一冰和我此时的动作，每个人都惊讶得捂住了嘴巴。
陆一冰的唇一点一点地接近……接近……
可以感觉到这名少女身上沁人心脾的芳香。
那是一种仿佛不属于凡间女孩的，让人流连忘返的香气。
眼前似乎出现了某处来自童话里的梦幻城堡。
朦胧的月光下，城堡里美丽的小公主孤独地在房间里抱着自己的洋娃娃，安详地睡着了。
“……”
在距离我的嘴唇还有一厘米的时候，似乎听到了一阵叹息，陆一冰抬起脑袋，最终只是轻轻地在我额头上亲了一下。
“我回去了。”
在我还愣神的时候，陆一冰已经走到了宿舍的门口，对着屋子里再次傻掉了的众人挥了挥手。
“谢谢大家的支持，谢谢，希望大家一如既往地支持ice expression，我们今晚不见不散。”