第367节

“嗯，少爷不在的话，夜夜负责帮忙喂食。”
“你……一个女孩子，不害怕吗？”
“开始有一点点，后来就习惯啦。”夜夜吐了吐小舌头调皮地笑道：“少爷的房间里还有一只。”
“我有点……崇拜你了。”
“嘻嘻，这是夜夜的工作啦……”
将夜夜拉了过来，我在这名小女仆的耳边轻声道：“小烈呢？”
“在夜夜的房间里，好像是说想帮夜夜编写一个叫‘防火墙’的东西……”
no、495吃货红客（女孩子好像越来越多了）
让小蝶在客厅和农真真她们先玩着，我走进了夜夜的房间。
充满了温暖阳光的小房间里，穿着一身女仆装的小烈依然坐在电脑椅上，纤细的双手在键盘上快速地敲打着。
这个时候，小萝莉的身高就完全体现了出来。
即使是坐在在椅子上伸直了双脚，小烈还是够不到地面，从门口朝电脑这边看去，小女仆穿着白丝袜和圆头扣带鞋的双脚吊在椅子下方，让我有一种被萌到了的感觉。
“休息一下吧。”
我将双手搭在了小烈的肩膀上：“夜夜的防火墙到时候我来写就好了。”
“不单是夜夜的，还有那些被木马控制的人，我想帮他们。”
小烈的表情很是认真：“我记得，这在黑客里面，是犯罪。”
此时的电脑屏幕上，正显示着数十个窗口，其中还有几名正开着直播玩着游戏的主播界面，我知道那是小烈已经入侵了他们的计算机，正在帮助他们维护、打补丁，木马。
黑客是一个统称，其中的两个极端就是红客和骇客。
骇客是破坏者，红客虽然也会入侵，但是入侵结束之后，他们会在电脑使用者不知情的情况下免费为他们的计算机修补漏洞和维护，防止被下一个黑客入侵。
一般来说，一台有一定历史的电脑，有很大的可能已经被很多黑客入侵过了，并且他们也都很好心地帮你的电脑把漏洞堵上了。
就好像是一名专业的医生，平时没事的时候会到大街上，看到生病的人，会用他们感觉不出来的方式，帮这些人治病，不为钱财，只出于兴趣或者提高自己的专业水平。
很显然，小烈就是这种网络上的医生。
“你……这么多人，一个个处理过去的话，工作量会很大。”
我记得，刚才入侵那个变态的电脑的时候，他两个硬盘里的文件加起来有好几千份。
抛开一个人可能有几个游戏帐号的可能，保守估计，小烈至少要为五百人以上清除他们的木马。
如果再去帮他们的电脑补漏洞做保护的话，她坐在这里忙三天都不一定忙得完。
“没事的，我以前在聚义堂那边的时候，就经常做这样的事情。”
电脑椅上小烈的表情很平静：“没有人陪我玩，没有人陪我说话，我就跟这个世界的机器交流，计算机、手机、服务器……每台机器就像是一个孩子一样，我可以听到她们的声音，她们的求救和感谢的声音，我都可以听得到，我喜欢那样的感觉。”
平淡的语气，仿佛在说一件习以为常的事情一般，小烈转过身朝我笑了笑：“所以易遥……我做不到看着这么陷入困难的孩子不管。”
可是你自己……现在不也是一个孩子吗？
“刚才罗威给我打来了电话，他说了一句话：这个世界的哭声太多，小烈，我觉得，有时候哭声也是一种美。”
我在欧阳烈的身边蹲了下来：“这些人都是因为粗心大意，或者没有警惕心才会被骗，然后中了木马，就算你现在帮他们修复回去，以后他们可能也还会走同样的路。所以最好的方法是从源头入手，回去之后我会把事情汇报给你的父亲，让他去处理这样的网络诈骗，把诈骗者抓到了，再帮忙修复他们的电脑，效果会好一些。”
我没想到，平时小烈在那个小小的房间里，除了帮聚义堂管理数据库和网站之外，竟然还会做这样的事情。
那样规模的大型机房，可以想像，这个世界不知道有多少计算机受过小烈的帮助。
这些电脑中，可能也包括小时候的我的电脑，或者小蝶家、朋友家甚至一些官方的计算机。
“所以，这件事我们还是不要插手太多了吧，而且今天你也挺累了，出来吃点东西吧。”
“唔……”
似乎感觉我说得很有道理的样子，小萝莉犹豫了一下：“可是易遥你不是有同学过来了吗？我出去的话会不会不合适……”
“她们都是我的朋友，和小蝶一样，大家都很友善的。”
小烈和刚开始的小蝶一样，有较为严重的社交恐惧症，这个倒是在我的预料之中，如果换成是我，十多年不和外面的人沟通，我也会有社交障碍。
“可是我……出去的话，也不知道说些什么……”
“出去吃东西也可以呀。”
无奈之
下，我只好用食物做引诱：“夜夜做了好多甜点呢，像是蛋糕呀，蛋挞呀，还有很多松花糕、红枣糕，从早上到现在都没有吃过东西吧？”
“呃……”
果然，一听到食物，小萝莉的脸上便出现了明显动摇的表情。
“或者，小烈你喜欢奶茶？还是沙琪玛之类的？”
“好吧。”
跳下小椅子，欧阳烈从后面像一个小孩子一样抱住了我的手臂。
啊……果然吃货是最好应付的。
“你们还在这里呀，介绍一下，这是……”
重新回到客厅的时候，我刚准备跟农真真毛忆梦她们介绍一下身后的欧阳烈，眼前的情景差点没把我呛到——
偌大的客厅里，原本整齐的软皮沙发东倒西歪，各种抱枕被扔得满地都是，明明刚才第一次见到女仆还有些害羞拘谨的农真真此时已经和夜夜打成了一片，两人抱成一团，连裙子下方的胖次露了出来都没在意。
另一边，不知道什么时候驯服了那只薮猫的毛忆梦正温柔地抱着小猫咪为其喂食，就连蒙婷妃也将是保温箱里面的阿根廷泰加抱了出来，当抱枕一般抱着坐在沙发上看电视。
“夜夜的平时吃什么胸才会长这么大呀？”
“没有吃什么呀，夜夜都是自己做自己吃的，慢慢就这么大了。”
“你看，谁都是这样，高中生d罩杯不是很正常的吗？毛忆梦你这个平胸异教徒！”
“我不想跟你们说话，高中d算正常的话，我们全部的女生都不正常。”
那副“和平”的情景，就好像客厅里的几名少女已经认识了好久一般。
“小……蝶？”
我朝正玩着手机的黄影蝶投去了一个询问的目光。
身后的小烈则是松开了手，朝摆着甜点的茶几跑了过去。
“刚才真真稍微和夜夜讨论了一下胸部的话题，蒙婷妃说想把那只巨蜥抱出来看看，梦梦抓了薮猫，发现小家伙没有咬她，然后就变成这样了。”
无奈地朝我笑了笑，小蝶收起了手机，从沙发上站了起来，然后走到了我的身边，在我肩膀上拍了拍。
“喏，易遥你的后宫。”
no、496魔法少女上京支部（成立！）
“易遥，其实我一直都有一个想法，就是感觉说出来你可能会反对。”
满满的都是女孩子气息的屋子里，小蝶将双手背在身后，用水灵灵的大眼睛看着我：“很大胆的想法，以前我听易遥你说自己是黑客的时候就有这个想法了，刚才看到小烈入侵那个变态的电脑，这个想法又冒出来了。”
“大胆的想法？”
这句话让我愣了好一会儿才意识到似乎2017年的1月并不是它流行的时间，不由得笑了笑：“说吧，有多大胆？”
“只是一个设想，大概的，可能还要一起讨论一下才能决定。”
少女拉着我在旁边坐了下来，压低了声音：“我想建立一个我们自己的组织。”
“啊？”
被吓到了的我不由得惊叹出声，刚想说什么，却被眼疾手快的小蝶捂住了嘴巴。
“不要这么大惊小怪啦！我说的不是那种黑社会组织，是一个像动漫里那样，路见不平拔刀相助的那种神秘组织。”
松开手，小蝶小心地看了一眼夜夜的方向，然后回过头：“呐，易遥，你觉得上京这座城市怎么样？”
“抚养我长大的地方。”
几乎是毫不犹豫地，我开口道：“所以我一直以来也正是为了让这座城市恢复和平为目标在努力着。”
不单单是这辈子，就算是上辈子，上京也是我的家。
我在这里出生，在这里长大，在这里毕业，在这里工作。
即使是生命的最后，我也依然是在这座城市的医院里闭上了眼睛。
她教会了我很多，也给予了我很多。
可以说，上京市，差不多就相当于我的第二个母亲，如果不是对这座城市有如此之重的感情，早在僵尸病毒事件之前，我就已经带着小蝶离开了。
“可是我们一直以来都是很盲目或者说被动的不是吗？”
似乎早就料到我会这么说，小蝶微微一笑：“你看，之前我们觉得上京的很多地方很黑暗，有很多的哭声，有足够能力的我们却不知道该怎么去寻找这些哭声，每次都是等那些黑暗渗透进了我们的生活之后，我们才被迫去反击，去净化。”
“举个例子，比如之前我们知道上京的官场有很多不平等的现象，却是直到遇到了那个司机爷爷才知道他们家里的冤情，才能去找欧阳大地反馈，这次也是，如果不是夜夜的电脑被中了病毒，我们都不知道这个世界还有这么多和夜夜一样的主播，被这种变态威胁。”
我因为小蝶的话陷入了沉思。
“你的意思是？”
“我的意思就是，由我们来建立一个专门反抗这些黑暗的组织。”
小蝶认真地看着我说道：“易遥我知道你正在努力让我们的生活变得更好，我们有了很多很多的钱，有了大别墅，可以买各种各样的衣服，吃各种高档食品，我不希望自己哪一天会忍不住变得和电视上那些名流一样，开几千万的车子，穿几十万的衣服，每天都出入高档餐厅，巴结明星大腕富二代，吃一餐就能花掉普通百姓好几年的收入，然后身边一个真正的知心朋友也没有——我讨厌变成那样。”
温暖的客厅里，小蝶脸上的表情很是真诚：“易遥，这一年的时间，你教会了我很多，也让我明白了什么是亲情什么是友情和爱情，我希望我们以后的生活能像现在这样……像现在这样就好……”
说到后面，小蝶的眼眶似乎也有些湿了：“那个……可能有些激动了，不过大概就是这个意思。”
害怕变成那样的人……吗？
原来小蝶并非不喜欢那些名牌包包名牌衣服，纯粹只是讨厌奢华的生活而在控制着自己内心的欲望。
人都有欲望，无欲无求，那是圣人。
小蝶曾经也是有钱人家的孩子，或许正如她自己所说，因为目睹过那些和百姓脱轨的所谓有钱人的生活，她才会对奢华那么抵抗吧。
“我明白了。”