第346节

笑着骂了一句，狗子一挥手：“这些都是样品，标签都没贴的，不过蜂蜜倒是真的，你想要的话直接拿回去就是。”
我欣喜道：“对我这么好的吗？”
狗子奸笑：“当然，不过回去记得支付宝转账给我，一瓶八十块，看我们是老熟人的份上，给你打个折，两瓶一百九。”
“去你的。”
最后，我还是拿着两瓶据说是昨天刚从蜂箱里倒出来的蜂蜜回了家。
蜂王黑客联盟的人，真的和记忆中一样没有变。
“我回来了。”
如果我没记错的话，今晚是平安夜，苹果的价格疯长，现在哥哥和妈妈都应该跑去和父亲卖苹果了，我们的屋子里只有小蝶一个人。
“亲爱的你回来啦？”
听到了我的声音之后，小蝶从我们的房间里探出了一个小脑袋，然后目光便被我手上的蜂蜜给吸引了过去。
“你这一下午采蜜去了？”
no、464甜甜的淡淡的是美味蜂蜜
晚上吃过饭之后，因为听说蜂蜜是纯天然的，我被小蝶拉到了床上，硬是被这小魔女抹了一脸的蜂蜜。
“天然的蜂蜜是最完美的护肤品，有很好的杀菌美白去痘痘的作用，特别是这样干燥的天气，能帮皮肤保水滋润。”
似乎看到了我不解的表情，同样往自己脸上抹了蜂蜜的小蝶连忙解释道：“等下我们不是还要和哥哥他们一起出去嘛？先做个美容。”
“可是也不必用蜂蜜吧？我们不是买了好多护肤品吗？”
脸上粘乎乎的感觉让我有些难受：“这样好浪费啊……”
据我所知，蜂蜜确实有杀菌滋养的作用，蜂蜜养胃，养肠，养神，如果有条件的话，早晚各喝一杯蜜糖水可以预防大多数的肠胃疾病。在生活上，蜂蜜本身就是一种不容易变质的营养品，就是装蜂蜜的瓶子细菌再怎么多，蜂蜜本身都可以保存很长的时间，据说是里面有什么酶之类的。
但是那些都和我没关系，我带蜂蜜回来是拿来吃或者做料理的，可没想过要把它们涂脸上当什么化妆品。
“既然有就用嘛，易遥，我已经和你说过啦，作为女孩子，有三件事绝对不能亏待自己。”似乎并不觉得这是什么可耻的事情，小蝶一副老师教导学生的模样：“吃的，穿的，还有化妆品，给我好好记住啦，我希望结婚那天，易遥你可以漂漂亮亮的，比现在还要漂亮。”
说完，还舔了舔嘴唇：“反正刚吃饱饭嘛，休息一下，我们看点新闻什么的都可以嘛。”
“啊……这让我怎么说你才好。”
无奈之下，我只好拿出了自己的手机。
女孩子都爱漂亮，不单单是小蝶，就算是现在的我，也不例外。
和小蝶说的一样，现在我们在生活上的开销，最大的确实是吃的还有买衣服以及化妆品。
所以对于一向自制力很强的小蝶，我也没去限制她的购物，久而久之，就导致我们的家里满是各种衣服和日用品，统计下来平均一个月要花八百多元。
据说小蝶这样的消费能力，在班上还是比较普通的，农真真和毛忆梦一个月光是化妆品就要用掉五百元，比伙食费都多。
我和小蝶都属于那种怎么吃也不胖的体质，所以我们倒不用刻意去节食或者计划好一天什么能吃什么不能吃。
“还没好吗？”
看着手机浏览器本地新闻一栏上大片的关于聚义堂破坏活动的内容，大概五分钟之后，感觉脸上似乎有些发痒的我忍不住问道。
“唔……”
瞥了一眼墙上的时钟，稍微思索了一下，身边的小蝶点点头：“可以了。”
“真是的，蜂蜜是拿来吃的，下次不要这么浪费嘛。”
准备到外面的卫生间将脸上的蜂蜜洗掉的我，刚从床上坐起身，便被小蝶拉住了。
“怎么了？”
“你要去哪里？”
“把蜂蜜洗掉呀。”
“你不是说这样浪费吗？”
小蝶的眼睛里闪烁着一种相当明亮的光：“要不，让我帮忙把它们吃掉吧。”
然后，还在愣神的我便被小蝶推倒在了床上。
直到脸色传来被一阵温热湿软的东西所舔舐的感觉之后，我才回过神：“你你你……你干嘛？”
“吃蜂蜜呀。”
低着头舔着我的脸，闭着眼睛的小蝶口齿不清地说道：“唔……好甜……”
“喂！爸爸他们还在客厅看电视，你……”
我的话还没说完，便被小蝶唇里的柔软堵住了嘴。
“这边也要好好地舔干净才可以。”
灵巧的舌头不断地在我唇边徘徊，仿佛在寻找着什么一般，最后，少女的唇，和我碰到了一起。
“你别告诉我……”
被弄得喘不过气的我，趁着身体的感觉还没上来，往后缩了缩：“唾液也有杀菌作用，也可以美容是吧
？”
“都会举一反三了。”
赞扬地说着，抬起头，小蝶美丽的大眼睛里面满是柔情：“看来我和易遥是天生的一对呢……”
“谁跟你这个小色女是天生的一对！”
“来，易遥，这边还有好多，你自己说的不能浪费。”
在我吃人的眼光中，小蝶摆出了一副“绝对不反抗”的姿势，指了指自己的小脸。
不知道为什么，看到少女脸上那“你绝对不敢过来”的表情，我几乎是控制不住自己，扑了上去。
然后，我们两个十分尴尬地跑去卫生间花了近十分钟的时间将脸上的各种液体冲洗干净。
“……”
“妹妹，今晚你们有什么活动吗？”
饱足思欲，欲也思完了之后，晚上九点，哥哥莫子阳走进了我们的房间：“爸说想全家一起到星星广场散个步。”
星星广场就在我们小区对面，平时走路的话而十来分钟就到了，小时候我没少跑去那边放风筝溜旱冰，不过自从长大了之后我们一家就很少去那里了。
“好的。”
想想我和小蝶呆在家里也是呆着，我便答应了哥哥。
“多穿点衣服，最近降温了。”
在哥哥的提醒下，我和小蝶披上了一件外套，裙子下也加了一条肉丝的连裤袜。
“你们两个看起来就像是双胞胎一样。”
出门的时候，哥哥吐槽了一句：“估计以后去小蝶那边了，她的邻居会觉得你们是一对姐妹呢。”
几天前，我专门和父亲讨论了搬去小蝶那边住的事情。
我给出的理由还是和以前一样：这边人太多了，生活不方便，但是如果是小蝶一个人的话又不安全，所以我要跟过去。
对此，父亲倒没有表示明确的反对，只是让我常回家看看。
“孩子长大啦，是该出去一个人生活了。”
关上门的时候，爸爸揉了揉我的脑袋，看着小蝶说道：“黄影蝶啊，不是叔叔不放心你们两个，确实是易遥的年龄还小，你以后要多照顾她，如果确实觉得生活困难，随时都可以回来的，不要勉强自己。”
“知道啦叔叔，易遥现在很听我的话的。”
对着我做了一个鬼脸，小蝶挽住了父亲的手臂：“她刚才还跟我说，让我提醒她每天早睡早起呢。”
那是为了防止你突然像刚才那样对我动手动脚，然后两个人一闹就是大半夜才这么说的。
走到下楼之后，父亲看似随口地问道：“话说，易遥你还记得易千盛吗？”
“记得呀，怎么了？”
易千盛是我堂弟，也就是我那个混蛋叔叔的儿子，之前曾经因为成绩的事情嘲讽了我很久，在得知我考了上京的状元之后便消失在了我们的视线中。
“他最近跟你叔吵，说不想读书了，想出去打工。”
楼底，温和的路灯下父亲看我的眼神很是欣慰的样子：“而我的女儿已经好几个月不跟家里要伙食费了，易遥，爸为你骄傲。”
no、465那些年错过的大雨
在另一个平行世界，对于我这个弟弟易千盛，我唯一还记得的就是他一直是自己的跟屁虫。
无论什么时候都跟在我身后，哥哥长哥哥短地喊我的那么一个小屁孩。
喜欢玩游戏，也喜欢打篮球，除了成绩稍微好一点之外，和普通的男孩没多大差别。
再多的，我现在已经想不起来了。
因为太过于平淡，以至于那时候的我都没怎么注意自己还有这么一个弟弟。
我现在已经不是那时候的身体了，再怎么搜刮记忆，也找不到关于弟弟初中毕业之后去了哪里这种问题。
“那……叔叔让弟弟出去打工了吗？”
关于我那个叔叔，也就是爸爸的弟弟的事情，到了现在，我唯一能记起来的只有那个平行世界在爸爸病发之后怂恿莫阿姨吞了我们家的财产，不过按照现在爸爸的身体情况来看，这种事情应该是不可能发生了。
这一次，就算是天塌下来，我也会为这个家扛着。
“他们几天前吵起来了，易千盛一气之下跑去了他小姨家，躲着不回来了。”
弥漫着各种食物小吃清香的星星广场，走在这边干净的水泥地面上，父亲有些感慨地说道：“总感觉我们家易遥，似乎是一个晚上之后突然长大了，也会做饭做家务了，这让我这个做父亲的，有些摸不着头脑啊……”
那是当然了，在那之前，你可是和“我”整整吵了一整年的时间啊……
孩子和父亲的矛盾，要么是学习上的矛盾，要么是金钱上的矛盾。
如果一个孩子年年考全年级第一名，自己又能兼职，赚的钱比父母都多，从来不跟家里要这要那，那他的双亲还有理由骂他就真的有鬼了。
“不过易遥，虽然爸是同意你去黄影蝶那边住了，但是该注意的还是要注意一下，平时不要熬夜，每日三餐要
按时吃，最近天冷了，要注意多穿衣服，知道吗？”
“知道啦，爸！”