第331节

在五中的前车之鉴下，上京市的学校人心惶惶，几乎在一夜之间取消了所有形式上的补课，晚自习也改成了允许学生自由到校自习。
就连三十三中的张明悦也打来电话兴奋地对我说，三十三中的补课取消了，虽然晚自习还在，但是学校已经把补课的钱退回来了。
整个学生阶层一片歌舞升平。
只有我明白，一场暗地里的暴风雨，正在悄悄来临。
虽然brs说过，在僵尸病毒上，聚义堂的人并没有取得任何进展，但是她没有否认原本病毒突然变异的可能性。
其实某种意义上，类似的病毒在现实生活中确实存在。
狂犬病毒，一种在发病后100%死亡的病毒，发病时，无论是人还是猫狗都会极具攻击性，还伴随有恐水、肌肉痉挛等特性，这个时候他们的唾液中也是携带有狂犬病毒的，被咬到的其他人兽同样会在短时间内被传染，然后再去咬其他人。
如果聚义堂的人把目光盯上狂犬病毒或者类似的东西，理论上，只要技术足够发达，生化危机中那种病毒是可以被研制出来的，虽然可能并不会像电影中那么可怕就是了。
那天和brs联系上之后，本来有一肚子话要和她说的我，却一下子不知道该怎么安慰她。
她生活在那样的小屋子里，吃穿住都被严格控制着，甚至连“逃跑”这样的想法也不能产生。
“根据计算机的计算结果，按照我现在所拥有的资源，想要独立跑出去的话，成功率基本为零，而且我这个病，出去了可能比在这边还要糟糕。”
按照brs的说法，我感觉聚义堂的人，并非把她当作是自己的孩子，更多的，是一种工具。
“我累了，想睡一会儿……”
谈话的最后，brs依然是给了我这么一句告别语。
十月底，我去牌家别墅找了罗威，告诉了他brs现在的情况，以及十一月份叶峰集团将要召开的那个新闻招待会。
“哦，叶峰啊，在珠三角，我救过他一次。”
提到叶峰这个名字，罗尔摘下了自己的眼镜：“你不说，我都快忘记了，原来他是聚义堂的人。”
怪不得，罗尔对叶峰有过救命之恩，所以那天在看到我使用了牌家的招式后，这名中年人才放了我一条生路。
“这个叶峰集团……叶峰生物科技有限公司，我是知道的，上京市的后起之秀，主营一些保健品。”
看到我手里的资料后，身边的罗威戴上了手套，从旁边的文件柜里拿出了一份文件，稍微琢磨了一下。
“十一月一日……正好，我有空，到时候我陪你走一趟吧。”
no、442无理由地感到不安
从牌家别墅回来的时候，已经是夜里八点。
自家所在的小区楼下，原本在这里打牌搓麻将的大叔大妈们已经收起了棋牌桌，搬来了大音响，霸占了花园旁边的空地，跳起了广场舞。
这边的中老年人活动永远都是那么丰富，早上起来打太极，写毛笔字，遛猫遛狗遛小孩，然后回去吃顿午饭，出来打麻将，一直到晚上，再跳个广场舞一身汗回去，美滋滋。
回来的路上，我顺道去了一趟父亲的水果店，挑了几个木瓜。
书上说木瓜奶可以丰胸，这点我倒没有去刻意探究过真伪，不过感觉就算是假的，骗骗小蝶倒应该足够了。
“我回来了！”
可能是家里的人越来越多的缘故，不知道从什么时候开始，我们家也养成了进屋之后喊一声“我回来了”的习惯。
“啊！妹妹你回来了，重大消息，重大消息！”
几乎在我刚脱下鞋子的时候，本来在房间里似乎在玩电脑的哥哥火急火燎地跑了出来：“好消息，刚才爸找我谈话了！”
“呃……”
我用了好一会儿才意识到这是哥哥在跟我说话，而且爸爸妈妈都不在家的样子。
“他……说什么了？”
得益于刚开始的时候有了一个好印象，现在我和这个哥哥的关系差不多已经到了可以互相抱怨烦恼的程度，差不多可以算是普通的朋友了，而且最重要的是，这个哥哥会时不时地跟我汇报父亲那边的情况，尤其是关于我态度的情报。
“妹妹你知道吗？我们家要多一个小孩了。”
哥哥脸上的表情不知道是高兴还是激动：“你希望要妹妹还是弟弟？”
“哦……这个呀，这个爸已经和我谈过了。”
打开鞋柜，我给自己换上了里面的兔子拖鞋：“妹妹弟弟都可以呀……嗯，最好还是弟弟吧。”
考虑到父亲还有我们家那边的思想，我最后还是选择实话实说。
莫子阳不是父亲的亲生儿子，如果按照家族那边的传统，这个家能有一个儿子延续香火，对父亲来说是最好的结果。
虽然那样会让父亲作为一家之主的负担加重。
“好吧，我是在想，9个月之后，我
肯定已经离开大学出去实习了，到时候家里的小孩就只剩妹妹你了，你不会觉得不习惯吧？多一个孩子之类的？”
“又不是我带小孩。”我淡淡地说道：“而且那时候我和小蝶可能已经搬出去住了。”
“啊？搬出去？”
哥哥不解道：“搬去哪里？”
我指了指自己的房间：“小蝶家，那套房子明年就装修好了，我跟爸说了，到时候我和她住一起，要不然别人女孩子一个人住不太安全。”
不安全什么的只是哄我爸的借口而已，小蝶的那个行李箱里面还有好多手枪狙击枪，再不济还有匕首什么的，不安全也是小蝶的邻居不安全。
“原来是这样，也好，那边离这里不远吧？”
“阳义区和江南区中间的高档小区。”
“哦，那挺不错的啊，学习就应该在那种安静的地方。”哥哥说着，突然朝我凑了过来：“还有一个事情，妹妹，我感觉你爸他，可能比较容易接受百合这个说法了。”
我饶有兴趣地抬起头：“你又知道？”
“真的，咱爸他看完炮姐之后，我去问他，感觉怎么样，你猜爸他怎么说，他说还是第一次看到这样的城市和这样的校园，我进一步问他对里面的黑子和美琴怎么看，咱爸就说，跟水手服一样，他觉得自己好像一直以来误会你和小蝶了。”
真的……么？
看着眼前哥哥不像是在开玩笑的表情，我低下头。
严格意义上，白井黑子和御坂美琴其实不算百合，毕竟这俩弯的只有一个，不过只要爸能看得下去这样的动漫，说明其实那个男人也是很想来理解我和小蝶的。
“嗯……那个……谢谢哥哥。”
虽然有些不好意思，但是不得不说，在这件事情上，这个哥哥确实立了很大的功劳。
“谢我干什么。”明亮的客厅里，哥哥挥了挥手：“不是和你说了嘛，有些人看动漫，是为了逃避现实，有的是为了追求美，你哥我就是后者。”
“是是是，我们家哥哥是最棒的。”
用又像是真诚感谢又像是敷衍了事的语气说着，我将木瓜拿到了厨房里，洗干净，回来用水果刀切成了小碎块。
“哥哥你要吃吗？丰胸的。”
“喂，我一个男孩子吃这个干嘛？”
客厅里的哥哥给了我一个白眼：“话说妹妹你从哪知道这个丰胸的啊？”
“书上说的。”
我也没做解释，打开冰箱，将里面的牛奶盒拿了出来，倒入了木瓜拼盘里面。
来到自己和小蝶的房间，我看到里面的小蝶正戴着耳机，似乎在和谁说话的样子。
“这么晚了还在直播吗？”
将木瓜奶放到小蝶的电脑桌上，我看了看小蝶的电脑屏幕。
没开直播软件呀。
“嗯，对，易遥回来了，她刚才去了一趟牌家，现在帮我拿了好像是什么水果和牛奶过来……嘿嘿，我们家易遥是不是很贤惠？人妻属性满满哦。”
“人妻嘛……就是那个，长大了，嫁人之后，家务呀厨艺呀什么都会做的女孩子，啊？你也要当人妻吗？不是在开玩笑吧？”
“嘿，小蝶你跟谁通话呢？”
我去牌家这件事一般来说不应该告诉除了任何人，就算是亲人也不行，而且我记忆中小蝶也没有什么好友可以亲密到要语音通话的程度。
“哦，你看，我们家易遥吃醋了，我去哄哄她。”
说着，小蝶摘下了耳机，转过身：“亲爱的，回来啦？”
我笑道：“卖萌也没用，对方是谁？”
“易遥你知道吗，你吃醋的样子特别特别可爱，真的。”
说着，小蝶打开了电脑两边的音响。
“来，你来跟易遥解释吧。”
“呃……解释什么？”
电脑里传来的声音让我用了好长时间才反应过来：“brs？”
“叫我小烈就可以了。”
“你不是说和我们用qq聊天会有60%的几率被发现吗？你这样直接语音……”
“放心吧，60%是建立在基地这边有人在的基础上。”
电脑里面brs似乎有些疲惫的样子，声音也是软绵绵的二次元软妹音：“管我的那个叔叔去上京了，反正现在瞒着你们也没多少意义，bee你应该知道的，明天是叶峰集团的新闻招待会，到时候你应该也会去的，对吧？”
no、443爱总是连接着悲伤
“易遥我跟你说哦，小烈的的基本常识基本等于零，刚才我和她说了好多东西，她竟然全都不知道。”
一边吃着我端过来的水果牛奶，小蝶一边用发现了什么新大陆一样的语气凑到了我的耳边悄悄说道：“不过神奇的是，她看过很多动漫，很喜欢《黑岩射手》，说自己在天火论坛的id本来是br的，看了黑岩射手才改的brs。”
“嗯，我知道。”
我接过了小蝶椅子旁边的麦克风“小烈……你的叔叔……名字是叫叶峰吗？”
一开始，我就曾经怀疑过brs就是黑岩射手的意思，后来由于自己也不相信这么简单，这个猜测直接被否决了，直到后面brs给自己的那张纸条被证实是《黑岩射手》里面的台词，我才恍然大悟。
这孩子，其实一直都是那么天真。
“你不是调查过我的手机吗？那部手机就是我叔叔的呀。”电脑那边，brs笑得很开心的样子：“叶峰生物科技有限公司，就是我们这边的资金来源。”
“那你怎么把手机扔给我了。”
“你已经知道了我的手机号码，如果等我带回基地之后你们再来一次定位，这边的地址不就全暴露了吗？我又不傻。”