第309节

我还没回答，罗威便接过了我的话：“哎哎，老罗你可别瞎说，我哪来的女儿呀，她算我的义妹，她们家在江南区那个中医院附近。”
“哦，那里啊，那里我熟。”
说着，这名警察似乎注意到了外面阳光底下的欧阳大地：“表哥，你干嘛呢，外面不热吗？快进来，别人妹妹都来了，还杵那晒太阳啊，进来，我们喝一杯。”
no、399为回忆高声歌唱
“来来，对k。”
“哇，你出那么大做什么，要不起！”
“不要啊？不要我出完了。”
“不要不要，我不信你能出完，这不还有六张吗？你连对啊？”
“赌不赌？一杯酒。”
“半杯。”
“行！”
和我印象中严肃的拘留所不一样的是，这边的人似乎并没有把重心放在工作上的样子……或者说，他们压根就没打算认真工作。
一屋子的酒味，满地的废纸和酒杯，随处可见的香烟头以及不用的扑克牌，如果忽视这些人身上的服装的话，我可能会以为这里是哪些同学在开同学聚会。
而且还是那种阵容豪华的大学同学聚会，喝得不醉不归的那种。
“你现在明白了吗？”
不知道什么时候走到了我身后的欧阳大地幽幽地说道：“我们那边，还有你陈伯伯那边也是差不多的，这个城市，已经慢慢开始腐败到基层了。”
“那谁，烟呢？”
“这里这里。”
和欧阳大地对话的时候，一名普通人打扮的青年为其中一个警察递上了自己的烟。
“这个……雷哥，你看看我的事情……”
“哦，你的事情啊，好说好说。”
深深地抽了一口青年递过来的烟，这名警察眯起眼睛：“要不你今晚就回去吧，不过要记住，别到处张扬，影响不好，明白吗？”
青年闻言，立即点头哈腰道：“是是，谢谢雷哥，谢谢雷哥。”
“我们先办理罗威的手续吧。”
似乎不是很希望让我看到这些黑暗的东西，欧阳大地让我先到另一个房间里。
然后，在这个房间，我看到了自己的熟人。
几名被五花大绑而且鼻青脸肿的少年，看样子经历过一场相当激烈的战斗，身上的衣服破烂不堪，而且手上脸上都有伤痕。
“蓝哥！”
我朝其中一名少年跑了过去。
是的，他们是好几个月前，陆一冰带我到所谓的江南帮大本营，认识的几个小混混的其中三名。
我还记得，那时候的江南帮，自发组织，在一个很偏远的和蒙婷妃家所在的大鸡村类似的地方，帮助一个老奶奶，照顾她的日常起居。
老奶奶的儿子在外工作，因为意外去世了，患有心脏病的老人就一直在那个破旧的小摊里等着那个儿子的消息。
在那之前，这个叫蓝哥的，曾经在一个有小蝶的父亲也就是那时候上京市市长参加的酒会上，用饮料代替烈酒，帮我化解了和江南帮的矛盾。
“你……你是……”
迷糊中，有些神志不清的蓝哥睁开了眼睛，看着我，仔细辨认了一下：“易……易遥？”
“蓝哥，豪鬼，阿妹，你们怎么会在这里，发生什么事情了？”
看着这些人被捆成这个样子，我下意识地就想帮他们解开身上的绳索，却被身后的欧阳大地拉住了。
“他们涉嫌一起聚众斗殴的案子，而且每个人在这边都有案底，你确定？”
我想起来外面递烟的那名小青年：“可是你们也不能这样把他们捆起来啊？不能先送医院？”
“有医生给他们看过了，没什么大问题。”
欧阳大地在一张椅子上坐了下来：“他们都未成年，在家长过来之前，我们只能这样，还有，易遥，如果你在这里帮了他们，那么你的行为，又跟那些腐败的人，有什么区别？”
我愣住了。
“易遥，想不到还能在这里见到你。”
苦笑了一声，身形高大的豪鬼像个小孩子一样在房间的角落里坐了下来：“不用管我们，习惯了，等过几天，他们联系不上我们父母，会把我们放了的。”
“呵呵，你们倒是想得开。”
欧阳大地嘲讽了一句：“等以后你们出去社会了，这边这么多案底，看你们怎么找工作。”
“无所谓，烂命一条，反正我爸也不管我。”
“蓝哥。”
打断了这些少年的话，我关切地问道：“之前的那个老奶奶，怎么样了？身体有没有好点？”
“蓝哥”看了看身边的“豪鬼”，又看了看“阿妹”，低下了头。
某种不好的预感，在我的心里升了起来。
“对不起。”
低着头，蓝哥的声音有些哽咽：“不过最后我们模仿老奶奶儿子的自己给她写了一封信，说自
己在外面过得很好，新工作很轻松，老人……走得也算是安详吧。”
可是……再好的工作，会有儿子，在自己奶奶去世之前，也抽不开空回来看一眼吗？
“你们这次是跟谁打架了？”
“跟……一个叫‘耀’的组织，他们到我们的地盘发传单，我们就和他们打起来了。”
又是“耀”。
“大地，你把他们的绳子解开吧。”
站起身，为了不让欧阳大地看到自己脸上的表情，我故意背对着这名男人：“如果他们跑了，或者出了什么事，我负责。”
“嗯……”
干咳了一声，欧阳大地耸耸肩：“他们绑的其实也不是很结实，大家都心知肚明了的，这三个人，如果有心的话，互相凑一起，花个几分钟都能解得开，他们都这样大半天了。”
“是啊……”
蓝哥有些不好意思地接到：“易遥姐你别管我们了，让我们冷静一下也好，如果你实在想帮我们的话，给我们兄弟几个留个电话吧，改天出去了，我们请你吃个饭。”
说到“出去了”这三个字的时候，这名少年的语气中透露着一种浓浓的辛酸。
“哈哈，蓝哥，到现在还想着泡妞呢。”
“别闹，我们和易遥姐可是兄弟，泡什么妞。”
“好像也是，嘿嘿，不过今天的易遥姐穿得真漂亮，女大十八变啊。”
“咳咳……那就先这样吧，易遥姐，你该做什么就做什么吧，别看我们几个了，要脸。”
“你以为我是来看你们的啊？”
没好气地白了这些人一眼，我接过了欧阳大地手中的纸和笔：“要是让陆一冰知道你们几个混成这个鬼样子，估计要打断你们的腿。”
“哈哈，冰妹妹不一样，她现在都成了小公主了，可能也记不得我们这些小人物了。”
“你签罗尔的名字。”
在欧阳大地的示意下，签完了字的我将笔放了回去，然后对着地上的蓝哥伸出了手。
对方瞪大了眼睛：“干嘛？”
“电话。”我也毫不客气地反瞪了回去：“刚才你不是说要我手机号码吗？”
no、400被雨水淋湿的地图
“易遥……我感觉挺对不住你的，真的。”
用蓝哥的手机给自己拨打了一个电话后，在自己的手机上，我挂断了这个电话。
“你没有对不住我，你们做得很好，如果在我们黑龙会的地盘上，有那么一群疯子过来捣乱，我们也会这么做。”
站起身，看着眼下的几名少年，满是伤痕的他们，因为我的这一句话顿时仿佛松了口气。
16、17岁这个年龄段的少年，哪一个不是血气方刚，对未来充满了憧憬？
只要蓝哥他们出生在稍微普通一点的家庭，哪怕贫穷一点，即使是像蒙婷妃家那样，每天的饭都是咸菜萝卜，妈妈对她恶语相向，屋子小得只能住下一两个人，残破不堪，什么东西都摆不下，也好过那种对孩子不管不问，放之任之，甚至是驱逐出家门的家庭。
蒙婷妃的母亲，虽然说话毒了一点，对待蒙婷妃的方法粗暴了一些，但我相信她至少还是爱着蒙婷妃的。
很少会有母亲有重男轻女的思想，特别是没有公婆的情况下。
蒙婷妃的妈妈至少离过三次婚，基本每一次都是因为继父想要对蒙婷妃动手动脚才离的，在狗子的调查中，我记得有一个继父本身很有钱，带蒙婷妃母女走出那个小村子不成问题，但是最后他们还是离了，依然是因为继父对蒙婷妃见色起意。
蓝哥豪鬼这些人的家庭我多少还是了解一些的。
他们的父母要么是闹离婚，两边都不愿意抚养孩子，要么就因为这些孩子是他们冲动之下的产物，对他们的态度十分恶劣，才导致了蓝哥这些人有家不愿回，有家不能回。
有句话说得很对——如果每个人的家庭都平平安安和和睦睦，谁会选择到外面冷冰冰的世界来受罪呢？
“记得出去之后请我吃饭。”
在欧阳大地一再催促的眼神下，我打开了房间的门，刚准备走到外面大厅，却一头撞在了迎面而来的一名男子的胸口上。
“抱歉……”
捂着被撞疼的脑袋，我抬起头，刚准备再次和对方道歉，却在看到对方脸的时候傻掉了。
这个人……
往事仿佛幻灯片一般一幕幕在我的眼前浮现——
“你想怎么样？”
“告诉我楼下的情况！”