第358节

经历了各种大起大落，小烈的病情总算是稳定了下来。
那天在医院的饭堂吃过了晚饭，回到医院再次测量了一下体温之后，我们惊喜地发现，小烈的烧完全退了下去。
留夜夜在那边帮忙，晚上我和小蝶暂时回爸爸那边的屋子里休息。
第二天，为了彻底消灭病毒和感染源，医院又开了一些药和点滴，因为担心小烈和夜夜两个完全没有共同语言的人在一起会显得无聊，我和小蝶专程带了扑克和各种棋去了医院，一边和小烈讲解规则一边玩，三人就这么在医院里打起了牌下起了棋。
然后我们才发现，这么做纯粹是在找虐。
小烈虽然被我们从那个基地抱了回来，外表看起来也和普通的小女孩一般无二，实际上，她也依然还是那个对各种数学敏感得要死的天才黑客，每次都是熟悉了规则、短暂的适应期过后，这只小萝莉便能完胜我和小蝶还有夜夜。
比如扑克牌打斗地主的时候，她可以快速记住我们出过的所有牌，然后根据可能性，分析出我们手上的牌大概都是什么，怎么样才能利用概率最大可能地获得胜利。
比如象棋，她可以根据我下的每一步，预测到我往后好几步可能会走的方向，让我感觉无论怎么下，都有一种被看透了的感觉。
到了下午，小烈床对面那名自称拿过上京象棋大赛第二名的老爷爷看不下去了，不信邪地坐到了这只小萝莉的对面。
两人杀了个难解难分，最后以三比三打成了平手，让老爷爷心服口服，赞不绝口，连称上京未来的象棋队有希望了。
要不是这个老爷爷准备出院了，我怀疑他们两个还要杀个天昏地暗，杀到晚上吃饭。
这一天下来，小烈学会了十三张、斗地主、五七、军旗，象棋，并且每个领域都将原本水平不差的我和小蝶虐了个体无完肤。
晚上，我们再次到医院吃了一次工作餐，小烈还是和昨天一样，点了不少的菜并且吃了个干干净净。
1月6日，星期五，距离小烈住院已经过去了四天。
吃完药打完最后的点滴，下午三点，一名医生拿着报告单走了进来。
“欧阳烈。”
一边翻着报告单，这名医生一边用温柔的语气问道：“现在你感觉身体有什么不舒服的吗？”
小烈摇了摇头。
“没有头晕，发热，或者喉咙干，肚子疼之类的吧？”
“没有。”
“那就好，你的烧已经退了，血液检测各指标都很正常，已经可以出院了，让你爸爸过来这边签个字吧。”
医生的话，让我心里一直悬着的大石头终于落下了。
“回去之后记得多锻炼，平时多喝水，保持良好的心情，知道吗？”
“好的。”
接到了我的电话之后，欧阳大地只用了不到二十分钟便来到了中医院这边。
“你的孩子恢复得很好，连我们的主任都觉得很不可思议。”
走廊上，我听到那名医生对赶过来的欧阳大地这么说道：“刚开始我们还以为弄错人了，就又检查了一次，最才确定她目前的身体健康确实恢复到了普通人的标准，甚至比普通人的身体都要好得多，我们也说不清楚这是为什么，两次检查结果明明只相隔了一天的时间，只输了一次血就能达到这样的疗效，在我们医院还是前所未有。”
“那可能是你们医生的水平高吧。”
因为知道小烈身体恢复了的欧阳大地心情一下子好了很多，一向严肃的他也调侃起了这名医生：“换了个医院就治好了，肯定是你们医院的功劳。”
“呵呵，我们也希望是这样，不过回去以后，你要注意提醒孩子勤锻炼，她太瘦了，这样下去就算这个病不复发，也会出现其它问题的。”
“好的，我知道了。”
“另外，我们建议您平时一两个月这样最好带孩子过来做一次检查，这样有助于病情的控制。”
“嗯，谢谢。”
总算是赶上了么……
上个平行世界，父亲可能选择的是男孩子的小烈，然后由于妈妈的病是遗传的，那个世界的小烈依然在2岁的时候住院了，父亲也和这个世界一样，跟院长要了一个男婴，也就是那时候的我。
只要存在妇产科，医院就永远不缺弃婴，无论男女。
有些妈妈的年龄还不到十八岁，跑到医院生完孩子，人就不见了踪影。
这也就意味着，没有我和小蝶，在那个世界，由于参与了聚义堂的计划，获罪入狱的小烈，根据他在2020年写出《蜂王帝国》的时间来看，我不难算出，2017年病发之后，小烈只剩下三年的寿命。
当然，那是在没有任何人关注，感受不到世界任何温暖的前提下。
一个人，从小就生活在阴暗的小房间里，好不容易看一次世界，却是在监狱里，这样的人生，就算没生病，也不会有多少人想要继续活下去。
这个世界
，点燃了小烈心中那股对未来生活的美好向往之后，我丝毫不怀疑，她可以在自己人生的道路上走得更远。
就像曾经我和小蝶的羁绊一样。
brs救了我，我救了小烈。
“出院手续办好了，你们把东西收拾一下，现在就可以出院了。”
在另一边的休息室和那里的主任谈了半小时话后，欧阳大地回到了病房，看着床上的女孩，憔悴的脸上满是笑容：“烈，医生说你恢复得很好。”
“因为……是妹妹的血……”病床上的女孩有些不好意思：“我能感觉到它们在我身体里流动……”
“所以啊，易遥和黄影蝶，为你做了这么多，这两天连课都不去上了，出院以后，你要好好锻炼身体，不要再生病了。”
欧阳大地走到了病床边：“行李在哪？”
“什么行李？”我不解：“我们哪有行李。”
“衣服呢？”欧阳大地有些抓狂：“你总不能让她这么出去吧？外面现在室温十七度我的姐姐！”
我摇了摇头：“这个还真没有。”
之前由于情况紧急，带小烈过来住院的时候，她的身上只穿了睡觉前我给她准备的保暖内衣，来了医院，无论是去吃饭，还是散步，她的身上也一直穿着病号服，这同时也是医院的规定。
“好吧……你们两个现在去帮她买一套衣服回来，我记得附近有服装店的，买保暖点的，快去。”
在欧阳大地的命令下，我和小蝶对视了一眼：“收到！”
“等等，记得再买双鞋子和袜子，这拖鞋还是医院的。”
“呃……那小烈你平时穿的鞋子都是多大的？”
我的提问，让床上的某萝莉满脸迷茫。
“算了算了，还是自己动手量吧。”
跟病房外面的后勤处借来了尺子，重新回到了房间的我，让小烈坐到了床边，蹲下身，单手托起了那只白嫩的小脚。
好小……
我和小蝶的脚，按照上辈子男生的我的眼光来看，已经很小了，但是我没想到小烈的更加迷你，即使同为女孩，我也能用一只手完全抓住。
可能是常年呆在小屋子里，小烈的脚异常的柔软，无论脚心脚背的皮肤都是吹弹可破的模样，就像是新生婴儿一般，几乎没有什么骨头。
“二十……二十点五，还是二十点六？”
大概测量了一下，借助头顶的日光灯，我念出了尺子上面的数字。
“二十点五厘米对应是多少码？”
站起身的我朝小蝶投去了一个询问的目光。
少女则是在犹豫了一下之后回答道：“33。”
夜夜也忍不住捂嘴笑道：“这个应该是童鞋的码数。”
“那你们就买童鞋回来，赶紧的。”
在欧阳大地不耐烦的命令下，我和小蝶走出了中医院，开始搜寻起附近的服装店来。
“呃……抱歉，我们这个没有33的。”
“那么小的码数我们不进的，你们可以去童鞋专柜看看。”
和夜夜说的一样，附近所有的鞋店都找不到33的女鞋，我们只能来到了童装店，帮小烈选了一双漂亮可爱的圆头鞋，顺带买了一条比较厚的棉裤袜，然后又感觉大人的衣服配这样的鞋子袜子有恶意卖萌的嫌疑，最后干脆买了一整套的童装带回了中医院。
“哇，你们这是要把我女儿当女儿养吗？”
换好衣服之后，看到病房里和十来岁的小学生没什么两样的小烈，欧阳大地情不自禁吐槽了一句。
“行了行了，好像这样看感觉也不错，你们先带她回去吧，我局里还有工作。”
“嗯，大地哥你也别熬夜了。”
“知道。”
提着大包小包从医院里走出来，一路上，小烈一直激动得不行。
“哎？这就出院啦？我还没把饭堂的那些菜都吃一遍呢！”
“我记得昨天吃的那个焖猪蹄特别好吃，啊对了，还有那个冬瓜汤，好甜……”
“我们现在要回去吗？在家里吃饭吗？”
叽叽喳喳，仿佛刚学会飞翔的小麻雀。
我和小蝶只是笑笑，没有说话。
三分钟后，走出了中医院的我们，带着小烈来到了医院旁边不远处的一家蛋糕店，推开了店门。
“欢迎光临。”
蛋糕店里的店员朝我们露出了一个甜甜的笑容：“请问需要点什么吗？”
“这个蛋糕，帮忙打包三个。”
走进门之后，我指着左手边第二个架子上的蛋糕，对店员说道。
转过头，我看到身后的小烈，眼眶有些红红的。
“进来呀。”
对这只小萝莉挥了挥手，我指着身后偌大的蛋糕店：“我请客，小烈今天你看上这里的哪个蛋糕，都可以带回去哦！”
[卷名] 第八卷：我们曾经身处永不凋谢的花之海洋
no、482康复计划的第一天（艰难的晨练）
这是一个宁静的早晨。
清脆的莺啼，柔和的晨风，甜美的空气。