第374节

也正是因为那件事，小蝶最终向我表白了。
“抱歉，可能是我有些不上心了，你没事就好。”
从沙发旁边拿过了一件外套给蒙婷妃披了上去，我深吸了口气：“那些人，是怎么说的？”
“霸天虎说，五天前，有几个人来到了大鸡村，把我妈抓走了，那时候我在学校，有一个自称光头的人给了霸天虎两千块钱，让他把我带到瑞雪市。”
“把你带到瑞雪市，他又没说你妈妈在瑞雪市。”
“说了，我都问出来了，霸天虎说，那个光头就是瑞雪市一个很出名的人贩子的头头，我妈可能就在那边。”
瑞雪市……罗威和罗尔现在都在那边，这两件事有什么联系吗？
“你等会儿，我帮你问一下。”
一念至此，我拿出了手机，给罗威去了一个电话。
“我的大小姐，大清早的你有什么事情啊？”
似乎是被我吵醒的，罗威的语气给人迷迷糊糊的感觉。
“有个问题，瑞雪那边，你知道光头吗？”
“光头？”
听到这个词，罗威瞬间变了个语气：“他所在的组织，是我们牌家在瑞雪的死敌，已经杀害了我们好几个兄弟了，怎么了？他们找上你了？”
no、506魔法少女育成（已经无法回头）
原本我以为，蒙婷妃那个晚上出去只是用了稍微过激的手段问出了她母亲的下落而已，然而，让我没想到的是，她的这个“过激”，竟然是那么的无情。
完完全全的严刑拷打，就像电影中的那样，血流满地。
至于我为什么知道的那么详细……因为我看了录像。
来自新闻上的录像。
如果那个录像有声音的话，我毫不怀疑，整个视频应该都是那些人的惨叫声。
早上，和罗威通完话后的我，刚和小蝶还有蒙婷妃吃过早餐来到牌家别墅，便看到了手机新闻上的这则推送：《魔法少女将五名大汉残忍杀害？》
录像是在一间有些破旧的屋子里拍摄的，可以看得出来摄像头的位置在屋子天花板的一个角落，录像一开始，五个精壮的男子正在喝酒，应该喝得有些时间了，五人都有些醉醺醺的，一边东倒西歪地划拳猜码一边吃着小菜，然后就在这时候，穿着魔法少女波纹cos服的蒙婷妃从虚掩着的门外走了进来，二话不说一把拿起手里剑直接朝这些人刺去。
一下，两下，三下……眨眼间，毫无防备的五个人都受了不同程度的伤，鲜血流了一地，有两名青年当场便昏了过去。
随后，一手血的“魔法少女”，开始和其中一名胖子的交谈，然而两人应该谈得不是很愉快，“魔法少女”在胖子的身边蹲了下来，每说一句话，就在胖子的大腿上刺一刀，一刀比一刀深。
几分钟后，胖子崩溃了，身子一软，开始跪在地上对“魔法少女”求饶。
“本来霸天虎是不愿意说的，我说我妈如果死了，我也不想活着了，不介意拉你们几个垫背。”
牌家别墅，和我一起看完整个视频的蒙婷妃很是平静：“好像是觉得我可能真的会杀人，霸天虎最后还是说了。”
“他们几个……死了？”
将目光从手机屏幕上抽出来，花了好长时间才平复自己情绪的我，用不可思议的眼神看着身边的少女。
已经换上了一身普通冬季女装的蒙婷妃，有着一头简洁的短发，目光平静，双眼深邃，有一种文学少女的美感，仿佛和视频里面那个冷酷的魔法少女压根不是一类人。
“没有，我经常打架，对于人体结构还是很清楚的，这样看起来很疼，但是伤口都不致命，出来后我就用他们的手机打了120。”
蒙婷妃冷漠道：“不过他们几个人，身上倒是背着几条人命，易遥我和你说过的吧，他们是这里的恶霸，不单单是妇女，甚至是一些小学女生，都被他们强行做过那种事情，大鸡村的很多人早就想举报了，但是因为他们有势力，大家都没办法。”
“小学女生……”
我愣了好久：“不是……你当时没想到屋子里会有摄像头吗？”
如果是普通的案子，我可能还会让欧阳大地压一下，可是现在视频都出来了，被媒体这么一宣传，这个“故意伤人”可能是跑不掉了。
不幸中的万幸是，由于当时已经是夜里，光线不是很足，蒙婷妃稍有的几次面对镜头都看不清她的样子，至少作为她的同学，从视频里我是认不出她的。
不知道为什么，现在的上京，记者的鼻子都相当的灵敏，稍微有点风吹草动就能闹得满城风雨，我毫不怀疑，这个视频，今天过后估计将成为各大媒体爆料的重磅炸弹。
“我想过这个问题，可是我没有时间了。”
蒙婷妃低着头说道：“当时我走了快四个小时过去，已经有些不清醒了。”
“你这……”
这时候，刚好和夜夜一起做好了早饭的小烈从厨房
端着盘子走了过来：“那个……主人，吃点蛋糕吧。”
被小烈打断了思绪的我下意识地摸了摸这只小萝莉的脑袋：“今天有没有好好地像昨天那样锻炼身体？”
“有的！”
小女仆举起一只手做发誓状：“我绕着屋子跑了两圈，夜夜说这里一圈就有八百多米了。”
“放心把易遥，她今早确实起来锻炼了，夜夜陪着小烈一起跑的。”
分别为我们面前的三杯葡萄酒杯倒上了酒，夜夜笑着说道：“小烈很努力哦。”
我将手移到了小女仆的额头，确认没有发烧什么的情况出现后又问道：“头不晕吧？身体感觉怎么样？”
“我感觉很好。”
对我鞠了一躬，小烈欣喜地说道：“以前一直不知道，原来我也可以那么健康地活着……”
小蝶打趣道：“看来易遥的血有治百病的功效呢。”
我连忙打断了小蝶的话：“先别这么乐观，小烈这个病是需要长期坚持锻炼和保持好心情才有希望彻底治愈的，现在松懈了很容易前功尽弃。”
“放心吧。”
双手交叉并在小腹处的小烈自信满满地说道：“就算是为了吃到各种各样的甜点，我也会加油的。”
“她叫欧阳烈，由于小时候落下了病根，父亲无力支付大笔的医疗费将她遗弃在了医院，被人贩子带走了，几个星期前是我和小蝶把她带回来的。”
想想似乎没有对蒙婷妃介绍过小烈，我平淡地将小烈拉到了自己的身边说道：“她很小的时候就没有父母，一直都是一个人过来的。”
蒙婷妃用一种不可思议的眼光看着欧阳烈，后者则是不好意思地挠了挠脑袋：“也没有一个人啦，我有电脑可以玩。”
“除了睡觉，都是面对着电脑，帮那些人贩子工作，出现任何一点错误就会被打，从来没有吃过一次正常的饭菜——连萝卜青菜都没有，只有压缩饼干。”
蒙婷妃沉思了一下：“你想说什么。”
“我想说的是，这个世界每个人都有自己的故事，而朋友的存在，就是为了将这些故事并联起来，写成一本真正的故事书。”
“还是来说说这件事吧……现在的情况是，你逼问出了你妈妈的下落，我联系的人也在路上了，大概中午就会到上京，把我们接去瑞雪市，在这之后，你有什么打算吗？我们要怎么去找那个光头？怎么把你妈妈救回来？”
“我……”
“就算我们把你妈妈救回来了，你也知道那个霸天虎有权有势，万一他利用媒体，把你包装成一个变态杀人狂，让全市的派出所通缉你，到时候可能连你的妈妈，我，小蝶，毛忆梦农真真她们都会受到牵连，这些问题，你有想过吗？”
蒙婷妃被我说得哑口无言。
“对不起，我没想过。”
“所以说你这家伙，还真是让人不省心。”
我从带过来的书包里拿出了刚才在家洗干净并快速烘干的那套魔法少女波纹的c服，递给了蒙婷妃。
少女一脸蒙蔽：“这是……要做什么？”
“你不是说要建立一个魔法少女组织吗？”
我站起身：“现在让我们开始演练吧。”
no、507上京记者小蝶（为什么你会那么熟练）
“妃妃，我希望你可以明白，那些真正的黑色世界，根本不是所谓的打打杀杀，依靠暴力是解决不了任何问题的。”
牌家大别墅，等蒙婷妃换好了衣服之后，我带着这名少女来到了后花园。
“不管你信不信，上京的黑暗快要消失了，一年后，这里将会发生翻天覆地的改变，这其中，可能也会包括你的家庭。”
将从家里带过来的匕首拿到了手上，稍微朝半空一抛将其反手握住，我平淡道：“如果你的母亲真的是被人贩子，还是有组织，有纪律的人贩子拐走的话，那么你应该有个心理准备，你要面对的，将是一群亡命之徒，他们犯下的是死罪，不会在乎还要杀多少个人。”
我现在最头疼的是，对于这座城市未来的一些微小细节，我已经忘得差不多了，加上上辈子我的高中也不是三十六中，不认识蒙婷妃，更没有去过大鸡村，所以我是真的不知道那个村子最后怎么样了。
黄天海快要回来了，黄天齐书记也即将带着他的班子返回上京参与整治，可以说，在他们回来之前到整改完成的这段时间，将会是上京最乱的时候。
那些黑暗组织不可能到现在了都不知道这一点，一定会想尽一切办法反扑。
记忆中，上辈子上高中的时候，除了病毒爆发，上京确实还有一段相当混乱的日子，那时候，几乎所有的家长都会嘱咐自己的孩子晚上6点以后不要出家门，早上按时到校，不要去网吧，不要去夜店……
“你的敌人，可能会带着枪，可能会带着各种热兵器，这个世界没有魔法，没有神，什么也没有，我们能靠的只有自己，和朋友。”
将匕首递给了少
女，我看向了花园通往里屋的那个门口，此时的小烈正以十分标准的女仆姿势站着。
“新闻的事情，调查清楚了吗？”
“是的。”
小烈点了点头：“视频是里面的五个人主动交给媒体的，现在正在快速扩散，网民的舆论偏向于他们。”
果然是这样。
我想了想，问道：“可以把舆论拉回来吗？”
以前还在聚义堂的时候，欧阳烈似乎做过类似的事情，把一件小事无限扩大化，推给社会，推给百姓，然后让大家都觉得：天下大乱了。
一般这种造谣的只有三种人，一是闲的没事干的，二是营销号，想通过点击关注拉粉丝盈利的，还有一种就是唯恐天下不乱的，比如聚义堂。
造谣一张嘴，辟谣跑断腿。
这个信息爆炸的时代，人们最不缺的，就是一颗看热闹的心，一个可以陷阵冲锋的键盘。
“可以，不过我需要一点时间找一下以前一些小媒体的编辑帐号。”
似乎是想了一会儿，欧阳烈抬起小脑袋：“要把舆论引向哪里？”
“那几个人的黑历史多得是，光是找小学女生就够他被观众的口水淹死了。”
我强忍着内心的不适：“今天和明天先让那些媒体把这件事炒起来，小烈你可以稍微引导一下，等群众笔伐得差不多了，再把剧情来个大反转，先揭穿他杀人，**的黑历史，再揭穿大鸡村那边警局的不作为，我估计到时候这个视频里的魔法少女就会成为英雄了。”
“我知道了。”
小烈朝我鞠了一躬：“我现在就去收集素材。”
“等一下。”