第386节

“按原计划来。”
相比之下，已经经历过很多次类似事情的我倒是很淡然：“让舆论再偏一点，明天反转的效果才会好。”
“呃……”
“怎么了，当初这可是你起的头，现在后悔可是来不及了。”
“不是。”
蒙婷妃拉过了我身后一名男生的椅子坐了下来：“我只是有些感慨，好像这个世界，连人们的思想都被牢牢掌握在上位者的手里一样……这样的世界，真的存在公平吗？”
“有啊，绝对的公平就是，你所说的那种不公平，对所有人都是公平的。”
人人都会遇到不公平的事情，在这边你掌握了别人的命运，另一个领域，别人也可以把你牢牢地捏在手里，同样的道理。
说白了，我们的世界就是一个网络游戏，只有知道它的规则，比如升级的时候怎么加技能点，用什么装备，什么职业吃香，你才能更好地生活下去。
玩游戏的时候，一些装备有用与否，一个技能强势与否，一个npc是否值得同情等等，都是由游戏开发团队来决定的。
这个技能太强？削了。
这个npc是大恶人？后续剧情马上洗白。
相对的，这个世界高考之后什么职业比较吃香，什么东西贵，什么东西可以流行，什么人能拥有什么样的故事，都是可以由有关部门来决定的。
it业人太多了？增加他们工作时间。
房价高了？稍微降一点下来。
反抗不了的话，就只能去适应规则。
“易遥。”
和蒙婷妃聊天的时候，一下课就拿着请假单去了班主任办公室的小蝶走了回来，在门口朝我招了招手：“班主任让你过去一下。”
“放心吧，没事的，明天我们还要帮那个突击视频加特效传到网上呢。”
悄悄在少女的耳边说了这么一句，我整理了一下自己的裙子，走出了教室，和小蝶一起来到了班主任廖剑飞的办公室。
“老师您找我？”
“嗯，坐吧。”
对于学生，这个学校的老师一向很温柔。
“是这样的，易遥，刚才黄影蝶同学和我说了你们昨晚的事情，反正老师也不问你们干嘛去了，你们两个捣蛋鬼总有说服老师的理由，所以这次，老师就直接签名了。”
在我们的请假条上签下了自己的名字，还没等我高兴，班主任又说道：“不过，你得答应老师一个要求。”
我坐直了身子：“老师您说。”
“是这样的，之前教育局的人来巡视过我们学校，然后说，想让我们和五中搞一个交换生的活动，学校最后选定了我们班，让我们班出三名学生，去五中那边上一星期的课……易遥同学，黄影蝶同学，这事你们怎么看？”
no、524所以说校花榜是什么鬼（搞事！搞事！）
“交换生活动？”
班主任的话，让我一时间有一种措手不及的感觉。
众所周知，在经历了那次贪污事件之后，我们和上京两大重点高中之一的五中的关系算是彻底决裂了。
尽管我们没有做错什么，也没有去恶意地攻击或者诽谤别人学校，但是我们让他们损失了一个副校长，曝光了学校之间的各种潜规则是事实。
我百分之一百地肯定，就算他们每天都在骂自己的学校，骂学校的校长，当学校真的出了事之后，大多数的学生肯定都还是为学校打抱不平的。
那段时间，我记得我们的学生经常跟五中的人在论坛上吵架，还为此引出了好几起真人线下pk事件。
关系这么紧张的两所学校，竟然要搞交换生活动？教育局的人是嫌热闹不够大吗？
“真的是教育局那边说的吗？”
“是啊，不单单是我们和五中，一中和三十三中，六中和十八中等等，很多学校都有这个活动，就在下星期一。”
班主任一副头痛的样子：“之前校长跟老师说的时候，老师还头疼呢，我们跟五中现在这个关系，让哪个同学去都很难啊……”
我感觉自己的嘴角抽了抽：“那为什么突然想到我们……”
“你们两个是中考状元呀。”班主任回答得很是理所当然的样子：“既然选到了我们班，那肯定要让学习最好的学生去，他们可是重点高中，不能让别人看不起。”
好吧，似乎这么说也有一定的道理。
“老师之前帮你们批了那么多假条，易遥同学，你们帮老师这一次，不过分吧？”
和印象中那些严肃古板的教师不一样，班主任和我们说话的时候完全没有任何的架子：“要不，之前让你们考650分那个条件取消，只要你们同意作为这次的交换生，回来之后老师批准你们可以加入一个额外的社团。”
“成交。”
看班主任已经说到这个份上了，我也不好再拒绝。
“不过，老师刚才说交换生是三个人对吗
？剩下的那一个可以让我们决定吗？”
“可以啊，只要他同意，老师没话说。”
“不是我们班的呢？”
“那你得说服他们班的班主任了。”
“没事，我去说服校长，让他老人家去说服别人班主任。”
悠扬的上课铃声中，我拉起了小蝶的手：“那就这样啦，老师，我们宿舍管理员阿姨那边就拜托您了。”
“你们两个就不能有一个星期是老老实实在宿舍里的吗？尽让管理员阿姨担心！”
直到我们跑到走廊上的时候，依然还能听到身后办公室里面班主任那毫无形象的咆哮声。
这让我心里有些暖暖的。
在别的学校，你夜不归宿，谁管你有什么理由，该处分处分，该开除就开除，反正你在我们这个学校，最多就呆三年，三年之后谁都不会记得谁。
第二节课下课之后，我直接去找了校长，很轻松地便说服了他，让我可以随便从剩下的12个班中挑选一名学生陪我和小蝶成为交换生。
我和小蝶顺便还从校长的桌子里抢到了一包果干，拿回去分给了班里的何丽莎还有农真真她们。
“你们班的梁通同学在吗？”
第三节课结束，做完了眼保健操之后，我和小蝶跑到了楼下高一（3）班的门口，拉过了一名刚从里面出来的少年。
“你竟然直呼我们通哥大名？”
让我没想到的是，听了我的话之后，这名少年便露出了相当惊讶的表情，这份惊讶在看到我和小蝶的脸后又浓郁了几份：“哇！不得了！校花榜第一名和第三名同时出现！”
第二名是谁……毛忆梦吗？
“干嘛呢你。”
这时候，又有几名男生从三班的教室里走了出来，看到我们，每个人都一脸的诧异：“啊……两位美女找人？”
小蝶微笑地点了点头：“你们班梁通同学在吗？”
“请稍等！我们这就去叫他！”
几乎是连滚带爬地，那几名男生返回了班里：“通哥！通哥！有妹子找你！”
然后站在走廊的我便听到了里面梁通传出来的不耐烦的声音：“我不是说过我要睡觉吗？什么妹子？我没女朋友，快滚！”
“不是啊通哥，她们两个都是校花榜上的，第一名和第三名，你一定要出去看看，这可是好机会啊！”
“什么第一名第三名，我说了，就算是……等等？第一和第三？”
然后就是桌子、椅子被踢翻，什么重量级物体快速接近的声音。
“大小姐……不是，易遥，你找我？”
从教室里一身狼藉地跑出来的梁通，满脸通红，看着我，脸上满满的都是歉意：“怎么不直接打我手机？”
几个月不见，梁通的身材，相比初中，已经是完全变了样。
隔着校服，我甚至能模糊地看到那一身结实的肌肉。
现在的他，说自己是健身教练，我估计都不会有人会怀疑。
“你们班就在我们班楼下，浪费电话费做什么。”
我平淡道：“现在每天还去丧狗那边锻炼吗？”
“嗯，是啊。”
梁通乐呵呵地说道：“最近江南区这边的小混混都不敢找我们麻烦了，丧狗开了家健身馆，我晚上就过去帮手，赚点零花钱。”
说话的时候，我看到几名似乎是梁通的小弟还是什么，躲在教室里面，偷偷摸摸地看着我和小蝶。
“有个事情，我想拜托你一下。”
考虑到课间的时间不多，我决定开门见山：“教育局有个交换生活动，下星期我们和五中互换三名学生上课，我想让你陪我和小蝶去，成吗？”
“去五中上课？那我肯定去啊！”
让我有些意外的是，听了我的话后，梁通当即拍手同意了：“什么时候去？早就看那帮重点高中的人不爽了，还污蔑我们校长贪污，呸！”
“你先别激动。”
我挥了挥手让这个大块头线冷静下来：“我们是代表学校过去的，千万不能惹事。”
“易遥，你放心，我又不是当年那个我了，跟了你还有丧狗哥这半年，我知道分寸，保证让他们下星期过得欲罢不能。”
no、525魔法少女的影响力（嘤嘤嘤）
一个早上的时间，很快便在轻松愉快的学习中过去了。
我和小蝶还是老样子，坐在第一排丝毫不给老师面子，在底下自己学自己的，最多当老师想要提问了，而底下又没有同学回答得上来的时候，我们才会主动举手去解答那个问题。
所以尽管我们从来没怎么听过课，我和小蝶也一直都是各科任老师心中的好学生。
“妃妃你今天竟然有带便当！老实交代，谁帮你做的？”
中午12点到1点是三十六中的午休和午餐时间，经过了这半年的适应，身为高一的我们差不多都已经适应了这样的作息，每当到了这个时
候教室就是饭堂和寝室，12点到12点半是吃饭时间，12点半到一点是午睡时间。
就算有些同学是全宿，一般早上倒数第二节课下课之后他们都会利用课间到楼下的小卖部或者饭堂买一些方便携带的小吃回来，等到了中午就可以早点吃早点休息。
反正下午三点就放学了，中午也不需要吃得太饱，饿了的话下午放学还可以继续吃，毕竟少吃多餐的生活方式是健康的。