第391节

“好啦好啦，不要逗那只大猫了，那个大懒虫估计想要睡觉了。”
眼看夕阳差不多已经落山了，外面的温度开始快速降低，我连忙招呼小花园里的毛忆梦回来。
虽然小白很听我的话，性格也很温柔，不过毕竟还是大老虎，出手不知道轻重，毛忆梦本身又是那种细皮嫩肉的小女生，小白心里的亲昵行为，哪怕只是被蹭一下，可能到了这边就直接是一道血痕。
“为什么老虎会不喜欢我啊……明明那天连薮猫都那么乖的……”
不甘心地嘟着小嘴走了回来，毛忆梦看了看正在沙发上抱着比自己身体还大的海豚玩偶的何丽莎，装作很伤心的样子跑了过去：“莎莎，我被老虎欺负了。”
“哎？”
何丽莎满脸的不解：“老虎欺负人……不是正常的吗？”
“它只是懒而已啦。”
将小花园的门关了起来，我拿起空调遥控器，稍微将房间的温度调高了一些。
怎么说呢……小白现在，对我而言跟只宠物差不多，就是那种让一个家显得有生气的宠物。
要不然这里就跟我以前爸爸那个屋子一样了，每次放学回家一进家门，空荡荡冷冰冰，什么都没有。
虽然小白的饭量，相比普通的宠物确实大了一些，我也不太确定关键时刻它是不是真的能派上用场。
“话说，易遥你们为什么要在家里养一只老虎？”
农真真不解道：“这个东西我们国家不是禁止饲养的吗？”
“这个说来话长了……”
我想了想：“我说是养来防止那些黑社会的仇家上门报复，你……信吗？”
“我信我信！”
毛忆梦当即举起了手：“一般大小姐都会招来黑暗势力的嫉妒，易遥这么强势，仇家多很正常。”
“什么什么啊。”
我不好意思道：“没多少仇家，就一个，上次弄出来僵尸病毒那伙人。”
“那些人？哇，易遥你和那些人结仇了？那你可是英雄啊！”
像抱一只玩偶一般将何丽莎抱在了怀里，毛忆梦激动地说道：“反正你能让他们敌视你，说明你肯定坏了他们的好事，那帮人现在可是上京公敌，能坏他们的事，易遥你会成为英雄的。”
“有……那么夸张吗？”
“有的！易遥我跟你说，那时候我也感染了那个病毒，身上难看死了，我难过得都快要自杀了，还好我爸爸妈妈都没有放弃，我们跑去乡下老家呆了一个月。”
“嗯对对，我也是！”
农真真也说道：“那时候我们中医院门都快挤破了，我爸担心我被传染，把我关在隔离室，都快把我憋疯了。”
原来你们身上的故事也不少嘛……
“不过话说回来，易遥，这么大一栋房子，平时就你和小蝶两个人住，有没有什么秘密？”
“秘密？”
我被农真真的话弄得有些不解：“什么……秘密？”
“这可不好说。”
农真真抬起头，看着二楼的护栏：“我能不能……上去看看？”
“可以啊。”
我有些奇怪：“一开始就说了呀，把这里当宿舍就可以，随便逛，随便吃随便玩。”
“那好。”
朝一边的毛忆梦挥了挥手，农真真一副正义凛然的模样：“亲爱的，我们走，看看这对小百合平时回家都在做什么！”
“好嘞！”
然后两人就这么踩着拖鞋啪嗒啪嗒地朝二楼爬了上去。
蒙婷妃走到了我的身边：“黄影蝶那些枪……都放好了吗？”
“其实说实话，我也不知道她平时都把枪藏哪里了。”
我耸耸肩：“我对这方面一窍不通。”
那天的手雷，还有闪光弹什么的，都是小蝶跟043拿的。
那个退役的，从战场上回来的军人，拥有一大堆神奇的热兵器，小蝶有空了就会到他在上京的出租屋里练习射击之类的。
就和我去跟罗威那边学习牌家武术一样，这是我们之间各自的私生活。
尽管之前我并没有谈过恋爱，没有相关的经验，我也知道，人与人之间，最重要的就是互相尊重，恋人也是一样，这其中也包括了尊重对方的私人空间。
“好大的房间！这个书柜！哇！好多漫画书！易遥这些都是你收藏的吗？”
跟着农真真他们走上了二楼，刚进我和小蝶的房间，毛忆梦就有些不淡定了。
“这些书好像都是正版的哎！你们是从哪里找到的？”
“你怎么不问问她们两个平时都睡在哪里呢？”
似乎是看到了房间里眼前明显的双人床，农真真露出了狡黠的笑容：“我没猜错的话，易遥，黄影蝶，你们俩不光光是同居，还同床了吧？”
我不甘示弱地反驳道：“在宿舍里，毛忆梦不也经常爬到你床上。”
“我们那
可是纯洁的感情。”
“那我和小蝶也是纯洁的感情呀。”
“啧啧啧，要是让三十六中那帮男生知道，他们校花榜上的第一名和第三名是一对恋人，不知道有多少人会怀疑人生。”
“没事，第二名和第六名也经常在宿舍里搂搂抱抱唧唧我我缠缠绵绵。”
“哇！真真，快过来，看看这是什么！”
我和农真真还在拌嘴，不知道什么时候跑出房间门的毛忆梦便像发现了新大陆一般喊了起来。
“辣么大的一个浴池！”
和农真真一起走到走廊尽头的那个大浴室里之后，推开门，我看到这边的毛忆梦已经激动得迈不动步了。
可能因为底下的空调还吹不到这里，二楼的暖气又没有打开的缘故，常年保持着热气的浴室这里，一片氤氲。
人站在里面，就像站在动漫里那种温泉池里一样。
“真真，我要嫁给她，这回谁拦都不好使，我就要嫁给易遥，啊……这么冷的天，这边竟然有这么大一个浴池，今晚吃过蛋糕我就要在这里泡着过夜了！”
说着，毛忆梦直接跑到了我的身边，揽过了我的手臂，一副小鸟依人的模样：“亲爱的，从今以后我是你的人了。”
好巧不巧的，似乎是刚做好饭，还没把身上围裙脱下来的小蝶，从楼下走了上来：“几位久等了！饭已经做好了，可以吃……”
然后，她便看到了浴室里水池旁边的我和毛忆梦。
“咳咳。”
“等等，小蝶，你听我解释！”
“没关系，今天易遥你生日，我……不介意。”
虽然脑门上已经出现了一个明显的“井”字，小蝶还是面带微笑地对我说道：“几位，下来吃饭吧。”
no、532来自海外的生日礼物（冰冰说）
小蝶的做饭手艺，虽然大多数是跟我学的，但是也带着很明显的个人风格，不知道为什么，她做出来的菜总是带着一种“甜甜的”感觉，至少我吃的时候就老感觉是在吃甜品，明明她没有往里面加任何的糖。
相比之下，小烈做出来的菜就很有那种大酒店的风格，适合所有人的口味，估计这和夜夜的教导分不开，因为夜夜当初学的，就是高档的酒店菜式。
不过毕竟是生日会，我没让她们弄得太隆重，就做了一些家常小菜。
“来，让我们为大家的班长兼舍长的生日，干杯！”
“哦对了，还有可爱的小烈妹妹。”
餐桌上的葡萄酒，是我之前特意跟罗威拿的，度数比较低的一种，就跟葡萄汁差不多，只不过比葡萄汁要贵上好几百倍，口感也要醇厚一些。
“干杯！”
一楼客厅的大餐桌，正好可以坐下七个人，这也是这个家装修好以来，第一次这么热闹。
喝了一口杯子里的葡萄酒，将杯子放到了一边，农真真看向了我：“今年是17岁了吗？”
我想了想：“身份证上是17岁。”
“那真实年龄呢？”
“15岁。”
“你看吧，我就说易遥肯定比我们要小很多，我爸教过我看人，不会错的。”
得意洋洋地说着，毛忆梦夹起了一块排骨放进了自己的嘴里，轻轻一咬，顿时面露喜色。
“这个味道……黄影蝶这是你做的吗？”
小蝶摇了摇头：“不是不是，这边这块是小烈做的，这边才是我做的。”
“哇……以后谁娶了你们……呸呸呸，易遥以后要幸福了。”
“哪儿呀，今天易遥还没出手呢，这些都是我跟她学的。”
“嘻嘻，那个，小蝶姐姐，我跟你商量一个事好不好，让我做易遥的小三吧，你当正宫，我当小三，平时我绝对不打扰你们的生活，就挂一个名，你看怎么样？”
由于平时在宿舍里毛忆梦都是这样没心没肺的，所以尽管此时此刻这家伙说话一本正经的样子，小蝶也明白她是在开玩笑，当即便点了点头：“好啊，我当正宫，你当小三，我们一起榨干易遥。”
“耶！就这么说定了！为我们的友谊，干杯！”
毛忆梦举起了杯子，那边小蝶也很配合地用自己的杯子碰了一下：“干杯！”
“喂喂，你们这就达成共识了？”
想到平时床上小蝶的疯狂，我就感觉身体不由得一阵颤抖。
没记错的话，毛忆梦也是那种疯起来没心没肺一点节操都不要的少女，在校的时候总是能跟农真真说一些让人面红耳赤的话来，而且她和小蝶，在校花排行榜上可是第一和第二名，要真像她们两个所说，我估计自己都下不来床了。
“咳咳，我觉得有必要介绍一下。”
眼看着这两人还要继续说那些相当羞耻的话，我连忙拉过了身边的小烈：“相信大家之前已经见过了，这里再介绍一次，这是欧阳烈，是我名义上的姐姐。”