第356节

在医生的劝导下，欧阳大地也只能妥协：“好吧……”
“小烈在里面吗？”
赶到了医院的我，在病房外喘着气。
“在。”
医生给了我和小蝶一个口罩：“你们进去之后说话的声音小一些，病人现在需要休息。”
轻轻地推开病房的门，看到进来的我们，里面的夜夜自觉地将位置让了出来。
“你让我怎么说你才好……”
床上插着氧气管的小烈让我看得很是心疼：“都什么时候了，你还在想着原则，计算机有原则，可是我们人是活的呀……”
我在小烈的床边坐了下来，牵过了少女苍白无力的小手。
“你身为天才黑客的尊严呢？指挥我们逃离旧上京的高傲呢？进攻我们服务器的气势呢？都去哪了？那个不可一切的黑客女王去哪了？”
“black rock shooter，说好的黑岩射手永不言败，你最后还是败给了自己吗？”
说着，我发现一向坚强的自己，眼睛里也有什么液体不受控制地溢了出来。
“易遥……”
我的话让原本就一直在忍着泪水的小蝶仅仅咬住了嘴唇：“让小烈静一静吧……”
“brs，我告诉你，别以为睡着了就可以逃避，这个世界只有懦夫才会逃避，但我知道你肯定不是。”
“那场黑客对决，你输了对吧？你自己说的，失败者欠胜利者一个请求对吧？那么好，现在我以胜利者的身份命令你，给我好起来……听到没有？”
小烈被我握住的手动了动。
正好这时外面和欧阳大地谈完了的医生走了进来，我连忙上前：“她是什么血型？”
医生几乎是脱口而出：“b型。”
“正好，我和小蝶都是b型，你看看我们谁符合条件，让她输我们的血就行。”
“小妹妹，血的问题，她父亲已经解决了，欧阳先生献过血，有用血的权力，我们这边血库的b型血还是充足的。”医生看我的表情很是奇怪：“况且，不是说都是b型血就可以直接输入的，抽出来的血需要经过很多的检测才可以使用。”
我知道……我怎么会不知道……
电视上都是骗人的，什么紧急用血的时候，父母拉着医生的手说抽我的抽我的，那样的事情，在现实中是基本不可能发生的。
正如医生所说，血抽出来之后，需要经过各种检查，合格的才会放入血库，然后病人需要用血，还得经过各种实验，例如做溶血反应，否则的话，很容易会出问题。
“医生，我希望您帮我做个检查，看看我的血能不能直接给小烈用。”
深知医院各种规则的我很清楚，这个检查，快的话只需要不到一个小时的时间，现在的小烈还等得起。
“你们还真打算这么做？”
医生被我的话吓到了，随即连连摇头：“不行不行，要是献血的话，我们欢迎，但是你的做法不符合医院的规矩，我们不能同意。”
“好。”
从小烈的床边站起身，我走出了病房，对着外面一副愁眉苦脸模样的欧阳大地说道：“办理转院手续，去中医院。”
no、478至少梦里有你追随
转院手续办好之后，时间已经跳到了下午两点。
我和小蝶在班里的位置就是一号和二号，一下子空了两个人出来，毫无悬念，上课的时候班主任便给我打来了电话，问我们去了哪里。
班主任的关心，让我原原本本地交代了缘由，说自己有个朋友病重，需要我们过来照顾，并对自己的不辞而别深感抱歉。
三十六中的传统之一便是信任，听了我的话之后，班主任当即便表示请假手续她会帮我们补办，让我和小蝶不要担心，同时祝我们的朋友早日康复。
之所以转到中医院，除了这边距离我们家近之外，还有一个最大的理由是——这里的校长是农真真的父亲。
“你……你们这是胡闹，哪有这么献血的。”
根据农真真给我的电话，在医院这边找到了她的老爸之后，我说出了自己的用意。
“医学上，只要检测合格了，这样没什么不可以，只不过省去了献血用血中间的一大堆步骤而已。”
道理是这么个道理，以前的战场，真的急缺血了，谁还会管那么多，血型相配的话都是现场抽现场输，每一分每一秒都是生命，根本没有时间也没有设备给你做那么多检测。现在人们生活安定了，为了防止各种意外和责任，医院才有那么多的条条框框。
看着眼前的男人，我想起了那个晚上和毛忆梦何丽莎她们一起在农真真的家里吃海鲜的情景。
“另外，你的心里也应该明白，做了那样的事情，迟早会有那么一天的吧？”
我的话，让农真真的父亲猛然转身，看着我，似乎意识到了什么：“你……都知道了？”
我点点头：“不过我不打算告
诉我的父亲。”
“那她……”指着身边病房里的小烈，这名院长不可置信道：“慢性再障……她难道是……”
我微笑：“您还记得那就最好不过了。”
“你们……”
看了看我，又看了看我身边的小蝶和欧阳大地，老院长最终低下了脑袋：“看来……这就是命吧……我早就知道，做了那样的事情，报应迟早会来的。”
“这不是报应，这是您现在唯一可以做的救赎。”
走到了小烈病房的门口，看了一眼里面昏迷不醒的女孩：“她拒绝输血，如果这样拖下去，她会死的，就算是趁她昏迷的时候强行输血，哪怕现在抢救回来，以后她可能也会因为抑郁加重病情，结果都是一样的。”
“那你的意思……”
小蝶接过了我的话：“我们是她唯一的朋友，输我们的血，她的心理负担会小很多。”
“对，我知道这么做医院的制度不允许，但是规矩是死的，人是活的。”我尽量用轻松的语气说道：“至于我爸的事情，我们谁都不说，之前定下的规矩该怎么来还是怎么来，您看可以么？”
“我……”
看得出来，这名院长的内心在挣扎。
我现在让他做的事情，和十几年前他做的差不多，都是在破坏医院制度。
也许唯一不同的是，我是在救病人，十年前的他在救朋友。
“你真的不会告诉你父亲真相？”
“不会，我发誓。”
“那好吧，你们两个跟我来吧。”
也许是出于对我的愧疚，也许是出于良知，这名院长同意了我的要求。
抽血，配型，检测……整个过程，我和小蝶都在旁边看着，一个小时后，装有我血液的血袋便挂到了小烈的床头。
检验的结果是，我和小蝶的血都完全合格，本来小蝶是打算让医生用她的，被我一句“下次小烈再住院就让你来”制止了。
刚抽过血的我感觉身体稍微有些虚弱，不过倒不至于影响日常活动，相信休息个一两天就没事了。
“易遥姐姐……是一个很温柔的人呢……”
即使是在医院里，夜夜依然穿着那身华丽的女仆装，坐在床边，动作娴熟地用湿毛巾帮床上的小烈擦拭着小脸，俨然一名现代大小姐的贴身丫鬟一般。
“你什么时候和罗威结婚呀？”为了缓解气氛，我故意开了个玩笑：“夜夜你也快到可以结婚的年龄了哦。”
“不可能的啦……少爷她……心里早就有其她的人了。”
夜夜有些不好意思地说道：“那个女孩为了少爷……然后少爷到现在都忘不了她……”
嗯？看来罗威身上的故事也挺多的样子。
“哦哟，小姑娘不要想那么多嘛，男人痴情点又不是什么坏事，总有一天他会明白你的心意的撒。”
病房这边一共四张床，除了小烈和两张空床之外，在我们对面，还有一名看上去精神头很足的老大爷，也许是我们的动静有些大了，原本在睡觉的老大爷坐了起来。
“我当年追我老伴不是，足足追了五年呐。”
我转过头，笑道：“这么久？怕不是从高中追到了大学吧？”
“哎哟我们那时候哪能上大学啊。”说到自己的事情，老大爷一下子来了性质：“我和我老伴，那时候都是学绣花的，老伴老说我啊，一个大男人，学什么绣花，我就跟她杠上啦，这一杠，就是五年，把我们都杠进了结婚的殿堂啦。”
“那看来都是缘分啊。”
“那可不？”老大爷将身子挪到了床尾，抱着那个支架：“我告诉你们啊，我这个病，和你们那个小妹妹是一样的，我是22岁那年检查出来的，今年都72啦，你看，我这不是好好的。”
“大爷您肯定没少锻炼吧？”
“那是，你去问问，就星光小区那一块，我年轻的时候，他们哪个篮球队没把我打趴下过？除了篮球，我还练过武呢，市散打队的。”
“这么巧？大爷，我也是学武的，跆拳道。”
“跆拳道？那个不行，那个打不过我们散打，不过用来强身健体倒是足够了。”
“哈哈，大爷您真爱开玩笑。”
聊着聊着，时间很快过去了，小烈床头的血袋也输得只剩下了不到三分之一。
“唔……”
愉快的病房里，床上的女孩缓缓睁开了眼睛，看了一眼头上的血袋，又看了看我：“易遥，我不是说了我不要……”
“这是我的。”我平静地看着这名女孩：“你再烧下去都要成笨蛋了。”
“你……的？”
可能是确实烧得有些糊涂了，小烈花了好长时间才明白我话里的意思：“为什么……要做到这种程度。”
我眨了眨眼睛：“姐姐你要嫌弃我吗？”
no、479为永恒的迷宫画上休止符
“怎么这样……我……我这个病，基本
没有康复的可能，你们不用为了我……”
“又是不相信小概率事件吗？”
床上小烈不知所措的样子让我感觉有些好笑：“你之前的计算结果，也是说我基本查不到自己的身世，结果呢？”
“这个……”
脸上渐渐有了血色的欧阳烈低下了脑袋：“这和你的技术水平有关系的，那时候我只是低估了你的能力。”
“所以这袋血也是我的，你还要第二次低估我的能力，不相信它们能赶走病魔吗？亲爱的姐姐大人？”