第398节

在我的身边躺了下来，小蝶温柔地将我额头上的发丝划到了一边，然后拉过了我的双手：“现在我越来越觉得，建立那个看起来像是中二病晚期的魔法少女组织是正确的了。”
我不解：“为什么？”
小蝶用调皮的语气说道：“不告诉你，还有，你还没给我解释毛忆梦的事情。”
“她……”少女的话让我瞬间身子一阵颤抖：“梦梦应该是开玩笑的吧？她之前不还到处宣扬农真真是她老婆吗？”
“我不管，反正我吃醋了。”
用一副“我是女孩子我不跟你讲道理的标准女朋友”语气说着，小蝶对着电脑旁的欧阳烈招了招手：“小烈，今晚我们三个一起睡吧，我想听一下你和易遥的故事。”
no、542或许这就是大佬吧（你们来的不是时候）
星期二下午，一下课我便和蒙婷妃一起出了校园。
在校门口，根据之前欧阳大地的短信，我找到了他停在这里的私人小车。
一辆和传说中的qq车差不多的小车子，圆圆的特别喜感。
“这车怎么这么可爱的。”
和蒙婷妃一起拉开车门，坐到了车子的后座之后，我发现这里还坐着一名二十来岁的青年。
“我说大小姐，你就别取笑我了，这车哪有多少钱啊，就三万，用上次我破获的那起全省贩毒案的奖金买的。”
欧阳大地一副苦瓜脸的模样：“我可不敢买贵的，之前隔壁那个瑞雪市的局长，买了一辆20万的车，哎哟网上那喷得，反正我们当官的，就不能奢侈，要被双规的……”
说着，欧阳大地启动了车子。
“来给你们介绍一下，这位是《上京街坊》栏目的记者，姓赵，蒙婷妃同学，等下我们到了之后，你带他去之前跟我说的那几户人的家里，我们搞一次暗访，然后再去那边的警察局，晚上做个报告，明天就出节目。”
“你好。”
我主动朝这么青年问了一声好。
欧阳大地虽然人圆滑了一点，但是在工作这一块还是能信得过的，对于他找来的人，我觉得自己可以持百分之八九十的信任。
“你好，两位可爱的小学妹。”
“哦，忘了说了，赵大哥呢，之前也是你们学校的，三十六中，现在毕业四年了，从事记者行业三年，你们应该在电视上看到过他吧？”
我点点头：“我记得这个节目是专门报道上京百姓日常纠纷和民事案件的。”
不过要说这个赵大哥的话，我还真没怎么注意，本来我电视就看的少，哪里还会专门去记一名记者。
“对啊，我们一直报道那些别人不敢说的内容，一般是解决不了的民事纠纷啊，或者某些潜规则，然后有些行业就特别恨我们，嘿嘿。”
说话的时候，这名青年的脸上带着一种大学生初入社会一般的青涩与对未来美好鸿图的憧憬。
“欧阳局长来找我的时候，我真的很意外，呵呵，这件事其实我们栏目组已经关注了两天了，就是愁没有突破口。”
“行了吧，我就认识你，还有明飞两个记者，不找你找谁。”
开着车的欧阳大地稍微转过了身：“哎易遥，你那个小女朋友，今天不跟你来了？”
“她回去看动漫了。”
“所以说，你们这些小女生，就是会享受。”
“那个……”
蒙婷妃突然开口道：“欧阳局长，暗访的话，会不会录像？”
欧阳大地点了点头：“会啊，到时候还要在电视上播出来，把那几个人的事情曝光。”
“那……可以不放我和我妈妈的采访吗？或者，打个马赛克。”
“这个你放心吧，我们会尊重大家隐私的。”
在欧阳大地的安慰下，蒙婷妃才稍微冷静了一些。
小小的车子穿过三十六中外面的街道，穿过上京市的母亲河，最后来到了荣耀区的大鸡村入口。
“这里好像没路了？连个专门停车的地方都没有？”
看着眼前被各种老旧楼房所堵起来的坑坑洼洼的小路，欧阳大地傻眼了：“我们上京还有这么贫困的村子吗？”
“欧阳局长，把车停在那家店门口吧，然后进去买点东西就可以了，店主会帮忙照看的。”
左右看了看，蒙婷妃指着不远处的一家店对欧阳大地建议道。
“你这是什么道理？”
“这家店的店主认识的人多，别人都不敢在这里闹事，如果把车停在其它地方的话，可能会有游手好闲的人过来对您的车子搞事情，只是可能。”
“你们小小的村子，规矩还这么多嘛？”
尽管脸上是一副不可置信的模样，欧阳大地还是将车子开到了那家杂货店的旁边，示意我们下车。
“老板，来两包中华。”
进店之后，只是大概扫了一眼店里的布局，欧阳大地便对着里面玩着手机的一名男子说道。
“一共三十。”
男子也不废话，走到了礼物，拿了两包烟出来。
“老板，那啥，我要去一趟大鸡村，把车子停您店外面行不？”
付钱的时候，欧阳大地特意多给了这名男子五块钱，然后用恭敬的语气说道。
“哟，兄弟，挺懂行啊？”
用有些意外的眼神看了看欧阳大地，这名男子点了点头，大手一挥将三十五元收了起来：“行，随便停。”
“谢谢老板。”
从店里出来之后，欧阳大地随手将买来的烟收进了口袋。
“蒙婷妃同学，带路吧。”
蒙婷妃点点头：“先去我们家吗？”
“对，我们想先采访一下你妈妈，就是昨天晚上你在易遥家里跟我说的那些事情。”
欧阳大地的表情很是严肃：“如果真的像你说的那样，那个霸天虎做了这么多丧尽天良的事情，等我们找到证据和人证之后，就可以直接逮捕他了，这种人不能再让他继续危害社会了。”
“如果是违法犯罪的话，其实除了霸天虎，这里有很多人也是这样的。”
听了欧阳大地的话后，蒙婷妃的语气很是冷淡：“一个个抓的话，可能会需要很长很长的时间。”
“再艰苦我都要抓。”欧阳大地冷笑了一声：“除非我死了，要不然的话，只要这里还有一个罪犯，我就有责任还百姓一个公道。”
深深地看了欧阳大地一眼，这一次，蒙婷妃没有再说什么。
和之前来的时候一样，从大鸡村入口，到蒙婷妃的家，七拐八弯，我们差不多用了十分钟才拐进来。
神奇的是，也许是还没到这边的中学放学的时间，也没到吃晚饭的时间，这一路走来，我们几乎没遇到什么人。
“喏，这里就是我家了。”
在距离那间破旧的出租屋还有五十米左右的时候，蒙婷妃停下了脚步，对身边的记者说道：“霸天虎的话，之前曾经骚扰过我妈妈好几次，而且都是我们学校放假了，我回家之后看到的，平时我在学校，他们有没有来找过我妈妈，我就不太清楚了。”
欧阳大地干咳了一声：“小赵。”
“嗯，明白。”
从口袋里拿出了一支笔，别到了上衣的口袋里，那名叫小赵的青年做了个“了解”的手势：“我现在就去……”
然而，这名记者的话还没说完，旁边便不知道从哪里钻出了几名青年，直接把我和蒙婷妃，还有欧阳大地围了起来。
“小妹妹，你还知道回来啊？我们兄弟几个可等了你很久了。”
七八名青年，每个人的手上都拿着一把明晃晃的刀子。
“快说！我们大哥霸天虎，去哪了？”
no、543群众的眼睛（是雪亮的）
“霸天虎？我认识一辆车，它叫擎天柱，要不要带你们去看看？”
对于突然出现的这帮青年，欧阳大地的选择是毫不留情地反击了回去。
别看这个大局长穿上便服之后一副斯斯文文正人君子的模样，别人多少也是军人出身，身上那肌肉不是白练的，如果说上京有哪些人是我不敢正面去刚的话，除了陆一冰和陆凯，欧阳大地算一个。
在我的记忆中，欧阳大地的上半身可以媲美健身教练，肌肉棱角分明，加上那巨人般的身高，只要不是傻子，我觉得基本没人会主动招惹这个大块头。
“你谁啊？知不知道这个大鸡村是我们老大霸天虎的地盘？”
估计是平时横行霸道惯了，几个小混混一副我们人多我们怕谁，不把欧阳大地放在眼里的样子。
“小赵。”
“嗯。”
关闭了之前别到了上衣口袋的像是伪装成钢笔的微型录像机，身边的记者当着这群人的面，从随身携带的包包里拿出了录像机。
“干什么干什么，你要干什么？拍照？”
一名青年想要去推这个记者，被欧阳大地一只手抓住了。
“你们这些刀，是从哪里买的？知不知道这种长刀，在现在的上京属违禁品？”
“违禁品？呵呵，我们老大霸天虎谁不认识？就连这里的派出所都是他表哥罩的。”
可能是看欧阳大地的体格确实吓人了一些，这名小混混并没有马上动手，而是继续着威胁道：“你现在松手，让我们把这两个小妹妹带走，我们可以当什么都没发生过。”
“不好意思。”
从口袋里摸出了一张证件，并将其翻转过来，让这名小混混看到上面的身份证明，欧阳大地冷笑了一声：“我是警察，现在以寻衅滋事罪逮捕你们。”
“警察？”
欧阳大地的身份证明，让这名小混混愣了好一会儿。
“哪个地方的警察？你竟然会不知道我们大哥？工作不想要了？”
“看来这个地方确实该好好整治一顿了。”
从口袋里摸出了一个手铐，欧阳
大地正准备将这名青年拷上，对方突然猛的发力，左手出拳直接瞄准了欧阳大地的下颌。