第383节

“怎么了？”
看到我久久不说话，熄了火的小丑也转过了身子，和我一样，他在看到后面这一幕的时候也忍俊不禁道：“真可爱。”
我拍了拍他的手：“先把车门打开一下。”
哼哼，以前都是小蝶你偷拍我，这回轮到我了。
从副驾驶的位置下了车，我悄悄从后车厢拿出了罗威留给我们的录像机，打开，然后将镜头对准了车上的两人一顿猛拍。
话说回来，穿着晓美焰的那套黑白校服，睡得毫无防备的小蝶真的好可爱啊……
小脸红红的，头发因为颠簸的旅途而出现了一簇呆毛，连衣裙有些乱糟糟的，纤细洁白的双手自然地揽着身前的少女，让人有一种忍不住想要上前将其抱起来的冲动。
还有蒙婷妃也是，因为经常锻炼，她的身材很好，这个角度甚至可以看到她小腹上的腹肌，这样的一名坚强勇敢的少女，此时却将自己那么恬静那么天真的睡容展示在你的面前……
“好了好了，起来了两位，到家了。”
拍得差不多了，我才狠下了心，走进了车里，一把将两人拉了起来。
“呜……”
和我一样，醒过来后的小蝶目光有些迷离，好一会儿瞳孔才出现了焦距：“到了吗？”
我指了指外面的爱丽丝小区：“到了，别人直接送到家了。”
一边帮两人收捡东西，我一边对小丑说道：“辛苦了，要不要到我们家吃个饭？”
“不用不用，我还在考核期呢，能见到前辈你就已经很高兴了。”
小丑再次露出了一副受宠若惊的模样。
“那好吧，如果下次有时间的话，随时欢迎你过来找我们玩哦。”
想想既然这个小丑是罗威指定的牌家人，我也就不再见外，将自己的手机递给了他：“存个号码吧。”
长发的帅气少年，足足用了好几秒才从兴奋中回过神，接过了我的手机，一边输着自己的号码一边欢喜道：“谢谢……谢谢大小姐！”
“别喊我大小姐了，叫我易遥或者小遥就行。”
“好的，易遥前辈。”
用我的手机拨通了自己的手机之后，小丑挂断了电话：“那个……我可以问一个问题吗？关于牌家的。”
小丑的身高稍微比我高一些，而且身材又是那种偏纤瘦的类型，只看背影的话，我估计很多人会把这名长发少年当成是少女。
“可以。”
“嗯……罗威大哥说考核结束之后就让我举行仪式，正式加入牌家，我想问的是，那个……仪式都有什么内容呀？我要穿什么衣服？用……用不用带什么东西？”
小丑紧张的模样把我逗乐了：“不用啦，到时候你就会知道的，很简单，只是一个仪式而已。”
记得当初我是莫名其妙被罗威看上，然后又莫名其妙被宣布是牌家的一员，最后也是莫名其妙举行了那个仪式。
“那样的话，我就放心了。”
少年脸上的表情让我不禁好奇道：“很喜欢牌家吗？”
“那是当然了！”
出乎我意料的是，这一次，小丑几乎是不假思索道：“牌家人一直是我们心目中的英雄，当时他们能做到连警察都做不到的事情，劫富济贫，斩奸除恶，我从小就梦想着成为牌家人。”
“等会儿……”
意识到了有什么不对的我打断了少年的话：“你说牌家斩奸除恶？他们怎么斩奸除恶了？”
“啊？”
这回，轮到小丑不解了：“就是……像你们今天这样啊，不过那时候他们穿的都是小礼服，带着一个蝴蝶面具，武器是扑克牌，每次救了人都只是留下几张扑克就消失了，我们那边可迷恋他们了。”
我说呢，为什么罗尔会支持小蝶那么荒唐的提议。
感情以前的牌家，是这么起来的啊……
“没事，我只是有点好奇而已。”
明白了前因后果的我，对着这名少年挥了挥手：“一路顺风。”
“你们也是，早点休息……东西都拿了吧？”
“嗯。”
目送着这辆车子远去，我捏了捏身边“晓美焰”的小脸：“睡得还好吗？”
小蝶撇了我一眼，没说什么，转身朝小区走了过去，女王般的高跟鞋在幽静的小路上发出哒哒哒的声音。
我追了上去：“嘿，都已经到家啦，不用再角色扮演啦，快变回以前那个温柔善良活泼可爱人见人爱的美少女吧！”
“你这个样子……”
面对我的目光，小蝶的脸有些微红：“我怕我忍不住在这里把你推倒。”
喂喂，意思是你回去再把我推倒？
“妃妃酱！”
意识到自己有危险的我，连忙跑到了蒙婷妃的身边：“你看，天都这么晚了，你衣服也没换，要不，今晚继续住我们家吧？”
“可以吗？”
刚睡醒的
蒙婷妃眼睛还有些睁不开：“这几天一直在打扰你们……”
“不打扰不打扰，如果可以的话，今晚我想和你……”
“易遥！”
明白我想做什么的小蝶，冷冷地打断了我的话：“你的那些照片还在我手机里。”
“过分！”
想起来那天在小蝶手机里发现的那些自己的相当露骨照片，我一个激灵，就要去抢小蝶的手机。
似乎早就料到我会这么做，小蝶一个灵巧的闪身躲开了。
“想要拿回照片的话，今晚来我房间，正好明天是你的生日，我给你个惊喜。”
美丽的夜色下，看着眼前满满的都是女王气势的小蝶，我绝望的声音响遍了整个小区：“你这一副流氓的样子是要闹！哪！样！啊！”
no、520妃妃妈出走的真相（亲情，友情）
“我回来了。”
不知道是今天实在太累了，还是在车上睡觉的时候姿势不对，一路打闹着回到屋子里的我，感觉全身上下都不舒服，只想就这样躺到床上休息。
然后，刚进门的我，便闻到了一股浓郁的饭菜的香味。
转过身，我看到了客厅旁边的餐桌上已经摆满了满满的饭菜，在朦胧的吊灯下显得相当的梦幻，让人食欲大开。
“啊……欢迎回来。”
开着温暖空调的温馨小屋里，穿着围裙拿着汤勺的小烈从厨房探出了小脑袋：“汤马上就好，饿了的话，先吃点水果吧。”
“这些都是你做的？”
惊讶之余，我换上了兔子拖鞋，走到了餐桌的旁边，脱下依莉雅c服的手套，试探性地拿起一枚红烧排骨放到了嘴里。
金红的色泽，软化酥脆的口感，香咸适中的完美味道，几乎和饭店里面那些大厨做出来的排骨没有任何的区别。
在我所认识的人当中，只有顶级女仆夜夜能做出这样的饭菜。
虽然小烈也确实跟夜夜学过做菜，可问题是……她才学了不到一天的时间啊！
“嗯，是我做的，因为时间太晚了，外面的市场都关门了，所以用的都是冰箱里面的原材料，那个……没有影响口感吧？”
说话的时候，小烈的身上还穿着早上跟夜夜借来的那身有些不合身的衣服，加上胸口的围裙，让人看着有一种萌萌的女儿想要表现自己的感觉。
“没有，完全没有。”
我惊讶道：“我的天啊，小烈你简直是天才……”
学习中的天才。
之前给欧阳大地做饭的时候，小烈还有夜夜在旁边指点，能做出美味的料理我倒是不感到例外，可是这一次整个屋子只有她一个人，仅仅只是学了一天，就能有这么高超的厨艺，说实话，就算给我，也做不到。
我会做饭，还能做得很好，完全是因为前世十多年的独居生活磨练出来的，那时候为了省钱，我只能自己买菜回来，自己琢磨自己做，这样还是练了好久才小有所成。
小烈竟然只花了一天就有所领悟了？或者说夜夜教得特别好？
“呜……”
随着沙发旁边的位置传来一阵大猫的呼噜声，被小烈的学习能力惊到了的我才发现，小白似乎已经在屋子里趴了很久了。
“它好像是在外面觉得冷，下午的时候一直敲门，我就让它进来了。”
看着我迷惑的眼神，正好捧着一大碗汤出来的小烈解释道：“一个小时前刚喂过它，吃了好多肉。”
将汤碗放到了餐桌上之后，小烈擦了擦额头上的汗水，走到了小白的身边，摸了摸这只大猫的脑袋。
“呃……它怎么跟你这么亲……”
“不知道，下午开门的时候我也吓了一跳，不过好像这只老虎很喜欢我，像只小猫一样蹭了我好久。”
“很正常，小烈之前刚输过易遥的血。”
小蝶在餐桌上坐了下来，看着欧阳烈，半晌，语气忽而一软：“烈，明天是你和易遥的生日，想要什么生日礼物？”
“生日礼物？”
脱下了围裙的小萝莉有些不解：“是……什么样子的礼物都可以吗？”
“嗯。”小蝶点了点头，优雅地为自己倒了一小碗汤：“就像那时候你和易遥的游戏一样。”
欧阳烈低下了脑袋：“可是……你们明天不是还要上课吗？我觉得，想这样在家里大家一起吃饭就已经让我很幸福了。”
小蝶看了看我，我则是回馈了一个无奈的眼神。
“反正还有很长的时间可以考虑，没关系，吃饭吧。”
在小蝶的示意下，我和蒙婷妃也在餐桌上坐了下来，拿起了早就准备好的碗筷。
“谢谢你们……”
虽然蒙婷妃的这句话说得很小声，不过因为坐得很近，我和小蝶还是听到了。
“不用客气，如果换成毛忆梦，何丽莎他们，我们也会帮忙的。”