第372节

只有失去了才懂得珍惜，只有不曾拥有过才会去爱护。
“等下我和小蝶做个饭，今天明天你就先住在这里吧，你妈妈的事情，我会让人去查的……哦对了，你喜欢吃什么菜？我们去买。”
“嗯……那个，随便一点就好。”
蒙婷妃依然是那副不太好意思的表情：“我不挑食的。”
“那你今天就挑食一次，说吧，喜欢什么。”
“唔……”
少女愣了一下，随即低下头：“我和妈妈在家……晚上基本吃的东西都是咸菜……萝卜，哪里还有挑的余地，易遥你就按照自己喜欢的做吧。”
虽然平日里这名女孩的性格很是刚强，做事也比同龄的女孩稍微显得暴躁，但是在这种时候，蒙婷妃也依然露出了作为女孩子温柔的一面。
同时这件事也让我明白了，蒙婷妃能活到这么大，确实很不容易。
我们宿舍的女孩子，除了农真真以外都是那种体重偏轻的，我和小蝶是体质问题，毛忆梦是自己刻意减肥的结果，何丽莎是因为疾病，而蒙婷妃……纯粹是因为没有的吃。
亲生父亲都不知道是谁，从小在贫民区长大，被同龄人歧视，家境贫寒，母亲多次改嫁，遇到的都是一些禽兽一般的继父，不是对母亲拳打脚踢就是对女儿动手动脚，每天吃不饱穿不暖，紧靠母亲微薄的收入维持日常开销。
就连到了今天，自己的母亲不明不白地失踪了之后，连当地派出所都不予立案，小混混们还上门寻滋闹事，这是一种什么样的人生。
“来，妃妃，让我看看都是哪里受伤了，要好好消毒处理一下才可以。”
不一会儿，拿着医药工具箱的小蝶便从楼上走了下来。
我开玩笑道：“不先帮你老公大人看看吗？”
“去去去，刚才小妃妃可是冲在最前面的，易遥你那点伤，让小白舔舔就好了。”
“别，猫科动物的舌头都是倒刺，我还想要命呢。”
“那你可以自己舔呀。”
无视了可怜巴巴的我，小蝶在蒙婷妃的身边坐了下来：“先把衣服脱下来吧。”
no、503魔法少女波纹（屋里有空调）
原本我们以为，蒙婷妃身上最多只是竹林里被竹叶剐蹭的小伤口而已，没想到，当我们让这名女孩脱下身上的制服的之后，那一道道触目惊心的血痕，直接让我和小蝶都吓了一跳。
相当明显的伤口，有刀伤，也有淤青，从肩膀的位置，一直延伸到小腹，我甚至毫不怀疑，蒙婷妃的胸衣和内裤下面，也有着相同的伤。
很难想像，这是一名正值青春年华的少女的身体。
“这些都是刚才的和那些人打架的时候弄的？”
呆愣了半天，我才用不可思议的语气询问蒙婷妃道：“我记得你们不是刚交手了不到三分钟吗？”
“是他们弄的。”
蒙婷妃说得很平淡：“前天晚上，他们来过我家。”
“你……”
我感觉自己的心在颤抖：“他们对你做了什么？”
“和今天差不多吧，让我还钱，我不还，也不跟他们走，他们就打我，不过那天晚上他们只来了三个人，被我打回去了。”
就像在说一件和平时上课放学日常一般的小事一般，蒙婷妃无所谓地穿好了衣服：“没事的，我都习惯了。”
“这种事情怎么能习惯！不行，妃妃你把衣服脱下来，这样的伤不好好处理的话，以后会留下疤的！”
小蝶有些痛心疾首地说着，直接强行把蒙婷妃的校服再次扒了下来，扔到了一边：“别动，我帮你上药。”
似乎是迟疑了一下，少女还是接受了小蝶的好意。
“哇……都已经有这么多伤疤了，妃妃你真是不爱惜自己。”
“他们是什么人……你心里有数吗？”
蒙婷妃的态度让我有些痛心疾首：“那些人……经常会过来找你的麻烦吗？”
“经常到不至于，那个霸天虎，是我们大鸡村的恶霸，他倒是经常找村子里其他人的麻烦，只不过前天刚好找到我而已。”
配合着小蝶举起了双手，似乎是被药刺激到了伤口，少女的脸上浮现出了一丝痛苦，不过又很快消失不见：“我们村就是这样一个情况，易遥你那天也看到了，如果软弱的话，只会被欺负，我没有爸爸，所以我只能靠自己。”
可以模糊地看到，确实正如蒙婷妃所说，她的身上有不少伤痕，肚子上，手臂上，甚至是脖子上，就好像一名久经沙场的战士一般，这名少女柔弱的外表下，隐藏着不为人所知的坚强。
“不是，我的意思是……那个霸天虎为什么要来找你？”
我强迫自己不去看那些伤口：“因为你妈妈的事情吗？”
“霸天虎，是一个给钱就办事的人，我不知道他为什么突然盯上我们家，不过我猜，应该和我妈有关系吧。”
谈到自己的母亲，蒙婷妃的
脸色变得冷峻了起来：“应该是有什么人出钱让他这么做的。”
“为了把你们母女带走？”
“也可能是为了不让一些事情败露，比如他们把我妈妈杀了之类的。”
“别想的那么坏……那个出钱的人，你认识吗？”
少女摇了摇头。
“所以为什么一直都不告诉我们呢。”
旁边小心地为少女上着药的小蝶埋怨道：“妃妃你不是知道我和易遥的身份吗？这种事情，我们肯定可以帮忙的。”
“这个世界没有谁有义务为别人做任何事情。”
蒙婷妃笑了笑：“易遥你帮了我，给我们家配置了电脑，让我有机会看到外面的绘画世界，我已经很感谢你了。”
“妃妃！”
小蝶气鼓鼓地嘟起了小嘴：“你再说这种话，我就要生气了，朋友之间，互相帮助是应该的，不存在什么义务不义务，如果前天，你被那些人欺负了，可以告诉我和易遥的话，至少今天我们就能把那些人抓起来，可能你妈妈也已经回来了。”
蒙婷妃看着身边的小蝶，就像是在看一名陌生人一般。
“我知道了。”
态度突然来了一个180度大转变，蒙婷妃无奈道：“是我错了，抱歉，以前我没什么朋友，不太清楚朋友之间需要做什么。”
“那你现在知道啦，你受伤了，好好在我们家呆着养伤，我和易遥会尽快在这两天的时间内调查清楚你妈妈的事情。”
为少女的伤口消了毒，上好药之后，小蝶熟练地用纱布为其包扎了起来，一些小伤口也很细心地贴上了创可贴。
“虽然可能会有点难受，不过这两天先不要洗澡，等下睡觉的时候暂时用洗个脸泡个脚什么的就可以了。”
“你学过医护吗？”
“哪儿啊，都是照着网上的视频自学的。”
不好意思地说着，小蝶将药品收回了医疗箱：“前几个月的时候，易遥也跟你一样，到处跟别人打架，我怕她受伤，就自学了这个，不过后来她学乖了，遇到事情都是能跑就跑，能和平解决就和平解决。”
“总而言之，妃妃你今晚就放心吧，这里是高档小区，到处都是监控摄像头，没有许可证不让陌生人进来的，外面还有小白看门，就算是恐怖分子也会掂量一下。”
为蒙婷妃包扎好了之后，小蝶拉着少女来到了二楼的衣柜。
“抱歉，因为没想到会有朋友过来，我和易遥都没准备新衣服，没穿过的衣服只有这几件了。”
“没关系，我这样就可以了，反正这里也有空调……”
似乎是看到了小蝶不满的眼光，身上只裹着一层纱布的蒙婷妃说到了一半的话硬生生又咽了下去：“好吧……这里的衣服可以随便选对吗？”
“嗯，这些都是我们买回来之后因为各种原因没有穿过的衣服，已经洗过一次了。”
“喔——”
目光在衣柜里的几件裙子上转了转，最后定格在了一件相当暴露的套服上，蒙婷妃将这件衣服拿了起来：“这是……”
“啊！这是cosplay用的。”
看着蒙婷妃选中的衣服，小蝶有些奇怪：“妃妃看过这部动漫吗？”
我的目光，落在了少女手中的那件黑色的套服上。
那是一件出自10月新番《魔法少女育成计划》里的人物细波华乃的c服，变成魔法少女之后的名字是波纹，可以说是这个系列中c服所用布料最少的一套衣服了，整体呈黑色，黑色胸衣，黑色短裤，黑色长袜。
这件衣服，用三个字就可以简单概括它的外观：女忍者。
直到这时，我才意识到，动漫中魔法少女波纹的遭遇，似乎和蒙婷妃差不多？
“嗯，为了学习画画，之前我一直有去附近网吧看动漫的习惯，这是你们给我们家配置了电脑之后，用自己家的电脑看的第一部动漫。”
拿着这套衣服，似乎是故意像测试小蝶刚才话里的“朋友”的意义一般，蒙婷妃微微一笑：“我今晚想穿这件，可以吗？”
no、504独自行动的少女（事情好像变复杂了）
似乎是为了响应某种号召一般，在《魔法少女小圆》之后，魔法少女成为了一种高危职业，不少和魔法少女有关的动漫，都不再传播治愈与温暖，而是变得更加的现实和黑暗。
其中2016年就以《魔法少女育成计划》为代表，这部动漫虽然播放率不太高，却将“黑暗”这一元素发挥得淋漓尽致，尽管10月份上映的这部魔法少女动漫只是小说的其中一部分，却也包括了整整16位魔法少女，每位少女都有各自独特的人格，都有各自的故事。
16位魔法少女，在片尾，只有2位活了下来，其中之一便是魔法少女波纹。
也不知道是不是受了我的影响，或许是半年前打过赌，让小蝶对这部动漫空前的关注，大结局之后，原本只喜欢魔法少女眠眠的小蝶，还让我买下了其她几位魔
法少女的cos服，可是由于我们这段时间实在太忙，那么多衣服根本没有时间一件件穿过一遍，所以波纹的c服就只能先放在没有穿过的衣柜里了。
“很喜欢波纹吗？”
蒙婷妃的身材和我还有小蝶差不多，在家里穿上了那件c服的她，神奇地让我感觉很合身的样子，仿佛那件衣服就是为她量身定做的一般。
“她的一些观点，我倒不是很赞同。”
将那把纯金属打造的手里剑把玩了一下，蒙婷妃叹了口气：“她其实可以做得更好的。”
魔法少女波纹，也是来自单亲家庭，母亲再婚之后那些继父也是对她动手动脚，从小在这种环境中长大的她，学会了如何保护自己，性格也因此变得孤僻，但是和蒙婷妃不一样的是，波纹有一个好朋友，动漫里的她，也是为了帮这位朋友报仇，才让自己受了重伤。
或许，蒙婷妃也是因为看到了这件衣服引起了某些共鸣，才会想到要试试的吧。
“可是……妃妃，这样穿不冷吗？”
眼前的少女，上半身只有胸衣，下半身只有一件短裤，就算有部分被绷带缠着，蒙婷妃身体也还是有大半肌肤裸露在外……虽然，她这个样子在家里我内心深处到是不反对。
“你们不是说有空调吗？”
将手里剑放回腰间，蒙婷妃疑惑道：“我没感觉到冷，这间屋子让我觉得很温暖。”
是吗？
联想到之前外面十几度的天气，蒙婷妃也只穿着一件单薄的校服，我就有些释然了。