第39节

“好嘞！”
收好钱，司机大叔一踩油门，不多时便载着我来到了目的地。
“您好！”
“b441房在哪？”
“左转，四楼正前方。”
“好的谢谢。”
一边拨打着黄影蝶的手机我一边爬着楼梯，直到我来到b441房间门口，电话依然无人接听。
“小蝶，你在里面吗？”
由于没有房门的钥匙，门外的我也不知道该怎么办。
“易……易遥……”
不过让我感到惊喜的是，几乎就在我话音还没落下多久，门里便传来了黄影蝶微弱的声音。
以及，一名男子粗暴的喘息声。
“你老实点！”
管不了这么多了，最多赔点钱吧。
一念至此，我后退一步，抬脚对着这扇木门便踹了下去。
“砰”地一声，不知道是这个宾馆的门本来就是豆腐渣工程还是我跆拳道学久了力道有些大，只是一脚，门便被我踢飞了。
里面的景象狼狈不堪。
一张大床，一台电脑，一张桌子，很简单的配置。
也许，唯一特别的地方，就是住在里面的人了吧。
只穿着一身单薄睡衣的黄影蝶衣冠不整地躲在房间的角落，似乎是刚哭过的样子，脸上满是泪痕。
在她的前方，黄庆豪则脱得只剩下了内裤，全身上下满是抓痕。
看到我进来，这名裸男愤怒地冲我吼了一句：“易遥你又想来坏我的好事？”
“你的好事？”
我缓缓地走到了黄影蝶的身边，地上的少女见状连忙爬到我的身后躲了起来。
那样的眼神，仿佛此时此刻我就是她的全部希望。
“我不知道你有什么好事，但是小蝶的爸爸曾经嘱咐过我不要让她在上学时间从学校里出来。抱歉，人我要带回去，你们晚上再玩吧。”
“小蝶！难道我对你不够好吗？为什么你就是不肯给我！”
黄庆豪的声音有些竭斯底里：“你跟我，我会给你幸福，给你最好的生活，qq里我说得还不够多吗？我是这个世界最爱你的人啊！”
我看向了身后正抱着自己的小蝶，对方只是哭着摇了摇头。
能让一名跆拳道蓝带的学员身体软成这样，果然是被下药了么？
“那些情话请你们回去再说，我没有当电灯泡的爱好。”
拉过了地上黄影蝶的手，我柔声道：“能站起来吗？”
少女摇了摇头。
“老子跟你拼了！”
身后传来的野兽般愤怒的声音让我情不自禁转过身就是一脚。
“噗——”这一脚结结实实地踢在了黄庆豪的脑门上，直接让这名一米七的汉子倒在了地上。
真是，你们这些小孩子做事情就是不考虑后果。
蹲下身，我准备将黄影蝶背起来，内心深处突然喷涌而出的强烈危机感使我不由得回过头。
一把明晃晃的刀子距离自己只有不到十厘米。
握着刀子的黄庆豪猩红的双眼中满是疯狂之色。
那一瞬间，本来我是有足够的时间躲开刀锋的，但是这样一来身下没有任何反抗之力的黄影蝶百分之百就会承受这次攻击，甚至很有可能就会因此而丧命，无奈之下，我只好稍微侧了一下身子避开了要害。
刀口狠狠地扎进了我的肩膀。
大量的鲜血顺着后背的肌肤流畅而下，忍着剧痛在地上一个翻滚避开第二次攻击，跌跌撞撞地站起身，我对着已经陷入疯狂的黄庆豪脑袋用尽全力就是一脚。
“砰！”
伴随着一阵西瓜被砸碎的声音，黄庆豪一翻白眼晕了过去。
捂着右边的肩膀喘着气走了过去，我一脚踩在这家伙的拿刀的右手上，将刀子踢到了一边。
如果一名跆拳道学员，是在正规的道馆训练到红带以上的话，一般教练都会警告其千万不要在实战中用尽全力去踢别人的脑袋，因为这样很容易就会闹出人命。
但是此时我也管不了那么多了，再放任黄庆豪这么砍下去，也许就不是我受伤这么简单了。
“他……他死了吗？”
角落里的黄影蝶颤声说道。
“不知道。”
想了想，我拿出了手机：“120么？新都市宾馆b441房，脑震荡，嗯，快点过来。”
之后，剧烈的疼痛便使我不够控制地单膝跪到了地上。
“小蝶……你感觉怎么样。”
“我……”黄影蝶被我问得有些不知所措，看着一身血的我，刚止住的眼泪又“刷”地流了下来：“我……我吃了那个……现在……动不了……”
“好，我知道了。”
缓缓地走到黄影蝶的身前，我背对着这名少女：“上来吧。”
no、034于你我而言都太过温柔
失落的心情，该如何去传达呢？
明明已经看到了那样的未来，却无法改变，也无力去改变，只能默默地等待悲剧一次又一次地上演。
就这样，怀着忐忑不安的心情，寻找着自己的归宿。
“你不要紧吗？”
一身血的我背着黄影蝶从四楼走下来的时候，引起了宾馆一楼所有人的注意，却没有人有勇气上前阻止我的步伐。
“没事……这里我记得离你的家很近吧？”
走出宾馆，外面的太阳晒得我有些睁不开眼睛，身体里的力气也在随着血液一点点流失，有那么一瞬间，我真的很想把背上的少女丢下来自己先行离开，但是想想小蝶的状态，最后还是忍了下来。
“你的伤口在流血。”
黄影蝶的声音带着些许的哭腔：“要不你放我下来先叫救护车吧？”
“不用。”
我和小蝶的身上都没有带足够的现金，而且我们还都是未成年人，这个样子去医院无疑会惊动我们的双亲，我爸爸在医院里照顾妈妈，小蝶的父亲又是一市之长，没有必要为了这种事情而打扰他们。
而且，这一刀其实并不算得多么严重，即没有命中任何内脏也没有伤到骨头，最多刺得深了一点看起来吓人罢了。
“为什么不打给你的父亲。”
朝黄影蝶的小区走去的时候，我有一搭没一搭地和背后的少女聊着天。
“发生这种紧急情况，不打给你的那些兄弟，不打给你爸，反而打给我么？”
“我……”黄影蝶将脑袋靠在了我的肩膀上：“那个时候只有你接了电话。”
“原来如此。”
“那易遥你呢？你不是说今天考试吗？”
“我写得快不行吗？”
稍微把小蝶往上托了托，我没好气地说道：“所以说，今后你想把那个小男朋友怎么样？”
沉默。
“睡着了？”
“对不起……”
“嗯？”
“对不起……易遥……对不起……”
黄影蝶突然一把搂住了我的脖子，我感到一行热泪缓缓地流到了我的背上。
“对不起，我不知道事情真的会变成这样……他明明说好的，不会对我做什么，说好了会给我一辈子的幸福，为什么……”
“因为你太傻，才十几岁的小屁孩就有勇气承诺给别人女孩一辈子的幸福，现在这个社会的大多数成年人都没有勇气这么说。”
“对不起……都是我害了你……”
小蝶愧疚的语气让我有些于心不忍：“我不需要你的道歉，我想知道的是，如果下次再发生类似的事情，你打算怎么做？”
用甜言蜜语和金钱权势刷亲密度到一定程度后把女孩骗上床，这样的事情全国各地几乎每天都在发生。
至于事后女孩怎么做完全取决她自己。
如果那些江南帮的小混混没有告诉我这件事，如果进考场前我关闭了手机，如果小蝶因为我们之间的矛盾没有打电话给我，那么整个事情便会朝着不可预知的方向前进。
“下次？”
背后的女孩似乎是愣了一下：“下次嘛，下次我会再找你的。”
“免谈。”
“不要这样嘛……哦对了，要不，易遥你做我男朋友吧，这样就没有下次了。”
“哈？”
“说真的，你刚才来救我的样子真帅，我想，如果你是我男朋友的话，或许会比那个黄庆豪稍微可靠一点？”