第392节

其实我们这种关系也不能算是姐姐，因为我们既没有血缘关系，也没有法律上的亲戚关系，只不过从情理上来说，我应该叫欧阳烈姐姐。
“小烈，她们都是我在学校的好朋友，同一个宿舍，这是农真真，这是毛忆梦、蒙婷妃、何丽莎。”
我知道，对于我的这些舍友，身为大黑客的欧阳烈肯定也是有所了解的。
说不定，她可能比我还清楚她们的身世。
“姐姐？”
从刚才到现在就一直埋头吃饭的何丽莎不解地抬起了小脑袋：“可是……为什么是易遥要高一些，不应该是妹妹比较矮吗？”
“这里……有点不为人知的原因啦。”
我打起了哈哈：“要不，莎莎你当她是我的妹妹也可以的。”
欧阳烈有些不满地努起了小嘴。
“说起来，我一直都觉得欧阳这个姓很帅，特别是小烈，欧阳烈，一听就感觉肯定是那种很帅气的男生，没想到真人这么可爱。”
毛忆梦很懂事地转移了话题：“我记得，我们城市新来的那个警察局长，也是姓的欧阳，好像叫欧阳大地来着？”
我点点头：“嗯，她就是欧阳大地的女儿，欧阳烈。”
“哇！那个新局长都有女儿啦？”毛忆梦一副不可置信的样子：“是养女吗？”
怎么感觉你好像对这方面很懂的样子……
“是养女，然后因为我们之间……嗯嗯，发生了这样那样的事情，我就认欧阳烈当自己的姐姐了。”
农真真看了一眼我和小烈，吐槽了一句：“贵圈真乱。”
我不好意思地笑了笑：“反正……我和小蝶最近正在试图说服我们校长，让小烈转过我们学校来，这样以后大家就都是同学了……”
这时候，我我手机响了起来。
“抱歉。”
站起身，我拿着手机站了起来，走到了一边，也没看联系人是谁，摁下了接听键。
“易遥，生日快乐。”
从手机里传出的，是一个我无比熟悉的既高冷又似乎相当热情的稚嫩萝莉音。
“呃……冰冰？你不是去国外了吗？”
我的这句话将农真真她们的目光都吸引了过来。
从入学以来，陆一冰一直都是三十六中的传奇人物，如果不是没来过几次学校，我敢肯定，那个校花榜前三肯定有陆一冰。
那次演唱会，她给我们学校带来了相当高的知名度，加上校长贪污一事，“给母校捐款400万的乐坛天后”几乎已经成了她的代名词。
而且，和历史一样，陆一冰这段时间，几乎已经将我们的民族音乐，以这种特别的方式，带向了全世界。
从网上我得知，她的人气正在快速飙升，有一些油管的相关视频，点击量直接超过了一亿。
她的人气甚至可以让三十六中的学生，在跟亲朋好友介绍自己母校的时候自豪地称：“陆一冰就是我们学校的学生”。
“嗯……我大概2月中旬才回国，最近在法国这边开演唱会，抱歉，不能回去给你祝福了……”
手机里，陆一冰的声音有些疲惫，也有些沙哑，听得出来今天应该也唱了很长时间的歌。
“没事没事，都那么大啦，你记得我的生日我就很高兴了。”
能和陆一冰交上朋友，确实在我的意料之外。
我和她的关系不像和黄天海那种刻意追求来的，陆一冰这边纯属意外。
“不要，回国之后我会去找你的。”
和记忆中一样，即使是用的萝莉声线，陆一冰还是那么的强势。
“还有，我托人给你带去了生日礼物，现在已经到你们家外面了，如果方便的话，帮他们开一下门吧。”
no、533梦梦的身份好恐怖（喂）
打开门，首先映入眼帘的，是五名穿着陆家正式人员服装的男子，以及他们身后被包装得严严实实的，一个看不出是什么的大正方形盒子。
看到我，这些工作人员立即露出了十分恭敬的表情，纷纷朝我鞠了一躬：“大小姐。”
“这是什么啊？”
由于餐桌那边可以直接看到门口，听说是陆一冰的礼物，毛忆梦她们连饭都顾不上吃了，一个个都仰着脑袋好奇地朝这里观望。
“这是我们小姐为您订购的钻石项链‘蔚蓝之心’，总价值120万，产自刚果，由法国的一位著名设计师设计……”
小心翼翼地拿起了那个大盒子的上面的一个扁方形小盒子走了过来，这名陆家的工作人员朝我半蹲下身：“大小姐，需要我为您戴上吗？”
“什么什么呀，你们在闹什么。”
突然间这么大的礼物让我有些转不过弯来，当下便对着手机说道：“冰冰，你这个礼物是不是太贵了一点，我没说过我要什么项链啊？”
120万什么概念，估计上京普通百姓一辈子也赚不到这么多钱。
而且这
根本没有任何的意义，我又不是那种爱慕虚荣，或者说爱炫富的人，更没有爱美到需要一个上百万的饰品来装饰自己的程度。
我对自己现在的外貌和身材已经很满意了，开学几个月还有不少男生给我写过情书来着。
“冰冰，你的这个礼物我不能要。”
本来刚才我和毛忆梦都已经让小蝶有些吃醋了，你现在再来这么一出，晚上睡觉的时候我可能会被那个色气的少女h到死了……
“不是啦，易遥，这个项链和你有一点关系的，你先收下吧。”
手机里陆一冰破天荒地用了央求的语气：“项链不是我要给你的，是一个人委托我务必要送给你，推脱不掉，后面的钢琴才是我想要送给你和小蝶姐姐的礼物。”
原来那个大家伙是钢琴啊？
说起来，曾经作为官二代大小姐的小蝶，似乎确实会很多乐器的样子。
“但是你这一百万……是不是夸张了一点？没关系吗？”
“没事，不是我的钱，代送的。”
“不能退吗？”
其实，按照现在陆一冰的财力以及我们的关系，她送我几百万的礼物是真的很正常。
就跟普通人拿几千块包红包去参加别人的婚礼一样，在陆一冰这边，几万几十万就跟普通人眼中的几千块差不多。
毕竟逸仙省三大财团之一老爷的宝贝女儿，又是目前的世界天后，能送的起这样的礼物。
“易遥姐姐……”可能是见我的语气有些坚决，陆一冰开始撒娇道：“我都答应别人啦，你就帮帮我嘛……”
“行行行，败给你了。”
无奈地说着，我示意眼前的这些人先把钢琴搬进来：“下不为例，以后不要再为了我买那么贵重的东西了。”
我猜的没错的话，不单单是项链，这架钢琴肯定也价格不菲。
还有，什么人能委托陆一冰送我那么贵的东西，先不说能不能请得动她，我所认识的人里面，稍微有权有势的就那么几个，罗威？龙飞？还是黄天海黄天齐？这些人要送我东西根本不用拐弯抹角，冰冰也真是，说谎都不会。
“嗯……知道啦，那我就先挂了，等2月我回去后找你和小蝶姐姐玩哦。”
“拜拜。”
收起了手机后，我指了指客厅旁边通往小花园的那扇门旁边的位置。
“放在那边，嗯……窗口那里，谢谢……这样就可以了。”
本来这边这栋屋子面积就偏大，又是新装修的，家具不多，客厅空旷得不行，冰冰送的这架钢琴倒是刚好可以当一个装饰品。
“这是什么？”
看着几名陆家人搬着那么大一个东西进来，小蝶有些奇怪地走了过来：“易遥你买的？”
“不是，冰冰给你的生日礼物。”
我尴尬地笑了笑：“你不是会弹琴吗？我们的家又是森林风的装修风格，刚好可以用的上了。”
“大小姐如果没有什么事情的话我们就先回去了。”
帮我们把钢琴安装好，打扫干净地面后，几名工作人员搬着垃圾回到了屋子的大门口。
“嗯，辛苦了。”
等那些人走后，小蝶才一脸惊愕地掀开了琴盖：“这个……易遥你知道像这样的钢琴要多少钱吗？”
“不知道。”
我摇摇头：“我对乐器不是很了解。”
“啊……冰冰也真是的，总是喜欢弄一些大场面。”
从我手中接过了据说是装着名为什么什么之心的项链，小蝶好奇道：“那这个呢？”
“项链。”
因为担心小蝶会吃醋，我没敢说是钻石项链。
“肯定比钢琴还要贵吧？来，易遥，我帮你戴上试试。”
“喂，你知道的，我又不喜欢那种……”
我话还没说完，口袋里的手机又响了起来。
“是欧阳大地。”
示意小蝶先缓一缓，我摁下了接听键。
“易遥，哈哈，生日快乐啊！”
和预料中的一样，欧阳大地上来第一句，就是为我送上了祝福。
白天大家都要工作，都要学习，只有到了晚上朋友们才有时间想起我的生日，所以生日祝福都集中在这个时间段倒是情有可原。
“谢谢。”
“我带了一些老朋友过来，现在已经到你们家门外了，快来开个门。”
怎么你们都喜欢人先到再通知……
“哎一个生日而已你至于吗？”
我一边像老朋友一般对着电话那边的欧阳大地抱怨，一边回到了门边，打开了刚关上不久的大门：“你平时这么忙，还……”