第327节

我下意识地反驳道：“十四岁也不是萝莉了。”
“那也比我小两岁。”
“明年一月我就十五岁了！”
“知道啦知道啦，在我心里，我们家易遥是永远的12岁。”
坐起身，只穿着一件居家吊带裙，里面连内衣也懒得套一件的小蝶，将软糯的身子凑到了我的身后：“话说回来，真的有医院会那么粗心，连出生日期都写错嘛？”
我看了一眼客厅，压低了声音：“不可能，那时候一定是发生了什么事情。”
父亲似乎正在厨房找东西吃的样子，按照以往的习惯，这个男人在吃过午餐后会小睡一会儿，然后再去店里上班。
“那你怎么不问清楚。”
小蝶也降低了声音。
我摇了摇头：“我知道我爸那个性格，他可能是想将那个秘密一直隐瞒下去，除非是到了不得不说的地步，否则肯定不会和我直说的。”
就像上辈子一样，直到父亲去世，我也不知道我们家当时生的是双胞胎。
我现在需要做的，就是继续让自己这只蝴蝶挥动翅膀，让蝴蝶效应持续下去。
“话说回来。”
抓住胸口的两只纤细洁白的小手，我转过身：“黄大美女，请问你这是在干嘛？”
“揉14岁萝莉的胸部呀。”
身后的少女说的很是理所当然，一边说还一边肆无忌惮地用深入内衣里的手捏住了我胸口的两颗小葡萄：“知道了易遥你的真实年龄之后，不知道为什么，我突然……好兴奋呀！”
“呜……”
突然袭来的酥麻感让我情不自禁站了起来，挣脱了小蝶的魔爪，双手捂着胸口：“你个小**兴奋个什么劲啊！”
小蝶对于h方面的执着，让我相当的无奈。
平时只要我稍微一松懈，就会被小蝶像刚才那样吃豆腐，而且最重要的是，因为曾经滚过好几次的床单，小蝶很清楚我身上的敏感点，每次她一出手，总能直击我的要害。
虽然我也知道那是她太爱我的证明。
“呐，易遥，你好意思说我，明明才14岁，身体却已经记住了舒服的感觉。”
舔了舔自己刚刚摸过我敏感部位的手，床上**着玉足的小蝶用相当暧昧的语气说道：“不要抵赖哦？刚才，易遥你是来感觉了吧？就算你再怎么争辩，你的身体是不会骗人的。”
这身体本来就不是我的，只不过妹妹……好吧，我不跟你争。
“就算比你小我也比你高。”
今年的我，身高大概是165cm，比小蝶高了3厘米，这大概是我目前唯一的优势了……
等等，我在计较什么，跟一个16岁的小女孩……
“我先打个电话。”
从小床上拿过自己的手机，在联系人上翻找了一会儿，我给蜂王黑客联盟的狗子去了一个电话。
“喂？狗子，嗯，我是蜜蜂，那个关于之前让你调查我的事情，我这边有了新的进展，我的真实年龄是14岁，不是身份证上的16岁，你调查的时候重点查一下我出生的医院还有公安部。”
“哈？你14岁？”电话里狗子的声音很是惊讶：“我的蜜蜂妹妹啊，这我要是跟追风他们说，原本打败了整个上京黑客联盟的你，真实年龄比之前你说的还要小，你觉得他们会怎么想？”
“你管他们那么多做什么。”
“他们也是主要的调查人员啊！这种事情很打击人的好不好，几个大老爷门，引以为傲的黑客水平，竟然比不过一个14岁的小女孩……”
我的情况很特殊好不好，如果我穿越到了一个五六岁的**身体里，你们是不是得羞愧得无地自容？
“是不是很震惊。”
“我快被震死了。”
“我自己也快被震死了。”我没好气地说道：“这件事对我很重要，我这边也会调查的。”
“好吧，既然都说到这个份上了，我也给你透露一下，蜜蜂，你的资料在网上查的话好像没什么漏洞，应该是有什么高人将一切都隐藏起来了。”
“高人？”
“要么是你的资料真的没问题，要么就是有一个反侦查能力超过了我们所有人的黑客帮你的资料做了无懈可击的伪装。”
在狗子说道“黑客”的时候，我的脑海中不禁浮现出了医院门口brs那单薄瘦弱的身影。
“那个黑客是谁？”
“连你都查不出问题，黑客是谁我们就更查不出来了，不过我们这边决定来硬的。”狗子一副豁出去的语气：“我们准备联系几个私人侦探朋友，直接到中医院去偷资料，网上没有的资料，不可能连医院的档案袋也没有。”
“但是我们话先说在前头啊，干这种事可是违反的，到时候如果我们的人被抓到了，你也要一起想办法联系警察那边捞人。”
“好端端的你立什么flag。”
我看了一眼身边正乖乖地等我说
完电话的小蝶：“那就这样吧，如果真的被抓了，我负责捞人。”
“行，等我好消息。”
挂断了电话之后，我给了小蝶一个无奈的笑容：“搞得我自己都不认识我自己了。”
“可是我认识易遥你就可以了呀。”
小蝶倒是很满足，似乎依然沉浸在“易遥比我小，以后可以光明正大欺负她了”的感觉中。
就在这时候，我们家的门被敲响了。
“来了。”
穿着拖鞋跑到了客厅的大门，可能是自己的思绪也是一片混乱，我没从猫眼里面看外面的人是谁便直接将门打开了。
“你好，希望可以了解一下，吃素的危害……”
几乎在我打开门的瞬间，门口站着的那名少年便将一张传单递了过来。
四目相对的瞬间，我认出了这个穿着一身绿的少年。
“吴凯？”
no、436无法无天的宣言
“你这是……干嘛？”
虽说以前在大街上经常能看到聚义堂这些人穿类似的衣服，但是当看到自己的同班同学也这么穿，而且还跑到了自己家所在的小区发传单的时候，我总感觉有些滑稽。
特别是，眼前的这家伙，上衣绿白色的也就算了，为什么还要戴一顶绿色的帽子……原谅帽？
好像吴凯确实被绿过两次来着，不过原谅这个梗，应该是2017年以后才流行起来的，吴凯不知道倒也在情理之中。
“我……过来发传单，宣传正能量。”
看到开门的是我，吴凯也有些不知所措，看来他对于我家的住址应该是毫不知情的，这次偶遇应该是一个意外。
“好吧，正能量。”
我接过了吴凯手上的传单，挥了挥手：“你可以回去了。”
正好这时候，小蝶从房间里走了出来：“易遥，夜夜那个直播网站有人加了我的qq，说希望我们过去直播，以我们现在的人气，过去的话，可以直接签约。”
“哦……”我想了想：“你和他们说我们这边最近比较忙，以后肯定会过去的，先留着他的qq号。”
“明白。”
转过头，我看到门外的吴凯一脸迷茫的样子，也不管这家伙在想些什么，抓住门把手就要把门关上。
“等下！”
几乎和我同一时间出手，回过神来的吴凯拉住了我们家的门：“为什么黄影蝶在你家里？”
我淡淡道：“别人在哪里和你没有关系吧？”
“当然有关系，毛忆梦不是说喜欢你吗？你也同意了不是，现在就和别的女孩子住一起了？毛忆梦呢？”
吴凯似乎有些愤怒了：“还是说，那天只是你和毛忆梦一起骗我的？”
“骗不骗你，毛忆梦也是拒绝了你不是吗？”
我看了一眼扛着大叠传单带着绿色鸭舌帽的吴凯：“你自己也说了，反正都是拒绝，毛忆梦骗你，不代表毛忆梦更不喜欢你了么？”
一个人抱着那么一大堆邪教传单出来传教，这家伙还真有勇气。
我记得当初大学的时候，自己第一次发传单可是害羞得不行，看到行人过来都不敢上去，一天下来任务只完成了三分之一。
“耀”在上京，现在差不多已经成为了过街老鼠，我相信如果不是他们有着官方的背景，那些看不下去的青年可能已经自发组织起来反抗了，吴凯还真是初生牛犊不怕虎。
“这是两码事！”
过道里，吴凯提高了声音：“我相信毛忆梦不是那种随随便便就找个女孩子说是她女朋友的人，她肯定对你有那么点意思，你背着她这么做，不觉得羞愧吗？”
“是，毛忆梦对我有意思，然后呢？”我有些不耐烦：“她喜欢我，不代表我就一定要喜欢她吧？再说了，我喜欢黄影蝶，我辜负了毛忆梦的喜欢，和你有关系吗？”
“你……”
吴凯被我气得双手有些颤抖：“你居然是这种人……”
“好了，知道我是这种人了，你可以去继续发你的传单了，不送。”
“易遥，谁啊？你们在门口聊这么久干嘛？”
正当我准备在吴凯愤怒的眼神中将门关上的时候，父亲便从他的房间里走了出来，看了看我，又看了看门口的吴凯：“你同学？怎么不请别人进来坐坐？”
“哦，他是找我出去玩的。”
冲父亲调皮地笑了笑，趁两人都没反应过来，我连忙换上了门口的扣带鞋，一个转身出了门，迅速将屋子的房门带上了。
“我真的很不喜欢跟连一点基本判断力都没有的人说话，或者是辩解。”
在门口，我半蹲下身子，小心地将之前匆匆穿出来的鞋子的扣带扣好，然后站起身，看了一眼身边的吴凯：“毛忆梦也是，她说全班最看不起的男生就是你，说你没有一点自主能力，别人说什么，就信什么。”
吴凯被我说得糊里糊涂：“什么意思？”
我看了一眼对方手里的传单：“我觉得跟现在的你解释什么是邪教你可能也不会听，跟我去几个地方，让你的眼睛自己看看，你这个所谓的传播正能量，是在救人还是害人。”
几乎是下意识地，吴凯争辩道：“都和你说了他们不是邪……”
“我不和你吵，你跟我走，去了你自己判断。”
走下楼后，我带着吴凯来到了我家附近的那个自由市场。
和几天前一样，这边专门摆卖水果和蔬菜的地方，已经少了好几个摊位，而且到处都是一片狼藉的模样，一些老人即使还在坚持摆摊，也都是随身携带着铁铲锄头斧头等工具，甚至有的，还在店铺前边立了一块牌子，上面写道“绿盾狗贼滚出上京”，整个自由市场一片剑拔弩张的气息。