第375节

小蝶叫住了她，一边拿着自己的手机走了过去：“我这里有那天的录像。”
“啊？”
小蝶的举动，让我也愣住了：“录像？”
“对呀，就是昨天，我们被围起来的那时候，那五个小混混威胁妃妃的录像。”
少女得意道：“跟着易遥你我可是学乖了很多，时刻准备着搜集证据，毕竟自己的老婆，不好好看紧可不行呢……”
我拿过了小蝶的手机，打开。
“她们是你同学吧？真漂亮，像你们这种货色的，估计能卖个好价钱，要不你让你同学帮你吧？”
“小妃妃，你应该明白的吧？我表哥在派出所，这鸡村数十公里的地方，都是我罩的，报警可没有用。”
虽然镜头有些晃动，但是录像中，那五个人包括胖子的脸依然看得清清楚楚，声音也很清晰，从事情的开头，到结尾，所有的关键部分，关键对话都全部录了下来，最后在胖子即将动手的时候结束。
“你这是……怎么录的？”
看完录像，我用不可思议的表情抬起头看着小蝶：“竟然连我都没有发现？”
“没想到吧，我的偷拍技术是不是很强？这都多亏了平时……”说到这里，小蝶干咳了一声：“总而言之，这个应该能成为很好的证据吧？”
“你先等会儿。”
意识到了什么的我，拿着小蝶的手机，退出了视频播放的界面，打开了图片管理工具。
“啊！易遥那个不能看！”
小蝶想阻止我，可是已经晚了，我成功地打开了她手机的本地相册。
足足三百多张我的照片。
大多数都是睡梦中的我衣冠不整，或者刚从浴室里出来，身上只裹着一条毛巾甚至是一件衣服也没穿的照片，还有一些cosplay连我都不知道被拍下来的相当惹人心跳加速的图。
“你给我解释一下这个。”
小蝶的手机很早以前我曾经帮她用一个以蜂王算法编写的软件加密过，所以我倒是不担心这些照片会流落出去，但问题是……她为什么会这么熟练啊！
“啊……哈哈，那个易遥，这……这是我对你……爱的证明嘛。”
像个做了错事的小孩子一般撒娇地朝我走了过来，缓缓地伸手摸到了我手上的手机：“你看，易遥你这么漂亮，我忍不住拍点照片也是理所当然的不是吗？”
这一大堆糖衣炮弹让我不知道该怎么回答。
“等这件事解决了我们回家里再好好说。”
无奈之下，我只好先把手机还给了小蝶：“烈，今天先不要管网上那些人怎么吵，有个事情，你爸昨天住院了，我想让你过去看一下他，顺便，我们也有事情找那个大局长。”
“生病了？”
欧阳烈眨巴着大眼睛：“我……刚从医院出来，他就进去了吗？”
“人都是这样，生老病死，很正常。”
我叹了口气：“要不，这几天你先到医院照顾一下他吧。”
no、508这么忙真的没问题吗？（源计划）
上京市武警医院，我们一行人根据小黄的地址找到了在这边住院休养的欧阳大地。
推开门进病房之前，这位大局长似乎正在房间里面看报纸，突然跑进来的三名少女，直接将他吓了一跳。
“你们这是干嘛？”
受到了惊吓的欧阳大地瞪大了眼睛：“怎么搞得好像我要死了一样，这么多美女一起来看我？”
“你就贫嘴吧。”
背着小书包的我，将包包放到了一边的空床上：“怎么样？好点了没？”
“哇，小黄不是跟你说过了吗？我没事，就是有点低血糖，你这么兴师动众的……”
说着，欧阳大地停顿了一下：“是不是发生什么事了？”
“没事不能来找你吗？”
我把饭盒递给了这名男人：“你女儿做的，尝尝。”
“我女儿？”
欧阳大地惊喜地看了一眼已经换掉了身上女仆装的欧阳烈：“真的吗？”
小烈点了点头，没有说什么，小脸微红。
“谢谢！”
很开心的样子打开了饭盒，看着里面色香味俱全的饭菜，欧阳大地露出了幸福的表情：“哈哈，看来我也是有人照顾的嘛，这些菜看起来就不错，比医院的饭堂好多了。”
那当然，有世界级专业女仆在旁边指点，加上那逆天的学习能力，就算是第一次做饭，小烈也绝对不会做出黑暗料理。
“嗯，不错不错，饭店的水准了。”
一边吃着我们送过来的盒饭，欧阳大地一边说道：“易遥昨天你给我打过电话了？我知道你肯定不会没事打我电话的，说吧，趁我现在还有空。”
“咳咳……”
我被欧阳大地说得有些尴尬：“昨天的人贩子，调查清楚了没？”
“人贩子？现在是个人都能当人贩子
，我跟你说，就前两天，我们派出所不远处那个小区，就有一个小女孩被拐了。”
咽下了一口饭，欧阳大地挥舞着筷子：“当时派出所用了不到一天就抓获了人贩子，过去的时候踢开门一看，别人小女孩被好吃好喝地供着，你猜那个人贩子怎么说，他说自己没女朋友，年纪大了，就想养一个孩子。”
“那是个人作案，和我昨天给你提交的有本质的区别好不好。”
我在欧阳大地的床边坐了下来：“别人想拐的可是你女儿，有组织，有纪律，看起来也是多次作案的老手了，估计背后还有个团队什么的，你就一点都不着急？”
“我着急啊，你看，我现在不急得住院了吗？”
没好气地瞪了我一眼，欧阳大地严肃道：“易遥我可跟你说啊，小烈我是交给你了，你可别再让她出什么事，明白了没——哎对了，她今天没发烧吧？”
“没，好着呢，小烈你说对吧？”
“啊……嗯……是这样的。”
欧阳烈非常配合地说道：“欧阳叔叔你就放心吧，小烈会照顾好自己的。”
“欧阳叔叔……”
欧阳大地被这个称呼弄得有些哭笑不得。
“不和你扯了，欧阳，我有个事情确实想跟你汇报一下。”
“你说。”
“大鸡村那个派出所，里面全是警匪一窝，这个你们知道吗？”
“大鸡村？”欧阳大地思考了一会儿：“荣耀区那个？”
“嗯。”
“我的大小姐，荣耀区现在我们还不敢管，那边太乱了，等黄天海他们回来再说吧，怎么，你被那些人欺负了？”
“差不多。”
“你不是认识我们省的公安厅长吗？还怕一个小小派出所？”
“老大，那个厅长我只见过两次，别人还不一定记得我呢。”
“你就别跟我装啦，你知道我怎么当上这个局长的不？不是厅长发话，我有这能耐吗？”
说到这里的时候，欧阳大地的手机正好响了起来。
“你等会，我借个电话。”
匆匆两口吃掉了眼前的几块红烧排骨，欧阳大地拿过了床头的手机：“喂？”
我安静地等待这家伙把电话打完。
“什么？跑了？”
然而，还没说几分钟，欧阳大地便露出了震惊的表情，人也从床上蹦了起来：“怎么跑的？这都能跑？”
隐约中，我听到电话里传来“内应”“受伤”等词汇。
“行行，我马上回去，你们稳住。”
放下手机，欧阳大地几乎是第一时间穿上了床边的衣服和鞋子，连饭也顾不上吃，一副要去救火的样子。
我不解道：“发生什么事了？”
“叶峰还有那几个聚义堂的重要人物从拘留所跑了。”
穿好了衣服的欧阳大地，咬牙切齿道：“这帮人真是越来越无法无天了，都劫狱了。”
眼看这名局长就要跑出病房，我急道：“我话还没说完呢，昨天我们遇到麻烦了，也是人贩子，他们……”
“你自己处理，该怎么处理就这么处理，出了事我帮你顶着，就这样。”
说完，欧阳大地跑出了病房。
“小黄，帮忙收拾一下东西，办理出院手续，我先回局里……”
病房外面的走廊上，欧阳大地的声音渐渐消失不见，留着我和小蝶小烈，和那个司机小黄干瞪眼。
“啊……欧阳局长就是这个性格，几位不要介意。”
似乎已经习惯了欧阳大地的作风，看起来还挺年轻的小黄走到了病床边开始收拾东西：“车还在下面，要不……几位也到我们局里去坐坐？”
我和小蝶对视了一眼。
“不了，我想，我们还是回去吧。”
其实，我和小蝶一直都在等欧阳大地的这句话——
该怎么处理就怎么处理。
原本我们以为，要到他这个靠山应该是一件很难的事情，毕竟我们这次要做的，可不仅仅只是像上次那样简简单单地打架而已，没想到阴差阳错之下，这家伙竟然自己这么说了。
早上的那个电话，罗威和我说了，反正他们今天也会去找光头的麻烦，不介意让我和小蝶做一回英雄。
作为三大家族之一的牌家，也是拥有一架私人直升飞机的。
看过了蒙婷妃那个逼问视频的罗威表示，可以帮我们把这个组织发扬光大，到时候进行现场拍摄，场面怎么大就怎么来。