第35节

“这样吧，”之前拦我的少年从桌子底下拿出了一小瓶上边满是奇怪文字的小瓶子：“这是伏加特，老流氓牌子，60度，作为给这兄弟的赔礼，你把这半瓶喝了，我们之间的事情就算结了，小超你看中不？”
说完，直接往我的酒杯里倒上了一半的酒。
“行。”
犹豫了一下，我端起酒杯对着那名被称为小超的纱布少年敬了敬，眯起眼睛便直接将里面的液体一饮而尽。
甜的？
“好！够豪爽！”
在我喝完的瞬间，身边的少年立即大喊了一声举起了手中的酒杯，其他人也一副反应过来的样子，纷纷附和着拿起桌子上的啤酒杯朝喝了个底朝天。
“小超，这下你服不服？”
“服了服了。”擦着嘴角的啤酒，纱布少年看我的眼神也由不满转成了担忧：“她没问题吧？”
“哎，上面有这么多领导在，全逸仙省最好的医生时刻待命，你觉得会出什么问题？”
“好，好，好。”一连说了三个“好”，纱布少年对我拱了拱拳：“女中豪杰，是在下输了，刚才多有冒昧还请见谅。”
你们拍武侠剧呢？
“好了好了，等下我们还有兄弟要来，易遥你先过去吧。”
看事情也解决得差不多了，这边连忙对我下了驱逐令。
回到牌哥旁边坐好后，这名纨绔少年毫不在意地拍了拍我的后背：“易遥妹妹，没看出来啊，伏加特啊，俄罗斯老流氓名酒，一口喝完，不愧是我的徒弟。”
我小心地看了一眼旁边的餐桌上的人，见那帮少年都在兴致勃勃地猜拳后才附在牌哥耳边说道：“那酒是甜的。”
连酒都不是好吗，一点酒精味都没有。
“我知道啊。”牌哥笑嘻嘻地回道：“他们其实早就原谅你了，男人嘛，谁没有打过架流过血，只是那人平时跟庆豪关系好点，心里有点不服，大家就商量一下合伙骗一下他咯。”
牌哥的话让我的愣了一下。
这些人，原来真的不在意受伤。
就像狼一样，只有真正体会过那种流血的痛，并且学会在浴血中成长，才能真正地拥有狼性。
“比起这个，易遥，我告诉你个秘密。”
牌哥的声音突然小了好几个分贝。
“冰冰说她喜欢你……”
“咻——”
牌哥的话还没说完，一把小刀便从对面飞了过来，地从这名帅气少年的脸边快速掠过，深深地扎进了后边的椅子上。
“我错了！冰冰我错了！”
举起双手做了个投降的动作，牌哥小心地看了一眼身后明晃晃的飞刀，一滴冷汗悄然从他的额头划过。
“哼。”
坐在我们的对面的少女陆一冰在冷哼了一声后便继续埋头摆弄起了手机，一头美丽飘逸的长发随着小小的身体蝶翼般摆动。
“哎，再怎么说我也是你哥的好兄弟啊，你这么乱丢刀子，万一真中了怎么办？”
拔出身后的小刀，左手做了几个让我眼花缭乱的动作，牌哥像变魔术一般将刀子变成了一张扑克牌。
“……”
“看我干嘛？吃饭呀。”
no、030命运跌跌撞撞
从那之后，我的生活似乎又步入了正常的轨迹。
当然，那也仅仅是对于“我”而言。
我开始渐渐地适应这个身体，习惯于被当作女孩子，习惯于每天的日常起居。
早上早起去接黄影蝶上课，在学校里认真听课努力学习，偶尔跟周边的同学打闹一下探讨人生哲理，晚上先去探望一下昔日的朋友蓝卓越顺便吃点东西什么的，然后去跆拳道馆训导那批小屁孩，回来之后写写作业看看论坛，顺便再复习一下功课和牌哥教的内容，日子过得倒很充实。
对于课本上的内容，尽管早已烂记于心，我还是拿出了十二分的精力去复习。
月考即将来临，我想给爸爸和妈妈一个惊喜。
老人就是这样，人难免庸俗，现在父母希望你能考出好成绩，到了老了，你出去工作了，他们的愿望就会变成希望你能常回家看看，一样的道理。
而且我已经很久没去看过妈妈了，到了那个时候，我想带着全部的满分卷当作探望的礼物。
绑架风波过去之后，043被欧阳大地调离了我的身边，牌哥莫名地消失了，黄庆豪那边也没有什么动静，如果不是每天上学的时候还有个黄影蝶坐在我的车后座上心不在焉地玩手机，我差点就要以为之前的一切都只是一场梦了。
对于钱，我是这么打算的，目前我的银行卡里还有十多万存款，父亲那边顶不住了的话我可以补上，随便说个买彩票之类理由的就可以。
现在的主要问题是之后的生活，如果爸爸妈妈的命运是恒定的话，那么我就必须为自己今后的生活考虑了。
那样的悲剧，已经不想再让它重演了……
……
“那么我就先回去了。”
2016年2月24日晚，我背着小书包从医院的一间病房里走了出来。
这一个多星期，吃晚饭的时间我基本都是和蓝卓越一起度过的。
因为我不知道他什么时候就会离开。
就像前世自己的父亲一样，本来确诊之后医生说得好好的还有半年的时间，因为一次意外，人就没了。
疾病这种东西，有相当大一部分的内容是和患者的心境息息相关的，有些疑难杂症吃什么药都没用，但是哪天病人突然一下子开窍了，变得乐观了，病很有可能也就好了。
而有些小灾小病，如果病人自己放弃治疗，每天都怨天尤人，最终也能发展成重病。
好消息是，在我陪伴的这一个星期里，蓝卓越的病情确实渐渐稳定了下来，除了脸色始终有些苍白，他说那是因为贫血造成的，休养几天就没事了。
“娃子，你等会。”
在我刚要离开的时候，蓝卓越的母亲突然追了上来。
“这两千块钱你拿着……”
看到对方哆哆嗦嗦地想从口袋里拿钱，我连忙制止道：“阿姨，你们比我更需要钱，无论如何，我都不能收。”
“不行，这些天你这么辛苦，这钱你无论如何也……”
“阿姨！”
我装作生气的样子说道：“你再这样，明天我就不过来了。”
“好好好……”
估计是我的态度有些坚决，这名年迈的老母亲最终还是把钱收了起来：“唉……蓝卓越这孩子，有你这样的朋友，是他的福分，可是却没福享受啊……”
说着说着，这名阿姨的眼里渐渐地溢满了泪痕：“你说，我和孩子他爸都好好的，为什么偏偏孩子会得这个遗传病，造孽哟……”
“阿姨，要相信卓越，他不是快好了吗？”我笑笑，像安慰小孩子一般拍了拍对方的肩膀：“那两千块钱给卓越买些好吃的吧，我记得他挺喜欢吃烤鸭和腊肠的。”
“哎！你这孩子真讨喜。”
尽管脸上满是皱纹，这名母亲还是毫不吝啬地咧开嘴笑了：“那么路上当心点！”
“好的，帮我跟卓越说，让他今晚睡早点，别老玩手机了。”
从医院出来后，我直接回到了家里。
空荡荡的小房子，摆在客厅里的餐桌上饱满了晚餐，父亲满脸倦容地躺在沙发上，看起来似乎是睡着了。
也是……既要照顾妈妈又要兼顾工作，正常人都会累的。
另一个平行世界，还是男孩子的我就曾经在妈妈的病房住过一个星期。
那个时候，我每天的休息时间只有不到6个小时。
病人半夜随时可能会突然高烧、吃药、换吊瓶或者上卫生间。
这还是妈妈看在我是高中生尽量忍着直到忍无可忍才叫醒我要我帮忙的情况。
可以想想得出，那些常年三班倒的护士们是多么的辛苦，不但要忍受毫无规律的作息，还要去逼迫自己习惯病人毫无理由的谩骂。
“爸？”
轻声呼唤了一声，沙发上的父亲似乎没有什么反应的样子。
算了，让他睡吧，我先吃点东西去道馆。
拿过一条毛毯稍微为父亲盖了一下，吃完晚餐，我捡好跆拳道的衣服走出了家门。
按照那个病的发展规律来看，父亲现在很有可能还是早期。
我只是不知道该怎么劝说他去医院检查……
来到跆拳道馆后，早已等候在这里的翟方宁一看到我便做出了一个拥抱的手势，作势要朝我扑过来，被我一脚踢开。
“你说今天有新人要来？”
因为这次我是直接穿着道服过来的，外面只是套了一件外套，所以不用到更衣室更衣了，直接原地脱掉外套就可以。
放学后不就我就收到了大宁的电话，说是有一个非常好学的学员指名要我来教她，当时我也没怎么在意，以为只是仰慕我的很普通的跆拳道爱好者，就没放在心上。
现在看大宁的样子，似乎那名学员有些不简单？
“是啊，我跟你说，那个学院很超漂亮……呃，当然易遥我没说你不漂亮，我的意思是，她是那种彻彻底底的柔性美，跟一些画里的女主角有得一拼。”
“得了得了，有点教官的样子好吗？”我指了指身后已经被大宁的猪哥样惊得目瞪口呆的小学员：“你看那群小屁孩笑得。”
“说得好像你不是小屁孩一样。”
“皮痒了是吧？”
“姐姐……姐姐我错了。”
然而，我怎么也没猜到的是，这名翟方宁口中“好学的学员”竟然是她。
“小蝶你换好啦？”
随着一阵淡淡的香气，一名已经换好道服的少女从更衣室里走了出来。
少女和我同龄，有着一头美丽的长发和精致的面容，肌肤似雪双腿修长。明亮的
灯光下，那一身洁白的跆拳道服非但没有为她带去任何刚强之气，而且还巧妙地刻画出了少女柔软的身段和优美的曲线，让她看起来更显楚楚可怜。