第320节

黄天齐一副戏谑的表情：“怎么样，你一个厅长，这回是输给了一名中学生了吧？”
“是，我输得心服口服。”
两人扯皮间，我看到三名穿着黑色衣服的男子朝我们走了过来。
“咻——”
几乎是同时，张叔叔和那三名男子都将枪掏了出来。
“你们是干什么的！”
“让他把枪放下。”
相对于张叔叔，三名黑衣人倒是显得很是淡定，看着黄天齐说道：“我们老大给我的命令是带你走，我可不想带具尸体回去。”
我缓缓地举起了手。
张叔叔看了看我，又看了看身边的黄天齐，有些犹豫。
“我说把枪放下！”
黑衣男子步步紧逼。
看着三人的目光都被拿着枪的张叔叔吸引了过去，我对着自己胸口的微型对讲机轻声道：“小蝶，开枪吧。”
no、415光芒散落王城
“砰砰！”
两声枪声，响彻了风雨亭。
我们面前的两名黑衣人手中的枪被击飞到了空中，其中一个人的右手直接被子弹击穿了，鲜血流了一地，顺着雨水染红了土地。
“啊——”
黑衣人痛苦的喊叫声让剩下的一名同伴回过神，意识到了什么不对劲的他举起枪刚准备做殊死一搏，那个张叔叔却比他更快，飞身一跃将其压倒在了地上，快速掏出了手铐：“不许动！警察！”
泥泞的菜地立即让和犯人滚打在地上的张叔叔身上满是泥水。
与此同时，隐藏在暗处的小蝶也和043从隐藏的地方抱着狙击枪走了出来，将枪口指向了那两名还想要去捡枪的黑衣人。
大雨将两人的衣衫淋湿，这也是我第一次看到小蝶穿那样的衣服。
几乎将全身上下都包裹了起来的专为某些特种兵设计的多功能战服，听说由于小蝶体型娇小的缘故，这套衣服还是043特意帮小蝶定做的女版。
一向喜欢散发的小蝶，这次也将头发扎成了马尾。
“什么情况，拍戏？”
“不知道……哎，你看那些枪是不是真的？”
“那个女孩子好酷，那么大一把枪，我的话可能都搬不动。”
这边的动静很快便将附近的食客都吸引了过来。
来这个农家乐吃饭的一般都是大老板，此时枪声并没有将这些大老板吓退，不少老板的亲属甚至拿出了手机打开了摄像头。
上京市的传统：爱凑热闹，即使是核弹爆炸。
丝毫不考虑这些恐怖份子是否还有残党，先拍照发微博再说。
“小林，让一队来长宁区风雨亭，对，配枪，我不管你在干什么，马上！”
将三名黑衣人拷在了旁边结实的栅栏上，拿出手机打了一个电话之后，张叔叔才松了口气，看着043和小蝶：“你们是哪个单位的？”
043将一张身份证明递了过去。
“原来如此，这么说，你这次出来是市公安厅的意见？”
043摇了摇头，将目光转到了我的身上。
“是我的意思。”我抱歉地说道：“我们没有任何手续，没有任何文件，我们是朋友，他是过来帮我们的，不过我这边的情报显示今天会有人过来对黄叔叔下手。”
张叔叔眉头一皱：“你们这样是触犯法律的，还有，这个小妹妹，你手里的枪都快高过你了，你有持枪证吗？”
小蝶怯生生地躲到了我的身后。
我有些心疼地为少女擦去了脸上的泥土：“没有，是我让她这么做的，要罚的话就罚我吧，我愿意配合调查。”
“哎，老张，是我的意思。”
让我惊讶的是，黄天齐主动为我开脱道：“通融一下，特殊情况特殊处理嘛，要不是这两个小妹妹，我们现在可就危险了。”
“正因为是小妹妹啊，黄书记，她们才多大，这个狙击手是上面的人也就算了，这么小的女孩子，一旦擦枪走火，可能连自己都搭进去……”
“你也知道她们都还是小妹妹？啊？”
满天的警笛声中，黄天齐一拍桌子站了起来，语气中满满的愤怒。
张叔叔愣住了。
“我问你，要是人人生活幸福美满，谁会拿起枪出生入死？”
从遮风挡雨的亭子中走了出来，暴雨中，黄天齐一把抓过了这个张叔叔的衣领。
“最近上京出了这么多事，不是这两个孩子，不是我让你直接来上京，你会知道？我问你，如果我儿子和她不是好朋友，你知道吗？省公安厅知道吗？公安局知道吗？你上京这边的人都在干什么？要这么小的一个孩子拿枪保护我们？你也知道他们都是小女孩？”
亭子外的雨，越下越大。
“上次的病毒事件，你们出动了这么多警力，拿不下一个地头蛇，还让他们发展到了今天，邪教都搞出来了，下一步，你们是不是准备和
那些人一起，造反啊？”
尽管雨水冰凉，雨中的黄书记却因为愤怒，满脸通红。
小蝶抱紧了我身体。
刺耳的警笛，在亭子外面停了下来。
“快！快，疏散群众，你们几个，搜查附近可能的嫌疑人，不要放跑一个！”
大群训练有素的警察，蜂拥而至。
“队长！”
雨声中，一名警察走到了张叔叔的身边，对着这个男人敬了个礼。
“张忠义，刚才的事情，你也看到了，那些人，已经不把我，还有你这个厅长放在眼里了。”
指着眼前的男人，黄天齐冷声道：“这件事情，我有责任，你也有责任，今天是十月十四号，给你一个月时间，12月以前，收拾好你的人，该撤职的撤职，该双规双规，你出了问题，我跟上面引咎辞职，你的人出了问题，你自己来找我，明白？”
哗哗的雨水，冲掉了黄天齐身前男子脸上的泥土。
黄天齐的眼神很坚定。
“……”
短暂的愣神后，黄天齐身前的男子挺直了身板，吼道：“明白！”
“……”
“易遥小妹妹，我黄天齐，欠你一条命。”
……
晚上，小蝶家的别墅里，我和小蝶一起坐在二楼大浴池勉强可以盖过自己胸口的温水中。
氤氲的水汽，将少女优美的身体曲线衬托得仿佛梦境中的仙子一般。
“易遥，你说，既然你之前所在的那个世界没有你来影响这个城市，那个黄天齐和张叔叔是怎么知道上京市的危机呢？”
“谁知道呢……那时候的我就是一个书呆子。”
拿过一旁的毛巾，我拉过了小蝶洁白的手臂：“转过来，我帮你擦擦背。”
少女听话地照做了。
那没有一丝瑕疵，碧玉一般光滑洁白的少女躯体就这么呈现在了我的面前。
“不过我觉得黄天齐有句话说得对……要是人人生活幸福美满，谁会拿起枪出生入死呢……”
“那可不一定，就不许我觉得帅才去学枪的嘛？”
“得了吧，你那纯粹的只是想帮我做点事情，希望跟着我的时候自己不是一个花瓶，我说得对不对？”
说着，我上前，从后边紧紧地抱住了小蝶雪白的娇躯。
“刚才面对那几个人的时候看你的手一直在抖，我很心疼。”
“我只是……”
小蝶的话还没说完，我便强行从后边将她的脑袋扭了过来。
然后，对着那诱人的樱唇，亲了上去。
——对付傲娇的女朋友，有时候还是需要稍微强硬一些呢。
no、416曾几何时那份光芒
“这个主播真水。”
“主播，人丑就要多读书。”
“观看和订阅都是刷出来的吧？技术又差，刚才那个操作真水。”
“看到女主播我就明白了，靠某种规则上来的吧？3000观看？我估计这里只有30个人。”
“这么多是哪里来的水军？我们主播得罪人了？”
“我看了这俩主播一个多月了，什么水军？还技术差？别人刚满级，你还真的要她们去打王者？”
“查房了查房了！”
“哇！我虫来查房了！”
“虫群路过——”
又一个宁静的周末，由于小蝶要补番，这次直播只有我自己一个人。
自从黄书记答应了会亲自来我们学校处理那个事情之后，整整一天的时间，我都没有接到那个男人的电话。
所以我和小蝶只好继续当一名乖乖的中学生，在家里看动漫玩游戏。