第381节

原本按照这个顺序，应该是奥迪先进收费站，我们的目标货车紧随其后，可是不知道是不是被身后的直升飞机逼急了，货车的速度一下子飚了上来，似乎想要超奥迪的车。
就在两辆车的车距只有不到五十米的时候，奥迪车的车主发现了货车的意图，一个拐弯拦在了大货车的前面，隐隐地有种挑衅的意味，不让对方超车。
可问题是，他们都没有注意到，他们前面不远处就是收费站。
“吱——”
奥迪车主意识到事情不对的时候，已经迟了，他能踩得住刹车，不代表后面的大货车也刹得住，奥迪突然的减速，让这辆货车就这么直挺挺地撞了上去。
刺耳的刹车声，响彻了天际。
一路闪电带火花，货车前面的奥迪被撞得有些变形，可能是车主慌了神，前轮一扭，整辆车直接横着拦在了货车的前面，被带着朝收费站冲了过去。
“砰！”
两辆车就这么撞在了收费站的石墩上，溅起滚滚浓烟。
恐怖的冲击，造成了巨大的破坏力。
两边的护栏支离破碎，路灯倒塌，就连收费站顶端的指示牌都被震了下来。
“完了，这下子可以上每日车祸集锦片尾的大方了。”
好巧不巧地，撞击过后，似乎奥迪的油门漏了，于收费站的正中央位置，两辆车子的交汇处，一下子燃起了熊熊大火。
“降落！快！”
眼看着事故开始朝不可控的方向发展，罗威让直升飞机快速降落了下来。
螺旋桨还在快速转动，蒙婷妃便第一个冲了出去。
“妃妃！”
眼看着这名女孩有些激动，我也顾不上裙子的走光，从直升飞机上跳了下去。
“救火啊！快救火！”
“灭火器！那边！那边！”
周围工作人员的呐喊声中，蒙婷妃直接跑向了已经呈30度角倾斜的大货车的车尾。
然而，车厢的门被牢牢地锁上了。
猛地朝门踢了几脚，又用长刀试着砍了一下，发现均没有任何效果之后，蒙婷妃从车门上跳了下来，朝车头跑了过去。
“喂！你们几个！不要靠近车！会爆炸的！”
“快回来！”
蒙婷妃的举动，被这边的工作人员看到了，当下便有几个人跑了过来想要劝阻她。
无视了那些人的喊话，蒙婷妃跳上了货车的车头，从已经碎了的窗子里钻了进去，咬着牙勉强打开了车门。
剧烈的撞击，让驾驶室已经严重变形，里面的两个司机，都已经陷入了昏迷，全身是血，不知是死是活。
明白了蒙婷妃想要做什么的我，顶着浓烟从窗口钻进了副驾驶的位置，在这边的这个昏迷的男人身上摸了摸，冲蒙婷妃喊道：“没有！”
少女咬了咬牙，一把将驾驶室的人拽了出来。
幸运的是，不到十秒钟，她便在座位底下捡到了一串的钥匙。
回到车尾，稍微比较了一下，蒙婷妃便用车钥匙打开了货车的车厢。
“唔……唔！”
哐当！
车门被打开之后，出现了让我和小蝶都震惊的一幕。
一二三四五……足足二十多个人，以小孩，小女孩居多，也有一两名大人，全部都被结实的绳子绑得严严实实，像捆粽子一般，连脚都不放过，嘴巴还被贴上了胶布。
此时里面有一半左右的人都因为剧烈的车祸陷入了昏迷，有的还流了血，少数醒着的，正以一种恐惧又充满着某种期待的眼神看着把门打开的蒙婷妃。
人群中，我一眼便看到了蒙婷妃的母亲。
我本来以为蒙婷妃也和我一样，会马上把她的母亲救出来，然而，这名少女只是淡淡地扫了一眼那名妇女，便伸出双手，将距离门口最近的一名小女孩抱了起来，然后跳下车。
“快来人啊！这里有好多人还困在车里！”
见到这一幕，罗威扯开了嗓子喊道：“这里！大家快过来！带上水！”
眼看火势越来越大，我和小蝶也顾不上其它，直接跳上了车，开始将里面的小孩子一个个往外面背。
几分钟后，货车里的人便被全员救了出来，除了五个的头部遭受了稍重的撞击一直昏迷不醒外，其余的人都平安无事。
在收费站旁边的空地上，我们开始为救出来的人松绑，撕掉嘴上的胶布，喂他们喝水。
“姐姐……”
第一个被蒙婷妃抱出来的女孩，也是第一个恢复自由的，在旁边默默地看着我们做完手头上的事情之后，这名小女孩小心地朝蒙婷妃走了过去，扯了扯她身后的忍者围巾。
“姐姐……是天使吗？”
no、517被认出来了吗？（我不是天使）
起风了。
西落的夕阳下，那几名昏迷不醒的小孩子也渐渐在周围工作人员的紧急救护下苏醒了过来。
相撞的两辆车，货车驾驶员当场死亡，副驾驶被卡在了位置上无法施救，等火被扑灭的时候也已经没了呼吸，只有奥迪车的车主被抬了下来，但是也多处骨折，满身伤痕。
安全气囊和安全带保护了他。
奥迪车的驾驶员，虽然有些路怒，基本的安全知识还是有的。
从货车的后车厢里，我们一共救下来了23个人，其中18名5岁以下的小孩，3名20岁以上的成年人，年龄最小的，连路都走不稳。
蒙婷妃的母亲蒙玥是我从车厢里背出来的，整个过程，这名中年妇女一句话也没说，只是淡淡地看着穿着魔法少女波纹cos服的蒙婷妃的背影。
《魔法少女育成计划》里面的魔法少女，大多数妆都很重，尤其是眼睛部分，虽然我可以肯定现在蒙婷妃这个样子无论是班上的同学还是那个霸天虎都不可能认得出，但毕竟母女一场，一起生活了十多年，妈妈能否认出来自己的女儿，我就不能确定了。
“我不是天使，只是一名普通的女生。”
在那名小女孩充满了憧憬的目光中，蒙婷妃在对方的身前蹲了下来。
“下次，不要再随便跟陌生人走了，知道吗？”
虽然是安慰的语气，蒙婷妃却说得十分的冷漠。
“那……我长大以后，也可以像姐姐一样吗？”
夕阳下，女孩溢满了光芒的眼眸如止水一般纯净。
写满了希望、向往和纯真。
“嗯，一定会的。”
拍了拍小女孩的肩膀，蒙婷妃扯过了脖子上的围巾，将自己的下颌捂了起来。
夕阳的光把两人美丽的身影拉得很长很长，在地上投射出片片凡尘。
“我要找妈妈……”
“妈妈……”
“呜呜呜……”
可能是这边小孩子太多的缘故，长时间的恐惧，让部分孩子崩溃了，一瞬间哭声便如瘟疫一般传遍了整个收费站。
“别哭别哭，警察叔叔很快就来了。”
“来阿姨这边，阿姨这里有糖。”
“来喝哇哈哈，甜甜的，不哭哦。”
这一下，可忙坏了那些工作人员，不少大姐姐连忙从旁边的商店里拿出了各种小零食来哄他们。
“那个……”
另一边，已经盯着蒙婷妃看了很长时间的蒙玥，终于忍不住朝少女走了过来，伸过脑袋，朦胧的双眼有些不确定地上下打量了一下蒙婷妃：“你……”
“这位女士，请问有什么需要吗？”
听到蒙玥的声音，一半的脸被围巾捂着的蒙婷妃淡淡地转过身子，主动朝蒙玥走了过去。
那样的眼神，就连我看了，也倍感陌生。
几乎和原著里的波纹一模一样，那样对一切事物都冷漠无比的眼神。
“啊……没有没有。”
和平日里那个骂骂咧咧的中年妇女不一样的是，在这边，蒙婷妃的母亲没有说任何的脏话，并且还相当有礼貌地对着蒙婷妃和我们稍微弯下了腰：“谢谢你们救了我。”
“职责所在，你没事就好。”
我和蒙婷妃的母亲见面的次数一只手都数得过来，加上平日里我在学校用的又是另一种声线，所以我倒不担心会被她认出来。
道过谢之后，蒙玥没有再说什么，回到了原来的位置上，在地上坐了下来。
“她知道是我了。”
等妈妈走远后，蒙婷妃才走到了我身边，平淡道。
我不解：“那么确定吗？”
“嗯。”
背对着自己的母亲，蒙婷妃望着远处的高山：“她的眼神我很熟悉。”
“是吗……”
“不过，她应该不会对任何人说这个事情，包括我。”
似乎是为了安慰我一般，蒙婷妃的语气有些软了下来：“我想，可能回去之后，我还会被那个女人骂上几天。”
我笑笑：“没关系啦，你们不是从小到大都是这样过来的吗？”
像蒙婷妃妈妈那种人，我很了解。
刀子嘴，豆腐心，特别护短。
就算她每天都喊着要蒙婷妃去死，但是心里，估计比谁都要宝贝这名唯一的女儿。
这种人，很聪明，也基本不存在背叛。