第366节

推开门，让几名女生进到别墅前方的花园里之后，我收起了门卡：“也不给我打个电话，一点准备都没有。”
三人轻松的表情，让我确认了她们和刚才我们调查的那个黑客并无关联，纯粹只是巧合。
“是罗威哥哥让我过来的，说以后那个教我画画的老师都会来这里，给了我地址，让我今天过来熟悉一下路。”说着，蒙婷妃看了看身边的毛忆梦和农真真：“不打电话是毛忆梦的主意。”
“对呀，易遥，我就是想给你一个惊喜。”
说着，毛忆梦跑到了我的身边，两眼冒光道：“大土豪易遥，要不你娶了我呗，我知道小蝶是你正妻，你给我当小三也可以的，我绝对不打扰你们夫妻的生活……”
“咳咳，看看，看看，什么叫拜金？”
一把将毛忆梦拉了过去，农真真装作一脸严肃的样子说道：“难道每天晚上我没有满足你吗？小贱人竟然当着我的面出轨？”
“哇，你什么时候满足过我，明明昨天晚上……”
“停一下……”
想想这里到处都是摄像头，为了不让小烈学坏，我打断了这两个活宝的对话：“有个事情我要纠正一下，这里的屋子不是我的，是小蝶他爸的。”
“哎？”
小蝶完全没想到我会突然把话题引到她的身上，一脸茫然：“我……爸？”
“对，所以理论上，小蝶才是这里真正的大小姐，我只是她的一个跟班。”
“易遥你……”
“原来是这样吗！”
再次从农真真的怀里挣脱，毛忆梦朝草坪上的黄影蝶扑了过去：“那个……你看，黄影蝶校花姐姐，我们做朋友好吗？”
少女满脸的尴尬：“我们不已经是朋友了嘛？”
“我是说那种朋友——”毛忆梦扑闪着大眼睛：“可以帮我买房买车，结婚离婚之后，可以分到财产的那种朋友。”
“啧啧啧，某人为了钱已经可以出卖自己的节操了。”
“要你管！你跟你胸前那对大菠萝自己过日子去。”
“老娘就是胸大，你嫉妒？”
一如既往的日常中，我走到了蒙婷妃的身边：“罗威让你过来的？”
蒙婷妃点点头：“他让我过来熟悉一下路，说这边到时候会有人接我。”
“我没听他过这件事啊，你有罗威电话吗？”
蒙婷妃摇了摇头。
想了想，我摸出了手机，让蒙婷妃存了一下号码之后，给罗威去了一个电话。
“嘟——喂？”
电话响了好一会儿才被接通。
“喂，罗威，你干嘛呢，让别人小妹妹到这边，自己人都不见了？”
“啊……哈哈，不好意思，我忘了。”
“你还笑得出来？”
“哈哈，生活本来哭声就多，我不笑难道随大流一起哭啊？现在人到了吗？”
“在屋子这边，我也在。”
“哦……是这样，本来我今天是准备让她过来，然后带她熟悉我们这边的环境的，以后她那个老师每天下午都会在这里教她绘画，你在的话就最好不过了，她是你同学吧？带她到处走走逛逛，晚上再送别人回去吧。”
“我怎么感觉你好不负责的样子。”
说实话，蒙婷妃那声“罗威哥哥”让我感觉有些微妙。
印象中，这名冷淡的少女可从来没有这么喊人的习惯。
“没办法啊，瑞雪这里乱了，我和叔叔得过来——对了，正好，我也想跟你说点事情，我和叔叔可能要在这边呆半个月左右，好好整整这帮孙子，这段时间，上京的牌家，就交给你了。”
“你说清楚点，交给我是什么意思。”
“从黑龙集团的一切重大决定，到我们地下黑道组织，你全权负责。”
“一个价值好几亿的集团，和一个城市主要的黑社会，你让一个14岁的小女孩来管理？”
“哈哈，现在知道撒娇自己是小女孩了？别怕，我相信你的能力，好了，就这样了，我还有事，先挂了。”
“等下……喂喂？”
手机里传来被挂断的嘟嘟声，让我感觉一个头两个大。
什么叫“全权负责”啊？我怎么全权负责啊？
“易遥？”
身边的蒙婷妃不解地看着我：“他那边出事了吗？”
“没有。”
转过身，我看了看已经在柔软的草地上滚成一团的三名美少女。
“先进屋吧，外面冷。”
no、494上千万的别墅（是可爱的friends呢）
带着几名女生来到一楼的客厅，我让夜夜把屋子空调的温度稍微调高了一些。
“还有女仆的吗！”
宽阔的客厅，有着可以容纳十多人的大沙发，上面摆放着各种抱枕玩偶和实用不实用的小玩具，极具少女风格。
这间
大屋子，本来就一直是夜夜在打理，而这位小女仆，因为本身是一名主播，平时整理房间的时候都会按照网友的建议和自己的喜好来购买小物件小装饰品小家具，久而久之，这边的别墅就成这个样子了。
记得第一次过来的时候，我和小蝶也是吓了一跳，因为这里除了罗威他们的卧室之外，每一个角落都打点得很温暖，跟少女闺房差不多。
“嗨！夜夜是这里的专属全职女仆！主人有什么需要吗？”
为我们几人倒上了一杯暖茶之后，夜夜摆出了乖巧的姿势站到了刚才说话的毛忆梦的身边：“只要是主人的要求，夜夜都会去做到的！”
“呃……那个……”
可能是第一次见到这样的架势，毛忆梦有些尴尬，连忙将旁边农真真拉了过来：“我……我没什么要求，你问下真真吧。”
“梦梦我记得你不是很喜欢喝西米奶茶的吗？”
一旁的我看了，有些好笑：“不用这么见外，她叫夜夜，也是我的朋友，夜夜，她是我的舍友兼好朋友，毛忆梦。”
“梦梦吗？很可爱的名字呢！”
夜夜的身高和毛忆梦差不多，两人都是那种看起来很可爱的少女类型，不过可能由于戴着女仆发饰和穿着高跟鞋的缘故，旁边的夜夜显得有些高。
夜夜的全名，其实我还真的不知道，这名女孩是罗尔捡回来养大的，听罗威说，夜夜很喜欢别人那么叫她，平时来这里喊她夜夜也没觉得有什么别扭，我和小蝶都没去探究这个问题的详细。
“那么梦梦主人，要不要夜夜帮忙沏一杯西米奶茶呢？”
以十分标准的女仆姿势对着毛忆梦鞠了一躬，夜夜笑着说道。
“啊……呃，可以吗？”
对于夜夜的热情，毛忆梦还是有些不适应：“我的意思是……那个……这里……也能做奶茶的？”
“你刚才不是自己说的吗？这栋别墅起码上千万，一小杯奶茶当然没问题啦。”
我对夜夜投去了一个“麻烦了”的目光：“一杯西米奶茶，顺便带点小点心和果汁之类的过来吧。”
“收到！”
元气满满地朝我敬了个礼，小女仆转身朝厨房的方向走了过去，很快便消失在了众人的视线中。
直到夜夜离开之后，身边从进门到现在就一直有些拘谨的女生们才恢复原来的神态。
“易遥，那个女仆和你是什么关系？她不上学吗？”
连农真真也忍不住凑到了我的身边：“是打工的？”
“不是啦，她自己不也说了吗？全职专属女仆。”我拿起桌面上的清茶喝了一口：“她原本是孤儿，被这里的主人收养了，别人有专职老师的，学的也不是教科书的内容，学完之后就一直在这里当女仆了。”
“那……”毛忆梦也接话道：“她每天都在这里，不是和外界脱轨了吗？”
“不是所有的学习都必须在校园里啦，夜夜很好说话的，对本质工作也很负责，你可以把她当女仆也可以当朋友。”在两人好奇的目光中，我放下了杯子：“你们不要这么害羞，跟在自己宿舍里面一样就行，我跟你们说，这个房子的主人还要半个月才回来，他嘱咐过我了，在那之前，这里交给我和小蝶负责。”
“意思就是说，这栋大别墅真的是易遥你和小蝶的家？”
“另一个家吧。”小蝶站起身，到旁边的支架上拿过了一小罐蜂蜜，一边往自己的茶杯里面倒一边说道：“就像易遥说的那样，大家不用这么客气，想吃什么想玩什么都可以，当自己家里一样就行。”
“真的吗！”
突然兴奋起来的毛忆梦，原本端着茶优雅的气质一扫而空，从小沙发上站了起来，这名少女径直朝客厅角落的一只小猫跑了过去。
“喵？小猫咪，在睡觉吗？”
在这只有着黑色斑点的，小豹子一般的猫面前蹲了下来，毛忆梦一边尝试着朝它伸出手一边对我问道：“易遥，从刚才进来我就一直很在意，这只猫好帅啊，是家猫吗？”
“不熟的话，最好不要去摸它哦。”
我拿着茶杯走了过去：“这是薮猫，有一定的野性……对了，在外面最好不要说这里有在养这种猫，它是国外的保护动物，不是我们国家的原住民。”
第一次见到这货的时候，我的反应几乎和毛忆梦一样，加上记忆中我记得自己看过一部动漫的主角也是薮猫，所以当时我毫不犹豫地就朝那只小家伙伸出了手。
然后毫无疑问被抓了，出于安全起见我还花了好几百块钱去接种了育苗。
别说薮猫了，我记得这个别墅有好多的宠物，好多都是宠物店上找不到的那种，夜夜偶尔也会和我抱怨，罗威总是养一些奇奇怪怪的东西，让她几乎每个月都要学习一种照顾新宠物的方法。
“感觉好像小豹子……”
“那这个笼子里面的是什么？”
听到我说可以把这里当家，毛忆梦又先做出了示范，农真真也不再拘谨，走
到了一个大的有着照明的玻璃笼子旁：“这么大的缸，里面该不会装的……哇！蜥蜴？”
可能是已经看清了玻璃缸里的生物，农真真捂住了嘴巴：“这么大只的吗？”
“那是阿根廷黑白泰加。”
刚好沏完奶茶拿着小糕点从厨房回来的女仆夜夜将餐盘放到了茶几上：“半年前少爷带回来的，现在挺亲人，不会咬人的。”
“这么大只蜥蜴不会咬人吗？都快一米长了吧？平时你们喂它吃什么呀？”
农真真满脸的好奇：“夜夜这东西都是你在照顾吗？”