第387节

“这是小烈帮我做的。”
面对农真真和毛忆梦的提问，蒙婷妃淡定地打开了自己的便当盒子。
“那……罗勇哥哥没有帮你带吗？”
何丽莎虽然人长得小，说话的声音也是萌萌的，但是几乎每一句都直击问题的要害：“明明他自己每天都有便当……”
“咳咳。”
小萝莉的这句话，立即将全班一大半同学的目光引向了一边坐在角落里的罗勇。
“啊？”
面对如此之多的目光，罗勇一下子慌了：“哈……哈哈，如果妃妃想吃的话，我们一起吃也……也可以。”
“喔——”
“原来如此。”
因为罗勇的这句话，教室的气氛一下子被点燃了。
“在一起！在一起！”
“快，你们几个男的把位置让出来，给他们创造机会！”
和以往一样，这个班的同学从来不担心找不到生活的乐趣，本来这所学校的学习任务就不是很重，课余时间，大家都笑得很真诚。
这让我想起了自己初中时，那个充满了矛盾和绝望的班级。
完全是两个世界。
“我去看一下小烈。”
将自己便当里的两块叉烧夹到了小蝶的碗里，我从位置上站了起来：“把饭吃完。”
“回来的时候帮我买瓶矿泉水。”
我转过身：“亲一下。”
“好啦。”
拿出纸巾稍微擦了下嘴巴在我脸上亲了一下，小蝶一把将我推向了教室的门口：“早点回来，小烈都那么大了，一个人肯定没关系的。”
“这可难说。”
哪怕是按照她的真实年龄，一个17岁的女生，人生地不熟的，很容易也会让人担心的。
在楼下换好了制服鞋，我顺着喷水池旁边的林荫小道来到了活动楼的超自然研究协会教室。
“小烈？你说那个很可爱的女孩子吗？她一放学就出去了，说是想到处转转。”
也许是天气冷了，也许是临近期末了，活动教室这边只有零星的几名学生和吕依霏学长。
“一放学就出去了你是怎么知道的？”
“我们第四节课是体育课啊。”
吕依霏一副理所当然的表情：“我又不爱运动，做完准备活动之后就过来了，然后和她聊了一下，易遥，你确定她是你姐姐？不是妹妹？”
我笑笑：“你把她当妹妹也行。”
“那我还是当妹妹吧，她比我表妹看起来都要小。”
吃着饭，吕依霏将原本面朝自己的那台笔记本电脑转到了我这边：“对了，你对这个视频怎么看？”
只是粗略地扫了一眼，我便认出了这个视频就是现在已经传得沸沸扬扬的“魔法少女入室杀人”录像。
“这个不是灵异视频吧？”
“我们协会又不是说必须研究灵异视频，你说是吧？如果是那样的话，我们直接改名叫灵异研究协会得了。”
“那你的意思是这个视频还是超自然的咯？”
“对呀，这个世界哪个女生敢这么做，直接拿刀冲进五个男人的卧室痛下杀手，这背后一定有隐情呀！”
我决定稍微听一下这个视频大师的胡扯：“你怎么看？”
“首先，网上传的那些东西都是虚的，这五个男的就没死，这名女生虽然心狠，但显然她很明白出人命的后果，每一刀都没有朝致命的位置捅。”
“然后，根据片尾的逼问镜头，我可以猜测，这几个男的肯定做了什么亏心事，比如强迫了女生，甚至是伤害到了她的家人，要不然这个年纪，没有哪个女孩子会这么不要命。”
还真是……猜了个八九不离十。
“然后现在问题就来了，他们之前究竟发生了什么，这个女的又为什么穿着这一套cosplay的衣服上门寻仇，这个视频的疑点就主要集中在魔法少女这块，这套衣服我没记错的话是去年10月份的热播动漫《魔法少女育成计划》里面的，还是主角穿的，这里面有什么特殊的意义吗？”
“会不会一开始我们就想错了？”
我开始将吕依霏往我们的计划上带：“或许，像她这样的魔法少女是一个组织，这几个人是罪大恶极的罪犯，这次这个女孩出手，只是出于斩奸除恶的意思呢？”
听了我的话后，吕依霏差点没被口中的食物呛到：“哇，易遥这你都能想得出来，这可能吗？”
我反问：“不可能吗？”
“醒醒，这可是现实世界，不是小说也不是动漫，要是真有这么一个组织，我吕依霏今后无偿帮她们做宣传。”
似乎被我的表情刺激到了，吕依霏将嘴里的饭咽了下去：“只要她们真的是斩奸除恶的组织。”
少年啊，乱立flag可不是什么好习惯。
“嘛，谁知道呢，反正也和我们没有关系。”
觉得玩笑也开得
差不多了，我主动和这名前辈做起了告别：“我去找我姐姐了。”
下了楼，我直接跑去了学校的操场。
学校的饭堂中午是不开放的，据说这是为了防止学生到饭堂排队时间太长，吃了午餐没时间休息。
取而代之的，是操场旁边的小吃店和小卖部。
所以这个时间小烈要出来的话，也只能在那一带。
然后，我就真的在足球场，找到了正在这边帮别人捡球的小烈。
我们学校对外是公开的，包括这里的足球场，所以中午的时候，一些路过的学生什么的进来踢球倒是家常便饭了。
“吃过午饭了吗？”
走到了小烈的身边，我习惯性地用手试了一下她额头的温度。
“嗯，刚才去吃了几个饭团。”
温暖的阳光下，小烈朝我露出了一个开心的笑容：“我刚才在这边交了好多的朋友，他们说明天还会过来踢球——呐，易遥，下午我们放学后去游乐园好不好？”
no、526帅气的社长（漂亮的大姐姐）
截至下午最后一节课，蒙婷妃的魔法少女事件相关视频点击率已经超过了五十万，并且还有愈演愈烈之势。
人们的关注点，也从“那五个大叔死了没有”变成了“这个魔法少女的真实身份到底是什么”。
这对我们来说是一个好开头。
毕竟只要大家对魔法少女越好奇，到时候我们视频放出来的时候，所起到的效果就越好。
“好了，今天的课差不多就到这里，我们这节课主要学习了物体匀变速直线运动的规律，重点内容是黑板上的这两个公式，晚上的物理作业就是把这两个公式各抄写十遍，有多余时间的同学，可以把课后的习题也写了。”
和以往一样，在物理老师稍微布置了一点作业之后，今天一天的课程便在柔和的下课铃声中结束了。
“班长！去不去打球！”
和小蝶一起收拾好书包之后，坐在后排的罗勇那个宿舍的舍长，不知道从哪里拿出了一个篮球，朝我们招了招手。
“不了！我们今天有点事情。”
轻松的氛围中，我和小蝶背着小书包跑下了楼。
在楼下，我看到了早已等候在这边的欧阳烈。
“你们学校的下课铃声真好听。”
可能是被夜夜带惯了，即使没有穿着女仆裙子，站着的时候，小烈还是一副乖巧的女仆模样：双脚呈内八字，双手交叉平放在小腹前，身体微屈。
“是《花名未闻》的片尾曲，据说是现任轻音社的舍长翻唱的，上个月刚换。”
一边解释着，我一边换上了制服鞋：“想好去哪个游乐园了没有？”
“呃……那个。”
小烈犹豫了一下：“刚才我看到五中的人去了活动楼的一楼。”
“五中的人？”
我转过身，不解道：“你怎么知道他们是五中的人？”
讲道理，现在上京市，除了我们学校之外，基本上所有学校的校服都是一模一样的，别说是小烈了，光是看外表，就算是我也不可能看得出来那些学生都来自哪里。
除非我遇到谭立江，他是我所认识的人之中，唯一一个去了五中读书的。
“因为是他们自己说的呀。”
小烈说得很是理所当然：“中午一起打球的那些孩子一点多就回去了，我到活动楼稍微休息了一下，出来的时候就看到他们跟一楼的那个好像是‘武术社’的协会的人说，他们是五中的，想过来切磋一下武术。”
切磋武术？确定不是专门来找场子的？
我伸出脑袋，看了一眼远处的活动楼。
然而从这个角度并不能看到那里的一楼现在怎么样了。
“别管他们。”
换好了鞋子之后，我拉过了欧阳烈的小手：“今天是我们的生日，我们玩我们的。”
“可是……你们下个星期不是要作为交换生，去五中那边生活一个星期吗？”
小萝莉抬起头，有些不解的样子：“现在应该是挺好的一个了解他们的机会。”
小蝶满脸的不可思议：“哇，我们上午刚收到的通知，小烈你现在就知道了？”
“因为你们的活动室那里有很多计算机呀，这里又有那么多的摄像头和录音设备。”
差点忘了，当初小烈就是这样监视我和小蝶的。
“该说你这家伙是不忘本职还是走火入魔呢……”
在小烈的小脑袋上敲了一下，我想了想：“去看看也行，反正估计那么点人也闹不出多大的动静。”