第360节

“我也要一份，和她一样。”
站在包子店的门口，在等待师傅帮忙从里面拿早点的时候，我习惯性地朝小烈的位置看了一眼。
然而，仅仅只是这一瞥，便让我的心差点漏跳了一拍。
两名妇女打扮的人，正抓着小烈手，嘴里说着什么，似乎像把这只小萝莉带上路口的面包车。
光天化日之下这么拐卖小孩？
来不及跟卖包子的师傅解释，我连忙朝小烈跑了过去：“你们干什么？”
“孩子你就回去吧，妈妈不骂你了，啊？”
拉着小烈的中年妇女一副做了错事的母亲模样：“你不要任性了，有什么话，我们回去再说……”
似乎很有组织性一般，旁边的另一名妇女表情还十分镇定地对被吸引了目光的人群说道：“我侄女不久前和她妈妈吵架啦，离家出走这么久了，总算是找到了，你瞧把她妈妈急的……”
反观一边的欧阳烈，似乎是第一次遇上这样的事情，看着赶过来的我一脸迷茫不知道该怎么办的样子。
眼看着孱弱的小烈就要被拉上车，我一脚便朝那名妇女的脑袋上踢了过去。
“碰！”
可能由于天冷，我穿的衣服也不方便施展腿技，我的这一脚踢在了妇女的肩膀上，不过这也足够让她松开了手。
“没事吧。”
当着众多人群的面，我将小烈护在了身后，冷冷地看着那两名中年妇女：“你们是谁？”
我眼前的中年妇女仅仅只是愣了一下，脸上的慌乱很快便一扫而光：“哎哟，你说你这个人怎么这样，我不就骂了我女儿几句嘛，她连夜跑到你这边，你这个当姐姐的，就不会给家里打个电话，我们回去说，回去说，孩子她爸，她姐姐也在这边。”
说完，这名中年妇女还跑到后面的面包车门口，拉开了驾驶室的门。
车上走下来了两名满脸横肉的大叔，看了我一眼：“你们两个，就不能给你妈省省心嘛，你说的那些东西，回去爸爸给你买，好不好？”
这看来是想连我一起拐的节奏？
这时，同样发现了这边动静的小蝶拿着两袋包子跑了过来：“发生什么事情了？”
“人贩子。”
我眯起眼睛：“别跟他们废话，打电话报警。”
no、484他们找错了目标（大概）
和很多的大型城市一样，上京市也有着人贩子这么一种人人喊打的过街老鼠，传闻这些人一般以0到12岁的小孩子为目标，少数也有盯上高中生的，使用的方式也是多种多样，趁家长不注意抱了就走的，花言巧语骗走的，还有就是像眼前这几名这样，装成孩子家长或者亲戚半推半就浑水摸鱼带走的。
很久以前我曾经看到过一起报道，一男一女分别伪装成一名妇女的丈夫和母亲，上来就说孩子终于找到你了跟我们回家之类的，一旦妇女大喊大叫，就会对路人说这是我媳妇，闹别扭呢，然后强行连妈妈带孩子一起推上车。
我一直以为那只是一个段子。
然而现在事情就这么在我的眼前发生了。
以欧阳烈的社会经验，如果刚才我和小蝶稍微走点心，注意不到这边的动静，她可能连遇到危险了要喊什么都不知道。
“不是……你说这孩子，不就离家出走吗，你报什么警呢？”
听到我说要报警，几个人有些不淡定了，上来就想把我往车里拉：“我们有事回家说，好不好？”
“不好，我不认识你。”
灵巧地躲开了那名男子，我将小烈拉到了小蝶的身边：“报警。”
“好。”
一把将小烈护在了自己的怀里，小蝶拿出了手机，开始拨号。
这边的动静，吸引了不少路过的上班族和学生，以及一些从小区里出来晨练的老人。
“怎么回事啊？”
“不知道啊，好像是人贩子，又好像是两个小孩赌气离家出走……唉，这社会越来越乱了。”
“可不是嘛，我听说啊，昨天晚上安宁区发生了黑帮火拼事件呢！”
“哎哟，那可是大新闻？上报纸了吗？”
“快了，今天应该是头条。”
然而，虽然看的人多，但是似乎没有一个人想要过来帮忙的样子，要么只是远远地看着，要么就是稍微瞥一眼就离开。
学生要上课，大人要上班，上课迟到要扣分，上班迟到要扣钱，你跟学校领导、公司领导说，我今天迟到是因为帮忙打击人贩子，有谁会相信吗？
“喂喂，你要干嘛？我警告你啊，这位小妹妹你别乱来。”
看到小蝶真的拿出了手机开始报警，那名满脸横肉的男子朝我们走了过来，伸出手作势想要夺过少女手中的手机。
“我们家的事情，你最好别……”
“砰”地一声，在男子的手伸过来的瞬间，我对着他的肚子就是一脚。
正好，今天的热身活动有
了。
小烈跑了个大汗淋漓是因为她很长时间没有运动了，一千米的距离，还是慢跑，对我和小蝶来说差不多相当于饭后散步一小会儿的程度。
“唔……”
似乎根本没料到我会突然攻击，男子措不及防被我打了个正着，捂着肚子连连后退了好几步。
好软，这家伙应该只是简单的大块头，不是练武的人。
“你们在附近还有同党吧？”
我扫视了一圈围观的人群，在我的目光下，立即就有两名鬼鬼祟祟的人缩到了一边。
“你想搞事是吧？”
眼前被我踢了一脚的男子用了好一会儿才缓过来，朝地上“呸”了一口：“小妹妹，本来我是不想对你动粗的……”
还真是嚣张呢……这群人……
怪不得现在连人贩子都开始有恃无恐了，原来周围的市民遇到这种事，真的只会边缘围观。
因为深知不会有人见义勇为，邪恶势力才敢在光天化日下冒头。
这时候，小蝶的电话也打通了。
“阳义区长歌路2号入口，有人贩子想要拐卖你女儿。”
由于小蝶那边也有欧阳大地的手机，这丫头懒得直接打110了。
“嗯对，尽量多来点人吧，他们可能有同党。”
“把手机放下！”
在那名男子的怒吼下，我看到人群中那几名之前鬼鬼祟祟的人也朝我和小蝶这边走了过来。
“你们知道……这次你们要绑的人是什么身份吗？”
几个人肆无忌惮的模样不知道为什么让我有些想笑：“还她们的妈妈……别怪我没提醒你，她是现上京市公安局局长的女儿，对她动手，你可以试试。”
“你唬老子？”
眼前男子哈哈一笑：“随便一个小妹妹，公安局局长的女儿？老子还是局长他老爸呢！”
所以我说……上京城这个社会秩序是时候整顿了。
稍微看了一眼手机上的时间，我从衣服里摸出了两张扑克牌。
“干嘛？还想跟老子打牌？”
“赶紧，把这三个女的都给我带上车！”
在男子的命令下，那几名隐藏在人群中的同党气势汹汹地朝马路边的我们走了过来。
围观的人，有不少已经拿出了手机，开始了录像。
“咻——”
距离我最近的那名男子刚想伸出手抓我，电光石火间，我手中的扑克牌便在他的手背上划出了一道血痕。
足足愣了三秒钟，男子才反应过来自己的手背上多了一条骇人的伤口，立即捂着手惨叫出声。
今天出来的时候，由于冬装太厚，小蝶没有带枪，所以我们之中，身上有武器的只有我一个。
所幸，我们需要面对的敌人，也没有热兵器。
“那……那个扑克……是刀子……啊！疼死我了！”
手背上丰富的静脉被切断，让被我划中的男子的手不断涌出鲜血，一滴滴地落在地上。
“你们……小小年纪，这么心狠手辣？”
突然的血腥味，让先前的那名男子一下子慌了神，不知道该前进还是后退。
“你们现在后悔也晚了，我说过，盯上了公安局长的女儿，不光是你们几个，你背后的那些大老虎，一个都跑不掉。”
几乎就在我话音落下之后，刺耳的警笛声，由远及近。
跟着警笛一同响起的，是直升飞机轰鸣声。
上京的直升飞机，目前只有军方和少数财团才有资格拥有。
这个时候响起直升飞机的轰鸣声，再蠢的人也能想明白是什么原因。
“难……难道……”
从男子惊恐的眼神中，我可以感觉到，背后的警车和直升飞机正在快速朝着这边接近。
“很抱歉，你们逃不掉了。”
no、485伟大的父亲（上京！上京！）
突然出现的警车和直升机，几乎将这条道路所有的出口都堵死了。
在刺耳的警笛声中，两辆亮着灯的警车停在了眼前不远处刚才那名男子的面包车两旁，直升飞机则是降低了高度，在我们头顶的天空上盘旋。
几名人贩子惊呆了，围观的群众也惊呆了，只有早已习惯官方这种登场方式的我和小蝶淡定地牵着小烈的手，眼神平静地望着这条路口。
“不许动！”