第343节

环视了一圈屋子，小蝶有些感慨的样子：“多多少少也会有些感情的。”
“确实。”
记得我当初刚出来工作的时候，为了省钱，租了一个只有三十多平米的小房子，左边放床，右边厨房，和厕所只隔着一堵墙，还在那样的屋子里生活了快两年的时间，最后搬走的时候，确实正如小蝶说的，有些舍不得。
人都是有感情的。
只不过无奈的是，这个世界，水往低处流，人往高处走，这没什么应不应该的。
就算舍不得，在莫阿姨把孩子生下来之前，我和小蝶最后的情况都是搬出去。
这样，无论对我，还是对爸爸来说，都是最好的结果。
“盐放得少了一些。”
吃完小蝶精心准备的早餐后，我稍微评价了一句：“还有姜切得有些大了，弄成姜丝会好一些。”
小蝶不满地嘟起小嘴：“讨厌，易遥你还是一点面子都不给。”
“我这是为你着想嘛，女孩子厨艺好才有人喜欢。”
“反正我有易遥你喜欢就够了，我们都在一起了，易遥你做饭又这么好，平时都是你主厨、我帮忙的不是嘛？”
我被小蝶呛得不知道该怎么反驳，只好无奈地在对方的小脸上掐了一下：“是是是，跟了你真是我的孽缘，快去换衣服吧，等下看房去。”
小蝶家的装修，在很早很早以前就完成了，这段时间，我们需要的只是等待屋子里的毒害气体散去。
虽说之前陆家也跟我说过，他们选用的材料基本无害，但出于安全起见，最后我们还是选择按照标准的装修程序走。
对此，陆家那边专门给我们派了一个小管家，每天过来帮小蝶的屋子通风、打扫，照顾屋子里有助空气清新的植物，帮它们浇浇水什么的。
上个月，他们就曾经告诉我和小蝶，经过仪器测量，那间小别墅的空气已经完全达到了安全的标准，就算是一些隐藏的角落也检测不到任何毒害物质了。
不过上个月由于我们太忙，就没时间去看。
“到时候也可以把小白接过来了，不知道那家伙还认不认识我们。”
拿好钥匙手机，看着脱下了围裙的小蝶换上了一件清新的小裙子，门口的我接过了少女手中的包包。
“走吧。”
no、460一刹那恍惚
爬满了牵牛花的漂亮小围墙，以淡蓝色为主色调的双层中世纪小洋楼，坐落在小区的绿茵之中，这就是小蝶装修之后的小别墅。
这也是她那个为这座城市操劳了一辈子的父亲所留给她的唯一财富。
“抱歉，我们的人对屋子的管理只持续到了11月29号，在那之后陆家那边就因为人手的问题让他回去了。”
在这个高档的住宅小区门口，迎接我和小蝶的，是一名穿着管家服的看起来已经上了年级的中年人。
“9月29号的时候经过仪器的测试，屋子里面的毒害物质已经下降到了符合居住的标准，10月10号基本上就检测不到甲醛、笨、氨和三氯乙烯了，直到11月29号，我们的人又重新测试了最后一遍，检测的结果也和十月份一样。”
将屋子的钥匙交到了我的手上之后，这名中年人给了我一个小本子：“如果没什么问题的话，请帮忙在这边签个字，我回去好跟陆家交差。”
“你们那边管理这么严格的呀？”
半开玩笑地说着，我接过了对方的小本子：“签哪里？”
“随便空白的地方都可以。”
中年人脸上的表情有些无奈：“请原谅，我们老大说，你是他们重要的客户，所以我这边只能……”
“签好了。”
本身“易遥”这两个字笔画也不算太多，快速签完字后，我将笔和纸还了回去：“也就是说，屋子以后就可以住人了对吧？”
“十一月那时候都可以了，现在估计更干净了。”
收起笔，中年人憨厚地笑了一声：“不过，为了通风，之前那个负责管理的人走之前没有把全部的门窗都关上，现在屋子里可能会有一些灰尘。”
“没关系，辛苦了。”
本来这次陆家帮忙参与的装修就是不赚钱的，他们能做到这个程度我已经十分满意了。
陆家的人走了之后，我接到了欧阳大地打过来的电话。
“易遥吗？你在哪里？有几个事情我想找你当面谈谈。”
“小蝶家这边，你应该知道路。”
放下电话之后，我对身边的少女说道：“欧阳大地说有事情要找我们谈，估计现在正在过来的路上，我们先看房子吧。”
考虑整个装修已经结束了，这一次我没再走后门，而是和小蝶一起用钥匙直接打开了这间让我们等了好几个月的新家的正门。
首先映入眼帘的，是装饰得很温暖清新的明亮客厅。
按照我和小蝶的要求，一楼的客厅除了自然风之外还带着一种相当梦幻
的风格：随处可见的奇异植物、装饰品，头顶上是五颜六色的星星挂灯，墙壁主色调偏暗，但是整体的采光却相当的好，让人有种梦境般朦胧的美感。
身处这样的客厅，我的面前总会浮现出这么一副画面：优雅坠落的流星，布满星光的花园和麦田，在一片宁静安详的土地上，天空干净得仿佛没有一丝杂质的黑水晶，空气中是清新的叶汁与泥土的气息，没有眼泪，没有哭声，整个世界清新而自然，轻轻如云，飘飘如雨。
“好漂亮……”
即使之前已经来过一次，当再次回到这个家的时候，小蝶还是止不住地感慨道：“易遥……这就是以后我们的家了，对吗？”
“嗯，我和你的家。”
我点了点头，走到了一盆吊兰的旁边，轻轻地嗅了一下上面的植物清香：“不过可能和刚才那个人说的一样，这么大一个屋子，每天的保洁工作可能会稍微麻烦一些。”
远离市区的好处之一就是，这边平时空气很好，好到一个无人居住的房子，即使被放置一个多月，里面也不会产生多少灰尘。
“没关系，打扫的话，完全没问题的。”
这个静谧的午后，在这间宽敞的屋子里，我从小蝶的声音中听出了哭腔：“太好了……易遥……太好了……”
我知道她一直以来，跟着我受了不少的苦。
但是小蝶从来没有有过任何的抱怨，一点也没有。
遇到苦难，哪怕再苦再累，这个漂亮可爱的小女孩都是一个人默默地去克服，也从来不会给周围的人带来任何的麻烦。
像小蝶这种性格的女孩，无论成为谁的妻子，对那个人来说都是一种莫大的幸福。
不吵，不闹，温柔，贤惠，懂得关心人、体谅人，也知道什么情况可以任性，什么情况可以撒娇。
简直完美得无可挑剔。
“我记得，这个小区，周围的住民是很少的吧？”
在屋子的一楼，走到那间给客人住的房间之后，看着同样装饰得很温暖的这边的大床，小蝶露出了若有所思的表情：“隔音效果应该也很好。”
我不解道：“这个小区确实没多少人，至少附近几十米之内就我们一栋别墅，怎么了？”
“那样的话，下次再做那样的事情的时候你就可以不用忍得那么辛苦了呀。”
用不怀好意的表情看着我，小蝶捂着嘴：“昨晚明明那么舒服，却硬是拼命憋着没有发出任何的声音，虽然这样的易遥也很可爱，但是毕竟……”
“别说了……”
看着小蝶又把话题引向那个让我面红耳赤的晚上，我连忙打断了这个疯狂的丫头。
“至少给我留点面子吧。”
好吧，我收回刚才赞美小蝶“完美”的话。
这家伙，在晚上简直就是有着天使外表的恶魔。
“嘻嘻，因为那时候的易遥很可爱呀。”俏皮地从我眨了眨眼睛，小蝶吐了吐小舌头：“这也是我收到的最特别最珍贵的生日礼物了……唔，好想天天都过那样的生日。”
“停停停，我们去看看别的地方吧。”
这个小别墅，一层一共有五个房间，除了厨房和卫生间之外，还有这里还配备有两个近三十平米的单人卧室，还有一个很大的娱乐室。
顺着客厅的楼梯走到二楼，对着楼梯口的就是我和小蝶的房间了，这也是唯一一间我没有让陆家人帮忙装修的房间，里面装满了小蝶之前和她父亲那个家的所有回忆，包括小蝶十多年来珍藏的各种漫画和小本子。
“话说你那些技术都是从哪里学来的。”
一想起那个晚上，我就感觉似乎裙子底下自己的身体又要冒出什么奇怪的感觉了。
“当然……”坐在二楼房间久违了的小床上，身边的小蝶指了指旁边的书架：“那么多百合本，你也可以看看呀。”
我怀疑道：“我不信看光看正儿八经的实体书百合本可以有那么多姿势。”
“网上……也看过一些。”
“怪不得。”
我白了小蝶一眼：“你是把那些从奇怪的书上学来的东西都用到我身上了是吧？”
“也不全是奇怪的书……还有电影来着……”
“怎么感觉从一开始我就输了……”
说话间，我包包里的手机响了起来。
“易遥，我到你们家外边了，来开个门。”
跑到客厅，打开了屋子的大门，顺着门口的小楼梯走下那条鹅卵石小路，在小路的尽头，我看到了小围栏外面穿着便服的欧阳大地。
“进来呀，这边又没有锁门。”
在我的提示下，恍然大悟的欧阳大地推开了那个小木门。
“哇，你们这边，感觉跟个小庄园似的。”
走进院子里之后，欧阳大地好奇地打量了一下我：“易遥我怎么感觉你今天怪怪的。”
“啊？”我不解道：“什么怪怪的？”
“好像
……怎么说呢？”
眼睛在我脸上扫视了一圈，欧阳大地干咳了一声：“就是，软软的那种感觉，像那种软妹子，和以前那个强势的你好像不是一个人……你昨晚没睡好？”
“没……没有，我睡得很好。”
眼看脑海里又要自动冒出昨天晚上的情景，我连忙转了个话题：“你找我到底什么事情？还要亲自跑过这边来说？”
“哦，是这样。”
一谈到正事，欧阳大地立即变得严肃了起来，站在屋子外边便直接说道：“我过来，首先想跟你道个歉，黄书记都跟我说了，我们的人无能，这几个月一直都是你在帮我擦屁股……”
我打断了眼前这名大块头的话：“瞎说什么，我可没那么大的能耐，还帮你们擦屁股。”
“反正不管怎么说，你确实帮了我们很大的忙，我这个人敢作敢当，之前做的事情有点窝囊，给你们，给上京市的人民带来了困扰，实在是不好意思了。”