第354节

连衣牛仔短裙，洛丽塔短裙，水手短裙……偌大的可爱衣柜几乎找不到一件适合冬天穿的衣服，或者说，适合小烈这种体质的女孩冬天穿的衣服。
我丝毫不怀疑，为了漂亮，那时候的小蝶肯定无论天再怎么冷也要穿裙子。
“呃……要不，今天晚上我们就先不出去了，你先穿这些衣服，等明天暖和一点之后再出去玩吧？”
裙子的话，在家里穿倒是没多大的关系，这边的空调系统完美得无懈可击，从进门到现在只是过去了十来分钟而已，屋子的温度便维持在了最适合人体的二十六七度，只要不出去的话，倒不会觉得冷什么的。
“真的吗？”
让我意外的是，小烈似乎并不在意是否可以出去玩，注意力全部被我们面前的衣柜吸引住了：“我穿这些衣服……那个……小蝶妹妹不会生气吗？”
即使是犹豫的语气，从女孩的眼中，我还是看到了满满的期待和矛盾。
就好像在公主晚会上的灰姑娘，面对着水晶鞋，心里既充满了对美的追求，又因为担心自己的卑微出身而不敢上前。
果然女孩子始终还是爱美的生物呢。
“这些衣服小蝶都穿不下啦，放在这边只是收藏用的，你穿的话她肯定不会介意的，不要有那么多的心里负担。”
说话的时候，我已经可以闻道楼下传来的饭菜的香气了。
“好了，你喜欢哪件衣服就拿穿哪件吧，我到下面看看小蝶饭做得怎么样了，那丫头总是有点粗心。”
留着欧阳烈一个人在房间里，沿着楼下走下楼，我走到了厨房：“小白喂过了吗？”
“嗯，刚才刚喂过。”
正在忙着往锅里的红烧排骨放着调料的小蝶满头都是汗水：“小烈的身体状况还好吧？”
“现在还行，不过我担心如果带她出去，这种天气她可能很容易感冒。”
“那就等天气好了再出去，正好我们可以在家里开直播打打游戏之类的。”
“好，我的老婆大人。”
大概扫了一眼这边的菜，我发现小蝶做得相当的用心，除了红烧排骨之外，这丫头还做了两个素菜两个荤菜，并搭配了一个乌鸡汤，连原本在傍晚就已经吃过了饭的我，闻到这边的香味还是不禁食欲大开。
“你做这么多她吃得完嘛？”
“吃不完可以给小白嘛，那只大猫不是连苹果都吃的吗？”
说着，小蝶将完成后的排骨盛到了碟子里，拿到了客厅。
“你让小烈自己一个人在上面换衣服？”
“那总不至于连穿衣服都要我帮吧？”
我笑笑：“她的身体严重发育不良，只能穿你小学那时候的衣服。”
“可怜的小家伙。”
协助小蝶将晚饭弄好摆到了桌面上，并装好了三碗米饭，拿过了两双筷子一个小勺子，我回到了二楼，在虚掩的门上敲了敲：“好了吗？我进来了哦？”
“嗯。”
推开门，看着里面已经换上了一身相当漂亮的洛丽塔连衣裙的红着脸的小萝莉，我愣了一下，随即笑道：“很可爱哦。”
“谢谢……”
小烈的脸更红了。
“饭已经做好了。”我拉过了小萝莉白嫩的小手：“快趁热吃了吧。”
no、475看那些誓言谎言
我们在别墅里玩了差不多一个晚上。
由于洗完澡，再吃过饭之后已经是晚上九点，看着外面寒冷的天气，我就没有让小烈出去，并且三人说好了，今晚先早睡，明天早起，如果天气好的话就一起到外面去高高兴兴地好好玩上一整天。
然而，就像《阿甘正传》里面说的那样：生活就像是一盒巧克力，你永远不知道下一秒将会发生什么。
1月3号的早晨，当我和小蝶按照身体的生物钟，沐浴着八点的晨光从床上坐了起来之后，却怎么也喊不醒睡在我们中间的小烈。
“小懒虫？还要再睡一会儿吗？”
看着对方有些急促的呼吸，我试探性地在欧阳烈的额头上摸了摸，然后便被上面滚烫的温度吓到了。
“小烈？你怎么样了？小烈？”
在我的呼唤下，怀里的女孩勉强睁开了眼睛，口齿不清地说道：“我……没吵到你们吧？”
“都这时候了你想什么呢！身体不舒服就说啊！”
心急如焚的我连忙拿出了手机，拨打了120。
很快，发着高烧的欧阳烈被送进了急诊室。
“她烧到了四十度，并且严重贫血，血小板很低，我问一下，病人之前有过什么病史吗？”
在走廊外，医生一脸严肃地问我道：“她的情况不像是普通的感冒，很可能是某种血液病。”
“有过。”
我咬着下唇：“慢性再生障碍性贫血。”
“这样的话，我建议先住院治疗，你们和病人是什么关系？”
“
朋友。”
“让她的父母过来吧，住院需要父母的签字。”
无可奈何之下，我只好给欧阳大地打了电话，那名警察局长倒也还算负责，没过多久便赶到了这边的医院。
“什么情况？”
连身上的制服都来不及脱下，到了医院的欧阳大地直接一口气爬到了医院的血液科，找到了负责小烈的医生。
“你就是病人的家长吧？”
“对，我是她爸。”欧阳大地喘着气：“我女儿在哪？”
“还在急诊室，是这样。”穿着白大褂的医生将双手插到了口袋里：“你女儿现在高烧，血小板低，我建议先住几天院，把病情控制住，她的病您是知道的吧？”
欧阳大地看了身边的我和小蝶一眼，然后点了点头。
“等下我们会为您女儿做一个全身的检查，现在她的症状只是高烧，但是很难排除感染和内出血的可能，你们要做好心里准备。”
听懂了医生潜台词的我情不自禁说道：“不会吧……她昨天还和我们玩得好好的，这才一个晚上，有那么严重吗？”
“你知道她的血小板低到了什么程度吗？”
医生叹了口气：“她目前的体质我怀疑只有无菌室才能确保不会发生更大面积的感染，这样的情况不是一天两天了吧？之前病人一直都在哪里生活的？你们竟然一点也没有发现？”
医生的话，让我想起了小烈曾经生活过的那个小房间。
不和外面接触，从来不踏出那个基地一步的小烈……原来身体已经虚弱到了这个地步了吗？
“那就住院吧，先把病治好再说。”
对小烈的病情一知半解的欧阳大地担心地说道：“要住院多久？”
“这个我们不能估算，得按照病人的恢复速度来定。”
“哦……那先让我签字吧。”
签完了住院协议之后，欧阳大地陪着我在走廊上等了足足一个上午，直到中午1点，小烈才从重症监护室转到普通病房。
看着病床上插着氧气打着点滴的女孩，我握紧了小蝶的手。
“病人情绪有些不稳定，你们尽量陪着她，多和她说说话，等下她醒过来之后，让她先把这些退烧药吃了，一次一片，一天三次，饭前饭后吃都可以。”
用带着同情的目光看了一眼我和小蝶，年轻的护士拿走了床边的托盘。
“这是怎么回事，她是什么病？”
等护士走后，病房里欧阳大地皱着眉看着我：“她昨天不是还好好的吗？”
“她……贫血。”
虽然贫血和小烈的病差别很大，不过我还是尽量往好了说：“这个病之前就一直有了，昨天可能是第一次从那个基地出来，感冒了。”
“感冒了能这么严重？”
欧阳大地指着门外，声音一下子提高了不少：“这里可是血液科。”
“大地，你凶易遥也没有用呀，小烈的病从小就有了。”
小蝶擦了擦眼角的泪痕：“只不过我们也想不到，聚义堂那些人竟然可以忍心让这个病一直拖到现在。”
“好吧好吧，我的错，是我激动了。”
听到小蝶这么一说，欧阳大地也意识到并不是我们的错：“局里那边现在是关键时刻，我这么说可能有点自私，但是，我也希望你们可以理解，下午我必须回去，我女儿就交给你们了。”
“放心吧，就算你不说，我和易遥也会一直在这里守着小烈的。”
可能是我们说话的声音大了一些，病床上一直昏迷不醒的小烈突然迷迷糊糊地呜咽了一声。
“不要打我……我不要输血……不要吃那个药……”
“不要……小烈想回家……”
似乎做了什么噩梦一般，大滴的泪水从女孩的眼角滴落了下来。
我连忙走了过去，握住了小烈还空着的那只手：“小烈，冷静点，已经不会有人打你了，我和小蝶都在这边，没事了……”
女孩被泪水浸湿的面容让我想起了十月六号那时候，还是brs的她，那辆车子上给自己打来的电话——
“至于为什么会发那张照片给你……我说那时候我感觉自己快死了，很害怕，想见你一面，你相信吗？”
她说的都是真的。
原来brs也曾经害怕过，曾经向我求助过。
“小烈，别怕，我和易遥在这里，不会有人欺负你的。”
小蝶也连忙凑到了女孩的耳边，亲昵地在那洁白的小脸上蹭着：“我们还等着你病好了一起出去玩呢。”
在我和小蝶的安慰下，床上的女孩的情绪渐渐恢复了平稳。
“吗的。”
深吸了口气，欧阳大地站起身：“你们两个在这里照顾好她，我再去问问医生怎么说。”