第397节

“试就试，你等着。”
不信邪的我拿过了飘在水上的毛巾，朝小蝶游了过去。
“嘿嘿，那我找我们家真真去了。”
“什么！”
另一边一个人正把湿毛巾垫在脑袋上坐着享受着热水浴的农真真被毛忆梦吓得直接站了起来：“你这个小色女别过来！”
“我就要过去！”
由于毛忆梦突然的剧烈活动，整个池子的水有些摇晃：“胸辣么大不让摸你还有理了？”
“虽然可能会有些可惜，不过如果是上课的话，这么长的头发是需要稍微剪短一些的……嗯，剪到大概这个位置就可以了。”
这个浴池当初是根据我和小蝶的身高来设计的，有浅水区和深水区，最浅的地方只有三十厘米，浅水区可以让我和小蝶坐下来水不会没过鼻子，最深的地方大概有一米五左右，也就是不会让我们站着也能溺水的深度。
但是我们那时候没想过这里会一下子来这么多朋友。
在浅水区，小烈即使是坐下来，水也能淹没她，所以小蝶专门从房间里搬来了一个金属小椅子，好让她不至于找不到位置泡澡。
“亲爱的，让我来帮你吧？”
游到了小蝶的身后，我将毛巾放到了少女光洁的背上。
“嗯？今天这么主动了？”
有些不解地看了我一眼，又看了看已经将整张脸都埋进了农真真胸口的毛忆梦：“那个袭胸狂魔是不是跟你说了什么？”
“没有呀。”
我强装镇定：“那个……晚上不是你和小烈做的饭吗，我就想，过来奖励一下老婆大人。”
怀疑地盯着我看了好一会儿，最终，小蝶什么也没说，张开双手躺到了我的怀里。
好软……
也许是这里的温度比较高，又泡了一会儿澡的缘故，紧贴着少女的我，可以清晰地感觉到小蝶背后那婴儿般娇嫩的肌肤柔软的触感。
我从后面拿了一些沐浴液，倒到了手里，开始轻轻地为少女擦拭起了身子。
洁白的后背，纤细的手臂，优美的腰肢，修长的双腿，以及……
嗯，软qq的，确实，毛忆梦说的没错。
“易遥，虽然我不介意在这么多同学面前，可是你这样真的没关系吗？”
突然抓住了我的双手，转过身，一把将我推倒在水里的小蝶，美丽的小脸上满是奇怪的微笑：“提醒你一下哦，之前某人也曾经对我做过一些不可描述的事情，不过最后呢，倒在床上神志不清双眼无神的人可是她哦？”
我一下子明白了刚才毛忆梦那个表情是什么意思了。
“呃……亲爱的，我想，这里面可能有些误会……”
从这个角度，我可以完整地看到小蝶那完美得没有一丝瑕疵的光洁的身体，然而此时自觉大难临头的我，却没有任何欣赏的心思。
“我受够了！毛忆梦，今天我不把你弄得呛死在这个池子里，下次演唱会我给你唱征服！”
这边我还在因为怎么和小蝶解释，那边农真真已经被毛忆梦弄得濒临崩溃，站起身就要去抓人。
“啊！我错了我错了！莎莎救命！真真要呛死我！”
仓惶的逃跑中，似乎是脚下一滑，毛忆梦就这么朝边上正和蒙婷妃坐一起的何丽莎扑了过去。
“噫？”
触不及防的何丽莎，被毛忆梦扑倒在了水里。
“哇！你连刚开始发育的萝莉都不放过，妃妃，快跟我一起，把这个小色女拿下！”
剧烈晃动的水池，让我身上的小蝶也一下子失去了平衡。
“咳咳咳……”
“易遥你摸哪里！”
“等等！这是不可抗拒因素……”
“……”
看着小蝶那亮晶晶的眼眸，我感觉，这次的泡澡会，可能要持续好一阵子了。
no、541对着神明许愿（希望未来）
从浴池里裹着浴巾出来的时候，我感觉自己整个人都是晕的。
被毛忆梦那么一闹，我们七个女生最后直接在浴池里面打起了水仗，就连原本已经泡得昏昏欲睡的何丽莎也和小烈打成了一团，整个屋子充满了大家欢快的笑声。
这也是我们家，或者说是我记忆中第一次看到这么热闹的情景。
和梦境中的世界一样，大家可以没有猜疑，没有防备，不用为了权贵利益而戴着虚伪的面具。
“来，让我们一起为易遥的15岁生日，和小烈的17岁诞辰点上蜡烛！”
一楼的家庭影院，洗过了澡之后的女孩子们，聚在这里堆着毛绒玩偶的坐垫上，温馨的灯光下，一个燃着三根可爱蜡烛的小蛋糕，被用奶油画了一条萝莉龙和一匹小马。
这是我和小烈的生肖。
“你们两个来许个愿望吧。”
现在这个时代，很多人上了初中之后基本都很少像这么正式地给自己买蛋糕，然后喊亲朋好
友来一起庆祝了，都是一起出去吃个饭，唱个ktv之类的，就像小蝶之前的16岁生日那样。
我曾经记得，小时候的自己，最喜欢的就是过生日，无论是自己还是别人的生日我都会很开心，因为可以吃好吃的，可是长大了之后，我渐渐地感觉生日其实也不是那么重要了，因为这并不能给身为学生的我，带来任何的休息时间。
“许愿？”
可能是第一次举行生日会的仪式，被戴上了小皇冠帽子的小烈，小脸上满是不解：“是……什么意义上的许愿？”
“就是你最希望实现的愿望。”我解释道：“无论它有没有可能达成，生日这天都可以向神明提出来，是任何愿望哦！”
“哦，我明白了，就像是信仰那样对吧？”
“嗯，对着蜡烛在心里许愿吧。”
说着，我自己也转过了身，面对着眼前的生日蛋糕。
“希望爱我的人，和我爱的人，能一生平安，永远开心。”
我这边还没在心里说出来，那边小烈已经在嘴上说出来了。
“说出来就不灵啦。”
“对呀对呀，快闭上眼睛，再许一个。”
在毛忆梦她们的嬉笑声中，我轻轻地笑了笑，双手合十。
——希望我和小蝶能像今天这样，手牵着手走下去。
这是我的愿望。
百合之恋，在这个现实世界，想要真正地去实现，我们需要做的还有很多。
我很清楚目前摆在自己前方的困难。
人们的道德观念，法律上的不完整，来自亲友的阻力，以及……我那个未曾谋面的亲生父亲。
如果那个男人真的像龙飞所说的那样，手握重权，出身富贵，那么他百分之百会反对我和小蝶的事情。
这和我现在的父亲易宝超反对我一样：你是的我女儿，你就不能让我丢脸。
记得有一首歌的歌词是：“有些人幸运天生没有战场，我们一出世就是自己孤军作战。”
钱可以买到很多东西，但是并非这个世界的所有。
“可以了？”
看到我睁开眼睛，毛忆梦充满期待地问了一句。
我点点头：“嗯。”
“耶！吃蛋糕！”
“吃吃吃，就知道吃，你再吃也不会长胸的。”
“你管我，现在那么多贫乳控，你们**是不会理解的！”
正如小蝶所说，毛忆梦和农真真，还有我的那些舍友们，并没有因为我们的性取向而对我们有任何态度上的改变，就像我们知道了一直表现得很贪财的毛忆梦其实是一个富二代兼官二代之后，也没有疏远她一样。
我觉得自己很幸运，上了高中，和小蝶一起被分配到了这么和谐的宿舍，然后认识了这么多的好朋友。
“哎哎，你们两个可是今天的主人，蛋糕不许剩下！都吃掉！”
在大家的努力下，花了差不多半小时的时间，我们将订购回来的蛋糕吃了个干干净净。
考虑到明天星期二还要上课，收拾好餐桌后，我带着毛忆梦和农真真来到了她们的房间。
“卫生间的话在这边，当然，外面也有一间比较大的，然后这里是饮水机，这里是阳台，换的衣服直接晾到外面就可以了。”
“知道知道，有毛忆梦这个低调的大小姐在呢，易遥你赶紧回去跟黄影蝶同学该干嘛干嘛吧。”
已经换上了睡裙，戴上了柔软睡帽正躺在床上玩着手机的农真真朝我挥了挥手：“我给你们的生日祝福就是：百年好合……话说回来，你们这连客房都这么大，还自带卫生间，感觉以后没事都可以过来找你们玩了。”
小蝶微微一笑：“可以呀，欢迎随时过来找我们玩，就算是住在这里也没关系哦！”
和这两名少女又聊了一会儿之后，接近晚上十点，我才和小蝶一起回到了房间。
“所以，易遥你今后打算怎么办。”
关上了门，小蝶脸上的笑脸才渐渐消失：“我感觉龙飞应该不是在开玩笑，你爸他……”
“先不用管他。”
连一个祸害了一座城市的恐怖分子都没能把我怎么样，难道一个大官还能当着这么多人的面把我干掉？
我躺到了床上，拿出了自己的手机。
十多天新短信，八条生日祝福，两条广告。
“小烈，现在网上那些人的舆论大概是什么样子？”
“嗯……”坐在床边电脑椅上的欧阳烈转过身：“一半是强烈要求把妃妃抓拿归案的，有一小部分有疑问，觉得可能视频另有隐情，还有少数把战火烧到了二次元这个圈子。”
我稍微思考了一会儿：“欧阳大地之前说，明天会亲自去一趟大鸡村，和蒙婷妃一起突击检查那里的警察局，要不我们一起去？”
“易遥你去就可以了，明天下午回来我把那个视频的后期先做好。”