第378节

身前电脑屏幕上显示的画面，与其说是酒店，更不如说是酒庄。
一个很大的庄园，四面都是墙和摄像头，看起来有相当严格的安保措施，应该是一些大老板或者官员进行娱乐的地方，普通人没点实力可能还真进不去。
“我把你的事情跟叔叔说了，叔叔觉得，反正我们牌家也跟他们撕破脸了，让你过来锻炼一下也没什么不好——哦，你们建立新组织的事情，也是他同意的。”
“哦？”
同意建立新组织是罗尔同意的这件事倒是出乎了我的意料，当下不由得好奇地看着身边这名从我们进门到现在就一直在沉默的中年人：“为什么？”
罗尔的眼镜在窗外阳光的照射下散发着朦胧的光：“我建议，你们还是先问出你们所要找的人的下落，再回来问为什么。”
“也是。”
我拉过了衣领上的麦克风：“brs，准备好了吗？”
“所有摄像头都已处于控制之下，那个酒庄也已经建模完成，3d地图加载完毕，随时可以反馈消息。”
耳机里brs的声音给我一种十分安心的感觉。
温柔且充满了自信。
“很好。”
“那，罗威，我们需要怎么做？”
虽然来是来了，但是因为毕竟这几天也不是我在跟这里的人打，这边的情况我是一概不知，只能听从罗威的安排。
“就和上次一样啊。”
罗威笑得很是狡猾：“上次我们怎么把你的小女朋友救出来的，这次你们就怎么上。”
说着，这名卡牌青年悄悄地将身子凑到了我的身边：“其实吧，这次的行动也是我叔叔对你的一个小测试，光头手下没多少人的，平时我一直跟他说你不单单只是有头脑，还具备天才一样的武术天赋和胆识，但是他好像不怎么相信的样子……你懂我的意思吧？”
“喔。”
在罗威的暗示下，我眨了眨眼睛表示明白。
“那行，先去换衣服吧，为了防止节外生枝，换好后我们直接出发。”
和小蝶一起来到了换衣服的房间，我从包包里拿出了早已准备好的依莉雅的c服。
小巧可爱带着飘逸羽毛的圆头鞋，柔和的过膝长袜，梦幻的魔法少女连衣裙，加上头上的两枚发带，魔法少女依莉雅，作为正统的宣传正义与可爱的魔法少女动漫，外形上是非常典型萌系风格。
反观身边的小蝶，也不知道是化妆的效果还是她入戏了，穿上了晓美焰c服之后，小蝶整个人的气质来了个一百八十度的大转变。
柔顺的黑长直，冷漠的双眸，冷色调的裙子，漆黑的高跟长靴。
简直和动漫里那名军火女王没有任何的区别。
“怎么了？”
换好了衣服之后，小蝶不解地看着我：“有什么不对吗？”
竟然连说话的声音和神态都模仿得那么像！
“啊……没什么没什么，我们走吧。”
动漫里依莉雅的性格是有些天真活泼那种，对于我来说，扮演这样的女孩子倒是没什么难度——很久以前在家里我对哥哥就是那样的。
回到客厅，我挥舞着手中的红宝石，朝罗威说道：“可以出发了吗？”
“随时可以。”
在这位卡牌大师的带领下，三位“魔法少女”，乘坐电梯来到了大厦的楼顶。
分别来自不同的动漫世界，某种意义上是各自世界里面主角的三位魔法少女，就这样走到了一起。
和罗威说的一样，这里，停着一辆直升飞机，刚从楼梯出来，门口两边穿着牌家制服手里夹着扑克牌的男子便朝我们半蹲下身，将扑克贴在了胸口。
直升飞机里面的驾驶员也已经就位了。
也许是第一次看到直升飞机，身边的蒙婷妃那张原本麻木的脸，露出了略微惊讶的表情。
“冷吗？”
穿着依莉雅的这身衣服走在楼顶宽阔的混泥土地面上，感受着迎面吹来的微风，即使是一直保持着锻炼身体的我，也感觉到了一些寒意。
要知道……这可是连衣裙，大冬天的穿裙子，哪个女孩都会觉得冷的。
我无法想像上半身只有一件胸衣，下半身是短裤，连大半个肚脐都露出来的蒙婷妃是什么样的感觉。
而且，我没记错的话，她应该已经有一天一夜没有休息了。
“不用管我。”
面对我关心的目光，蒙婷妃只是摇了摇头。
如果加上一点傲娇的话，此时的她，也和原著中波纹的设定十分相似了。
“那好。”
冷风中，我们和罗威一起，走上了直升飞机。
机翼缓缓地旋转了起来，带起了更强烈的风压和寒气。
“对这次的行动有信心吗？你们。”
可能是担心头顶螺旋桨的声音太大我和小蝶听不到，罗威几乎是用喊的对我们说道：“他可是一个人有权
有势的人贩子，当地的黑社会小头头，不是上京那些小混混可以相比的！”
“反正他们就几把土制小手枪，还不一定在那个光头这边。”
我露出自己大腿上的卡片槽，从里面拿出了两张扑克牌：“牌家武术是你教给我的，只是一个黑社会小头头，难道你还认为我们会输吗？”
什么小混混能和恐怖分子相比？当初那么多把枪堵着我和小蝶，我们不照样跑出来了。
那个聚义堂的独臂人，可比黑社会高明多了。
“哒哒哒哒哒……”
轰鸣的螺旋桨中，我们所乘坐的这架直升飞机缓缓地飞上了蓝天。
“那小蝶呢？”
在罗威的示意下，我看向了身边的小蝶。
“黄影蝶同学，你害怕吗？”
似乎是感受到了我们的目光，少女抬起了头，从左手的盾牌里拿出了两把手枪，上膛：“你们……在说什么？”
no、513惩戒通缉犯（为什么人类要互相伤害）
轰鸣的直升飞机，缓缓地从空中开到了瑞雪市向荣区。
“降落。”
虽说在直升飞机上看城市和平时站在楼顶是完全不一样的体验，不过这次由于天气实在太冷了，身处高空的我真的是一点欣赏的心情都没有，只想快点动起来。
“这个酒庄，是光头常来的地方之一，他有专属包厢，房间号码是88号，等下你们直接冲进去就可以，我们的人会帮忙缠住工作人员的。”
拿着一台录像机的罗威，仿佛来这边旅游一般，用轻松的语气说道：“至于我，会跟早就过来这边埋伏好的几名私人记者一起，全程对你们进行录像，光头的样子都记住了吧？”
“嗯。”
其实那家伙也没什么好看的，就是一个光头大叔，人群中一眼就能认出来。
我不信整个酒庄的人都是光头。
“好了，在降落前，跟镜头来个特写吧。”
说话间，罗威对我打开了录像机。
“这么近的距离，拍正脸不会被认出来吗？”
“放心好了，我有特别的拍照技巧，到时候不该给别人看的剪掉就行。”
直升飞机向着酒庄旁边的一处空地降落而去。
“你在害怕吗？”
准备下飞机的时候，无意间我碰到了蒙婷妃的手，然后发现这名少女似乎整个身子都在颤抖。
“没有。”
蒙婷妃别过脑袋，似乎不敢和我对视的样子。
“别担心，我们会保护你的。”
毕竟蒙婷妃只是普通人，没有像我和小蝶那样经历过那么多的事情，我估计能坐上直升飞机都是她做梦也想不到的事情，不过出于对母亲的担忧，这名女孩最终还是一句害怕的话都没有说。
如果是别的高中生的话，就算是男生，这会儿可能也已经吓得走不动路了。
直升飞机降落在了空地上，愤怒的螺旋桨卷起周围无数杂草和碎石。
“bee，这里是brs，你们的动静88号房间的人应该已经知道了，他们派了2个人出来查看，请注意，两人都穿着白色带有英文字母的t恤，1米7左右，带着折叠刀。”
穿着可爱圆头鞋和长筒袜的双脚刚一接触地面，我的耳机里便传来了小烈的声音。
“从你们正前方的门进去，顺着那条走廊直走到第二个路口左拐20米，是到达88号房间最短的路线。”
“明白。”
松开捂着耳朵的手，我从大腿上的卡槽拿出了两张扑克。
和小蝶还有蒙婷妃交换了一下眼神，我稍微一个下蹲，然后一个爆步朝着brs所说的地方冲了过去。
奔跑中，可以明显地感觉到裙子底下冷风呼呼地吹过。
戴着魔法少女手套的双手，紧紧捏着卡牌，随时准备应对突然出现的敌人。
直升飞机这么大的动静，想不引起那些人注意是不可能的，我们现在需要做的，就是出奇制胜，在那些人没有反应过来之前，把他们制服，问出蒙婷妃母亲的下落。
“注意，有两个可疑的人从你们的左边的房间出来了，已确认两个人都是那个光头的手下，手上都有命案，其中一个是a级通缉犯，已经潜逃了2年，另一个是瑞雪831案件的主谋。”
“bee，按照你目前的速度，你们将会在5秒后和他们在前方的拐角相遇。”
在brs的提醒下，我只是稍微在脑海中思考了一会儿便想出了对策。
他们现在并不知道我们已经来了，所以保险起见，我们必须先发制人。
“蒙婷妃，准备。”
由于小蝶穿的是高跟鞋，又带着手枪，跑的速度并没有我和蒙婷妃快，所以这个时候我便朝对这名cos波纹的少女发出了一个请求合作的动作。
“一人一个。”