第323节

——随便你们校长怎么不高兴吧，反正我们又不是这个学校的。
no、419请接受这份魔法
“何丽莎何丽莎何丽莎……”
从三十三中跑出来之后，我和小蝶回家收拾了一下东西直接去了学校。
很久很久以前，我和小蝶有一个大概是玩笑性质的赌约。
对于一直自称来自未来的我，小蝶一直都是半信半疑的态度，本来这丫头也有一些中二，我平时的一些听上去有些不可思议的话，哪怕再离谱，她都会配合我说下去。
我们刚认识的那个时候，小蝶正好在看治愈神作《魔法少女小圆》，我就和她说，今年的十月份，将会有一部比小圆还要“治愈”的魔法少女动漫播出，也就是《魔法少女育成计划》。
我还特意提醒了小蝶，这部动漫第二集就开始治愈，到时候你可别为里面的魔法少女眠眠伤心，因为后面还要有十多名魔法少女会死去。
那时候小蝶就有些不相信，说我怎么可能连这种事情都知道，于是便有了这个赌约。
假如《魔法少女育成计划》这部动漫真的在2016年的国庆之后播出，并且动漫里的故事真的和我所说的一样，小蝶就要无条件地相信所有我关于未来的预测。
然后这部动漫就真的在那个时间播出了。
看了第一集之后，小蝶过来和我说最喜欢的魔法少女是眠眠，然后第二集，眠眠就走了。
所以直到现在，小蝶一直很是怨念，好巧不巧的，我们宿舍里何丽莎平时的打扮和眠眠一样，从星期六的晚上开始，小蝶就一直朝着要我回学校找何丽莎玩。
“何丽莎何丽莎……”
经历了之前的1013事件后，三十六中的校园给人一种稍显荒凉的感觉，听说踩踏事件让很多家长对这个学校寒了心，当天就有好多人办理了转学手续，也不知道是不是真的。
相比之下，女生宿舍这边还是一如既往地充满了青春气息，由于最近天气变化大，大家阳台那边的衣服不够晾，很多女生都把一些洗好的贴身衣物挂到了走廊上，一样望去，春色满园。
“何丽莎我们回来了！”
推开401宿舍的大门，我看到农真真正戴着耳机在自己的床上小声地哼着歌，毛忆梦在打游戏，何丽莎则是趴着看书。
“啊！莎莎！好久不见，想死你了！”
刚一进门，小蝶直接扑向了和往常一样穿着完全不合身的睡衣的何丽莎。
“矣矣？”
受惊的何丽莎小小的身体条件反射地朝旁边一扭，小蝶“噗”地一声便落在了软绵绵的床单上。
“小蝶姐姐……没事吧？”
有些担心地放下了手机的漫画书，何丽莎试图将对方扶起来，充满活力的小蝶却仿佛丝毫不在意这点伤，猛地抬起脑袋，看着一身睡衣的何丽莎，伸出洁白的双手将何丽莎抱在了怀里，美丽的眼睛里满是星星：“啊……好可爱，原来我怎么没发现莎莎你怎么可爱……我的眠眠……我的眠眠又回来了……”
“啊哈……那个……小蝶姐姐，有点痒啦……”
“她这是疯了吗？”
摘下了耳机的农真真有些不可思议地看着自己床边的小蝶。
“差不多吧，看动漫有些入戏，隔个几天就好了。”
记得当初小蝶看樱t的时候也差不多是这种情况，总是想法设法要亲我，为了不让这家伙到外面沾花惹草，我也只能勉为其难地接受了。
“莎莎，快来，站起来，我要帮你拍照……”
“是……这样吗？”
“把袖子放出来一些，来来，微笑，对对，就这样……”
“蒙婷妃呢？”
看着两人耍活宝，我回到了自己的床上，扭开了一瓶水。
玩着游戏的毛忆梦头也不抬：“早上跟罗勇去游乐场玩了没回来。”
“两人都到这地步了？”
毛忆梦的话让我想起了之前蒙婷妃被人群推倒之后，罗勇对吴凯那吃人一般的吼叫声。
“他们两个要真能走到一起的话，我倒是挺赞同的。”
“罗勇也不像坏人，在我们班里面，他不搞事，每天都能按时交作业，人也好，家也有钱，蒙婷妃和他在一起不是挺好的吗。”
那倒也是。
“哎，对了，易遥，正好你来了，帮我个忙可不可以？”
似乎是结束了游戏，毛忆梦从床上爬了起来：“就十来分钟，我们到楼下走一趟就好。”
“干嘛去？”
“你看这个。”
从自己床边的书包翻出了一封信，毛忆梦将信教给了我。
“这什么东西。”
我将信封打开，拿出了里面的信笺纸。
是一封情书。
“谁给你的？”
“吴凯。”
“啊？”
“没错，就是我全班最讨厌的那个人，
吴凯给我的，他说喜欢我，天呐！真的要恶心死我了。”
毛忆梦满脸的厌恶：“我最看不起的就是他那种没有一点主见的男生，被邪教骗了还不自觉，还要来班里传教。”
我把信还给了毛忆梦：“可是，你要我怎么帮你？”
“等下我们下去，我就跟吴凯说，我们正在恋爱就可以了。”
我被自己刚喝下去的水“噗”地一声呛住了，连咳了好几下才缓过来：“你……你说什么？”
“和吴凯说，我只喜欢女孩子，我们是情侣，这样他就会死心了。”
“咳咳！”
一边的农真真故意咳嗽了两声，摘下了耳机：“梦梦，你这句话我可不能当没听到啊，你想百合，为什么不找我，要去找一个有妻室的？嗯？”
“我为什么要找你。”毛忆梦说得很是理所当然：“你胸那么大，我们在一起不合适。”
我突然感觉自己胸口中了一箭。
“喂喂，黄影蝶同学，你评评理，你们家易遥都快把我家梦梦拐走了，你倒是说句话啊？”
“啊？”
正跟何丽莎抱在一起的小蝶转过身，看了看我，又看了看毛忆梦，然后又很放心地转了回去：“没关系，易遥你拿去，我只要我的眠眠。”
“拜托……小蝶。”
看小蝶已经有些走火入魔的样子，我忍不住吐槽道：“魔法少女眠眠的能力只是可以进入他人的梦境，不代表她平时喜欢睡觉啊。”
换句话说，何丽莎只是因为嗜睡症，很凑巧地喜欢穿睡衣，而魔法少女眠眠的魔法服装也刚好是睡衣，仅此而已。
“好了，既然易遥你女朋友都同意了，我们走吧，等下记得别穿帮，你是我男朋友。”
下床换好了出门的鞋子，毛忆梦不由分说便拉过了我的手。
身后宿舍里目睹了这一切的农真真忍不住吐槽了一句——
“贵圈真乱。”
no、420她在温柔中沉睡
“所以，对不起，我们不适合，我喜欢的是女孩子。”
星期天，温和的下午，站在女生宿舍的门口，身边的毛忆梦挽着我的手臂，婉如我最亲密的女朋友。
当然，如果忽略她身边的我，也有一对初具规模的胸部，而且还穿着一件可爱的连衣和女式扣带鞋裙的话，那这副场面就真的是标准的情侣秀恩爱了。
“所以，你的意思是，刚开学才两个月，你就和同宿舍里的易遥一见钟情，还成为了她的女朋友，对吗？”
应该是特意穿上的一身新运动装，让自己显得很阳光帅气，全身上下都还散发着一种新衣服气味的吴凯皱着眉看着毛忆梦：“可易遥是女生。”
“对啊，我也是女生，我不是说了吗？我喜欢的是女孩子。”
似乎确实如在宿舍里所说，毛忆梦对吴凯很是不耐烦的样子：“我觉得我的话已经说得够清楚了，我不喜欢你，我是易遥的女朋友，请你以后不要来找我了，谢谢。”
说完，毛忆梦就要转过身，拉我回宿舍。
“等等。”
吴凯叫住了我们：“让我跟易遥说几句话。”
“干嘛，我警告你啊，这里是女生宿舍，我们宿舍管理员就在那边看着。”
“我知道，我就在这里跟易遥说，说完我就回去了。”
吴凯脸上的表情，不知道该说忧郁还是沮丧，总之很是不好看。
毛忆梦看了看我，又看了看吴凯，直到我给了她一个“请放心”的眼神后，才松开了我的手。
“别跟这种人废话太多，我回宿舍等你。”
“嗯。”
毛忆梦走后，我才转过身子：“有什么说的，说吧。”
温暖的阳光下，吴凯避开了我的视线，将目光转向了宿舍门口的一棵大树的树根：“蒙婷妃……她没事吧？”
“群里不是说过了吗？一点擦伤，买一个两块钱的创可贴就好了。”
我双手抱胸：“你不会就想跟我说这个吧？”
“啊……不是，我只是顺便问问，毕竟那天的事情我也有责任……”
破天荒地，吴凯的语气给我一种很是悲凉的感觉：“班长，你有没有觉得，我很失败，很可笑。”
毫不犹豫地点了点头，我几乎是脱口而出：“确实。”
“很滑稽，也很虚伪，做什么都做不好，又自大，什么话都听不进去，还喜欢八卦，揭别人的短。”