第393节

然后，把门打开的我便被外面三个男人吓了一跳。
欧阳大地，龙飞，还有一个是我没有见过的，和我父亲易宝超差不多大的中年男人。
“来来，易遥，先介绍一下，这位呢，是我们逸仙省检察院的检察长，你叫他毛叔叔就可以了，毛老大，她就是之前黄书记点名表扬过的三好市民，易遥。”
一身便装的欧阳大地向我示意了一下那名还穿着正式工作服男人。
“哈哈，我只是听女儿说今天要在这里过夜，顺路来看看，易遥妹妹在我们这个圈子里可出名了，谁不认识嘛。”
这名男子像一个小大人一般朝我调皮地眨了眨眼睛，然后便将目光投向了里屋。
“我女儿梦梦呢？”
no、534别人家的爸爸（拜金是不可能拜金的）
“爸？你怎么来了？”
随着这名陌生男子的出现，后面本来还在餐桌旁边和农真真打情骂俏的毛忆梦直接站了起来，一边挥舞着小手一边说道：“这边这边！”
“哈哈，我说怎么你这妮子放着学校旁边那么多吃的不去，跑来这里，原来是有大餐呀！”
这名据说是省检察院检察长的男人，似乎和罗威有着差不多的性格，明明是第一次见面却丝毫不跟我见外，自觉地从旁边的鞋架上拿过一双拖鞋换上之后，径直朝毛忆梦走了过去，然后和那名美少女击了个掌：“大别墅的感觉怎么样？要不要过几天爸也帮你买一栋回来？”
“真的？”毛忆梦明亮的眼眸里闪烁着星星：“那我要三层楼的，欧洲风格的，两千万以上的那种。”
“两千万太少了，怎么着也得一个亿！”
毛忆梦的父亲在半空中比划着：“还有，三层怎么够，起码五层，一层放满现金，一层铺金砖，一层就空着什么也不放，楼顶还要放一家直升飞机，怎么气派怎么来！”
“对对，我们还要雇几个女仆，在门口停满豪车，什么法拉利，什么兰博基尼，都来一辆。”
“还要养两只美洲豹，非洲狮！”
“门前的树少于五十万的品种坚决不种！”
说着说着，两个人不约而同地陷入了短暂的沉默。
“你以为我会这么回答你吗？我可爱的女儿？”
“你觉得我会那么贪财吗？我神龙不见尾的爸爸？”
然后，两人原本“达成共识”的脸色，骤然一变，一大一小纷纷鼓起了腮帮子，怒目相视，速度之快，连旁边的我都没反应过来。
“好了好了，不跟你闹了，今天我确实是顺路过来看看的。”
可能是觉得当着这么多孩子的面这么说话有些不太好意思，毛忆梦的父亲恢复了刚才的神色：“等下还要去一趟瑞雪市，那边最近的纠纷挺多的。”
“那正好，爸，我想跟你说个事情。”
和父亲一样，毛忆梦也变成了平时活泼的模样，双手挽过了父亲的手臂，小嘴弯成了“w”状：“我可能恋爱了，喜欢的人还是女孩子，怎么办？”
“那不是正好吗？”
毛忆梦的父亲正色道：“我女儿这么漂亮，嫁给哪个男的都是亏，不如娶别的女孩回来。”
“哇，爸，我是认真的，我要嫁给易遥，你看，她那么有钱，又有这么大的房子，跟了她，我下半辈子估计都不愁吃不愁穿了。”
“行，你们的这门婚事，我允了。”
转过身看着我，这个男人背对着毛忆梦拍了拍她的肩膀，对我说道：“好好对我女儿。”
你们……在说什么？
我感觉自己的脑袋被毛忆梦和她父亲的对话弄傻了。
身后的欧阳大地笑道：“哈哈，易遥你别介意，别看毛检察长表面上秉公无私，跟个包公似的，但是私底下，他就是这个性格。”
可是这是不是也太独特了一点……他们都快跟蒙婷妃母子有得一拼了。
“这个月钱还够花吗？”
欧阳大地说话的时候，毛忆梦的父亲已经掏出了自己的钱包。
“上个月还剩三百块。”
“那行，这个月给你一千两百。”
从钱包里摸出了12张百元大钞塞到了毛忆梦的手上，这名父亲认真道：“一千元是说好了每个月的伙食费，还有两百是你的恋爱经费，好好跟你的女朋友看看电影，逛逛公园什么的，不够再跟爸说。”
完了，还向我投来了一个奇怪的眼神：“易遥妹妹，我女儿就算给你的生日礼物了，好好对她。”
“嗯……啊？您说什么？”
逸仙省检察院的检察长，从官职上来讲，要比欧阳大地大得多，我原本以为，这样的大官，来我这种小地方，说话的时候多少都应该带着一些官威什么的，没想到竟然会在我们的面前那么毫无保留地展示自己和女儿最真实的一面。
“就是表面上的意思。”
走到了我的身边，毛忆梦的父亲停顿了一下，用只有我和他才能听到
的声音说道：“1月8日那天的事情我都了解了，黄书记让我相信你。”
我沉默了一下：“那您的选择是？”
1月8日，也就是上周周日，我和小蝶，还有蒙婷妃，出动直升飞机，光天化日之下动用了热兵器，包括手枪和手雷，对瑞雪市的几名通缉犯和人贩子实施了相当暴力的报复。
这件事情说大不大说小也不小，就怕被一些别有用心的人利用，放大。
“我？用你们年轻人的话来说就是，我一直都是正义的伙伴。”
听不出语气的话语，从这名样貌平淡无奇的父亲的嘴里说出来，竟隐隐地让我有一种莫名的压迫感。
“还有，我相信的我女儿。”
在轻声说出了这么一句话后，毛忆梦的父亲干咳了一声，回到了门边。
不单单是我，就连欧阳大地也是对这个说来就来说走就走的大检察长的行为满脸的不可思议：“老大，你就这么回去了？”
“今天我真的有事，要不你看，我女儿都在这里，又有这么多好吃的，我也很想留下来和你们一起叙叙旧，你说是不是？”
“哦对了，龙飞先生，我对你刚才说的那个网络一体化项目很感兴趣，改天我们好好谈一谈，实不相瞒，当年我也是电脑发烧友来的。”
说话间，这个检察长已经换好了鞋子。
龙飞皱了皱眉头：“都那么晚了，留下来吃点东西吧？”
“哈哈，不用管我，我真的只是碰巧路过，看到欧阳局长的车，听说他要来这里，就想干脆搭个顺风车过来给女儿送生活费，大家继续。”
那样随便轻松的语气，就好像是好朋友之间短暂的离别一般。
欧阳大地上前一步：“要不要我送送您？”
“别，你知道，我最不喜欢这一套。”
挥了挥手，毛忆梦的父亲径直走出了还没关上的屋门。
“玩得开心点！”
直到那名检察长消失在外面的林荫路，我才望向了欧阳大地：“这个……到底是什么情况。”
“我不是说了嘛，他就那个性格，你和他女儿不是同学吗？她没跟你说吗？”
“没有。”
意识到了什么的我，回过头，一把拉住了正准备偷偷跑回位置的毛忆梦：“那个，每天都在宿舍装穷，说自己来自一个贫困家庭的，而且相当拜金的某人，你不打算解释一下吗？”
no、535欧阳大地和毛忆梦的关系（青梅竹马？）
由于上辈子职业的关系，我不是很清楚那些官职之间的详细划分，尽管如此，我多少还是明白，有一个省级干部的父亲，是一个什么样子的概念。
别说省级了，就算是县级，副县级，你已经可以被称为官二代、富二代了。
想想有一个教育局局长的爹是一个什么样的感受。
小蝶的父亲，是市长，市级，她爸爸还在世的时候，她就是名副其实的小公主，那个陆家旗下的江南帮几乎没人敢得罪她，甚至没人敢反驳她，更别说是动手打她了。
虽然第一个和她打架的我，最终成为了她的女朋友，但是也足以证明，小蝶的背景是多么的强大。
那么，比市长还大的省级干部呢？毛忆梦的背景该有多大？
“这这这这个是误会啦误会……”
客厅里，快要溜回餐桌旁的毛忆梦被我的话吓得身子一个激灵，整个人也不禁僵在了原地。
“我们家其实很穷的，真的真的，刚才那个是假的爸爸，是我认的干……干爹……”
满头大汗的少女，试图辩解道。
“得了吧，他就是你爸。”似乎和毛忆梦很早以前就已经认识了，欧阳大地没好气道：“还有，你不认你爹就算了，你装穷是个什么鬼，你妈还是这边的城市银行副行长呢，能穷到哪里去，我才是真的穷。”
“欧阳，你！”
被欧阳大地毫不留情地揭出了身世的毛忆梦，小脸通红：“我这么多同学在这里，就不能给人家一点面子嘛！”
“不能。”
毫不留情地白了少女一眼，欧阳大地对我说道：“易遥你要当心，这丫头鬼得很。”
“呃……你们……是什么关系？”
相比毛忆梦的背景，我现在反而更好奇起欧阳大地和她的关系来了。
这两个，一个是16岁的女高中生，一个是二十多岁的警察局长，一个是官二代，一个是军人，按理来说不应该有什么交集才对。
“以前我们是邻居。”
关于这个，欧阳大地倒是没有隐瞒：“我看着这丫头出生然后长大的，小时候社区那些小朋友都怕她，她就来找我，哥哥哥哥地喊我，要我带她玩。”
“哼。”
感觉再也瞒不下去的毛忆梦嘟着小嘴回到了自己的位置上，然后直接搂过了旁边农真真的身子：“这个物欲横流的社会，看来也只剩这欧派还有点温度了……”
农真真
瞬间炸毛：“小贱人手摸哪里！快给我滚开！”
“那时候他爸还不是检察长，不过她妈妈已经是银行副行长了，每个月都有很多人来他们家拉关系，那个小区周围的小孩，都被他们的家长教育，说要是看到你们欺负这个小女孩，回来就把你们腿打断。”
在沙发上坐了下来，欧阳大地毫不客气地拿过了桌上的猕猴桃张嘴就咬了一口：“结果整个小区的小朋友，都不敢跟她玩，然后上了小学也是这样，连老师都因为他们家的关系，对毛忆梦格外关照，同班的小朋友，和她说话的时候都小心翼翼的。”
所以毛忆梦在学校才会以那样的姿态和我们一起闹，主要的原因就是担心我们知道了她的身世之后会远离她吗？
我说呢，开学的时候这名女孩就给我一种不像是来自普通家庭的感觉，原来还真的是。
这就能解释为什么开学那天毛忆梦是一个人过来的了。