第300节

感觉就像是在坐过山车的我，差点控制不住在车子上吐出来。
“呜——”
经过了这个十字路口后，我们和前方五菱宏光的车距开始快速缩小。
“来吧，让我看看，你到底是何方神圣。”
十字路口过后，是一条宽阔的大路。
按照这条路的宽度，在罗威这样的车速下，前面的车子很难挡得住我们的超车。
可以感觉得到，这个时候的罗威已经不只是单纯地想要帮我，而是被激起了心中那份只属于王者的傲气。
正如剑侠小说里，剑圣与剑皇之间那种相见恨晚的感觉。
飞速而过的背景中，罗威的手机再次响了起来。
“喂！罗威，我是陈伯义！你知不知道刚才交通大队一次性接到了几个报警电话？听说易遥那孩子还在你的车上？你们牌家就是这么教育小孩子的？”
“罗威！别追了，再开就没收你驾照了，听到没有？”
“罗威！说话！”
牌哥一言不发地摁下了手机的关机键。
黑夜下的追逐，惊飞了附近无数的鸟雀。
一路疾驰，车窗外的景物几乎已经连成了直线，就连夜空下的星辰，也因此而变得模糊了起来。
“前方一千米，火车道，请注意减速慢行。”
导航仪这句话的话音落下之后，我的手机也恰好在这时候响了。
只见来来电提示上清晰地显示着“brs”三个字母。
看了身边正专心致志开车的罗威一眼，我从口袋里拿过了耳机，戴好并插到了手机上，摁下了接听键。
“易遥。”
brs那边的声音，是一个很温柔而且可爱的女声，带着三分甜美，三分病态和三分柔弱。
就像小蝶一样，16、17岁左右的女声。
“我现在车上，没有网络，没有计算机，没有变声器，这是我的原声。”
brs的话，让我整个人直接愣在了原地。
“放弃吧，还有三十秒，正好是我们穿过铁路之后的三秒后，火车将封锁你们前进的道路。”可能是见我久久没有说话，brs再次用那明显的少女音色说道：“凭你们的速度是无论如何也过不去的，如果你们不想死的话。”
“你……为什么……”
我被brs的话惊得不知道该说些什么。
她……是女孩？
传说中的天才黑客，发现了足以轰动全世界的蜂王算法的一个人，以及聚义堂幕后技术水平最高的计算机管理员，竟然是一名和我们同龄的女孩？
“我记得我从来没向你坦白过我的性别。”相比我的不知所措，brs倒是很平淡的样子：“你们还有20秒的时间刹车。”
“等一下！为什么……难道这一切都是在你的计算之中吗？”
给我发那么一张照片，不是为了让我去找你吗？我已经来了，现在为什么又让我走……
“嗯，我计算了所有的可能性，从你们赶回来的最大车速，到这辆火车所有可能经过的时间，我都已经计算好了。”
我平稳了一下自己的情绪：“连那张照片，你也计算到了我不可能认得出来吗？”
“我还不是神，那种事情怎么可能算得到……”明显有别于变声器那种不自然的音色，这一次，brs的少女声线很是平稳：“事实上，我现在也在为那张照片后悔，还好你没认出来……至于为什么会发给你……我说那时候我感觉自己快死了，很害怕，想见你一面，你相信吗？”
“我信，可是现在呢？”我提高了自己的声音：“我想见你！”
“现在我的病情稳定多了，我要回去了，我还是那个意见……不要调查我的身份，为了我，也为了你……我们，总有一天会见面的，那时候你就会明白我这句话的意思。”
brs的声音到这里就结束了。
左前方传来了火车的轰鸣声。
路中央的护栏开始缓缓下降。
漆黑的夜空，骤然降下了一枚耀眼的流星。
五菱宏光的车窗被摇了下来，一名少女探出脑袋，将手上拿着的手机朝车后也就是我和罗威这个方向扔了过来。
由于天太黑，我看不清对方的具体样貌，只能勉强看出是一名有着和小蝶一样长发的少女。
“罗威！刹车！”
“我知道！”
刺耳的刹车声中，前方的白色五菱宏光，就这么赶在护栏落下的一瞬间，当着我和罗威的面，穿过了火车道。
那部被扔出来的手机砸在了我们的车子上。
“呜——”
火车从我们前方十米左右的火车道上开过，遮蔽了所有的视线。
“为什么火车偏偏在这种时候……”
看得出来，罗威有些沮丧。
对此，我只是平淡地摘下了耳机，打开了车门，走到车头，捡起了地上还亮着光显
示着通话中的手机。
“那些人给你的纪念礼物？我还以为是炸药包呢。”
走出车门的罗威给了我一瓶汽水。
“牌哥。”
我挂断了手中手机的电话，只见屏幕上的壁纸是之前我给brs发去的那张我在宿舍里戴着猫耳的照片。
“干嘛？”罗威打开了自己手中的汽水，看着一旁的夜景：“我食言了，你想兴师问罪就问吧。”
“不，我只想确认一件事情。”
收起手机，我看着罗威的眼睛：“刚才你说，这个城市，只有那么几个人，可以跑得过你，没错吧？”
no、386寻找梦之阶梯
随着十月的来临，上京的气温这几天开始一点一点地下降了。
不过毕竟上京也是南方城市，即使温度从原本的三十六七度，下降到三十三四度，依然还是相当炎热的气温。
“brs……是女孩子？”
一起在上京的荣耀区其中一个小村子的入口下车之后，因为我的话而感到无比惊讶的小蝶捂着小嘴：“现在的计算机行业女生真的有这么多吗？”
阳光下的我摇了摇头：“我和她都是特例。”
起码我是绝对的特例，原本这个世界的易遥，可是绝对没可能和计算机沾边的。
昨天晚上，我和罗威追击brs失败后，因为多次违反交通规则那家伙被拘留了，估计目前正在警察局那边和欧阳大地谈笑风生。
brs留给我的手机，我没从上边找到任何有价值的线索，她删掉了几乎所有的联系人和通话记录，手机储存里面也没给我留下什么信息，而且我可以肯定，本身也是一名黑客的brs，不会不懂得磁盘储存的原理，就算我立即拿去恢复数据，估计也为时已晚。
那是一部很普通的国产手机，上面只留了几张我曾经发给brs的照片，手机卡我也拿去营业厅调查了，办卡时的身份证是一名叫叶峰的45岁中年人，很明显和brs的身份不符。
最重要的是，当天晚上，我入侵了中医院的系统之后发现，这个医院从10月1日到10月6日的所有监控录像都被删除了。
国庆节旅游旺季，自然也是一个多事之秋，即使我通过筛选的方式也根本锁定不了brs到底是哪一个病人。
在中医院的资料库里面，10月1日当天住院的人有两百多人，而10月6日出院的也有近百人，符合10月1日住院10月6日出院的倒是只有二十多人，而当我从这二十多人里面找出那些15到20岁女性的名单的时候，我却感觉到了一种深深的无力。
我不知道brs是不是和叶凌霄一样一样性叶，我不知道她得的是什么病，更不知道她这个世界用的是什么样的身份证。
再者，就算这些我全部都知道，我也不能保证这个资料库上面资料的真实性。
谁知道brs会不会提前修改了这些数据？
既然我可以入侵这家医院的系统，和我黑客水平不相上下的brs当然也可以，而且之前的主动权在她的手上，一向善于反侦察和计算的她，没有理会还会留下这么明显的线索给我。
换句话说就是，我很难从中医院上打开突破口。
倒是brs临走前给我留下的话引起了我的好奇。
她让我不要调查她的身份，为了她，也为了我。
这句话至少能说明，brs的身份，和我是有一定关联的。
“哼，易遥我可警告你，不许移情别恋。”
走在这个小村子的小路上，我可以听得出来，小蝶的这句话里面有了明显的醋意。
“怎么会，我是很专情的啦。”
连忙拉过旁边少女的小手，并在对方的脸上亲了一下：“关于恋爱的事情，我还有很多东西要请教小蝶你呢，我只是有些在意brs那边的处境，毕竟她救过我们好多次，而且聚义堂最近的行动也很让人头疼。”
“来加入我们吧，保护大自然，就是保护我们自己！”
我这边话还没说完，不远处便走过来了一群穿着背后印着一个硕大的“耀”字绿色衣服的年轻人，有的手里举着小旗子，有的扛着树苗，有的背着花卉，步伐凌乱，口号倒是喊得很整齐。
“拒绝破坏绿色，拒绝滥食蔬菜瓜果，孝顺父母，福报满满。”
就是那么一群让人压根找不到拒绝理由也看不出有什么过错的团伙，偏偏就是对这座城市虎视眈眈伺机破坏的聚义堂人员。
小蝶的注意力也被这伙人吸引了过去：“这些人再没人管，早晚出事。”
“至少现在没有出事，他们觉得还能拖。”
我无奈道：“现在的人大都是这样，得过且过。”
之前大学的时候，我们学校有个地方的路明显不合理，拐弯处既没有提醒也没有路灯，晚上当学生路过那里的时候总会发生一两起小事故，从我入学那一年开始，基本上每天我都能看到学校的论坛、贴吧、官方网站有
人提建议，甚至还有不少人专门为这事找了校长，三年过去了那里依然还是老样子。
直到我大四那一年，一起严重的交通事故，一口气带走了学校的五名学生，这个问题才被重视起来，学校领导当天便对那些学生的家属表示了慰问，并下了死命令，要求三天内，将那个道路整改好。
出了社会之后，我在一个稍微偏僻的地方租了一个便宜的房子，楼下就是老年人活动中心，那时候基本每天都有可疑的人到那里给老人推销各类保健品，而且听邻居说这种现象已经持续了好几年了，都没有人管，也懒得管，因为管这种事吃力不讨好，没有业绩，就算举报也是派一两个实习的过来记录一下走个程序，告诉大家上面已经在努力抓人了之类的就回去了，药贩子该卖的还是卖，该忽悠的还是忽悠。
最后的结果是，是有几名老人买了那些三无保健品吃了之后抢救无效死亡，惊动了上面领导，那些药贩子才被抓了起来。
确实，我们有了错误可以改正，可是已经死去的那些人呢？
“不管他们，我们只是中学生，暂时还轮不到我们拯救世界，先完成我们今天的任务吧。”
我拿出了自己的手机：“之前真真说，蒙婷妃的家是在这个小村子里面吧？”