第376节

也就是说，这一趟的瑞雪之旅，可能将会是由蒙婷妃所发起的那个魔法少女上京支部的第二场成名战。
no、509少女长着恶魔尾巴（社会是真的险恶）
中午的时候，我和小蝶小烈回到了自己的别墅，开始为各自的魔法少女形象做选择。
有了蒙婷妃的开头，我大概对这个组织的成立，有了一个初步的认知。
“建立一个类似地狱少女那样的网站，需要多长时间？”
在别墅区的一楼，我带小烈来到了这里的娱乐室，机缘巧合之下，当初陆家那边帮我们装修的时候，额外配备的一台高档电脑成为了小烈的专属机器。
“地狱少女？”
坐在电脑椅上，小萝莉的大眼睛满是不解：“那是什么？”
“你没看过那部动漫吗？《地狱少女》。”
“没有。”小烈摇了摇头：“我只是完整地看过黑岩射手，其它动漫都是偷偷摸摸看的……”
“好吧……”想起了欧阳烈之前遭遇的我只好顺着记忆说道：“我简单说一下要求，一个网站，只有一个背景，当午夜12点过去之后才会显示对话框，要求用户输入委托，然后有一个发送按钮，后台的内容呢，就是将接收到的委托统一集中到一个地方，可以是邮箱，也可以是服务器，这样的网站，可以做出来吗？”
“这个没问题，用我们原来的服务器就行。”小烈肯定地说道：“网站本身如果只有这么简单的内容的话，不用两个小时我就可以写出来。”
“现在要写网站吗？”
“也不用那么急的啦，你的病刚好不久，现在正是恢复期，多应该到处走走玩玩。”
我从包包里拿出了自己的钱包和家门的钥匙：“之前带你去熟悉了一下路，都还记得吧？今天我和小蝶可能会晚点才回来，你饿了的话家里有很多材料，也有不少吃的，也可以到外面自己买回来。”
“唔……”
接过了钱包和钥匙，小烈有些不知所措的样子。
“你们不需要我了吗？”
“怎么说得好像被丢掉的小猫咪一样。”我被欧阳烈的样子逗乐了：“听好了姐姐，这个世界人与人之间的关系，不是像聚义堂那样为了利益而活，而是建立在互相尊重、互相帮助的前提下，我们每个人都是自由的，我也是，你也是，所以，你完全可以去做自己想做的事情，不用时时刻刻都想着我们啦。”
“可是，我现在想做的事情，就是希望能帮到你们。”
欧阳烈露出了真诚的表情：“易遥，我的命是你救的，事情我也大概听说了，相信我，我可以像以前那样去帮助你的。”
我用了好一会儿才明白这个小萝莉的意思：“像那次在旧上京那样，通过远程计算机来分析各种利害数据？”
“嗯。”
欧阳烈点了点头：“我入侵过很多地方的摄像头，也加载过不少隐藏地段的地形和建筑的内部结构，虽然有时候小概率事件确实会发生，但是多一条判断的条件总归是好的。”
小蝶担心道：“没关系吗？”
“没关系，我不是一个失信的人，之前易遥向我提的要求是好好活下去，我就一定会做到。”
女孩坚定的表情，仿佛秋冬季节最为明亮的新星。
充满了希望和温暖。
“那好吧。”
看着小烈这么坚持我也不好推脱：“我们这次要去的地方是瑞雪市，目的是救出刚才和我们一起去牌家那边别墅的同学的妈妈，敌人是一个很庞大的人贩子组织，似乎那个小头目自称光头，这次我们和罗威约好了，将在他的掩护下救人，顺带拍照留作宣传。”
话说到这里，我很自然地停下了。
我知道，以brs的能力，这么多线索，足够她去调查和分析了。
“好，到时候我会在这边协助你们的。”
小烈指了指自己的耳朵。
“明白，我和小蝶会带好耳机的。”
我拉过了小蝶的手，走出了房间门：“另外，要记得按时吃饭。”
这个疯狂的计划，就这么在机缘巧合之下诞生了。
我不知道自己的这个决定，新成立的这个组织将会影响到多少人，又会给上京市带来什么。
上京市的格局，早就因为僵尸病毒事件的提前到来而被改变了，世界线也早就混乱了。
但是说实话，至少这样的改变，目前为止还不赖。
“到时候你准备穿眠眠的cos睡衣去吗？”
回到二楼的房间，我一边准备出行的物品一边对身边的小蝶说道：“那只魔法少女好像不是现实中战斗的类型吧？”
抛开剧情来说，在《魔法少女育成计划》中，魔法少女眠眠虽然第二集就便当了，本身学的也不是战斗的魔法，但是她身体的官方数据，在当时的16个魔法少女来说，都是最强的。
尽管如此，我也无法想像小蝶穿着一身睡衣跟着我
去救人的样子。
“不会呀，魔法少女又不是只有眠眠，而且眠眠不使用手枪的好不好。”
从衣柜里拿出了一件黑白色的，有些像校服的c服出来，顺带抽出了衣服下方的装着手枪的盒子，小蝶笑道：“既然我们要玩，就玩一次大的。”
“晓美焰……你这是……”
我被小蝶的举动吓到了：“喂喂，手枪还说得过去，我们可没有手雷火箭筒那种东西，到时候要录像的，真闹大了，我们可是会被抓进去的。”
正如我所说，小蝶拿出来的c服，是《魔法少女小圆》里面那位军火女王晓美焰的衣服。
“我们是正义的小伙伴，又不杀人，只是救人而已，更何况易遥你现在认识那么多人，谁会抓你呀。”
小蝶调皮地说道：“而且，我们又不是非得上传原本的录像文件，易遥你忘啦，我可是自学了三个多月的视频后期呢，如果小烈再稍微帮忙一下，加点特效上去，效果不是更好吗？”
“你的意思是？”
“我们不是要成立一个新组织嘛，反正妃妃都做到那个地步了，我们为什么不多加点料？之前我们不是看了那么多灵异视频吗？就按照那种特效来，到时候‘魔法少女’这几个字就真的响遍全国了。”
波澜不惊地说着让人胆战心惊的话，小蝶将晓美焰的c服放到了床边，拆开。
“加特效上去，晓美焰的话，加点时间停止的特效，但枪是真枪，到时候如果开枪了，被打中的那些人也是真的，我们化个妆，视频再帮忙美颜或者ps一下，这样真真假假下来，新闻一出来，谁都猜不到我们的底细。”
no、510东方四大邪术（这不是魔法少女）
在《魔法少女小圆》里面，晓美焰是一名拥有可以穿越时空以及让时间静止能力的魔法少女，后期使用的武器多为重兵器，由于左手的盾牌具备大空间储物的能力，所以一般里面都存有各类手枪、手榴弹、闪光弹等。
设定上，晓美焰的年龄是14岁，身高159cm，体重42kg，就这三个属性来说，基本上是和小蝶差不多的，两人也都是黑长直，如果cos晓美焰的话，小蝶甚至可以不戴假毛。
但是我呢？
“我真的不记得有什么魔法少女是用卡牌的。”
将衣柜的衣服简单地翻找了一遍，我无奈地对身边已经换好了衣服开始给自己化妆的小蝶说道：“要不，到时候我当个战地记者，你和蒙婷妃上去得了？”
“不会呀，我不是说了嘛，加特效，什么魔法少女都可以的，易遥我们时间不多了，你不选的话我帮你好啦。”
左右看了看，小蝶走到了衣柜旁边，从里面拿出了一套粉红色的c服：“来，就这件吧。”
“喂喂，这不是依莉雅的c服吗？我看起来没这么小吧？”
“依莉雅难道不可爱吗？快来，把衣服脱了，先穿着，我帮你化妆。”
说着，小蝶就要过来动手脱我的衣服，小手熟练地一提直接把我的上衣给脱了下来，那样淡定的表情，就好像在做一件理所当然的事情一样。
“依莉雅可爱和我们这次去瑞雪没有直接关系吧？这单纯的只是因为你是萝莉控和绝对领域控的关系吧？是这样没错吧？”
回过神来的我抗议道。
“是的，关于这两点我这边不认为有需要纠正的必要，所以易遥你还是乖乖认命吧。”
少女说着，加快了手上的动作速度，为我更换衣服。
可爱的粉红饰带，淡色的长筒袜，华美飘逸的连衣裙。
比起晓美焰有些接近校服的cosplay，依莉雅的魔法少女装无疑是相当羞耻的。
小蝶很少会去买那些名牌的包包和衣服，但是相对的，因为要练习宅舞，她几乎每个星期都要网购一两件c服，如果说除了亲人，有什么男性是黄影蝶同学比较熟悉的话，那就是送快递的小哥了。
我们家的衣柜当初设计得那么大不是没有道理的。
“易遥你到下面试试拿着红宝石能不能丢出卡牌，到时候我帮忙加特效上去变成魔法弹。”
硬抓着我换上了这一身羞耻的魔法少女衣服之后，满意地打量了我一眼，小蝶拿过了与之配套的一根中心镶嵌着红色五角星的魔法棒。
我已经不知道该从哪里开始吐槽了。
走到楼下的后花园，在小白茫然的目光中，穿着c服拿着魔法棒的我，将牌家扑克夹在了手指间，对着不远处的一面墙单手一挥——
“咻咻——”
小刀般的扑克迅速飞出，狠狠地**了混泥土制的墙里，溅起阵阵烟尘。
好像……还可以的样子？
“嗷呜？”
旁边的大老虎站了起来，表情古怪地打量着我，似乎在确定这个萌萌哒的女孩子是不是它那个熟悉的主人。
在早上的电话里，罗威对我说过，他们攻击那个光头所在的组织并不是为了救人，也不是因为他
们想要替天行道，完完全全就是两个黑帮之间的斗争，就算没有蒙婷妃妈妈这件事，他们今天在瑞雪也会和“光头”开战。
我和小蝶只是过个场，顺便帮忙把蒙婷妃的母亲带回来而已。
唯一有一点我不太明白的就是，为什么当我提了小蝶想要建立一个组织和蒙婷妃的事情之后，罗威立即就表示无条件支持我们。
魔法少女什么的，难道不是中二的产物吗？
身处这个年级的小蝶，有点中二病很正常，可是罗威也老大不小了，为什么还要插手这种事情……
“这里竟然还有一个卡片槽。”
非常巧合的是，可能动画里面的伊利亚平时变换形态需要卡片，她的魔法少女装大腿处有一个专门存放卡牌的小袋子，而现实中生产c服的厂家，很好地把这个卡袋还原了，这倒是方便我存卡牌了。
“所以说易遥你是可以完全适应依莉雅这个角色的。”
不由分说把我拉回了房间，强行把我摁在了化妆镜前的椅子上，小蝶拿出了化妆用品。
“你看别人妃妃都那么努力了，我们也不能落后不是吗？”
一本正经地说着努力之类的话的少女，让我有一种“世界疯掉了”的感觉。
“请务必把我化得成熟一些。”
“放心吧，我会尽量往幼齿那边装扮的，把易遥化妆成**是我一直以来的目标。”