第357节

“我……”
“老规矩，这场战斗，谁失败，谁欠胜利者一个要求——这句话是你说的吧？”
我趴到了小烈的床上，用双手撑着自己的脑袋：“可能昨天你睡着了没听见，今天再说一次，brs，我要你早点好起来，至少在医院这边，你不能拒绝我的帮助。”
就连床对面的那名老爷爷也说道：“对呀，小妹妹，爷爷我和你得的是一样的病，还是年轻的时候得的呢，你看爷爷现在七十多岁了，一口气爬五楼都不喘气！”
老爷爷的话，让小烈的眼中陡然燃起了某种希望的光。
这时候，病房的门被人从外面推开了。
院长独自一个人走了进来，看了看我，又看了看床上的小烈，沉默了一会儿：“易遥。”
我戳了戳小烈的小脸：“院长叫你。”
“院……院长？”
惊愕地抬起小脑袋，看着这名中年男子，床上的女孩有些不知措施：“那个……我……”
“易遥，现在应该叫你欧阳烈对吧？我都知道了。”
在床边坐了下来，院长脸上的表情有些复杂：“孩子……我和你爸……对不起你……”
小烈生病住院的那一年，应该刚好是她两岁的时候，两岁的孩子，加上病重，一般记忆都很模糊，所以我估计小烈可能对我现在的父亲并没有多少印象。
“希望你可以理解你爸，那时候他是真的没有办法了，像他那样的普通家庭，一下子这么多的打击，再怎么顶天立地的男人都会被击垮的。”
“我……我对那时候的事情，不是很清楚。”
女孩没有避开院长的眼神：“现在也是，所以也不存在什么原谅之类的……妹妹让我重新来过。”
“是吗……这样也好。”
站起身，这名院长露出了一个淡淡的微笑：“你现在是跟爸爸住在一起吗？”
“嗯。”
小烈没有正面回答，只是轻轻地从鼻子里发出了一声敷衍的声音。
“原来是这样。”
看着支架上的血袋快要滴完了，院长继续说道：“你妹妹她知道你不喜欢让别人的血流进自己的身体，所以这袋血呢，是她献出来的，没有经过血库，抽完做了检验就直接送过来了，我全程在旁边看着的，她很坚强，抽了那么多血却没吭一声的女孩子，我还是第一次看到。”
“现在你们就是真正的姐妹了，你的身体里流着妹妹的血，所以一定要快点好起来，知道吗？”
病床上的小烈没有回答，我看到她在拼命咬着嘴唇不让自己哭出来。
“现在感觉怎么样了？头还晕吗？”
小烈摇了摇头。
“量一下体温吧。”翻开床头柜，农真真的父亲从里面的一个夹层里拿出一根体温计，甩了甩，递给了床上的女孩。
接过体温计，小烈很自然地将其夹到了腋下。
“你的这个病呢，不是什么大病，比起癌症那些可差远了，这个病只要每天注意一下，加强锻炼身体，完全不会影响到你的生活，你可能是之前不喜欢运动吧？看这胳膊瘦得，虽然女孩子爱美没关系，但是也要注意健康呀。”
笑着这么说，院长大人站起身：“我有个女儿也跟你差不多大，现在和你妹妹她们在同一个学校，快一米七的个子，一百二十斤呢，都快抵得上三个你了，最近几年跟电视台唱歌，好几十万粉丝，胖的女孩就不受欢迎嘛？我看未必吧？所以你要多吃点东西，长多点肉，知道吗？”
“不要相信那些网上的东西，那都是假的，不把病说重一点那些网络庸医怎么赚钱呀？你说是不是？听我的，我是院长，三甲医院的院长，要我说，这就是一个小病，你一定可以克服的。”
就这样和小烈聊了五六分钟的时间，在院长的示意下，小烈拿出了衣服里的体温计。
“快三十八度，你看，这不是退下去了嘛，估计今晚就能恢复了。”摸了摸小烈的脑袋，院长笑道：“难受的时候可以想想，你的妹妹不管什么时候都会在你身体里，帮你驱赶病魔，大家都没有放弃呢，你也不能向病魔屈服，是不是？”
医院是一个到处充满了善意的谎言的地方。
看惯了潮起潮落，生命的来来去去，这里的医生们在面对患者的时候都会自然而然说出这样的谎话，以至于到了最后连他们自己也不觉得那是谎言。
当然，我也将会说服自己去相信院长说的都是真的。
“关于钱的问题呢，你也不要有太大的心理负担，我已经同意全免你们的住院费和治疗费了，就当是我为当年的自己赎罪吧。”
“好了，我去忙工作了，就不打扰几位美女聊天了。”
说着，院长走到了病房的门口，推开门。
我连忙追了上去，在病房外拦住了这名院长：“住院费全免……是怎么回事？”
院长向我示意旁边的椅子上手里拿着手机睡着了的欧阳大地。
旁
边和欧阳大地一起过来的那名年轻的小警察不好意思道：“欧阳局长已经两个晚上没有睡觉了，为了这个案子，我们下班之后，他总会一个人在局里加班，一忙就是一个通宵，怎么叫都不走。”
农真真的父亲也说道：“自从他上任之后，惩治了上京的很多恶霸地头蛇，抓了一群连上任局长都不敢抓的社会蛀虫，是为人民服务的好局长，他的女儿，我不会收费。”
拍了拍我的肩膀，这名中年男人的脸上没有任何开玩笑的表情：“还有，刚才我说的都是真的，现在医学进步了不少，我们医院也引进了很多新的药物和设备，我向你保证，你姐姐绝对不会走你妈的后路。”
no、480对你自由的向往
输了血之后，配合一些药物，小烈的病情很快稳定了下来，体温也降了不少，虽然还没有完全退烧，但是至少没有烧坏脑子的危险了。
为了防止又出现什么突**况，我和小蝶留在了医院，准备在晚上的时候和小烈一起去中医院的食堂吃一次健康的病人专餐。
中医院和其它医院有一点不一样的是，这里无论是食堂、小吃店、水果店还是小卖部，里面的价格都不会高得太离谱，像食堂，仅仅只需花上十块钱左右你便能买到两肉两素和一碗自选靓汤，也就是传说中的四菜一汤。
一般来说，就算整个世界，哪怕幼儿园的饭堂都出了问题，医院的食堂也不会有事，加上之前妈妈还在的时候我也来这里吃过，所以我对中医院的饭菜还是很放心的。
“小烈要尽快学会用筷子才行呢。”
食堂这边有很多的分区，有专门给探亲的人准备的普通人专区，也有糖尿病人专区和“三高”患者专区，甚至还有给牙口不好的人开设的软体食物区，买饭的规则和几年前的学校差不多：有饭卡的话可以直接点完菜再刷卡，没饭卡的话就到前台，说好要买什么，前台的服务员收了钱，给了你票之后就可以去打饭了。
现在小烈需要面对的问题就是，她还不太会用筷子。
之前在病房的时候我给她的饭菜要么已经剔过骨要么就是煮得软软的，用勺子完全没问题，可是饭堂这边不一样。
“这么多吃的！”
然而，一到饭堂，小烈便直接将我的叮嘱丢到了脑后，望着各种窗台里面闪闪发光的食物，两眼都是星星。
“妹妹！这些，我们都可以买吗？”
“你吃得那么多嘛。”
我被眼前女孩的天真无邪逗笑了：“选喜欢的就好了，不可以浪费粮食哦。”
我感觉自己就像是在教一名什么都不会的小孩子。
“哇……这个看着就很好吃……那个是什么？好漂亮！它是怎么做出来的呀？”
饭堂门口的女孩根本停不下来，在距离各种窗口几米远的地方打转，一副想上去看又不敢上的样子。
那副活泼的模样，根本就不像是中午的时候还奄奄一息高烧四十度连话都说不清楚的病人。
“易遥，你觉得小烈可以吃多少？”
“那可说不准，我感觉她好像什么都能吃的样子。”
从前天把这家伙接回家到现在，我和小蝶一共给小烈做了四次菜，四次都是不重复的，原本我们以为这么多种菜，至少会碰到一两种是她不喜欢的，但是后来我发现我们错了，小烈不仅什么都喜欢吃，胃口还特别好，什么都吃得下。
就像那天晚上，小蝶做了四个菜，原本是想露一手给小烈尝尝鲜的，就没怎么少放原料，都做好了吃不完就喂小白的打算了，没想到小烈一个人把所有的菜都吃光了。
普通人感冒发烧，高烧，头晕恶心，吃不下饭，小烈完全没有，她胃口好得很，头再晕也能大口大口地把我和小蝶带来的饭吃完，一度让我怀疑这只小萝莉是不是胸部以下全是胃。
“好了好了，你还发着烧呢，到那边坐一下，我们去买票。”
让夜夜将小烈抓到了一边去帮我和小蝶占位置之后，我来到了售票处。
“两肉两素，三张……哦不对，两张，有一份改成三肉两素。”
要说小烈有什么是特别喜欢吃的话，我估计就是各种肉类了。
这只萝莉很好地继承了b型血喜欢吃肉的特点，前面一次吃饭的时候，有一个排骨汤，我看到她甚至连汤里的骨头都想啃干净。
“好了，票买好了，小烈过来看看有什么想吃的。”
在我的呼唤下，还在低烧的小萝莉活力满满地跑了过来，看着眼前的各种菜肴，活脱脱像一只在主人身边等待开饭的小猫咪。
而穿着一身女仆装的夜夜，顿时成了整个食堂的焦点，我看到不少人已经掏出了手机偷偷地拍照了起来。
“你那么喜欢吃的话，记得要和那个女仆姐姐搞好关系哦。”
小烈的样子让我忍不住逗她道：“她可是黑龙集团那边的大厨师，什么菜都会做的。”
“真的吗？”女孩丝毫没有怀疑我的话：“连蛋糕也会做吗？”
呃……你对蛋糕的执念是有多深……
“会的，只要你病好了，想吃什么都可以。”
虽然我并不清楚夜夜是不是真的会做蛋糕。
“生病的时候不能吃蛋糕吗？”
“生病的时候不能吃很多东西，像雪糕呀，饼干呀什么的，当然，蛋糕也最好不要在生病的时候吃，有些蛋糕比较热气，会带走身体大量的水分。”
“原来是这样……”
女孩脸上沮丧的表情仅存在了不到一秒便被突然的兴奋一扫而光：“没关系，反正今天的晚饭都已经那么丰富了，我要抓紧时间挑选……嗯，妹妹，哪个比较好吃呀？”
小烈的话让我不知道该哭还是该笑。
我想笑的是，自己的姐姐，竟然像一个小孩子一般，连最普通不过的一次晚餐，都能兴奋成这个样子。而一想到小烈以前的遭遇，我就感觉心口有些堵。
“你喜欢哪个就点哪个嘛，今天吃不完，我们明天还可以再来，明天吃不完还有后天，姐姐的新生活刚开始，不是吗？”
想到最后，我也只能这么安慰道。
小烈的病，输过血之后，今天确实是暂时稳住了，但是难保明天不出意外。
贫血的病人，输完血，各种指标一般都能恢复正常，像感冒发烧感染之类的也能退下去，主要是看后面几天的情况。
如果身体能完全接纳这些新鲜血液，让它们真正的成为自己的一员，这次的治疗，就算是成功了。
医生这边的意见是，明天再继续输液、吃药，把病情控制下来，后天观察一天，如果没什么问题，才可以出院。
而小烈的情况，让我隐隐地有一种感觉——她真的可以战胜这个病魔。
没有药什么比求生欲望更完美，更全能。
像小烈这种吃货，我估计不把全天下的美食都吃一遍，她是不会甘心的。
no、481你眼中的景色永远不变