第304节

“嗯……”
似乎是犹豫了一下，蒙婷妃当着我和小蝶的面在床边趴了下来，半个身子钻进了床底，从里面拖出了一个小木箱子。
“还有好几箱这样的。”
将小箱子搬到了写字桌上，打开，蒙婷妃把里面的几张画纸递给了我：“你们不是来跟我谈农真真的事情吗？干嘛变成看我的画了。”
“因为你真的让我太震惊了。”
接过蒙婷妃手里的画，仅仅只是看了一眼，我便被上面的内容深深地折服了。
在看到这些画之前，我一直以为蒙婷妃是那种很帅气，脾气有些火辣说一不二的女孩，没想到她笔下的图画竟然会那么的柔软。
这些图画，大多数画的都是少女，背景也相当的梦幻，完全让人感觉不出这是一名生活在这样环境下的女孩所创作的。
简单地形容的话，就是童话一样的世界。
童话般的少女，童话般的景色。
在这些画中，有相当一部分是黑白的，就是单纯的铅笔或者圆珠笔画，但就是这么两种简单的工具，蒙婷妃却用它们画出了一个又一个美丽的世界。画中的女孩脸上的表情相当的活泼，而且绝大部分是笑着的。
“这些都是我晚上做梦或者想像中的内容。”
“噗”地一声坐到了硬梆梆的木床上，蒙婷妃一撇刘海：“你们别笑我，我也知道现实中没有这样的女孩。”
“不，你要相信梦想。”
和我一起翻看着这些话的小蝶忍不住开口道：“梦想来源于生活，梦也一样。”
老实说，蒙婷妃的外貌，就算是在整个上京，都不是那种丢人堆里就找不到的类型。
如果她可以好好打扮一下的话，回头率绝对不比我和小蝶低，罗勇不是瞎子，401被评为美女宿舍也不是没有理由的。
“这里有很多是黑白的画，是因为梦里都是黑白两色还是？”
“都不是。”
蒙婷妃看了我一眼，转过身：“我没钱。”
我正在翻看画集的手不禁抖了一下。
“之前很多次偷我妈的钱去买铅笔，被她抓到都是一顿打，练习这么多年已经很勉强了，一盒彩色笔足够买好几十支铅笔。”
我一时间不知道该说些什么。
蒙婷妃的绘画水平，无疑是相当优秀的。
只要稍微有人指点一下，或者说，让她学习一下基本的绘画知识，熟悉一下电脑和绘图软件，那么我敢肯定，世界上绝对又会多出一名顶级画师。
然而问题是，生活在这样的环境，蒙婷妃的自尊心无疑会比大多数人强很多。
怜悯这样的心情，一旦被她知道，可能我们的关系会因此而变得糟糕。
“谢谢你……”
将画稿重新整理好，放回纸箱，我在蒙婷妃的身边坐了下来。
“谢……我？”
这回轮到少女不知所措了。
“嗯，谢谢你，告诉了我们这么多秘密。”
我握住了蒙婷妃的手：“本来我们只是想过来和你说一下农真真的事情的，这么说来，你一定把我们当成朋友了。”
“朋友？”蒙婷妃的眉头皱了皱：“易遥你突然间在说什么。”
“就是说，你把我们当朋友，我很高兴。”
从裙子后面的口袋里翻了翻，我拿出了一张小卡片：“那我也告诉你我们的秘密吧，其实，我和小蝶都是黑龙公司的大小姐，就是现在很出名的，之前僵尸病毒那时候帮助上京市民逃难那个公司。”
蒙婷妃疑惑地接过了我的卡片。
“就是那种……电视上很有钱的大小姐？住在城堡里面的？”
看完卡片上的介绍，蒙婷妃原本宁静的眼眸闪烁了一下。
“差不多吧……不过我们不住城堡。”我装作腼腆的样子笑了笑：“之前我们公司那边的总经理还和我们说，要投资一个手机游戏，只不过暂时没有找到画师什么的，我就想……”
“喂，你们几个聊这么久啊。”
说话间，小小的房门被突然推开，蒙婷妃的母亲提着一个小袋子走了进来。
看到这名中年妇女，蒙婷妃立即“呼”地一声从床上站了起来：“我不是跟你说了吗，没事不要进我房间！”
“小贱人，这么大声赶着去投胎啊你，也不照照镜子瞧瞧你那样。”
说着，中年妇女将袋子放到了蒙婷妃的写字桌上打开，里面是三个包装好了的小蛋糕。
“刚才客户来了，我就到外面转了转，顺便路过了蛋糕店，别误会，不是买给你的，给你同学的，我就想让她们上课的时候辅导下你，看看你初中时那成绩。”
“得了，小贱人你自己慢慢玩吧，今晚的晚餐没你份了。”
收起袋子，有些恋恋不舍地看了看课桌上的蛋糕，蒙婷妃的母亲走出了房间门，顺带将门关上了。
房间内的气氛一时间有些尴尬。
“呃……”
“别管那个疯子，她就这脾气。”
相比我和小蝶的不知所措，蒙婷妃倒是一副习以为常的样子，随手拿起了一个小蛋糕：“继续我们刚才的话题吧。”
no、392只有爱才能够明白
“你们刚才说的，什么黑龙公司……什么手机游戏？”
破旧的老式小平房里面，在蒙婷妃的小小房间里，这名少女一边啃着手中的蛋糕一边用有些好奇的语气看着我：“手机游戏和画画有关系吗？”
“当然有啦，很大的关系，现在很多手机游戏商都急缺画师，特别是像你这样的金牌画师，别人都当宝贝供起来呢！”
蒙婷妃的母亲买来的蛋糕，无论是包装还是造型，说实话都没有上京市市区那些连锁蛋糕店的精美，就是简简单单的一块蛋糕，放一些奶油什么的，手工制作的痕迹相当的明显，而且也不像连锁店里的蛋糕那样，色泽鲜明，柔软舒滑。
换句话说，很可能，做这些蛋糕的人，也和之前的李亚迪一样，压根没有从这个小村子出去过几次，完完全全就是土生土长的原住民，土生土长的蛋糕。
刚才和蒙婷妃一路走过来的时候我确实有注意到，这边有不少甜品店，像蛋糕这种，价格基本在2～5块钱之前徘徊，考虑到蒙婷妃和我们说过，五十块钱在这边等于一个家庭一星期的开销，一次性给我们买了三个蛋糕回来，可见那名母亲其实本质上并不想她说出来那么不堪。
向朋友借钱的时候，有的朋友身价百万，他借给你一千，有的朋友全部的资产只有一千，他也借给你一千，其中的意义是完全不一样的。
“我不是很明白。”
在我的解释下，蒙婷妃摇了摇头：“外面画的价钱和这边不一样吗？”
看不下去的小蝶用恨铁不成钢的语气说道：“当然不一样啦，我早就说啦，妃妃，你被那些黑心的商人骗了，像你这种水平的画师，一幅画别说是二十元了，就算是两千元，也是合理的。”
“两千元？”
似乎是被这个数字吓了一跳，原本正悠闲地啃着蛋糕的蒙婷妃停下了手中的动作：“这不可能吧，两千元一张画，他们卖给谁呀？”
“这不一定非得买了再卖出去呀，一幅画的价值有很多实现的方式，就拿手机游戏来说吧。”
我打开了自己的手机，从画册中翻出了一张自己收藏了很久的百合图：“在游戏里面，比如像里面的这名女孩，是勇者，而游戏想要得到她，就必须花钱，有的游戏明码标价，有的是通过抽奖的方式，一个手机游戏，十万玩家不过分吧，就算这里面只有一万人肯花钱，这幅画里面的勇者标价100元，这就是一百万了，你说画两千元请画师画这么一幅画值不值？”
蒙婷妃哑言。
“这还不包括现在市场上大多数的游戏都是通过抽奖的方式来得到卡片，如果十块钱一次抽奖，把几率设置低一些，再找几个托什么的到论坛呼喊这次抽奖几率很高之类的，刺激消费，有些人抽个几千块都不一定抽的到，一幅画两千元都算很低的了。”
“两千元……两千元等于以前的我画上百张画了……”
蒙婷妃显然被我说动了：“因为一直以来我都是卖的这个价钱，也没怎么去了解这方面……”
“所以，蒙婷妃同学，我可以很明确地告诉你，你的绘画水平已经达到了可以任职专业游戏画师的水平了，在这里简直是屈才，我们可以把你带到更广阔的地方去，只要你有这个意向的话！”
我现在有点明白，当初那个老头子教我武术的初衷了。
就算我不熟悉绘画这个领域，看到蒙婷妃这么一个天才级画师呆在这种地方，每天为了十块二十块的生活费发愁，我还是忍不住想要帮一下她。
“不过，还有一个事情就是，因为你现在这些画都是在纸上的，手机游戏这边需要在电脑上作画，到时候你也许还需要让别人指导一下，熟悉电脑的绘图过程和上色。”
“哦……”
看得出来，蒙婷妃的脸上有着明显的犹豫。
此时此刻，她需要战胜那没有任何用处的自尊心。
接受和自己同年龄的同学这么大的帮助，任何人都会觉得不好意思，更何况是蒙婷妃这种从小独立惯了的女孩。
“妃妃，我们这边真的很需要画师，请相信我们……”
“嗯。”
迟疑了一下，蒙婷妃看着我，小脸莫名地弥漫上了一些红晕：“其实我现在还有些怀疑你们在联合起来骗我……易遥，小蝶，我知道你们俩很有钱，可是我真的不喜欢平白无故接受别人的帮助。”
“所以我需要你们证明一下。”
看到我和小蝶刚要说话，蒙婷妃将那张我递给她的名片交回给了我：“我没看过真正的大小姐是什么样子的，如果你们可以证明你们真的是那个什么黑龙公司的大小姐，我就接受你们的提议，我确实有这个意向，我很喜欢画画，它们是我一直
以来的精神寄托。”
我感觉自己的嘴角抽了抽：“需要……怎么证明……”
这辈子，成为牌哥他们的家人，是我始料未及的事情。
小蝶也一样，可能因为是前市长的女儿，有一定的政治效应，罗尔就那么买下了她的抚养权，法律意义上，她也算是牌家这边的人了。
“关于大小姐，我只看过小说。”从小床上站了起来，蒙婷妃用带着某种憧憬的眼神看着我：“或者说，像陆一冰那样的？”
“我明白了。”
我看了看手机上的日历：“今天七号，给我们一天的时间，十月九号我会让我的专属司机过来接你到我们的别墅。”
蒙婷妃点了点头：“那就这么说定了。”
“那关于今晚去农真真家里吃饭的事情……”
“刚才我妈都说了，今晚的晚饭不做我那份。”
耸了耸肩，蒙婷妃径直走出了房间门：“只能和你们一起去她家蹭吃蹭喝了。”
我和小蝶对视了一眼，击掌庆祝。
“妈，今晚我去朋友家吃饭，可能会晚点回来。”
客厅里，蒙婷妃朝另一个房间喊道。
不多时，那个房间便传来了她母亲的吼叫声：“有多远滚多远，最好别回来了赔钱货！”