第394节

这名身高一米五的16岁少女虽然长得很年幼，但是却拥有不输于小蝶的外貌，第一次看到她的时候，我还以为是谁家的小公主离家出走了，像毛忆梦那样的皮肤和身材，不是富贵人家的话，是很难培养出来的。
三十六中的校服是最能体现出女孩子的身材服饰之一，而毛忆梦是除了我和小蝶之外，少数几个穿白色长筒袜能让那些足控的男生移不开视线的女生。在宿舍里，有时候天气太热，大家洗完澡都只穿着一件小胖次就出来了，所以我很清楚毛忆梦的身材。
“咳咳，那这样事情就好办了，毛忆梦，你前几天欠我的那杯奶茶的钱，六块，是不是可以还了？”
一把将八爪鱼一般的毛忆梦从自己的身上推开，农真真伸出了一只手：“现金，支付宝和微信，你自己选吧。”
毛忆梦先是一愣，继而露出了幸福的表情，再次一抱住了农真真，小脸不断地在对方的脸上蹭着：“现金现金，吃完饭就给。”
“好了好了，先吃饭吧，你们两个也别坐着了，过来一次吃。”
我走到餐桌后面拿来了两张凳子，示意几名少女稍微挪一下，然后把椅子塞进了我和小蝶中间的位置，并拿来了碗筷。
“还有饭吃？这么好？”
欧阳大地笑嘻嘻地将吃剩的桃子扔到了垃圾篓，在我的旁边坐了下来：“正好下班没吃东西，哎哟饿死我了。”
“我就不用了……”
一直不怎么喜欢说话的龙飞不好意思地摆了摆手：“我就趁易遥今天你生日，回上京跟你说几句话，叙叙旧。”
“吃完饭再叙。”
我强行将龙飞拉了过来：“各位，这位是现在逸仙省最大的财团，天火集团的大少爷龙飞，跟我们差不多大，是我的好朋友，你们随便怎么叫他都行。”
龙飞一副文质彬彬的模样朝几名女生点了点头：“你们好。”
“哇！大少爷哎！”
听到这个介绍，毛忆梦的眼眸里立即出现了星星：“你好！我是易遥的好闺蜜……不是，我是她女朋友。”
农真真拍了拍少女的肩膀，丝毫不介意龙飞就在自己的对面吃着饭：“这个大少爷可比易遥有钱多了，你就没点想法？”
“才不要，我说了，我的感情可是很专一的。”
“切，谁两个月前还死缠烂打地每天晚上都爬到我的床上说要当我的新娘子来着？”
“因为你胸太大了，我自卑不行啊！”
听到这里，我感觉自己的大腿被掐了一下。
——你最好今晚给我一个合理的解释，要不然明天别想下床了。
虽然身边的小蝶没说什么，我却从那双美丽的眼眸中看到了少女所想要表达的意思。
无奈之下，我只好将身子凑了过去，在小蝶的耳边说道：“毛忆梦是开玩笑的啦，再说了，她就算拜金，喜欢的也是这栋别墅不是我，而你才是这栋别墅的主人呀。”
no、536沉重的生日礼物（亲生父母？）
一场愉快的晚餐，在我和小蝶温暖的别墅中结束了。
吃饱了的农真真和毛忆梦，说是要参观一下这个“高档”住宅区，刚放下碗筷便拉着何丽莎跑了出去，也不知道是真的好奇这里还是给我和龙飞留时间。
欧阳大地则是跟蒙婷妃一起到二楼的房间里谈起了她和她母亲的事情。
加上小烈默默地跑到了厨房清洗碗筷，偌大的客厅里，便只剩下了我和小蝶还有龙飞。
“这几个月，你还好吧？”
面对这名自己过去的“男朋友”，我感觉心里似乎有很多话，却又不知道该说些什么。
自从上次僵尸病毒事件过去之后，我们应该有半年没有见面了。
别看他是天火集团的大少爷，论真实年龄，其实龙飞也没比我大多少。
一个人离开熟悉的城市到远方，按照父亲的安排上学、生活，连爱情都没有任何的自由，虽然未来衣食无忧，甚至还能拥有大多数人所羡慕的身份，但是这样的生活，真的是他所希望的吗？
“还行，我爸给我报了一个贵族学校，毕业后直接到那边的大学攻读管理系，然后接替我爸的班子。”
说这句话的时候，龙飞的脸上没有任何的表情，仿佛还是半年前，我记忆里的那个冷漠少年。
“是吗……”
想想似乎龙飞现在的生活，自己也逃不开关系，我便没说什么安慰的话。
“易遥，你知道我现在最后悔的事情是什么吗？”
突然的发问，让我有些不知所措：“是……是什么？”
“当年听了我爸的话，离开了上京，离开了你，这是最让我后悔的事情……”
“呃……这个……”
我有些尴尬：“你不是有未婚妻了吗？”
“我不是那个意思，我是说，朋友意义上的。”
转过身看着我，龙飞深吸了口气：“易遥，这些年你的变化大
得有些出乎我的意料……或者说，让我措手不及。”
“在我的人生当中，从未看到过如此聪慧、美丽、知性的女孩，你完美得让我找不到任何的缺点，我很后悔为什么当时没有留在这里，这样的话现在我们的关系肯定会更亲密一些。”
“瞎说。”
我被夸得有些不好意思：“当初我们第一次认识不是在网吧吗？一个12岁不到就学会跑网吧的女孩难道还是好女孩？”
“那是过去的你，现在你自己看吧，由于你的加入，本来元气大伤的牌家，都快超过陆家成为逸仙第二大财团了。”龙飞干咳了一声：“过去的我又何尝不是，抽烟，喝酒，打架……呵呵，年少轻狂，人总是要变的。”
“行了行了。”
龙飞突然的温情让我相当地不适应：“直接说吧，你大老远地回来上京是要做什么？别说送我生日礼物。”
“我确实是想过来找你聊聊的，不过没想到你突然有了那么多朋友。”
温馨的灯光下，龙飞尴尬地笑了笑：“我记得初中那时候，在班上你一个朋友都没有，每天都要来找我们这群大老爷玩。”
“我那时候只是不懂交流，在班上成绩又差，现在上了高中，你就不许我稍微改变一下嘛？”
“所以这是好事。”龙飞笑笑：“有了这么多好朋友，而且一个个都是小仙女。”
“哦对了。”说着，龙飞转过头，望着通往小花园的那扇窗：“易遥……抱歉，那段时间，我帮不了你……作为逸仙省最大的财团，上面给了我们天火集团压力，不让我们参与那些斗争。”
“那段时间？”
我的脑海中飞快闪过了和龙飞分别之后自己所经历的种种，有些明白了这家伙的意思。
“你们这么做是对的。”
龙家作为一个正式的大家族，不像陆家和牌家那样有什么黑历史，一般来说这种大家族都是要受国家监督的，如果那段时间，龙飞为了我，向聚义堂那些人施压的话，虽然能减轻一些牌家陆家的压力，但是也肯定会给他们家族带来一定的影响，至少某些媒体的闲言碎语是少不了的。
如果我是龙飞，我也不会那么做，自己的家族，和自己的朋友，只能选家。
我的回答让龙飞有种松了口气的样子：“感谢理解。”
然后又是长时间的沉默。
“其实……易遥，我今天过来，是想跟你说一下你的事情。”
“我的事情？”
我不解：“我还能有什么事情？”
“就是……你父母的事情。”
“我父母？”
听到这里，小蝶也不禁出声问道：“易遥的爸爸妈妈怎么了？他们现在不是在星星花园小区那边吗？”
“不……”
龙飞看了看我，又看了看小蝶，犹豫了一下：“我指的的是她的亲生父母。”
我哑言。
我的……亲生父母？
“看你的表情，应该已经知道真相了吧？”
龙飞望向了正在厨房忙碌的欧阳烈：“当时我听说，是你们把那个女孩救回来的。”
我没有反驳龙飞的话，只是淡淡地说道：“然后你们的人查下去了？”
虽然那时候真相是蜂王黑客联盟的狗子他们告诉我的，狗子也答应了帮我保密，但是毕竟我和龙飞也是朋友，他让那些人就这样查下去也不是没可能。
“嗯……可以跟我说一下，你的人都查到哪里了吗？”
“查到我爸……易宝超的亲生女儿是欧阳烈我就没让他们继续查了。”
感觉有些紧张的我，稍微喝了一口桌子上的果汁：“反正我现在生活得也挺幸福的，知道这么多就够了。”
龙飞因为我的话愣了好久：“你就不想知道你的亲生父母是谁吗？”
“不想。”
我很果断地说道：“因为我是女孩，还生了病，就把我丢在医院不管不问，连身份证都是假的，这样的父母是谁都和我没关系吧？”
“是吗……原来你是这么想的。”
“干嘛？”龙飞的反应让我好奇了起来：“难道你们还真把那两个人查出来了？”
身边的帅气少爷摇了摇头：“没有。”
“那不就得了。”
我从站了起来，伸了个懒腰：“都别查了，管他们是谁呢，反正我现在过得很好。”
龙飞苦笑：“这就是我想跟你说的，易遥，你知道吗？我们不是查不出来，那时候我们已经快接近真相了，但是……”
“我们不敢往下查了。”
no、537身世成谜（我可能是假的）
“不敢往下查……是什么意思？”
龙飞这句另有所指的话，让我用了好长时间也没想明白。
“就是表面上的意思。”
看着我的眼睛，半晌，龙飞才叹了口气：“我不知道这个消息对你来说是好消息还是坏
消息，这样，我也不拐弯抹角了，你的亲生父母，哦不是，严格来说，应该是你亲爸，势力可能比我们逸仙省三大家族，也就是龙家，陆家还有牌家加一起还要大，这么说，你能听得明白吗？”
“我不明白。”