第373节

或许，正如她自己所说，这样的生活，已经习惯了吧。
“那我先到外面买材料回来做饭吧。”
用意义不明的眼神看了我一眼，小蝶拿起了钱包和手机走到了房间门口：“易遥，妃妃就交给你了。”
“都高中生了，哪里还需要我照顾。”
我朝小蝶挥了挥手：“快去快回，饿死了。”
“是，我的老婆大人。”
目送着小蝶走出屋子，我回到了房间，打开了这里的电脑。
“我有一些黑客朋友，如果是找人的话，他们应该可以帮得上忙。”
当着蒙婷妃的面，我用qq给狗子他们几个人各自发了一条消息。
“在吗？十万火急，帮忙找个人。”
“怎么了？这次又是找谁？”
似乎正在吃饭还是外出找女朋友去了，一直和我保持着联系的狗子这个时间并不在电脑旁边，而是憨厚的惊雷回复了我的消息：“我们这里追风和旺财都在。”
“上京市大鸡村，一个叫蒙婷妃的女孩的母亲……”
字打到一半，我转过身望着旁边的忍者少女：“你妈妈叫什么名字？”
“蒙玥。”
“蒙玥，大概是四天前失踪的，现在我们怀疑是被绑架，重点调查她们村那些小混混，很可能人贩子跟他们有联系。”
我的消息发出去之后，半分钟，惊雷便给了我回复：“这个村的情况有些复杂，调查起来我们需要的东西太多了，最短可能要两天左右才能给你结果。”
“不能快一点吗？”
我飞快地在键盘上敲打道：“现在别人的妈妈可能有危险，我们急需要知道她的下落。”
“这个我们真的不能保证，那个地方的监控很少，就算发生了什么事情，也不会有人专门上传到网上。”
“这样吧，我找蜂王总部的人，尽快明天晚上给你调查的结果，好吧？”
看来也只能这样了。
“妃妃，你不要急，他们说明天晚上告诉我们你妈妈在哪里，刚才在那边别墅的那个小女仆你还记得吧？他的爸爸是公安局局长，职位比派出所要高，明天我就去联系他帮忙找人。”
“嗯。”
蒙婷妃只是淡淡地应了一声，脸上没有多少表情波动，让人感觉不到她到底在想什么。
刚关闭和惊雷的对话框，另一边，天火集团的陈科便给我发送了一个文件。
“老大，这是我们这半个月遇到的bug和技术问题，希望你有时间可以帮忙看一下。”
接受了对方的文件，我随手在对话框上敲道：“收到。”
不单单是黑龙公司，我在天火集团也算是小半个投资人，不过在这边我是技术型投资。
担任这边这个计算机联合计划总工程师的我，即使是已经帮他们写好了程序，到了现在也依然需要为那些程序提供相对的解决方案。
“这是你的工作吗？”
旁边目睹了这一幕的蒙婷妃好奇道。
“嗯。”我没有否认：“稍微会一些电脑的知识。”
“难怪那天吴凯把你的手机投影到黑板上，你的银行卡里面有那么多钱。”
“所以说你有什么困难可以找我们的呀。”
一想到蒙婷妃的家庭，我将那句“只是运气稍微好了一点”憋了回去。
这一次，蒙婷妃没有再露出之前的表情：“我们是朋友，对吗？”
我笑道：“对。”
半小时之后，买好食材的小蝶，为我们做了一顿美味的晚餐。
因为今天实在是太累了，加上蒙婷妃也在这边，我和小蝶没有和以前一样出去散步逛街，而是早早地洗澡洗衣服上床睡觉了。
蒙婷妃则是被安排在我们房间隔壁的卧室里。
原本我们是计划，明天让在夜夜那边的小烈回来协助调查蒙婷妃母亲的事情的，然而，让我没想到的是，第二天，当早起的小蝶来到蒙婷妃的房间的时候，看到的是叠放得整整齐齐的被子枕头，原本应该睡在这里少女已经不见了踪影。
刚起床原本还有些迷迷糊糊的我瞬间被吓醒，第一时间打开了自己的手机，从短信箱中翻到了蒙婷妃的消息：我在门外。
打开屋子的大门，于外面寒冷的阶梯下，我看到了正倚在护栏旁边，一身血的忍者少女。
看到我将门打开之后，蒙婷妃转过了身子：“我知道我妈在哪了。”
no、505新的风暴已经出现（可能这就是羁绊吧）
“妃妃，你这是……”
大清早的在自己家门外看到这一幕，瞬间把我的睡意驱逐干净了，几乎是下意识地，我就想要去搀扶这名全身是血的少女。
“我没事。”
冲我摆摆手，蒙婷妃顺带叫住了后面想要回楼上拿医疗包的小蝶：“不是我的血，我没受伤。”
“到底怎么回事。”
还
穿着睡衣拖鞋的我不可思议道：“你干了什么？”
“我回了一趟大鸡村，找了霸天虎他们。”
脸上还带着明显血痕的蒙婷妃平静地说道：“逼问他们说了我妈的事情。”
“逼问？”
我被弄糊涂了：“可是大鸡村距离这里半个上京，你……”
上京市的公交车，最迟的几班也只运营到晚上11点，过来的时候之后我是看着蒙婷妃洗衣服并且拿出口袋里的钱的，她根本没带多少现金，至少不足以支付从这边到那里的出租车费用。
而且，昨天晚上十点，我们都已经回房间休息了，别墅附近连自行车都没有，她难道是用走的吗？
“嗯，我走过去的。”
从身后拿出手机，向我示意上面的地图软件：“以前一直不知道，上京市竟然有这么大。”
一万八平方公里的一个城市，能不大吗？
“等等等等，我被你弄糊涂了。”
我拉过了蒙婷妃的小手，看了看她身上的cos服，又看了看她脚上穿着的木屐：“你……为什么要回大鸡村？”
穿着这么一双鞋子，独自一个人从上京市的阳义区走到荣耀区，还要走回来，这名少女是需要多大的勇气？
我应该赞叹这套c服的质量很好吗？
“你们的方法太麻烦了，要上网，要动用黑客，还要入侵什么的，既然那个霸天虎知道我妈的下落，直接去问他不就好了？”
蒙婷妃说得很是冷漠：“没有防备的敌人是最脆弱的，我去到那里的时候，他们正在屋子里喝酒，看到穿着这身衣服的我，他们还不明白是什么状况——另外有件事情易遥我想告诉你，这个小区的安保措施并没有那么安全。”
你的意思是小区外面那些保安连一身血的你也发现不了还让你回来了是吗？
“我妈妈被以前抓走她的人贩子带走了，就在……”
说道这里，似乎是天气有些冷的缘故，蒙婷妃打了一个喷嚏：“在瑞雪市……”
“还是先进来吧。”
看着少女隐隐有要感冒的趋势，我连忙将其拉到了屋里，关上了门。
小蝶主动地到饮水机旁边，为蒙婷妃接了一杯热水。
“易遥，等下我就去瑞雪市，你能不能先借我一点钱，我……”
连水都来不及喝，进屋之后，蒙婷妃便着急地说道：“如果不快点的话，我妈她可能就会……”
“你在发什么疯？”
蒙婷妃的样子让我感觉很是无奈，语气不由得严肃了一些：“你妈妈失踪了，我可以理解你的心情，可是你为什么要跟自己的身体过不去，你看看外面现在多少度，现在是冬天！”
接过小蝶的热水，我将其塞到了蒙婷妃的手里：“把这个喝了。”
也许是第一次看到这么强势的我，少女愣了好一会儿，才在我吃人般的目光下喝掉了水。
“天气预报说今天最低温度不到10度，你还大晚上的跑出去，穿这么少，走这么远的路，你真的当你是魔法少女？”
我拿过遥控器，将室内温度调高了一些：“从这里到大鸡村，你走了多久。”
“三……三个多小时，大概。”
“什么时候出去的？”
“晚上……12点。”
“也就是说你12点出门，半夜三点多走到大鸡村，和那些恶霸打了一架，又花了三个多小时走回来，看我和小蝶都在睡觉，自己一个人在门口冻到了现在，是这样吗？”
蒙婷妃点了点头。
“你是笨蛋吗？”
我被气的直接站了起来：“还是说，你根本不把我和小蝶当朋友，不相信我们可以帮助你？”
“我……我没有……”
蒙婷妃低着脑袋，像一个做错事的小孩子一般：“对不起。”
那样的语气，带着三分绝望三分可怜三分无奈。
“对不起……易遥，可是我真的等不下去了，我睡不着……”
听到一向强势的少女竟然道歉了，我的气顿时消了一大半。
咬着嘴唇，蒙婷妃颤声道：“除了妈妈……这个世界我就没有别的亲人了，如果妈妈她有什么意外的话，我自己一个人……就是因为你们是我的朋友，我才不愿意让你们为我担心，昨天你和小蝶，已经为了我的事情累成那个样子了……”
“易遥，妃妃可能也是着急。”
看到这里，小蝶也有些于心不忍，在我的身边坐了下来，拉过了我的手：“如果是我的话，可能也会做出差不多的决定。”
我转过身，看着小蝶的眼睛。
在那双闪烁着琥珀色光芒的美丽瞳孔之下，我的眼前不由得浮现出了那天小蝶因为她父亲的事情崩溃的情景。