第355节

no、476如果梦知道
“我们的建议呢，是这样，病人现在主要是缺血，所以在烧退了之后，我们首先要给病人输血，然后配合一些治疗再障的药物进行恢复。”
“这个病不能彻底治愈吗？”
“也不是不能，目前国内也有不少病人，通过控制血小板，配合药物，坚持锻炼，得到了长期的缓解，或者是痊愈，但是如果控制得不好的话，当病情进展到重型再障，甚至是败血症，治愈的概率就很低了。”
“那我女儿的病到底有多大的把握能痊愈？”
“这个我们不能确定的，你女儿的体质很差，需要加强锻炼，身体素质上来了之后，治愈的希望还是很大的。”
带着医生回答的欧阳大地，回到了病房。
“他们在敷衍我。”
病床边，欧阳大地有些愤愤不平地说道：“什么我女儿的体质很差，说得跟没希望了一样。”
呃……小烈的身体确实是很差，一直呆在那种地方，吃不好穿不暖，体质能不差吗？
“易遥，你对这个病了解吗？最后会不会死人？”
“这……”
我的脑海中出现了已经过世的母亲的笑着的面容。
“不了解，不过查资料也不是癌症，应该没那么严重吧。”
可以感觉到，牵着我的手的小蝶，手心冒出了不少的汗水。
“这样，局里的事情，我先让一个人顶我班吧，你们现在回去，帮她带点吃的过来，我怕她醒过来之后饿了。”
说话的时候，欧阳大地拿出了自己的手机。
从这名男人的身上，我看到了某种闪烁着父爱光辉的责任感。
我和小蝶对视了一眼。
“去吧，这里我看着，你们去准备吃的。”
一边打着电话，欧阳大地一边对我们挥了挥手：“别让她醒过来之后连午饭都吃不上。”
“好的。”
想想我们在这里也帮不到什么忙，我和小蝶站起了身子：“有什么事打我们的电话。”
走出医院之后，我们拦下了一辆出租车，直接赶往了我家附近的那个市场。
之所以来这里，是因为我已经跟这边的老爷爷老奶奶买了好几年的菜了，对他们放心。
现在小烈病情有些严重，我不敢直接叫外卖，生怕那些饭菜里面有什么添加物。
亲自在市场选购好了食材之后，我回到了自己的家，和哥哥打了招呼，径直跑进了厨房，让小蝶配合自己帮小烈做起了午餐。
对于给病人做饭，特别是血液病人，我和小蝶都已经是熟能生巧了。
大病初愈的病人想吃什么，什么东西最能引起他们的食欲，什么不会伤到他们脆弱的胃，什么最适合当早餐午餐晚餐，我和小蝶都是清清楚楚明明白白。
加上被三十六中录取，他们特殊的教学制度所推动起来的校园便当文化，毫不夸张地说，哪怕我和小蝶考不上大学，缺钱了，随便去一家饭店应聘厨师，都能把那里的食客驯得服服帖帖。
长久的配合，我和小蝶几乎是不需要任何的交流，有时候只是一个眼神，一个肢体语言，双方便明白下一步需要做什么。
仅仅只花了不到十分钟，我们便做好了一份散发着诱人香气的便当，将其小心地装好放到了保温盒里，我们到小区门口叫了出租车，直奔医院。
这一来一回，我看到医院原本应该只有小烈和欧阳大地的病房里，此时已经来了好几个人。
罗威，夜夜，还有两名穿着制服的警察。
之前昏迷不醒的小烈也已经睁开了眼睛，正怯怯地看着床边的人。
“易遥，你们回来了。”
看到我，罗威走了过来：“大地跟我说了情况之后我就赶过来了，真是想不到，这孩子的体质这么弱。”
“抱歉……”
病床上的小烈低下了脑袋，有些于心不忍：“那个……我真的没事的，不用为了让我住在这边浪费钱……”
“什么叫为了你，我现在可是你爸。”
一向脾气不是很好的欧阳大地听不下去了：“我不为你谁为你？这孩子，真是……”
“别想那些有的没的，安心养病。”
架起床两边的支架，我将和小蝶一起做的热便当放到了上面：“饿了吧？快吃吧，这是我们特意为你做的。”
看到吃的，小烈的眼眶瞬间红了，泪水也止不住地流了下来：“谢……谢谢你们……”
罗威打趣地问了一句：“你之前那些叔叔不会帮你做饭吗？”
病床上的女孩摇了摇头：“我生病的了话，他们就会打我，说我浪费钱，只有迫不得已才会送我来城市……”
“所以呀，你就把那些不愉快的过去忘了吧。”
我在小烈的身边坐了下来，帮少女拿起了勺子：“我说过的吧，朋友之间要互相帮助，今天你病了，我和小蝶照顾你，哪天我们也
感冒了，小烈你也要记得照顾我们哦。”
从此时眼前的欧阳烈身上，我看不到过去那个女王一般操控着计算机、管理者整个世界的brs的任何影子。
仿佛一离开了计算机，这只小萝莉无论智商还是气质都下降了一大截，变得无比的脆弱。
“更何况，你还救过我们一次呢，不是吗？”
那次余明涛事件，如果不是眼前的brs，我和小蝶的这一生可能就这么毁了，所以对于她，我们是真的当成真正意义上的朋友来看待的。
“好吃吗？”
见小烈用勺子舀了一小勺蒸蛋放入了口里，身边的我补充道：“考虑到你还在生病，我盐放得少了一些，可能味道会有点淡……”
“不会，很好吃……这是我吃过的最好吃的东西了……”
女孩一边流着泪，一边满脸笑容地大口吃起了我们带过来的便当。
“别急，反正以后我们有很多时间一起做饭吃嘛。”
拍了拍女孩的后背，我抬起头，对着从我一进门就一直欲言又止的欧阳大投去了一个询问的眼神。
“她……不愿意吃药，也不愿意输血。”
迟疑了一下，欧阳大地最终还是咬着牙把心里的话说了出来。
“怎么了？”
我转过头，望着小烈：“为什么不愿意输血？”
作为女生，小烈不愿意吃那个雄激素我可以理解，但是怎么连输血都要拒绝？要知道，如果拒绝输血的话，身体的状态就会像这样一直差下去，别说锻炼了，能不能出院都是问题，这个病也会越拖越严重。
“我不想让别人的血在自己的身体里面。”
面对我的质疑，小烈表现得很坚决：“拜托了，我有我的坚持。”
“呃……”
深知这家伙性格的我，只好尴尬地看着欧阳大地，在对方同样无奈的眼神中，最后只能叹了口气。
“算了算了，只要烧退下去了就行，先吃饭吧。”
no、477我看见自己写下的心情
在医院小烈的病房，我和小蝶一直呆到晚上，才在小烈的强烈要求下，和罗威一起回了学校。
毕竟元旦的假期已经结束了，明天我和小蝶还要上学。
本来我们是打算请两天假在医院全心全意照顾小烈的，不过一来这只固执的小萝莉不同意，二来我们之前已经请了那么多的假了，作为班长的我也不太好意思再去和班主任说请假的事情，最后看小烈的烧也差不多退了，我们便只好同意先去上学。
为此，罗威特意让一直喊着“小烈好可爱”“小烈来让姐姐抱抱”的夜夜留在了医院那边帮忙照顾小烈。
估计连夜夜自己也不知道，欧阳烈的年龄其实比她还要大一些。
“为什么上天总是这么不公平……”
走在校园被冬季风吹过的林荫路上，小蝶还是有些不能控制自己的情绪，倚着我的肩膀：“为什么坏人都可以逍遥法外，像小烈那么善良的孩子总是……”
“不要放弃。”
一边揉着少女的长发，我一边用平稳的语气说道：“只要我们继续引导她，让她对这个世界充满希望，那么一切都还不晚。”
在绝症面前，最好的药就是患者自身良好的心态。
有不少绝症的病人是通过自我鼓励，保持乐观和笑容最后痊愈的。
“至于坏人，总有一天他们会受到应有的惩罚。”
虽然说是那么说的，我心里那份隐隐的担忧还是没有消失。
欧阳烈，或者说brs的固执是出了名的。
像一些退烧药，感冒药之类的药物她会吃，但是只要是她认定不会碰的东西，就真的很难会被改变。
她拒绝输血，基本上等于为自己断绝了大多数的后路。
现在的医学条件还不足以攻克这个病，只能用最基本的方法去缓解。
就像是一条河流，突然有一天从源泉出来的水少了很多，河流下面的森林得不到滋养，笨拙的人类无法查明为什么源泉突然不出水了，也修复不了源泉的疾病，只能从其他地方引来别的水，让它们汇入这条河流，重新滋润森林。
我和小蝶几乎花了半年的时间，才让brs从“世界都是0和1”的观念中走出来，现在我们不清楚要怎样才能劝她接受输血治疗。
……
我的预感灵验了。
就在我和小蝶刚回到学校，上了半天的课之后，中午我便接到了欧阳大地的电话，brs的病情恶化了。
中午还在教室里吃着便当的我，连假也来不及请，便和小蝶一起赶往了医院。
“不输血不行了，病人几次都快烧到了41度，这样下去会把脑袋烧坏的，感染也会进一步扩散，可能要导致败血症。”
重症监护室外，我找到了正在和医生交谈着的欧阳大地。
“可是我女儿说……”
看得出来，欧
阳大地自己也很矛盾。
“你不要管小孩怎么说，现在她醒都醒不过来，没有血，什么抗生素退烧药都不管用，先输血，等病情稳定了，再做她的思想工作，好吧？”