第341节

谭立江哈哈一笑：“不至于吧？之前我看电视上报道的，你们学校很多女生都很漂亮呀，那个校服，一眼看过去，全是大腿。”
“你不知道。”
一屁股坐到了沙发上，梁通朝谭立江竖起了一根手指：“这么说吧，我们学校论坛上，有人列出了一个高一十大美女排行，这个排行榜，有七个女生在易遥她们班，你知道这是什么概念吗？”
“哇，真的假的。”
以相当吃惊的表情看着我和小蝶：“那黄影蝶和易遥肯定是第一第二吧？”
“那可不。”
似乎意识到曾经和我们也是同学，梁通露出了相当自豪的表情：“不过话说回来，我们三十六中真的挺特别的，和我想像中的高中完全不一样。”
“你就美吧，我在五中可是被折磨惨了，吗的，班主任都是老巫婆，教务处那帮人全是吃人不吐骨头的货，要不是你们成功引起媒体注意了，我估计我们学校今晚还要补课，那我可就来不了了。”
“哎哎，你们两个，别人黄影蝶同学生日，在这里说什么呢。”
可能是谭立江和梁通两个声音大了一些，一向个性直率大大咧咧的张明悦看不下去了：“礼物呢？这么喜欢人家，不带生日礼物过来怎么说得过去？”
“礼物我当然有带啊！”
谭立江说着，从身后拿出了一个包装精美的小盒子：“自己手工做的。”
“谢谢！”
由于上京市这边的传统，小蝶接过了礼物之后没有马上拆开，而是悄悄地放到了自己穿着白丝长袜的大腿上。
“话说回来，易遥小蝶，你们俩，今天是成心要在我们单身狗面前秀恩爱啊。”
话题一转，谭立江装作生气的样子：“你看你们，连衣服都是情侣装，这是在跟广大男同胞宣战吗？”
“对呀，就是虐狗，你有意见？”
小蝶还没说话，我便抢先一步过去抱住了沙发上还有些不知所措的少女，示威道：“她早就是我的人了。”
虽然……我们的第一次，是小蝶以强硬的姿态乱来的，但是这丝毫不妨碍她是我老婆这个事实。
我和小蝶今天穿的这件情侣连衣裙，是之前和brs一起到阳义区那个步行街的一家品牌服装店买的，差不多可以算是我们购买的最贵的两衣服了，裙子总体呈淡蓝色和淡红色，设计得很唯美，带着一丢丢洛丽塔的风格，裙角差不多可以盖住大腿的三分之二，刚好和长筒袜相接，如果走路的动作幅度不是很大的话，是看不到裙子底下的绝对领域的。
那时候在商店，我们本来只是想让brs参观一下外面世界的女性服装店，没想到我那个素未谋面的姐姐一眼便看上了这两条裙子。
如今早已习惯女孩子生活的我，已经不会对裙子有任何抵触情绪了，倒不如说，现在的我对女装的喜爱反而超过了男装和中性类的服装。
毕竟女装相对来说真的很舒服，特别是在这样多变的天气下。
“啊……我当初怎么就没选三十六中啊……”
“醒醒，就算你选三十六中，也不会有人看上你的。”
“哎，梁通你这话什么意思？为什么会没人看上我？”
“因为你丑啊。”
“你……好啊，你别跑！”
在两人的打闹声中，接受了邀请的初中同学也陆陆续续地到场了。
小蝶是初三之后才转到我们班的，那时候我们所要面临的事情也是一大堆，所以直到初中毕业，她也没能叫全班上所有人的名字，在班里真正意义上的朋友并不多，所以在通知那些和小蝶不算太熟的人的时候，我没有说明今天也是小蝶的生日。
“哇，这么大场地，谁出钱啊？”
“你也来了啊？高中在哪个学校啊？有月考吗？”
“有啊，我告诉你啊，我们班那个老师，巨提莫的贱，迟个到，罚款十块钱。”
“易遥不是中考状元吗？她在哪个学校？”
“就不久前很出名那个，三十六中。”
不多时，偌大的房间便热闹了起来，一些自来熟的同学已经拿起了桌面上的爆米花和小吃啃了起来，有的则是直接拿过了话筒，开始点歌。
这是同学聚会普遍的现象，一般你能叫来一个，他之前的好朋友就肯定会跟着一起来，过来之后，原来的圈子还是原来的圈子。
“易遥，或许这时候说晚了一些，不过我还是要说……对不起，易遥，初中的时候我太幼稚了，总是针对你。”
等服务员将几件啤酒搬过来之后，谭立江在歌声中拆开了箱子，打开啤酒瓶，为自己倒了满满一杯酒，然后将杯子举到了我的面前。
“这杯酒，我自罚，对不起。”
说完，这名少年将满满的一杯酒一饮而尽。
“不用这样的。”
我连忙摆了摆手：“我早就不在意那时候的事情了。”
谁没有过天真年幼、血气方刚
的时候，尤其是叛逆期的孩子，这个时间段他们做出的大部分事情，不用旁人提醒，一般18岁成年之后，当他们再去回首，他们自己都会被那时候的自己羞红脸。
“不，该是我的，就是我的，我认罚。”
吸了吸鼻子，谭立江的情绪似乎有些激动。
“这第二杯，我敬蓝卓越，蓝哥。”
喝完后，眼睛开始红了起来的谭立江，又为自己满上了第二杯啤酒，抬起头，拿着酒杯对着头顶一敬。
“蓝哥，我对不起你，希望你一路走好。”
然后，又是一口气将杯里的酒喝完。
“蓝哥，我对不起你！”
似乎是为了宣泄一直以来心理的歉意，谭立江的这一声沙哑的怒吼，响彻了整间屋子，甚至盖过了上面的高音喇叭的声音。
“老谭。”
梁通想上去劝，却被眼角挂着泪痕的谭立江推了回去：“别说了，那时候我真的挺混账的，是男人，这种时候就该罚。”
“别吧。”
谭立江的样子看得我也有些不好受：“其实说真的，那时候蓝卓越真没埋怨过你，在医院里，他还总跟我说，班里就应该有矛盾，这样大家才能进步。”
“就是啊，老谭，而且今天黄影蝶生日，就别说这个了。”梁通也看情况将谭立江往台上推：“来，跟我上去唱歌，我们一起唱。”
“好。”
被说动的谭立江，和梁通一起站到了台上，拿过了话筒。
“同学一场，也是缘分，以后也不知道还有没有机会像今天这样聚在一起了，别的话我就不多说了，作为班干，今晚我就和梁通同学一起，为大家唱第一首歌，我们的班歌《一生有你》！”
“好！”
“音乐响起来！”
被这么一带，房间的气氛顿时活跃了起来。
那一张张曾经无比熟悉的面孔，已经可以看到岁月在他们脸上画出了一道道的痕迹。
有的变得更帅气了，有的变得更成熟了，有的变得更漂亮了。
然而，只有一点可以肯定的是，他们在墙上的影子，还是和我记忆中的一样没有变。
“等到老去那一天 你是否还在我身边……”
“看那些誓言谎言，随往事慢慢飘散……”
当谭立江和梁通，还有底下的同学们的歌声响起之后，我和小蝶的耳机里传来了brs的声音：“生日派对开始了吗？”
“是的。”
沙发上的我，拿出了旁边包包里的摄像机，一边让对着大家的镜头缓缓移动一边说道：“刚好赶上了，小烈，你看，他们都是我的初中同学。”
他们是易遥的同学。
如今16岁的、易遥的同学。
“多少人曾爱慕你年轻时的容颜……”
“可知谁愿承受岁月无情的变迁……”
温暖的歌声中，我仿佛从那阵朦胧的霓虹灯下，看到了某些久远的存在。
“小蝶……”
将脑袋靠到了身边少女的肩膀上，我用只有我们才能听到的声音说道：“我的礼物，等回去之后再给你。”
no、458交缠着就在恍惚迷离
这场同学聚会兼小蝶的生日派对，足足从傍晚开到了晚上十点。
当看到服务员递过来两千多元的账单的时候，即使是我，也不免觉得有些奢侈了。
不过按照小蝶的意思，既然是自己的生日聚会，就不应该收大家的钱，所以最后我也只是默默地用银行卡结了账。
“那么我们就先回去了。”
“路上小心。”
ktv门口，看着昔日的老同学一个接一个地离开，站在小蝶的身边，呼吸着外面清新的空气，我莫名地觉得有些伤感。
“易遥，要不要和我们去通宵？”
和我们一起守到了最后，并且喝得有些高的谭立江从身后走了出来：“我知道有家网吧禁烟的，空气很好，还有小包间，我请客。”
那样的神情，仿佛此时此刻，我就是谭立江最好的好兄弟一般。
“你可是最强王者啊，我们需要你带上分。”
恍惚了一下，我在谭立江的酒气中回过神：“不了，你们玩吧，我还要送小蝶回去。”
其实说实话，我挺羡慕这些少年的。
上辈子的我，虽然也曾经有过少年的时光，但是那时候的我不逃课，不打架，不抽烟不喝酒，也没有像这样迷恋网络游戏，和兄弟们去网吧通宵，于是相对的，我也没有经历过这些“兄弟之情”。
虽然严格意义上来说，这些都不是什么好习惯。
“哦……”
看了看我，又看了看小蝶，谭立江露出了“明白了”的表情，在我的肩膀上拍了拍：“你……可别太过火，黄影蝶同学……可还是大家闺女。”
“说什么呢你。”
朝这家伙的屁股上踢了一脚，我
对梁通说道：“带他走，小心车。”
“是是是。”