第301节

眼前的小村庄，是上京市相对比较偏僻而且贫困的村子之一。
荣耀区和江南区相隔着一条横跨整个上京的河“岚江”，可以说距离我和小蝶的家大半个上京，也是僵尸病毒时间出来之前聚义堂在上京的主要活动地区。
之所以坐那么大老远的车，来到上京荣耀区的这个小村庄是因为……蒙婷妃拒绝了农真真的邀请。
帮农真真从瑞雪市那边买回了好多大闸蟹和小龙虾之后，这位上京真正的大小姐打算请我们401宿舍所有的女生今晚到她的家里吃饭，在何丽莎和毛忆梦都欣然接受邀请的情况下，蒙婷妃拒绝了。
没有说什么理由，就用一句“不想去”拒绝了。
按农真真自己所说，她和蒙婷妃的没有我和小蝶亲密，所以希望我再帮她一次，到蒙婷妃的家里帮忙看看什么情况，劝劝她之类的。
所以10月7号一大早我就和小蝶过来了。
“大鸡村二街39号……”
no、387悲伤逆流成河
荣耀区这边的所谓小村子，与其说是村庄，不如说是——弄堂。
一道道狭窄而布满了青苔的破旧小路，周围都是坑坑洼洼的老旧平房，天空是纵横交错的电线和支架，偶尔能看到一些贩卖小零食小吃的商贩推车而过，这么一个被灰色光线所笼罩起来的地方。
老旧的路面，老旧的电线杆，老旧的人。
仿佛与外面繁华的上京市格格不入，屹立在尘世之外的这么一个小小世界。
这样的地方，即使在出门前已经刻意穿得很普通的我和小蝶，依然显得那么的引人注意。
就像是在无声无色的黑白世界中，出现了穿着彩色连衣裙的两名少女。
“大鸡村二街……没有39号啊？”
在这样的世界里，似乎就连手中的高科技电子设备都失去了作用，拿着手机的小蝶，看着上边的地图软件，一脸的迷茫。
“找个人问一下吧。”
左右看了看，我小心地走到几名正在一个公用水龙头旁边洗着衣物的妇女旁边：“打扰了，那个……请问一下，二街的三十九号在哪里？”
“哈？三十九号啊？”
说话的这名中年妇女带着浓重的地方口音，以至于我差点没听出来她说的意思：“这里不是二街晓得不？二街早就弄到那边去啦，你跟着这路走，尽头就是三十号。”
三十号？
“哎哟，后面都是三十号啦，就这条路没错的啦。”
跟着一起洗衣服的几名妇女也异口同声地说着，然后指着那个方向。
不知道为什么，我感觉这几个人看我和小蝶的眼光有些不太对劲。
怜悯、好奇、惋惜，甚至还有……嫉妒？
“哦，好的，谢谢啊。”
“不会。”
直到走出那个小巷，我还隐约能听到身后的那些妇女在议论我和小蝶事情。
“不亏的啦，那两个娃，怎么可能啦，那么漂亮。”
“那可不一定，三十号以后那些人，晓得不……”
“哇，你怎么又用我们家水啊。”
“哈哈，用错啦……”
似乎我和小蝶，和这里的人完全不在一个频道上一般。
陌生的世界，陌生的人。
蒙婷妃……一直都住在这样的地方吗？
和小蝶一起走在那几名中年妇女所指的路上，看着昏暗的景色，我甚至已经准备好了随时从裙子下拿出扑克。
“今天又逃学是吧？老师都跟我说了，很好。”
“不要……妈我错了……啊！”
“你还想我怎么样啊！这都忍了你这么多年了！不要得寸进尺！”
“都跟你说了那里有人，你就不信是吧？”
这里的屋子明显没有用任何隔音的材料，走在那条宽度只有不到两米两边都是屋子的泥泞路上，就连屋子里面大人用什么工具教训小孩子的“啪啪”声都听得一清二楚。
可以感觉得到，他们生活得并不幸福。
很多人都是得过且过，勉强维持着生活的这种样子。
而且，今天这边的学校并不放假。
在初中好友圈这边，我大概了解了一下，这次国庆长假，整个上京放假最少的学校只放一天，就是谭立江去的五中，大部分的学校都只三天，而我们三十六中是放假最多也是唯一一个连放九天假的学校。
花了差不多五分钟的时间走出那个小弄堂，我终于在附近一个已经破破烂烂的刻满了涂鸦和广告的电线杆上找到了印着“二街”这么两个字的木牌。
“看来地图上全是错的。”
小蝶有些无奈地向我示意手中的地图软件：“两个地图都错了，而且错了快一公里。”
“看来这个地方确实被遗忘了。”
挂着“二街”两个字的电线杆下，一共有三条路，幸运的是，这三条路附近的平房上都
印着各自的房号。
东边是二十号，北方是十号，西边是三十号。
那三十九号应该就是顺着西边过去这条路咯？
“哟呼！”
认路的时候，旁边几名看着应该只有十三十四岁的脏兮兮的少年，朝我和小蝶吹了吹口哨。
穿着洗得发白的衣服，吊儿郎当的拖鞋，看样子应该经常在这一带晃悠而且不怎么注意个人卫生，这么的一群少年。
不过看他们的样子，似乎也没有再进一步的打算。
可能我和小蝶看起来并不是那种太矮或者显得很柔弱的女生吧，如果我们晚两年过来，或者这些人再大上个几岁，我估计这几名少年就会对我们动手动脚了。
“说好的钱呢？”
顺着那个挂着数字30牌子的屋子一路向西走去，我看到这里又有一群少年，比刚才的那些稍微大一些，围在两栋房子中央的死胡同里面，似乎正在对着一名小女孩做着什么。
“我问你钱呢？”
“我……”
“哥，别跟她废话，每天五块钱都拿不出来，看来是想跟她妈一样了。”
“好啊，那么我们就带她去找她妈妈，哈哈哈。”
由于那三四个少年将胡同的入口堵了个严严实实，我看不清里面的情况。
“易遥……这……不会是妃妃吧？”
小蝶有些担心的样子：“这里的人给人感觉好像都很凶的样子……”
“没道理吧……”
我的脑海中浮现出了军训那时候的情景，有些迟疑：“蒙婷妃不是比谁都能打吗？在自己家附近难道还能被欺负啊？”
“要不我们去看看，就算不是妃妃，我们也不能让那个女孩……”
“你们俩在干嘛？”
正说着，身后响起了蒙婷妃的声音。
“你吓死我了。”
转过身，我打量了一下穿着和宿舍那时候没什么两样的蒙婷妃：“你家这里的地形也太复杂了吧？”
只见这名帅气少女只是淡淡地瞥了我和小蝶一眼：“又不是我让你们过来的。”
说完，蒙婷妃转过身：“走吧，这里太吵，有什么事情我们去那边说。”
那样的神态，似乎早就对这类欺凌弱小的行为习惯了一样，从始至终，蒙婷妃都没有看胡同里的那些人一眼。
“可是……”
我看了看身后的少年，又看了看蒙婷妃，朝身边的小蝶投去了一个询问的目光。
“你们该不会想见义勇为吧？”
也许是见我们没有行动，蒙婷妃无奈地回过了身子，看着我的眼睛，半晌，叹了口气，从我和小蝶的中间穿了过去，径直走进了胡同。
“你干嘛？”
胡同口的一名少年见状，立即上前：“蒙婷妃，不是说了我们的事情一笔勾销吗？”
“滚开。”
毫不客气地瞪了这名少年一眼，就这么从对方的身边走了过去，来到胡同的里面，蒙婷妃径直扒开那些少年，一只手将那名被围起来的女孩了起来，然后猛地一用力——
“嘭——”
年龄看起来只有十二十三岁的那么一名小女孩，就这样被摔到了地上。
然而，即使是被那么粗暴地扔了出来，女孩还是像看到了救星一般，连滚带爬地站了起来，躲到了蒙婷妃的身后。
“妃……妃妃……”
“我跟你说了多少次。”
似乎不领情地给了这名女孩一巴掌，蒙婷妃冷着脸：“再遇到这种事情不会反抗，别说是我的朋友。”
no、388人生不过是一场即兴
“妃妃姐姐……不要……”
昏暗的天空下，原本我以为，被蒙婷妃那么狠狠地打了一巴掌，眼前的这名小女孩会生气，然而，女孩似乎自己也觉得自己挨这一巴掌理所当然，小脸上丝毫没有责备蒙婷妃的意思。
“我真的没有钱了……他们人又多……”
女孩的身高目测只有一米4上下，年龄也肯定没有脱离初中生的范畴，但是就是这样一名无论怎么看都应该是动漫中美好萝莉的小女孩，身上却没有任何动漫里的那种“萌”元素。