第36节

“来，易遥，介绍一下，她叫黄影蝶，最近刚从育才那边转到我们道馆，目前是蓝带，学习跆拳道一年了。”
翟方宁丝毫没有发现我和黄影蝶脸上的不正常，热情地走到了我们的中间做起了介绍：“这就是他们所说的药教官，易遥。”
我个人不太忌讳辈分这种事情，平时学员们都是直呼我的名字，易遥易遥喊多了渐渐就变成了“药教官”，大概小蝶就是这样被坑的。
“易遥，她刚学习一年，那边的道馆平时要求也不像我们这边这么严，你……”
“放心吧。”我打断了翟方宁的话，看着黄影蝶娇小的身子：“即使是市长的女儿，我也不会手下留情的。”
眼前的少女抬起了头，深邃的眼神中满满的尽是坚毅与挑衅。
“集合！”
例行对着国旗鞠躬行礼完成了热身运动，道馆第一项最严酷的训练来了。
绕着道场跑20圈，这对很多初次到来的新学员都是几乎不可能完成的任务。
我很好奇黄影蝶能坚持到第几圈。
“实在不行了记得跟我说，你伤口刚恢复，不适合太过于劳累。”
不紧不慢地跑在少女的身边，我终于还是忍不住主动开口道。
身边的少女没有说话。
第八圈的时候，黄影蝶的额头出现了明显的汗滴。
第十圈，少女呼吸声加重了许多，脚上的速度也慢了下来。
十五圈，少女的速度已经降到了和走路差不多的水平，尽管如此，满脸通红的她依然在一点一点地朝前跑着。
十八圈，汗水浸湿了少女洁白的道服，后面的我可以模糊地看到道服里少女身体的轮廓。
十九圈，作为最后一名没有跑完的学员，黄影蝶连眼睫毛上都沾满了汗水，脸颊两侧的汗也仿佛流水般一个劲地朝地面滴落。
“扑通”一声，还有半圈的时候，因为过度的疲惫，黄影蝶单膝在场地赛跪了下来。
我连忙跑过去想要搀扶，却被对方一把推开。
“别碰我。”
摇摇晃晃地从地上重新站了起来，黄影蝶死死地盯着前方众学员所在的方向，上气不接下气地说道：“易遥……你能做到的，我也能做到……”
“可是你……”
犹豫了一下，我还是后退了两步。
“前面还有不到30米。”
“嗯。”
少女擦了擦额头上的汗水，重新迈开了脚步。
最后的这30米距离，黄影蝶是在大家的注视下走完的。
“易遥啊，我怎么感觉新来的好像很恨你的样子？”
休息的时候，翟方宁好奇地朝我走了过来。
“我怎么知道，你自己问她去。”
没好气地给了这迟钝的家伙一个白眼，顿了顿，我又补充道：“要不，你帮我试试劝她一下？太拼了对身体其实没什么好处的。”
no、031水中倒映着夕阳的迟暮
来到小区门口的时候，黄影蝶正安静地坐在路边的长椅上吃着早餐。
其实我很好奇回去的时候她的老爸究竟对她说了什么，能让她每天早上都这么乖乖地在这里等我。
要知道这家伙的大小姐脾气真的很差，一言不合就拳脚相向，傲娇起来什么话都说的出口，样子看起来也不像是能闲得住的主，除非是用什么东西做威胁，要不然我是实在想不出有什么办法能管得住她。
“昨晚你真的太拼了。”
推着车子走到少女身边的时候，我叹了口气：“武术是修心的一个过程，太过于冒进的话很容易会伤到自己。”
昨晚的训练让我记忆犹新。
顺利跑完20圈道场拉完韧带进入技术环节后，黄影蝶表现出来的疯狂震惊了在场的所有学员。
不要命地踢着我手里的踢靶，挥洒着汗水，喝声清晰明亮有力，动作干净利落，啪啪啪的声音响彻整个道馆。
侧踢、横踢、正踢、翻身踢、双飞腿，甚至是连续的腾空双飞训练，这名少女都完成得相当的出色。
但是只有我知道，她每一次出脚的力道有多么的惊人。
除非是踢沙袋发泄心情，否则的话无论是踢靶训练还是实战，都没有人会每一脚都用尽全力，那样无论是对于训练者还是教官都是一种负担，也不利于身体的自我恢复。
黄影蝶几乎是把我当成了仇人来对待，半小时下来，她累得坐在地上直喘气的同时，我拿着踢靶的手也麻木了。
我知道她只是不甘心。
一般生活在单亲家庭的孩子，自尊心都会非常的强。
“我说了，我的事情不用你管。”
像往常一样收起早餐坐到了我的车后座，黄影蝶冷漠地说道：“你只需要完成你应该做的工作就够了，其它的我喜欢怎么做是我的自由。”
就像这样，明明我们之间根本没有什么深仇大恨，她却把我当
成了最大的敌人。
算了，人这种生物，不被狠狠地伤过一次是不会明白的。
正当我准备上车前往学校的时候，我口袋里的手机响了。
易遥家的衣柜里确实有几件裙子，不过无论是我还是易遥本体的意识都不怎么喜欢穿着裙子上街上学，所以平日里我都是穿着短牛仔裤或者校服长裤，裙子最多也只是家里热得不行了才穿。
“喂？”
拿出手机，当看到上面显示的联系人的名字的时候，我几乎是下意识地从心底升起了一丝不祥的预感。
“易遥……你快来……卓越他……”
电话里蓝卓越母亲几乎是泣不成声：“他快不行了……快过来吧易遥……”
“你说什么？”
我愣了一下：“蓝卓越怎么了？”
“大出血……止不住了，医生说没有办法了……总之你快过来吧易遥，卓越想见你……”
那样的语气，那样悲伤与绝望交织的语气。
“好，我马上到。”
挂掉电话，我拿出车钥匙塞到了车上的黄影蝶手里：“今天你自己去学校吧，我有急事要去一趟医院。”
说完，也不管这名少女听没听懂，用尽平生最快的速度跑到小区外边的街道口拦下了一辆的士。
“师傅，开快点，我朋友不行了。”
也许是看我脸上的表情很是着急，的士司机什么也没说，点了点头，一踩油门连超了好几辆车。
不到五分钟，我便来到了蓝卓越所在的医院，想也没想，交完钱下了车我直接冲着楼梯口跑了过去，因为经常锻炼的缘故，很快，跑上了五楼的我便通过护士站找到了蓝卓越所在重症病房。
此时这里已经围了不下二十名医生护士，还有蓝卓越的亲属。
“来了来了，人来了。”
在蓝卓越母亲的呼喊声中，人群缓缓地为我让开了道路。
白床单，氧气瓶，血浆袋，还有床上脸色惨白的男孩。
冷冰冰的地面，冷冰冰的人。
“卓越。”
我走到蓝卓越的病床旁边。
“你他妈的不是快好了吗？”
我想让自己通过骂声缓解一下心情，可是泪水却依然控制不住地涌了出来。
“嘿嘿……”
即使现在，蓝卓越的脸上还是挂着淡淡的笑容：“易遥，平时上课的时候你骗我的还少吗，现在我骗回来一次……不行吗？”
身后的人默默地退了出去，关上了房门。
可以清晰地听到外边蓝卓越母亲嚎啕大哭的声音。
“行行行，都依你，妈的，你总是这样，什么都不跟我说，还张口闭口叫我兄弟。”
“讲道理，在这个世界上，我只有一个兄弟。”两行热泪缓缓地从蓝卓越的眼角流了下来：“易遥……其实我很早以前就想说了……咳咳……你……你可以当我女朋友吗？”
没等我回答，蓝卓越又着急地补充道：“我要听实话。”
我看着蓝卓越的眼睛。
清澈，纯粹。
一份天真，一份期待，一分孤独。
在这样的目光中，我只好忍着泪水摇了摇头：“不可以。”
对方的脸上露出了如释重负的表情。
“易遥……你还是和以前一样，一点没变。”
一丝鲜血从蓝卓越的嘴边淌出。
床边的机器发出了刺耳的警报声。
“你还戴着我送给你的帽子……咳……说明你是真的喜欢这个礼物……谢谢……”
病房的大门被外边的医生撞开。
“这一生，我已经没什么遗憾了，真的……易遥……希望你也可以找到属于自己的幸福……”
“小刘！快！”
“病人血压心率急剧下降！出血要止不住了！”
“把那个推过来！”
混乱的世界中，我最后看到的是，闭上了眼睛的蓝卓越脸上安详的笑容。