第364节

通过计算机旁边的虚拟桌面可以看到，那个人为了引夜夜开摄像头，确实没有去控制鼠标。
“啊……我好想现在就去这个人的家里打他一顿！”
旁边的夜夜听得咬牙切齿，握紧了小拳头，一副要杀人的模样，让我感受到了这名女仆不一样的一面。
印象中……好像僵尸病毒那几天，夜夜在众人面前的形象就是相当暴力的？
“忍耐一下，翻找个人消息需要一定的时间。”
黑客入侵并非人肉搜索，入侵了一台电脑，如果想找出电脑主人的真实资料的话，一般开始都是查他的电脑硬盘，最好的结果是能找到例如“应聘信息”“身份证复印件”之类的东西，就算不行，也得找到这个人的照片。
如果什么都没找到，电脑主人的反侦查能力很强，从来不在电脑里存放自己的任何资料，那就只能通过电脑的ip地址，或者他电脑上保存的qq资料、浏览器上保存好密码的各类网站帐号的资料去排查。
“等等，这个ip好像就是我们上京市的，他没有设置跳板吗？”
目标计算机一共四个盘，除开系统盘之外，剩下的三个盘名字很奇怪，分别是“网游”“主播”和“统计”，这让即使已经入侵了不少个人计算机的我，也有些好奇了起来。
看起来不像是个人电脑啊，这个人是干嘛的？
“主播硬盘里面都是什么东西？”
考虑到夜夜也是主播，brs首先打开了那个硬盘。
一页，两页，三页……足足七八页，近百份文件，并且每个文件夹名似乎都是网名或者人名，还都是相当可爱的女孩子的名字。
随意点开了一个名字是“蓝果冻”的文件夹，屏幕上突然出现的足足几百张jpg图片和几个录像文件把我和小烈都吓了一跳。
“小烈等一下！”
出于职业习惯，brs在犹豫了一秒后便将其中的几张图片下载了下来，意识到了什么的我连忙阻止，过快的网速却在一瞬间让下载完成了。
然后我们的电脑屏幕上便出现了那些下载图片的缩略图。
一个女孩子，大概十七八岁左右的女孩子。
应该是用电脑的摄像头拍摄的，画质有点差，可以看出，图片里的背景是在家里，或者说，直播室。
然而问题不在这里，问题是，第一张图里的这名女孩，正在换衣服。
顺着图片往下看，就像幻灯片一样，从图1到图3，女孩身上的衣服正一件一件地减少。
似乎连女孩本身也不知道正在被拍照，换衣服中的女孩，无论是表情还是动作都十分自然。
“易……易遥……”
仅仅只是翻了三张，brs便转过脑袋，朝我投来了询问的目光。
“把这些删掉吧。”
看到这里，我大概已经猜到这个所谓的“主播”硬盘代表了什么意思了。
就算不去看，我也能想像得到，这个“蓝果冻”文件夹，最后那的那几张图，和录像文件都是什么内容了。
利用像夜夜那样的方式，控制别人的电脑和摄像头，趁主人不注意，做一些偷鸡摸狗的事情。
“小烈，搜索一下蓝果冻。”
brs熟练地在搜索引擎上输入了蓝果冻三个字，第一个出来的，是一个单机游戏主播的直播地址。
很小众的一个主播，订阅9万，封面上的女生，和刚才我们从“蓝果冻”文件夹中看到的，确实是同一个人。
我不相信这上百份文件全部都是主播，肯定还有其她无辜的女生，之所以主播比较多，我想，可能是因为大多数的主播电脑都安装有摄像头的缘故吧。
这些文件夹里的人，都是因为对电脑的不了解，接收了陌生人的文件，然后电脑被远程控制，最终隐私被拍了下来。
“夜夜他给你发文件之后，你没开着电脑在屋子里换过衣服吧？”
“没有。”
小女仆一副心有余悸的样子：“夜夜平时在浴池那边就把衣服换好的了，而且摄像头的方向也是朝着门口的，看不到床，不用电脑就关掉电源，帮家里节省开支，是女仆的职责。”
怪不得那个变态会主动开语音和夜夜说话，她的这个省电意识还真的救了她自己。
“这么多东西，够判死刑了吧？”
边上目睹了这一切的小蝶捂着嘴：“为什么世界上会有这样的人，他也是黑客吗？”
“不，他不配黑客这个词，这种人纯粹只是人渣罢了。”
黑客会入侵别人的计算机，也会翻看用户的隐私资料，但是绝对不可能像这个变态一样，专门去入侵女生的电脑，然后把她们的秘密照片保存下来。
仅仅是这个电脑盘，受害的女生就达到上百人，如果不是想确认一下这个人其他盘还隐藏着什么内容，我真的就想这么一口气把他的电脑来一个格式化。
但是不行，就算我们现在把他的电脑毁了，也不能
保证他没有别的备份，还会让目前为止的侦查前功尽弃。
我们不能打草惊蛇。
我和小烈要做的，就是顺藤摸瓜，查到他的真实信息，将他移交警方。
强忍着不去动这些图片和录像，我让小烈退了出去，切换到了最大的一个硬盘“网游”上。
龙之谷，冒险岛，剑灵，梦幻西游，剑网三……
这个多达2tb的硬盘，里面的分类清一色全部都是网络游戏的名字，随便打开一个龙之谷，里面又是一片新的天地。
“满最终伤害雷神，小白龙六件套……”
“大奶圣徒，华东电信一区雷神之锤极品号……”
“24满级连体号，月之领主满最终……”
光是“龙之谷”这一个文件夹，里面就有多达50多份文档，文档里面清楚地记载着这个帐号的帐号、密码、属性、被盗日期还有出售、找回记录，详细得令人发指。
“想不到……”
屏幕上的文件，让我不由得冷笑了一声。
“我们抓到了一条大鱼。”
no、491无法饶恕的罪孽（你被第一黑客盯上了）
网络游戏帐号被盗，一般有三种可能。
第一，熟人作案，就是别人知道了你的帐号密码，或者哪个舍友、同学、朋友，拿了你的手机，打开了上面的密保工具，解绑了之后盗走了游戏号，这是最简单的盗号手段，一般被盗的人也能猜到都是谁做的案。
第二，黑客作案，也就是人们常说的，暴力入侵，通过取得电脑的管理员权限，用各种方法盗取主人的游戏帐号，这种盗号手段成本很高，也相当耗费时间，成功率和黑客的水平挂钩。一般能惊动到需要请黑客来盗号，差不多已经可以上升到个人纠纷了——换句话说就是，你惹事了，这是报复。
第三，利用各种骗术盗号，比如骗你说他不玩了，要把自己的号送给你，然后线下和你聊天，说要不别麻烦了，我把我的号，绑到你的密保手机上，我现在就去官网解绑我的号，你告诉我你的手机号多少，说一下验证码，我帮人帮到底，帮你绑过去。
信以为真的你，很快便收到了手机操作的验证码，以为是别人要把他的“极品”号送给你了，就天真地告诉了他验证码，然而，你不知道，对方在官网操作的是，将你这个手机号上的所有号都换绑给他的手机，并非送你帐号，收到了你的验证码之后，盗号的人在那边电脑轻轻一点确认，你这个手机上的所有号都被盗了。
在这些骗术中，通过引诱，骗取信任来让你接收木马也是其中的一种方式，也是最多的一种盗号方式。
如果我记得没错的话，这种盗号手段在十年前，也就是2006年就已经出现了，甚至可能更早，毕竟只要有木马，稍微会一点电脑，人人都会这么骗。
我知道现在有很多骗子都是通过这种盗号方式骗钱，却没想到除了盗号之外，这些社会渣滓竟然还利用木马做那样的事情。
“小美女，你说话呀，你什么时候直播，我可是你的粉丝呢。”
空旷的房间里，殊不知自己已经从猎人变成了猎物的某青年依然在试图引诱夜夜打开摄像头。
“小烈，打开他的桌面，用视图的方式，我想看看这种人平时都在干些什么。”
“嗯。”
快速在键盘上敲击了几下，夜夜的电脑屏幕上便出现了这么一个画面——
凌乱的桌面上满是各种游戏的图标，甚至还能看到各种工口程序，右下角开了足足七个qq三个yy，以及各类聊天软件，任务栏显示这台电脑还开了十多个游戏，整个桌面都是游戏的窗口，几乎将计算机的资源占满了。
他开这么多游戏做什么？
仿佛是为了回答我的话一般，屏幕上，那个人点开了其中一个游戏的窗口。
游戏叫剑灵，而这个变态的人的帐号看起来也不是很高级的样子。
“小美女，你还在吗？说句话啊？怎么你连麦克风都没连吗？”
让我又好气又好笑的是，这个人竟然能一边玩游戏一边跟我们这边扯皮。
“卖炽热八角金刚石，要的带价密。”
“出售灼魔灵剑。”
“出售太极石毕业男剑士，已上5173。”
游戏里，世界和势力聊天频道，五花八门的消息，几乎是流水一般往下刷着。
而那个变态，几乎是每看到一条交易信息，就要给发布人发去这么一条悄悄话：“我师傅想要，可是他下线了，要不你加一下他的qq吧。”
完全一模一样的消息，然后后面就是他的qq号码，复制粘贴，复制粘贴。
在剑灵游戏给那些商人复制了好多类似的话，变态又切换到了另外一个游戏，同样的小号，同样的在世界聊天区给每一个商人发送同样的信息。
“我师父要买，你加一下他qq吧。”
“你收的这个东西，我一个朋友有，不过他
不在线，你加他qq或者yy吧。”
就这样，在十几个游戏都发了同样的内容后，不到三分钟，他右下角的其中一个qq号出现了好友添加请求。
“你好，我在游戏上看到你徒弟说，你有这个东西，对吗？”
通过了好友请求后，对面便发来了这么一条消息。
“什么东西？你说的是这个吗？”
这么回复了之后，变态从电脑里面选了一张左上角打着叉的图片发了过去。
很自然地，对面回道：“你的图裂了，我看不到。”
“哦，可能卡了，我再发一次。”
变态又把原先的图片发了一次。
“还是不行，我看不到。”
“也许今天网络波动，我直接把文件传给你吧，你接收一下。”
当着我们的面，这个变态就这样打开硬盘，从里面选择了一个木马程序，发送给了这个受骗的玩家。
聊天窗另一头，没有任何受骗经验的小白，接受了变态的文件。
很快，木马端这边便显示肉鸡+1。
“滴滴滴滴……”