第334节

可以说，这一战，不只是两个著名黑客的巅峰之战，更是关系着整个上京市命运的一战。
如果可以的话，我倒是希望这场黑客对决能早点到来，希望brs能早点离开聚义堂，离开那些狼心狗肺的人。
“你的身体好点了吗？”
这也是我最头疼的一点，按理说我和brs的水平是不分上下的，可毕竟brs最近一段时间身体状况一直处于低谷，这种时候还要她迎战是不是有些残酷了。
“放心吧，撑到1月1号没有问题。”
上课铃好巧不巧地在这时候响了起来。
“我先回去上课了。”
“嗯，我睡一会儿。”
怀着忐忑不安的心和小蝶一起上完了下午的课程之后，想着尽快回去调查brs那个病的我，推掉了超自然研究协会的活动邀请，下课铃一响便拉着小蝶跑下了教学楼。
“易遥。”
在楼下的小篮球场，我看到了似乎已经很久没有出现的梁通。
一个多月不见，这名大男孩的身上又添了不少的肌肉线条，似乎就连个子也长高了不少，整体给人一种高高壮壮的感觉。
“有什么事情吗？”
梁通的突然出现让我很是不解，印象中我不止一次地和他说过，在学校里不是必要的话不要来找我。
“刚才丧狗给我打电话了，让我和你说一下，现在先别回去，你家楼下那个菜市场出事了。”
面对我，梁通依然还是以前那副恭恭敬敬的模样：“他让你和小蝶先在学校里玩一下，等事情结束了再回家。”
“出事了？”我奇怪道：“出什么事了？”
丧狗可以说是牌家的王牌，和赤红、阿智一样，这些人是罗威专程到各种战场、监狱里面找来的人，据说个个心狠手辣，是牌家黑社会“黑”的那部分。
“就是三十三中附近那个菜市场，距离你家不到五百米的。”穿着三十六中帅气校服的梁通带着两名小弟模样的高中生朝我走了过来，然后拿出了自己的手机，打开了和丧狗的消息记录。
“那里的居民和聚义堂的那人干起来了，据说是连汽油都用上了，搞不好可能会引发大爆炸。”
no、447无法挽回的救赎之花
“你说什么？什么汽油爆炸，说清楚一点。”
下午三点的太阳，温暖而柔和，没有夏季的炎热也没有春季的芬芳，而是带着秋季风一般的凉爽与典雅。
然而，这时候的我，却因为梁通的话而惊出了一身冷汗。
那个菜市场，虽然严格意义上，我并没有认识的朋友，但是毕竟从小我就和爸爸妈妈到那里买菜，那边的叔叔阿姨爷爷奶奶和我也很熟了，作为经常在我这边学习厨艺的小蝶也差不多是一样的。
我一直以为，聚义堂那些宣传吃素的人只是发发传单恐吓一下，小打小闹而已。
“就是之前聚义堂的人不是一直在欺压那个菜市场的老爷爷老奶奶吗？今天他们不知道被谁怂恿，买回来了两桶汽油，说是这个事情再不解决，就要跟那些‘恐怖分子’同归于尽。”
梁通看样子也有些后怕：“易遥你手机有流量吗？可以到网上看看，现在那里有人专门直播这件事，相关的帖子都被转疯了。”
你们……
我只是去叶峰集团见了一下他们那个老大，短短半天的时间里，就发生了这么大的事情？
汽油这种东西，真不是开玩笑的，哪怕是一丁点火星，着起火来，你用什么灭火器都难灭，而一旦出了人命，想不引起大的连锁反应，是不可能的。
尤其是，在现在网络这么发达的情况。
媒体会报道，论坛、贴吧会争先恐后地发帖、转载，各种个人空间、朋友圈，为了阅读量和点赞，也会第一时间发生，求转载。
接踵而来的，就是各种媒体对上京安全问题的质疑，引发恐慌。
社会混乱之后，最大的受益者是谁？
恐怖组织。
当民心散了之后，他们会不顾一切地趁机宣传他们的主张和思想，效果相比和平时代要好上百倍上千倍。
“小烈，小烈你在吗？我家那边那个菜市场是怎么回事？”
“小烈，看到消息回复一下，很急。”
连续给brs的灰色头像发了两条消息，等了好一会儿也没等来对方回复的我意识到，刚才上课前，brs曾经说过自己身体太累去休息了。
“如果可能的话，帮忙把聚义堂这些人劝回来，千万别让他们闹出人命。”
虽然知道可能性不大，我还是给brs发了这么一条消息，然后拉过了小蝶：“走。”
“你们去哪里？”
梁通看情况不对拦在了我们的面前：“那里很危险！你不能去！”
“我会珍惜自己的生命，但是我觉得有些事情我必须去做。”
绕过了梁通，我给欧阳大地打了一个电话。
“欧阳大地我告诉你，如果你还是半年前那个你，现在就给我到上京第三十三中学东2路来，带上你那些兄弟，不然的话，想想你头上那顶乌纱帽够不够赔几十条人命。”
挂断了电话后，我给了身边的小蝶一个请求的眼神。
对方立刻会意，伸手确认了一下裙底的两把手枪。
由于是用跑的，只用了不到五分钟，我和小蝶便来到了三十三中这边的自由市场。
此时，这边已经可以用“人山人海”来形容了。
学校附近小区的居民、一些逃课的学生和路过的市民，不知道什么时候把这边围了个水泄不通，就连学校的保安都朝着这个方向驻足观看，一些人甚至爬到了高高的大树上，对着菜市场开启了录像。
“这里是主播大伟，大家现在看到的是111菜市场事件，可以看到啊，这边有很多的人，还可以闻到很浓的汽油味，那么里面到底是什么情况呢？”
“感谢无敌的小王送的丸子，那么好，刚才听我的一个朋友说，里面的小摊摊主已经决定要和‘绿盾’决一死战了，可能最后还会演变成恶性事件，看在主播这么尽职尽责的份上，礼物走一波。”
“里面什么情况啊？”
“不知道，好像是绿团的人要进菜市场贴广告，那些人不让。”
“他们贴就让他贴呗，我家附近也挺多的这种广告，犯不着闹到动用汽油吧？”
“可能是老人比较傻吧，分不清利害。”
周围的吵闹声，让我感觉心跳顿时加快了不少。
大概观察了一下人群，突然想起这个菜市场在另一边还有入口的我，和小蝶一起火速从那个入口走进了菜市场。
“你们这些邪教徒给老子听着！老子不管你们有多大的后台，今天，就算是天王老子来了，我们也不会让你们前进一步！要么就大家一起死！”
自由市场里面，一边是气势汹汹地站在门口两个大桶旁边的菜农和小贩，另一边是一副看好戏模样的、穿着绿色制服的聚义堂手下。
而且，这里的味道确实和外面那些群众说的一样，溢满了汽油味，看样子，那两个桶里面装的可能真的是……
“哎，老头子，你别激动嘛，我们不就是进去贴个广告嘛，至于吗？”
聚义堂这边，为首的男子嘻嘻哈哈道：“为了几块钱的生意，赔上命，不值吧？”
“放屁！你们在我们菜市场，张贴呼吁不要吃素的广告，当我们都是瞎子？”
“前几天，还把我的老伴打进了医院，你们这群畜生不得好死！”
吵闹中，我听到了由远及近的警笛声。
开始有围观的群众上前劝道：“都消消火，别吵了，老爷子，这可真不是闹着玩的，你看警察都来了，事情一定可以解决了。”
“是啊，何必呢，他们绿团，也是为了百姓嘛，天天吃素，真不好。”
“警察？呵呵，要是警察能管事，我们根本不用忍到今天！”
说话间，几辆警车在群众外围停了下来。
我看到欧阳大地从其中一辆警车上走了下来，穿着一身制服。
“哎呀，这不是雷警官嘛，今天怎么有空过来喝茶啊？”
当着所有人的面，那群聚义堂的手下其中一人朝那几名警察走了过去，拍着其中一名警察的肩膀，俨然亲兄弟的模样。
“呵呵，赵大哥，是你啊，我说怎么这么热闹，你这是……”
虽然有些尴尬，那名警察却没有明显地表现出对聚义堂这些人的敌意。
“雷成刚。”
在我的注视下，欧阳大地缓缓地朝那名警察走了过去。
“把周围这些，穿绿衣服的都给我抓起来，带回去。”
“啊？”
周围的警察有些不解：“可是欧阳，这些人的背后……”
“我说抓起来！听不懂人话是不是？”
一声怒吼，震碎了附近所有人的声音。
只见穿着制服的欧阳大地瞪着一双铜铃般的眼睛，仿佛发怒的野兽模样，对着手下吼道：“执行命令！出了任何问题，我负责！”
no、448我愿在这里沉浸于昨日的梦
一场说大不大说小不小的闹剧，就这样在欧阳大地的果断处理下解决了。
我没去管之后那个男人是怎么应对他所要面对的麻烦，之后也没给欧阳大地打任何的电话，因为我知道这个曾经在龙飞身边的男人回来了，那个自己所熟悉的，大哥哥一般的欧阳大地回来了。
“还好事情没有变得不可收拾。”
打开自己家的大门，我脱掉了学校的制服鞋，换上了拖鞋。
和往常一样，这个时间段哥哥爸爸还有莫阿姨都没有回来，整个屋子一片冷清的模样。
“刚才真的差点把我吓死了。”
走进我们的房间，将裙子底下的两把手枪拔了出来，放到了床底的密码箱里，小蝶脱掉了身
上的水手服和裙子：“我还以为他们真的打算同归于尽呢。”
“如果欧阳大地没有那么做的话，很有可能。”
在自己的电脑椅上坐了下来，我按下了开机键，仰起头看着卧室的天花板：“这座城市……到底还要让爱着她的子民们失望多久……”
“至少易遥你还有我呀。”