第337节

“只是换了一个位置而已。”
我接过了赵志明那份文件里面的地图：“天鹅湖项目，我们并没有真正地动手执行，屋子没建，人也没招，现在只是把地址从天鹅湖换到了安宁区，这没有什么损失吧？”
“但是天鹅湖是现在上京最著名的风景区，人流量也是最高的。”
旁边一名戴着眼镜的女股东举起了手：“小孩子都知道，商人，会朝人多的地方跑，天鹅湖和那个废旧工业区没有任何可比性，把项目投在那里，跟投在农村没有任何区别。”
我耳机里再次传来了brs的声音：“李春芳，39岁，上京本地人，老公在从事房地产相关的工作，有个表哥在上京交通局，有一定的背景，性格比较强硬，做事严谨，但是相对的，她也很容易屈服在权势之下。”
“三个月后，上京市会启动一个叫‘绿茵上京’的工程，安宁区的那块地是第一开发区。”
我用无比认真的语气说道：“大概在2018年12月左右，安宁区，将会成为上京市人口最多，也是最繁华的一个地区，那时候，废旧工业区那块地，差不多相当于我们现在的江南广场，哪怕光是购买地皮，两年后本金就能翻十倍以上。”
“反观天鹅湖，由于周围过多的美食城、工厂，污染严重，已经引起了上面的注意，而污染，是‘绿茵上京’处理的重中之重，最多到2017年6月，那一大片商业街就会被下令全部拆迁。”
说完，我将地图还了回去：“所以，这就是为什么我们要放弃天鹅湖，而将地址改到安宁区的缘故。”
赵志明被我说得一愣一愣的，估计是没想明白为什么我这样的小女孩说起建设来一套一套的。
其实，天鹅湖那边被拆还有一个重要的原因：天鹅湖所在的荣耀区是聚义堂渗透的重灾区，如果黄天齐和黄天海想要回来，这个聚义堂的经济命脉就必须整治。
这点，无论是现在的发展，还是我记忆中的历史，都是一样的。
“天鹅湖拆迁，重点建设安宁区，这些可是市里规划的重要文件，需要经过省领导讨论决定的。”
沉默间，刚才说话的那名女性再次开口道：“我有个亲戚就在上京有关部门工作，为什么他不知道，你却了解得这么清楚。”
我示意对方拿出手机。
“黄书记的电话，应该有吧？”
“这……”这名女性犹豫了一下：“网上可以查到。”
“用你的手机，给黄书记打一个电话。”
我的这句话几乎把在场的所有人都吓出了一身冷汗。
“这是要干嘛？现在打扰黄书记……不好吧？”
“那还是我来吧。”
接过那部手机，随便拿过一台笔记本电脑，稍微搜索了一下黄天齐的工作号。
“这是黄书记的电话，没错吧？”
将笔记本旋转了一圈，让所有人都看清了上面的号码之后，我拿起了手机，输入了和上面一样的号码。
“你想干嘛？别这么乱来……”
有个人想阻止我，我却已经摁下了拨号键。
“喂？你好。”
“黄叔叔，我是易遥。”
等黄天齐接了电话之后，我打开了手机的扬声器，好让在场的所有人都能听到手机里的声音。
“易遥？嘿嘿，那个无所不知，无所不能的小妹妹？怎么，换手机了？”
“不是，我在外面，手机没电了，这是借路人一位好心阿姨的，我突然想起有个事情要跟你说，就……”
“那你应该打我的私人电话呀，我不是给过你了吗？”
“都说啦，手机没电了，这是在网上找到的。”
看了一眼周围已经因为我们的对话目瞪口呆的众人，我继续说道：“就是那个，前面给您的资料里面，那个荣耀区天鹅湖的美食街，我突然想到，如果直接拆的话，那边的人会不会意见很大，聚义堂的人很会利用民心，本来现在上京就不是很太平，您又刚从上面下来视察工作……”
“这个你就别担心了，我们会有安排的，反正那些污染环境的项目，必须中止。”
黄天齐今天似乎心情很好的样子：“奇怪啊，你怎么突然变得这么关心叔叔我来了，这不像那时候的鬼马小精灵啊？”
我装作没好气的样子：“是是是，我多心了，打扰大书记工作了。”
“哈哈，你看，又耍脾气了不是，好了好了，我会小心的，你放心，你的那些材料，上面很重视，我们一定会给上京市民一个交代的。”
“那我就不打扰您了。”
“下次别那么马虎了，现在都是手机时代了，出门可以不带钱，手机可一定要记得充满电。”
“好好好。”
挂断了和黄天齐的电话之后，我发现整个会场一片死静。
“僵尸病毒爆发之前，也没人愿意相信会有这么一个病毒，当时我记得关于是否要建避难所的投票，是
二比十七。”
罗威哈哈一笑，拉过了一边我的手：“这两票，是我，还有我代替叔叔投的，资金，也是从我的个人账户里面出的，你们知道那是谁的建议吗？在一个完全和平的年代，建一个给感染了所谓丧尸病毒的人避难和治疗的地方，这么荒唐的建议，你们知道是谁提出来的吗？”
“那个避难所，让我们公司一下子出现在了世界人们的面前，各大电视台，收视率无论高低，都在报道我们的这个事情，那一个月的时间，我们的股票涨了多少，各位想必也心里有数。”
“赵志明，你对天鹅湖项目的改动，还有什么异议吗？”
在罗威的问话下，赵志明才回过神：“啊……没有没有。”
“那好，下一个。”
一直沉默到现在的罗尔也开口道：“既然赵志明心里的疑问清了，我看看……黄建华，我记得你对你负责的那个奶粉免税区的改动，也有不满对吧？”
被叫到的那名男子一愣，看了我一眼，然后将头摇得仿佛拨浪鼓一般。
“现在没有了，我服从罗董的安排。”
no、452重叠着照亮天际
这个股东大会，足足开了三个多小时。
期间，这里的人大概谈了有关公司大概的发展方向，和今后发展有可能出现的问题。
我成为了大家讨论的中心。
几乎每一个部门，在说出自己的决定之后都要问我几句这样的方案是否可行，未来的政策是否支持，大致的利润有多少等等。
在期间，我也认识了那个提出要进军游戏的股东，和他探讨了一下未来的手游市场前景。
在我搬出自己和黄天齐的关系之后，那些本来还对我有所质疑的人，全部都换了一个态度，然后在和我交谈了一个多小时，知道我并非外表看上去那么天真幼稚，这些人便直接把我当成彻彻底底的公司股东了。
当然，我也并非什么问题都能回答得上来，但是这并不影响这些人对我莫名升起的崇拜之心。
之所以知道那么多上京市的发展，完全归功于，另一个平行世界我是一名黑客。
黑客，自然而然少不了要接受一些委托，这些委托包括调查各种资料，入侵他人服务器，或者是像私家侦探那样去监控某个领域。
给我发来委托的，有职业白领，有博士教授，有各种领导干部，在调查的时候，我知道了很多这个城市的秘密，加上我本来就在十年后的上京生活过，未来十年这个城市会变成什么样子我一清二楚。
能预知未来，这对企业家来说，是比记住彩票号码，再穿越到过去还要逆天的技能。
哪怕你只是记得上京哪个地段要搞建设，或者哪里要拆迁，光是房地产这一块，只要你有本钱，一次投资，足够你赚的盆满钵满。
所以，当这些股东认定了我拥有类似的能力后，便迅速放下了对我的成见。
毕竟没有谁会跟钱过不去。
“看来大家的问题都解决得差不多了，如果没有其它问题的话，会就先到这里吧。”
会议结束之后，我和罗威一起走出了会议室。
“不错嘛，连那帮老顽固都被你训得服服帖帖的。”
在电梯里，罗威丝毫不掩饰自己的赞美之词：“你甚至连他们的背景，家庭，还有兴趣爱好都调查得那么清楚，易遥，说实话，我今天有点被你打击到了。”
“是嘛。”
我摘下了手上的黑手套，将其还给了罗威：“我原以为，事情可能还会更麻烦一些的。”
比如之前谈到安宁区的时候，我甚至考虑到了那些人会搬出安宁区那个杀手组织“零”来质问我，毕竟把一个公司的项目建在人生地不熟而且靠着一群杀手的地方可绝对不是什么好的建议，为此，我还带来了耶稣给自己的那块玉，并且让小蝶那边准备好了狙击枪，随时准备为他们演示这边的反黑能力。
然而那个赵志明一听到黄天齐的名字便直接软了，我连后面的一大堆程序都不用走了。
“刚开始你让我建那个避难所的时候，其实我是在赌。”
罗威接过了我的手套：“事实证明，我赌赢了。”
我转头：“包括把我拉入牌家，也是在赌？”
罗威耸耸肩：“好吧，我承认，有一部分是陆一冰的意见，她和我闹，说既然夜夜都能进你们牌家，你可不能看着我的救命恩人就这么被一个普通家庭埋没。”
“那么关于我的这部分现在是赌赢了还是输了？”
“哈哈，看来易遥你是跟我久了，越来越幽默了。”
罗威没有直接回答，而是将一张黑桃k的扑克塞到了我的上衣口袋里：“我现在唯一担心的，是你之前说的那个在聚义堂的小朋友，如果上京市的未来正如你所说的那样的话，她的处境会很危险。”
正好电梯在这时候落到了一楼。
“如果可以的话，到时候牌家会全力帮助你，把她救出来。”
说完，罗威指了指地下车库的位置：“需要我搭你回去吗？”
我摇摇头：“不了，小蝶在对面写字楼等我。”
“那祝你们有愉快的一天。”
罗威走后，我拿过衣服领口的“录音笔”：“小烈……”
brs的声音轻轻地从耳朵上的隐形耳机传了过来：“我知道……但是……抱歉，我还不能走。”
“是吗……”
尽管知道这个角度摄像头拍不到我的正面，brs看不到我的表情，我还是习惯性地露出了一个笑容：“没事，我和小蝶今天请了一天的假，我们可以到外面好好玩玩。”
离开了黑龙集团的大楼，朝对面写字楼走过去的时候，我才悄悄地擦掉了自己额头上的汗水。
刚才的会议上，在和那些股东们的谈话中，我发现了一个对自己来说可能有些残酷的事实。
我……前世的记忆，似乎正在消失。
之前借助妹妹的身体来到这个世界，短暂的混乱之后，我弄清了自己和妹妹身体的关系，也就是类似计算机里面内存和硬盘的关系。
这个身体，是计算机的硬件，而我，是使用者。
我可以随意读取妹妹的记忆，可以拥有这个身体的一切习惯。
与此同时，我之所以还会记得自己来自另一个世界，是因为似乎在穿越的瞬间，我的“灵魂”将前世自己所有的记忆都拷贝了一份让我带了过来，所以我可以清楚得记得很多就算是以前的自己也要想很久很久的事情。
比如刚过来那天我十多年前因为考试复习过的中考考点，比如那时候的黄天海的身份。