第359节

在朝阳明媚的光芒中，我睁开了眼睛。
温暖的被窝里弥漫着一种淡淡的香气，似乎在召唤着我重新闭上眼睛，重新回到它们的怀抱。
转了下脑袋，我看到身边穿着可爱睡衣的小蝶和小烈正以一种十分暧昧的动作抱在一起，由于两名少女都是长发，整个床铺一片乱糟糟的模样。
试探性地伸出手在其中年龄最小的小萝莉脑袋上摸了摸，直到确认没有滚烫的感觉之后，我才悄悄在心里松了口气。
昨天玩得那么疯，我还以为又要感冒了。
掀开被子走下床，我换上了拖鞋，走到床边，拉开窗帘——
“啾啾啾！”
几只小鸟受到惊吓从窗沿飞向了蓝天，只留下窗外两株摇摇晃晃的吊兰。
向下望去，花园里盛开的鲜花上围绕着些许翩翩起舞的蝴蝶和蜜蜂，依旧在呼呼大睡的小白，正毫无形象地躺在小花园的小凉亭下，那也是它的小屋，平时如果下雨的话，这个大家伙要么跑到家里来，要么就会躲到凉亭底下。
墙上的时钟指着八点十五分，床边的温度计显示着目前室内的温度：20.5°。
看起来将会是一个美丽的周末呢……
平时在家睡觉的时候，我都不怎么习惯开着空调，因为我有点讨厌从空调里吹出来的那种现代化的气息，和我在一起了之后，小蝶也渐渐被我带坏了，所以昨晚我们便没有因为寒冷而把门窗关死。
本来这边的空气就很好。
“起来了起来了！”
在床边拍了拍手，我对着床上的两名少女喊道：“起来吃早餐了！”
有房有车有存款，每天早晨起来的时候身边还睡着两名美少女，这是多么令人向往的生活？
反正我只能说，幸好小烈不对h的事情感兴趣。
“小烈，你可不许耍赖啊，说好的今天要起来锻炼身体的。”
昨天晚上，把欧阳烈从中医院接回家里之后，除了带她吃了蛋糕和小区附近的各种小吃之外，我们还约定好了，从今以后由我和小蝶负责监督，把她的身体素质提上来。
印象中，因为经常锻炼身体的缘故，我上了初中之后就很少生病了，小蝶也差不多，相比之下小烈的抵抗力真的就和白纸一样，一旦温度的变化稍微大一些就是感冒发烧。
“唔……”
在我的话音落下之后，小蝶很快便醒了过来，和我一样，这名少女醒过来后的第一件事就是摸了摸身边小萝莉的额头，见没什么事后才坐了起来伸了个懒腰。
“易遥老婆早上好！”
这样的动静下，小萝莉也睁开了眼睛：“多少点了？”
“八点，周末我们都是这个时间起来的。”
早睡早起身体好，修仙什么的都是假的，现在天界都人满为患了，还一个个修仙，早晚猝死。
“好冷啊……”
掀开被子，仅仅只穿着一件睡衣的小烈抱紧了自己的身子。
“快换衣服。”
我从衣柜里拿出了昨天刚买好的冬季运动服扔了过去，同时自己也和小蝶一起换上了平常晨练时穿的衣服。
“把头发扎起来，昨天刚教你的，还记得吗？”
和网络上那个无所不能的黑客不一样的是，现实生活中，欧阳烈几乎是什么基本技能都不会，就连扎马尾都是昨天晚上小蝶刚教会的。
不过她的学习能力很强倒是真的。
简单的刷牙洗脸之后，我让每个人都喝了一杯温盐水，并在一楼的客厅做了一下准备运动，把身体活动开。
打开门之后，可能是天气还早的缘故，室外的温度有些低，我和小蝶还可以忍耐，小烈就不行了，刚一冒头身子便因为寒冷抖成了一团。
“跟在我们后面，跑起来就不冷了。”
小萝莉瑟瑟发抖的模样让我有些于心不忍，但是一想到如果现在不对她狠一点，以后那个病再发作起来等于间接害了她，我便继续说道：“记住保持呼吸的节奏，不要太急。”
“跑！”
和平行我每一个周末一样，我和小蝶开始在小区里的鹅卵石小路上跑了起来。
不同的是，今天我们的身后多了一个人，我的姐姐。
“节奏，多注意节奏，顺从身体的节奏，你可以做到的。”
蔚蓝色的天空下，这个有着“爱丽丝”这个美丽名字小区的宁静，被我们整齐的脚步声所打破。
然而，让我感到意外的是，仅仅只跑了不到三百米，身后便传来了小烈的明显的喘息声。
我转过身，看着这名女孩坚强的面容。
可以看到，她洁白的额头上已经渗出了不少晶莹的汗水。
美丽的晨光，从旁边斜斜地照在她别着一枚爱心发卡的小脑袋上，在地面上投射出一个模糊的女孩的倩影。
“还有八百米。”
锻炼讲究循序渐进，小烈的体质不同于普通人，第一天我没
打算让她跑多累，如果只是热身那种程度当然也不可以。
曾经身为跆拳道教练的我，很清楚小烈身体的极限。
又跑了三百米，虽然加起来只有差不多一圈操场的程度，我们身后那只小萝莉还是经不住突然的锻炼，大口大口地喘了起来，不断有汗水顺着她眉毛和下颌滴落，在身后拖出了一条轨迹。
虽然看起来已经很累很累了，小烈依然没有说一句话，只是咬着牙紧紧地跟在我和小蝶的身后。
那副坚决的模样，似乎此时此刻，在前面领路的我和小蝶就是她全部的世界。
“最后两百米，跑完这段路就是小区出口了，这个时间外面应该会有很多卖早点的。”
听到吃的，小烈的顿时精神一振，脚下的步伐又快了许多。
我和小蝶相视一笑。
这种感觉，就像是在锻炼我们的孩子一样。
“好了，到小区门口了……先不要马上停下来，多走走，对。”
最终，小烈出色地完成了我们交给她的慢跑一千米任务。
我从随身携带的包包里拿出了一件外套，用纸巾帮忙擦掉了对方脸上的如雨一般的汗水之后，一边走在小区美丽的林荫路上，我一边帮女孩套上了外套。
“哟，你们两个又这么早吗？哦，今天是三个了。”
可能由于之前我和小蝶天天早上都出来跑步，小区门口的门卫对我们已经相当的熟悉了，看到我们路过，自然地打了声招呼：“你的妹妹吗？”
“不是。”
我看了看脸蛋红扑扑的小烈：“我姐姐。”
no、483元气满满的早晨（差点被拐了）
和之前的每一个早晨一样，出了小区之后，外面便是完完全全的两个世界。
“爱丽丝”属于高档小区，里面的管理比较严格，平时门卫会禁止小商小贩进入，所以小区里显得比较冷清。
比如我之前那个小区里各种“收破烂啦”“老面馒头”的那些吆喝声，在爱丽丝小区是不存在的，同时，由于住在这里的要么是高官要么是富豪，所以到了晚上也不会有人出来跳广场舞，打麻将等等。
但是小区外面不一样，这一带，除了这个小区之外，还有另外的住宅区和街道，像一些学校、办公楼之类的还是不少的，所以早上，这里卖早点的是数也数不过来。
“那是什么那是什么！”
一看到吃的，本来还一副气喘吁吁要死要活模样的欧阳烈便仿佛饿狼看到了羊一般，瞬间满血复活，两只星星眼死死地盯着各种早点的摊子，一副“易遥你快帮我买”的模样。
“糯米饭？和我们平时吃的饭有什么区别吗？粽子？玉米？这两个都是水果吗？”
“呃……小蝶，玉米算不算水果来着？”
小烈的问题细想之下还真的把我难住了，印象中水果都是可以直接吃的，而玉米是需要煮的……等等，好像小时候去玉米地里直接掰了吃也没事？
“武大郎煎饼？武大郎是形容词吗？还是一种品牌？”
然而，小烈似乎并不在意刚才自己提的问题有没有答案，仿佛只是一种感慨，每看到一种早点，这只小萝莉便要念一遍上面小吃的名字：“小笼包……卷筒粉……还有……鸡蛋卷？”
“好啦，决定好吃什么了没有？”
小萝莉一副刘姥姥进了大庄园的样子让我有些好笑：“如果确定不下来的话，可以今天先选一种，明天再选一种。”
这里的早餐，我和小蝶已经吃了快半年了。
某种意义上，也可以说我们已经吃了十多年了，毕竟上京市的饮食文化，哪个区都是差不多的，多年的习惯，让我们感觉这些都是理所当然的——大家的早餐，不都是这个样子的吗？
然后在见了小烈之后，我才知道，不是。
我们习以为常的这些东西，在这名柔软的少女眼里，是一种幸福。
在她看来，我们每天都能吃各种不同的早点，每天都能吃上这样的早点，是一种幸福。
“那……如果是普通家庭的话，一般都会选择什么样的早点呀？”
和之前一样，每当我提出可以随便吃的时候，小烈第一个想起来的永远是会不会给我和小蝶造成经济上的负担。
她的这点，和小蝶很像。
“你难道就没有调查过我和小蝶的经济嘛。”
有些头疼地捂着脑袋，我哭笑不得道：“现在你是恢复期，不要为了省钱什么的奇怪理由而舍不得吃，你能把我们吃穷算我输好吧？”
“不行，虽然是这么说，我也不能依靠你们一辈子，必须要从现在开始学会勤俭持家，我看网上大家都是这么说的，要省钱过日子。”
“行行行，都依你。”
我从口袋里摸出了十块钱，放到了这只小萝莉的手里：“呐，普通人家的早点大概是这个数，想吃什么你自己去买，知道用钱吧？”
小烈的学习天赋，在语言上
也得到了体现。
如果我记得没错的话，在调查中，brs至少会六国语言，据她自己所说，这些语言是为了学习外国的计算机技术才学的。
也就是说，除了基本生活常识之外，我怀疑这只小萝莉小小的脑袋里至少也装了十万三千本书，但是就不知道怎么用。
“谢谢！”
收了钱之后，小烈兴高采烈地朝马路边站满了各种学生和上班族的早点摊跑了过去。
我和小蝶则是随便走到了一家包子店的门口。
“一个奶黄包，一个菜包一个汤包，一杯豆浆。”
其实平时早餐我和小蝶都习惯在家自己做，不过今天为了让小烈尽快适应外面的世界，我们还是带她出来了。