第340节

“她……”
左右看了看，也许是发现周围的学弟学妹都没有注意到这边，吕依霏凑到了我的耳边：“她……那个来啦，说是肚子太疼了，想回家休息。”
“那个？”
我用了好一会儿才意识到吕依霏话里的意思，不免脸上有些发烫：“那你还在这边看视频，不去照顾一下学姐嘛？”
“她说不用我照顾。”
“女孩子说不用的意思又不一定是真的不用。”我调侃道：“没准……学姐心里很希望和你在一起呢？”
很多女孩子都有类似的心里，或许可能是测试男友的真心，或许是面子上挂不住，一般她们想要买东西了都只会用暗示而不会直接说帮我买，说不需要照顾可能只是不好意思，这时候男朋友就需要动用他们的情商具体问题具体分析了。
虽然我和小蝶之间并不存在这种现象。
那不是明摆着的嘛，我们之间基本没有什么秘密，床单都滚了好几回了，有时候连衣服都可以交换着穿，钱也够用，该买什么买什么，用不着遮遮掩掩的。
“你不懂。”
吕依霏有些尴尬：“之前她就因为这个嘲讽了我很多次了，说女生大姨妈这么疼，我为什么还想要成为女生，说要坚持相信自己总有一天可以变成男生，而男生是没有生理期的，所以她想至少要一个人克服这个。”
说着，这名学长悻悻地看了我一眼，犹豫了一下：“那个……女生生理期真的有那么难受吗？”
“这个……看人的吧。”
尽管我有些惊讶于这家伙这么大胆这么不害羞地直接问女生这种问题，我还是按照自己的情况做出了回答：“难受是真的，但是我不属于那种会很痛的类型。”
小蝶倒是稍微比我严重一些，一般情况下，最疼的时候，小蝶会直接选择躺到床上什么也不做，如果那段时间她忍不住吃了点雪糕或者冻奶茶之类的东西，那就真的是灾难了，那几天我就得无时无刻随时准备当她的暖手宝和御用厨师。
另外既然说到这个，我和小蝶还证实了一个现象，就是两个女生生活在一起久了，她们的生理期确实会贴近到一起。
本来我是月初，小蝶是月末，现在我们两个差不多都是10号左右来。
“是吗……”
吕依霏的表情有些失落的样子：“其实吧，我想成为女生只是因为那种……怎么说呢，觉得女生更贴近自己心里的一种美吧，实不相瞒，以前我迷恋过一段时间的精灵，感觉整个世界都应该是美的，就自己很脏。”
我没好气道：“所以后面你想跟我证明这个世界存在精灵族，或者龙族？”
“没有，我就随口一说。”
吕依霏挠了挠脑袋：“但是我喜欢美是真的……我不知道怎么跟你说，至少我就觉得，这个学校的女生校服比男生校服好看。”
听到这里，小蝶的小嘴变成了w的形状，露出了一丝恶作剧般的表情：“又不是不让你穿女生校服。”
“喂，男生穿女装可是会被当初变态的。”
“你可以在家里偷偷穿嘛，或者化个妆什么的，放心啦，现在大家都很包容的。”
“我怎么感觉你在把我引向歧途。”
“怎么可能！你看我纯真的眼神。”
看着吕依霏的注意力再次被小蝶所吸引，我走到了房间角落里的一台望远镜旁边，装作要看风景的样子，一边拿过望远镜一边对着衣服领口的brs说道：“刚才那个男生是我们的社长，虽然有些变态，不过他确实在灵异这方面很有话语权，刚才那个灵异视频你也看到了吧？就是类似那样子的视频。”
“如果那个就是灵异视频的话……”
brs似乎深吸了口气，缓缓道：“我想，或许我这边有很多，以前都是觉得有趣才保存下来的，易遥你要看吗？”
no、456眼眸里的温柔跌跌撞撞
12月13日是小蝶的16岁生日。
在这天之前，我就一直在思考着要给小蝶什么礼物，后来仔细想想，小蝶对物质的要求似乎不是很高的样子，她本身也不是那种爱慕虚荣的女孩，不久之前那次在步行街的小摊上买回来几个漂亮的小饰品都可以让她高兴很久。
关于钱的问题，小蝶的支付宝上的金额一直没低于四位数，我和她建立起来的这个小家庭里，所有银行卡的密码小蝶也是知道的，在我的建议下，平时外出的时候，小蝶也会带着一两张数额上百万的银行卡，可问题是，小蝶从来不会去购买那些奢侈品。
像手提包这种，小蝶对淘宝上那些动漫包包的兴趣要远远大于品牌商店里几千甚至几万的包，如果硬要说有什么东西是小蝶会买而且偏贵的话，那可能就只有品牌店里面那些几百元的化妆护肤品了。
我毫不怀疑，如果我真的花了几万元买什么贵重物品来给小蝶过生日，这丫头会为此跟我生气好几天。
所以最后我并没有准备什么特别的礼物。
不过，16岁的生日，对一个女孩子来说，确实很重要，这是一个女孩真正迈入“少女”的年龄。社会上，16岁也意味着一种责任，一种担当。
“生日对每个人来说都是一年一次，在这天，她的亲戚朋友会为她祝福，给她送礼物，或者举行生日派对。”
我不准备实体礼物，不代表班上和宿舍里的同学无动于衷，光是一个上午，一直以温柔可爱深得班上同学喜爱的黄影蝶便收到了好几十份各班同学送来的各种小礼品，把课桌和桌面堆得满满的。
这其中，还包括了高二高三年级的学长。
“不过，小蝶这是属于比较特殊的情况，她太受欢迎了。”
午休的时候，在小蝶忙着对前来送礼物的同学表达谢意的时候，我走到了走廊上，和远在这座城市之外的brs聊着天。
这几个月的时间，小蝶的头衔已经从班花晋升成了校花，三十六中知道她名字的学生也是越来越多。
由于小蝶本身不太擅长跟陌生人打交道，又是一名半宅女，看了一大堆动漫，每当有人搭讪的时候，小蝶的表现基本和动漫里面那些女孩子如出一辙：双腿并拢，双手乖巧地交叉轻握，说话的声音很轻很软，对谁都是客客气气的微笑模样，就连拒绝也带着“非常抱歉”、“打扰了”、“谢谢”这类敬语。
久而久之，我的情敌就这样遍布了整个校园。
“生日……我知道，那个……12岁那天，叔叔帮我庆祝过一次生日，还给我买了一个小蛋糕。”
今天的brs状态也依然不是很好的样子，说话的语气让我感觉她随时都有可能睡着。
“所以你那时候就让我帮忙到中医院买下一个蛋糕，用作交换一个对聚义堂来说等同于绝密的情报？”
“聚义堂的情报，再珍贵，对我来说也只是电脑屏幕里面的一串数据而已。”
brs依然没有意识到我已经把她和自己的关系都调查清楚了，依然像一名真正的大姐姐一般说道：“易遥，你每天陪我解闷，我很感谢你，但是，我真的不建议你再深入调查我的事情了。”
“我知道，你说过很多遍了，这对你，对我来说都没好处，对吧？”
我接道：“小烈，其实你不用想那么多的，朋友之间，真的不需要太多的猜疑，就像我和小蝶那样，人生路很漫长，如果连每天保持好心情都做不到，那么我们总有一天会被内心的悲伤所击垮的。”
“易遥，你在跟谁说话？”
不经意间，我看到吴凯朝这边走了过来。
“呃……我在背单词。”
稍微掩饰了一下自己的尴尬，我迅速转了个话题：“干嘛？又想搞什么大新闻？”
“你还是跟以前一样，一点面子都不给我。”
叹了口气，吴凯转身靠在了我身边的围栏上：“是这样，有件事我想跟你说一下，就几分钟。”
我一挑眉：“说吧。”
“你和黄影蝶，在那个什么超自然研究协会里面对吧。”
“没错。”
“之前我加入那个耀的时候，我听里面的人说了，这个学校有专门的人来恐吓那些不听他们劝告或者搞破坏的人……嗯，就比如故意去撕那些传单广告，高二高三年级有专门的人去对付这种人，简单来说就是扮鬼吓他们，然后超自然研究协会又是专门辟谣的，在退出之前，我听说他们好像准备对那个协会动手了。”
“动手……是什么意思？”
“我不知道，不过这个学校和那个绿团有关系的人名单我可以给你……”
从口袋里摸出了一张小纸条教给了我，吴凯叹了口气：“之前你帮了我好多次，这个……就算是我的赎罪吧。”
稍微打开纸条，我看到上面被吴凯用歪歪扭扭的字体写了差不多二十个人的名字，后面还详细地标注了他们的班别。
“谢了。”
一个学校的学生，我倒是不担心他们能闹出什么大风大浪来。
“不用，那我先回去了。”
吴凯走后，我又拿过了领口的录音笔：“小烈，还在吗？”
耳机里传来的，只有少女略显平稳的呼吸声。
无奈地把耳机摘了下来，我回到了教室，正好小蝶这边也把那些送礼的人都送走了。
“小烈又睡着了吗？”
我点点头，在少女的身边坐了下来，拿出了便当。
“今晚的聚会，有多少人表态参加吗？”
为了庆祝小蝶的16岁生日，我联系上了以前的初中同学，准备在我们初中所在的那个学校附近定一间ktv，加上正好今天星期五，之前初中的班级群里谭立江他们也在讨论大家什么时候聚一下，所以我便直接根据初中的同学录，用小蝶的手机给每个同学都发去了邀请的短信。
“现在已经有32名同学回信了，有25个说可以来。”
一边在充满了食物香气的课堂里吃着自己早上准备的便当，小蝶一边用有
些悲伤的语气说道：“不过我最希望见到的人是小烈……”
“放心吧……”
悄悄地在桌子底下拉过了小蝶的手，我将身子朝小蝶身边挪了挪。
“她生日那天，至少我们会参加的。”
no、457看夜风吹过窗台
小蝶的生日聚会，最后确定参加的人数是29人。
初中我和小蝶所在的班级，全班一共是52个人，也就是说这次聚会班级有一半以上的同学选择了参加，这让原本以为只会来十几个人的我有些惊讶，不得不提前跟ktv那边预约了一间稍大的房间。
这也是初中同学聚会的好处之一，只要大家高中没毕业，你基本都能从所在的城市找到以前的同学，而高中和大学就不一样，高中毕业后，有部分同学可能会选择其他城市的大学，大学毕业就更不用说，到时候那些人还在不在这个国家都不一定了。
我估计这还归功于之前教育局彻查了补课问题，而小蝶的生日这一年又刚好在星期五的缘故——反正星期五晚上玩再晚都没关系，星期六可以休息。
“易遥，好久不见，你都留长发了。”
大得可以让人在里面跳舞的房间里，最先过来的，是谭立江，和他的几个好兄弟，之前在班里所谓的“谭”派。
换上了一身似乎相当值钱的名牌衬衫，和那首歌里唱的一样将头发梳成大人模样，谭立江给我的第一印象就是这家伙长大了不少，之前在班里的那种高傲的气息也完全地消失了，现在的谭立江，反而更像是一名社会青年。
“留长发不好看吗？”
我故意露出一副不满的表情。
“不不不，好看，本来你就适合长发，我之前还跟梁通讨论过呢。”
说着，谭立江一拳锤到了旁边的梁通身上：“怎么样，和易遥大美女在同一个学校，美滋滋吧？我记得三十六中那个校服，女生全是短裙，幸福不？”
“那也得看是什么女生穿呀。”
看到老同学，梁通也是一副嘻嘻哈哈的模样：“我感觉上天真的不公，美女全跑到易遥她们班去了，我们班的女生真的不行。”