第316节

“b吧基佬前来观光，听说你们校长受贿了四百万？相关工作没做好吧？”
“卡吧妹子观光，同情你们，我们学校也天天补课，每星期只放一个星期天下午，看淡就好，说要查补课现象已经说了快十年了，其实本质上是你们教育局缺钱了。”
“已经毕业的路过，这个贴吧有财务的人在吗？有的话我给你们个建议，送点钱去教育局，这次应该是你们校长没打点好关系导致的。”
“他们没权力这么对你们学校的，无论校长在不在，都应该尊重学校的教学工作，你们可以告那些人了。”
与此同时，学生们自主的反击也正在悄悄展开。
之前受到我启事拍下那些视频的学生，纷纷把自己的原视频发到了网上，有博客、朋友圈的，纷纷贴出了自己国庆的游玩记录，就连学校的论坛也置顶了相关的澄清内容。
这其中，小蝶的作用发挥得最大。
一直在经营着一个有着几十万关注博客号的她，还拥有一个上千人的粉丝群，各种社交软件上的网络好友更是数不胜数。
通过将相关资料整理，小蝶亲自对于这起事件做起了讲解，并把视频和澄清的内容上传了自己的朋友圈，在博客上做了一次呼吁转帖行动。
另一方面，小蝶穿上了三十六中漂亮的jk校服，搭配白色长筒袜和制服鞋，画了一个淡妆，以自己最美好的样子，跳了一次宅舞，并让吕依霏学长给舞蹈视频做好了后期。
视频里的小蝶，仿佛不染凡尘的精灵一般，漂亮可爱得找不出任何的瑕疵，每一个舞蹈的动作也十分到位，整个视频堪称完美。
视频的最后，小蝶让吕依霏加上了一分钟左右的，关于三十六中的这起事件的来龙去脉。
因为小蝶在跳舞的时候穿着的是三十六中的校服，所以视频结尾提到三十六中的事情，并不属于视频无关内容。
总而言之就是一句话：我们校长没有受贿，我们学校不存在乱补课现象，请无良媒体立即停止报道虚假新闻。
在小蝶和全校两千多名学的共同努力下，我们的事情似乎受到了关注，网上的言论开始朝这边倾斜。
另一边，大约在晚上快要吃饭的时候，黄天海给我带了了一个不太好的消息。
“易遥，他们应该是有预谋的想要搞垮上京的民心，我父亲这边被拖住了，14号他亲自飞上京一趟，你帮忙整理一下资料，还有，你看好学生，适当引导一下舆论，千万不要出现过激行为，要不然的话这件事就很难处理了。”
“我知道了，现在局势已经差不多稳定下来了。”
对于黄天海，我是这么回答的，毕竟当时，这件事情已经有很多网友了解到了真相，言论对我们学校是有利的。
然而我并不知道，自己的敌人还留了一手。
“请各位同学集中到操场，请各班主任老师，让本班同学换好鞋子到操场集合，重复一遍……”
星期四的早晨，全校的学生按照前两天教务处的指示，早早便来到了自己的教室。
然而，早读铃声响起的时候，学校的广播喇叭便传出了那么一则通知。
“大家，先到操场去把。”
班主任廖剑飞看样子也是两天晚上没睡好觉，原本刚从大学毕业很年轻的她今天似乎憔悴了好几岁，整个眼袋都是肿的。
在学校的操场，国旗台下，我看到上面已经站了几名自己所陌生的男子。
穿着西装，标准的地中海发型，比原来的王校长还要臃肿的身材，那么的几名男子。
“咳……喂喂？”
看到学生们懒懒散散地从教学楼出来，那几名男子开始试起了话筒。
三十六中的学生虽然平时很自由，集合的时候倒是十分快速整齐，不一会儿，操场上便再次出现了蓝白色的海洋。
不同的是，这一次，学生们看着国旗台上那些所谓的领导，眼神中都带着一种深深的敌视。
“喂喂？呃好，可以用了。”
“同学们，老师们，在这春暖花开，阳光明媚的日子里，我们学校发生了一件说大不大，说小也不小的事情，市教育局，对此高度重视……”
和大多数学校的领导讲话一样，在用了足足五分钟的时间废话了一大堆之后，讲台上的这名大腹便便的男子总算是进入了正题：“我呢，姓赵，从今天开始，在新校长没有到位之前，我将作为三十六中们的代理校长，和大家共同学习，共同进步！”
说到这里，这个男子似乎还刻意停顿了一下，似乎在等待掌声。
然而，整个操场鸦雀无声。
“咳，是这样。”
可能是自己也觉得有些尴尬，在接近十秒钟的沉默之后，这名男子重新开口道：“我们学校平时的教学方式，我看了，和由于我之前所任职的学校有些不一样，和上京市大多数主流的学校也不一样，所以我提议，暂时先把你们的教学方式和作息时间，改成你们的老大哥，也就是五
中、一中一样，如果大家不适应的话，没关系，我们慢慢来，相关的工作我们会在这个月循序渐进。”
虽然是“提议”，这名所谓的代理校长用的却是是命令式的语气，似乎压根没把底下的学生当一回事。
“还有大家的校服，考虑到现在大家的校服违反上京市教育局相关规定，也有伤风化的嫌疑，所以从下星期开始，大家的校服需要换成上京市的标准校服。”
这句话一出，底下一片倒吸凉气的声音。
就连我，也被国旗台下这些人荒诞的发言惊呆了。
他们……玩真的？
渗透进了上京高层的聚义堂，真的要开始对这个城市动手了么？
“我反对！”
在国旗台下两边喇叭的尾音落下之后，还不到三秒钟，一阵似乎压抑了很久的怒吼声便传遍了整个校园。
no、410谁记得黑洞最初光芒
“我反对！”
仿佛鼓足了勇气一般，原本安静的操场上，突然出现的这一声怒吼让几乎所有人都将目光投向了声音的来源。
“我不管你们什么领导，什么教育局，既然你们自己也说了，代理校长，代理，有什么权力管我们学校的事情？”
声音似乎是从高三的学长那边传来的，由于隔得太远，我看不到说话的人是谁，不过听对方这浑厚的男中音，应该是一个经常锻炼的少年。
“是啊，为什么管我们？”
“我们学校自己的教学制度，触犯哪条法律了？这你们也要管？”
“我们自己的校服，自己的校规，你一个代理校长凭什么管？”
学长的话，直接引起了连锁反应，越来越多的人也跟着扯起嗓子喊开了。
“就算校长被停职，教务处主任不管我们了，我们还有年级主任，还有我们的班主任，他们都没说话，你们哪里来的勇气更改校规？”
“滚下去，我们不认可你这个校长！”
“对，滚下去，升旗台是庄严的地方，不许你们在这里胡作非为。”
眼看着现场的秩序开始混乱，各班的班主任开始维持起了秩序。
“大家……大家冷静一下，排好队！别乱！”
“不要吵了，不要吵了，先等领导把话说完。”
可能也在这个学校生活了一年多的时间，对学校也有了很深的感情，高三那边的混乱，迅速传到了高二年级。
作为高一（11）班的班长，我稍稍看了一眼高一（13）班，发现紧挨着高二（1）班的他们，似乎隐隐地也有中想要加入的趋势。
“你们的记者呢？让他们出来！”
“让记者出来！老子再跟那群王八蛋说一次，我们学校不补课，要查去查你们的骄傲一中五中，他们的举报电话能让你们加班一年！”
突然的混乱，让国旗台下的几名“领导”有些措手不及。
“同学们，这是教育局那边的决定，我只是代理执行而已……”
我们的班主任看情况不对也开始做起了班级的安抚工作：“大家不要乱，冷静一下。”
“老师，交给我吧。”
在这名班主任的肩膀上拍了拍，我给对方投去了一个请安心的眼神，转过身对着自己的班级喊道：“大家千万保持冷静，别管讲台上那些人怎么说，就算整个学校都乱了，我们高一（11）班也不能乱，记住一句话，正义终有一天会得到伸张的。”
这种情况，如果乱了的话，受到伤害的只能是自己人。
国旗台上这些高官才不会在乎我们想要什么，他们只要完成自己的任务就可以，我们闹成什么样，他们工资照样领，酒照样收，烟照样抽。
暴力终究不是解决事情的唯一手段。
“正义伸张？易遥班长，你以为你是谁啊？”
我的话音落下之后，几乎是同一时间，站在队伍中央的吴凯跑了出来：“要我说，他们这么欺负我们，就应该闹大点，闹到整个国家都知道，让上面重视，撤了这群狗贼的官！”
你不是“耀”那些人的忠实信徒么？怎么这次由“耀”亲手组织的“活动”都不认识了？
“闹？”
我看着吴凯：“你想怎么闹？”
“像现在这样啊，我们这么多人，闹大了，难道他们还强迫我们每天上课上晚自习不成？”
与此同时，讲台上的几名中年人也有些慌了：“同学们，和五中一中一样，不代表我们要全部照抄他们的制度，他们晚上上课，我们可以上晚自习嘛，是不是？制度是死的，人是活的……”
就是这么一句话，让原本还勉强可以忍下来的学生们，彻底愤怒了。
“你还想强迫我们上晚自习？”
“就算原本我们都是自愿到教室自习，但是你这句话的意思是让我们晚自习还是我们的福气了？”
“兄弟们，老子先走了，至于你们上不上课，反正我是不上了，这狗东西
下台之前老子不来学校了！”
“对！谁爱上谁上！”
这下子，就连高一年级的同学也开始骚动了起来。
“滚下去！滚下去！”
一些人开始朝国旗台上的人扔起了垃圾。
“十一班不要乱！”
我继续尝试维持秩序：“我可以给大家保证，有个省级的领导已经知道我们学校这件事了，最多明天，就会有人下来处理的！”
“哈？易遥我可忍你很久了，你以为你是谁啊？还能联系省级的人？别以为当个班长就很神气……”
混乱中，我看到吴凯趁乱朝自己一拳挥了过来。
本来我是可以躲开这一拳的，然而，不知道从哪里跑过来的蒙婷妃，硬生生帮我接下了这一拳。
“他们要跑！抓住他们！”
然后，这两个人便被愤怒的朝着国旗台奔跑的人群淹没了。
“踩到人了！停下！”
“拉我一下！别踩我……”
“喂！你们别跑那么快！这里还有人！”