第342节

呵呵地笑着，梁通示意了一下旁边的几名男生：“那我们几个去开黑了，你们早点休息。”
“知道了。”
看着最后的男生们离开，小蝶拉过了我的手：“又想起什么伤心事了吗？”
我摇了摇头：“我只是，曾经目睹过类似的场景，就像这样，一个人看着男生们勾肩搭背离开去网吧。”
“易遥你不是说上辈子的你是男生嘛？”
小蝶掩嘴笑道：“难道是因为以前你太调皮了，他们都不喜欢你？”
“正相反，我太安静了，在班上基本没有朋友，那时候的我也参加了差不多的同学聚会，然后他们看天色太晚了，找不到什么车回家，想去网吧玩游戏通宵，但是没人过来邀请我。”
“那易遥你是羡慕他们了？”
“他们才应该羡慕我呢。”
往少女的额头上亲了一下，我用宠溺的语气看着小蝶：“至少，我觉得和你一起回家比什么都要幸福。”
人生不就是一个寻找幸福，并且将幸福留住的过程么？
“对了，话说回来，易遥刚才你不是还说为我准备了生日礼物的吗？”
“回去之后一定给你。”
这家ktv距离我们家还是有一段路程的，而且相对的道路比较偏僻，出于安全起见，我拦了一辆出租车。
要是上辈子，男孩子的我是绝对没有那么多安全意识的，十二点一点都敢一个人在外面浪，可是现在不行，哪怕周围的人稍微少一些，哪怕我曾经练过好几年的跆拳道，现在已经是女生的我也不敢在大晚上拿自己的安全开玩笑了。
之前余明涛白保长事件已经给我敲响了警钟，虽然女孩子平时没有那么多的责任那么多的负担，但是相对的，她们在这种时候也确实是比较弱势的群体。
“我回来了！”
回到家之后，我看到偌大的房子竟然关着灯，爸爸妈妈似乎出去玩了还没回来，只有哥哥的房间正幽幽地闪着诡异的光。
“哥你躲在房间里一个人在做什么呢？”
换好拖鞋来到哥哥的房间门口，明明我只是敲了一下，哥哥整个人便仿佛受到了巨大的刺激一般直接“呼”地一声跳了起来。
“哇……妹妹你吓死我了。”
我打开了房间灯：“讲道理，刚才开门的时候，我可是有很负责地在说我回来了。”
说话间，我的目光被哥哥屏幕上的视频吸引了过去：“这是什么？”
“这些啊，这是电影《生化危机》，哥哥刚才正看到紧张的部分，被你吓得……你们开完生日派对啦？”
“嗯。”
“小蝶妹妹生日快乐哦。”
从电脑桌上拿过了一张贺卡走到了小蝶的身边，莫子阳有些不好意思地挠了挠头：“其实今天爸妈本来已经做了一大堆好吃的的说等你们回来，谁知道你们开派对去了。”
“谢谢。”
接过了贺卡，小蝶甜甜地对莫子阳鞠了一躬。
“看你们这样子，刚才肯定唱得一身汗吧？快去洗澡，别感冒了，最近天气变化大。”
“谢谢哥哥。”
拉着小蝶的手，回到房间，我将背着的小书包放到了电脑椅上，看着明显刚被清洁过的地面，犹豫了一下，对小蝶说道：“那个……要不我们一起洗吧？”
……
我们家的卫生间一共有两个，一个比较大，在厨房旁边，平时是哥哥和爸爸妈妈在使用，一个在我的房间对面，很小，连一个浴缸都放不下，所以我和小蝶都是分开来洗的，而且都是我先洗了才到小蝶，用那丫头的话来说就是“想要独占易遥身上的味道”。
这种时候，小蝶确实有当**的潜质。
“嗯……”
溢满了氤氲水汽和少女香气的小小浴室里，我在自己的手心倒上了一些沐浴液，小心地涂抹到了身前**着的少女身上。
指尖划过那柔滑白嫩的肌肤，仿佛也牵动起了我身体里的某个开关。
老实说，这样的感觉，很糟糕。
小蝶的身体很美很美，尤其是，在这种温暖的地方，毫无防备的少女，就这样在我的怀里安静地坐着。
她身体的所有地方，都在吸引着我去一一探索。
“易遥……你……是不是有感觉了？”
雾气中，我听到小蝶用憋笑的语气说了这么一句话。
“真是的，别乱动啦。”
对于小蝶在这方面一如既往的调戏，我没有反驳，只是手上的动作轻了许多。
洗完澡回到房间后，只裹着一条浴巾的我关上并反锁了房门，到床上换上了一双洁白的过膝长袜。
“要不我们先把周末的作业写一些再……”
同样裹着浴巾在衣柜翻找着衣服的小蝶说着，回过头，却在看到我的时候呆住了。
我拿掉了身上的浴巾。
“易遥你……你知不知道这样我会把持不
住的……”
用看外星人一般的眼神看着我，小蝶的目光落在了以鸭子坐的姿势在床上的我套着过膝袜的双腿上：“还换上了袜子，你是故意的吗？”
“对呀，我是故意的。”
笑着这么说，我对着小蝶张开了自己的双手。
“这就是我给你的生日礼物。”
no、459天使的微笑
第二天，我是被小蝶叫起来的。
这是我自从来到这个世界之后，少有的几次没有在十点之前醒来的早晨。
“迷迷糊糊的易遥真可爱呢。”
床边穿着围裙的小蝶捏了一下我的鼻子，看着床上的我甜甜地笑道：“我做了早餐，快起来吃吧。”
“唔……”
仿佛散了架一般的身体似乎在提醒着我昨晚某人的疯狂，拉过被子将自己胸口的小兔子盖住，我幽怨地瞪了小蝶一眼：“我不想动了……”
渐渐苏醒的大脑自动回放起了昨天和小蝶纠缠在一起的画面，胸口有种涨涨的感觉，**的某个部位直到现在还是又酸又疼。
“哦呀，易遥你终于承认自己是柔弱的少女了吗？”
小蝶倒是一点也没有作为始作俑者的自觉，在我床边蹲了下来：“爸爸妈妈和哥哥都出去了，如果你不介意的话，再来一次也是可以的哦？”
“出去。”
顶着脸上的发烧，我裹紧了身上的被子：“我要换衣服了。”
“好哒，那亲爱的我到客厅的餐桌上等你。”
以一种天真无邪的语气说着，小蝶站起身，走到屋子的门口：“快点哦，要不等下粥就凉了。”
“知道了快出去！”
羞愧状态下的我想也没想便将身边的一个枕头扔了过去，门边的少女则是很灵巧地将门用作了盾牌：“另外，易遥你的礼物我很喜欢。”
“碰”地一声，屋子的门被关上了。
那家伙……
掀开被子，捂着晕乎乎的脑袋在床上坐了起来，低下头，看着此时自己只穿着一双过膝长袜的女孩子的身体，在清晨明媚的阳光下，她显得那么的美丽与优雅。
当然，还带着一点点h的味道。
“虽说是我自己把自己送出去的，但这是不是过火了一点……”
试探性地伸出手触碰了一下那个部位，触电般的感觉立即窜遍了全身，仿佛昨晚的事情和现在只相隔了一小会儿，身体各处依然敏感得不行。
同样身为女生的她是怎么做到我好像被好多人侵犯过一样啊！
现在回想起来，我都不知道昨天晚上自己是怎么睡着的，只记得整个人从头到尾意识都是迷迷糊糊的。
好过分……明明今天说好了要去看房子……
光着身子走下床，脱掉了脚上的白色过膝袜，换上了拖鞋，我来到衣柜旁，思想前后，从里面拿出了一件比较朴素的连衣裙。
直到看着镜子里的自己又重新变回那个朴素典雅的女孩，我才暗自在心里松了口气。
下次，绝对不能主动去找小蝶做这种事情了……
“水我已经倒好了。”
看到我从房间出来，显得很是兴奋的小蝶端着一个小杯子走了过来：“按照易遥你说的，三十度左右的温水，加点盐。”
“谢谢……”
我接过杯子，喝下了今天的第一杯水。
这是我要求自己和小蝶每天都要适应的习惯之一。
早上起来，先喝一杯温水，然后稍微用盐水簌一下口，再吃早餐，然后才是洗脸刷牙。
“这是什么粥？”
在客厅的餐桌旁，我在小蝶的身边坐了下来，好奇地用勺子观察了一下眼前散发着醇厚香气的陶瓷碗：“黄鳝？”
“嗯，给易遥你补补身子。”
一边说着，小蝶一边用那双美丽的大眼睛充满期待地看着我，双手像小花儿一般撑着自己的下颌，似乎在说“快夸我快夸我”。
“好啦，辛苦了。”
拿起勺子稍微舀起一点碗里的粥，我左右看了看：“我哥出去玩了？”
“说是去做兼职了。”
小蝶眨了眨眼睛：“易遥，等我家装修好了以后，我们是不是就不经常回来这边了？”
我一边吃着粥一边口齿不清地说道：“舍不得了？”
“也不是舍不得啦……你看，毕竟我们都一起在这边生活了半年多的时间了。”