第303节

“好了，前面左转第一间屋子就是我家了，我再说一次，我妈有点神经质，你们自己有个心里准备。”
跟着蒙婷妃顺着这条狭窄的小巷一路走来的时候，我没少从旁边的窗子里看到里面的人对自己和小蝶投来的惊异的眼光。
那样的眼神，就像是从来没有看过外面的人一般。
“到了。”
蒙婷妃所说的，自己的“家”，是一个矮小破旧的平房。
屋子的门外，贴着一张相当醒目的白纸，上面用红色的别扭字迹写着：“接各种生意。”
“别想歪，虽然我妈基本什么活都接，但是她没和别的男人乱搞过关系。”
可能是见我和小蝶的注意都被那张白纸吸引了过去，蒙婷妃解释了一句。
“咔擦”一声，破旧屋子的破旧大门被打开了。
“谁啊这是！想吓死人是不是？”
还没等我想好进屋之后是对蒙婷妃的妈妈说“阿姨好”还是“阿姨好，我们是蒙婷妃的同学”的时候，里面便传出了一个相当尖锐的中年妇女的声音。
“别管她，我房间在那边。”
屋子看起来是两室一厅的样子，不过这大厅，不得不说，十分的脏乱，加上这个小巷本身的空气就比较潮湿，我甚至可以嗅到这里到处都是木头和腐朽食物的气息。
“谁啊！”
在门口换鞋子的时候，我看到其中一间房间的屋子的门帘被掀开了，一名只穿着一件背心的女人从里面走了出来，看到我和小蝶先是一愣，接着便大步朝我们身边的蒙婷妃走了过来：“你死哪里去了？啊？你怎么不去死啊赔钱货，现在快吃饭了就知道回来了？”
怒气冲冲的语气，凶神恶煞的表情，完全不像是一名母亲对待自己女儿所拥有的态度。
“妈，她们是我同学，三十六中的。”
似乎早已经习惯了这一切一般，换下了鞋子之后，蒙婷妃自顾自地走向了另一边的房间，并朝我和小蝶招了招手：“别管她，过来吧，鞋子不用换了。”
no、390挣脱逃离这个空洞
蒙婷妃的家，比我想像中还要破败。
原本我以为，一个母亲一个女儿，两个女性在一起生活，怎么样也不会让彼此的家太过于脏乱，至少总不至于满屋子的垃圾吧？
然而这边就是如此。
本身这个小村子的平房就是那种老旧的样式，墙壁写满了岁月的痕迹，蒙婷妃的屋子里还没有任何的装修，地面是混泥土地面，墙壁就是石墙，入眼尽是一片黑灰色。
这么一个和外面世界同样颜色的屋子，简单而充满了悲伤。
一台老旧的电视，一个茶几，一张饭桌。
剩下的，就是乱七八糟的废旧纸张和少量可以长久保存的食物。
洗完的衣服，就那样悬挂在客厅顶端的钢绳上。
就好像是城市里没有工作，日子过得紧巴巴而选择在低矮潮湿看不到阳光出租屋里过日子的那些底层人民一样。
“你说什么？你再说一次？”
蒙婷妃习惯她母亲的语气，不代表这位母亲也能忍受女儿的轻视，在一声把我和小蝶都吓了一跳的吼叫声中，这名中年妇女一把冲了过来，拦在了蒙婷妃的面前：“你现在就给我说清楚，她们两个是谁？和你有什么关系？做什么的？”
蒙婷妃一副不耐烦的样子：“我不是说了，她们都是我同学。”
“同学？”
中年妇女冷哼了一声：“你会有同学都穿得这么花枝招展的，来这里？”
“蒙玥，你平时侮辱我可以，但是请不要侮辱我的同学，谢谢。”
看得出来，蒙婷妃的脸上有了明显的怒气：“这里也是我家，我带同学回家，不行？”
“你家？哈哈，这么多年你以为都是谁在养你？哎哟还你家呢，你这么能耐，从今以后别和我一起吃饭啊。”
蒙婷妃握紧了拳头，似乎就想要动手，只是那一瞬间似乎看到了旁边的我和小蝶，又忍了下去：“她们……是今年上京市中考的两个状元，一个第一名，一个第二名，第一名的那个拿了全科满分，你不信可以去外面问你那些客户。”
“中考状元？”
转过头仔细打量了一下我和小蝶，中年妇女露出了饶有兴致的表情，说话的语气也稍微缓和了一些：“不过这和我有什么关系呢？赔钱货，要不是上面要求一定要送你上完高中，你真的以为我想送你去读书？败家玩意。”
“然而你必须要送我去读书，我也还有两年才成年。”
眯起眼睛，蒙婷妃的声音中有着明显的敌意：“放心，成年毕业之后，我马上滚出这里，不会再拖累你。”
“这样才对嘛小贱人，这些年吃我的用我的，你还有理了。”
呵呵一笑，中年妇女转过身：“阿姨这里可没什么吃的，如果你们来是想蹭饭，那么抱歉，让你们失望了。”
直到这时，我才有机会开
口道：“不会，阿姨，我们是刚好路过，想和妃妃聊聊天，您忙您的就可以了。”
“我确实很忙。”
穿着破破烂烂的拖鞋啪嗒啪嗒地朝刚才的房间走了过去，中年妇女不满地说道：“那个小贱人也不知道帮忙，昨天刚接的单子，快的话一小时能赚五块钱，她呢，就知道写那些没用的作业。”
说完，这名中年妇女便掀开了门帘，走了进去，然后“砰”地一声关上了房门。
这真是……
我朝小蝶投去了一个纠结的眼神，对方则是歪了歪小脑袋，表示自己也很无奈。
“和你们说了吧，我妈就是个神经质。”
对比之下，蒙婷妃一副司空见惯的样子：“以后没事就不要往这边跑了吧，这里真的不适合你们。”
“没什么适合不适合的啦，大家不都是女孩子。”
很亲热的扑到了蒙婷妃的身上，小蝶笑嘻嘻地说道：“实不相瞒，我爸爸和妈妈都走啦，现在是和易遥生活在一起，要是没有她的话，我现在可能已经在街头流浪了。”
“哪有你说得那么严重我的小公主。”
白了小蝶一眼，我朝蒙婷妃身后的房间走了过去：“让我来看看，作为三十六中高一（11）班最早脱单的蒙婷妃同学，房间是什么样子的。”
蒙婷妃尴尬道：“我……我也不知道你们要过来，没怎么收拾，有点乱。”
“没事没事。”
再乱还能有这个客厅乱？
推开门，首先映入眼帘的，是一个虽然很旧看起来却相当干净的写字桌和一张普普通通却隐约弥漫着一种女生的粉红色气息的单人床。
因为房间很小，光是写字桌和小床就已经占据了房间百分之八十的空间，尽管地面被打扫得很干净，却给人一种无从落脚的感觉。
和外面的客厅一样，这个房间也基本没有什么家具。
“有……有点乱。”
手忙脚乱地将写字桌和床上的一些纸张一张张捡起来，就在蒙婷妃准备把它们塞进垃圾桶的时候，我制止住了这名少女：“等一下。”
从蒙婷妃的手中拿过几张画纸，展开，我惊讶地发现，上面竟然是各种各样的手绘。
有的是漫画的草稿，有的只是单纯的几幅素描，有的是明显日漫风格的角色画，画风也是各种各样，有的唯美，有的可爱，有的写实。
虽然没有那些美术生那么专业，但是这些画真的不差，甚至已经可以说达到了大师级的水平。
“我妈不给我书费和生活费，我只能靠帮别人画漫画什么的来赚钱。”
在我询问的眼光下，蒙婷妃不好意思地挠了挠自己的下颌：“像小迪的那本童话书，里面的所有插图都是我画的。”
“这些……都是你画的？”
这个发现，让我相当的惊讶：“一般一幅画多少钱？”
可以负责任地说，蒙婷妃的绘画水平，是我这辈子加上辈子所见过的最高的。
就像是在一个到处都是乱石的荒地中，发现了一座金灿灿的矿山一般，拿着这些精美的图画，我的心跳不禁加快了好几拍。
“这不一定的，因为我没有电脑，都是手稿，他们只能给到一副漫画十元钱，如果是彩色的、大的画，可以卖到二十元。”
黑心……简直黑心。
这种水平的画，一副二十元？
幼儿园小朋友的画得奖之后奖金也不见得会低于一百元的吧？
“你……是从什么时候开始画画的？”
“好像是小学一年级的时候吧，那时候我爸妈刚离婚，我妈打我，说我是赔钱货，我委屈，就自己一个人画画来宣泄。”
“每天都这样吗？”
“大概吧，一有时间就画，那时候我妈天天打我，后来我长大了我妈打不过我了，但是这个习惯改不掉了，前年就有一个人来我们家问我妈会不会画画，我妈就让我和他谈，最后我们就像现在这样合作下来了。”
似乎不太想谈论这个话题，蒙婷妃再次抢过了我手中的画稿：“我知道我没学过画画，画得不好，别人也说我的画不值钱，别看了。”
“不……你是天才。”
我摇了摇头：“你只是没有受过专业的训练，像你这种既有天赋，又是从小一路坚持下来的画师，本身的价值已经超过了这个世界的大多数人。”
蒙婷妃被我说得满脸尴尬：“你别取笑我了……”
“易遥没取笑你，她是认真的。”
小蝶接过了我的话：“我看了好几年的漫画，也认识很多这方面的朋友，你这个水平的画，绝对不可能这么廉价，妃妃，你被那个人骗了。”
no、391静看岁月峥嵘
一名从小学开始，每天耗费数个小时来练习画画的画师，究竟会比别人多走多少步？
2011年，是动漫开始迅速在我国蔓延的年份，也是被誉为动漫的黄金年份。这一时期涌现了
无数灼手可热的动漫经典作品，例如《萤火之森》、《罪恶王冠》、《魔法少女小圆》、《命运石之门》、《未来日记》、《花名未闻》等等。
随着动漫的火热，带动起来的便是漫画与轻小说，发展至今，2016年，画师已经成为了一个相对来说比较热门的职业，不少看到了商机的资本家，在世界各地增设了画师培训班，并声称每星期只要十个小时，三个月便可学会画画。
这么算下来，这些培训班里面的学生其实真正用来练习绘画的时间只有不到120小时，这里面还要扣除三分之一左右的、课堂上老师的讲课时间。
然而，像蒙婷妃这种，就算她每天只练习一个小时，小学的时候七岁，现在过去了九年的时间，那她的画画时间就已经达到了三千多个小时。
无数的鸡汤中，有一条总归是正确的——困难最大的敌人，是坚持。
“像这样的画，还有吗？”
我不相信，既然是一直坚持下来的习惯，蒙婷妃会把所有的画都那样贱卖掉。
看着手里的稿件，我似乎已经看到了，这名女孩的未来。