第328节

绿盾和绿团一样，都是“耀”在上京的活动组织的名称。
“我问你，这些每天依靠卖菜维持生活，供他们儿子女儿上学的老奶奶老爷爷，有没有做错什么？”
看着那个牌子，吴凯似乎明白了什么，一向高傲的他还是争辩道：“不至于我们宣传一下，就能让他们一棵菜也卖不出去吧？”
“你觉得，造成现在他们这个样子，只是因为你们的宣传？”
我冷笑了一声：“这里天天都在打仗，每天都有穿着和你一样颜色衣服的人，以传播正能量的名义，开摩托、小车来菜市场、水果店打砸抢，看到那些空着的摊位没有？那些老奶奶老爷爷都被打进了医院，因为这些纠纷，现在我们江南区法院也快要忙死了。”
“不光光是菜市场，外面的园林、果园还有上京的绿化带，到处都是你们的人，你们觉得那是正能量，打砸菜市场是为了人们的健康，放火烧园林是因为别人买水果太罪恶，我拜托你吴凯，用你的那250的智商好好想一下，什么是正能量，什么是流氓，这点判断力，我觉得考上了三十六中的你应该还是有的吧？”
“你们说不吃素有益身体健康，却拿不出任何科学依据，一副发现了世界真理的样子，那些我们都不讨论，好吧？现在你们让这么多人妻离子散家破人亡，连日子都过不下去了，这就是所谓的正能量？”
吴凯被我说得哑口无言：“我……”
我知道，这名少年，蠢是蠢了一点，但应该还不至于到愚的地步。
我是实在看不下去了，都已经是高中生了，21世纪了，还会被这么低级的邪教欺骗。
“哟——老太婆们，我们又来了！”
“兄弟们，今天就让我们闹个天翻地覆吧哈哈哈哈！”
“让这些老家伙知道，他们的罪孽有多么深重！”
正好在这个时候，自由市场不远处传来了响亮的摩托车轰鸣声。
几名穿着和吴凯同样绿色衣服的男子，开着各自的小车子，气势汹汹地创进了菜市场。
缓缓地走到了吴凯的身后，我在这名少年的肩膀上拍了拍。
“喏，你要的正能量。”
no、437阳光下冰冷的现实
“来吧，兄弟们，行动起来，让愚昧的凡人知道我们的信仰，我们这样做，是在救人！”
“相信我们的神没有错，让不信我们的人都下地狱！”
“只要我们影响大了，就会有更多的人知道素食的危害，这样我们就能救更多的人！”
凛冽的阳光下，身上穿着和吴凯一样绿色衣服的青年，有的骑着摩托车，有的抱着各种传单，有的则是背着铁棍等工具，将自由市场围了个水泄不通。
“大家听好了，上面有文件，不要闹出人命，我们要的只是给他们一个教训，让他们恐惧贩卖绿色蔬菜，大家看到没有，已经有很多人在我们的坚持下离开了！”
“是的，只要是努力，肯定会有回报的，我们要让我们的思想传遍全世界！”
“对！将我们的信念传遍整个世界！”
十月中旬，上京市的天气也终于褪去了夏日的炎热。
尽管如此，毕竟还是南方城市，秋日的上京，依然还是一片艳阳高挂的景色。
正午的太阳，将地上的人影、车影，压得很扁很扁。
市场菜农愤怒的吼叫声，聚义堂下属信徒无尽的嘲笑声，不知道从哪里传来的狗叫声，交织在一起。
人们如雨的汗水，汇聚成河。
“快！报警！他们又来了！”
“现在报警有什么用啊他们不会管的，拿起我之前给你们准备的武器，是时候给他们一点教训了，这群邪教徒！”
“混账东西，敢前进一步我们就和你拼了！”
市场里面刚才还有说有笑和过往顾客做着交易的老人，拿起了摊位旁边的武器，冲到了市场门口，和那些穿着绿色服装的聚义堂人员对峙在了一起。
不光光是菜贩，果农，菜市场的动静，连旁边一些路过的市民也被吸引了过来。
对这里的人来说，这种事情差不多已经是家常便饭了。
仗着上面有人撑腰，聚义堂的人越来越无法无天，对这座城市所造成的混乱也越来越大。
目睹了这一切的吴凯，手中厚厚的一沓传单“啪”地一声掉在了地上。
我记得，这家伙的奶奶，也在他们家附近的菜市场卖菜补贴家用。
“这不是真的……他们只是……偏激了一点，我记得……我们的论坛上说过，不支持他们的这种做法。”
“不支持，也不禁止，对吗？”
我淡淡地说道：“如果不支持的话，你觉得这些人会这么肆无忌惮？”
“不……这些人肯定不是我们的人，他们肯定是素食主义者组织的，故意来抹黑我们……”
“阴谋论？怎么到这种时候你就变得这么聪明了呢？”
“
不，班长，你听我说，眼见的不一定就是真实的，论坛里的大家，教我们孝顺父母，教我们从善，做好事……”
“你不用给我洗脑，我信圆神。”
白了这家伙一眼，我转过身：“该说的，该给你看的，就这么多了，你要是觉得这些人是你们敌人过来反串黑的，那行，把他们劝走的任务就交给你了，你不是信福报吗？这个菜市场这么多老奶奶，你救了他们，应该是有福报的吧？”
说完，我便头也不回地朝自己家小区的方向走了回去。
孝顺父母，做善事，不是表面上说说而已。
我们永远也叫不醒一个装睡的人。
只要他认为现实世界是梦境，那么他就永远也不会长大。
以后读了大学，出去社会，我可能还会遇到更多类似吴凯这类的人。
偏激狂，死脑筋，一根筋，马屁精，公主病，各式各样，构成了我们这个五彩缤纷的社会。
尤其是……现在身为女生的我，到了大学，在来自五湖四海的女生宿舍，我完全没有任何和她们打交道的经验。
这个菜市场距离我家不算很远，仅仅只是走了十来分钟，我便回到了家里。
此时的父亲已经出去工作了，穿着一身睡衣的小蝶正在我们的房间里写那张发下来的考试卷。
由于之前王校长的事情，三十六中原定的第一次月考不得不取消了。
包括我和小蝶的跳级考试，陈主任说等校长回来之后再找时间安排。
毕竟考试加上后面三天的假期，我们学校已经为此延误了一个星期的课程，这让本来上课时间就很少的三十六中，课程更加紧张，考试也只能取消。
月考的试卷，学校给我们发了下来，说是让我们回去有空自己做一做，看看能拿多少分。
那份给我和小蝶特意准备的跳级试卷，我做了，最终的得分是680分，不包括作文，如果按照平时自己的作文分数50分来算的话，我的得分就是730分。
“这是最后一科了吗？”
我记得之前，小蝶曾经和我一起写过跳级，现在我记得没错的话，做完这份数学考试，小蝶的总成绩就可以算出来了。
“嗯，不过易遥……”
抬起头，小蝶脸上的表情有些不好意思的样子，就连说话的声音也小了不少：“我……那个……总分可能不是很高。”
“嗯？”
我来了兴趣，一边用刚给自己倒的水杯喝着水一边问道：“估算是多少？”
“不算作文550分左右……”
作文满分是60分，也就是说小蝶就算得拿到满分作文，也完不成那时候班主任交代下来的任务了。
而这样的考试，自己看答案自己改，分数都会偏高。
所以如果真的考试的话，老师给小蝶的总分可能真的达不到600分，也就是跳级的要求。
果然还是太勉强了吗……
小蝶又不像我有来自未来的记忆，她作为一名普普通通的女生，仅靠信念和对我的爱，咬着牙在高一上学期学习完整个高一的内容，本身就已经很吃力了。
“没关系，别管跳级的事情了，我们中午休息一下，下午去逛街。”
我的话让小蝶瞪大的眼睛：“矣矣……易遥你不嫌弃我吗？”
“嫌弃？”
“对啊……明明……我都那样夸下了海口，一定要帮易遥补回那一年……”
“现在已经不用补了，甚至还早了。”
我脱掉了身上的衣服，换上了一件贴身的背心，走到管好门窗拉好窗帘，打开了空调，在房间里的小床上躺了下来。
“先说好啊，午休老实点，不许对我做奇怪的事情。”
no、438崩坏之花争相盛开
星期一的时候，吴凯没有来上课。
为此，班主任特意拨打了吴凯家的电话，接电话的是吴凯的母亲，说吴凯情绪很不稳定，想要在家休息几天，对此，蒙在鼓里的班主任只好嘱咐这位母亲让她的儿子注意身体。
只有我知道，吴凯或许正在经历着他人生最重要的一次挫折。
那个星期六，吴凯和前往菜市场的那群聚义堂的手下打起来了。
因为穿着那身绿衣服，当吴凯试图靠近菜市场解释的时候，被对方骂了个狗血淋头，并被那些举着锄头和斧子的商贩叫嚣着“不出去连你一块打”“你们这群贪赃枉法的畜生早晚遭报应”。
根据围观者的情报，当时的吴凯一直在撕扯着嗓子喊我和他们不是一起的，他们不是我们的人云云。
然而并没有任何作用，菜农还是将吴凯当成了外面骑着摩托车的闹事者。
最后的结果是，为了证明自己，吴凯脱掉了那身衣服，冲进了闹事者当中，不知怎么就和这些人引起了冲突，吴凯被众人击倒在地。
警察很快赶到维护秩序，受伤的吴凯也被送去了医院。
至于那之
后吴凯是怎么和他父母解释的，我就没有调查了。
我只知道，星期天的晚上，我的手机收到了吴凯发过来的短信。
“易遥，对不起，是我被骗了。”
仅仅只是看了一眼，我便把这条短信删除了。
可怜之人必有可恨之处，这句话反过来也是成立的。
大多数被洗脑的人，无论是传销还是邪教，醒过来的那天都会懊恼万分，一心想取得被他们伤害过的那些人的原谅。