第315节

“同学们，安静一下。”
有模有样地朝底下的人群挥了挥手，这名男子干咳了一声。
“同学们，三十六中，是一个美丽的学校，也是一个充满朝气、蓬勃发展的象牙塔，对于三十六中的大家，上京市教育局，逸仙省文化局一向高度重视，也一直渴望能为三十六中的各位提供更好的服务，为在读的莘莘学子们提供更好的教育。”
“不久前的国庆节，逸仙省领导到我市视察的时候，特别强调了学生的减压问题，和学校领导的腐败问题，现在，对于黄校长贪污一事，我们教育局的决定是，在问题没有彻底查清楚之前，临时让一位有经验的、有管理能力的老领导当任三十六中学校的校长。”
“由于之前接到了你们学校学生的举报并且经过调查后确认属实，考虑到大家国庆都没有休息好，新校长也还在路上，所以星期一星期二，也就是十月十日、十月十一日两天，大家不用过来上课，算是对大家国庆节没有休息好的补偿。”
“请大家放心，我们市教育局，坚决遵守为人民服务的方针，接受所有同学的监督，严打校园乱补课、乱收费现象！”
……
“太过分了！”
女生宿舍401，我和小蝶坐在蒙婷妃的小床上，毛忆梦则是穿着一双兔兔拖鞋愤愤不平地在宿舍中央的空地上来回踱步。
“什么破教育局啊，我好几个朋友在一中五中，高三国庆节就放一天！高一就三天！我们学校都放了九天了，还放假，这是想让我们不读了吗？”
边上的蒙婷妃似乎心情也不怎么好的样子，看着毛忆梦，这名女孩似乎想说些什么，最后却什么也没说。
“还有我们的校长，多好的人啊，贪污？他要是贪污我们宿舍这些热水器怎么来的，偷的？”
“好啦好啦你先冷静一下，我问一下我爸看看他在教育局有没有认识的朋友。”
像安慰小孩子一般安慰着毛忆梦，农真真一边拿出了自己的手机。
“喂？爸爸，嗯不是，今天来了一些人，说我们校长贪污，还说有人举报我们学校补课，现在我们都停课了，教育局那边是什么情况？”
“严打？可是我们学校没有补课呀……哦，嗯，那我不问了。”
放下手机之后，农真真朝我们摇了摇头：“我爸说这件事他管不了。”
“为什么刚才大家都不和那些人说清楚呀？”
何丽莎一副不知所措的样子：“我们明明没有补课，只要我们刚才声音再大一点，上面的人应该就能听得到的吧？”
“因为大多数的学生都不想上课，而且很多人都不嫌事情大。”
我淡然道：“最重要的是，没有人想要当出头鸟。”
不过快了，这么闹下去，出头鸟肯定多的是。
像早上的那种事情，学生们已经明显地有想要替学校出头的意思了。
如果放在普通的学校，大家巴不得教务处那些老妇女老男人被抓进去，巴不得多放假几天，巴不得让学校那些骂过他们不把他们当人看的领导颜面扫地，巴不得把事情闹大让学校名声臭掉。
然而这里是三十六中。
校长和学生走得很近，经常和学生一起玩一起打篮球，教导主任也从来没有骂过学生，平时从来不补课，给予学生信任，给予他们正当休息的权力，这样的一所学校，三十六中。
我敢肯定，就算是那些逃课的学生，就算他们憎恨学习，憎恨把他们送来这里读书的父母，也绝对不可能憎恨学校，憎恨这里的老师。
他们肯定知道，逃课是不对的，逃课被抓，教务处主任要找他们谈话，也是正常的。
谈完话，放学后还能一起打篮球，一起玩游戏，他们和这个学校的老师，差不多就是这样的关系。
校长和老师都是自己的好哥们，陈主任和班主任虽然经常教育自己，但是别人也是为自己好，他们做得都没错，至少比自己只会骂人的初中老师好多了，他们也没叫家长。
然后三十六中一直以来无论是上课还是住宿，也确实没让自己受过一点委屈，是第二个家一样的地方。
现在，好哥们被抓走了，母校被诬陷，还要空降下来一个莫名其妙的来自敌方的新校长，能忍？
我已经可以预感到，这个学校，有一场风波已经悄悄临近了。
no、408黑云压城
下午三点二十分，距离上京第三十六中学放学已经过去了二十分钟，整个学校的学生，老老实实在学校里呆了一天，也没能等到校长方面一个确切的消息。
三十六中不像其他那些领导遍地的学校，这里的只有校长，没有副校长，校长下面就是各种主管职务的职位。所以校长被带走，教务处主任赌气离开，学校也就没有了可以说话的人。
这一整天的时间，我们就只能这么看着学校的论坛像是爆炸了一样在讨论早上的事情，毕竟是教育局那边直接的命令，办公室的老师们除了照办也别无他
法。
这天，高一年级的考试就这么被耽误了。
与此同时，类似《上京第三十六中学疑进行有偿补课，威逼利诱学生隐瞒事实》、《上京市某中学校长贪污，或另有隐情？》、《上京学生终在记者追问下说出实话：原来补课现象一直存在》等等标题，开始陆续登录各大媒体。
简直和之前三十三中的那起跳楼事件如出一辙。
这其中，甚至还有当时记者当时在早上升旗时，到我们队伍里面采访的视频。
“对于你们学校的乱补课现象有什么看法？”
“我已经被补课这种东西恶心了很久了，怎么举报都没用。”
“为什么之前你说学校没有补课呢？”
“学校……不让我们说。”
甚至还有采访我的视频，标题是这么写的：《三十六中内幕：对外学生不能承认存在补课，否则会被处罚》
“那请问你们学校存在多少种乱补课行为呢？”
“我们学校无论高一还是高三都存在补课的现象。”
“那这位同学的意思是说你们学校存在乱补课的现象是吗？”
“学校威胁我们……”
视频我也看了，第一眼下去作为当事人我差点就要以为这是真的原视频了，后来让小蝶把当时我和那个记者的对话拿出来，经过对比我才发现，传到网站上那些视频，声音文件都是修改过的，比如我说学校不补课，视频就修改成了学校补课，我说学校没有威胁我们，他们就把前面问我学校有没有威胁我们的问题删了，把我的话剪成了“学校威胁我们”。
不用想我也知道，别的采访学生的视频，十有八九也被剪辑过，变成了“三十六中补课严重，校领导威胁学校不让说”等等内容。
“这些只要稍微学过一点视频剪辑的人都能听出来音轨有问题。”
在社团活动室，我和小蝶坐在吕依霏学长的身边，安静地听着这名少年对视频做着分析。
超自然研究社会一共过来的，还有另外几个班的十多名学生。
“我觉得这是一场有针对性有预谋的炒作，只不过我们还不知道他们想针对的人是谁，或者说哪个单位。”
和我们一样，吕依霏和梁圆圆也是很气愤的样子。
“现在连记者的现场对话都能修改，我很怀疑目前上京媒体的真实性，这么改，不用负责任的吗？他们的良心何在？”
“哪还有什么良心，现在那个网站不是为了博取点击瞎写标题瞎改内容。”
边上一名瘦弱的同学不屑道：“注意身体这几种变化，否则你就死，某某症状代表你得了癌症，某某蔬菜瓜果不能吃，是某某阴谋，不都是这样写的吗？”
“对，然后一些不知道的就会跟风转载，特别是我爸妈那一代，平时他们可精了，天天跟我说网上的东西信不得，自己又给我转发什么肉松是棉花做的，大米是塑料制品，吃什么菜可以养生，什么可以防癌，怎么说都不信，还说是专家说的，你说我有什么办法。”
随着这两名同学的开头，感受到了共鸣的同学们立即开始了热烈的讨论。
我牵过了小蝶的手：“那个朋友怎么说？”
三十六中的这个校长，是小蝶之前在江南帮认识的一个朋友的父亲，只不过小蝶没有跟校长坦言认识他儿子。
听说小蝶说，这个校长，之前是另一个学校的副校长，和三十六中的原校长是故友，两人从小就认识，是铁哥们那种关系。五年前，原校长遭遇了一起车祸，临走前嘱咐王校长接管他的学校，完成他未完成的心愿。
这个车祸说起来背后也有些故事，以前的三十六中，基本和其他学校一样，补课，收费，晚自习，管理也严，老师也是该骂的骂该体罚的体罚，直到有一次，一名学生家里有亲人去世，想请假回去参加葬礼，他们的班主任和他的关系不好，没有在假条上签字，学生就发论坛，打举报电话，当时闹得还挺大的，最后是学生私自翻过那堆满了玻璃渣子的围墙，满身伤地出了学校。
原校长知道了这件事后，决定亲自到学生家里慰问，结果就在校门外出了车祸。
校长认为这是苍天对自己的报应，所以在临终之前，告诉王校长，让他代替自己去补偿那些被学校伤害了的学生。
新校长，也就是被抓走的王校长上任后，便开始修改学校的教学制度和学风，三十六中慢慢慢慢地就变成了现在这个样子。
“他说爸爸绝对没有贪污，这应该是一场闹剧，而且上面也没有权力空降什么老领导下来代替原校长行驶权力。”
这一系列的事情，也让小蝶有些难受的样子：“易遥，他们不会是针对我们的吧？”
我摇了摇头：“没道理会专门来针对我们，针对我们brs会直接说的，我感觉这次和上次三十三中的事情一样，很可能也是聚义堂那边的人在闹。”
之所以为什么会选三十六中，我猜可能是因为这个学校太特别了吧。
“我们先回家，我要查一下那个记者和那些人还有聚义堂是什么关系。”
跟小蝶一起回到家，我让小蝶先帮自己整理一下材料，自己则是对那个所谓的《校园绿团》栏目组的网站进行了暴力入侵。
在网站的数据库，几乎没花多少力气，我便翻到了之前那名记者，和聚义堂“耀”的联系。
说白了，这个《校园绿团》，和平时在上京街道上大吵大闹要植树劝人不要吃素的疯子是一个组织。
“把资料打包发给我一下。”
又花了一个多小时的时间把整个事件包括之前我和小蝶被绑架、现在上京市的种种荒唐事以及三十三中的跳楼事件整理好，我拨通了还在海外的黄天海的电话。
“上京的形式越来越严峻了，资料我已经通过邮件的形式发给你了。”
黄天海那边则是用了半个多小时浏览完我给他的文件。
“这些人简直无法无天！”
听得出来，黄天海也是一副咬牙切齿的模样。
“易遥，你先帮忙稳住，不要让你们学校的学生做出过激的事情，我父亲这几天抽不开身，可能十三号……最迟十四号，他会联系你。”
我看了一样窗外的夕阳。
“我尽量。”
no、409还要呐喊多久
星期三，连带着星期二一整天的时间，教育局反贪局那边关于我们校长的事情，都没有给出一个明确的说法。
虽然网上和各大新闻媒体都有报道关于三十六中校长贪污和乱补课的现象，但是出人意料地，网民的反应很是平淡。
“补课不是正常的事情吗？现在哪个学校不补课？少见多怪。”
“这是杀鸡儆猴吧？不过这三十六中是哪个学校？三十三中子弟学校？”
“大家好，我是五中的，国庆放三天校长被抓，我们学校刚放假一天，建议枪毙我们校长，顶我上去。”
“我有同学是三十六中的，大家别信这些媒体造谣，他们学校从来不补课。”
“不光校长贪污，我们班主任也贪污啊，之前他没收我手机，我花了两百块才拿回来，怎么没人抓？”
“你才两百块？我这里，宿舍被发现一个烟头一百块，迟到五十，不交作业三十，我们宿舍有个哥们，一星期被罚了五百多。”
而我们学校的论坛和贴吧更是被各种各样的观光团弄得一团糟。