第330节

在学校的喷水池前，黄天齐看着池里因为有人经过而纷纷游过来的金鱼：“这两种事件的性质可以说是天差地别，如果真的是有恐怖份子，拥有了一只可以自主开发病毒的可怕生化基地，上报给我们，让整个世界都知道的话，你知道会引发怎样的国际动荡吗？”
“那样的话，就更应该集中全部力量消灭这群恐怖分子呀？”
我不解道：“现在上京市这些人，还一个劲纵容他们，给他们的破坏活动开路，这又是为了什么？”
“有些事情并不是那么简单的。”
黄天齐转过身，看着我的眼睛：“易遥，我问你，你们年轻人，相信这个世界有僵尸这种东西吗？”
我缓缓地抬起头：“什么意思？”
“我的意思是——如果你资料中那个聚义堂，以真正的僵尸病毒作为威胁，上京这边的人……还有得选择吗？”
no、440诡异的光
“我不相信这个世界真的存在什么所谓的僵尸病毒。”
人来人往的校园林荫路上，我看着喷水池旁黄天齐的眼睛：“这是现实世界，不是科幻电影。”
“是的，我也不信，包括我手底下的领导班子，他们都不信。”
黄天齐自嘲一笑：“但是，你觉得，所有人的上京人，会都不信吗？”
明媚的阳光，突然被一大片飘过来的云朵所遮蔽了起来。
身边传来穿着充满了青春气息校服的男生女生快乐的嬉闹声。
“我去了解了一下情况，他们给我的回答是这样的。”
倚在水池旁边的石柱上，黄天齐望着学校顶端的蓝天：“负责管理这座城市的人说啊……那个聚义堂呢，用了很隐晦的方式，说他们有可以影响到整个世界的武器，希望双方能好好合作，不要起冲突，作为报答，他们愿意帮忙压制日益壮大的陆家。”
“在我们古代的战争中，有一个词，易遥同学，你一定听说过，草木皆兵。”
回过头，黄天齐露出了不知道是苦笑还是嘲笑的表情：“我们不知道他们到底掌握了什么，就算只有百分之一的可能，我们也不能赌，我们没有权力去赌。”
“所以我们的人只能妥协了，他们清楚，那个聚义堂不是什么好东西，最近上京市的混乱，他们也都知道，上京最近，腐败得厉害，这也是事实，但是，没办法，在一切都没有调查清楚之前，没有人敢轻举妄动。”
这种事情……为什么和我记忆中完全不一样……
难道不是病毒事件过后，上京稍微混乱了一阵子，然后上面派人下来，让上京来了一次大清洗，之后这个城市就进入幸福与和平了吗？
当然，这里面可能也有上辈子的我不清楚那个聚义堂存在的缘故，可是就算有，上辈子我也没去加入什么黑社会，印象中他们并不足以强大到影响整座城市。
这些幕后的人所做的事情，真的有这么危险与绝望吗？
在没有我的世界里，这座城市的守护者们，又是怎么做的呢？
“所以，易遥，今天我过来，是想问一下你，除了给我的那些资料之外，对这个聚义堂，你还了解多少？或者说，除了那个叶凌霄，你在他们的内部还有没有认识的，可以随时透露他们情报的人？”
阳光下，黄天齐的眼神，格外的认真。
似乎那一瞬，我和他交汇的目光中，已经代表了整个世界。
刚才被云朵遮蔽的太阳，放晴了。
水池里的金鱼翻腾着，溅起片片水珠。
“没有了。”
仿佛从那双鹰一般的眼眸中看到了未来的自己，在黄天齐的注视下，我这么回答道。
“我只是一名中学生。”
是的，即使被这么一名从省里来的书记盯着，我也依然撒谎了。
我没有告诉他brs的存在。
我不知道自己为什么在给他的资料中隐瞒了一直以来brs给自己的帮助，也没有告诉他，brs很有可能正控制着聚义堂所有信息的核心部分。
那个女孩，那个一直以来连性别都不愿意透露给自己的女孩……
被关在小小的屋子里，每天不允许外出，没有真正地看过这个美丽的世界，唯一的朋友只有计算机，也只能通过计算机冰冷的屏幕去看世界的女孩。
“是吗……”
光芒中，黄天齐的眼神软了下来。
“也是，我忘了，你的年龄甚至比我女儿还要小……是我的错，你做得已经很棒了，等事情结束后，我会让上面给你发一面锦旗的。”
呵呵地笑了一声，黄天齐转过身：“很奇怪，明明知道你只有十多岁，和你说话的时候我总有一种你和我同龄的错觉。”
那不是你的错觉……如果不是那样的话这个世界现在已经不存在“易遥”这个人了。
“好吧，反正你也有我电话，如果回去之后想起了什么的话，随时欢迎打过来，我的手机时刻为你开机。”
说完，黄天齐便朝朝我挥了挥手。
“不用送了，你的好朋友过来了，你们先回去吧。”
转过身，我看到不远处的小蝶，正背着一个小书包，站在教学楼下的一棵盛开了的桂花树下。
花朵的芳香，溢满了整片天空。
“易遥……”
“我们回家吧。”
小蝶没有说什么，只是走过来，轻轻地挽住了我的手臂。
为了快点，我租用了一辆校门口的自行车。
“我们好像已经有很久没有像这样一起回家了。”
回家的路上，坐在自行车尾座的小蝶用充满了幸福的声音说道。
“那时候你还嫌弃我来着。”
我回过头，将小蝶戴着的其中一个耳机抢了过来，听着里面传来的温柔的轻音乐：“不是幸福大街的歌了？”
“现在已经很幸福了，不需要再从歌声里寻找幸福。”
“都和你说了多少次了不要立flag。”
“反正flag对易遥你是不成立的，你是我的主角。”
“……”
回到家后，我第一时间打开了自己的电脑。
然后，启动了所有的入侵程序，目标直至聚义堂网站的首页。
和前几天一样，这一次，brs依然没有回复我。
“拜托了，哪怕是一个空值，我也希望你可以给我一个反馈，你的身体还好吗？我和小蝶都很关心你。”
在数据流中加上了这么一段话之后，我再次对网站发起了攻击。
大约三分钟之后，我的qq显示收到了好友请求。
添加者的名字只有三个字：大兔子。
“brs，是你吗？”
接受了好友请求后，我迫不及待地给对方发去了信息。
“你还是那么冒失。”
brs的qq号，位数很高，等级很低，明显是最近几天刚申请的。
“要知道，我们这样的聊天方式，有65%的概率会被聚义堂的人发现。”
“那些都不重要，你的身体怎么样了，到底你是什么病，我爸是医生，你告诉我，我们一定会有办法的！”
“我的病对现代医学来说等于绝症，根据网站的概率统计，康复的概率只有不到3%。”
“你先告诉我是什么病……”
“易遥，我知道你找我是什么事情，根据我这边掌握的情报来看，他们并没有研制出什么僵尸病毒。”
明亮的屏幕上，brs的文字闪烁着一种诡异的光。
“我再重复一遍，除非他们没有把相关的资料录入他们自己的数据库，否则的话，他们目前在这方面所取得的研究突破基本为零，你让你们城市的人放心吧。”
no、441全部成为囊中之物
有了陆家的帮助，我们校长的事情很快便查清楚了。
和三十六中恢复教学工作一同带来的，是一个非常神奇的，校内突然兴起的冲刺高考救校活动。
不知道是谁带起来的节奏，经过这么一次教训，学校自己的论坛内，我们校长一下子成为了全校学生眼中的英雄，我们学校，也被学生们比喻成了“上京最后的童话村”。
可能是身在福中不知福，在之前，这些学生并没有意识到，三十六中的作息、教学和校服对于现代社会来说有多么的难得。
空降的那个“校长”的讲话，让他们深知，这样的学校，在外面是让人嫉妒的，而且时刻面临着废校的风险。
论坛里列举校长、教务处、班主任怎么对学生好，怎么为了这个学校夜以继日工作的帖子一个接一个，甚至连校文学社的段子手也参与了进来，字里行间无不洋溢着激昂与奋进，让人看得热血沸腾，恨不得马上就走进高考考场，拿到高考状元，为学校出气。
“弱国无外交，这点放在学校上也是一样的，大家好好想想，平时我们学校社团，哪次去找别的学校搞活动不是碰得一鼻子灰？”
“说白了，就是我们学校的成绩太差！我们学生的自律性太差！作为示范性高中，我们三十六中的高考成绩，甚至比一些普通高中还要差！”
“学校做错了吗？没有！校长做错了吗？没有！我们的老师，我们的校领导，你根本无法从他们的身上找到任何的缺点，但是为什么我们的一本上线率这么低？问问你们自己！”
“想想你们，三点放学，除了社团活动外，你们用学校留给我们这么多的时间干了什么？周末双休，我们三十六中是全市唯一一个，但是你们周末都干了什么？”
“看看我们学校周围网吧的生意，看看你们冲进游戏里的那些钱，再想想平时你们没交作业，迟到，考试，旷课，甚至是打架，学人要保护费，你们的老师骂过你们没有，教务处主任骂过你们没有？这些放到一中，五中，可是要被直接劝退的！”
“你们的未来是你们的，学校的未来也是你们的，该
怎么做，你们心里其实很清楚。”
“学校相信我们，然后看看我们都是怎么回报学校的这份信任的？”
“高考冲刺报名贴，三十六学子都进来，每天早上六点准时签到，大家一起监督，漏签的，甚至是迟到的，自觉接受处罚！”
“晚自习/周末签到贴，记住，你所要面对的敌人，不是你们班那点人，也不是全年级几百号人，而是整个逸仙省三十万名考生，你不努力，有的是人在努力。”
各种各样的激励贴、报名贴、签到贴如雨后春笋地冒了出来，不只是高三的学生，这份决心，也渐渐地影响到了高一高二年级，原本晚上八点过后就会有一半教室要熄灯的教学楼，现在那些灯一亮便亮到了宿舍休息铃响的前一秒。
在这种奇怪的风气下，校园里那些整日琢磨着怎么逃课上网，和同学打架斗殴的人消失了，就连门卫也反应，本来早读快上课的时候，总会有很多快要迟到的学生火急火燎地掐点冲刺，现在六点半之后还能在校门口看到学生已经是奇迹。
这下子，倒霉的反而变成了上京市第五中学，因为向教育局行贿，这所市重点学校遭到了前所未有的严厉检查，副校长被停职，原本星期六星期天都补课的他们，连晚自习也不被允许上了，被市领导的人死死监控着。