第352节

“没有僵尸……也不会有人……”
brs的声音，有些微微地颤抖：“你们……真的来了……”
“对呀，我说过要救你出去的。”
小蝶打趣道：“现在我们真的来了，作为地主的你，不会不欢迎吧？”
“我……”
电梯停了下来，大门幽幽地开启。
呈现在我们面前的，是一个狭窄的金属走廊。
和一些科幻电影里如出一辙的地方，到处充满了金属的质感。
“在你们过来之前，我把这里的很多通风口都关闭了，然后锁死了所有住着人的房间的门，现在他们都因为二氧化碳浓度过高晕过去了。”
“他们一直以为我绝对不会背叛他们……一直以为我会乖乖地呆在这边……”
头顶上通过喇叭传来的brs的声音，带着淡淡的哭腔。
“也一直以为，他们对叔叔所做的事情天衣无缝，可是他们忘了我的身份……”
“毁掉了我和叔叔，现在又想毁掉整个世界……”
“易遥，小蝶，外面的世界，真的像你们说的那样吗？不是在骗我吗？”
似乎已经哭了出来，brs的声音有些沙哑的样子。
“放心，我们可都是你的亲生父亲所教出来的孩子，怎么会骗你。”
一边说着，我一边顺着brs的声音，尝试着忽视头顶的喇叭，去寻找声音的发源地。
最后，我们停在了走廊尽头唯一一个门是虚掩着的房间前。
透过门缝，可以看到房间里显示屏传来的清幽的光。
然后，我轻轻地推开了房门——
一名看起来最多12岁的流着泪的小女孩，坐在这个狭小的控制室中央的一张小圆凳上，苍白的小脸上满是泪痕。
走廊外的灯光，顺着突然袭来的冷空气照在她瘦小的身子上。
在女孩温柔的目光中，我缓缓地走了过去，伸出手。
“跟我们回家吧，姐姐。”
no、472后视镜里的世界
将brs抱出来之后，早已在外面等候多时的特警们包围了整个地下基地。
被关了起来的聚义堂人员和那里的研究人员，几乎全部因为缺氧而进入了昏迷，所幸brs的计算能力出色，并没有造成任何的人员伤亡，被特警们来了个一网打尽。
由于brs身份的特殊性，欧阳大地直接带着她去了警局，让我和小蝶回去等消息。
与此同时，根据我从服务器上所下载的资料，以及一直以来警方那边所掌握到的证据，黑龙公司那边正在和罗威洽谈合作事项的叶峰也被警方抓了个正着，指控从事恐怖活动。
尽管如此，我知道，事情还远远没有结束。
很久以前和brs交谈的时候，她和我透露过，那个底下基地只是一个保存资料的地方，真正研究病毒的核心科学家和疯子们，逃到了一座小岛上。
我也没有在基地那边从被抓的人当中找到叶凌霄和他的叔叔，也就是那个独臂人。
但是那已经是欧阳大地他们的事情了，我只是一名普通的高中女生。
“她告诉了我们很多关于聚义堂的事情，对我们的破案提供了很大的帮助，我可以预感到，这将会是一条大鱼，不单单是恐怖袭击，他们还涉及很多的大案要案。”
晚上吃过饭之后，我接到了欧阳大地的电话，让我和小蝶过去接人。
一个开着温暖空调的接待室，我看到了已经换上了一身宽松衣服的brs，似乎这边并没有给像她这个体型的小女孩穿的衣服，那件大人的外套就像是一张加大版的床单，穿在她身上显得有些滑稽。
而且，让我有些担心的是，brs的脸色十分苍白，包括那小小的嘴唇，几乎看不到任何的血色，就和曾经常年卧病在床的妈妈一样。
我知道那是她那个病的典型症状。
此时的brs，几乎脆弱得就像一张白纸一般，任何病毒，哪怕只是普通的感冒病毒，都能将她的身体击垮。
“易遥，那个，有个事情我得先跟你说一下。”
等我和小蝶都走进了房间之后，欧阳大地将门关上了。
这个房间，没有门窗，没有录音设备，也没有摄像头，只有一台空调、一张小床和一张小桌子。
“按照和你的约定，我这边可以走个后门，修改一下她的背景，但是毕竟你也知道，这无父无母的，出去平时也不太方便，而且挂名到那些已婚的、无子女的父母下边也会对他们未来生孩子造成一定的影响，所以……咳咳，我已经跟各部门都打过招呼了，现在就算是我跟孤儿院‘领养’的这个孩子，你明白我的意思没？”
“啊？”
我被欧阳大地说得有些摸不着头脑：“什么意思？你再说一次，我没听懂。”
“意思就是。”
欧阳大地在brs的床边坐了下来，拍了拍这名小女孩的肩膀：“她
的真实身份，你们自己知道就行，不要出去乱说，小烈呢，不管你以前经历过，什么现在都过去了，都忘掉吧。你们要记住，从今天开始，在法律上，她就是一个被父母遗弃的孩子，然后被孤儿院收养，在那里生活了16年，今天，2017年1月2号，被我，欧阳大地收养了，知道吗？”
说到这里，我总是是听懂了欧阳大地的潜台词。
他是要动用私权，帮忙修改brs的身份，洗白她曾经帮助过聚义堂的黑历史。
“现在这个孩子，知道她身份的，警察局这边只有我一个，对于我的部下，我只是跟他们说是我朋友一个被拐了好几年的孩子，虽然以后也不太可能会有人问你们，不过我还是希望时候你们几个不要说错话，现在我是她法律上的父亲。”
“呃……”
我朝brs投去了一个询问的眼神。
“做我干女儿的事情，她也是同意了的，至于名字，我问过她，说是只要一个‘烈’字。”
欧阳大地自己也有些尴尬：“你说一个女孩子，叫什么晓啊，萌啊，多好，非要取个‘烈’。”
“因为……习惯了。”
温暖的房间里，brs低着小脑袋：“从小被叔叔小烈小烈地叫习惯了。”
“行行行，那你知道自己的名字了没？念一遍我听听。”
“欧阳烈。”
“身份证大概还要十天半个月才能下来，这段时间你跟易遥他们住一起吧。”
从旁边的桌子上拿出了一份文件递给了我，欧阳大地长叹了一声：“上了易遥你这条贼船还真是每天都没好日子过，这是欧阳烈的资料，你们回去可以看一下，还有小烈，我还是那句话，不管以前发生过什么事情……”
说着，这名大男人的眼中露出了一份我所陌生的温柔：“都把它们忘掉吧，好好迎接你的新生活。”
“谢谢。”
brs的眼眶红了起来。
我也正式地和欧阳大地鞠了一躬：“大地哥，谢谢你了。”
“谢什么谢，要不是黄书记的命令，你以为我会管你这种破事啊。”
没好气地说着，欧阳大地狠狠地在我后背拍了一巴掌，然后走到了brs的身边。
“跟易遥回去吧，我这里还要办案，有什么事情打我电话，新手机会用吧？”
小烈点了点头。
打开了门，欧阳大地喝了一口门外办公桌的水：“我说的务必记住了，这种关键时刻千万不要再出岔子了”。
“这都快八点了。”
拉着小烈的手从房间里走出来之后，我看了一眼墙上的时钟：“你们不下班的吗？”
我的这句话，将整个警察局二十多号人的目光都吸引了过来。
“下班，下什么班，统统加班！”
欧阳大地一嗓子将那些看过来的人吼了回去：“这个案子关系着整个上京的命运，还下班，不到十点不许回去！”
深知说错了话的我，只好悻悻地走出了警察局。
让我意外的是，在警察局的门口，我看到了罗威。
“哟，大地，好久不见啊，局长的感觉怎么样？这个案子破了之后，怎么着也得做厅长了吧？”
一看到欧阳大地，罗威便如老朋友一般进入了嘲讽模式。
欧阳大地哈哈一笑：“还不错，你呢？大老板当得还好吧？什么时候再开分公司？”
“挺舒服，分公司下个月就开。”
说着，罗威走到了我的身边，看着小烈：“她就是你说的那个天才黑客吗？”
我点头：“她叫欧阳烈。”
“好名字，比我帅气多了。”
打开了车门，看着我们上车，罗威发动了引擎：“现在你应该能体会到，夜夜当时被我们捡回来的心情了吧？”
no、473背负着至今为止的每一天
回去的路上，小烈从头到尾都仿佛一名第一次睁眼看世界的女孩子一般，眼睛没有一刻不是朝着窗外望的。
“那里也是步行街吗？和我们上次去的那个好像有点不一样。”
“公交车最多可以上去多少个人呀？每个人一块钱的话，每天司机跑那么多趟，不是可以赚好多的钱了吗？”
“易遥易遥，你看，我发现了你们说过的奶茶店！就在那边！”
到了最后，看不下去的我只好拍了拍这只萝莉的脑袋：“姐姐，不要这么激动啦，以后有好多时间看的。”
说实话，光看外表的话，我真的非常怀疑欧阳烈的年龄。
就像之前那个陈科给我的资料一样，她的身高，真的只到我和小蝶的肩膀位置，而且无论是那贫瘠的胸部，还是那年幼的面容，都无法让我将这名女孩和接近17岁的少女联系在一起。
坐在一起的时候，我甚至怀疑，我才是她的姐姐。
资料里的小烈，身高只有140厘米，体重也只有不到七十斤，如果这些资料到了现
在还适用的话，那么小烈就是严重的营养不良，或者说……发育不良。
合法萝莉……吗？