第38节

“我知道，就今天喝点。”
和以往一样应付了我一句，父亲打开了瓶盖。
“爸，要不明天你去医院的时候让医生检查一下吧，肝功能之类的。”
说话的时候，我特意用上了女孩子撒娇的语气，这在易遥的记忆中绝无仅有。
“好不好嘛？”
“行。”
让我没想到的是，父亲爽快地答应了下来。
“明天爸就去检查一下，好让你们这些做子女的放心，行了吧？”
古怪地看了我一眼，父亲冲我挥了挥手：“去吃饭去吃饭，菜都凉了。”
“好～”
这难道就是女孩子的特权吗？
我记得前世的父亲很少有听我说话的，用“一意孤行”来形容他丝毫不为过，对于请他去检查这件事，本来我还以为需要耗费很多口舌来着。
和往常一样，吃过晚饭之后我换好衣服来到了道馆。
黄影蝶和一些来得早的学员已经在这里等我了。
“教官好。”
破天荒地，正在踢着沙袋的黄影蝶冲我打了声招呼。
我在她的身边停了下来：“你的伤好些了吗？”
和以往不一样的是，我注意到黄影蝶的头上别了一枚动漫舰队收藏里岛风的发卡。
“嗯，已经完全好了。”
少女飞起一脚“砰”地一声踢在了沙袋上，擦了擦额头上的汗水，背对着我：“易遥。”
“干嘛？”
“你之前说的那件事，是谁告诉你的？”
“那件事？”我奇怪道：“哪件事？”
“黄庆豪要拉我去ktv的那件事。”
我耸耸肩：“我本来就跟你们江南帮的很多大兄弟是朋友，他们说的，怎么了？”
道场顶端明亮的灯光在少女的身后拖出了一道长长的影子。
黄影蝶转过身子：“等下训练结束我有些话想对你说。”
经过这大半个月的接触，我基本对小蝶的性格有了一个大概的了解。
毕竟出身娇贵，她有一定的大小姐脾气，也跟大多数这个年龄的女孩子一样对未来和爱情有着异乎寻常的期待，不过可能因为家庭关系，她比较喜欢外面放荡不羁的生活，换句话说就是，这是一位很容易被花言巧语骗走的小太妹。
但是相比之下，小蝶的身上也确实有着很多的闪光点，她不服输，坚强善良，尤其是训练的时候，无论多么辛苦的内容，她都能按照要求去完成，不哭不闹不撒娇。
例如热身运动结束之后的压韧带环节，这对很多男孩女孩来说都是噩梦般的存在，当整个道场的学员因为疼痛鬼哭狼嚎的时候，我看到只有黄影蝶默默咬着牙坚持了下来。
也许在这名女孩的心里，也有着一些想要守护的东西吧。
“今天翟教练不在，他的学员暂时由我来带，你们应该都知道我名字了吧？”
看时间差不多了，我示意这群熊孩子先集合。
“知道，药教练，上京唯一的黑带二段妹子教练！”
当下，立马有学员举手说道。
“那我就不多介绍了，立正！”
“行礼！”
“礼义廉耻！忍耐克己！百折不屈！”
“礼毕！准备热身运动！”
一个人带一个班这种事情，对易遥来说已经不是第一次了。
这个翟方宁不单单姓翟，本人也挺宅的，动漫、游戏、手办，没有任何一个和动漫相关的东西是他不沾的。
除了教练外，这家伙据说还在网上有一份兼职，刚好足够他的日常开销和宅文化消费。
这就导致了翟方宁每个月总会有那么几天需要让我来顶班，按照他的话来说就是：反正易遥你一个打十几个小屁孩都没问题，能力也在我之上，我去不去关系不大，乖，明天请你喝奶茶。
……
9点30分，训练顺利结束，因为之前在公司里有过管理人的经验，一群小屁孩被我训得服服帖帖，解放的哨声刚吹响，一个个就跟跑了几千公里路一般倒在了地上。
“好了，有什么想说的就说吧。”
穿过人群，我换好便装走到了同样一身汗的黄影蝶身边。
黄影蝶似乎有些难以开口的样子：“黄庆豪说，星期五下午想跟我去唱一次两个人的ktv。”
“那你就去啊。”
我故意用无所谓的语气说道：“你不是说他不是那种人吗？女孩子跟男朋友去唱歌有什么不对的吗？”
“我……”少女低下头：“我是说……星期五那天你能不能跟我爸说一下，我晚点再回去。”
“抱歉，星期五我们考试，考完之后我会按时到你的学校接你。”我转过身子：“这种事情你应该去跟你的父亲谈，而不是我。”
no、033仿佛最后的心弦也即将崩断
当全班人都还笼罩在同班同学
去世的悲痛中的时候，月考悄悄地来临了。
为了这次考试，我做了所有能做的准备，包括将课本上和考试相关的内容全部背了一遍，以及练了无数的复习题。
考试这个东西其实和工作一样，没有任何捷径，只要你勤于做练习，多做试卷，积累经验，无论是多么复杂的题目，你总可以从里边找到和自己练过的题的影子。
优等生和差生之间的差别，其实只在经验上。
即使以后毕业了出到社会，你也不能保证自己所需要面对的东西和学校里学的完全一样，大多数情况下，很多的工作内容都必须现学现用，有些老板甚至还会让你去接触一些你完全陌生的领域。
语文数学英语物理化学生物政治历史地理，三天的时间，我们需要考足足9门科目。
而且为了防止学生作弊，整个年级大家的位置都是随机的，考试的前一天我们需要把自己的桌子里的东西清理掉。
本来蓝卓越的桌子应该由我清理，在谭立江的苦苦哀求下我才勉强允许让他来帮忙。
“别太自责了，他压根没把这件事情放在心上。”
这么安慰这名男生之后，对方反而哭出了声，无奈之下我也只好作罢。
有些人，在得知自己犯错之后宁愿让对方大骂一场也不愿意去奢求原谅，这有点类似花蛇他们之间的感情：看谁不爽打一架就好了，打完接着喝酒接着勾肩搭背接着吹牛，总好过当时谁都不说话完了闹得彼此都不痛快。
于是考试就这样紧张地开始了。
因为准备工作做得很足，而且这些题目都是曾经的我做过的，考试进行得很顺利，我几乎是以奋笔疾书的方式考完了前面的八门科目。
星期五的下午，历史考试正式开始。
经过了两天半的考试，所有人都表现得有些萎靡不振，3月份的天气相对于位于南方的上京市来说算不上很热，尽管如此，似乎是受到紧张的心情的影响，考场里还是有考生要求打开了电风扇。
历史并非我所擅长的科目，不过这种光靠背得好就能拿高分的科目在我眼里却是最简单的。
然而，就在考试刚进行十多分钟的时候，考场外放背包的地方响起了一阵熟悉的铃声。
“锈迹斑斑的心，在无声的世界里，是在凝望着什么……”
动漫《魔法少女小圆》里佐仓杏子和美树沙耶加的角色歌《and i'm home》。
这是我特意为黄影蝶设置的铃声，这个铃声响起也就意味着电话是那位大小姐打过来的。
我记得自己特意叮嘱过她，星期三到星期五是我们学校月考的时间，如果不是特别重要的事情，绝对不要打我的手机。
考试的时候，所有的考生都必须关闭手机并且把所有与考试无关的物品放在教室外。
原本我是打算和其它同学一样关机的，想想之前黄影蝶似乎跟我说过ktv黄庆豪的事情，就留了个心眼没有关，现在看来似乎我是对的。
“谁的手机响了？”
监考老师刚准备走出教室，我却先她一步跑了出去。
“喂！这位同学，你这样我可是要算你作弊的！”
不理会身后监考老师的警告，我跑到自己的书包前，从里边拿出了手机：“喂？”
我的举动直接把监考老师气炸：“你竟然还敢接电话？”
“易遥……救……新都市宾馆b441房间……”
电话里传来的黄影蝶虚弱的声音让我不由得心里一凉，当下连忙对着手机喊道：“发生什么事了？喂？喂？”
“嘟……”
在这个关键时刻，手机传来了被挂断的忙音。
“你叫什么名字！反了你了，我要告诉你们班主任，开除你！”
看着监考老师气势汹汹地朝自己走来，我丢下一句“算我作弊”后便迈开脚步朝楼梯口跑了过去。
“等一下！你去哪？”
我已经顾不得那几名老师的反应，敏捷地从楼梯口跑出教室，左右看看，直接奔向了校门。
“干嘛，你们不是考试吗？”
门卫老远便看到了前进中的我，等我跑近之后打算用拿小本子记录，我却丝毫没有减速的意思，直接一个跳跃跨过了铁栏。
“这位同学你要做什么！快回来！”
手忙脚乱地放下手中的笔拿过警棍，等这名门卫打开铁栅栏从校园里出来的时候，我已经拦好了一辆出租车。
“新都市宾馆。”
开车的司机是一名四十岁左右的大叔，听到我报出的地名之后一脸惊讶：“小姑娘，新都市可不是什么好地方啊，那边乱得很。”
“我知道，赶时间。”
我也不废话，直接就是一张百元钞票丢了过去。