第335节

扑闪着水灵灵的大眼睛，身边的小蝶好奇地看着我：“这次又要查谁的底？”
“brs的病。”
说着，我打开了电脑桌面上的入侵和分析软件。
之前在中医院查不到brs，是因为目标范围太广了，而且筛选的条件严重不足，姓名，性别，患病科目，统统不知道，几乎等同于无头苍蝇，才会导致一无所获。
但是现在，既然叶峰给了我brs当天来中医院要治的病的名称，我就完全有条件把brs具体的病情查出来。
白血病可以定位到血液科，再加上十月一号住院，十月六号出院这两条筛选条件，我不信一家医院能有这么多病人符合这三点。
在医院，就算你有心想改，一般也最多改改姓名，性别这些，但是一旦你更改了科目、用药记录，当天或者当月月底负责检查的医生看到后肯定还会再改回来。
别以为医院都是傻子，涉及民生的东西大家都很小心，或许你可以用别人的医保卡消费，用别人的身份证住院、提前出院，这些和医生通融一下，没关系，但是有些东西，是底线，比如用药，比如住院时间，这个是肯定不能改的。
否则的话，你是10月2号住的院，这边却显示你在10月1号用了一次药，和财务对不上，到时候肯定会出事。
入侵一家医院的数据库是违法的，但是此时我已经管不了那么多了。
嗅探工具全面开启，扫描、注入……大概用了半个小时左右的时间，我便拿下了中医院的后台数据库。
血液科，10月1号当天住院的患者……只有两人。
其中一人现在还在住院，另外一个显示的是10月7号出院，虽然和brs10月6号的出院时间不符，但是我还是基本肯定，这个名字一栏写着“王大力”的32岁男子，就是当时的brs。
数据库显示，当时的brs，住院是因为“慢性再生障碍性贫血”。
看到这个病的瞬间，我握着鼠标的手几乎是不由自主地颤抖了一下。
就连旁边全程目睹了这一切的小蝶也不由地捂住了自己的嘴巴：“易遥……她……小烈的病和你妈妈是一样的。”
再生障碍性贫血，很多人会把这个病当成白血病，连当初的我也是这么认为，后来我才明白，两者不是一回事，白血病要比这个严重一些，尽管如此，这个病对现在的医学来说也依然还是绝症。
“治疗方案……雄性激素、输血治疗。”
看到这里，我有些明白为什么brs会拒绝治疗了。
一个女孩子，服用雄性激素会导致一定程度的男性化，换句话通俗一点的话来说就是，人变丑，声音变粗。
但是目前医学上治疗再障基本也只能是类似的保守治疗，就算是骨髓移植，先不谈钱的问题，光是这个成功率和临床治愈率，就足够让人望而却步了。
为什么我会对这个病了解这么多……因为我的妈妈，那个世界上最爱我女人就曾经因为这个病离开了我。
“先把这些东西复制一下……”
就在我准备进一步调取中医院里面brs资料的时候，我放在电脑旁边的手机响了。
屏幕上显示的来电人，是蜂王黑客联盟的狗子。
“蜜蜂妹妹，那个……你拜托我调查的，关于你的事情，我可能……嗯，可能已经调查清楚了。”
手机里狗子的声音有些犹豫的样子，似乎那个少年还在酝酿着词汇。
“调查清楚了？”我惊讶道：“你不是说要两个月左右吗？今天才一号。”
“嗯，我也没想到可以那么快，可能由于你的方向本来就正确把，网上找不到的东西，我让私人侦探去那个中医院，稍微翻了下那里的资料就找到了。”
“那说吧，查到什么了？”
“你现在的爸妈不在你旁边吧？”
“我怎么可能犯那种错误。”
说着，我将手机放到了我和小蝶的面前，打开了扬声器。
“是这样，咳……那个……这个真相对你来说可能有些残酷，你最好是……做一下心理准备。”
“我早就准备好了，说吧。”
“好吧……”说话的时候，狗子带着某种奇怪的鼻音：“是这样，通过我们的人从中医院拿到的资料，整理后，结果显示，2000年1月9号，上京市中医院出生了一对双胞胎，可能是由于手术不当，当时只有妹妹活下来了，这个妹妹，被取名为易遥，她的父亲呢，是这家医院的一名医生，名字叫易宝超。”
“2002年1月9号，刚好是那个叫易遥的女孩出生后整整2年，上京中医院又出生了一名女婴，但是这名女婴刚出生的时候，患有严重的先天性疾病，医院方面本来是和这名女婴的家人说好了，可以先治病，钱等他们筹集够了再给，当时那家人也同意了，然而医院方面把这名女婴治好了之后，她的双亲却再也没有出现，登记的相关资料也是假的，医院找不到人，当时市福利
院也安排不下，这名女婴只能一直住在医院里，由医院里的护士照顾。”
“你也知道，现在医院像这种病的治疗费用不是小数目，更何况是女婴，类似的弃婴情况，历史上中医院这边也发生过不少。”
“然后……2002年2月，之前那名叫易遥的孩子，在中医院被检出患了和她母亲一样的血液病，母女两人巨大的住院开销让易宝超无力支付，最后和这名父亲有私交的中医院院长建议，让其带走已经被治好了的那名2002年出生的无名女婴当亲女儿抚养，让亲生女儿易遥顶替那个弃婴的身份在中医院继续治疗，这样，‘易遥’这个人就可以算作是弃婴，治疗费用可以由医院来承担，以后如果能治好再换回来。”
“2002年3月，医院方面丢失了对易遥的文件记录，对照同时期其余的几份文件，我们推测，那段时间，这名叫易遥的女孩很可能是被附近活跃的人贩子带走了，在那之后，易宝超和院长秘密签订了互不追究的协议书，并辞掉了医生的工作。”
“所以……那个……”
安静的房间里，莫阿姨给我买的手机那头传来了狗子颤抖的声音：“蜜蜂妹妹，这个就是我们调查的结果，可能……嗯，可能会存在一定的误差，你……要不你可以和你爸做一下亲子鉴定。”
no、449被原谅的星空
“她不是我女儿……”
“两位大哥，我想你们误会了，她不是我女儿……”
她不是我女儿……不是我女儿……
不是我女儿……
穿透纱窗的朦胧阳光下，我已经不知道自己是怎么挂断狗子电话的了。
那些被尘封的过去，被搁浅的往事仿佛走马灯一般，一幕接一幕地在我的面前浮现。
亲情，友情，还有那飘渺的爱情。
“是梦告诉我的，梦告诉我，现在正在和我说话的是哥哥，那你就是哥哥。”
“我今天就把话放在这里，如果你妈挺不过这个月，你就等着被老子我卖去山区吧，反正养你这么大，我也尽了一个做父亲的义务了……”
“女孩子长大了总要嫁人的，让她上那么多学做什么……”
“我们家啊……一直都希望有一个儿子，说我们重男轻女也好，顽固守旧也罢，你也知道，你妈妈的病，就算政策允许，她也没有能力再要一个弟弟或者妹妹了，所以……”
“另外，易遥，爸有句话想对你说……”
“谢谢你……”
我……不是父亲的亲生女儿……
那这么说的话，真正的易遥……是brs？
为什么一直以来父亲会对我那么不屑一顾，为什么中医院的院长不愿意告诉农真真2002年那天在医院里发生的事情，为什么我会显得比同龄人稍小，为什么作为陌生人的brs会帮助我并且不顾一切地阻止我去调查她的身份，甚至连照片都不愿意让我知道。
因为她害怕我从她的身上，看到我妈妈的影子。
她害怕我知道了这一切后会崩溃。
brs觉得那是她的责任，作为姐姐，保护妹妹的责任。
2000年1月9日，brs在上京市中医院出生，被我的父亲取名易遥，然而可能由于遗传的关系，brs患有和我妈妈同样的病。
两年后的同一天，我也在中医院出生了，却因为先天性疾病被我的父母无情抛弃，医院治好我的病之后，brs病发住院，父亲由于要一边照顾同样重病的妈妈，一边看管年仅两岁的brs，自觉无力支付巨额的医疗费，于是听取了院长的建议，把我当亲生女儿抚养，让brs继续呆在医院里治疗。
之后，聚义堂的人贩子来到了中医院，偷走了还在治疗的brs，由于这件事本身涉嫌违法，中医院的院长滥用私职，就算brs是被人贩子拐走的，无论医院还是父亲都不太好公开，两人只能将错就错，父亲辞掉了医生的工作，改行经商。
这就是事情的全部真相。
现在在聚义堂基地里的brs，才是父亲的亲生女儿。
然而，即使没有血缘关系，即使一直以来对我态度很差，父亲依然还是把我抚养到了现在。
“易遥……”
“易遥？”
在身边小蝶的呼唤下回到了现实世界的我，不觉发现自己的眼眶已经湿润。
电脑屏幕上，brs依然显示着灰色的头像。
电脑后面窗台上的风铃，轻轻地晃动着。
窗外刮来了混合着青草和早秋气息的微风。
“易遥……我不知道该怎么安慰你，但是……我……”
小蝶看起来也有些难受，整个眼睛都是红彤彤的：“我也没想到……真相会是这样的，这么说的话，小烈她……”
“嗯，她才是这张身份证的原主人。”
说着，我拿出了自己的身份证，看着上边笑得有些傻傻的女孩，将其放到了桌面上，然后给狗子发去了一条短信——
“把你们从中医院拿出来的文件放回去吧，如果有复印件，把复印件全部销毁，这件事我们就当不知道。”
发完短信后，我打开了另外几个程序，开始在网上搜索和聚义堂有关的资料。
“易遥你这是……”
“收集聚义堂的罪证，我感觉一月份这座城市的大清洗规模将会是有史以来最大的一次。”
“可是……”小蝶欲言又止：“你……不试着找找看……那个……”
“找谁？找我的爸爸妈妈？”
我转过身子，搂过一边少女的娇躯，并在对方洁白的小脸上亲了一下：“他们那时候都抛弃了我，为什么还要回去找他们，我爸是易宝超，我妈是莫蓉，还有一个哥哥莫子阳，我们家现在生活得很幸福。”
“哦对了……”
说到这里，我移动电脑椅子到了床边，将小蝶整个人直接推倒在了小床上：“我现在还有一个漂亮可爱的女朋友。”
身下被我压得动惮不得的小蝶睁大了眼睛，仿佛是有些不敢相信我可以看得这么开，美丽的睫毛一眨一眨的，樱唇微张，露出里面小小的虎牙。
我凑到了小蝶的面前，鼻尖抵在了她的小鼻子上：“不是吗？”
半晌，身下的少女莞尔一笑。
“这才是我所熟悉的易遥。”
伸出手抱住了我，小蝶露出了一个干净的笑容：“不过易遥你别忘了，你还有一个傲娇的，在远方等着我们带她回家的姐姐。”
“没错，所以我需要在出发之前摸透敌人的弱点。”
至少1月1号，和brs的那场对决，我不能输。
那是唯一的可以确认她位置的机会。
虽然现在我的身体只有14岁，还是一名女孩子，但是不代表我会像普通的14岁女生那样软弱。
在这个国度，女生并不需要像男生那样需要背负那么多的责任，作为女生在这个世界生活了大半年时间之后，我的心态也从一开始的抗拒到现在的欣然接受。
女孩子有什么不好？作为女生的我，身体小小的，可以穿可爱的鞋子漂亮的衣服，可以随心所欲地买各种各样的装饰品，就算在床上堆满玩偶抱枕也不会有人指手画脚，在女生宿舍还可以心安理得地吃其她女孩子的豆腐。