第33节

好了，任务完成了。
松开手，我从篮板落了下来，环顾一圈球场，发现每个人都仿佛看怪物一般看着我。
整个篮球场死一般的安静。
“易遥你……”
十多秒后，谭立江才回过神，愣愣地张着嘴巴：“你刚才那是扣篮？”
“大概是吧。”
平淡地说着，我回到了球场外之前自己的位置，喝了口水。
易遥的腿部本来就是被作为重点来训练的，平时和花蛇他们打球的时候也没少尝试去扣篮，这种事情对易遥来说易如反掌，再加上那些人对自己的冲锋不设防，我几乎没用多少力气便轻松地将球送进了篮筐。
“我们……赢了？”
为我递水的罗晓宁还一副搞不清状况的样子，乌黑的眼睛瞪得大大的。
“赢了啊。”
我对负责计分的女同学挥了挥手：“翻呀，48分。”
“哦哦。”
那名女同学这才反应过来，连忙去翻身后的记分牌：“比赛结束！11班48分，12班47分！11班获胜！”
……
扶着自行车出校门的时候，我看到了不远处早已等候在这里的不久前在黄天海的酒席上的那些人。
而且每个人似乎都带着铁棍一类的道具。
“黄庆豪叫你们来的？”
我随意地把车停在了路边。
“易遥姐……”
领头的混混似乎欲言又止的样子。
“有什么就说吧，我赶时间。”
“庆豪哥让我们来为他报仇，可是你也知道……那个……会里海哥明令禁止我们找你的麻烦，这……”
“嗯，所以你们打算怎么办？”
这个人的话有些出乎我的意料，我原本还以为他们也和黄庆豪一样整天都为了所谓的兄弟情义拼命，现在看来似乎不是所有的混混都容易热血上头。
“不是我们打算怎么办，而是……”
小混混左右看了看，小声道：“我感觉庆豪哥好像……疯了。”
“疯了？”我奇怪道：“他不是你兄弟？”
“正因为是兄弟我才担心，你也知道，庆豪哥喜欢a片姐，可是a片姐一直不愿意和庆豪哥去宾馆，所以……”
“所以什么？”
“昨天庆豪哥让我组织一个ktv聚会，然后买点**什么的放到a片姐的饮料里，我没答应，庆豪哥好像很生气，我担心他可能会做出其他事情。”
就知道会这样。
我深吸了口气：“小蝶现在在哪？”
“还在学校。”
“我知道了，这件事我会处理的。”
我回到放自行车的地方，想了想，于夕阳下转过了身子：“谢了兄弟。”
no、028长安道上
来到黄影蝶所在的上京育才中学的时候，正好是这个学校的放学高峰期。
老老实实穿着一身学生服的黄影蝶正背着一个小书包安静地站在学校的门口拨弄着手机。
其实，抛开这家伙的性格不提的话，黄影蝶确实是一名很漂亮的女孩，无论是身材还是外貌，而且在上京市也有一定的背景，不愁吃不愁穿。
这种本应该无比幸福的人生，我有些无法理解她为什么会做出那样的选择。
把车停在了黄影蝶的旁边，等这名女孩坐上来之后，我骑动了车子。
“黄庆豪没来找你吗？”
回去的路上，我漫不经心地问道。
“在上课。”
从语气上可以听得出来，黄影蝶今天的心情不是很好。
“他有没有跟你说哪天去ktv唱歌？”
后边的女孩沉默了一下：“这和你没关系。”
“当然没关系，我只是提个醒，不要以为所有的男生都是真心实意地对你好，网吧还没关系，ktv是很密封的场所……”
黄影蝶不耐烦地打断了我的话：“谢谢你的提醒，不要让我说四遍，庆豪不是那样的人。”
这样的心情……该怎么去表达呢……
这个年龄段，那样的圈子，很少会衍生出真心相爱的情侣。
另一个平行世界，还是男生的我就曾经不止一次在宿舍里听到舍友讨论这个月又交了几个女朋友开了多少次房，并把夺走其她女孩的第一次当成一种荣耀，然后到了他们完全成熟能担当得起责任的时候才会真正地去找一个可以陪伴自己一生的伴侣。
反过来，女孩这边也存在这样的现象：玩够了，就找个老实人嫁了。
如果黄庆豪是那类人的话，我担心真心付出的黄影蝶无法面对这样的现实。
一见钟情，不过是见色起意，两情相悦，无非为各持所需。
“你觉得那个男人可以守护你一辈子吗？”
我故意用上了“男人”这个词。
这句话如果放在以前我是
不太敢对同龄的女孩子说的，因为那样很容易就会产生很多不必要的误会，但是现在，我这么说反而可以起到一定的促进感情的作用。
很少有女孩会忌讳跟同性讨论异性。
“嗯，他是一个可靠的人。”
和许多恋爱中的女孩一样，黄影蝶说这句话的时候语气中无不透露着淡淡的柔情和对未来美好生活的向往。
怪不得说恋爱的女孩智商都是负数，黄影蝶这种估计就是很典型的例子。
“你有没有想过，如果在那个ktv，别人趁你不注意，往你的饮料里加点什么东西，你该怎么办？”
载着黄影蝶回到她所在小区的时候，看着这名女孩一边用手机和那个所谓男朋友的人聊着天一边往家里走的背影，我忍不住说了一句。
女孩停下了脚步，用不耐烦且莫名其妙的眼神看着我。
“你的意思是，”黄影蝶冷冷地说道：“我们江南会的兄弟都是会使出那种奸诈手段的人？”
“不，我只是想表达，如果发生了那种事情，你却没有任何防备的话，你搭进去的可能就是一辈子。”
人生道路上，女孩比男孩麻烦的地方就在这里。
“易遥。”
前方的黄影蝶缓缓地将头发上的发带取了下来，让一头美丽的长发在夕阳下迎风飞舞：“也许我们永远也没有和解的可能了。”
“你是我的敌人，我讨厌你！”
指着我气呼呼地说着，黄影蝶用无比认真的语气说道：“不管怎么样，我和黄庆豪都会好好的，随便你怎么诋毁他、诽谤他都好，我欠你的命，我会用其他形式偿还，但是，从此以后，我们，势！不！两！立！”
说完，也不等我回复，便自顾自地转身跑进了小区。
“抱着你的梦想溺死吧。”
也不知道对方听没听到，看到事情已经无可挽回的我只能无奈地叹了口气，骑上自行车回家。
在自家小区楼下，我破天荒地看到了一辆豪华轿车。
以及，自己的父亲。
“小遥啊，今天晚上你跟黄叔叔去吃饭，啊？”
父亲看起来很开心的样子，一看到我便迫不及待地把我从车上拉了下来，悄悄地附在我的耳边说道：“有机会的话跟黄叔叔说一下我们水果店的事情，就是上次翻车的那件事，能不能让保险公司，嗯……稍微资助一些，或者让他知道我们家开有个商店，最好多夸夸老爸，知道吧？”
黄叔叔？
刚一转身，我便看到了黄影蝶的父亲，也就是现在上京市的市长黄志强。
“哟，易遥，小蝶回去了吗？”
黄叔叔看我的表情很是慈祥。
就像一名教子无方的父亲看到了可以让自己儿子变乖的女朋友那种表情。
“我送她回小区了。”
我故意露出虎牙微微一笑，用元气少女特有的调皮语气说道：“叔叔大驾光临，有什么事情吗？”
“哈哈，也没什么事，就上次你救了我女儿，还没有真正地跟你表达过谢意呢，就想今晚请你去吃个饭，大家好好聊聊什么的。”这名父亲摸了摸我的头：“方便吗？”
“方便，方便，易遥这孩子，每天晚上都闲得很。”
我还没说话，旁边的父亲便接过市长的话献媚地说道：“黄市长，我的女儿麻烦你了。”
“哎，不麻烦不麻烦，你女儿可是我们家的救命恩人。”
为我打开了后车门，黄志强对父亲挥了挥手：“那么你女儿我就先带走了，晚上我的司机会送她回来的。”
“哎！”父亲笑颜如花：“小遥，玩得开心点。”
还处于一脸懵逼状态的我就这么混混僵僵坐上了豪华轿车。
“易遥啊，在学校有男朋友吗？”
车子启动后，坐在副驾驶的市长直接抛出了一个差点让我呛住的话题。
“啊……没。”
“不错，叔叔就喜欢像你这样听话懂事的女孩。”