第363节

“好了，我们模拟一下，易遥和小蝶就是你的主人，现在她们刚从外面回来，作为女仆，我们要上去和她们说‘欢迎回来，主人’，夜夜演示一遍，小烈你注意夜夜的语气和表情。”
说着，迅速进入了角色的夜夜朝我和小蝶走了过来，双手交叉叠在小腹上，鞠了一个90°的躬，再次抬起脑袋的时候，这只女仆的脸上是溢满了灿烂、欢喜、阳光的笑容：“欢迎回来，主人！”
“来，小烈你试一下。”
这刚换上女仆装，你就让她直接实战演练了吗？
我还在愣神，在夜夜的鼓励下，那只脑袋上还带着猫耳发带的小萝莉竟然就真的这么怯生生地朝我和小蝶走了过来，有样学样地鞠了一躬：“欢迎回来，主人！”
不得不说，除了声音有些害羞之外，小烈脸上的表情，真的和刚才夜夜的一模一样。
就和在基地那天，第一次见面那时候，brs对我露出的那个笑容一般。
无邪，纯净。
“小女仆，来喵一个。”
我这边还在回忆，小蝶已经进入了角色，摆出了调戏宠物一般的表情半蹲下身凑到了小烈的身前。
“喵？”
几乎是情不自禁地，并没有明白小蝶意思的小萝莉条件反射地从小嘴里吐出了一个疑问的音色，配合小烈那萌系少女的声线和猫耳女仆装，竟然毫无违和感。
“唔……小烈你知道吗，幸好我们这里都是女孩子，要不然你这个样子要是被外面的怪大叔看到，估计会把你直接推倒的。”
说得好像女孩子就不会推倒她一样。
我朝小蝶投去了一个幽怨的眼神。
生日那天做的事情我现在可都还记得……
除了道具，这家伙真是能把各种小黄书里能对我用的手法都用遍了，姐姐你可要当心这位小仙女一样的少女。
“啊——刚才那一幕如果夜夜开着直播的话，估计又能收到好多打赏了。”
有些惋惜地拿出了自己的手机，看了一眼，夜夜像是想起了什么似的：“对了，易遥，我听少爷说，你的电脑水平很高，对吗？”
“呃……差不多可以这么说吧。”
将注意从猫耳萝莉女仆的身上抽回来，我不解道：“怎么了？”
夜夜的房间摆着一部配置很高的电脑，据说是罗威买给她一个人在别墅这边没事的时候玩游戏解闷的，夜夜经常也会用这台电脑直播，不过和大多数的女生一样，虽然夜夜家务全能，对电脑本身也不是十分了解。
“是这样……两天前有个粉丝说，要送给夜夜一个礼物，在群里给夜夜发了一个文件，夜夜接受了文件之后，电脑好像就坏了一样，总是不受控制，摄像头会自动打开，还经常能收到那个人发过来的奇怪的东西。”
仅仅只是听了一半，我便明白了整个事情的大致经过。
利用发送木马来控制和窃取用户电脑资料，再低级不过的入侵方法了。
大多数游戏都有这样的人，交易的时候千方百计让你加他的qqyy，然后发一张根本不能打开的图片，对你说你是不是卖这个，然后这边肯定说看不到，对面就会说卡了，要不我直接发文件给你看吧，引诱你接受他的文件。
当然，还有引诱的方式多种多样，有的人说送号不玩，给你发所谓的“密保卡”，有的盗号，有的盗资料，有的就是像夜夜这样，装作粉丝来入侵这个主播的电脑偷窥个人隐私。
“你没让他看到什么吧？”
“没有，就是这两天的事情，自从上次夜夜开电脑之后摄像头自动打开了之后，夜夜就不敢给电脑通电了。”
夜夜满脸的委屈：“易遥你可以帮忙把夜夜的电脑恢复过来吗？”
“不用我呀。”
我指了指床边的猫耳萝莉：“她可是这个世界最顶尖的黑客。”
no、489黑吃黑（女装才能变强）
在网上，并非所有带有“入侵”性质的行为都能称为黑客攻击，像用花言巧语引诱别人接受自己的木马文件而不是直接攻击其电脑的，顶多算是一种计算机的恶性诈骗。
除非那个人是自己亲手入侵了别人的电脑，亲手将木马文件上传了上去，要不然，黑客圈子里的人并不认同这种所谓的“入侵”。
“小烈……她真的没关系吗？”
我的话让夜夜很是怀疑：“可以帮忙把电脑恢复成原来的样子？”
“如果你需要的话，她甚至还可以帮忙找出这个人的真实信息，家庭住址呀什么的。”
虽然现在欧阳烈的仅仅只是一名可爱的合法萝莉，但是我很清楚，她的小脑袋瓜里装着一个足以影响整个世界的计算机王国，无论那个算法是她叔叔教给她的，还是她自己领悟出来的，brs未来对这个世界的贡献都是巨大的。
我准备在时机成熟的时候，和小烈讨论一下关于那个算法的未来，只不过现在还不是时候。
“啊？发生什么事
情了？”
可能因为第一次穿这样的裙子和袜子，小烈有些走神，小脸上满是迷茫：“什么恢复电脑的样子？”
“有个闹事者伪装成夜夜的粉丝……嗯，大概就是假冒的朋友的意思，让夜夜接受了一个trojan木马病毒，控制了这边的计算机，想让你帮忙把那个木马去掉。”
“喔……”
小烈若有所思地看向了房间里唯一的电脑：“是这台吗？”
“嗯。”
我走了过去，刚准备把电源打开，夜夜一脸的惊恐：“直接开机的话，会被那个变态控制然后打开摄像头的，我们这里那么多女孩子……”
“没关系。”
我将电脑后面的网线拔了下来，然后插上了电源，摁下了开机键。
“把网络停了，再强大的黑客都束手无策，或者夜夜你不放心的话我们再把摄像头的数据线和电源拔出来。”
夜夜平时很少玩游戏，也不会网购，更不会在电脑上放和金钱有关的东西，开电脑只会用来看动漫看新闻或者直播，那个人往她的电脑里面放木马只可能有一个目的，那就是想偷窥夜夜这位可爱的少女的隐私。
在这样的条件下，我相信那种人不会破坏电脑本身的完整性，甚至，他可能只是从哪个地方买了这种傻瓜式的木马软件，连黑客是什么都不知道。
“来，小烈，交给你了。”
看着五秒就启动好的计算机，我把位置让了出来。
夜夜的电脑没什么特别的地方，桌面是windows默认的壁纸，图标即使加上游戏也不满两行，和大多数女主播花俏的壁纸完全是天壤之别——我知道，这完全归结于夜夜本身是个电脑小白的缘故。
“正版的win10系统吗？”
提着女仆裙在淡蓝色的电脑椅子上坐了下来，左手拿过鼠标，查看着电脑本身的系统内容，原本那只可爱的病弱萝莉瞬间变回了印象中的高傲黑客女王brs，气场全开，就连坐在旁边的我，看着那张小脸都感觉到了一种淡淡的压迫。
然后，我才知道原来小烈是左手拿鼠标的。
传说中左撇子都很聪明原来是真的？
“这只是一个远程控制程序呀，连壳都没有加。”
查看了一下系统文件和注册表相关信息，临时编写了几个小程序测试了一下所谓的木马软件，小烈便用带着鄙夷的语气说道：“而且这个木马编写得十分粗糙，遇到稍微有一些黑客常识的人完全可以反追踪回去。”
“反追踪？”
小萝莉的话让夜夜听得一愣一愣的：“就是像易遥说的那样，可以把那家伙的真实身份查出来对吗？”
“可以。”
欧阳烈用肯定的语气说道：“这种水平的家伙，入侵他的电脑最多只用十分钟。”
“那太好了，这个人好恶心的，能把他交给警察最好了。”
得到了夜夜的授权后，brs当着我的面，在没有任何编程软件的情况下，花了一点时间写出了几个小巧的工具并修改了一下那个木马程序。
速度之快，仿佛此时眼前的计算机就是小萝莉身体的一部分一般，没有任何的思考，那些指令便在键盘上灵巧小手的敲打中生成了。
那种自然和洒脱，远远不是现在的我所能比拟的。
黑客这种东西，一半靠天赋，一半靠时间的磨练，二者缺一不可。
而小烈两者都完美符合。
大多数人，就算是从小学开始自学计算机，每天的课堂学习还是耗去了他们绝大部分的时间，就算是再有天赋也没有条件，等他们大学毕业了，社会的压力也会让他们不得不考虑是不是要放弃这个爱好。
brs不一样，她每天的时间都是在计算机前度过，有充足的上机时间，她不需要上学，不用担心考试不及格，不用担心家庭变故，不用考虑人情冷暖。完美的天赋和兴趣，完美的老师，加上完美的时间和硬件，最终成就了一名完美的黑客。
就像一个天才足球运动员，在普通国家，他可能会因为爱好，利用各种时间，在课间，课后或者假期踢球，但是如果他生在战乱的国家，吃不饱穿不暖，就算再有天赋，这个人也绝对不可能会在足球这个体育项目上做出什么大的成绩。
天才不可怕，就怕天才有时间去努力。
“可以把网线接上了。”
小萝莉稍微有些强势的语气让我回过神，到电脑的后边将网线接了上去。
“小烈，最好是能让那个人在发现不了我们的同时入侵他的电脑。”
“放心吧，我知道的。”
“滴……”
和刚才检查时所预想的结果一样，连上网之后，一直在后台运行的木马程序便立即朝控制端，也就是给夜夜发木马的那个人的计算机发送了一个数据包。
非常巧合的是，那个人现在刚好在线。
“哟，美女，前两天怎么不在线啊，今天穿的什么衣服呀？可不
可爱？让叔叔看看。”
很快，电脑的喇叭里便传出了一个青年的声音：“咦？你把摄像头的线拔了吗？”
“就是这个人！”
听到这个声音，夜夜有些不满地嘟起嘴：“昨天和前天我开机，他都说这种恶心的话……有时候还强行控制夜夜的电脑开一些很工口的网站……不是说小烈已经把电脑恢复了吗？为什么现在还能听到他说话呀？”
“别急，听听他挣扎的声音吧。”
在键盘上输入了最后的指令，看着屏幕上弹出来的一个陌生的桌面控制窗口，brs露出了淡淡的笑容。
“入侵成功了。”
no、490好大的鱼（虎纹鲨鱼）
在brs的控制下，夜夜电脑接受的那个木马已经被修改了，几乎就在木马往它的主人端那边发送数据包的时候，那边的计算机就已经被入侵并植入病毒了。
旁边的我看得清清楚楚，入侵这样一个有着一定黑客意识的民用电脑，brs只用了不到三分钟的时间。
表面上，那个恶心的家伙依然可以控制夜夜这台电脑，也可以随便朝这里传送文件和说话，但实际上，那些都只是brs专程给他看的类似虚拟机一样的存在，无论他怎么破坏，都无法真正影响到这边的电脑文件。
也就是说，夜夜电脑的木马已经被删掉了，而且祸害他的人完全察觉不到，依然沉浸在“入侵了一位美女主播的电脑”这样的喜悦中。
反过来，brs却可以在那个人神不知鬼不觉的情况下，从他的磁盘文件中搜寻有价值的文件。
“美女，说话啊，这几天怎么也不见你直播了，快开播吧，叔叔保证不动你的电脑了，好不好？”