第385节

能狠心丢下自己刚出生不久的女儿在医院的父母，我估计也不会是龙家那种大家族。
不过，小烈的担心也并不是多余的，虽然我并不打算原谅自己的亲生父母，但我至少应该对他们有一个最起码的了解。
免得到时候又出现像蒙婷妃母亲这样的悲剧。
“三十六中和上京市其他的学校不一样，这里的作息时间很特别，也很自由。”
一起吃过小烈做的早餐之后，我到小区外面租了两辆共享单车，一辆由我载着蒙婷妃，另一辆由小蝶载着欧阳烈，四个人一起有说有笑地骑乘了好几公里来到了学校的门口。
依稀记得，像这样好朋友之间一起聊着天一起上学，已经是小学时期才有的事情了。
上了初中之后，各种兴趣班、补课蜂拥而至，小学和自己一个院子、一个小区的那些好朋友要么选择住校要么去了远方的初中，曾经的欢乐和单纯的友情也渐渐地开始变质。
“我知道，这里稍微仿照了一下扶桑那边的制度。”
在校门口的单车停放处下了车，被厚厚的衣服包裹得像一个小粽子的欧阳烈望着清晨人来人往的校门口，小脸激动得有些红扑扑的：“那个……易遥，我可以去看看你和我说过的那个超自然研究协会吗？”
“可以呀，不过从早上到下午3点我们都要上课，你自己一个人要注意安全哦。”
小萝莉充满了向往的表情稍微让我生出了一丝玩心：“怎么，你是发现了这个世界的什么秘密吗？”
“也不知道是不是啦，就是稍微有些猜测的成分在里面。”
一边跟我朝学校里走着，欧阳烈一边缓缓地说道：“我觉得，这个世界，可能不单单只有一个。”
“啊？”
这句似曾相识的话让我停下了脚步：“什么意思？”
“就是之前我还坐在那个小房间里监视着这个世界的时候，很多灵异的视频，都应征了这一点，世界和世界之间是平行的。”
一边用小手和我比划着，欧阳烈一边认真地说道：“但是在某种条件达成之后，它们可能会相交，从而出现这个世界本不应该出现的东西，易遥你应该也看过吧，那一堆具有代表性的视频显示了，很多生物在这个星球根本就不存在。”
“或者说，世界可能就是某个计算机程序，是程序总会出现漏洞，从而衍生出所谓的灵异事件。”
“小烈……”
眼前女孩的话，让我回忆起了之前她和我对话时的点点滴滴。
“你对于我的了解，还有多少？”
“没多少了呀，难道易遥你还准备告诉我，你来自异世界嘛？”
欧阳烈的表情不像是开玩笑的样子：“我只是感觉，感觉这个世界还有很多的秘密在等我们去发现。”
“那大兔子呢？”
“大兔子是我第一个网名呀，小时候叔叔曾经怕我一个人会无聊，给我买过一只兔子宠物，不过可能是水土不服，它在基地生活了几个月后就死掉了。”
“我们家易遥又中二了。”
来来往往的人群中，小蝶拉过了我的手。
“先去活动室开个门给小烈吧，快要上课了。”
“为什么不让她直接到我们教室上课？”
一直沉默到现在的蒙婷妃开口道：“你们不是说，小烈今天正好17岁吗？这个年龄上高中没问题啊。”
“呃……她的身份有些特别。”
对于蒙婷妃的话，我也不知道该怎么回答：“她没上过小学也没上过初中，没有毕业证，很难找理由把她安排过来。”
“很难吗？”
蒙婷妃不解道：“我感觉凭你们的背景，应该是没有任何难度的，当初陆一冰不也是这样插班进来的吗？”
陆一冰不一样好吧……别人是陆氏集团唯一的宝贝女儿，老板能为她一掷千金，我可能暂时还没有那样的财力。
“你们不用把学校看得太复杂，现在这个社会基本有钱就能办成很多事情的。”
“那……小烈你愿意和我们一起上学吗？”
在我这句话落下之后，我看到眼前的女孩眼中闪过了一道相当明亮的光。
憧憬，惊愕，兴奋。
尽管只有短短一瞬，却依然被我捕捉到了。
“可是按照教育局的规定，我入学所需要的文件不够……”
“没关系，《英雄联盟》有人说过这样一句话：如果碰壁了，就用力把它碰穿，我相信现在的我们应该已经有这个实力了。”
我揉了揉小烈的脑袋：“等你身份证下来之后，估计这边的手续也办好了。”
像欧阳烈这样的女孩子，最渴望的，可能就是能过上正常人的生活吧。
和普通人一样每天上学，放学，写作业，而不是一天到晚呆在昏黑的机房里。
是的，我应该想到的，小烈最大的愿望，就是“普通”。
“等下如果有社
团的人提前过来的话，你就跟他们说你是我的姐姐就好了，大家都很友善的。”
来到社团大楼，打开超自然研究协会的房间，我将钥匙和钱包交给了戴着毛球帽，由于爬了四楼有些喘，正不断呼着暖气的小妹妹一般的欧阳烈。
尽管现在距离开学已经小半年了，我却没能认识完超自然协会那些新加进来的成员，这和大学的社团有些相像。
他们要么是学业忙要么是一放学就跑网吧或者回家，能像吕依霏梁圆圆那样几乎每天都到协会办公的人是少之又少，有些人甚至一个月都不出现一次，所以我感觉就算小烈是新面孔，她在超自然研究协会这边应该也没有任何的违和感。
“我们学校的构造你应该都清楚吧，出了这栋楼，直走，教学楼下不远就是小卖部和小吃店，中途饿了的话，可以去买点东西吃，或者去操场跑跑步也可以，这里每天都会有很多外来人过来锻炼身体，不用害羞的，我们中午再过来。”
告别了小烈后，从活动楼赶到教学楼，在楼底换好室内鞋之后，早读的预备铃刚好响了起来。
来到教室，我看到农真真和毛忆梦不知道什么时候已经在这边等我们了。
“你们三个要完，连个假也不请，昨天晚上阿姨都想记你们夜不归宿了。”
“想？”
我一下子便听出了农真真话里的潜台词：“意思是现在没事咯？”
“没事才怪。”
白了我一眼，农真真从抽屉里拿出了一张假条：“你们等下自己找班主任签名然后跟管理员阿姨解释吧，亏你还是班长呢，神龙不见尾的。”
no、523开局一张图（新闻全靠编）
“你们听说了吗？上京荣耀区那边出事了。”
“什么？什么事情？又是黑社会火拼？”
“不是，这次的事情有点意思，一cosplay少女入室全灭五名大叔，事情的原因还在调查。”
“是不是真的啊？一打五五杀？还有cosplay少女是什么鬼？我们最近没有漫展吧？”
“你自己来看嘛，视频都传疯了。”
“哇，还有视频这么劲爆的吗？快给我看看！”
和预想中的一样，蒙婷妃殴打那五名地头蛇的视频，几乎是以闪电般的速度传遍了整个互联网。
特别是上京本地人，那些加有五个以上qq群、喜欢看新闻的学生、白领、爸爸妈妈叔叔阿姨，都曾经不止一次地看到了那个监控录像。
由于新闻媒体并没有调查出来录像里面的“魔法少女”是谁，又是因为什么而对五名男子痛下狠手，所以都是让自家实习编辑根据视频来瞎编新闻内容。
例如《花季少女进入自己房间后发现竟然有五名大汉？》、《五名大叔看到一少女闯进屋，随后的事情让他们都惊呆了》，又或者是《震惊！地球人必看！不看你不是地球人！》
这些媒体里面，有说是霸天虎他们把蒙婷妃的家人怎么样了，蒙婷妃来报复的，也有说蒙婷妃是个杀人狂，通缉犯，已经身负无数命案在逃，更有甚者，直接说她就是真正的魔法少女，而魔法少女，是人类的未解之谜，至今还无人可以解释她们身上的能力等等。
反正这已经是新闻圈子的默认的潜规则了。
“开局一张图，新闻全靠编。”
只有标题够吸引人，才能引来流量，里面的广告才有人点，公司才能赚钱，才有奖金发。
至于里面有没有错别字，是不是最近的新闻，事情是不是真的，甚至故事符不符合图片内容，那些都不重要。
只要把人骗进来，有钱拿就行了。
正是因为这些无良媒体，我还没让小烈去引导舆论的走向，大部分的网民就已经开始对着视频里的“魔法少女”展开了笔伐。
“有关部门必须管管！放任这样的人在社会，我们百姓怎么办？”
“无论如何，必须查清楚事情的经过，还这五名无辜的男子一个清白！”
“死者安息，但是正义必须得到伸张。”
“那五个男的真窝囊，如果当时我在场，这种女的，我能打十个。”
“我能打二十个！看这身材，带着刀又如何？根本不是我的对手。”
各种键盘侠、正义卫士、圣母纷纷在相关视频底下留下了自己的痕迹。
连我们班的同学也不例外。
一下课，我在周围同学的嘴里听到的，基本上都是有关那个视频的。
“哇，下手这么狠，这五个男的死了吧？”
“死了，听说送到医院抢救无效死的。”
“没死吧？我这边网站说没死。”
“你那个不对，死了，三个当场死亡，两个送医院抢救无效死的。”
很多新闻就是这样，人们往往愿意相信更严重的事情，也不会去探究他们眼睛看到的到底是不是真相。
“哎，真残忍，趁现在没和谐，我转到我们家微信群给我
叔叔他们看看。”
“我也转到我那个300女装群，我估计他们应该对这个感兴趣。”
早上第一节下课之后，当周围所有人都在讨论那个视频的时候，只有小蝶旁边的三号同学唐梦馨戴上了耳机直接趴到了桌子上睡觉。
“她应该已经看出来了。”
走到了我身边的蒙婷妃，望着唐梦馨的方向：“我可以感觉得到，她的身上有和我差不多的气息。”
当然，别人可是小太妹一个，打架的时候哪里是一个人的弱点自然一清二楚。
早在昨晚的时候欧阳大地就给我打过电话了，被蒙婷妃插了好几刀的那些人没事，就是出血有点多，需要住院疗伤，并跟表示会抽时间陪我们去整顿一下荣耀区的派出所。
“易遥，现在我们怎么办？”
或许是妈妈已经回来了，或许是明白了事情的严重性，又或者本身还是一名天真无邪的少女，在看到自己所做的事情竟然造成了那么大的轰动之后，蒙婷妃似乎有些慌了。