第306节

为什么她们可以那么像，我和妈妈就感觉不像是亲生的一样。
“她……不是我女儿。”
僵尸病毒来临那时候，父亲所说的这句话仿佛梦魇一般在我的脑海里挥之不去。
“所以说啦，妃妃只是傲娇不是嘛？”
眨眼间，我和小蝶还有蒙婷妃便被农真真领到了她的房间里。
正如之前何丽莎所说，这是一个弥漫着浓郁古典女生气息的闺房，有一张很大的床，整体的颜色是竹子一样的淡绿色，既不矫情也不严肃。
笛子、古筝、电子琴、琵琶，这些经常能在古典电影中看到的乐器，基本都能在农真真的房间找到。
窗边摆着几株文竹，床边挂着书画，写字桌上摆着毛笔。
“刚才梦梦还一直念叨你们几个呢，说易遥小蝶国庆收假后就要跳级了，平时可能一起玩的时间也不多了。”
农真真的房间里，毛忆梦和何丽莎正在铺着竹席的地上玩着大富翁游戏，似乎因为今天上京的天气稍显炎热的关系，两人的打扮都十分的清凉。
都穿着连衣短裙和白短袜，都是一副青春少女美丽模样，何丽莎甚至因为胸比较小的缘故，里面只穿了一件单薄的胸衣。
如果不是因为我现在也是女生，可能这辈子也看不到这么对自己敞开心扉的毛忆梦和何丽莎。
“从荣耀区那边过来，公交车费就要六块钱，回去也是，我主要是没钱过来。”
平淡地坐到了何丽莎的身边，蒙婷妃有些宠溺地摸了摸这只小萝莉的脑袋：“你不睡觉啦？”
“莎莎的病早就缓解很多啦。”
趴在地上的毛忆梦一边晃悠着那双小脚丫一边笑嘻嘻地说道：“还不是因为妃妃你教育有方，别人现在都快离不开你了，要不你就娶了人家呗。”
“梦梦说什么呐……”
何丽莎涨红了小脸：“我和妃妃姐姐……不是那样的关系……”
“怕什么，易遥小蝶都公开了，你们也别害羞啦。”
“才不是……害怕啦……”
“还说不是害怕，脸那么红，快过来让我捏捏……”
“啊……”
嬉闹间，房间的门被人从外面敲了敲。
农真真的母亲拿着一大叠水果拼盘走了进来：“你们感情真好呀。”
“那可不，我们401的姐妹，在三十六中，可是被传为佳话的。”接过水果盘，将里面装着各种水果的碟子放到了地上，农真真骄傲地挺起了胸脯：“就上星期，我们还获得了五星级宿舍呢！”
“看不出来，丫头你在外面竟然不会被同学嫌弃。”
笑着在农真真脸上亲了一下，这名母亲重新站起了身：“你们玩，我先到厨房处理一下螃蟹，外面冰箱里有饮料，想要什么自己拿，就当自己家一样，不知道路叫真真带你们去，不要跟阿姨客气，啊？”
小蝶点点头：“谢谢阿姨，阿姨你真漂亮，好像真真的姐姐一样。”
“你这小嘴真甜。”农真真的母亲抱着盘子：“我经常听农真真说起你，黄影蝶，小蝶同学是吧？三十六中的校花哦。”
这回轮到小蝶不好意思了：“阿姨，这都是他们乱说的啦……”
“三十六中的同学都是乖孩子，我相信大家不会乱说的。”
看玩笑也开得差不多了，这名母亲转过身：“那阿姨就先下去了，有事情尽管麻烦真真，这丫头闲不住的。”
“好哒。”
等农真真的母亲走后，毛忆梦看似随意地说了一句：“真真你真像你妈，简直是一个模子印出来的。”
就连何丽莎也吐槽了一句：“看来胸大是可以遗传的。”
“话说莎莎也很像她父亲呀，那天她爸爸背着她过来的时候，我第一个念头就是，何丽莎肯定是亲生的。”
“哎呀真真你讨厌，不是亲生的难道还是隔壁老王的嘛……”
“哈哈哈哈……”
一时间，这个宽敞的女生房间里，充满了快乐的粉红色气息。
“真真，卫生间在哪里？”
又和这边的人打闹了一会儿后，我拿起手机站起身。
正在和何丽莎他们抱成一团的农真真随口回了一句：“出去之后左边。”
“谢谢。”
走出房间，找到卫生间，进去之后我关上了卫生间的门，拿出了手机，拨打了黑客联盟的狗子的电话。
“小蜜蜂，最近你好像过得不太顺利呀。”
狗子的声音有些沙哑，似乎是感冒了的样子。
我沉默了一下：“你不也一样？”
“嗨，小感冒，直说吧，这次又要调查谁？”
“为什么我打电话给你就一定是查人……”
“因为一直以来你都是这样的呀，我们帮你调查，你帮我们写一些关键的程序……哎，你还别说，因为每次有了要求你都只找我一个，蜂王这些人可羡慕死我了。”
话说女生在这种组织真的这么受欢迎么……
“我今天……确实想让你帮忙调查一个人，把全部资料，包括从小到大的经历，生日年龄身份证全家老少统统查个底朝天那种。”
“哇，说得这么严肃，你和别人结仇了？”
“没有，这个人你应该很熟悉，就说帮不帮吧。”
“帮，你每次给我们的程序都能帮我们大忙，而我们只是查一两个人，这么划算的交易干嘛不帮，说吧，那个人是谁？”
“她的名字叫易遥。”
no、395笑容在阳光中湮没
“等……等一下。”
在我的话音落下之后，农真真家里被清洁得很是干净的卫生间里，手机那边狗子的声音有些颤抖：“小蜜蜂你是什么意思？你的名字不就是易遥吗？还有别的易遥？”
“没有别的易遥，我就是要你调查我。”
尽量让自己平静下来，我小小地在心里叹了口气：“我会提供一切可能用得到的资料，这段时间里，你尽可能地查出我的各种信息，最好可以包括我父母的信息，做得到吗？”
“不是，我没弄明白，你自己的资料，你自己不是很清楚吗？”
狗子的语气有种“大小姐你不是拿我开玩笑吧”的感觉：“干嘛非得我们去调查，没这个必要吧？”
“当局者迷。”
想了想，我最终开始决定把自己的发现告诉狗子：“之前我不是让你去调查这个brs吗？现在我这边有个很奇怪的发现，brs似乎和害怕她的身份被我知道，而且含糊地告诉我，她的真实身份和我有一定的关系。”
“brs？那个天才黑客？你找到她了？”
“现在还没有，不过我感觉快了，狗子，现在我怀疑，我可能对自己的身世有些误解，但是又说不出来到底错在哪里，所以我希望你们作为一个外人稍微调查一下，看看和我自己的认知有没有什么出入。”
“你是认真的？”
“认真的。”
“哈……我还是第一次遇到这样的要求……好吧，我尽量去试试，不过既然要调查，你总要告诉我，大致的方向是什么吧？把你祖宗十八代查一遍太夸张了，工作量也太大了，没有意义呀。”
“重点查……”我看了一眼手机上的时间：“查我的真实年龄吧，我现在怀疑我爸可能谎报了我的年龄，还有中医院，这是我出生的医院，这个医院的院长可能隐瞒了什么，最后就是，当年我爸是这个医院的医生，为什么他要辞职转行，这个也让我很好奇。”
“确实，如果这些东西让你去调查的话可能会让相关的人起疑，而且你自己也不太好判断，那好，这个委托，我狗子就接下了，给我两到三个月，告诉你调查的结果。”
“两三个月？”
这个时间让我愣了一下：“需要这么久吗？”
“呃……实不相瞒，我们蜂王黑客联盟，和其它黑客联盟预计要对聚义堂发起‘圣战’，现在正在准备阶段，一时间可能忙不开，我只能以个人的名义来帮你。”
圣战，一种黑客之间自发组织的，联合对某个国家、团体或个人发起的入侵活动，一般出现在各种大事件之后。
“聚义堂那些人……又做什么事情了？”
“哇，你不知道吗？这些人最近在上京越来越过分了，已经逼死了不少人了。”
狗子的声音很是义愤填膺：“他们那群邪教，诱骗各种无知青少年，让他们每天花大量的时间去植树、放生、捐款，有些人种树，种水葫芦，到公园那边，一丢就是一片，水葫芦可是外来入侵物种啊，现在你去看看，多少个公园的池水，都臭了，全是水葫芦。”
“放生？捐款？”
“对！还有那些放生的，放生你知道他们放什么吗？放生巴西龟，到菜市场买那种生存性很强的鱼去放，一放一个水塘就遭殃，募捐也是，说是什么福报，捐钱，送什么摘抄本，学生上课都不听课了，尽在那为了福报抄经文。”
“就在前不久，几个在十字路口发传单的学生，被人骂邪教，还跟那个人打起来了，出了几起连环车祸，重伤一个，现在还在医院里面呢，网上都闹翻了，没人管。”
有这么严重的吗？
看来我和小蝶出去履行的这几天时间，发生了不少大事情呢。
“反正，至少我们蜂王黑客联盟准备行动了，我跟你说，他们不单单在国内有网站，在国外也有不少论坛，我们的目标就是这些，最少也要给他们的网站挂上红旗，让他们知道什么是爱国。”
“之前那个女高中生跳楼的事情怎么样了？”
“怎么样，凉拌，网民一边倒骂上京市领导不作为，现在还喊着要打到三十三中的官二代，那个学校的论坛上面全是骂的。”
事态竟然已经变得这么严肃了吗？
“反正……蜜蜂妹妹，不是我狗子不帮你，实在是，最近上京这边的事情太多了，我自己的私事也
有不少，抽不开时间。”
“我知道，我也是因为聚义堂，才让你调查我的。”
别说是狗子这类刚从大学毕业的社会青年了，就算是像我这样无忧无虑的女高中生，最近也要为了月考和爸爸哥哥他们的事情头疼。
这么算下来，狗子肯花两三个月的时间来帮我，确实已经仁义尽致了。
“brs真的是聚义堂那边的人吗？”
“至少目前看来是这样的。”
“那好，我准备一下资料，帮你做一个系统的分析，到时候给你汇报。”
“谢谢。”
挂了电话，我到水龙头边洗了下手，故意弄了一点水到自己的裙子上。
回到农真真的房间，正抱成一团打得火热的几名女孩似乎并没有注意到我去卫生间这么久做了什么，地上的水果拼盘也被吃掉了一半。