第379节

电光石火间，我们来到了第一个路口的拐角处，正如brs说的一样，两名拿着折叠刀的人，刚好在我们经过的时候来到了路口。
在看到我和蒙婷妃打扮的瞬间，两人均是一愣。
“咻——”
二话不说，我直接朝距离自己最近的一名男子扔出了卡牌。
“啊！”
卡牌准确地命中了那名男子的右手，瞬间鲜血直流，疼痛使得他松了手，刀子“哐当”一声落在了地上。
另一名男子傻了，我估计他是怎么也想不到为什么会有像我和蒙婷妃这么可爱的女孩突然冲出来朝他们发难吧。
“噗……”
战斗中，任何走神都是致命的，在这名男子的目光被我身上的衣服所吸引的时候，扑过去的蒙婷妃已经将刀子扎进了他的大腿。
刹那间，惨叫声响彻了整个酒庄。
“bee，开始的那两个人进入了摄像头死角，他们走的是菜园，这边摄像头看不到，根据手机定位，可能30秒后会从你们右边的园子过来。”
“那两个人都是光头的亲信，涉嫌10余起人口拐卖的要案，做事心狠手辣，目前瑞雪市对他们的悬赏金额是30万元。”
brs的提示，让我在佩服这名天才黑客的办事能力之余，也不由得替上京担心了起来。
就连号称最和平人均素质最高的旅游城市瑞雪都存在那么多的黑暗，传说中最乱的上京，到底还隐藏着多少不为人知的秘密？
“啊……你们……是什么人！”
地上被蒙婷妃扎伤了大腿的两个人，双手捂着伤口，龇牙咧嘴地瞪着我：“你知道……我们是干什么的吗？”
其中一个人似乎还打算去捡被打落了的刀子，被蒙婷妃毫不留情地一脚踩在了手背上。
看着这个人想垂死挣扎，蒙婷妃将手里剑抵在了他的脖子上：“a级通缉犯，我想，你应该明白自己现在的立场。”
说着，蒙婷妃毫不犹豫地对着这家伙的另一条大腿又是一刀下去。
“撕——”
刀尖划破昂贵的裤子，深深地刺进了男子的肌肉。
看来无论是游戏还是现实，情报都是最重要的呢……
有了brs的背后支持，打倒这两个通缉犯几乎没花费我们什么力气。
“还想要来吗？”
可能是从小就遭受这类人的迫害，此时蒙婷妃的脸上看不到任何的心慈手软。
“你们……别让我大哥……抓到……要不然的话……”
尽管因为疼痛，这个人的脸已经扭曲得不行了，这个时候依然还在说着威胁的话。
然后他便看到了旁边正笑嘻嘻地录着像的罗威。
“果然是你们……牌家，我跟你们势不两立……”
“天地良心，今天我可是以记者的身份过来的。”
仿佛存心想要气死这两个人一般，罗威将自己的口袋翻了出来：“你看，我连武器都没带，你可别冤枉好人啊。”
no、514社会，社会（社会充满了欺骗）
“注意，那两个人已经出现在了摄像头范围内，距离你们还有不到十米，右边走廊。”
罗威还在和那两个犯罪分子扯淡，我们这边的耳机里便传来了brs平稳的声音。
小蝶一个转身，直接朝那个位置跑了过去，高跟鞋在光滑的木质地面上发出“哒哒哒”的声音。
“砰砰！”
仅仅只是一个照面，那两个人便被小蝶击中了大腿，发出了一阵惨叫倒了下来。
“光头似乎听到了枪声，从位置上站了起来，可能是准备出门。”
在brs的引导下，我和小蝶还有蒙婷妃几乎是不约而同地迈开了步子，绕过按照原定路线绕过刚才那两个通缉犯的血痕，继续朝88号屋子跑去。
“血？你们……是干什么的？”
这边的动静很快便引起了酒庄工作人员的注意，当下便有人拿出了手机准备报警。
“别紧张别紧张，我们是剧组的，在拍电影呢。”
我听到身后的罗威还有几名不知道从哪里冒出来的穿着西装礼服的人试图上前安慰那些工作人员。
然而有些人并不打算买他们的账。
“别被那个人骗了！那三个小妹妹手里有枪！是真枪！”
“那……那我报警了？”
“别……先别报警……”
好笑的是，可能这些人都意识到了自己的身份，听到报警，一个个都慌了神。
“光头从桌子底下拿出了枪。”
“88号屋里面一共四个人，一把枪，三把刀。”
“光头给那两个哨兵打电话了，现在两人正在通话中，现场没有录音设备，无法判断对话内容。”
奔跑中，我的耳机里不断地传来brs的提示。
“执行原计划。”
说话间，我们也来到
了这个酒庄传说中的88号房子。
这是一栋四周有着高大围栏并且具备一定安保措施的屋子，在各种蔓藤和树木的掩护下，远远地看去，似乎这里就像一个私人住宅一般。
然而，早在罗威的车上的时候，brs便已经入侵了这边所有的摄像头和主控电脑，并研究出了最佳的行动路线，包括如何绕开监控，如何逃过保安的视线，如何以最简单的方式不走正门进入里面。
在信息这一块，我们拥有着绝对的压制力。
这也正是我敢过来瑞雪，这么主动挑衅这里的人的原因。
brs是一个非常值得信赖的朋友，或许在日常生活方面她什么都不会，但是在计算机和行动指挥这一块，我对她报以百分之百的信任。
翻越护栏，顺手打晕一名路过的保安，半分钟不到的时间，我和小蝶还有蒙婷妃便站在了屋子的窗口底下。
“房间里的人已经意识到你们进来了，他们正在门口，拿着枪和刀。”
“光头的枪对准了大门。”
brs的话音落下之后，我朝小蝶做了一个“行动”的手势。
“小烈，帮忙保存一下录像。”
光头所在的这件屋子，监控几乎是全方位的，没有死角，不过这个时候，任何支援也已经来不及了。
从屋子旁边拿过一把铁铲，“哐当！”一声打碎了窗玻璃，小蝶从左手的盾牌拿出了早已准备好的闪光弹，扔了进去。
几秒后，从门缝底下传出来的光，将外面的太阳都照亮了。
“啊！”
“我的眼睛！”
各种哀嚎声从屋子里传来，几乎是同一时间，brs的声音也在耳朵里响了起来：“确认屋内全员丧失抵抗能力。”
听到这句话之后，小蝶再次拿出了一枚手雷，扔到了屋子的门口。
“轰！”
滚滚浓烟中，我们走进了屋子。
“你们……是什么人！谁……派你们过来的！”
看来闪光灯确实是起了致命的作用，屋子里的四个人虽然都保持着警备的状态，光头甚至还举着手枪，做出要开枪的样子，然而，他们所有人都没有面对着我们，光头的枪口更是对着旁边的空调，一点威胁都没有。
蒙婷妃直接过去一脚踢飞了那把枪。
“谁雇佣的你们？我给你们双倍的钱！”
可以看到，眼前的光头已经开始慌了。
“不不不，没人雇佣的我们，我们只想问你几个问题。”
我刻意将自己的声线变得年幼了好多：“光头王，瑞雪这边的知名人贩，就是你没错吧？”
“你……”
光头愣住了：“你不是为了那件事来的？小妹妹你几岁了？”
“我不知道你说的哪件事，如果你就是那个光头王的话，我实话实说，我们是来找你要人的。”我冷漠道：“还有我的年龄和你没有关系，搞清楚你现在的处境。”
“要人？谁？”
brs已经调查过了，这个光头的案底远远不止拐卖人口这一条。
所以只要我们稍微吓他一下，让他明白我们不属于任何势力，然后摆出“我们不知道你其它的事情，我们只想找人”这样的态度，他十有八九就会说出蒙婷妃母亲的下落。
这就相当于，当一个逃犯已经做好了死刑准备的时候，却被告知只需要扒掉他身上的钱包一样。
“蒙玥，上京市大鸡村的霸天虎告诉我，你们想要带她，还有她的女儿走，是这样没错吧？”
“那个不中用的东西！”
骂了一句，光头揉了揉眼睛：“对，我确实说过，你们是她们的什么人？能拿得出这么多武器的，不会只是普通人吧？”
“砰！”
小蝶一枪打爆了光头前面的陶瓷碗，将这个男人吓得整个身子一颤。
“再说一次，我们只想知道蒙玥的下落。”
冰冷的声线，仿佛此时举着枪的小蝶就是动漫里面那名轮回了无数遍的军火女王。
“我……我说，她现在王灵镇那边。”
“具体地址。”
“王灵镇……呃，2街，18号，对对，那边有个仓库。”
我拉过了衣领上的麦克风：“查一下王灵镇2街18号是不是有个仓库。”