第390节

基本上每个项目，玩的人只有我们三个。
或者可以说，游乐园里的游客，几乎就只有我们三个。
三个女孩，像三个小傻瓜一样，把偌大游乐园的收费项目一个个玩了过去。
从下午的阳光明媚，玩到傍晚的夕阳西下。
为了弥补曾经迷失的童年。
我很清楚，当你从大学毕业了，有了一份好工作，有了足够你用来娱乐的闲钱，不用再去听爸爸妈妈的“现在努力点，长大了了随便玩”之类的话后，你却再也找不到可以陪你来游乐园的人了。
就算你一个人过来，也会被周围的人指责“这么大了还玩这个”，“大人不好好工作一个人来游乐场做什么”之类的话。
因为懂得，所以慈悲。
曾经经历了这一切，知道一个人的一生是怎么样的我，很珍惜现在身为高中生的每一分每一秒。
“我要吃这个！”
也不知道玩了多少内容，当回过神来的时候，我看到西边的太阳已经有一半落到地平线以下了。
捧着一个冰淇淋的小烈，在这个寒冷的冬天，小脸上满是涔涔的汗水。
可以感觉得到，她和小蝶今天很开心。
我也是。
在这个游乐园，我圆了很多小时候甚至是上辈子都没能完成的梦。
或许人生就是这样吧。
不需要太多的点缀，平平淡淡，大家都健健康康的就好。
“接下来就是为今晚的生日会买必需品了。”
从游乐园回来后，我们让小烈一个人在家休息，喂喂小白，自己和小蝶则是去旁边的步行街挑选物品，顺便把早上在教室里订购的生日蛋糕拿回来。
然而，刚走到步行街门口，我的手机便响了。
是父亲。
“喂，易遥，今天是你生日，我和你哥做了一桌子菜，要不你回来吧，你都一个多月没回家了，今天我们一家子一起吃个饭？”
夕阳下，手机里父亲的话隐隐地给我一种沧桑的感觉。
“爸，你别这样说，妹妹刚到新学校，肯定有很多新朋友，你这样她会为难的。”
似乎抢过了父亲的手机，哥哥对我说道：“妹妹大人，你别听你爸的，如果你跟同学有聚会啥的，尽管去，什么时候有空了回家一趟就行，我们这里的生日礼物都给你留着呢。”
no、530魔法少女上京支部本部（雾）
晚上六点，蒙婷妃将401宿舍的其她女生带到了我和小蝶的家里。
这是我们宿舍除之前在农真真家里的那次海鲜大餐之外，又一次全员聚会。
“哇！打倒万恶的资本主义！”
刚一进门，一向活泼好动的毛忆梦便两眼闪光地扑到了我的怀里：“易遥你还缺女朋友吗？每天什么都不干但是会嘤嘤嘤的那种。”
“看看，我说什么来着，某人拜金的本性暴露出来了吧？”
和以往在宿舍的日常一样，农真真几乎是条件反射地就嘲讽起了毛忆梦。
“嘿，我就拜金，怎么了？你又养不起我，还不许我改嫁嘛！”
毛忆梦立即给予了反击。
“易遥姐姐晚上好！”
相比之下，何丽莎就显得乖了好多，穿着一身儿童冬装的她，还背了一个可爱的小挎包，看起来就好像是刚从小学放学的小萝莉一般。
“你好！”
我接过了何丽莎的包包，将其放到了旁边的沙发上，并将门口新买的各种可爱的棉拖鞋拿了出来：“随便点，跟宿舍里一样就好。”
考虑到何丽莎之前没有和农真真一起去过牌家那边的别墅，也许还有些不习惯，我又加了一句：“这里平时就我和小蝶两个人住。”
此时在厨房忙着做菜的小蝶也探出了小脑袋：“大家先坐一会儿，饭马上就好了。”
“矣矣？”
尽管如此，在听了我的这句话后，何丽莎还是满脸的惊讶：“可……可是这里这么大的一栋别墅……”
“莎莎我就跟你说吧，我怀疑这个上京，没有人比易遥她们更有钱了。”
毛忆梦一把将何丽莎拉了过去，在她的耳边用所有人都能听到的声音说道：“我们前几天跟妃妃去的那个别墅，比这个还大十倍！有女仆，有豪车，那里的人啊，都喊易遥大小姐呢！”
“哇！”
我见状连忙解释道：“莎莎你别听毛忆梦乱说，那个别墅真正的主人不是我，我们只是可以去那边住而已。”
“那跟你是主人有什么区别嘛！”
农真真四处看了看：“妃妃刚才说，你们这里还养了一只老虎，是不是真的呀？”
“啊……”
我指了指旁边通向后花园的小门：“就之前在我们学校搞事那只，你们要看吗？”
“要看！”
毛忆梦当即将自己的包放了下来，第一个推开了那个门：“在哪呢？在哪呢
？老虎在……”
然后，这名少女的声音便夏然而止。
“呼噜……”
被这边的动静吸引过来的小白，不知道什么时候已经站在了门口，毛忆梦这一推门走出去，刚好和它撞了个正着。
尽管小白个性温柔，外表也依然还是大猫，和它不熟悉的话，谁和它靠得这么近都会本能地感到恐惧。
那是人类心底的一种，出于对野兽的恐惧。
“这……这么大只的吗？易……易遥你快过来……我……我慌……”
在这只已经长到了普通高中女生胸口的猛兽面前，毛忆梦说话的声音有些颤抖。
“小白攻击性很低的。”
我见状连忙跑了过去，一边揉着小白的大脑袋一边说道：“小白，坐下！”
某老虎立即乖乖地坐了下来，朝我们露出了肚皮，像一只讨要抚摸的小猫一般。
“猫科动物向你露出肚皮代表信任……唔，易遥你这是怎么训练的？”
毛忆梦一副想动却不敢动的模样：“我可以摸摸它吗？”
屋子里的农真真满脸看戏的表情：“看来明天报纸上要出现《某少女惨死虎腹，原因竟然是》这样的新闻了。”
“哈哈，没关系的，小白从来不咬人的。”
示意毛忆梦不用怕，我挠了挠小白的下巴：“刚才我们已经把它喂饱了，这货吃饱了就会想着睡觉。”
“喔……”
终于还是禁不住对猫科动物的喜爱，毛忆梦试探性地伸出雪白的小手，在小白的爪子上蹭了蹭。
然后，搞笑的一幕出现了，不知道是有心还是无意，小白用那只爪子将毛忆梦的手推开了，似乎在对女孩说“不约，我们不约。”
毛忆梦不信邪地又将手伸了过去。
这一次，躺在地上露出了肚皮的小白则是将两个爪子都挡在了她的面前。
“为什么易遥可以摸，我不可以啊！”
小白的拒绝，让毛忆梦有些崩溃。
“易遥，这些树和花都是你种的吗？”
农真真似乎对外面花园的兴趣要比老虎大一些的样子，绕过正和小白怄气的毛忆梦，看了看自己穿着拖鞋的双脚，又看了看我：“我可以下去吗？”
我点了点头：“这里以前都是小蝶一个人在打理。”
“黄影蝶同学那么贤惠的嘛，怪不得易遥你看上人家了。”
“我们在一起和这个没关系的啦……”
这时候，蒙婷妃也走到了我的身边。
“我妈回家了。”
“是嘛。”
我知道蒙婷妃这个时候说这句话的意义，不由得欣慰道：“恭喜哦！”
“你们准备怎么处理瑞雪市那件事。”
蒙婷妃似乎还是有些担心的样子：“我们那时候闹得那么大，警察会不会……”
“关于这个你就放心吧，闹得更大的事情我们都见过，他们最多会装装样子发个通报全程搜捕我们之类的，不会真的动手的。”
是欧阳大地让我该怎么做就怎么做的，况且我们也没做什么坏事，连人都没杀，只是帮瑞雪那边清理了一下社会混混。
成立这个组织，想要让所有人都不知道是不可能的，那样只会让我们陷入孤立无援的境界，至少我们要寻求白道那边的庇护，例如欧阳大地和瑞雪市的警察局。
我相信瑞雪那边，光头和人贩子的事情早就已经闹得满城风雨了，之所以他们不敢抓，要么是害怕报复，要么就是担心光头实力强大，一抓就抓出来一大堆幕后黑手，到时候谁都不好交差。
现在突然冒出来我们这群人，帮他们做了该做却不敢的事情，不用他们背锅，也不用去考虑光头的人脉之类的，只管收拾残局就能领奖金，何乐不为？
我更担心的，是之前欧阳大地说的事情。
叶峰越狱了。
或者更准确地说是，从拘留所逃跑了，还是那种光天化日下的劫狱。
尽管我知道以他们的性格，不会放下尊严将复仇的矛头对准我和我的家人，但是就怕他们来个鱼死网破，突然动用剩余的势力，把上京搅个天翻地覆。
那样的话，会影响到我和小蝶在学校的生活的。
所以今晚过后，我需要跟欧阳大地了解一下，瑞雪市警方，以及叶峰他们到底是什么个情况。
no、531少女之间的友情（喵呜）