第368节

伸出手，轻轻地为少女擦掉了眼角的泪痕，我露出了自认为最温柔的笑容：“那……我们这个组织，具体需要做些什么呢？”
“我们什么都可以做的，就像一个垃圾车一样，心理有烦恼的孩子，可以匿名跟我们倾述，小烈不是有变声器吗？到时候我们可以装知心姐姐，装小萝莉，装大叔。”
“还有，哪位普通的百姓遇到了什么困难，上面不解决，也可以找我们，或者是游戏的帐号被盗了……就像刚才那些被骗取了隐私视频和照片的姐姐妹妹一样，那个变态不是说报警证据不足没人管吗？让她们来找我们，我们帮忙清理木马，收集证据，找到变态的家庭住址，把所有的资料交给她们，让她们自己去实名找警察局，我不信还不处理。”
“只要我们帮助的人多了，以后大家遇到正当途经解决不了的问题就会想起我们，然而我们再根据实际情况决定帮还是不帮。”
“你看这次那几十位主播，好几百个游戏帐号，我们就可以把李鸿达的所有资料都准备好，通过那台电脑，把文件发到他们各自的电脑桌面，告诉他们，我们是某某组织，这个人盗了你的号，偷拍了你的照片，我们把他的犯罪记录和个人信息交给你了。”
“我们可以建立一个网站，像动漫《地狱少女》那样的网站，一个小窗口，写出你的请求，如果合理，我们会回复，并提供无偿的帮助，如果被证实是恶作剧或者坏人先告状，将受到我们的处罚。”
“这只是我的一个构思，具体我们需要多少人，后面的该怎么去完善，易遥我还没想好。”
一口气将自己的构想说出来之后，小蝶像是一名等待母亲点评的小孩子一样，在旁边低着小脑袋有些不安地坐着。
我则是被小蝶的想法惊到了。
这确实是一个非常大胆的想法，大胆到无以加复。
说难听点，小蝶的这个想法是多管闲事，好听点就是为城市做贡献。
但是不知道为什么，仅仅只听了关于这个组织构想鸿图的我，却隐隐地被打动了。
有种侠盗……呃，中二病的感觉？
“易遥你不会觉得这样做有些没事找事？”
“不会。”我回过神：“那，我们这个组织，你准备叫什么名字？还是蝶翼？”
“蝶翼是我们的微博名字，肯定不能叫这个，做这种事情势必会惹来很多的仇家，我们需要隐蔽。”
少女拉过了我的手，悄悄地凑到了我的耳边：“名字我也早在以前就想好了，叫魔法少女……魔法少女上京支部小队。”
no、497魔法少女的同伴（正义与爱）
“易遥你们在说什么魔法少女？”
可能是玩够了，夜夜和农真真从满是玩偶和毛球的地上爬了起来，然后才注意到旁边正以一种“你们看不到我”表情吃着小零食的欧阳烈：“哇……原来有两只女仆的吗？”
“你好，主人，请问有什么吩咐。”
眼看躲不下去了，欧阳烈整个身子一僵，然后用刚刚才学到的女仆的礼仪对农真真鞠了一躬。
“啊……也没什么啦，不过你好可爱啊，今年多大啦？”
“16……17岁。”
“17岁！怎么可能！比我还要大哎？为什么会显得跟小孩子一样，是平时不吃东西吗？”
看到农真真没再注意我们这边，我将小蝶拉到了沙发的边缘，压低了声音：“魔法少女这个名字……是不是太羞耻了点？”
“这样才好保持我们身份的神秘呀。”
小蝶一副胸有成竹的模样：“魔法少女，意味着我们可以穿很多特别的衣服，易遥你想啊，到时候如果我们收到什么委托，是要亲自行动的，比如像前面小烈那样，有什么人贩子组织引起了众怒，我们要去救人……嗯，易遥你知道怪盗基德吧？”
这个举例，让我顿时明白了小蝶的意思。
“你觉得我们可以做到像怪盗基德那么完美？”
“这只是一个设想，当然我们不做也是可以的。”
“你让我考虑一下。”
我拿过了一边的抱枕，抱着陷入了沉思。
这种事情，如果做好了，将是一代神话，弄不好，可能就是万丈深渊。
小蝶取这个名字的意思，大概就是表明我们这个组织的性质。
动漫里面的魔法少女，基本都是晚上行动，无论是做好事也好，为自己行动也好，都不会让其他人知道自己魔法少女的身份，回家之后该上课上课，该写作业还是写作业。
少女，一般指14到18岁的女生，目前这件屋子里面的所有人都符合，如果这个世界存在魔法的话，我们自称魔法少女什么的完全没有问题。
可问题是，我们的世界，是现实世界，不存在真正的魔法少女。
“先带妃妃熟悉一下这边的环境吧。”
想了半天，也不知道该怎么下定决心的我从位置上站了起来，走到了那边正给大蜥蜴喂着葡
萄的蒙婷妃的身边：“感觉这边怎么样？”
“很漂亮的地方。”
不知道为什么，蒙婷妃给我的感觉有些心不在焉的样子，只见这名穿着水手服的少女将怀里的蜥蜴重新放回了暖箱，然后转过身看着我：“是要带我去看别的地方吗？”
“嗯，罗威有点忙回不来了，让我代替一下他。”
我给旁边的小蝶去了一个“你先照顾一下梦梦她们”的眼神，像好朋友一般拉过了蒙婷妃的手：“走吧。”
牌家的大别墅，除了基础的生活措施之外，还配备了很多额外的设备和场所，例如厨房后面的农场、田园，例如走廊尽头的泳池、沙滩、小树林。
不过我倒不至于带蒙婷妃走完所有的地方，只要让她熟悉这里吃饭的地方和洗手间什么的就足够了。
“到时候你的老师会在这间房间辅导你画画，里面有独立的卫生间，从这间房间出来之后左拐就是大家一起吃饭的地方，晚上如果太晚了可以在这里一起吃顿饭，万一哪天教的内容多一些的话，你在这边住一晚上也没关系，这是你的房间。”
对蒙婷妃介绍了罗威吩咐的那几个地方之后，来到最后一个摆放着各种画板颜料画笔的地方，我淡淡地说道：“这里原本是夜夜没事的时候买来画着玩的，如果你喜欢，也可以用这里的工具，就和刚才我说的一样，把这里当家没关系的。”
“大概……就这么多了吧。”想了想，我感觉似乎也没什么需要介绍的了：“关于这里还有什么疑问吗？”
少女摇了摇头：“没有了。”
我笑了笑：“这里有时候我和小蝶也会跑过来玩，大家都挺友好的，就算有什么不明白，不认识路，问夜夜就可以啦。”
“嗯……”
蒙婷妃的样子让我有些担心：“你……是遇到了什么困难吗？”
“没有。”
“没关系，我们不是好朋友嘛？有什么烦恼，说出来会好一些。”
我的这句话让蒙婷妃转过了身子，深邃的目光就这么投射到了我的眼睛上，似乎是想确认我这句话的真实性。
“你刚才和黄影蝶的谈话，我听到了。”
说着，蒙婷妃收回了目光：“如果可以的话……我确实，在寻找那样的组织。”
“矣？”
“我妈已经失踪三天了。”
“你说什么？”
“可能是三天，也可能是四天，具体的，是从1月4号星期二那天下午开始，我们就没有联系了。”
被清洁得很是干净的走廊上，蒙婷妃的语气有些焦虑：“星期二下午，我妈给我打了一个电话，说今晚不回来吃饭了，让我自己做饭，还说以后几天都有事情，可能都不会回家。”
我奇怪道：“这个有什么不对的吗？你妈妈可能只是出去玩了，或者有什么工作是需要在外面过夜的？”
记得蒙婷妃一家很穷，她的妈妈平时都是接各种单子来维持生活，比如帮忙抄写文件，或者织毛衣织布之类的。
既然都已经打电话说过有事不回去了，那么就不应该被称为“失踪”吧？
“可是后面几天我再怎么打她手机，都显示的关机。”
看着我，少女咬着下唇：“易遥，你是见过我妈的吧？她那个性格，你也是知道的吧？我长这么大，这是印象中她第一次用那种语气和我好好说话，让我自己做饭……要是以前，她打电话过来第一句肯定是‘你这个小**怎么还不死，这么久才接电话’？”
“那你的意思是……”
蒙婷妃的提示，让我顿时明白了她的担心：“你妈妈出事了？”
“我不知道，我们派出所那里的人，根本不管事，之前那么多人打架报警都不管，别说我这种只是怀疑的了……”
抬起头，少女用一种我所陌生的表情看着我：“易遥，如果你们真的要创建那样的组织的话，我希望可以让我加入。”
no、498大鸡村派出所（被当成小孩子了）
蒙婷妃母亲的事情，让我很长时间都没能释怀。
不同于普通家庭，蒙婷妃的家很穷，穷到所有的财产只有那间出租屋，每天的开支连额外的一个小蛋糕都要靠挤才能买，她的母亲虽然性格恶劣了一些，但是从那天她对蒙婷妃的态度来看，我相信她还是爱着自己的女儿的。
之前调查蒙婷妃身世的时候我记得，这名少女在上京市并没有亲人，甚至好像狗子他们没有也查出来蒙婷妃一家究竟是哪里的人，只是大概记得蒙婷妃的母亲应该很恨她的父亲，因为她的母亲也姓蒙。
在单亲家庭里，一旦有一方出任何的差错，等待着另一方的，十有八九就是万丈深渊，现在蒙婷妃的妈妈失踪了，蒙婷妃一个未成年少女，根本没有多少独立的能力。
我相信她的担心不无道理，最了解母亲的肯定是女儿。
“啊……夜夜做的饭真好吃。”
中午吃过饭之后，因为执意要和夜夜学习女仆
的经验，小烈留在了牌家那边，我则是和农真真她们一起走到了外面的候车站。
“今天真是涨了见识呢，易遥，小蝶，没想到你们的背景竟然有那么大。”
下午温暖的阳光中，提着一个小包包的毛忆梦元气满满地对我说道：“以后在学校我会好好巴结你们两个的。”
我有些尴尬：“别吧，这样小蝶会跟我闹别扭的。”
农真真冷哼了一声：“梦梦，你之前不还说要去追三班那个什么高富帅的吗？现在又转性了？”
“对啊，我转性了，我毛忆梦今天开始不喜欢男人了，我要跟易遥小蝶过一辈子。”
仿佛故意要气农真真一般，毛忆梦轻抚地用手指挑起了对方的下颌：“还有，你也是我的菜，总有一天，我会狠狠地推倒你，让你在我身下求饶。”
农真真一把拍掉了毛忆梦的手，不屑道：“就你这样，分分钟都是我的身下受。”
“来啊来啊，胸大了不起啊，以后我肯定比你大……”
正说着，两人要等的公交车来了。
“那我们就先回去了。”
“易遥班长，明天我还会去找你的！”
目送着上了车子的两人渐行渐远，我看向了身边的蒙婷妃：“还是担心吗？”
蒙婷妃看了一眼自己的手机，摇了摇头，没说什么。
“要不。”
我想了想：“我和小蝶送你回去吧。”
“不用。”