第388节

一群人，这个时间点，跑到别人学校，还专门找到武术社这里说切磋，还能有什么好心？
无非就是想挑衅，或者给一个下马威之类的咯。
来到了活动楼的一楼，武术协会的活动室，我推开了这边虚掩着的大门。
“我说了，我们不跟你们这些初学者打，我们要找你们的社长。”
刚一进门，我便听到了一个大嗓门，似乎很不耐烦的样子。
“对，我们五中人，千里迢迢来到你们三十六中，你们就是这样待客的？你们身为示范性高中礼仪呢？我们老大说了，要见社长，听不懂吗？”
此时的武术协会，只有零星几名刚从教学楼回来的连衣服都没来得及换的学生，三男一女，而那些小烈口中穿着上京市统一校服的“五中人”，却有足足七八人之多，将那四分人围在了场地的中央，一副不饶人的样子。
“我们今天过来，是带着诚意的，在座的都是我们五中武术社的尖锐力量，你们三十六中是什么意思？连社长都不愿意出面吗？”
在这几名青年讽刺的眼神下，武术社这边终于有一名学生忍不下去了：“可是你们也没给我们发过来通知啊，我们社长放学就回去了，副社长不是已经在赶过来了吗？”
“哈？副社长，一个副社长就想打发我们？”
武术协会的反驳，反而惹怒了这几名青年：“搞清楚，你们现在只是一个将要被取消的示范性高中，还敢这么跟重点高中的人说话？我看你们这个武术社还是解散得了。”
“我们今天就要见你们社长，给你们半小时，如果你们社长不来的话，我们回去就说，三十六中的武术社怕了，不敢接受我们的挑战。”
几名青年的语气越来越嚣张，就差没把那四名同学生吞活剥了。
“别这样，大家都是同学，切磋嘛，以和为贵，友情第一。”
见情况有些不对，我连忙上前：“大家有话好好说。”
直到这时，这几名青年才注意到后面的我和小蝶小烈，其中一个人不禁皱眉道：“你们是谁？”
“我们是超自然研究协会的，是武术社的友情协会……”
“超自然研究协会？哈哈哈哈，美女，你是不是要笑死我，你们是不是经常扮贞子吓人喔？”
“靠边靠边，我们没时间陪女人过家家。”
“今天说什么都没用，让武术社的社长出来！”
这边的动静，渐渐吸引了不少路过的学生。
那四名武术社的人，无奈之下只好拨通了社长的手机。
终于，大约三分钟后，我看到一名穿着散打服的，样子相当帅气的高个子女生，在几名男生的陪同下走了进来，并对着几名五中的学生稍微鞠了个躬。
“你们好，远道而来的朋友，我是三十六中武术社现任社长，萧凝语，请问有什么指教吗？”
no、527收起你的优越感（敬畏在哪里）
优越感，是一种建立在虚荣心得到了满足之后，由骄傲自满演变而来的，只有人类才会出现的特殊情感。
这种感觉往往是引发矛盾的主要原因之一。
优越感可以用简单的一句话来概括，那就是：“你不如我。”
你在这方面不如我，所以我可以骄傲，可以看不起你，讽刺你，打压你，而你并不能反抗，你反抗就是自不量力。
这个东西，可以出现在各种各样的领域，几乎每种人都有可能产生。
例如之前和小蝶直播的时候我就遇到过，段位是青铜二的玩家，和青铜一的吵了起来，最后青铜一的玩家来了这么一句：“你这个青铜二没资格跟我说话。”
明明他们的段位只差了那么微不足道的一段，但就是能让人出现优越感。
现实中，这样的例子也是数不胜数。
记得很久很久以前，我刚以妹妹的这个身体来到这个世界的时候，堂弟易千盛也来嘲讽过我，因为当时我的成绩不如他，在我面前，他满满的都是优越感。
现在，因为五中是重点高中，三十六中只是一个普通的示范性高中，那几名远道而来的五中学生，在面对我们的时候，脸上写满了优越。
“你就是这个学校武术社的社长？”
当五中的那群学生，看到武术社的人竟然真的把他们的社长喊来了，尤其这名社长还是一名女生的时候，每个人都是一副怀疑的模样：“不可能吧？堂堂一个武术社的社长，竟然会让一个小姑娘来当？你们三十六中是没人了？”
“你！”
边上的一名男生刚要发火，却被那名社长拦了下来。
“我确实是武术社的社长。”
这名叫萧凝语的女生，和农真真一样，身上带着一种浓重的古典气息，举手投足间充满了那种武侠小说里面的侠气，如果抛开这里的背景不谈，这名穿着一身帅气的散打服，扎着一个小马尾的社长真的很有那种大侠风范。
如果说农真真擅长的
是古代音乐的话，那么这名少女擅长的，应该就是中华武术了。
相信平时在家里，她没少接受相关的教育，琴棋书画什么的，一个人的气质绝对不是短时间内可以培养出来的。
“你们找我有什么事吗？”
帅气的少女，缓缓地走到了那几名五中学生的面前。
“啊，也没什么，就是下星期，我们学校将会和你们举行交换生的活动，我听说，你们江南区很乱，想看看你们武术社有没有保护我们那三个学生的能力。”
可能是被这名少女的气质吓到了，五中的那几个学生说话的语气稍微缓和了一些。
“如果是贵校的学生，到时候我们学校自然会给予最全面的保护，这点还请几位朋友放心。”
和她的名字一样，即使是面对着这么多人的挑衅，萧凝语社长依然保持着脸上平淡的表情，不卑不亢道：“我们武术社建立的初衷是帮助学生提高身体素质，并非授以暴力。”
“学校的保护？我对你们学校可不放心，我就要你保护，怎么样？”
“听说你们三十六中是上京市少数几个拥有社团的学校，既然你们都闲到去发展社团了，不会连这点时间都没有吧？”
在几名五中学生的步步紧逼下，萧凝语犹豫了一下：“好的，我们会尽力确保贵校交换生的安全。”
“你尽力可没用，谁知道你们的水平怎么样？”
“是啊，所以我们今天就是过来会会你们，看你们的实力到底怎么样，不知社长大人，能否答应我们这个小小的要求呢？”
萧凝语想了想：“你们需要怎么比试呢？”
“好！爽快！我就喜欢像你这样的妹子！”
其中一名男生朝前走了一步：“就中间这个场地，自由搏击，谁先倒下算谁输，就现在，我们赶时间。”
“需要佩戴防具吗？”
“不需要。”
那名男生冷笑了一声：“不过我话可先说在前面，不要以为你是妹子我就会手下留情。”
萧凝语也露出了一个笑容：“不会。”
“看来这帮人是自寻死路啊……”
随着一阵熟悉的声音，我发现吕依霏不知道什么时候和梁圆圆一起来到了我的身边。
“前辈你怎么走路没声音的！”
“是你看得太入迷了吧？”
吕依霏干咳了一声：“看你这个样子，应该不知道武术社社长吧？”
我摇了摇头：“只是平时见过她几次。”
武术社在活动楼的一楼，之前几个月来这边我都能看到这名叫萧凝语的女孩，而且对她也有一定的印象，其中最重要的原因就是，这名少女实在是太高了。
一米75左右的身高，在上京这边的高中生，特别是高中女生里面，绝对是鹤立鸡群了。
这样的女生，还那么有涵养，武术又好，我敢肯定，不出意外绝对是一个少女杀手。
“她高一的时候就破了我们学校校运会的一百米、两百米、八百米记录，还拿了女子立定跳、实心球、跳高等多个项目的第一名，你不知道那次运动会把他们班主任给乐的，整个年级的奖项差不多都是她拿的——哦对了，当时上京市有个马拉松比赛，第二名也是她。”
这么恐怖的吗？
“预备——第一回合开始！”
我这边还在听吕依霏给我讲，那边软垫上两人的比试已经开始了。
和武术社社长萧凝语对战的男生，说实话体格也不差，同样一米七以上的身高，即使穿着校服，也依然能看得出来身上明显的肌肉。
“呼！”
跟之前说的一样，这名男生丝毫没有留情，刚一照面便给了这名女社长一击重拳，却被对方轻而易举地躲了过去，然后便被抓住了手腕。
“游戏结束了。”
几乎在男生的手腕被抓住的一瞬间，我便看出来这个萧凝语想干什么了，明亮的灯光下，只见这名帅气的少女反手一用力，配合腰上的动作，猛地给五中的这名男生来了一个漂亮的过肩摔。
“碰！”
第一次交锋，两人仅仅只打了一回合便结束了，速度之快，让周围的学生都没反应过来到底发生了什么。
只有那名社长，在整理了一下仪容之后，缓缓地走到了被摔懵了的那个人的身前，伸出了手。
“还要打下去吗？”
no、528女朋友吃醋是什么样的体验（棒棒哒）
五中和武术社的事情，不知道怎么的就传了出去。
一些原本在操场、篮球场玩耍的学生，甚至还有那些已经回了宿舍的人，都三五成群地跑了过来，一下子把偌大的武术社活动室围了个水泄不通。
“不行，刚才是我没有准备，再来！”
“手滑了，这次不算，再打过！”
然后，那几名五中的学生，就这么当着一群学生的面，被武术社的社长萧凝语虐了个体无完肤
。
全程在旁边目睹了这一切的我，也不由得为这名帅气所折服。
除了举止优雅，态度谦逊之外，她所掌握的武术，似乎也比我要多得多。
一开始是空手道，继而是跆拳道，到后面的散打、太极，从这名少女的身上，我至少看到了不下五种著名武术的影子，这可以证明，她的成长十有八九和家庭的教育分不开，不像我只是出于个人兴趣自主去学习。
和易家一样，上京市，姓萧的人也很少。
我猜得没错的话，这个萧凝语，背景可能也很不简单，至少不可能会是普通家庭，普通家庭没有条件培养出那么优秀的女儿。
“远道而来的朋友，我们无意与你们发生争执，由于时间的关系，我建议，我们的比试就先到此为止，如何？”
在不知道将多少名五中的学生轻而易举地放倒之后，萧凝语在其中一名咬牙切齿的男生的注视下，从活动室旁边的支架上拿起了一瓶水，递给了那几名男生。