第333节

no、445世界会拥抱你的
“工具？”
因为停电而安静得有些诡异的大房间里，明明是夏天，身边的这个男人却让我感觉阴风阵阵：“你跟我说这些，意思是如果我答应了你，接替了那个网管的工作，你也把我当工具，是么？”
“不不不，我觉得你对我们可能有些误会。”
点燃了一支烟，深吸了一口，叶峰淡淡地说道：“人和人之间，是不一样的，这个社会，什么样的人，就会有什么样的待遇，那个孩子，从小就被她的父母所抛弃，是我们救了她，所以我们把她当什么，是我们的自由。就像你们的父母一样，他们赋予了你们生命，把你们带到这个世界来，他们就可以随意处置你们，这个城市现在不就是这样的情况吗？”
“我们一直信奉这种阶级规则，但是你不一样，你的身份很贵重，我们不会把你当工具——”
将拿着烟的手放到了一边，叶峰看着我：“至少我是这么认为的，牌家大小姐。”
我皱眉：“你觉得我会答应你们？”
“所以说我今天就让你过来商量一下嘛。”
叶峰笑得很是狡猾的模样：“或许在你们看来，我们是邪恶的，但我不这么认为，正义是相对的，我们只是做了我们应该做的事情。”
“可你们正在残害这座城市，这是事实。”
“如果能让后人过上更幸福自由的生活，那么现在这些愚昧之人的牺牲，是不是值得的呢？”
不知道从哪里拿出了一张聚义堂宣传吃素的传单，放到了我面前的桌子上，叶峰笑得更开心了：“从生物的角度来说，愚昧，也是会遗传的。即使是这么漏洞百出的东西，也依然为我们招来了这么多忠诚的信徒，你觉得他们的后代，有必要存在这个世界上吗？”
仿佛觉得透露得不够，叶峰又加了一句：“我这边呢，也给你一个数字，现在我们聚义堂‘耀’的宣传分部，已经达到了二十多万人，我们网站和论坛的点击也超过了两千万，你应该清楚这意味着什么，这些人，活着有任何意义吗？”
我放在桌子底下的双手不禁握紧了拳头。
“我打断一下。”
这时候，罗威指了指我们旁边的摄像机和话筒：“你跟我们说这些，就不怕我们回去之后，帮你们做个宣传什么的？”
“宣传？需要宣传吗？”叶峰一副无所谓的样子：“现在上京哪个管理层不知道我们和聚义堂的关系，况且，这么干无论对黑龙集团，还是你这个小妹妹，都没有任何好处，我说得没错吧？别告诉我，你们还活在长不大想伸张正义的年龄。”
罗威沉默了。
我知道，叶峰说的，都是对的。
牌家的黑龙公司还处于发展阶段，刚依靠各种“巧合”壮大起来的公司，经不起太大的风浪，至于我，如果我以个人的名义揭露这个事情，那么我，还有我的家人，小蝶，势必会受到聚义堂的打击报复，先不说那些社会各界蜂拥而至的目光就不是我所希望看到的，至少我就不希望我的家庭卷入这件事。
在情况变得明朗之前，我们都必须忍耐，避免节外生枝。
“你们把别人当成工具，怎么确保那个人对你的忠诚？”
想了想，我决定还是先把话题引回brs这边。
“你指的是？”
我皱眉：“你知道我问的是谁。”
“小烈？果然同职业之间有共同语言吗？你们交过手了？她是不是告诉了你什么？”
我摇头：“我还不知道她是男是女。”
“哈哈，这不就结了吗？你使用工具，会这么直白地告诉她：你是工具？不会吧？那孩子单纯得很，她什么都不知道，我们说什么就信什么，直到现在还以为我们是爱她的。”
叶峰突然凑到了我的耳边：“偷偷告诉你个秘密，把那个小网管养大的，是我们以前的计算机管理员，然后呢，前面几年，这个计算机管理员好像对我们研究病毒有所不满，所以我们就等小网管技术成熟后，把养她的叔叔杀了，并告诉她，叔叔是病死的，临死前嘱咐她，要听我们的话，帮我们管理好机器。”
“你——”
我转过身，几乎是下意识地就要抽出出裙子下的扑克牌，被罗威及时地拉住了。
“是的，我们就是这么个组织，之前在上京遗址我也跟你说了，为了目的，我们会不择手段的。”
叶峰哈哈一笑：“当然，我们欢迎你把这个秘密告诉那个小网管，看看她是相信你，还是相信我们。”
“以前一直认为，冷血动物我罗威见得很多，今天看来，是我孤陋寡闻了。”
拉着我从位置上站了起来，罗威朝叶峰伸出了手：“看来叶董事长，来头不小嘛。”
“彼此彼此，比罗总稍微好那么一点点。”
叶峰伸出手，和罗威象征性地握了握，拿过了一张名片：“所以说二位有没有兴趣加盟呢？”
接过名片，罗威皮笑肉
不笑道：“谢谢，叶董的建议，我们回去之后会慎重考虑的。”
“回去之后记得帮我问候一下罗老爷子，当年他的恩，我们叶某牢记在心。”
“一定，一定。”
从叶峰集团的大楼出来后，沐浴着正午的阳光，我感觉自己的胸口沉重得几乎无法呼吸。
“这是一个下马威啊……”
罗威一边把玩着手里的打火机，一边摁响了车钥匙：“他们这是在暗示我们不要做抵抗，他们不怕被揭发，有很强大的后台。”
我点点头：“我知道。”
聚义堂有官方后台，我很清楚。
只不过我不清楚的是，他们对brs，竟然残忍到了这个地步。
慢性白血病，这个病我了解得不多，唯一的印象就是绝症，不过刚才听叶峰那轻描淡写的语气，似乎他对brs病情的了解也不是很深的样子，甚至压根没有打算带她去治疗。
可是为什么brs会拒绝治疗？这是我一直想不明白的一个问题。
“先上车吧，我送你回学校。”
在罗威的车上，我的手机收到了brs发来的消息。
“怎么了？你们那边停电了吗？”
“我收不到摄像头和录音设备的信号，你还在和那个叶峰谈话吗？”
“我的计算结果是不是非常准确？叶峰叔叔一定在夸奖我吧？帮他们这么多年我可是没出过任何差错的！”
“易遥？你们谈话结束了吗？可以给我回一下消息吗？”
朦胧的手机屏幕上，brs发来的数条消息，仿佛让我看到了那个孤独地守在计算机屏幕前的小女孩焦急的面容。
“放心吧，我们出来了。”
回去的路上，我用自己颤抖的手给brs回了这么一条消息——
“叶峰确实夸奖你了，说你这几年做得很好。”
no、446夜空要求他们必须歌唱
“太过分了……”
学校里，课间，当我把叶峰的事情告诉了小蝶之后，这名少女也忍不住有些激动：“把人当成工具什么的，那样的事情，是不是太残忍了一些，brs还那么小，又是女孩子，那些人怎么下的去手……”
“这件事，我没有跟brs说，她一直以为那个叔叔是病死的，叶峰叔叔也以她为骄傲。”
我叹了口气：“小蝶，我觉得，我们需要尽早劝brs从那个组织里面逃出来。”
“我试过，可是她说，在基地里还有没有做完的事情，不愿意出来……”
“所以我们需要知道那个基地在什么地方，就算是来硬的，也要把她抱出来。”
说话间，我的手机便响了。
左右看了看，为了不影响教室里因为中午没有休息好在补午觉的同学，我拿着手机走出了教室。
是追风，蜂王黑客联盟上京分部的小队长。
“蜜蜂，这里是追风。”
“蜜蜂收到。”
“是这样的，前面狗子他们应该也跟你谈过，看这情况，上京当局者是不准备对聚义堂那些人出手了，我们蜂王黑客联盟、太平洋黑客小组、逸仙黑客联盟等十余个民间黑客组织，准备在2017年的1月1号元旦当天，对聚义堂发动圣战，攻击的目标包括他们在海外的服务器，至少也要拿下他们的官方网站，那个东西害人太深了。”
“一月一号？”我有些奇怪：“为什么选这个日子，这不是还有两个月吗？”
“嗅探和调试肉鸡将在11月内完成，12月是对他们最后的通告，1月1号是正式的总攻，而且，预留了两个月也是为了给你时间。”
电话里，追风的语气不像是开玩笑的样子：“蜜蜂，我们需要你的加入，如果可以的话，我希望你担任蜂王上京分部攻击小队的小队长，一月一号元旦，法定节假日是三天，我们就在三天内结束战斗。”
三天……
那么多著名的黑客组织，将要在三天的时间内集中力量去攻击brs所掌管的服务器吗？
“如果可以的话，我希望蜂王黑客联盟可以把所有的服务器资源都划给我。”教室的走廊外，我深吸了口气：“这个网站，我已经注意很久了，由我当总攻的话，至少可以提高三成的成功率。”
追风那边迟疑了一下：“这件事，我会去跟逸仙那边的总部商量的。”
可能是官方的话说完了，追风换了一副轻松的语气：“哎对了，你和我们家狗子旺财他们，派的什么任务啊？怎么我看狗子连私人侦探都用上了，你该不会是在抓小三吧？”
“一些……比较复杂的资料调查。”
“什么资料还能难得倒小蜜蜂你这个无所不能的大黑客啊？”
调侃了一句后，追风可能自己也觉得有点八卦，主动放弃了交谈：“那就先这样，有事情再给我电话。”
“好的。”
挂了追风的电话之后，我打开手机qq，给brs发送
了一条语音消息：“全国的黑客组织都行动起来了，准备要在一月一号对你们的服务器发动圣战。”
不一会儿，我便收到了brs的回复：“知道了，我不会输的。”
虽然心里有些难受，对brs，我还是实话实说道：“我是蜂王黑客联盟这边攻击小队的总负责人。”
brs曾经和我约好了，等我跳级到了高三，参加完今年的高考之后，两人来一场真正的黑客攻防战。
然而，计划永远赶不上变化，本来说好的跳级，因为校长被革职而取消，brs的病也在这时候发作，似乎连坚持到六月份都有些困难了。
“是嘛……那挺好的。”
发来了这句话之后，brs沉默了一会儿，然后又给我发来了消息——
“那我们的约定就提前吧，一月一号，你我不见不散。”
看似轻松的语气，我却从里面读出了淡淡的忧伤。
明明是一场战争，虽然没有硝烟，却也是事关荣耀的一场战争，brs却仿佛好朋友见面一般。
brs……只是一个人。
而我们这边，是上京市，逸仙省，甚至是整个国家的黑客力量，我们要用这么一股洪流巨兽般的力量，去进攻一个小小的服务器，而这个服务器的背后，只是一名十六岁的小女孩。
只要到时候我们攻破了这个服务器，它背后的地址就会显露出来，配合营业厅、公安厅，brs还有聚义堂资料库真正的位置就会暴露出来。