第32节

“干嘛？”谭立江一边用毛巾擦着额头上的汗一边说道：“我可没听说你平时在学校有练过投篮。”
“得了得了，老江，我看这比赛就别打了吧？”
正在这时，几名12班少年嘻嘻笑着围了过来：“落后26分，还有十五分钟就下课了，差不多就行了。”
“为什么不打？”
我抬起头看着这几名少年，任凭刺眼的阳光照在自己的脸上：“26分而已，9个三分不就超了么？”
no、027逾越无声的祈求
比赛重新开始。
“对面的妹子，真是辛苦你了，原谅我说话直，你们班搞得这么窝囊，打个球赛也要妹子上。”
开球的时候，站在中间的一名男生朝我投来了一个挑衅的眼神：“哎，你有男朋友不？我这个人不爱说假话，你很漂亮，真的，如果稍微打扮一下的话……”
“不了谢谢。”
我平淡地打断了对方的话：“如果你是女的我或许还会考虑一下。”
“你……”对方明显被我气到了，将目光转向了谭立江：“老江，你把她换成后卫是准备破罐子破摔？”
谭立江冷哼了一声：“我以前怎么没发现你废话这么多。”
算你还有点血性。
自己说班级的坏话就可以，别人说就不行。
——这是我兄弟，只有我能打，被人敢动他一下就等着挨刀子。
“那行，等会输了可别跟别人说是因为有妹子，嘿嘿。”
篮球在空中划出了一条抛物线。
所有人一哄而散，之前分配好的阵营一瞬间不复存在。
毕竟还是初中生之间的比赛，没有那么多的规矩。
“江哥！篮板！”
在场外两个班一百多号人的目光下，看起来书生气十足的谭立江不知怎么突然爆发出了一股强劲的气势，一个箭步冲到了人群当中，抢过了球，并迅速将球传给了队友。
“三分！快投！”
接球队友的位置不是很好，但是在谭立江的呼喊声下也顾不得这么多，直接在三分线外把球朝篮筐扔了过去。
“当！”
球从篮筐上弹了出来，趁我们队愣神的功夫，12班的队员一哄而上。
“回防！”
第一个反应过来的谭立江想去阻止那名抢到球的队员，可是已经来不及了，篮球被那名队员传给了早已站好位置的后卫，后者则是转过身一个轻松的投篮——
“进球！三分！12班45分！”
简直一盘散沙。
“谭立江，等下把球传我。”
拉下帽檐，我走到了谭立江的身边。
“哦。”
早已汗流浃背的谭立江这次没有再说什么。
“兄弟，别想了，还有9分钟，赢不了的。”
一名12班的球员笑嘻嘻地拍了怕谭立江的肩膀，然后抬起头：“那边的小妹妹，这么喜欢篮球的话放学可以和我们一起玩呀，我们12班不会像这些人这么对你的，打球嘛，开心就好。”
发球。
“江哥！”
“知道。”明显已经心灰意冷的谭立江这次没有了上一次的冲劲，不过还是不负众望地抢到了球。
我走到了最佳的投球位置。
因为从头到尾没有投过球，旁边的人只是大致做了个防备的手势，并没有把注意力击中在我的身上。
“江哥！这边！”
看到谭立江抢到球，一名队员连忙朝篮筐地下跑了过去，一边冲谭立江的方向呼喊到。
谭立江看了看那名队友，又看了看我，脸上有着明显的犹豫。
最终，这名大男孩把球传给了我。
“不是吧？”
小小的篮球穿过人群的重重包围，“噗”地一声落在了我的手里。
“易遥，快传球！”
“这么远你投不进的！”
“把球传我，快！”
传个屁。
轻轻一个起跳，我想也没想便将球朝篮筐扔了过去。
“噗——”
篮球准确入网，在地上弹跳了几下，落出了线外。
这一幕让整个篮球场所有人的动作均是一顿。
三秒钟后，全场爆发出了热烈的掌声。
“我靠！”
“易遥，你可以啊！”
“三分！快记上记上！”
“好……好，11班3分，目前21分！”
还差24分么……
将眼角的头发撇到一边，我站回了自己的位置。
“易遥你练过篮球？”
“是不是运气好蒙的啊？”
刚一站好，谭立江一伙人纷纷朝我投来了不可思议的目光。
“我之前考试满分的时候你也说是蒙的。”
指了指前方，我淡
淡地说道：“还是先比赛吧。”
接下来的战况，我们班几乎是以一边倒的形式不断进球得分。
“11班30分，目前27分！”
“又是一个三分，30分！”
基本就是谭立江和其他队员负责抢球，我负责投球。
一个接一个的进球把比赛推向了新的高峰，不只是我们和12班，连一些教师和学校饭堂小卖部的职工都被吸引了过来，篮球场变成了我一个人的秀场。
这导致的结果就是，12班的球员几乎是调动了全部的主力，全力拦截我的投篮。
这样的战术也确实起到了一定的效果，例如途中我就有一次不小心被对面抢到了球。
“11班46分！12班47分！最后一分钟！”
进行到尾声的时候，所有人都累的上气不接下气，喘息声传遍了整个篮球场。
擦了擦额头上的汗水，我保持内心的平静淡淡地看着身边的这些同学。
身体传来了一丝疲意。
无论易遥再怎么努力，她也还是一名女孩，在体力方面很难比得上同龄的男孩，这也是没有办法的事情。
发球。
“易遥，最后两分，鹿死谁手就看你的了！”
把球传到我手上之后，拼尽了全力的谭立江直接当着所有人的面坐到了被阳光烤的火热的混泥土地面上。
我成为了全场师生目光的焦点。
球刚一到手，我的面前便围上来了三四名高大的男生。
“还想投三分？”
嘲讽的声音在风中不断地被练习，我看到这几名男生的通红的脸上出现了一抹笑意。
“就算是两分也能赢的吧？”
笑了笑，我身形一动朝这两人冲了过去。
从刚才到现在，我都几乎没怎么移动过位置，都是接到球就投，大概这些人已经习惯性地把我当成只会投球的花瓶了吧。
习惯是一种很可怕的东西，有时候它可以一点一点地将你从黑暗中救起，有时候也可能会把你带入万劫不复的地狱之中。
虚晃一枪轻松带着球从两人的身边跑过，我余势不减地直奔篮筐底。
“不好！拦住她！”
在队长的命令下，两名队员立即朝我奔了过来。
晚了。
死死地盯着头顶的篮筐，我从地上高高跃起，然后将球狠狠地对着篮筐扣了下去。
“噗……”
手上传来了一阵巨力，篮板因为我的重量抖了抖。