第344节

“你跟我说这些也没用啊，我又代表不了上京人民。”
“是……从这个月开始，我会尽自己所能去赎罪的。”
欧阳大地说着，偷偷瞥了一眼我身后在门后穿着小棉拖鞋看着这边的黄影蝶：“还有，那个啥，既然屋子已经好了，那只老虎你们是不是可以拿走了？”
“你不是说小白已经完美地融入了你们警犬的训练当中了吗？”
“这哪能啊我的大小姐。”
欧阳大地像是被咬到了尾巴的山猫一般跳了起来：“哎哟你不知道那个小祖宗，现在看不到你，脾气越来越暴躁了，我怕这样下去，我们的警犬要出事啊，兽医也说了，那只老虎，要么让你来养，要么就只能杀了……”
“别别别，我养，我养行了吧？”
无奈地叹了口气，我看这欧阳大地怀里抱着的资料一样的东西：“你千里迢迢过来，就为了跟我说这事？”
“不是，当然还有更重要的事情。”
深吸了口气，欧阳大地有些纠结地看着我：“罗威那边也跟我说了，就是那个brs的事情，我今天是为这个事情来的。”
no、461朝着远方的天空伸出手
“brs……她怎么了？”
小蝶家门外，欧阳大地闪烁的眼神让我感觉似乎这件事情有些不简单的样子。
“也不是她怎么了，只是……易遥，你应该清楚她所在的组织，是什么样的性质吧？”
我点头：“说严重了，是恐怖分子，亲民点，是黑社会小混混。”
“普通的小混混哪那么有组织有纪律有目标……”
欧阳大地叹了口气：“易遥，我这里就直说了吧，我现在不建议你和聚义堂的任何人扯上关系，现在上面下来命令了，我们正准备计划增派人手打掉这个犯罪窝点，等时机成熟之后会直接将他们一网打尽，你提前行动的话，肯定会打草惊蛇，到时候我们这边不好安排。”
“我只是过去带一个人回来而已。”
微凉的空气中，我抱紧了怀里的包包，犹豫了一下，问道：“你们现在的调查有眉目了？比如说聚义堂的基地在哪里？你们知道吗？”
“这……”
“到时候我有百分之七八十的把握，能把他们的主要地址找出来，然后我找我的朋友，你执行你们的计划，不好吗？”
“我想你还没听明白我的意思，你的主要问题不是这个……”欧阳大地有些急了：“你怎么就不明白呢，聚义堂那些人，如果要定罪下来，基本每个都是死刑，你和他们的人走得太近的话，我不好跟上面交代啊。”
“brs和那些出来扰乱社会治安甚至杀人的人不一样。”我皱眉：“她只是一个小女孩，是被那些恐怖分子抓过去养大的。”
“可是她一直以来也在帮聚义堂工作，这总没错吧？”
可以看得出来，欧阳大地的表情很是严肃，似乎不打算让步：“易遥，这起事件是你捅出来的，现在上面的领导干部都知道在我们上京有那么一群正在研究生化武器的恐怖分子了，如果事情闹大了，生化武器这种东西可是国际性的，一旦被哪个媒体知道，稍微炒作一下，让外国的人知道，这边有人在研究僵尸病毒，你想想看，那些国家将会给我们多少压力。”
“别说是一个网络管理员了，到时候哪怕只是一个帮他们扫地的，打杂的，我估计那些人都不会被社会舆论放过，所以你和罗威，还是别管这件事了吧……”
原本阴凉的天空，突然放晴了。
大片阳光倾洒大地，为这片净土带来了无尽的温暖。
“为什么不管？”
不知道为什么，听到欧阳大地这些话后，我笑出了声：“她现在还在生病，如果我不管，让你们的人带回局子里，然后像上次审问蓝哥他们那样，用绳子捆起来，把人给打死，然后对外称是别人小女孩自己在局里躲猫猫死的？”
“哎，易遥你这话说的，什么叫我们的人，我刚刚当上局长，你可别那之前那几个贪官的帽子扣我头上。”
欧阳大地用恨铁不成钢的眼神看着我：“别圣母啦，现在被拐的小孩那么多，你救得了这个，其他的你也救不来啊，何苦给自己找麻烦。”
“圣母？”
我眯起眼睛，打量着眼前的男子，冷声道：“我从来都不是什么圣母，不过brs的事情，我还真的管定了。”
“不是吧，你们的关系都已经好到这个地步了？。”
看着我，欧阳大地有些不可思议：“易遥，我说真的，就算你真的把那个人救出来了，先不说会不会打乱我们的计划，你怎么去跟别人解释这突然多出来的一个人？你要收养她？还是送她进福利院？”
“我们……”我看了一眼不远处的小蝶：“这么大间别墅，多住一个人没问题。”
“我的大小姐，你不能这么任性啊……就算你真的把人带回来了，警察局那边也过不了关啊，到时候人肯定会被拘留的……”
“那好办。”
我再次笑了：“我和你这个局长不是老熟人么？你走不通，牌哥那边走不通，我还有陆家，龙家，实在不行，我找黄天齐，找以后的黄天海，把该动用的关系网都动用一边，该怎么走关系就怎么走关系。”
“你……”
欧阳大地被我气到了，板起了一张脸：“你怎么就这么固执，别耍小孩子脾气行吗？”
我正色道：“我没有耍小孩子脾气，聚义堂别的人怎么处理是你们的事情，反正这个人我是要定了，如果你要管，我说了，该怎么走关系就怎么走关系，如果最后都走不通，我不介意也当一回恐怖分子。”
“就一定要保下那个人？”
“我一定会保下她。”
“好……很好……”
在我面前握紧了拳头，深吸了口气，欧阳大地一拳朝我打了过来。
让脑袋稍微朝右边偏了一些，欧阳大地的拳头就这么停在了我左边的肩膀上。
“我一直自诩不输任何女人，能让我这么无可奈何的，易遥你还是第一个。”
我淡然道：“过奖。”
“吗的，你说你一个女孩子怎么就这么不让人省心啊。”
转过身，欧阳大地将带过来的几份文件撕成了粉碎，扔到了门口的垃圾桶里：“行了行了，这件事，我帮你处理，满意了？到时候人你带走，我们这边不过问，但是，你得答应我，别把事情闹太大。”
我大喜：“谢了。”
“谢个屁，老子是瞎了眼才上了你这条贼船。”
朝垃圾桶里面“呸”了一口，丝毫没有大局长风度的欧阳大地骂骂咧咧的说着，走出了小蝶家的小院子：“当报答你之前帮我的，我们的事情两清了。”
我掩嘴笑道：“你还欠我和小蝶一只老虎。”
“那个小王八蛋过几天我会带过来的。”
欧阳大地走后，我回到了屋子里。
这边的小蝶已经换上了一身围裙和口罩，正在打扫新屋的卫生。
“易遥我刚才去后院看了一下，好多花都开了，像个小花园一样，超漂亮！”
因为装扮而显得人妻属性满满的小蝶可爱的小脸上满满的都是笑容：“那些香气偶尔会朝屋子里面飘，好多的房间都可以闻到。”
我走了过去：“你就不问问刚才欧阳大地找我什么事吗？”
“刚才我看的时候感觉应该不是什么好事，不过我相信易遥你一定可以解决的，不是吗？”
少女轻松的眼神直接让我把一肚子的话都咽了下去。
“嗯，解决了。”
我接过了小蝶手中的扫把：“你扫了这么久了，剩下的让我来吧。”
no、462平行时空下的约定
我和小蝶花了差不多一整天的时间，将新家的里里外外都清扫了一遍。
当我们一起将打包好的垃圾倒到屋子前的垃圾箱里之后，看着身后沐浴在夕阳美丽霞光下的从今天开始只属于我和小蝶的别墅，某种暖流便止不住地涌上心头。
“爸，我和小蝶今晚不回去了。”
给爸爸那边打了个电话让他们不用做我和小蝶的晚饭，回到屋子里之后，看着崭新的厨房，我花了一点时间在纸上列出了今晚需要购买的物品清单。
陆家的人确实是帮我们将整间屋子里里外外都装修过了，像油烟机、微波炉、电饭煲锅碗瓢盆这些都买好了，可问题是，现在这边并没有柴米油盐一类的东西，用一句话来形容就是：巧妇难为无米之炊。
当然，这也是我的要求，毕竟这边没人居住，买米回来也没人吃，况且当时整个屋子都是有害气体，也没人敢在这里吃。
“我们今天先把基本的东西买回来，晚餐的话就先在外面吃吧。”
虽说阳义区是上京市人最少的一个区，但毕竟也是一座城市里的大区，一些粮店菜市场什么的还是有的，而且实在不行，我们还可以去超市。
我记得这个小区出去之后对面就是一个商业街，那里有不少的大型商场，僵尸病毒爆发的那段时间，我还在那个商业街前面的路上跟几个小混混打了一架。
“好的，都听你的。”
和昨晚的小恶魔不一样的是，此时的小蝶已经完美地化身成了小鸟依人的少女，挽着我的手臂，一副标准的陷入恋爱中的少女模样。
难怪都说，房子能给女生无限的安全感，看到房子装修好之后，今天的小蝶简直温柔得不像话。
“一共六百五十三元。”
花了点时间到小区对面的商业街吃了顿丰盛的晚餐，我和小蝶按照清单，到那边的超市里将家里所缺的生活用品都买了一个遍。
看着我们两个小女孩将购物车塞得满满的，而且还不是零食或者化妆品一类的女性专爱之后，收银员露出了惊讶的表情：“那个……我们这边有个服务，十公里以内的话，加二十元可以帮忙送到家门口，两位需要吗？”
“不了。”
我还没说话，小蝶便直接摇头拒绝了收银员的请求，主动接过了其中两个袋子：“这是我第一次和爱人出来买家用品，正好我们也刚吃完饭，稍微走一走有助消化。”
我觉得我可能永远也忘不掉那时候收银员小姐姐看我和小蝶的眼神。
“你那么说会吓到别人的。”
回到家里，将新买来的物品放到了它们应有的位置上之后，我无奈地在小蝶的脸上刮了一下。
“本来就是这样嘛，我只是实话实说。”
可能因为我和小蝶的房间在二楼的缘故，刚忙完的我们懒得爬上楼，直接来到了一楼的娱乐室，在这边的小床上坐了下来。
与其说这里是娱乐室，我倒是觉得这边更像是一个专门给女生用的直播室。
虽说这里确实有一个大型液晶屏幕，有游戏机，有手柄，也有各种各样的娱乐设备，比如进门左手边的小型跑步机和蹦蹦床，但是所有的这一切完全被旁边一那三台配置相当高级的电脑抢尽了风头。
本来，我只是要求陆家那边在娱乐室帮忙装两台稍微好点的电脑就可以了，谁知道他们帮忙帮到底，一口气买了三台，两台靠得很近，一台似乎是备用的，放在远一点的地方，三台电脑都配备有对应的电脑桌电脑椅，还有专业的录音设备和耳机，完完全全就像是给主播准备的。
这还不算，似乎是担心我和小蝶可能会玩电脑玩到深夜，陆家人还专程在那两台电脑的后边摆放了两张可爱的小床，床上被子枕头等等床上用品一应俱全，小床的周围是各种可爱的大型毛绒玩具，我敢肯定，这样的背景，一旦用着这里电脑的我打开摄像头，看直播的观众十有八九会以为我是哪家的大小姐。
因为这里实在是豪华得有些过分了。
由于之前曾经接触过直播这行业，我很清楚，现在除了技术型主播不在意那些背景以外，有相当一部分的主播，特别是女主播，直播时所用的房间都是租的。
或是抚媚性满屏裙子袜子，或是可爱型到处毛绒玩具，或是二次原型贴满动漫海报，总之，这些主播，平时吃住在一个地方，直播的时候，又会在另一个地方，为的，就是让观众看得舒心。