第307节

“易遥快来，你的小蝶老婆刚才和我们打赌输了，正好我们考虑要怎么惩罚她。”
“哦？”我眨了眨眼睛：“别客气，我们家小蝶很可爱的，尽管惩罚。”
“易遥你！”
“完蛋咯，有人今晚要跪键盘咯……”
“哎？小蝶我开玩笑的！那里不行……那么多人看着呢！啊……”
嬉闹声中，时间很快便到了傍晚。
农真真的父亲下班回来了。
“都到了啊。”
和农真真一样，这名院长大人的身体有些发福，却没有显得很胖的样子，反而让人感觉这个男人很壮。
“这个就是易遥同学吧？真真总是在家里说起你，这次真是谢谢你了，帮我们买来了这么新鲜的螃蟹。”
在楼下的客厅，农真真的父亲爽朗地朝沙发上一躺，扫视了一圈周围的女孩：“怎么样，在学校，真真没有给你们添麻烦吧？”
直到这时我才发现，整个屋子就这个父亲一个男人。
“哪有，真真很安静的。”
“就是啊，真真唱歌又好听，还十分温柔，以后肯定是一个好妻子，你说是不是啊真真。”
“梦梦你再胡说八道去学校我一定让你下不来床！”
“哈哈哈……”
“哦对了，爸，你应该还记得吧，易遥之前就是在我们医院出生的，我和你说过的，他爸爸那时候也在中医院工作。”
农真真的父亲脸上明显划过了一丝尴尬。
“哦……对对，记得，记得。”
似乎有些不敢直视我的目光，这个男人干咳了一声：“那个易遥啊……其实你爸也挺不容易的，那时候既要照顾你妈，又要照顾你，医院的工作，时间又不确定，你知道，有时候医生就算是休假，突然有个急诊什么的，就马上要过来加班，你爸也是没办法。”
“我知道的。”
我保持着脸上的微笑：“所以我一直都很敬佩我的爸爸，和您一样，我觉得世界上每一个父亲，都是最伟大的人。”
no、396在微风中传递思念
无论从哪个方面，农真真给人的感觉都像是一名真正的大小姐一般。
和电影里面那些叛逆的千金公主不一样，农真真是自愿配合父亲母亲学习大小姐的相关礼仪，学习音乐，学习各类古典乐器，这名女孩的性格也几乎和她所表现出来的一样，开朗，大方，得体，谦逊，虽然偶尔也会和毛忆梦一样有小女生脾气，爱玩爱闹，但是她总可以保持住那个度，不至于太过出格。
用几个形容词来概括就是，农真真很乖，也很好学。
而农真真的父母也和他们表面上一样，热情、好客，懂得怎么去教育女儿，至少，在我这么多年所遇到的父母当中，他们是最优秀也是最成功的。
进孩子的房间之前敲门，尊重孩子的隐私，给予孩子一定的私人空间，给予他们足够的信任。
我很少能看到一个家庭，女儿和父母之间的关系可以那么融洽。
换句话来说，农真真就是别人家的孩子，她的父母也是别人家的父母。
在房间里一起玩闹的时候，农真真和我谈过我和我父亲的事情，她说自己相信爸爸的话，让我不要多想。
“我知道，我有自己的判断。”
当时我是这么回答她的。
每个人的家庭都不一样。
农真真的双亲不重男轻女，不代表我这边就会对男孩女孩一视同仁，我的父亲母亲平时对我客客气气，我也不能要求蒙婷妃的母亲对她也像我爸妈对我一样。
身为人母是不需要考试的，所以才构成了这个世界中各种各样的家庭。
“谢谢阿姨叔叔的款待！”
和农真真一家人，一起吃了一顿美好而丰盛的晚餐后，剩下的螃蟹和小龙虾，大家一致建议让蒙婷妃打包带回去。
在门口，我们一起对这家人做了告别。
“你看看，这么多漂亮的同学，阿姨现在都还认不全呢。”
看着我们，农真真的母亲笑得很开心的样子：“以后记得要常来玩啊，特别是易遥和黄影蝶，你们的家距离这边这么近，要不就把我们当自己家得了，平时没事过来吃个饭啦，喝口水什么的，阿姨都是很欢迎的嘛。”
父亲也接口道：“就是，我们真真的，别的什么都好，就是朋友有点少，她小的时候啊，练琴，一练就是一上午，楼下的孩子啊，都不知道我们家还有这么一个女儿呢！”
农真真立即抗议道：“爸！那不是你让我练的嘛！”
“那我也没让你练一整天呀，你啊，就是太乖了。”
摸着农真真的脑袋，这名父亲说着，似乎是不经意间看向了我：“易遥，其实吧，要不你再考虑一下，叔叔这边真的不建议你跳级，真真小时候成绩也很好，学校让跳，我们都不让。”
“对呀，等你们以后出去工作了就会知道，学生时代这份回
忆有多么宝贵，就算你们成绩很好，多在学校呆几天总归是好事。”
“阿姨……主要是易遥他爸让她晚上学了一年。”
门口的小蝶忍不住开口道：“这样等她上了大学会比同班的同学大一岁的。”
“大一岁怎么了，现在高考复读的人那么多，别说大一岁了，二十多岁，三十多岁上大学的人都有呢！”
“就是啊，如果你们觉得这样别扭的话，那么我现在宣布，易遥今天开始，年龄减两岁。”
用半开玩笑的语气说着，农真真的父亲拍了拍农真真的肩膀：“好了，易遥同学现在是你们这里最小的了，你们不要欺负她哦。”
“爸？”
“哈哈，既然当初易遥是我们医院接生的，我说话算数！”
“易遥你别在意，我爸就是这样，老不正经。”
我也跟着笑了：“没关系，叔叔阿姨的建议，我会考虑的。”
这个世界，太多的人在愚人节说真话，而在感恩节说假话。
农真真的父亲告诉我，我的年龄比身份证上的小两岁，按照日期推算，那么我真正的生日应该是2002年1月9日。
这个日期，可是比小蝶还小了一年零一个月。
符合罗威和网友们的猜测，符合生理期，也和我变声的时间相吻合——女生的变声期，一般在13岁以上15岁以下。
我现在这个声音，很明显还没有完全脱离童音，这也是为什么我可以不用刻意训练就能用那种萝莉音说话的缘故。
姑且我就当这件事是真的吧。
“那我们就先回去了，叔叔阿姨，还有真真姐姐再见！”
和这家人做了个简单的告别后，我们走出了农真真的小区。
可能是出于对女儿的安全考虑，何丽莎的父母，老早地就已经开着车在小区外面等着了。
而毛忆梦因为和我们不同路，也先一步搭上了公交车。
叫来了一辆的士，并为蒙婷妃付足了去荣耀区大鸡村的钱之后，看着出租车渐行渐远，被阳光所笼罩起来的世界里，来来往往的人群中，又只剩下了我和小蝶两个人。
“043，今天你来是跟我们道别的吧？”
我的声音落下之后，一名打扮得很普通的男子，缓缓地从我和小蝶后面的小树林走了出来。
“哦……差点忘记了，今天是你执行任务的最后一天。”
像是想起来什么一般，小蝶朝这名男子走了过去：“任务结束后，他们有没有说，让你去哪里？”
043抬起头看了一眼城市上空的太阳，摇了摇头。
“那……我们还可以再见面吗？”
小蝶用恳求的语气说道：“我想让你教教我，我对一些枪支的使用很感兴趣，希望……”
043打断了小蝶的话：“如果我们手中的枪都没有了用武之地，这个城市才会迎来真正的和平。”
“可是……”
看了看小蝶，又看了看我，043幽幽道：“最近上京这边，混进来了不少可疑的人。”
“可疑的人是指？”
043没有正面回答我的问题，而是走到了小蝶的身边：“你们最大的软肋，就是你们的武器。”
什么意思……
“这个月的相处，你们给了我很多的启示，包括亲情，还有爱情。”
从自己的口袋里摸出一部手机，交到了小蝶的手里，043淡然道：“我不觉得我有什么可以教你的，不过，没任务的时候倒是可以和你们聊聊天。”
no、397充满了危险的迷宫
第二天，我接到了来自欧阳大地的电话。
“你快过来把罗威这混球接走，现在，马上！”
电话里，欧阳大地几乎是气急败坏地对我说道：“这人在这里混吃混合，好不要脸，拘留所的人都没法正常工作了！”
“接人干嘛是我来接，罗威都是成年人了，你找他家属呀。”
在家里吹着空调和小蝶开开心心地开着直播打着排位定级赛的我丝毫不打算给欧阳大地面子：“你和他相处的时间不应该比我多吗？”
“罗尔早就到外面城市出差了，现在电话根本打不通！”
“打不通就算啦，大地哥哥，你自己不是说他违反了多条交通规则，要拘留十五天的嘛，这才第三天，这样放出来，不合适吧？”
“哎哟我的小姑奶奶，算我欠你的，赶紧过来签字吧，再不过来，这里都要被他掀翻了，这人有毒，剧毒……”
“好好好，但是先说好，我打出租车过去，车费你报销。”
“报销报销，一定报销！”
放下手机，我回到了电脑前，对身边的小蝶说道：“等下我要去拘留所一趟，你去吗？”
“才不要。”
小蝶想也没想便拒绝了：“外面那么大太阳，出去要热死人了。”
毕竟还是一名女孩子，小蝶
对于皮肤保养一类的还是挺敏感的，尤其像今天这种温度，听天气预报说，今天上京市的温度达到了三十三摄氏度，预计明天还要升温。