第348节

虽说是饿了三天，小白给人的感觉并没有因此而虚弱多少的样子，刚一跳出车子便朝我奔了过来，双腿强壮而有力。
我看到附近的两把狙击枪一把**随着小白的移动快速地指向了我这边。
“呜……”
发出了什么小动物受了委屈一样的声音，在距离我还有一米左右的位置的时候，小白一个跳跃朝我扑了过来。
我习惯性地张开了双手，小白的爪子压到了我的肩膀上，巨大的力道差点就要这样把我扑倒在地上。
我可以肯定，如果不是习武多年，我可能就真的会被这个大家伙推倒了。
丫实在太重了。
“呜呜呜……”
饥饿状态下的小白，完全没有要攻击我的意思，只是用那毛茸茸的脑袋蹭着我的脸
小蝶也试探性地摸了摸小白的大脸，换来的是这只老虎一个亲密的蹭蹭。
“看来是没问题了。”
提着一袋肉走过来的欧阳大地，将肉交给了我：“你先喂它吃东西吧，以后这小混蛋就交给你们了，不过记得，不要张扬，要不然被媒体知道了，我们不好解释。”
“是是是，我的大局长。”
我接过了欧阳大地的袋子，将里面的肉拿了出来：“来，小白，吃饭了。”
“呜……”
似乎真的被饿了很多天，闻到肉的气味之后，眼前的大老虎直接在我身前蹲了下来，一口咬住了我手中的大肉块，咬着，唾沫星子流了一地。
将全部的肉都倒在了草坪上，我走到小白的身边，将它脖子上早已脏得不像话的领巾解了下来。
“虽然你这个老虎有点特别，但是我得提醒你几个事情，就算脑子再怎么有坑，它也是老虎，以后体型只会越长越大，你最好别跟它玩摔跤什么的，它们对力道的控制没那么好，可能稍微不小心，在你身上抓几个伤口都是轻的。”
就像是交代送出去的宠物一样，欧阳大地在我耳边喋喋不休道：“还有，刚开始的时候，它护食的本能很强烈，经过训练之后消失了，但是我还是不不建议你喂了它之后还去抢它的食物，那是作死，他听得懂一些像“坐”、“手”、“站起来”之类的指令，你有兴趣的话，也可以教它更复杂的。”
“那钱呢？”
正在喂着小白的我开玩笑地说了一句：“你从来都没有给过我小白的伙食费。”
“哇，你都快千万富翁了，还问我要钱啊？”
欧阳大地一副不可思议的模样：“先说好，要钱没有，要不你把我也喂了得了，看你这炫富，我不想活了。”
“好啊。”小蝶也掩嘴笑道：“如果哪天我和易遥真的穷得养不起小白了，一定把叔叔你叫过来。”
“咳咳，你们夫妻俩还真是一点面子都不给。”
小心地看了我一眼，欧阳大地犹豫了一下：“那个易遥啊，有个事情我得问一下你，你真的是论坛上说的那个黑客bee吗？”
“是啊。”我轻松地回答道：“怎么了？”
“不是……这你……你到底还有多少身份没告诉我啊。”欧阳大地尴尬道：“刚开始龙飞那段时间，我以为我挺了解你的，现在看来，我还真是肤浅了啊……”
我故作轻松道：“黑客这种东西，稍微学学就知道的，又不是什么特别了不起的事情。”
“那……”
欧阳大地看着我：“明天的圣战，你对上那个brs，有几成的把握？”
我想了一下：“如果是正常的战斗，我有六七成左右的把握，如果那个人拿出全部实力的话……”
“我可能一成把握都没有。”
no、467一轮新月正在冉冉升起
蜂王算法的创始人，brs。
这种创世纪般的算法，一旦公布，将会彻底改变整个计算机行业的格局。
不单单是网络安全，视频、音乐、游戏、软件……凡是涉及到需要使用计算机操作的东西，将会直接受到这种算法的冲击。
在印象中，蜂王算法的真正公布，似乎是在2020年左右。
按照这个平行世界2017年brs的病情，我基本上已经猜到了自己所处的那个世界，那个没有我的帮助，也没有小蝶存在，整个上京城都在抓捕聚义堂，号称一个共犯都不放过的世界，2020年的brs究竟遇到了什么。
机器语言，汇编语言，高级语言，蜂王帝国（bee royal system），计算机所经历的四个时代。
蜂王算法，按照当初官方的解释，是由一名“犯了重罪身患绝症的囚徒在监狱中用自己最后的时间写出来的算法”。
是的，brs这个名字，本意只是“大兔子”或者“黑岩射手”，brs本身也知道，如果这个算法公布，将会给这个还不成熟的计算机世界带来毁灭般的冲击，所以她才选择在生命的最后一刻将算法以书面的形式公之于众。
查无对证的
人们，便根据brs这三个字母，猜测作者很可能要表达的意思是“蜂王帝国”，书里所介绍的全新的算法，便被命名为蜂王算法。
就和语文里面的阅读理解一样，当时的这本书，散发着一种诡异的光，只有专家和学者才能解释那是什么光。
诞生后的半年时间，蜂王算法基本摧毁了整个世界的计算机体系，无数的人利用这个算法所衍生出来的软件疯狂盗窃、入侵他人服务器或进行有目的的破坏活动，对此，微软不得不根据这个算法，第一时间发布了新的操作系统。
几个月的适应期后，人们才开始发现，蜂王算法的出现，获利的并不只有黑客。
全新的算法，意味着全新的软件、全新的系统，相对的，还有全新的世界。
尤其实在人工智能这一方面，总所周知，人类未来进化的最大方向，便是人工智能，蜂王算法点燃了人工智能，也点燃了人类的目标。
航天、医疗、游戏、民生……这些都因为蜂王算法的出现得到了进化。
直到我和妹妹易遥相遇的那一天，2027的上京，已经隐约露出了brs书中所描绘的蜂王帝国的雏形。
而今，穿越到了过去的我，第一场真正意义上的黑客对决，对手便是传说中蜂王算法的创始人——brs。
在这场整个黑客圈子都在关注，被无数双眼睛所注视着的战争中，我和brs的胜负，将决定上京，甚至是这个世界未来的命运。
论黑客基础知识，我自认走在brs的前面，但是，论蜂王算法的了解，我绝对不如这个创始人。
一旦brs在战场中使用蜂王算法以及相关软件，我将毫无胜算。
也就是说，是否在这次的对决中使用领先这个时代数十年的黑科技，将成为我们胜败的关键。
如果使用了蜂王算法，将意味着当着这么多黑客的面，告诉他们这个世界存在一种网络核弹，并且核弹的制作方法我们都已经告诉你们了，是否使用就看大家的了。
2017年和2020年，三年的时间，可以改变很多事情。
光是我从男孩变成女孩，就已经影响到了整个逸仙省的格局，如果是一颗网络核弹，被提早三年制造出来引爆，又将会给这个世界带来什么样的改变？
我不清楚，我只知道，这次的决斗，我无论如何也要取得胜利。
哪怕是把brs逼到率先使用蜂王算法，哪怕是赌上整个世界，我也要找到他们服务器的地址。
2017年12月31号晚23点50分，上京市蜂王黑客联盟最大的基地。
距离正式的发起攻击，还有十分钟的时间。
偌大的机房，只有各种机器平稳运转的声音，以及键盘的敲击声。
“服务器的情况怎么样？”
“一切正常。”
“肉鸡的控制情况。”
“完全的控制权。”
“室温。”
“27度。”
“监控好供电局和这栋大楼的所有摄像头，关好门窗，不要让任何意外发生。”
“了解。”
“狗子，再检查一遍我们的网络。”
“收到。”
在开着空调的基地里，满头大汗的我指挥着身边的人在对这一次的攻击进行着最后的校正，同时通过身边的电脑监视着天火论坛里的情况。
“brs，要不，你还是投降吧，这次事情闹大了，不单单是我们蜂王黑客联盟，好多闲散的黑客都在看着这场直播，随时都可能会出手，你没有胜算的。”
“是啊，太平洋的人也来了。”
“之前我听说叶峰集团的后台倒了，你们那个组织迟早会完蛋的。”
估计这是天火论坛最热闹的一天了。
这个平时平均在线人数不足3万人的小论坛，因为这场攻防战，一下子涌进了十多万新用户，在线人数也直逼二十万人。
听说，还有不少国外的黑客，也加入到了观战者的行列。
“lol， let's get in the fight！”
而论坛里，brs还是那位说话自信无论对谁都是一副傲娇的神秘人模样——
“啊，没关系，你让他们尽管来吧，我完全可以在防御他们的同时，和bee来一场正面的较量。”
“are you kidding？”
“yes， a new moon is rising .”
有不少看不下去的黑客更是忍不住道：“你帮那些恐怖分子，难道良心就不会痛吗？”
对此，brs也真正做了回答：“他们养活了我，所以这是我应该做的——当然，如果bee打败了我的话，我很乐意接受她的制裁。”
眼看着约定的时间越来越近，brs也表现出了一丝不耐烦：“bee小妹妹还没有准备好吗？”
“当然，我一直在等待着这一
刻。”
一边操作着身边的几台计算机，我一边快速地在论坛里回复道：“你还有三分钟的投降时间。”
“哈哈，黑岩射手永不言败。”
发了这句话之后，brs那边沉默了一会儿。
然后，我便收到了她发来的私聊：“老规矩，这场战斗，谁失败，谁欠胜利者一个要求。”
no、468撬开苍穹的瞬间
2017年1月1日，元旦。
当墙上的时钟跳完2016年的最后一秒之后，几乎是同一时间，小小的房间里便响起了各种各样的手机提示音。