第312节

“你的那个小朋友估计也快到了。”
将葡萄酒杯放到了我和小蝶面前，罗威在旁边坐了下来：“不准备一下吗？”
“我觉得要准备的是你才对吧？”
拿起酒杯小小地喝了一口，我看着眼前依旧是一副纨绔子弟黑礼服打扮的罗威：“是你自己说的要进军手游，现在画师我帮你们找来了，这么不紧不慢的。”
“连我们会进军手游这事情都知道了。”说着意外的话语，罗威的脸上却没有丝毫意外的表情：“我记得关于这件事，股东大会那边刚确定不久，还没对外公开呢，我和我叔叔也没跟你说过吧？”
“你之前不是还跟欧阳大地说我会预知未来吗？”
将葡萄酒杯递给了小蝶，我站起身，看着自己身上的这件“精心准备”的小裙子：“为这事我牺牲这么大，你倒好，没补偿也就算了，还要我帮忙准备。”
说真的，葡萄酒，我是确实不知道该怎么品。
即使是已经跟了罗威，加入牌家好几个月了，对我来说，它也依然只是一种有点点苦的葡萄味饮料。
如果罗威不说适量喝葡萄酒可以排毒美颜，我是真的懒得去碰这东西。
相比之下，从小就生活在富贵人家的小蝶倒是很喜欢葡萄酒。
“好好好，补偿，补偿就补偿，我的大小姐，有个事情我觉得有必要和你说一下。”
明亮的阳光下，罗威在沙发上十指交叉：“我们，还有陆家，可能已经失去白道那边的保护了。”
我不解：“你是说欧阳大地？”
“他只是一个军人，之前从军校那边回来，在上京这里当了个小官，没多少实权的。我说的是我们牌家和陆家以前的白道势力，从陆家撤资上京那天至今，我们白道那边的很多人已经被革职了。”
“那我们有没有什么见不得人的东西？”
“这个倒没有，我们牌家很早以前就转行了，现在算是正规公司，最多可能会有些黑历史让媒体炒作一下影响公司股份，但是陆家不一样，他们有黑社会成分，里面的内幕我可不好说。”
我顿时明白了罗威的意思。
真正的黑社会，哪个人身上不背着几个大案要案？
黄赌毒这三样，如果陆家的人碰了，一旦出事，那就真的回天无力了。
上京现在虽然乱，但是并没有堕落。
“至于刚才说到的补偿嘛，我找到了那天开那辆五菱宏光的司机。”
“啊？”
我的注意瞬间被罗威吸引了过去：“这你都能找到？”
罗威一副骄傲的表情：“我不是说了嘛，整个上京，车技在我之上的不超过三个人，从看守所出来之后我找那帮车神朋友问了问就知道了。”
这时候，罗威的耳边的麦克风响了起来。
“少爷，我们已经把人接过来了。”
“知道了，让她进来，你们道具都准备好了吧？”
“准备好了。”
今天是十月九日，和蒙婷妃约定好的，和她证明我和小蝶是大小姐的日子。
接她过来这边，讨论一下手游还有画画的事情，顺便和她一起去学校。
为此，我还特意跟小蝶学了很多大小姐有关的礼仪。
从站姿，坐姿，到走路的姿势和神态，还换上了这件据说价值好几千的名牌连衣裙。
“不过那些人……怎么说，可能想要从他们嘴里问出情报有点难度，我和他们约好了，星期四在荣耀区那边见面，到时候我跟你过去，接下来，易遥，就看你的了。”
说着，罗威站了起来，朝门口走了过去。
“走吧。”
夜夜的房间，充满了各种各样的女生气息。
由于本身就在这里工作了很久，牌家给她的钱也没地方可以花，夜夜几乎把自己所有的“工资”都用到了买衣服和买家具生活用品上。
这么多年下来，让夜夜的房间和电视中那些大小姐的房间一般无二。
精致的小床，玩具熊，洋娃娃，各种各样的梳妆用具，凡是你能想到的的女生房间应该有的东西，这里都有，而且还有不止一种。
我和小蝶按照计划，来到了夜夜的房间，打开了这边的电脑，假装正在看动漫的样子。
“大小姐吗？请稍等。”
在门口夜夜的敲门声中，我回了一句：“进来。”
穿着一身女仆装高跟鞋的夜夜，以非常标准的女仆指导客人的姿势，和蒙婷妃一起走了进来。
“妃妃，这么快就到了吗？”
看到蒙婷妃，我和小蝶从电脑椅上跳了下来，朝蒙婷妃跑了过去：“外面挺热的吧，渴了吗？要不要来点果汁什么的。”
说完，我也不等蒙婷妃回答，朝她身后的夜夜说道：“去帮我的朋友拿点饮料过来。”
“是，大小姐请稍等。”
说这句话的时候，夜夜的脸上出现了明显的憋笑憋不住
的表情，不过幸好蒙婷妃是背对着她的。
“呃……易遥，小蝶，我……那个……”
可以看出来，这个牌家的别墅，和夜夜的房间，给了蒙婷妃很大的震惊，以至于让这名一向严肃的女孩此时尴尬得不知道该说些什么。
“我一直以为你们只是和毛忆梦她们一样来自普通的家庭，那个我……我……军训，呃呃，平时在宿舍里面的时候可能对你……”
“说什么呢，我们不是朋友嘛！”
我接过了蒙婷妃背后的书包：“等下在这里吃过晚饭再走吧，前天你带那么多螃蟹回去，妈妈有没有什么表示？她喜欢吃吗？”
抬起头看着我，似乎想从我的眼睛中看出点什么，半晌，蒙婷妃终于是轻轻地笑了——
“我妈她很喜欢，还说让我跟你们说一声谢谢。”
no、404抱紧我们的是谁
“这个……蒙婷妃同学，你好，我是黑龙集团的总经理，我姓罗。”
牌家大别墅用来招待客人的客厅里，蒙婷妃夹紧了双腿，两只手紧张地放在大腿中央，坐我和小蝶的中间。
我们的对面是穿着一身正装的罗威，在他的身后，是两名严正以待的保镖，稍微往后一些，客厅的门口，穿着女仆装的夜夜正在捂着嘴一边偷笑一边看着罗威这边。
可能是蒙婷妃有些不适应这种场合，整个客厅的气氛有些古怪。
“相信大小姐应该也跟你说过了，我们黑龙集团，准备开发一款手机游戏，现在正在征集画师，蒙婷妃同学的画，易遥也拿过给我看过了，完全符合我们对于画师的要求。”
从桌面上的文件袋拿出了几张画，并将其推到了蒙婷妃的面前，罗威笑道：“像这样的画，对你来说应该没有压力吧？”
结果画册大概扫了几眼，蒙婷妃点了点头：“嗯……没……没有，就是可能需要的时间久一些，三天左右吧。”
“放轻松，既然蒙婷妃同学是大小姐的朋友，到这里就可以像在家里一样，我们这里没有外人的。”
打了一个响指，罗威附在身后凑上前的两名保镖的耳边说了几句话，两名保镖立刻点了点头，离开了客厅。
“想喝点什么？或者吃点什么？”
起身走到客厅角落里的一个冰箱，打开，罗威对着我们这边说道。
也许是为了缓解尴尬，小蝶立即举起了手：“我要昨天的那种葡萄酒！”
我想了想：“橙汁吧。”
蒙婷妃似乎还是有些紧张：“呃……那个我……白开水就可以了。”
“哈哈，所以说不要想太多嘛，实在不行，你当这里是你们学校的宿舍。”
从冰箱里拿了四罐饮料，走了回来，罗威将一瓶包装得很好的瓶子递给了蒙婷妃：“这是瑞雪市那边的一个叫海蓝村的小村子里的水，那个村子被誉为长寿之村，村里的泉水都可以直接饮用的。”
蒙婷妃接过了瓶子：“一定很贵吧……”
“因为那边有我们的合作公司，所以水他们倒没怎么收钱。”
罗威打开了那瓶和小蝶手中一模一样的葡萄酒：“你现在心里可能在想，为什么我姓罗，易遥姓易，黄影蝶姓黄，却都是同一个家族里的人吧？”
蒙婷妃点了点头。
“我们牌家和逸仙省其他两个大家族不一样。”
一边慢悠悠地喝着葡萄酒，罗威一边说道：“他们看中的是血缘，简单来说就是和那些小说里的一样，子承父业，大小姐、大少爷必须和老爷、长老有血缘关系，但是我们牌家不需要，至于我们的人员构成，请原谅，现在我们还不能告诉你。”
“没关系……我只是有些好奇，我真的没有想要打探你们的内部……资料，真的没有那样的想法，请放心……”
蒙婷妃的紧张让罗威有些无奈：“要不，易遥你来和她做说明吧？”
“妃妃你真是的，这里是我们的家，之前在真真的家里你不是还很随和的吗？”
我接过了罗威的资料：“呐，你现在呢，绘画的水平已经很优秀了，你欠缺的是一定的板绘经验和上色经验，如果想要让你的画更有价值，我希望你可以去学一下和这方面有关的东西，当然，我们这边也可以给你提供老师或者教程和道具。”
“板绘我知道。”
说着，蒙婷妃低下了头：“可是那个需要购买电脑，以我们家的经济水平，就连最旧的可以支持板绘的电脑的钱都凑不出来。”
“所以说我们可以帮助你呀。”
我抓住了蒙婷妃的手：“我们培训你，给你提供学习的所有条件，等你学好了，再帮罗总经理他的游戏公司画，我们今天请你过来就是讨论里面的利益分配，还没听明白嘛？”
似乎是愣了一下，抬起头的时候，蒙婷妃的眼中亮起了某种我所不知道的光：“你们……可以帮我买电脑吗？”
罗威爽朗地笑了：“别说电脑，包括板绘的所有工具，只要是你要求的，我
们都可以负责，不过在那之后你需要帮我们公司作画，相对的，我们向你支付稿酬，就看你愿不愿意。”
“我愿意！”
似乎是谈到了自己的兴趣上，蒙婷妃之前给人的紧张顿时一扫而空：“只要帮我买可以画画的电脑，就算是帮你们免费画我也愿意。”
我和罗威几乎是不约而同地对视了一眼。
“那……就先这样吧。”
接下来的时间，我和小蝶带蒙婷妃在别墅这边逛了一圈。
游泳池，小花园，还有各种卧室、书房。
最后让夜夜给我们做了一顿丰富的晚餐之后，罗威让这边的司机送我们三个去了学校。
“我们身份的事情，请务必对班上的同学保密。”
在离校门口还有好一段距离的时候，我像好闺蜜一般对蒙婷妃说道。