第318节

“妹子，有没有男朋友啊？有的话介不介意多一个？”
从我下车的那一刻起，那些人的调戏声便不绝于耳。
“别误会，今天可不是我找的你，是她。”
一边从车上走了下来，罗威一边脱下了手上的手套，指着我说道：“大宝，这件事对我们很重要，算我欠你一个人情都行。”
“哪件事？说明白点。”
“扫把头”满脸嬉笑道：“是不是上次我看上的那辆车，你决定帮我买下来了？”
“大宝，你应该明白我说的是哪件事。”
示意我走到自己的身边，罗威一本正经道：“那个人关系到整个上京甚至是逸仙省的命运。”
“哈哈，那又和我们有什么关系，上京市人全死了都和我们没关系，你们说是不是？”
说完，扫把头还回过头看了一眼身后的几名葬爱家族的成员。
那些人则是玩闹地吹了一声口哨。
我上前一步道：“十月六号傍晚，有一辆五菱宏光从中医院开出来，之后朝瑞雪城方向开去了，那辆车的司机是你吗？”
“对，是我。”
似乎因为我是女生的关系，“扫把头”说话没那么痞里痞气了：“这事没什么可以隐瞒的，当时我收了钱，帮他们开的车，开到瑞雪城高速公路入口就让他们下车了。”
“车上是不是有一个17岁左右的女孩子？”
“这我可不能告诉你。”
扫把头一挑眉：“妹子，这是我们的职业要求，不告诉任何人雇佣我们开车的是谁，车里都有什么东西，什么人，你们女生也不希望我是一个言而无信的人吧？”
我急了：“拜托，那个女生的信息很重要，她是不是生病了，得了什么病，你知道吗？”
“你别问了，如果你们今天为这件事情而来的话，那就请你们回去吧。”
扫把头转过身：“我什么都不知道。”
罗威也有些急了：“没有商量的余地？”
“没有商量的余地。”
我从罗威脸上的表情中读到了深深的无奈。
“算了，谢谢你们，打扰了。”
见对方的嘴比自己想像中要严，我也只能拉着罗威回到了车上。
“就这么放弃啦？”
“我觉得一个临时聘用的司机应该也不知道多少内幕，问了也白问，我们先去蒙婷妃那边吧。”
“好吧。”
由于大鸡村就在小鸡村附近，这次只用了不到十分钟罗威便载着我来到了蒙婷妃家的门口。
值得一提的是，蒙婷妃家附近的小巷车子根本开不进去，还是我和罗威手动将电脑搬进去的。
“阿姨，这是电脑，是我们公司免费送给你女儿的，相信你女儿应该也和你说过了吧，画画的事情，以后她就是我们公司的签约画师了。”
相比蒙婷妃的欣喜若狂，送过来的电脑则是把蒙婷妃的母亲吓到了。
“这……这么大个机器，电费会很高吧？”
“骚鸡，电费不用你担心，我出。”
我们还没说话，蒙婷妃已经开始了和母亲的日常斗嘴。
“嘿你个赔钱货又在说什么，就你？出电费？”当着我和罗威的面，蒙婷妃的母亲丝毫不肯退让，双手叉腰道：“你怎么不去死呢？你觉得自己是天鹅啊，榜上大款了，想飞就飞啊？”
“惹，和你这个骚鸡没话说，请你早点去世，靴靴，这样本公主就是这个家的主人了。”
我哭笑不得地看着这对母女，一时间不知道要不要劝一下。
“在客户面前你说话这么粗俗，将来谁敢要你惹。”
“本小仙女的同学都不在意，你珍素惹人讨厌。”
“得得得，你们人多，老娘给你面子。”
大概也觉得这回自己的女儿确实争气了，这位妈妈出人意料地没有像上次那样选择继续和蒙婷妃斗嘴，骂了两句后便回到了屋子。
“不好意思，我和我妈习惯了。”
看着母亲回屋，蒙婷妃朝我投来了一个抱歉的眼神。
然后屋子的大门便被敲响了。
我顺手将门打开了。
是刚才小鸡村的扫把头。
不光是我愣住了，扫把头愣住了，蒙婷妃也愣住了。
短暂的沉默之后，蒙婷妃眯起眼睛，用充满敌意的眼神看着扫把头：“你过来这边干什么？”
扫把头则是尴尬道：“那个……妹妹，我……我过来想看看你。”
“我没哥哥，你认错人了。”
说完，蒙婷妃一把将扫把头推了出去，“碰”地一声关上了门。
no、413星空吞噬苍穹
蒙婷妃的母亲，曾经结过好几次婚，也离了很多次。
一般到了这个年龄，再婚双方的年龄差都不会太大，既然蒙婷妃的母亲带着一个女儿，她的继父也会有很大的可能带
着一个孩子，所以蒙婷妃有几个哥哥妹妹姐姐弟弟，我丝毫不不觉得意外。
哪怕是只有几个月的交情。
之前调查蒙婷妃的时候，我注意到她有过一个相对比较富裕的继父，那个继父的财产把她们母子俩带出大鸡村完全不成问题——当然，供一个儿子挥霍去买豪车各种浪自然也不在话下。
“妹妹……别这样，毕竟我们兄妹一场，我爸是混蛋我承认，可我是真的关心你，你开下门，好不好。”
吃了闭门羹后，门外的扫把头依旧有些不死心，不停地敲着门：“你不要饿着自己，跟你妈较劲，我这里有点钱，你开下门，我放了钱就走。”
“我再说一次，我没有哥哥。”
隔着门，蒙婷妃一副冷漠的模样：“这位先生请你回去。”
“妹妹……妃妃，行行行，没有哥哥就没有哥哥，你开个门，我说两句话就走。”
“砰”地一声，蒙婷妃一脚踢在了门上：“你再不走我报警了。”
我见状连忙拉过了这名少女：“妃妃，别冲动。”
蒙婷妃的自尊心很强，这点我印象深刻。
我估计如果不是因为我们是舍友，我和罗威的条件又在情理之中，可能今天的这台电脑和手绘板，蒙婷妃都会拒绝掉。
门外的这个扫把头，很明显不懂女生的心，就算他是出于好心，一次次的错误也让蒙婷妃对他的印象跌倒了谷底。
“牌哥……牌哥！对对，我找牌哥，你们不是有问题要问我吗？你们开下门，我告诉你们。”
可能是见从蒙婷妃身上找不到任何的突破口，门外的扫把头将话题转到了我和罗威的身上。
这下子，连蒙婷妃自己也愣住了。
“易遥，你们认识他吗？”
我摇了摇头：“不算，只是见过一面，他是你的……谁？”
“我前父亲的儿子，是个富二代。”
蒙婷妃转过身：“既然易遥你们认识他的话我就开门了。”
“对对，妃妃，开下门，开下门，我有事和你的朋友说。”
门在“吱呀”一声中被打开了。
“啊……妃妃，你终于开门了。”
前面在小鸡村和朋友们一副趾高气扬模样的扫把头在这边仿佛遇到了克星一般，对着蒙婷妃唯唯诺诺，仿佛生怕这名十来岁的少女把他赶出家门一般。
“哼。”
蒙婷妃拉开了自己房间的门帘，走了进去：“你们聊。”
直到看着蒙婷妃消失在客厅里，扫把头才用责怪的语气看着我和罗威：“你们……认识妃妃早告诉我嘛，这……这多不好意思啊。”
罗威皮笑肉不笑的样子：“这和我没关系。”
我则是淡淡一笑：“我们只是同学。”
“不见得吧？之前也有妃妃的同学来过她家，她完全不是对你们这个态度。”望着蒙婷妃的房间，扫把头尴尬地看着我说道：“要我说啊，你最少也是她好朋友或者……那啥，闺蜜。”
“好了好了，我们不讨论那些没用的。”我拉过了罗威：“你有什么话要说的吗？没有我就回去了。”
“别别，你们刚才不是问我那个五菱宏光的事情吗？我们有话好好说，有话好好说。”
扫把头一副献媚的模样，一边偷偷看着蒙婷妃的房间一边降低了自己的声音：“其实吧，这些年，我一直觉得挺对不起妃妃的，要不这样，你告诉我怎么能帮到她，我把我知道的都告诉你们。”
那句话怎么说来着，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫？
终究还是一个讲人情的世界啊……
“老实跟你们说吧……我……和蒙婷妃做过六个多月的兄妹，妃妃刚到我们家的时候，很可爱，也很懂事，我们相处得挺好的。”
“然后就是我爸，那个恶心的老色狼，每次想起他，我都恨不得把他千刀万剐……你们知道吗？他作为一个父亲，竟然想要对自己的女儿下手，简直禽兽不如！”
说道激动处，扫把头还握紧了拳头在自己大腿上锤了一拳。
“他们离婚之后，妃妃也开始讨厌我了。”
“所以……”
罗威眯起眼睛笑道：“你就开始挥霍你父亲的存款……败家？”
“我必须败家啊，这种老流氓，我不败家，不是白瞎了他赚这么多钱吗？”
扫把头说得很是理所当然的模样：“只可惜，无论我用什么方法，妃妃都不肯接受我的帮助，我就想问问你们……有没有什么办法没有，哪怕是稍微减轻一些妃妃生活上的压力也好啊。”
“我觉得好像妃妃也不用帮助，她过得挺好的。”我想了想：“要不这样，我们帮她配了一台新的电脑，以后的几个月，她们家的电费可能会上涨，她妈挺反对这个事的，你可以到物业那边，帮她把电费结了。”