第365节

与此同时，变态的另一个qq也闪了起来。
“你到底要怎么样才肯把照片删掉……”
这次，似乎来的是一个女孩子，备注是“莉可酱o”，我记得这个女生似乎也是一名主播。
“我不是说了吗？你再把2000元打到我卡上，我就把照片和视频删掉。”
“可是我前后已经给你打了一千多了，我这种小主播，一个月工资才1500元呀……”
“这是最后的2000元，给你一个星期的时间，要不然，如果我把这些照片贴出去，你知道后果。”
“你混蛋！”
“别指望报警，我告诉你，警察不会管这种事的，要不然你可以试试，再说一次，我只给你一星期的时间。”
明明只是不到五分钟的时间，从在游戏里面发消息，再到给那些上当受骗的人发木马，最后是跟这个女主播的聊天，眼前电脑屏幕上，那个变态所做的事情，让我感觉就像是看了一场大戏一般。
这难道……还是他的日常？
刚才过来问价最后被发木马控制的小白，因为对那个游戏略有了解，我很清楚，那件装备价值上千，仅仅只是那么几分钟，这个大骗子就通过这种手段，骗了一千元。
这还只是一个游戏，一个小装备，我无法想想如果再算上全部的游戏，还有那些靠威胁得来的账款，这个人到底收了多少钱，犯下了多大的罪孽。
“烈……”
看到又一个电脑小白添加了变态的qq，我拉过了一张小凳子，在小烈的身边坐了下来。
“这种人，请务必帮忙把他全部的信息都查出来。”
而电脑前的欧阳烈则是一副认真的模样。
“不用你说，我也会那么做的。”
no、492黑色链条的背后（小烈的真正性格）
一些不健全的游戏帐号交易网站，是骗子和骇客们销赃提现的地方。
一般来说，绝大多数的游戏公司都有十分健全的帐号保护措施，买卖帐号，除非是在他们的官方网站，可以修改原始资料的那种，否则的话都有被找回的风险。
然而，从各类交易平台开放帐号交易以来，还是有不少玩家铤而走险去购买“问题帐号”。
这片缺乏相关部分监管的土壤，久而久之便成为了骗子的聚集地，甚至一些交易网站还被戏称为“租号平台”，无论什么帐号都有被找回的风险。
大多数人都不知道的一件事是，卖号的人，和找回的人，并不是同一个人。
这其中，还加进了一个像夜夜遇到的这种职业骗子，职业变态。
通过发木马的方式，盗取了他们的帐号，然后搜刮他的电脑，尽量找到这个帐号的资料——大多数时候找不到也没关系，反正登记出售的时候也能瞎填。
朝目标电脑种了木马，要到了这个人的帐号密码和资料之后，骗子们一般不会马上行动，而是等目标电脑关机一段时间，推测到这个号的主人应该离开电脑很远了，才修改密码，然后把号挂到那些帐号交易平台上，故意把价格摆得很低，尽快抛售。
为了表面自己的决心，在帐号的说明一栏，很多骗子还会写上一句“找回死全家”等毒誓。
于是过了不久，号便被卖出去了，骗子拿到了钱马上划进自己的腰包。
再于是，号主发现自己的号被盗了，立马通过各种资料申请找回，买号的那个人，发现自己的号刚买回来就收到通知要被找回，也会誓死捍卫这个帐号，要么就是上游戏，删除装备，或者删除角色毁号泄愤，同归于尽。
这就是为什么一些找回自己被盗游戏号的人发现自己的号里面不能交易的装备被删，好友被删，甚至连角色都被删除的原因。
被盗号的人称买家为盗号狗，买家称号主为找回狗，双方纷纷在各类论坛、贴吧述说自己的遭遇，或者聘请黑客，或者报警，甚至是互报家门，现实约战。
然而真正把号放上交易平台的骗子，已经拿到了钱，继续骗下一个无辜的人了。
就算按照他的那个毒誓“找回死全家”也是没问题的，因为找回帐号的人并不是他，是号的原主人。
这种案子，几乎每天都在发生。
体制的不健全，加上网站的管理疏忽，闹得整个网游圈子一片鸡飞狗跳。
这么多年，网站自然也知道各种找回案件的发生，不过大多数网站并不愿意去管——交易越多，他们的收入就越高，为什么要管？
“帐号买卖，当然是有风险的嘛！”
所有的交易平台，慢慢地就形成了现在这么一个现象。
安全问题，都可以解决，但是为了利益，所有人都无动于衷。
“李宏达，37岁，逸仙上京南乡村人，毕业于上京大学计算机科学与技术专业，至今未婚。”
花了近一个小时，brs总算是利用营业厅那边的资料，结合变态电脑上的文件，把这条大鱼的线索查到了。
“这个人之前曾经因为在公交车上骚扰女乘客被拘留，出来之后又因为盗窃入狱。”
转过身子，一副冷酷模样的brs沉声道：“他有比较强的反侦查能力，追踪到地球的另一边，最后又绕了回来，三个ip地址，一个上京江南区，一个洛杉矶，一个上京荣耀区。”
“还有，最重要的是，他似乎不是一个人在作案，背后有一个团队，根据那个统计盘，他们的人数在十个以上，另外还涉及到两个黑客团体。”
小烈的话让我沉思了好一会儿。
“能查到他目前在哪里吗？”
“稍等。”
当着我和小蝶还有夜夜的面，欧阳烈翻出了刚才破解出来的真实ip。
“上京荣耀区小鸡村19号9号房。”
小鸡村……蒙婷妃那个后来的哥哥住的地方？
“叮咚！”
我还在思考该怎么处理这些人，夜夜房间旁边客厅的门铃便响了起来。
这代表着，院子外面，有人在按铃。
“今天有人要过来？”
“夜夜不知道呀。”
小女仆也是满脸不解：“老爷和少爷都没跟夜夜说过今天要接待客人，可能是路过有需要帮助的人吧。”
我朝brs看了一眼，头上还顶着一对猫耳的小萝莉也在看着我。
“小烈，你确定他没发现我们的入侵吧。”
“怎么可能。”
猫耳萝莉女仆不屑地说道：“他的电脑就几个小软件，还都是付费购买的，我怀疑这种人连怎么编写入侵程序都不知道，要是这种半吊子都能反过来吃了我，我brs可以在天火论坛删号了……”
看到小萝莉有些激动，我站起身，顺手将其抱离了电脑椅子，放到了旁边冰凉的地板上。
“呜？”
圆头鞋白丝小萝莉不解地歪着小脑袋。
“来，小烈，喵一声。”
“喵……喵？”
完全不明白我想干什么的欧阳烈，在看着我的同时，小嘴不自觉发出了一阵好奇而软糯的声音，脸上原本的女王气息烟消云散，取而代之的，是和她那张稚嫩的面容和小小的身躯完全相符的天真无邪。
还带着一丝丝的娇羞。
原来是这样的设定吗？
眼前因为被抱离了电脑而显得有些不知措施的小萝莉，让我明白了她真正的性格。
在电脑面前，她就是整个世界的女王，然而在现实世界，她要比绝大多数的女生都要害羞和软弱。
也许是出于对这个陌生世界的恐惧，也许是对自己的不自信。
看来我得让小烈再去重新熟练某个领域，然后看她的这个女王性格到底是仅限计算机还是自己熟悉的东西。
“叮咚叮咚！”
第二次铃声响起，夜夜的职业习惯让她忍不住跑出了房间。
“嗨！来了来了！”
“什么？易遥吗？哦……那个请问你们是……同学吗？嗯……她在这边，我帮你们问一下。”
跑出去没几分钟，客厅的夜夜便拿着一个移动的电话跑了回来：“三名女生，说是易遥你的同学。”
“我的同学？”
我半信半疑地接过了夜夜的手里的电话：“是我。”
“易遥，我是蒙婷妃，之前罗威哥哥让我今天过来的，然后路上毛忆梦和真真也跟过来了。”可以听得出来，电话里面蒙婷妃的声音有些拘谨：“可以帮忙开一下门吗？”
no、493老大带着他的叔叔跑了（留下我来看家）
别墅门外，我见到了已经在这边等候多时的三名女生。
农真真依然还是那副大小姐的打扮，毛忆梦穿着一身冬装，脖子上裹着围巾，将自己穿得厚厚的，唯有蒙婷妃，还是那身校服，别说是裤袜了，这名少女连及膝袜都没有，大冷天的裙子以下都是腿。
“哇，易遥小蝶，原来你们的身份比真真还神秘呀。”
看到我和小蝶，铁门外的毛忆梦立即朝我们挥了挥手：“刚才听妃妃说的时候，我还不信，这么大的房子，怎么也得好几千万吧？”
“我身份哪里神秘了你这个小平胸！”
和往常一样，农真真直接就当着所有人的面推了毛忆梦一把：“我不是说过我是一个歌手吗？”
“嘤嘤嘤，真真欺负我。”
故意把“嘤”这个字念得很重，毛忆梦跑到了蒙婷妃的背后，只露出一个脑袋，表情夸张地卖起了萌：“妃妃，要不以后我们一起过吧，真真是大小姐，肯定是看不上我这种贫民的。”
一向冷酷的蒙婷妃用“你看，她们还是这样”的表情看向了我。
“我说你们啊……”
我走到了大门前，拿出门卡，在感应器上刷了一下：“退后一下，我和小蝶先把门打开。”
经过这几个月的相处，我感觉自己的宿舍，似乎只有毛忆梦才算是比
较正常的女生。
蒙婷妃坚强，自立，男子气，何丽莎比较软弱，那个嗜睡症让她几乎很少参加活动，每天都是迷迷糊糊的一问三不知，农真真对谁基本都是同样的态度，虽然很随和，可是除了一个宿舍之间可以互相开玩笑之外，我没听说她和哪个人走得很近，只有毛忆梦，该闹闹，该玩玩，爱捣蛋，有时也会发脾气，敢爱敢恨。
至于我和小蝶……两个都是弯的，估计也不算正常人了。
“今天怎么有空过来玩了？”