第345节

“每次来这里都感觉欠了陆家好多好多钱啊……”
打开电脑之后，看着眼前不到五秒便启动完毕的计算机，我无奈地感叹了一句。
那么大的屋子，一套下来装修费用绝对不止五十万。
我估计真实的成本，可能在一百万以上，甚至还会更高。
该说不愧是商人出身，加上黑社会的背景，陆家大手大脚惯了，舍得在我这边下血本么……
“所以易遥你就更应该早点打倒那个聚义堂，让我们的老大陆凯回来嘛。”
说着，小蝶趴到了我的身后：“我可爱的黑客小蜜蜂妹妹。”
不是这句话，我还差点忘了第一次见面的时候，小蝶所在的帮派就是陆家的江南帮。
“是，我的女王大人。”
将随身携带的u盘**了新电脑，把里面之前用来攻击聚义堂网络的工具和相关资料都复制了出来，我看了眼电脑右下角的时间：“小烈上线了吗？”
“我看看……”
回到自己的位置，打开qq，小蝶点了点头：“不过她没主动找我们说话。”
“她就我们两个好友。”
我也点开了自己的qq，给brs发去了一条问候信息：“今天睡了一天了？”
“嗯……”
brs只发了这么一个字加一个省略号过来。
“还在发烧吗？”
“有点点。”
从文字上，我隐约地觉得有些古怪。
今天的brs，对我们的兴致出奇的差。
要是在以前的话，这名少女每次上线都会和我们问声好，或者和我分享一些昨天我们睡着而她醒着的时候发现的趣闻趣事，很少有这样连字都懒得打的。
“我们家没有摄像头或者麦克风吧？”
我环视了一圈这间装饰得很少女风的大房间。
“没有呀，陆家又不是变态，这里就我们两个人，装那种东西做什么。”小蝶很是不解：“和小烈连接的那个摄像头在包包里，我们要打开吗？”
“先不用。”
摇了摇头，我想了想，给brs发去了语音邀请。
“易遥……”
“小烈你今天怎么有气无力的，是不是又发烧了？”
听到话筒中传来的brs软绵绵的声音，我有些心疼地说道：“如果是感冒的话，多喝点水，放点盐也可以，不要总是呆在空调房里面。”
“没有感冒……”
brs似乎是咬着嘴唇在说话：“就是……中午的时候脑袋稍微磕到墙了，现在还有点晕。”
“你让我怎么说你好，没事吧？要不要让你的叔叔检查一下？”
“不……不用了……”
似乎是我的错觉，在听到“叔叔”这两个字的时候，我感觉brs的语气明显抖了一下。
无奈之下，我只好换了个话题：“你上次给我的那一大堆灵异视频，我看完了。”
讲道理，brs不愧是监控录像小管家，那些全部都是高清无修改的原版视频，连压缩都没有，好几百个g，差点没吧我家那台固态硬盘的电脑空间塞满。
brs一下子来了兴趣：“有什么发现吗？”
“嗯，等会儿，我去一下洗手间，小蝶也看过那些视频，你和她聊一下。”
说着，我朝旁边的小蝶眨了眨眼睛，用嘴型说道：“我去打个电话。”
心领神会地点了点头，小蝶坐到了我的位置上：“小烈，我和易遥看过那些视频之后，发现它们都有一个共同的特点，那就是……”
拿着手机走出了房间，我走进了外面的一间客人用卧室，拨通了叶凌霄的电话。
“女神有什么吩咐？”
电话刚一接通，叶凌霄立即调侃了一句。
“别贫嘴，有个事情我想问你一下。”
用手捂着自己的嘴巴，我降低了声音：“告诉我今天小烈的情况。”
那边沉默了一下：“我说过我有把柄在她手上，不能说……”
“我没问你她是谁也没跟你要照片，你告诉我今天你们那边发生了什么，这她总没限制你吧？”
“好吧……”
叶凌霄那边似乎拿着手机跑到了一个安静的角落：“那个叔叔今天回来了，然后因为小烈前几天发烧，昏迷不醒，让这边的搞病毒的那帮人照顾了好久，耽误了病毒的研究进程，叔叔听说了这件事之后，把小烈打了，好像出手重了一点，小烈的头碰到了墙角，出了很多血，刚才才止住。”
“你们……”
叶凌霄的回答让我不知道是该愤怒还是该悲伤：“你为什么就不制止一下？”
“易遥，你不是知道的吗？我也是这边的人领养的……我……对不起，我叔叔不让我管小烈那边的事。”
叶凌霄的叔叔……那个独臂人吗？
“好，那从现在开始，算我欠你一个人情。”
强忍着内心里的怒火，我对着电话说道：“半个月的时间，只要半个月，帮我照顾好小烈，如果她的身体有任何情况，希望你可以立即告诉我。”
no、463想起那时候的星光
在那之后的几天，brs都没有上线，也没有回复我和小蝶的任何消息。
就像是突然消失了一样，没有任何的预兆。
明明前一天的晚上我们还在开心地说着话，对着那些灵异视频夸夸其谈，第二天便彻底没了音讯。
要不是叶凌霄那边每天都和我说，今天的小烈有好好按时吃饭、按时吃药，吃完饭后就去了主机房工作之类，我真的可能会控制不住自己，提前发动黑客圣战。
“他们的服务器，根据目前的测试结果来看，使用的是linux系统，而且不是目前已知任何版本的linux系统。”
十二月二十四号的下午，上京市某大厦高层的其中一间挂着“某某蜂蜜有限公司”的屋子里，我对着眼前二十多号男女淡淡地说道：“我们都知道，linux系统是开源的，这就意味着这种系统拥有无限的可能，并且安全性也要视使用者的水平来定。”
“在这里，我想和各位说的就是，我们的对手，是一名将linux系统的安全性发挥到了极致的对手，这个人很有可能在其他方面也有很深的造诣，比如防守。”
说实话，我自己也没有料到，这个世界，自己会以这样的方式，和蜂王黑客联盟的其他人见面。
上辈子，我就和他们现在里面的大多数人一样，只是一名对黑客技术感兴趣而且略有小成的普通人，这辈子，却变成由我来领导他们，发动2017年的第一场圣战。
“这是由省领导直接给我们安排下来的任务，我们要做的事情有两件，第一是获得目标服务器完全的控制权，让其瘫痪至少三天，第二就是破解出目标服务器的物理所地址，配合运营商还有公安厅找到那些人的具体位置。”
“目标的服务器一共有两处，其中一处在海外，这个服务器的安全性不高，在座的各位我估计任何一个都能在半小时之内入侵成功，另外一处，根据我们目前掌握的情况来看，有很大的可能会在我们逸仙省内，同时它也是敌人那边最坚固的服务器。”
“我们的战斗结果很有可能直接影响到上京的生死存亡，所以，在圣战日到来之前，我希望各位都能严阵以待，我们的敌人很不简单。”
“那个……我有个问题。”
听完我说的话之后，眼前坐在机房角落里的青年举起了手：“既然我们的对手这么强大，有没有可能是某个黑客组织在暗中帮助他们——我的意思是说，负责那个网站安全的技术人员，会不会有很多？”
“我也这么觉得。”
青年身边的另一个人也应和道：“我之前有了解过这个组织，在几个月以前他们就引起了众怒，但是据说目前为止，没有人突破过他们的防线。”
面对这些人的提问，我犹豫了好一会儿，最终还是摇了摇头：“现在我们还不是很清楚他们有多少人。”
“那如果他们的背后真的是某个黑客组织，我们该怎么办？”
“这个不需要操心，他们的行为已经严重触犯了法律，我们不需要管那个网站有什么后台，只管完成我们的任务就好。”
“大家还有什么问题吗？”
“有的。”
我看向了那名举手的青年。
“我想问，蜜蜂妹妹，你今年多少岁了？”
“哈哈哈哈……”
这名青年的话音刚落，周围的人便爆发出了欢快的笑声。
原本严肃的屋子，一下子变得轻松了起来。
虽然我也知道这些人都没有恶意，还是不满地瞪了那家伙一眼：“你问这个干嘛？”
“因为……看你的年龄好像很小的样子……啊，当然，我没有怀疑你的意思，纯粹就是想知道我们和你的差距。”
说话的青年环视了一圈屋子里的人：“你看，就我所知，我们这里年龄最小的都在20岁以上，而你给我的感觉就像是刚上初中的小妹妹，这个年纪，还是女生，水平又那么高，在黑客这个圈子里可是前所未有啊。”
“蜜蜂今年14岁，不过她父亲为了让她早上学，身份证改大了两年，现在在读高一。”
知道我资料的狗子主动开口道：“你们别看她长得萌萌的，一副人畜无害的小萝莉样子，我跟你们说，当初把我和追风几个人折磨了一个星期最后还拿下了我们服务器的，就是这个小妹妹。”
“哇……是不是真的，你那些知识都是从哪里学的？”
“这么厉害，将来长大了估计要成神啊……”
“14岁……感觉我都可以当你爸了……”
看着话题似乎越扯越远，我适时地打断了众人的话：“行啦，就算夸我该完成的任务还是要完成的，等下大家过来把相关的材料都复制一份带回去，距离1月1号还有6天
时间，准备一下，到时候别出岔子。”
在这些人拷贝文件的时间，我到外面的接待大厅转了一下。
“你们蜂蜜卖得很好吗？”
随手拿过柜台下几瓶包装得很精美的蜂蜜，看着里面金黄色的粘稠液体，我有些好奇地问了身边的狗子一句：“是真蜂蜜吧？”
狗子白了我一眼：“那还有假，我们公司可是直接跟上京附近农村的养蜂人签了合同的，又不是黑心企业，你还怀疑我们兑水啊？”
“我倒是希望那些所谓的黑心企业仅仅只是兑水这么简单。”
无奈地在心里叹了口气，想起了最近频频报道出的各种食品安全新闻的我，从口袋里拿出了钱包：“多少钱？”
“你当这里是菜市场啊？”