第34节

深深地叹了口气，从后视镜里，我看到黄志强的脸上满是疲惫：“小蝶她妈妈在生下她不就后就走了，她是被外婆带大的，我平时呢，忙于公务，对她缺乏管教，结果……”
“你可能还不知道吧，小时候的小蝶也和你一样，我记得那时候我给她一个星期的生活只有300，她还能抽出100块去投给那些学校附近的乞丐，平时我累得一回到家倒在沙发上的时候，她也会很懂事地帮我做饭倒水，可是现在……唉……”
“小蝶是个好孩子，但是就是性子倔，她一旦认定了什么东西，别人是很难把她拉回来的。”
“叔叔见小蝶最近一直都在念叨你，qq空间上刷的也都是关于你的事情，叔叔就想，如果是你的话，能不能拉小蝶一把。”
拉她？怎么拉？那家伙已经被爱情的糖衣炮弹打晕了，除非是被彻底地伤一遍，否则根本拉不回来。
“哦，对了，还有这个。”
不知道从哪里摸出了一部崭新的手机递给了我，黄志强不好意思地笑了笑：“之前一直忘了，你和小蝶的手机都被那些歹徒砸了，所以我买了两部一样的，这部和小蝶那部是一样的，里面已经存了我们的联系方式了。”
看着手机略显可爱带着少女粉兔子外壳的宽屏智能机，我抬起头：“叔叔，这个太贵重了，我不能收。”
易遥，你现在面对的，是一名贪官。
人人喊打，扰乱整个上京市经济，就算被处刑也是遗臭万年的贪官。
这个人将在2017年1月3日被处以死刑。
“哈哈，难怪说你们小孩子能看到大人看不到的东西，放心吧，包括聘请你的那些工资，这部手机也是我用自己的工资买的，所有的账都能对得上的。”
“不是……叔叔，我不是那个意思……”
我刚准备解释，黄志强却摆了摆手转回身子：“叔叔都知道，叔叔在外面的名声不好……唉，如果能让小蝶变回以前的样子，就算是死，叔叔也值了。”
等等……他这句话的意思是……
“叔叔年纪也大了，也没什么追求的东西了，只有小蝶……她从小没了妈，叔叔只想给她提供最好的物质需求，这样也许可以稍微弥补一些过去欠她的亲情。”
不对，有什么东西不对。
如果说黄志强那些罪行都是为了她女儿的话，那么这件事就真的严重了。
在另一个平行世界，小蝶没能在那次绑架中活下来，换言之，在那之后，没有了小蝶的黄志强就等于不需要去拼尽全力地去追求那些金钱和权利。
换言之，只要黄影蝶还活着，这名父亲的结局很有可能会受到相当大的影响。
例如为了弥补女儿的创伤，做出比之前还要过分的事情。
这样一来，很有可能这名市长被举报、被发现的概率就会直线上升，黄志强被执行死刑的时间也会提前。
一座城市市长的更换，所带来的影响将是巨大的。
我已经能看到一场因为自己而引发的风暴即将席卷整座上京城。
没有其它办法了吗……
我不后悔救下黄影蝶，也不知道这名市长在背后究竟做过什么事情，但是我可以肯定，如果没有父亲，这个状态下，年仅16岁的小蝶会崩溃。
如果他的小男朋友黄庆豪再在这个时候给她来个会心一击……
失去了亲情爱情和友情，一个人还剩下什么？
“怎么了？不喜欢新手机吗？”
大概是看到我安静地对着手机发呆，前方的黄志强出声问道。
“没有啦，我很喜欢，谢谢叔叔。”
这名男子，或者说男人，是十恶不赦的贪官，但是同时，他也是一名女孩的父亲。
“就是嘛，我问过小蝶的，她说你应该会喜欢这个款式的。”
黄志强解下了身上的安全带。
车子缓缓地在一家豪华大酒店停了下来。
“到地方了，易遥，下车吧。”
no、029倒淌的天真
时至今天，我才真正明白“蝴蝶效应”这个词的真正含义。
易遥和我的过去重叠的部分正在迅速减少，取而代之的是错综复杂的社会关系和遥远未来。
这一切，最初的原因只是我为了一名易遥本不在意的同伴，做了一件易遥本不愿意做的事情。
“哦哟，黄市长您来了。”
跟着黄志强走到酒店的三楼，还没站稳，一名穿着西装打着领带的中年男子便走了过来，对着我们伸出了手。
“哈哈哈，齐大哥的酒会，我不敢不来啊。”一边打着哈哈一边跟这名西装男子握了下手，黄志强说道：“我进去先自罚三杯。”
“哎，黄市长这就是你的不是了，按时赴约，哪有罚杯的道理。”中年男子皮笑肉不笑地说着，看了我一眼：“这位是……”
“哦，她是易遥，上次那个绑架事件里救了我女儿的，易遥，
这是黄天齐书记。”
“黄书记好！”
我只好乖巧地对着这名男子鞠了一躬简单地打了个招呼。
得，都书记了，你们黄家人真是手眼通天。
“易遥？我怎么觉得这个名字这么熟悉……你等等。”
从口袋里摸出手机，翻了一会儿，这名姓黄的中年人才露出了一幅恍然大悟的表情：“易遥，我听我儿子提起过你，说是有事情可以找我，呵呵，这么久过去了你都没有打电话给叔叔呢？”
你儿子是……黄天海？
2年后的新闻对你们之间的关系直接闭口不提，我原本还以为黄天海只是出身平民家庭慢慢一点点爬到那个位置的呢。
“她的手机被零……被那些人抢了去了，我最近刚给她买了新的呢。”
我的样子让眼尖的黄志强连忙出面解释道：“黄书记，我们到那边谈。”
“哎，换了手机，至少存个号码吧。”
黄天齐摆摆手，拿过了我的新手机并在上边输入了几个号码：“来，易遥，以后遇到什么困难就跟叔叔说，我那不成器的儿子让我在这边照顾你，虽然叔叔有时候会很忙没时间接电话，但是托人去帮一下忙还是可以的。”
什么鬼，我的手机在连电话卡都没有的情况下唯一保存的三个联系人竟然是市长一家和省书记？
“那就先这样，我和黄市长还有一些比较隐秘的话要说，就先告辞啦。”
把手机还给我之后，冲一边的保安挥了挥手，一副西装革履模样的黄天齐和黄志强两人当着我的面走向了旁边的楼梯，那名保安则是走到了我的身边：“小姐，贵宾室在这边。”
“好的。”
来的时候，我也大概猜到了这个结局。
虽说平等社会，但是人类毕竟是大自然里唯一不为生存就能说谎的动物。
然而我没猜到的是，在所谓的“贵宾室”，我看到了一大群熟人。
牌哥，冰冰，花蛇，梁振义，还有之前被我打伤的一票江南帮的少年。
“哟，易遥。”
牌哥还是那副纨绔子弟的模样，爽朗的笑容阳光的面貌，一身西装礼帽，唯一有变的是这回他的手上没有夹着扑克牌。
怪不得欧阳大地曾经说过牌哥是个大人物……
“你们……”
这间大包厢里一共两张桌子，其中牌哥花蛇他们一张，江南帮那边一张，几乎在我进门的一瞬间，江南会那张桌子周围人的目光全部“呼啦啦”地朝我投了过来。
你们确定这么坐一起不会打起来？
“怎么易遥你没穿裙子过来。”
古怪的气氛中，牌哥依然像没事人一样开着我的玩笑：“我明明有叫黄市长让你穿裙子的。”
穿你妹的裙子，穿裙子你让我怎么在身上带那两把破刀。
不满地瞪了这家伙一眼，我装作平静的样子在梁振义的身边坐了下来：“老梁，伤好了么？”
几乎是话刚说口我就后悔了。
真是哪壶不开提哪壶，梁振义受伤的事情本来就是黑龙社和江南帮的矛盾点，我还在这两帮人的面前说出来。
“好多了，哎，也没啥事，当时确实是我话说得重了些。”
为自己倒满了一杯酒，梁振义站了起来，举着酒对着江南帮的餐桌：“各位兄弟对不住了，我梁某在这里赔礼了。”
说完，便一口将杯里的酒一饮而尽。
“哪里的话，是我们不好，玩游戏上头了，嘿嘿。”
对面也纷纷站了起来，举起了酒杯：“干！”
男生之间的所谓友情其实也就是那么回事。
没有什么事情是不能在餐桌上解决的，也没有什么苦闷是几杯酒不能解决的。
三杯酒下去，醉了，睡了。
天亮了，梦醒了，愁消了，生活照旧。
更何况，上面有市长和书记压着，他们也不好在这里闹事，否则一个不小心，说不定明天就上新闻头条了。
想了想，我也站起身，走到了江南会空着的其中一张椅子上坐了下来。
“抱歉，那天下手重了。”
我故意用女孩子专有的楚楚可怜的音色说道，一边拿过了他们桌上的酒杯，却被身边的一名少年拦了下来。
“黄书记在楼上呢，你一个女孩子就别喝酒了，这件事都过去了，啊？”
“是啊，我们几个大老爷们，打不过一女孩子，本来就是我们窝囊，这怪不得你。”
“对啊易遥，不打不相识嘛，说起来，你们龙哥之前还帮过我几次呢。”
几名少年也纷纷劝道。
一瞬间，我感觉一股莫名的暖意从心底上起。
“可是……我这心里就是憋屈……”
“哐当”一声，坐在我对面的一名脸上还缠着纱布的少年将手里的酒瓶搬到了桌子上：“虽然说这是误会，可是我们庆豪哥被打到住院了也是个事实
吧，钱也花了不少了，我这……”
气氛开始变得尴尬了起来。
所有的人，包括牌哥和花蛇，都在看着那名少年。