第324节

我继续点头：“是这样没错。”
“呵呵，其实我也知道，班上毛忆梦最讨厌的人就是我，我和她几乎没有任何的可能。”
我白了这家伙一眼：“那你还浪费时间给别人写情书。”
“你不懂。”
吴凯摇了摇头：“男人的心你不懂，就算只有一点可能，也要去试，拼了命也要去，很多女孩子就是这样，骗喜欢她的男人的钱。”
“不过毛忆梦是个好女孩，她不像以前网上我那个女朋友一样，明明不喜欢我，还要跟我保持一种暧昧的关系，不点破，也不接受，让我一直觉得还有希望还有希望，一直送她东西，一直宠她，爱她，为她攻城略地，和别的男人打架。这些，毛忆梦都不会，她是直接拒绝的我，还说自己是同性恋，没给我任何的希望，她很善良。”
然后你跟我说这些又有什么用，我又不会跟你们男的有任何暧昧。
“易遥，既然毛忆梦说喜欢你，你又愿意陪她下来，说明你们关系还是很好的，你能不能帮我个忙，以后在学校，帮我多照顾照顾她。”
这又是闹的哪一出，还是说恋爱的男人性情都会大变？
想了想，我毫不留情地说道：“你是因为被那个网恋女友甩了，而毛忆梦又那么果断地拒绝你，一对比，你觉得毛忆梦没有像别人一样吊着你浪费你的时间金钱，就觉得毛忆梦比你的前女友漂亮可爱，想让我帮忙照顾她？你还觉得你们有希望？”
“班长，你嘴还是这么毒。”
我笑笑：“你不是一直不喜欢我么？难道我还得夸你。”
“行，行，算我多事。”
阳光中，吴凯转过身：“我还是回去一个人静一静吧，一个月连续失恋两次，我也算是奇葩一个了。”
看着吴凯落魄的背影，我却无法升起任何同情之心。
先不说这家伙搞网恋，还把网恋的失败发泄到现实生活中，还要相信邪教可以拯救他的人生，光是他在学校里的所作所为，就足够惹来全班同学鄙视了。
希望这种人能吸取教训吧。
转过身，我刚想返回宿舍，裙子后面口袋里的手机便响了起来。
是一个我所陌生的号码。
“喂？”
“您好，请问是bee，易遥妹妹吗？我是天火集团计算机联合计划的总监，我叫陈科，现在我在你们学校的门口，有一些很重要的文件希望能亲手教给您，方便出来吗？”
“哦，好的，请稍等。”
挂掉电话之后，出于安全考虑，我又给龙飞去了一个电话。
“嗯对，陈科是我的人，那个资料你应该会很感兴趣的，就当是之前你帮助我们的一个小礼物吧。”
得到了龙飞的肯定后，踩着可爱的扣带鞋，我一个人来到了三十六中的校门口。
在保安室，我见到了那个自称陈科的男子。
“我们到那边的树荫下说吧。”
天火集团的计算机联合计划，我之前确实参加过，还是那边的主要工程师之一。
很早以前，龙飞他们就说过要搞这么一个计划了，然而我只是帮助那些人完成了主程序，拿了自己的应得的工资，剩下的部分就丢给大人们去做了，后边随着和聚义堂的矛盾激化，我便没去关注这个所谓的计算机联合计划进行到了什么地步。
“易遥妹妹……我叫你妹妹没关系吧？”
树荫下，这个叫陈科的男人大概有一米六几的样子，只比我高了那么一丢丢，戴着眼镜，给人一种温柔的大哥哥的感觉。
“啊……没关系。”
我点点头，等待这个人把话说下去。
“呵呵，我们项目组的人，都把你视为偶像呢，你的那个程序，到现在还被他们当成圣经一样的东西来供奉，都说有你这么可爱的程序员真是他们的荣幸什么的。”
我被这个大哥哥夸得有些不好意思：“我只是做了自己应做的。”
“不要这样说，你的水平已经超过了我们所有人……抱歉，第一次看到传说中的偶像，我有些激动，记得我们龙总给我们的资料……你今年才十六岁？”
“大概。”
“那还真是天才了，十六岁就取得了这样的成就。”
可能是自己也觉得自己废话太多了，这名叫陈科的三十岁左右的男子打开了手中的文件袋，将其放在了我们面前的石桌上。
“这些是……”
拿出文件袋里面的文件，我随便看了几眼上面的内容，发现只是一些论坛留言之类的信息，不免有些奇怪：“我没让你们调查这种东西吧？”
“是这样，这些呢，是我们天火红客、逸仙黑客联盟、太平洋黑客小组还有一些比较知名的黑客组织共同花了近一个月的时间整理出来的。”
树荫下，眼前男子的眼镜倒映着一种我所陌生的光：“调查的是你之前向蜂王黑客联盟要求调查的那个人——brs，蜂王黑客联盟把你给他们的任务以悬赏
的名义发到了网上，我们的总经理龙飞少爷接下了这个悬赏。”
听到“brs”三个字母，我拿着文件的手不由得颤抖了一下。
“你们都查到什么了？”
“嗯……大概的资料都在这里，你是让我做个归纳吗？”
“最好归纳一下。”
“好的。”
清了清嗓子，小青年缓缓地说道：“这个brs呢，很早以前就在我们天火论坛注册了帐号，刚开始的时候她的id其实只是br，后面才改的brs，根据你帮我们写出来的程序，就是那个计算机联合计划，通过云计算，我们检测到了一些brs在其它论坛上的发言和资料，通过对比，我们最终确认了她的最终信息。”
“brs，她应该是女生，刚开始还小的时候，她没有多少反追踪意识，虽然现在她很多资料都被删掉了，但是根据机器的历史回滚，我们得知，她的出生日期应该是2000年1月9日，也就是说，今年，她应该只有十六岁。”
一月九日？那不是和我同一天生日吗？
“还有，通过追踪她在别的网站的留言，我们发现一个可能比较悲伤的事情就是，brs生活在一个很小的密封空间里面，有人专门看管她，一整天都不让她出去，每天吃的东西都像是压缩干粮那种，或者营养液，极度缺乏生活常识。”从文件袋里面拿出一个论坛的截图，这名叫陈科的小青年继续说道：“比如在这个美食论坛，她就不止一次地问网友蛋糕是什么味道，西瓜会不会很贵，冰淇淋夏天是不是很容易化掉之类的。”
“嗯……以及，这个brs可能从小体弱多病，很瘦弱，在一个cosplay的论坛，黑客联盟的人通过一个和她天火论坛同用户名同密码的id得知，那时候她专程和别人讨论过15岁的女孩子到底身高体重多少才是标准，她自爆过自己的身高体重，分别是140cm和38kg，被嘲笑属严重营养不良，后来这条信息在2016年被她自己入侵网站的数据库后台删除了。”
“易遥？易遥妹妹？你在听吗？”
陈科的话让我从思绪中回过神。
“哦……嗯，我在听。”
我想了想：“之前你说，她在天火论坛的id是br，后面才改的brs，你们有没有查出来这个br或者brs是什么意思？”
“查过，但是这个我们只能说可能，这个只能根据她平时的留言和资料来判断，她自己心里怎么想的，我们就不知道了。”
我点点头：“说说你们的猜想。”
“br，big rabbit，大兔子的意思，后面那个s很可能是后来为了迷惑视线加上去的复数形式。”
no、421怎样才能得到你的眷恋
“我吗？我的家，就不用说了吧……嗯，我家里有很多的电脑，随便玩哪台都可以，不过就是空间很小，一整天都得呆在这边，叔叔要我每天都必须得维护这些机器，让它们保持运转，其实真正玩的时间很少啦。”
“我没吃过什么特别的食物呀，我也不知道我每天吃的是什么，都是叔叔拿过来给我的，味道……一般般吧，有时候会有点甜，有时候会很奇怪，反正都吃了快十年了，早就习惯了。”
“我很小的时候就学会数据库的管理啦，大概是5岁左右的时候……不骗你，真的，那时候如果我学不会当天内容的话就没有东西吃，后来教我电脑的那个师傅听说是生病死掉了。”
“这样的数据库会有很严重的安全隐患的……之前我用这个功能进入过一个小型公司的服务器，可以直接修改他们的所有数据……什么东西？入侵，黑客？我吗？”
“你们买衣服的话，会到哪里去买呀？网上商店？它们运过来真的只有两三天吗？不是……我只是好奇，这样的衣服到底要怎么穿，感觉好复杂……啊，不过很漂亮，嗯很可爱，如果可以的话我确实……啊哈哈，只是想想而已啦，我出不去的。”
“我吗？我是女孩子呀，女孩子就一定穿过类似的衣服吗？可是叔叔给我的衣服只有一两件，我又没有钱……不是，我连身份证都没有，办不了那个东西啦……内衣？那是什么？”
“叔叔跟我说，以后禁止我在网络上留言，他说这样会留下线索，所以……抱歉，这个id可能以后都不会上线了。”
……
“大家应该知道，我们三十六中，自从改变了教学制度之后，一直受到社会各界的质疑和阻碍，以前是这样，今后很长的一段时间，也会这样，我们需要做的是什么？我们需要做的就是证明给他们看，学生不只是学习机器，就算我们比他们上课时间少一倍，少两倍，三十六中的我们，高考也要加油！”
“易遥……”
“1013事件，是一次意外，也可能是我们的一次转折点，我们敬爱的王校长，在新校园成立之后，一直为了我们学校，为了这个家不断地在努力，但是，这样的人，却遭到了诬陷，这种时候，我们更不应该自乱，让社会各界那些嘲笑我们的
人看看，三十六中不是那种三流的学校！现场的各位，将来都有可能是高考状元！”
“易遥！”
在身后小蝶的呼唤声中，我从对brs资料整理的回忆中回过神，小声道：“怎么了？”
“从昨天晚上回来你就一直有些魂不守舍的……”
用有些担心的声音说着，小蝶从后边抓住了我的手：“还在想brs的事情吗？”
我不由得开玩笑道：“吃醋了？”
“什么嘛！易遥你知道我不是那样的性格。”
小心地看了看队伍旁边正全神贯注听着台上教导主任讲话的班主任，小蝶凑到了我的耳边：“我只是在想，如果brs之前的生活真的是资料里面那个样子的话，那她是怎么找到我们的，又为什么要帮助我们……”
“这也是我觉得最不可思议的一件事。”
我压低了自己的声音：“按理来说，帮助我们对她来说没有任何好处，还要冒着可能被那个残忍的叔叔抓到的风险，她这么会计算，不应该算不出来其中的利弊。”
而且，还有一个很让我在意的事情就是，brs最开始的网名，大兔子。
当然，那是陈科他们那帮调查员的猜测，不过根据资料，我自己也觉得这个猜测并不是完全没有道理。
brs第一次在天火论坛注册，是2012年的12月，按照时间推算，是她12岁左右的时候。
那时候她的id是br，填写人资料的时候，brs在“姓名”一栏写下了“大兔子”三个字。
根据另一份资料，一个和天火论坛的br使用了同样手机号注册的id“大白兔bbits”。
现在网络发达了，资料有云盘，数据有云计算，黑客，自然也有云匹配。
盗取了你在这个网站的帐号密码，根据它们的适应性，再尝试在另外的网站，寻找相似的用户名，有很大的可能，这个帐号的密码也和那个网站的帐号一样。
现在那么多网站，那么多帐号，绝大多数的人，都不会选择一个帐号一个密码，一个网站一个密码，因为那样根本记不住。
很多人都是一个帐号，一个密码走天下。
这就给了黑客可乘之机，龙飞他们的计算机联合计划差不多也是类似的道理。
比如你在a网站使用的用户名是brs，密码1234，在b网站，你十有八九也会用brs作为你的用户名，然后密码也还是1234。
这样，一旦你在a网站的帐号被盗，一起被连累的，还有b网站，c网站等等。
你可能只在这个网站上说你是女孩子，在那个网站说你几岁，在那个网站又说了你的体重，你觉得这些零零散散的东西，搜索引擎搜不到，又不是同一个id说的，没人会把它们联想起来。
但是事实是，真正有耐心，有组织的黑客，完全有足够的能力找到它们，除非你从来没在网上说过话。
这一切的前提都是，你的帐号要被盗。
天火论坛的背后，是龙家，而龙飞、龙腾都是龙家的管理者，想要查看brs的帐号，压根不用去盗，直接点开后台数据库就可以。
可以说，这一次，我帮助天火论坛开发了那个计算机联合系统，也是帮助了自己。