第319节

“你们竟然还能说动妃妃帮她配电脑？”
扫把头一副喜出望外的模样：“行，就冲这件事，以后我大宝就是你们的小弟了，说吧，关于那辆五菱宏光，有什么问题，只要是我知道的，肯定告诉你。”
“基本上是全部。”
我无奈道：“那辆车里面的人的信息，对我们很重要。”
“那我把我知道的告诉你吧。”
清了清嗓子，扫把头缓缓地说道：“是这样，牌哥你也知道，我在上京这边，经常会接一些代开车的单子，因为一直以来我保密工作都做得很好，找我的人很多。那天呢，找我的是一个瑞雪市的中年人，我不知道他的名字，只记得他好像只有一只手，他让我在瑞雪市安海区的一座大桥下等人，9月31号晚上7点左右，我把车子停在那里，然后直接通过高速拉他们到了上京的中医院，让那辆五菱宏光在中医院的停车场停到了10月6号的下午，他们又通知我过去，一直开到高速公里入口，他们才让我下车，最后五菱宏光往瑞雪城的方向开走了。”
独臂人？
思索了一下，我问道：“车子里的，都有什么人？”
“有……三个30岁不到的青年，还有一个小女孩。”
我几乎是下意识地问道：“关于那个小女孩，你知道多少？”
“小女孩……我感觉他们来上京应该就是给这个小女孩看病的，我怀疑小女孩病得很严重，整个脸都是白的，没有一点血色，而且那三个青年对她的态度很差，我记得六号那天下午，从医院出来的时候，他们路过一家蛋糕店嘛，那个小女孩就多看了店一眼，有个青年就直接给了她一拳，骂了一句脏话，把她拉走了。”
扫把头的话让我猛然想起了今天brs对自己说的话——
“啊……其实我现在也不缺什么东西，昨天我还在发高烧……这样吧，你帮我个忙，那个中医院旁边有个蛋糕店，里面有一个很漂亮的小蛋糕，进门之后左手边第二个架子，你把那个蛋糕买下来，吃掉它，然后用文字告诉我它的味道。”
brs，原来你……
“如果你想要那个小女孩照片的话，我这里偷拍了一张。”
扫把头从口袋里摸出了手机：“我当时就觉得这个小女孩挺可怜的，长得也很可爱，冒险拍了照片，你qq或者微信什么的告诉我一下，我传给你。”
no、414伸手瞬间便消逝的梦境
细雨霏霏的季节。
上京市殡仪馆，在上京市的安宁区，地处一片幽静的路段，距离我和小蝶的家有十多公里的路程。
“李丽娟，好的，请稍等。”
相隔了几个月，这边又来了两个陌生的实习生，对比之前陪小蝶一起过来的时候，似乎又更换了不少的人。
这个职业在上京终归是不受待见的，即使她没有犯任何的错误。
“小心点。”
将从屋子里拿出来的大盒放到了台上之后，工作人员对我做了一个“请”的手势。
盒子上妈妈灰白色的头像微微地笑着。
身后的小蝶撑开了黑色的伞，我双手捧起了盒子。
“她们好像还是中学生的样子。”
下楼梯的时候，我听到背后的那几名实习生好奇地说了这么一句：“这么小就……”
“以后你们会习惯的，中学生没什么，小学生也有很多，很多年纪轻轻的，就没了爸妈，还是他们拄着拐杖的奶奶陪着过来的。”
“记住，死者为大，不该问的，不该说的，不要说，言多必失……”
至于那些工作人员是怎么教育后辈工作的，我已经听不到了。
让身后的小蝶一路帮忙撑着小黑伞，我走到了楼下不远处的大石坛边，将手中的盒子放了上去，点了三支香，放上了一些米饭和酒。
“妈，我是易遥。”
对着妈妈的遗像，我感觉自己一时间不知道应该说些什么。
“妈……有件事情，我可能需要和您说一下，我和小蝶，已经确定在一起了，以后等我们新家装修好了之后，我们就会搬到那边去，爸爸他……莫阿姨和哥哥都对我挺好的，我觉得他们一家三口一起生活也没问题。”
“妈，我们的事情，您可是同意的了，不许耍赖……”
“嗯……还有，妈，我想问您一个有些失礼的问题，我是我们家唯一的女儿吗？”
拿出手机，我将昨天晚上，扫把头通过qq传给自己的照片打开了。
“这个女孩子，好像比我大一两岁左右，我们是通过网上认识的，很奇怪的是，她一直很不希望我去调查她的身世，好长一段时间我连她长什么样子都不知道。”
“我出生那段时间，中医院的记录很奇怪，问爸爸，爸爸的反应也很奇怪，我一直很好奇为什么自己会显得比同龄人小，还有那天到底发生了什么，爸爸为什么要从中医院辞职。”
“爸爸说我刚出生的时候，原本是有一个哥哥
的，可是出了意外，哥哥妹妹只能选一个，这是真的吗？”
“抱歉……最近实在是发生了太多事情了，昨天晚上爸爸还和我商量，说想再要一个孩子，所以我有些忍不住想跟妈妈你说，如果打扰到妈妈的话……”
涔涔的雨，突然变大了。
几粒雨滴，蓦然浇灭了石台最左边的香。
我的手机也在这时候响了起来，来电显示上清晰地写着“黄书记”几个字。
“黄书记您怎么……”
“长宁区风雨亭？可是黄书记，我昨天晚上我都和您说过了，您的位置可能正在被监听，您在上京出现的话会有生命危险的……”
“好吧……我大概半小时后到。”
挂断了手机，我对身边的小蝶点了点头：“人到了，和黄天海说的一个性格，死脑筋，我们按照原计划行动吧。”
……
昨天晚上，从蒙婷妃的家里回去之后，brs又给了我一个新的消息：聚义堂的人准备控制住这个黄天齐，并且是不择手段。
我对拿到了brs照片的事情只字不提，只叮嘱对方在聚义堂基地那边要小心，注意身体。
二十分钟后，我背着一个小书包来到了风雨亭。
这是一个本地的小餐馆，类似农家乐那种，露天的，到处都是瓜藤蔬菜，现摘现炒，很受上京市老板的欢迎。
来到约定好的地方后，我在一个小亭子里看到了早已等候在这里的黄天齐和一名我所陌生的男子。
“您是……黄叔叔？”
来之前，黄天齐特别嘱咐了我不要喊他的全名和级别，就喊黄叔叔，一度让我以为自己是在找刘备。
“哦……你是易遥吧？很漂亮的小姑娘，坐坐坐。”
其实，说实话这两个男人我也不太确定哪个才是黄天齐，本来我和他就只见过一次面，不过这种时候我总不能丢脸，于是只好两个人都扫了一眼便装作被桌子上食物所吸引的样子，一边说着话，果不其然，黄天齐便接过了我的话，还把我当成了小吃货。
“随便吃，饭在这边。”
很是爽朗地笑着，黄天齐向我示意身边的男子：“给你介绍一下，他是张叔叔，是……呃，怎么跟你说呢……反正你把他当成可以惩凶除恶的英雄就可以了，只要是坏蛋，找他就没错了，老张，她就是我跟你说的易遥，掌握了很多上京这边罪犯的犯罪证据。”
黄天齐的话让正毫不客气地喝着茶的我差点把口中的液体喷出来。
还英雄……现在上京警察局的人差不多都被我查了个透，这个人我不认识，又是你带过来的，十有八九也是省级的公安，我又不是小孩子了，直说不就可以了嘛。
也难怪黄天齐会有恃无恐，感觉这个陪同的男子，十有八九也配了枪。
“哦？之前我就听说上京自从黄市长下去之后就乱了，一直没时间查，之前那个病毒的事情我们还在研究讨论呢，这边又出事了？”
黄天齐口中的“大英雄”长得很壮，声音也充满了力量的样子：“都是关于什么的犯罪分子？”
“有些复杂，可能一时半会说不清楚。”
从背后拿过书包，打开，我将里面的一大叠文件拿了出来，放到了餐桌上：“我都整理好了。”
“哎哟，这么多呐。”
仿佛从一开始就不相信我，张叔叔有些“勉为其难”地接过了文件，打开：“呵呵呵，该不会都是你的考试作文吧？”
我摇摇头，没有说话。
我敢肯定，这种情况下，在一些无敌流小说里面，如果我能听到这个张叔叔的心声的话，那么十有八九他想的是“黄书记在这边呢，做做样子得了，反正这小丫头肯定也写不出什么惊世骇俗的东西出来。”
然而，这个张叔叔，远比我想像中的要认真。
只是看了没三分钟，这个男人便皱起了眉头。
“等等，给我点时间。”
足足花了十多分钟，眼前的男人才将资料粗略地过了一遍。
这段时间，我已经为自己装了米饭，吃了不少桌面上的饭菜。
大书记请的客，估计我这辈子就这么一次了。
“这些东西……这个文件，堪比专业级的档案，这种东西如果传出去的话所造成的影响力足以撼动整个逸仙省……”
看完资料，这么自言自语地说着，饭桌对面的男人抬起头，用不可思议的眼神看着我：“这些……真的都是你写的？”
“嗯。”
我点了点头，继续啃着螃蟹。
“不可能……这样的分类，这样的关系划分，条理清晰，思路明确，不是专业人员是不可能写得出来的，其中一些人员的资料，就算是我，也没有那么详细的记录，你是怎么得到的？”
我理所当然道：“自己用电脑查的呀。”
只不过手段有些暴力而已。
张叔叔像是看怪物一般看着我。
“
你……今年几岁了？”
“我刚上高一。”
放下了手中的螃蟹壳，我拿过餐巾纸擦了擦嘴角：“要不是他们这次闹到我们学校里来，把我们学长闹进去了，弄得我们都不能考试，我才懒得管这帮人呢。”
听到我这句话之后，张叔叔的嘴角抽了抽。
行啦，那些资料，你们现在拿不到是正常的。
逸仙省的网络，目前有将近一半落在brs的控制之下。
聚义堂不想让你们知道的东西，brs都会帮忙将其加密，隐藏，或者将其引到另一个毫不相干的区域。
在当今蜂王算法还未公开的时代，自然也只有我才能解开brs的封锁。
“嗨，老张我不跟你说了嘛，这小妹妹，神奇得很，我儿子之前对她评价很高，我开始还不信呢。”
随手拿过几张桌面上的资料，黄天齐眯起眼睛：“后生可畏……后生可畏啊……”
“不是，黄书……老黄，您知道这里面涉及到多少人、多少个大集团吗？要是按照这文件，真的动起手来，上京就不是抖一抖这么简单了啊！”
“我知道啊，她之前都和我说过了，所以我这次就想提前跟你说，上京不久之后将会有大动作。”