第350节

木讷地浏览着论坛里仿佛瀑布般往下刷的留言，某种不好的预感，正在陡然从我的心里升起。
有什么不对。
以brs的性格，这时候不应该出来和我说一句“恭喜”或者“我欠你一个要求”之类傲娇的话吗？为什么会这么安静。
意识到了什么的我，撑着已经疲惫不堪的精神，打开电脑，再次进入了brs的服务器。
数据库管理……2016工作文档……病毒研发进度……还有这个东西？
好奇之下，我点开了那个文件夹。
接近一个tb的文件，里面包罗了各种各样的生物资料、人体资料，以及，他们的病毒研究资料。
无数的视频文件，记录文件，研究数据，即使是我，也无法看懂里面高深的生物学内容。
但是，有一点我可以肯定，这些研究，几乎已经脱离了正常的，医学上的研究。
这真的是在研发僵尸病毒。
上面记录了这群工作者是怎么用各种手段去刺激之前的那个伪僵尸病毒变异，并识图让其它病毒与之融合，制造更具传染性的新型病毒。
可以看得出来，他们的研究，已经到了相当关键的一步。
这些人……都疯了吗？
将这些可以称之为证据的内容下载了下来，我又在服务器上翻了翻，一边利用各种搜索工具去寻找可疑的文件，一边手动根据自己对brs的了解，寻找着她反常的原因。
最后，在一个不起眼的文件夹里面，我找到了一个程序。
一个控制程序，或者说……引爆程序。
通过这个程序，我可以清楚地看到聚义堂这个在旧上京遗址建筑的构造，这是一个埋藏在地底的实验基地，有很多的房间，很多的通道。
就像是电影《生化危机》里的蜂巢一般，brs所在的房间，是主控制室。
最重要的是，通过这个控制程序，我看到了安装在各大主要房间里的炸弹。
我可以肯定，这些炸弹，一旦全部炸开，整个实验基地里的人，基本上不可能存活。
而brs目前的身体状态……
“那家伙……”
意识到了什么的我，拿出了自己的手机，给叶凌霄打了一个电话。
电话响了好久才被接通，叶凌霄似乎刚睡醒的样子，说话有些迷迷糊糊的：“易遥啊……干嘛呢大清早的……”
“小烈在哪里？”
“她……她昨晚跟这边的管理员说要在机房睡觉，现在可能就在机房里面吧……”
“你现在马上到你们的那个机房，快！”
拔出了自己的u盘，我打开了房间的大门。
“哎易遥你干什么去？”
可能是被我的表情吓到了，门口的狗子直接喊了我的名字。
“我……”
看到狗子，想到了什么的我直接将剩下的一只手伸向了他的口袋，将这家伙的手机摸了出来：“借我用一天，有急事。”
“哈？”
狗子还在发愣，我已经跑出了门口，看了下自己手机上的号码，用狗子的手机给欧阳大地打去了电话。
“喂？大地，是我，紧急情况，你那边准备好了吗？可能要提前行动。”
欧阳大地疑惑道：“干嘛？这刚早上七点，你们的入侵就成功了？”
“成功了，地址我也找到了，你最快多少点能集合到人？”
“我……不用这么急吧？七点钟我们还没上班啊……”
于此同时，我的手机里也传来了叶凌霄的声音：“那个易遥……”
“小烈怎么样了？”
我现在最关心的就是那个引爆程序的事情：“你看看电脑桌面上有没有开着什么奇怪的程序，如果有的话快把它关掉！”
“呃……电脑的话，这里的电脑都关掉了。”
“小烈呢？”
“小烈她……她睡着了。”
no、470是谁导演这场戏
“睡……睡着了？”
叶凌霄的回答让我用了好长时间才反应过来，站在屋子外面大楼的走廊上有些不知所措：“是晕过去了还是睡着了？”
“我看看……应该是睡着了吧？昨天晚上她刚吃过退烧药，现在额头也不是很烫的样子。”
“原来是这样……”
这个结果让我稍稍在心里松了口气。
看来brs只是单纯太累了睡过去了，并没有突然想不开。
那个程序，想要启动的话，是需要一定权限的，在主机房全部电脑都关闭的情况下，基本不可能执行那种毁灭般的指令。
虽然不排除brs确实有想不开的嫌疑就是了。
“谢谢你……没事了。”
冷静下来之后，我对叶凌霄说道：“你什么时候有空吗？我想请你出来聚聚，和梁振义和龙飞他们。”
“我……”
叶凌霄的语气听起来有些为难：“我可能……出不去，现在我类似被软囚禁了，除了这个基地哪里也不能去。”
“和小烈一样，每天吃营养饼干，生活在一个温室里面？”
“营养饼干也没什么不好……”
“好吧……那你如果有时间的话，可以打我电话，我会一直都在上京的。”
挂了叶凌霄的电话后，我对另一只手里的手机说道：“是我多心了，按照原计划来吧。”
计划中，确认了地址之后，我和欧阳大地将会在1月2号的早晨，也就是他们所谓的“上班时间”行动，这一天，是聚义堂那个基地防守最薄弱的时候，为了引蛇出洞，罗威不惜冒着危险过来和叶峰他们开会。
“蜜蜂你要去哪里！”
这时，屋子里被我抢了手机的狗子也跑了出来：“又有新情况了？”
“没什么，是我多心了。”
将手机还给了狗子，我伸了个懒腰：“让大家回去都好好睡一觉吧，忙了一个晚上了。”
当知道一切顺利之后，潮水般的疲惫感便席卷了我的整个身体。
这一夜，由于全程精神高度集中，我感觉比上辈子大学不懂事连续通宵两天两夜玩游戏都要累。
“哟，王经理，这么早啊？”
“嗨，小刘，今天这么勤快了？”
“王经理看您说的，我这不是怕又迟到了嘛。”
“吴姐，昨天那个项目进行得怎么样了？”
作为一个表面上销售蜂蜜的小公司，蜂王黑客联盟所在的这栋大楼，也是不少上班族的公司所在地，虽然现在刚七点多，一大早，楼下的楼梯口便来了不上穿着西装革履的年轻男女，从电梯上下来的时候，似乎有些好奇我这样的小女孩为什么会来这里，很多人都将好奇的目光投到了我的身上。
对此，我并没有多加理会，裹紧了脖子上的围巾，走出了大楼的门口。
不同于带着空调的机房，上京一月份的早晨有些寒冷，即使穿着冬装裹着围巾，冷风还是不断地扑打在我的脸上。
这种时候，我也没打算省钱，走到路口拦下了一辆的士。
“阳义区爱丽丝小区。”
出租车司机是一名四五十岁的中年男子，听到这个名字，愣了一下：“小妹妹，那可是一个高档小区啊，我听说一套房都好几百万呢！你有朋友在那里吗？”
“嗯。”
副驾驶位置的我，没打算解释，用自己的手机给小蝶发了一条消息：“我在车上了，可能三十分钟后到。”
“哎，真羡慕你们，叔叔当年我啊，家都是爸妈用石头自己搭的。”
司机应该是个话痨，我爱理不理的样子压根没能限制住他说话的欲望：“小妹妹这么漂亮，你的爸爸妈妈肯定也是很漂亮的人吧，这基因，遗传得真好。”
爸爸妈妈……
咬了咬嘴唇，我依然没有理会这名司机。
三十分钟后，车子停在了小蝶家所在小区的门口。
“一共98元。”
这时候我也不去计较这个司机到底是不是在坑我了，直接塞了一百元过去便下了车。
“易遥。”
我下车之后还不到十秒，似乎一直在这边等了很久的小蝶便朝我走了过来，拉过了我的手：“冷吗？”
摇了摇头，看着对方略显憔悴的脸，我用有些责备的语气说道：“你也一晚上没睡吗？”
“你不在身边……睡不着。”
小蝶温柔道：“我在那个论坛观看了全过程，是我们赢了吧？”
“你又看不懂。”
一边朝家里走去，我一边给小蝶做起了解释：“是小烈故意让我赢的，我想，可能我们这几个月的努力有效果了。”
两个月前，brs一直不相信我们可以把她救出来，也对自己的病没有任何的信心，担心如果让情报泄漏给了我们，被那个叔叔知道了的话她会被打。
但是我是肯定她内心深处还是想逃脱那个囚笼的。
所以我才和小蝶，用那样的方式，让她通过我们看这个不一样的世界，让她重新对生活充满向往。
否则的话，如果brs真的对整个世界死心，在黑客对决中全力攻击我们的服务器，蜂王黑客联盟这边可能连一个小时都撑不住。