第389节

“抱歉，寒舍简陋，多有招待不周还请见谅。”
可能是这几个人的不依不饶无理取闹也让萧凝语心情不是很好，说话的时候，这名帅气的少女脸上已经没有了之前的温柔。
“你……”
或许是确实技不如人，或许是围观的人越来越多担心再呆下去会难以脱身，在衡量了一会儿利弊之后，几名五中的学生在周围同学的阵阵嘘声中落荒而逃。
“给我们等着！”
“区区示范性高中，得意什么啊！”
“我们高考上见分晓！”
从武术社跑出去的那些人，还不忘嘲讽这边几句。
这一下子激起了众怒。
“五中的人就这个素质？”
“你们有种别跑啊！继续打过啊！”
“看不起我们就别来啊！上次黑我们校长，这次又来找事，谁给你们的勇气？”
围观的学生，一下子散去了大半，都追那几名五中的学生去了。
“他们这几个是什么情况。”
直到看人都走得差不多了，梁圆圆奇怪地和吕依霏说道：“这个时间他们学校不应该还在上课吗？怎么有时间跑这么远来我们三十六中找事情。”
“就算是五中也有不少差生的。”
吕依霏耸了耸肩：“我怀疑他们是没理由跷课了，或者可能连学生都不是，也许还是别的，跟五中有仇的学校特意雇过来黑五中的。”
“哇，你这么阴谋论的吗？”
“没办法，我做这个的，很少会直接相信自己的眼睛。”
在吕依霏和梁圆圆的对话声中，我朝已经坐到了软垫上，正喝着水的萧凝语走了过去。
“前辈。”
萧凝语看了看我，又看了看我身后的吕依霏和梁圆圆，点了点头：“你好。”
“前辈是从什么时候开始习武的呀？”
“很小的时候了。”少女有些不好意思的样子：“其实他们几个基础还是不错的。”
确实，我也看出来了，那些五中的人比普通的小混混要稍微高级一些，不过他们这次是踢到了铁板上了。
“你应该也是吧？”
话题一转，萧凝语看着我：“我可以看得出来，你的身上有很重的武术气息。”
“那个……”
“好啦好啦，易遥我们该去办正事了。”
小蝶突然一把从身后抓过了我的手，对萧凝语说道：“抱歉，前辈，我们还有事情，就先走了。”
也许被我和小蝶的关系弄得有些糊涂，少女看了看我，又看了看小蝶，半天才回过神：“哦……那你们路上小心。”
“嗯嗯，谢谢前辈。”
我就这样被小蝶拉出了武术社活动室。
“吃醋啦？”
“没错！”
校园的绿茵下，小蝶嘟起小嘴：“直觉告诉我，放任你们这么聊下去的话，易遥你会被那个萧凝语拐走。”
“怎么可能啦！”虽然我也知道小蝶这是在跟我开玩笑，我也还是配合着说道：“都说了前世的我是男孩子，要喜欢也喜欢像你这样的温柔贤惠女子力满满的女生，她比我高那么多……”
“噗，不错嘛，情商变高了，还知道夸我了。”
小蝶所说的“正事”，其实是和宿舍管理员的请假。
今天是我和小烈的生日，之前小蝶生日的时候我们跟初中的同学举行过一次聚会，没有请农真真她们，所以这一次，我们在家里准备了特别的晚会，只邀请了何丽莎、蒙婷妃、农真真和毛忆梦。
但是因为今天是星期天，我和小蝶的家又距离学校有点远，所以如果我们要举行生日会的话，就只能跟管理员请一个晚上的假，全宿舍的人都要请假。
这可不是一张简单的请假条就能解决的，我们宿舍的这个管理员，是出了名的死板严厉。
“哦？你们上次的事情还没解释，这次又要请假？还是全宿舍？”
果不其然，当我回到女生宿舍，把班主任签了字的假条递给了在这边看报纸的管理员之后，对方的脸立刻就冷了下来。
“你们才多少岁？又都是女孩子，一个晚上夜不归宿，没人管，出了事怎么办？”
如果说三十六中有什么员工和其他学校是一样的话，估计就是这里的管理员阿姨了吧。
“不会的啦阿姨，就在我家里，我们举办一个生日会，然后就睡在我家，明天我们一起来学校，来到了就马上过来跟阿姨签到。”
我尝试着跟这个管理员解释：“今天是我和姐姐的生日，就想大家一起举行一个生日会……”
“生日会？”
不知道为什么，听到这个，管理员阿姨的脸上稍微缓和了一些：“不是跟什么乱七八糟的人出去玩？”
“怎么会！阿姨你看，我是11班的班长，我们宿舍还有学习委员，生活委员，哪里会认识什么乱七八糟的关系。”
“哦……”
可能是看我和小蝶都长得可爱，一副人畜无害的模样，这名管理员终于送了口，在假条上签了字。
“下不为例。”
no、529一个家的生日（15岁了！）
跟管理员拿到了请假条，接下来，当然就是去游乐场好好地放松一下了。
经过了这几天的确认，我感觉小烈的身体似乎真的恢复了。
就这样，输了一次我的血后，这名瘦小的女孩再也没有感冒发烧，也没有头晕头疼，脸上也没有再出现刚见面那时候的病态肤色。
至少按照现在这个情况，两到三个月之内，小烈应该都是健康的。
在那之后，哪怕是每两个月要输一次血，都没有关系，反正我和小蝶的血型都符合，人一年献血一两次对身体可是健康的。
这个病，只要控制得好的话，是可以和正常人一样的，这不是什么医学奇迹，这就是这个病的特点。
我隐隐地有一种感觉，这是上天给予我，还有小烈的一种救赎。
“记得抓紧我们的手不要松开哦！”
虽然今天是星期一，游乐场这边没有多少人，不过考虑到小烈的特殊性，我还是嘱咐了几句。
“我又不是小孩子了……”
对此，小家伙似乎很是不满意。
“哦是吗？”
小蝶来了兴趣，在游乐园的门口蹲了下来，故意摸了摸欧阳烈的脑袋：“可是你这个身高似乎没有什么说服力哦？”
和小蝶说的一样，身高只有一米四的小烈，又是标准可爱的萝莉脸，怎么看，也只有十岁左右的样子，百分之百属于那种走到哪里都会被怪叔叔轻松拐走的小女孩。
就像上次在家附近的那次一样，还好我和小蝶警觉，要不然的话现在的小烈可能已经被拐走了。
“可恶，我只是长得小而已，又不代表我心理年龄就小！”
被摁住了小脑袋的小烈不服气道：“以那些人的智商，我有一百种方法能把他们刷得团团转！”
“好好好。”
我决定不跟这只伪萝莉计较，用眼神示意小蝶看好小烈，独自走到了售票点。
“三张。”
售票的小姐姐看了我一眼，可能是知道我和身后的两名少女是一起的，提醒了一句：“低于1米45是可以购买儿童票的。”
“那就两张成人票，一张儿童票吧。”
回到小蝶的身边，我将那张儿童票递给了小烈：“喏，拿好。”
“哇！”
看到儿童票，欧阳烈一副委屈的样子：“我看着就那么像小孩子吗？”
“至少现在是这样的。”
我揉着小烈背后的长发，从书包里拿出了一个带小毛球的毛绒帽子，给她戴上：“话说该剪头发了哦。”
女生留长发，虽然可以吸引一大群黑长直控的男生，但是相对的，生活上的麻烦也会增加不少。
比如在洗澡之后变长的吹干头发的时间，比如在睡觉的时候会被自己的头发卷到之类的。
小烈的头发应该已经有好长时间没有剪了，站起来的时候可以直接盖过她的臀部，据她自己说，平时都是自己修剪额头上的刘海什么的，但是后面的剪不到，虽然这很符合动漫里面美少女的设定没错啦……
“那是什么那是什么！”
“摩……天轮？好高！这个是转动上去的吗？”
“旋转木马！我在网上看到过，他们说这里是男孩女孩约会的地方！”
距离三十六中最近的这个游乐园，是上京最大的游乐园之一。
很小的时候，我和爸爸还有妈妈曾经来过一次，那也是我童年时光中，最快乐的回忆。
那时候这个游乐园还不收门票，也没有那么多的娱乐项目，里面的环境也很简陋。
那个时候的我，最喜欢坐在爸爸的头顶，俯视着身边来来往往的人群，感觉自己就是全天下最幸福的女孩。
而现在，从小烈的脸上，我看到了曾经的自己。
那些过往，那些梦境，那些希望。
“要玩吗？”
见小烈大老远地就对每一个项目都充满了向往，我和小蝶也不等小家伙答话，直接上去购买了门票。
碰碰车，旋转木马，摩天轮，海盗船，云霄飞车……
星期一来游乐园的人，真的不多。