第302节

和蒙婷妃一样洗得发白的上衣和短裤，破破烂烂的帆布鞋，梳着一个小马尾的头发上面沾满了泥土，可能是刚从地上爬起来，她全身上下都给人一种脏兮兮的感觉，即使女孩的脸还算得上可爱，那些泥土和伤痕也掩盖了其美感。
女孩很明显是这边土生土长的原住民，没有用过任何化妆品也不知道该怎么装扮自己，只是那么简简单单地活着。
“所以呢？他们要钱，你没有，就乖乖让他们打是么？”
蒙婷妃冷笑了一声：“他们打你就打回去啊，今天你不反抗，明天他们一样要来，大不了一起死不是么，世界的规则弱肉强食，我说过多少次了？”
“可是……可是……”
被蒙婷妃不知道该说是救下来还是拖出来的女孩眼神有些闪烁，看了看旁边虎视眈眈的几名少年，又看了看即使衣着朴素在这里也依然仿佛两名小公主一般的我和小蝶，怯生生道：“可是我知道妃妃姐姐一定会过来的。”
“要不是今天我朋友注意到你了，我还真不想再管你的事情了。”
或许是觉得蒙婷妃这边自说自话有些目中无人，旁边的少年忍不住了：“喂，蒙婷妃，我们不是说好了吗？我和你的事情一笔勾销，你也别再管李亚迪，怎么？想反悔？”
蒙婷妃的手很明显地有了想要握紧的趋向，又很快恢复了平静：“是，我是说过，我现在也没说要把人带走。”
“啊！妃妃姐姐不要！”
听到两人的对话，女孩“噗通”一声便坐到了地上，紧紧地抱紧了蒙婷妃的双腿：“小迪知道错了，以后一定听妃妃姐姐的话，不要丢下小迪……”
这都是什么和什么……
我走到了蒙婷妃的旁边，看着那几名青年：“打扰一下，你们之间到底发生了什么？”
“昨天我们说好的让李亚迪带五块钱过来，我们要到外面的网吧上网，她没带。”
少年说得很是理所当然的样子：“我们又不是不还她，本来说好的事情，却反悔。”
“谁跟你们说好了！”
听到少年这么说，那名被称为李亚迪的小女孩当即跳了起来：“你们无赖！明明都欠了我和妃妃姐姐五十多块钱了，还每天都要问我们借钱！”
“借钱，借钱懂吗？”
少年似乎很想再往这名小女孩的身上来一下，却在看到蒙婷妃的时候犹豫了：“妃妃，你带你的朋友出去吧，我们只是教训一下她，你说过不管她的事情的。”
“妃妃姐姐……”
小女孩可怜巴巴地朝蒙婷妃投去了一个求助的眼神。
蒙婷妃避开了女孩的目光。
“不用啦……五块钱就五块钱吧，我们给就可以了。”
一旁一直沉默着目睹了整个事情经过的小蝶看不下去了，从裙子的口袋里拿出了自己的钱包。
那名为首的少年露出了有些意外的表情，眼珠子转了一下之后说道：“是一人五块。”
“给你们五十。”
听到小蝶说出这个数字之后，少年的眼睛都直了：“这……你真的要给我们这么多？”
“小蝶你别听他的。”
蒙婷妃拉住了小蝶的手，然后看向了我：“易遥，这里的事情你们别管。”
显然，经过学校这么多天的相处，蒙婷妃也知道我和小蝶的关系很亲密，希望通过我来让小蝶别插手。
“没关系，你是的我朋友，你的朋友也是我的朋友。”
挣脱开了蒙婷妃，小蝶将一张五十元的钞票塞给了那名少年，拿过了一边小女孩的手：“现在我们可以走了吗？”
“啊……嗯。”
少年朝给了胡同口的几个人一个眼色，那些人立即让开了路。
“……”
见钱已经送出去了，蒙婷妃只好作罢。
“你们不应该对那些人妥协的。”
从胡同出来之后，走在这个小村子昏暗的路上，蒙婷妃低着脑袋，不知道在想些什么。
相比之下，小蝶倒是很轻松的样子：“我们也不想和他们起冲突。”
“人的欲望是一个无底洞，五十块钱，足够这里的任何一个普通人家一家三口吃一个星期的了，你们这么纵容那些人，到最后倒霉只能是小迪。”
一个星期这么夸张？
“就……没有人管吗？”
“怎么管？”抬起脑袋看着我，蒙婷妃幽幽地说道：“这里的男人都到外面打工去了，女人们巴不得自己的孩子引起外面人的注意，好让她们能早点脱离这个鬼地方。”
“哪怕是进监狱？”
“哪怕是进监狱。”
“呃……那我们总不能对这么小的孩子出手吧。”
看他们的样子，我估计一个个穷得连一把小刀都买不起，我和小蝶打起来都不需要拿武器的。
当然，我估计如果让这些迷途少年这么堕落下去的话，指不定哪天他们会真的花钱去买刀
子回来抢劫。
“话说回来，妃妃，你和这孩子是什么关系？”
看气氛有些古怪的样子，我适时地将话题转开了。
“我和妃妃姐姐是从小一起长大的！”蒙婷妃还没说话，这名叫李亚迪的小女孩便接过了我的话说道：“小时候那些坏蛋欺负小迪的时候，妃妃姐姐每次都会过来挡在小迪面前，就算每次我们都会被打得哭鼻子，妃妃姐姐也没有让那些坏蛋好过，把他们打得脸都肿了……”
“闭嘴！”
冷哼了一声，蒙婷妃又朝女孩的脑袋上狠狠地敲了一下：“你想让我保护你一辈子么？”
“可是妈妈说，我们女孩子不能和男孩子打架呀……”
“哼，所以你爸爸总是在外面瞎混。”
说着，蒙婷妃停下了脚步，看着我和小蝶：“好了，这附近没什么人了，你们俩来找我有什么事吗？”
“这么快就要下逐客令嘛？我和小蝶都已经过来了。”
深知对待像蒙婷妃这种口是心非的女孩应该怎么做的我笑着跑到对方的背后，像在学校里那样从后面抱住了这名少女：“就不请我们到你的家里坐坐吗？”
no、389家是唯一的城堡
原本还存在黑白两色的天空，渐渐褪去了色彩。
不远处不断地传来各种人群吵架的声音，大人的打骂声、小孩的哭泣声、夏日被灰色所浸泡过的微风挂在小巷口的呜呜声，交织在一起。
明明外面的上京市一片阳光明媚，到了这边，却是一个个弥漫着浓浓的绝望和迷茫的渺小世界。
“我家……也没什么可以招待的。”
听到我这么说，蒙婷妃既没有将我从她的背上拽下来，也没有明显的失落的样子，语气平淡地说道：“我们这里的人，和你们不一样，你和小蝶不可能受得了我妈那个脾气的。”
早在三十六中开刚学那段时间，我就委托黑客联盟那些人调查过，我知道蒙婷妃没什么童年，有过很多的继父，而且每一个对她都不是很好。
由于蒙婷妃本上长得也不丑，有的继父甚至还对她动手动脚，加上这边这个环境，所以这个女孩的性格才会变成这样。
这样的家庭，如果蒙婷妃不表现得强势一点，被欺负的时候不拼尽全力反抗的话，可能她现在也和李亚迪一样，每天都生活在别人的阴影里面。
很可能，她也会因此而进不了三十六中。
说实话，我并不觉得蒙婷妃这样的性格有什么问题，据我所知，上京市很多偏远的地方都存在类似的暴力现象，告诉家长，没能力的家长管不了，告诉老师，校方又怕事不想管，自己如果再软弱，那么结局只能是一天比一天绝望。
就算被打得遍体鳞伤，也要还击，至少要让打人的也尝点苦头，这样他们下次再想找自己麻烦的时候就会三思后行——这是蒙婷妃被逼出来的性格。
她的这个性格也很好地在学校表现了出来，那天白保长他们，也正是吃了蒙婷妃的亏。
“没关系的，无论发生什么，我和小蝶都会乖乖的，我们保证！”
说着，我朝小蝶眨了眨眼睛，后者则是露出一个标准的“乖巧”脸：“对呀，我们家离这边这么远，你看，这走了这么久，就想要到妃妃的家里坐一下休息一下嘛。”
直到这时，蒙婷妃才意识到我和小蝶在联合起来套路她。
“……”
轻轻地叹了口气，蒙婷妃抬起头看了一眼灰蒙蒙的天空：“虽然你们不说我也知道，是为农真真那个事情来的吧？”
“对啊，我们可是立下了军令状，今天无论如何也要把你带到真真的家里。”
小蝶也笑嘻嘻地说道：“不过同时我和易遥也想到妃妃的家里歇下脚。”
“哦，那好吧，反正我话都已经给你们说在前面了。”
双手插到了那件有些破损的牛仔裤里，蒙婷妃依然是那副冷漠的样子：“今天我们家就我妈一个人在家，我妈她……有点神经质，可能说的话也有点难听，你们不要想太多就行。”
“不会不会。”
多少也是一个孩子的母亲，孩子的同学到家里做客，蒙婷妃的母亲再怎么样也不会把我和小蝶赶出去吧？
之所以想要到蒙婷妃的家做客，是我和小蝶临时的计划，毕竟这个“大鸡村”里的人确实有些刷新我和小蝶的世界观。
作为同一个宿舍的好朋友，我想要知道蒙婷妃的家到底是什么样子的，也希望可以稍微帮一下这个坚强的女孩。
“小迪你先回去吧。”
看到躲不过去了，蒙婷妃对身边的那名小女孩挥了挥手。
“哦……”
小女孩看了看蒙婷妃，又看了看我和小蝶，附到蒙婷妃的耳边嘀咕了几句，跑开了。
直到看着小女孩消失在胡同的尽头，蒙婷妃才摇了摇头回过身。
“这丫头。”
双手插在口袋里的蒙婷妃一副酷酷小帅哥的模
样：“你知道刚才她都跟我说了什么吗？”
“啊？”我好奇道：“说了什么。”
“她说……”
从我们身边走了过去，蒙婷妃干咳了一声：“说你们两个应该是童话里面的公主，是上帝派过来救我和她的，让我和你们做好朋友。”
我有些莫名奇妙：“什么公主？”
“她说你们穿得像故事书里面的小公主一样，很漂亮。”
蒙婷妃拍了拍我的肩膀：“小迪今年12岁了，父亲常年在工地打工，母亲前不久刚因为做了违法的事情被抓进去，一直都是奶奶在带她，12年来没有走出这个村子，除了家里那几套和校服，基本没见过其它衣服，就连那本童话书都是我送给她的，或许，这是她第一次看到像你和小蝶这么漂亮的女生吧。”
我一时间有些无言以对。