第377节

“……”
半小时后，我接到了罗威的电话，刚好小蝶的化妆工作也完成了。
“我在你们小区外面了。”
电话里的罗威一副慵懒的样子：“都收拾好了吧？详细的事情过来我再跟你说。”
“呃……”
看着镜子里已经连我都不认识的萝莉面容，在惊叹于小蝶化妆技术的同时，我一边和罗威说道：“等我几分钟，换件衣服就过去。”
脱掉了身上的衣服叠整齐放到了包包里，收好手机等必需品之后，我跑到了楼下找到了小烈：“我们先出门了。”
“啊……”
看到门口的我，小烈就像是看一名陌生人一般，好一会儿才回过神来：“那个，测试一下耳机。”
“好的。”
从包包里拿出之前和小烈通话时用到的隐形耳机，戴上，我示意小烈说句话。
“你是bee吗？怎么看起来比我还小好多的样子……”
“这是化妆的效果啦化妆。”
“好吧……那个，刚才我试了一下，瑞雪那边大多数的摄像头都可以调取，记得保持手机开启，我会追踪信号，反馈地形消息。”
“那样的话真是太好了。”
见通信没什么问题，正好同样收拾好了的小蝶也从楼上走了下来，我打开了房门：“brs，我们的背后就交给你了。”
屋里的小萝莉打了一个ok的手势。
背着小包包走出小区，在门口的路边，我找到了罗威的那辆专属跑车。
拉开车门，坐上车，我刚准备问罗威有关蒙婷妃母亲的事情，却看到了驾驶位置此时正转过身一脸蒙蔽的罗威。
“等一下，这位小妹妹，你……是谁？”
no、511和朋友保持亲密（让敌人保持猜疑）
“啊？”
罗威那不像是装出来的语气让我一度怀疑自己是不是认错人上错车了，出于保险起见我退出了车子，看了看车牌才放下了心：“你是在开玩笑吗？”
“这个声音……易遥？”
不可置信地看着我，驾驶室的罗威满脸不解道：“这几天你去整容了？”
“你才整容了，只是让小蝶化了个妆。”
正好这时候小蝶也背着包包跑了过来，确认没上错车的我，再次打开了车门。
“不是，你们两个……”
仿佛看到了不可思议的事情一般，罗威好奇道：“这个化妆，都快成易容术了，有那么夸张的吗？”
坐到了车里，我抱着自己的书包：“你认真的？”
“对。”
罗威点点头：“我认真的，刚才第一眼看到你的时候，我还以为是这里哪家住户的小女儿，不看身高的话，你现在这个样子跟十来岁的小妹妹差不多……还有这眼睛，怎么是红色的？”
“这是美瞳。”
我眨了眨眼睛：“好看吗？”
罗威没回答：“谁帮你化的妆？”
身边的小蝶举起了手：“我啊，怎么样，现在的易遥是不是很可爱。”
“可爱。”
发动了车子的引擎，罗威干咳了一声：“可爱得让我感觉自己就像是在拐卖小孩。”
“行了行了，先别贫嘴，去我们家接个人。”
连罗威都认不出来我的话，那么至少把视频放到网上这一步是安全了。
“我们……家？哦，你说那个魔法少女是吧？”
打了一下方向盘，罗威将车子开上了公路：“这次又是见义勇为？”
我点点头：“她是我们的朋友。”
“值得你这么冒险的朋友？”
从车子下边拿出了两罐饮料递给了我和小蝶，罗威露出了魔术师般的神秘笑容：“还是一时的冲动？”
“易遥她一直都是这样。”
小蝶不好意思道：“很久以前，我们还不是很熟悉的时候，为了我，她甚至放弃了考试，专程大老远地从学校跷课跑到宾馆来救我。”
“那你就不怕这次你们帮了那个朋友，会给你增加一名情敌吗？”
“不怕。”小蝶笑得很是阳光：“反正，易遥的东西就是我的，如果到时候妃妃真的弯了，我们也不亏。”
“停停停……小蝶我怎么感觉是我在帮你开后宫。”
察觉到不对劲的我转过身：“原来你表面上是建立魔法少女组织帮助这座城市，暗地里却是想把后宫开遍全上京，是这样没错吧？……”
“我可没有那样说。”小蝶帮我打开了饮料的盖子：“那种事情怎么样都无所谓啦，先吃点东西，养精蓄锐。”
总感觉有什么地方不对劲。
我们家距离牌家也就几个公交车站的距离，加上罗威开的是跑车，没多久，我们便到达了目的地。
“练习得怎么样了？”
在后花园找到了这边冷风中满头大汗地对着一个木桩挥舞着
小刀的蒙婷妃，我走了过去：“车来了。”
“嗯。”
和罗威第一次看到我一样，蒙婷妃足足盯着我看了好几秒才反应过来。
“差点以为你还有一个妹妹。”
将小刀插回了腰间，身上还穿着魔法少女波纹cos服的少女，来到了我的身边。
“找到我妈在哪了吗？”
“在哪里暂时不知道，不过他们知道那个光头在哪里，你确定那个霸天虎没有骗你吧？”
“不会的，那个晚上他都尿裤子了。”
“易遥，你和少爷都请务必要小心。”
在别墅的客厅，女仆夜夜朝我鞠了一躬：“还有，那个……帮忙告诉少爷，夜夜很想他。”
“知道了。”
对夜夜挥了挥手，我和蒙婷妃一起回到了车上。
“好了，走吧。”
系好安全带后，我示意罗威可以开车了。
“原来是你啊。”
看到蒙婷妃，罗威露出了恍然大悟的表情：“我就说嘛，能让易遥这么兴师动众的，这个世界也没几个人。”
蒙婷妃低下了头，似乎是有些不好意思在罗威面前穿成这样：“罗威哥哥……对不起……”
“有什么对不对得起的，你又没做错什么。”
一边开着车，罗威一边平静地说道：“都是自己人，客套话就不说这么多了，具体的事情易遥都告诉我了，我先说一下我们这边的情况。”
“那个光头，是瑞雪市那边一个黑社会组织的小头目，十多年前我们就听说他们是做那种事的了，不过由于那时候我们还没有利益冲突，基本都是井水不犯河水。实不相瞒，在这之前，我们已经和这个组织打了好几天了，他们可能有那么一两把枪，都是自己组装的那种。”
“光头那些人，我们现在已经派人在监视了，今天早上他接了一个电话之后就离开了他们的屋子，去了当地的一间比较偏僻的酒吧，目前为止没看到他们出来，那应该是他们自己开的酒吧，里面可能会一定的安保措施。”
“罗威，那个酒吧的名字是什么？”
听到这里，我出声道。
“名扬酒吧，瑞雪向荣区2街那个。”
我拉过了衣领上的麦克风：“能查到这个酒吧吗？”
耳机里brs的声音很是肯定：“如果是酒吧的话，基本上所有的摄像头都能入侵，给我十分钟的时间。”
“好的。”
我的动作让罗威哈哈一笑：“看来易遥你这次还是有备而来。”
“你以为我想啊。”
没好气地瞪了这家伙一眼，我拿起手中的饮料喝了一口：“你见过去救人还要特意打扮成魔法少女去的？这难道不是中二吗？”
“这不是什么中二，这是为了保护你们。”
罗威平静地说道：“人人都有一个英雄梦，我们当初的牌家也是这样，可能你不知道，起初的我们，就是一群赌徒，有谁赌不赢了，就会请我们帮手，牌家嘛，本来就是借赌出名的。”
“但是我们帮了这边，另一边赌输的人肯定不乐意，那都是钱啊。时间长了，我们的仇家也就越来越多，前面一段时间的牌家几乎是血流成河，叔叔也因为那些人的迫害流亡到了国外，我也是——易遥你还记得当时见到我的时候，我那副心酸的样子吧？”
“记住一句话，和别人战斗的时候，如果能让对手保持猜疑，那么你就赢了。”
no、512游戏即将开始（羞耻的角色扮演）
下午，我们来到了瑞雪市牌家的主要阵地：一栋建立在市区的贸易大厦12楼。
这栋大厦，一共13层，据罗威说，有一半以上都是牌家的产业，之所以选择12楼是因为，13楼的楼顶，停着他们的直升飞机。
“这里就是光头现在所在的位置。”
在12楼的一间宽阔的办公室里，罗威带我和小蝶来到了其中一台正显示着某个酒店门口的电脑前。
除了几名穿着礼服的男子外，我看到这个办公室里还有一名自己十分熟悉的人，罗尔。
“早上接到了你的电话之后，我就让几个人专门盯住了光头，现在他应该还在酒店里面。”