第338节

这些零碎的知识，我敢肯定，如果是另一个平时世界的我，可能要回忆很久很久才能想得起来——谁出去工作了还记得中考都考了些什么。
现在的事实是，这些来自以前的我的记忆，有一些我已经记不起来了。
另外一些记忆，例如和黑客有关的知识，或者我曾经回忆过好几次的内容，它们经过强化，已经储存进了现在的大脑里面，成为了身为女生易遥的，我的硬件记忆。
但是那些从3月份开始到现在我都没有去回忆的内容，就这样永远地消失了。
如果现在的我要去回忆自己7岁生日那天发生了什么，我所能调取的，只是这个身体，妹妹的记忆。
绞尽脑汁，我也只能想到，自己7岁生日那天，因为想要买小裙子，和父亲吵架，在自己的房间里生闷气的场景。
男生的我的7岁生日，我已经回忆不起来了。
就好像我无论如何也不可能想到小蝶的过去、想到牌哥的过去一样，因为现在的我，是易遥。
我猜测，在未来，我可能会丢失大部分关于自己前世的记忆，而且是永久丢失，会变得越来越融入这个世界，融入这具女生的身体。
这好像……也不赖？
“易遥。”
在写字楼下等了一会儿之后，我看到小蝶和背着一个大盒子的043从电梯里走了出来。
我走上前：“抱歉，让你们白等了这么久。”
“哪里，043说，身为狙击手，要有趴上24小时也不能动的觉悟，我们这才几个小时呢。”小蝶看起来似乎并没有任何不满的意思：“这对我来说会是一次宝贵的经验。”
是嘛……
“你要回去了吗？”
看着背着狙击枪的043要走，我拉了拉对方的夹克衫：“要不，和我们一起到旁边的步行街吃点东西吧？”
043摇了摇头。
小蝶走到了我的身边：“他下来的时候跟我说了，今天过后，他准备跟上面辞职。”
“啊？”小蝶的话让我很是惊讶：“这么突然吗？那之后你准备做什么？”
043的身世很可怜，不单单是女朋友，我记得他连家也在战争中失去了，而且他这样的性格，出了社会真的可以生存下去吗？
“我希望这个城市能真正迎来没有子弹的一天。”
背对着我，043淡淡地开口了：“放心，我的存款足够我度过余生，这几个月，我想到上京市的外面走走。”
我犹豫了一下：“我们还会见面的吧？”
043没有回答，只是背对着我挥了挥手，走出了写字楼，消失在了外面的人流之中。
“他给我留了联系方式，还有一大堆枪，以后我可以在我们那个小别墅练习，有什么不会的也可以问他……”
看着小蝶兴致勃勃地说着，我上前一步，拉下了少女上衣的领口，然后抓过了小蝶的小手，翻过来。
“你……你干嘛？”
“都红了。”
有些心疼地帮对方揉了揉，我无奈地为小蝶擦掉了脸上的汗水：“女孩子自己要知道照顾自己，本来就是娇生惯养的小公主，真当你是那些战场上的士兵啊。”
“什么小公主，易遥自从我跟你了就没觉得自己像个公主。”小蝶甩开了我的手：“你自己不也一样，天天敲键盘，哒哒哒哒哒的，一坐就是一个多小时。”
“好好好，那以后我们互相监督，行了吧？”
说着，我转向了这个写字楼摄像头的方向。
“小烈，我和小蝶差不多就是这样的关系。”
“嗯，我知道。”
耳机里brs的声音很是温柔。
“那，小烈，等下我们要去哪里，你说吧。”
同样佩戴了耳机的小蝶，对着自己领口的麦克风说道：“今天我和易遥呀，有大把的时间带你走遍上京。”
no、453蝉鸣伴时雨
这次跟学校请假跑到阳义区这边，除了参加牌家公司那个所谓的股东大会之外，我和小蝶还有一项相当重要的活动，那就是让brs认识一下外面的世界。
brs自己也承认，一直以来，她都只是通过互联网来认识世界、认识上京的。
除了少数的几次和那两个叔叔一起出来看病之外，她主要的活动空间，只有那个小小的控制室。
晚上睡觉的时候，她可以回到属于她的房间，那是一个有着小床的密封卧室，连外面的阳光也看不到的地方。
brs吃过的食物，如果写出来到电脑里面，用她自己的话来说就是“文件大小应该不到100b”，平时主要吃的东西，除了米饭以外，就是一种添加了各种营养元素的混合干粮。
这已经不是单单一个“宅”字可以形容的了。
然而，brs本身并不是一个患有自闭症的小孩，她的沟通能力和理解能力还是很强的，就是性格稍微有些倔，这个我亲爱的
姐姐很喜欢把看到的东西都转换成数字或者程序，要么就是根据计算的结果来行动。
从之前brs问我的身高，我的体重，还有我们家楼下那个蛋糕店的情况来看，我可以肯定，她对外面的世界还是充满了向往的。
所以我和小蝶，在实施那个强行把brs从聚义堂基地抱回来的计划之前，需要让她了解一下外面的人是怎么生活的。
“这是奶茶店，奶茶就是奶和茶的混合饮料，不过现在的奶茶店都不只销售奶茶，还会顺带着销售一些甜品，有双皮奶，龟苓膏，烧仙草之类的。”
在黑龙集团大楼的不远处，就是一个小型的步行街，毕竟这一带靠近小蝶家所在的小区，所以我还是挺熟的。
换下了身上的那件黑色礼服之后，我跑到洗手间穿上了小蝶带过来的小裙子和小鞋子，并戴上了一顶带有联网摄像功能的贝雷帽，让brs取得了摄像头的控制权。
这样，我和小蝶在逛街的时候，brs就可以在聚义堂的基地那边，通过我帽子上的摄像头，和我胸口的录音笔，直观地了解这个世界。
因为刻意留了长发，经过了这几个月，我也终于从短发少女变长了黑长直，背后的头发长到了肩膀下来一点点的位置，就算是戴上帽子，也基本没有人能认错我的性别了。
“易遥，我记得你的身高是165，对吗？”
让我奇怪的是，介绍完奶茶店后，brs并没有提问和奶茶有关的问题，而是问起了我的身高。
“嗯，之前高一军训刚做的体检，164.8cm。”
“摄像头这个位置，如果换算成人类眼睛，是不是代表现在正在观看的我身高至少170，来到和你们同样的位置才可以同步画面呀？”
同样戴着和brs通话耳机的小蝶有些哭笑不得：“小烈你不要总是在意奇怪的事情，我们的世界不单单只有数字。”
可能由于今天并非节假日，也不是周末，步行街这边的人很少，就连那些店主们也是一副懒洋洋的样子，要么是玩着手机，要么是无聊地看着书。
“好吧……”
brs的声音已经明显可以听出疲惫的感觉了，但是这名少女还是用很感兴趣的语气说道：“我在很小的时候喝过奶，那是叔叔给我带回来的，一个圆圆的罐子，加到热水里面，我看网上也是这么说的，奶粉……呃，就是这个，应该是甜的吧？和苦的茶加到一起味道真的会好吗？”
“茶也不一定只有苦的，像苦丁茶，绿茶这些可能会苦，但是比如红茶就不苦，奶茶一般就是奶和红茶加在一起，还会兑一些蜂蜜，白糖之类的，味道肯定不会差的啦。”
说着，小蝶走向了这家奶茶店：“两杯中杯招牌。”
“一般奶茶是用来消暑或者和亲朋好友出去玩的时候当零食捧着喝的，就像我和小蝶现在，逛街的时候带着一杯奶茶，心情会变得很好。”
“喔……”
brs有些似懂非懂的样子：“那……就是说，这个奶茶，一般人都可以买得起的，对吧？”
“基本上吧，只要不是家里太贫穷，稍微有点零用钱的学生都可以买。”
为了让这个只对数字敏感的brs方便理解，我还特意做了下对比：“上京这边吃一顿饭的价钱在十元左右，奶茶的话，普通的，一杯大概是三块钱。”
“那刚才小蝶妹妹说的，双皮奶……还有那个很奇怪的，烧仙草，它们都是甜品吗？”
“对。”
“都不贵吧？”
“不贵，和蛋糕一样，类似的小吃普通家庭都能消费的。”
接过小蝶递过来的奶茶，我直接将吸管朝杯口插了上去。
“有些奶茶里面会添加一些珍珠呀，椰果，西米之类的，这个看个人喜欢，有要求可以跟店主说的，外面的世界，大家都很友好的啦。”
一边和brs解释，我和小蝶一边继续朝步行街深处走去。
然后，我的目光便被街头的一个卖小饰品的小贩吸引住了。
头饰，手饰，手机挂件，漂亮的小花环等等。
老实说，如果是前世，男孩子的我真的不会对这类小摊有任何的兴趣，但是自从变成了女孩子之后，或许是受身体潜移默化的影响，我也变得和小蝶一样对可爱的东西没有任何抵抗力了。
虽然现在以我和小蝶经济能力，去品牌店买那种昂贵的化妆品和包包完全没有问题，但是我们都非常默契地将勤俭节约的习惯保留了下来，一如既往地喜欢这类街头小吃，喜欢一些物美价廉的东西。
“在这样的街头，一般会有类似的商贩出来卖东西，有的是吃的，有的是玩具，也有宠物，还有就是像这种的饰品。”
走到那个小车子旁边，我继续给brs做着解说。
“之前易遥在家里跟她哥卖萌的时候戴的那个樱桃发卡就是我在她们家楼下的步行街买的，只要五块钱，但是易遥戴就特别可爱。”
小摊的店主是一名看
起来大学生一样的青年，戴着一顶鸭舌帽，稚气未脱，应该是出来兼职或者补贴家用的。
“老板，这个星星挂件多少钱？”
很快，小蝶便看中了车子上的一个小饰品，开始问起了价格。
“那……那个，你们……你是易遥？”
然而，让我们意想不到的是，这名青年一看到我，便露出了相当惊讶的目光：“你是易遥同学吗？”
“啊？”
对方陌生的脸让我一愣：“我是易遥没错，请问你是……”
“天啊！天啊，天啊……”
青年似乎相当的激动，连着说了三个感叹词，整个手都在颤抖：“我……我是你们的粉丝，博客名字是青花鱼18，前天还给你们留过言的，那既然你是易遥，你应该就是黄影蝶了吧……没想到真的能在现实中看到你们，啊……你们比照片上漂亮好多。”
可能是太激动了，青年有些语无伦次：“那个……那个什么……对了，你们可以给我签个名吗？”
no、454你这坏孩子
这半年来，我和小蝶主要的宣传方式在微博上，最近随着小蝶朝各种网站投放的宅舞视频增多，我们也受到了不少来自视频网站的粉丝留言。
这些内容，绝大部分都是小蝶一个人在打理。
从管理博客、微博、个人贴吧论坛，再到视频留言，一直以来，小蝶都在努力地把我们最美的一面展示给这个世界。