第313节

小蝶也笑道：“特别是毛忆梦那家伙，她总是让我们帮忙带奶茶带蛋糕，已经有两次忘记给钱了。”
经过了这两天的相处之后，蒙婷妃也对我和小蝶打开了心扉的样子：“你们明明那么有钱，还计较那些奶茶蛋糕呀？”
“再有钱也是家族的呀，我们可穷了。”
小蝶装作委屈的样子说道：“特别是易遥，每次吃饭都要花我的钱，你见过有老公花老婆钱的嘛？”
“你们的关系都到这份上了？”
“你别听小蝶胡说，她鬼得很。”
嬉笑间，我们穿过满是绿荫的三十六中校园小道，回到了女生宿舍。
让人意外的是，在我们的401宿舍里，我看到了教务处的陈主任。
“陈主任！”
对着这名女性打了一声招呼，我把自己的书包放到了小床上：“今天不是放假嘛？”
宿舍里只有农真真一个人，似乎毛忆梦和何丽莎还没到或者出去玩了的样子。
按理来说，三十六中没有晚自习，老师也不存在加班这一说，那么十月九号的今天，星期天，教务处的职工应该都还在家里休息才是。
虽然记忆中三十六中的老师确实经常加班就是了。
“哎，易遥，黄影蝶同学，还有这是……蒙婷妃？老师猜的对不对？”
蒙婷妃点了点头，没说什么，坐到了自己床上。
“陈主任这么晚过来这边是有什么事情吗？”
我好奇地问道。
现在天都快黑了，就算再怎么忙加班，这个时候也应该回去和家人一起才是呀。
“哦，老师是想过来帮忙检查一下热水器的事情。”
陈主任拿出了一本登记本：“之前不是有同学反应热水器有故障嘛，趁这次国庆，我们更换了热水设备，想调查一下新热水器的情况。”
农真真调侃了一句：“这种事情一般交给学生会不就好了嘛，陈主任您这是微服私访呀？”
陈主任笑了：“哪儿呢，这不是学生会还有同学没有回来嘛，喏，你们王校长在男生宿舍那边调查呢，他才是微服私访。”
这回轮到我惊讶了，连校长都亲自出来处理这种事情，看来这个学校还真不是一般的替学生着想呢……
“话说回来，你们宿舍的热水器能用吧？”
农真真点了点头：“我刚刚用过，一切正常。”
“那就好，如果以后你们宿舍这边有什么设备出问题了，或者有什么要求建议，都可以直接到教务处找陈主任，陈主任不在的话找那里的任何一个老师都可以的，害羞的话找学生会的学长学姐也可以，没关系的——国庆玩得还开心吧？”
“可开心了，易遥帮我们宿舍买了好多螃蟹回来，吃得好饱。”
正用浴巾擦着自己湿漉漉长发的农真真爬到了床边：“主任呢？去哪里玩了？”
“我啊？我去了一趟龙虎山，其实也没怎么玩。”陈主任的笑容有些疲惫的样子：“主要是你们班那个大明星陆一冰，给学校捐了四百多万呢，我们好多老师国庆都忙着帮工人干活去了，把我们教室里那些老化的风扇呀电脑也桌子椅子什么都换了一遍，又多种了好几棵树，明天你们上课就知道新教室有多么漂亮了。”
怪不得，刚才过来的时候感觉学校里似乎又多了好几棵花花草草。
小蝶忍不住插了一句：“为什么要帮工人干活呀？直接让他们做不就可以了吗？”
“哎哟，像教室里有些破的桌子，里面也有学生的书啊笔啊，让工人毛手毛脚地换，不就弄坏了吗，所以我们老师全体投票决定自己来。”
“我们换下来的那批旧的设备呀，都捐给希望小学了，可能这两天上京卫视就有报道了，大家到时候可以看看哦。”
在登记本上划了几笔，陈主任朝我们挥了挥手：“那就先这样吧，主任去其它宿舍看看，虽然今天是节假日，你们也不要熬太晚了哦，明天还有月考呢，祝几位小仙女旗开得胜。”
陈主任离开宿舍的时候，正好毛忆梦背着一个小书包捧着一杯奶茶走了进来。
“哇，怎么教务处的人来我们宿舍了，真真你犯事了？”
“你才犯事！别人那是微服私访，体贴民情，哪像你，天天吃甜的，不胖死你，跟猪似的。”
对毛忆梦，农真真丝毫不给面子：“上来帮我揉揉肩。”
“你公主病呢，不揉。”
“不帮是吧？好，你不揉我揉，在那等着，我过去帮你揉胸。”
“啊？揉胸？我胸都那么小了你还……喂，还真揉啊？救命啊！有**啊！”
毫无疑问，两人打闹的日常又再度开始了。
早就习惯了农真真毛忆梦这对活宝的我顺着床沿挪到了小蝶的床上，然后身子一侧躺倒了对方的大腿上。
身上的少女立即威胁道：“你信不信我学真真把你揉成d杯。”
“她们秀恩爱，你让
我也秀一下不可以呀。”
这时候，我感觉口袋里的手机震动了一下。
“有短信。”
小蝶似乎有些吃醋：“我要看。”
“好，我心正不怕影儿斜，我们一起看是谁发来的。”
坐起身，解锁手机屏幕，在那张我和小蝶在家里小床上穿着情侣装的背景中，那条短信就这么静静地被我打开了——
“我是brs，最新情报，bee，你所在的那个学校，三十六中被人盯上了。”
no、405腐朽殆尽的假面
“没复习好的同学现在可以稍微看一下你们的国庆作业，老师说过了哦，这次的月考，有很大一部分都会从你们的国庆作业里面出。”
早上，早读时间，经过国庆足足九天长假的我们，重新回到了学校，开始了新一周的学习生活。
和教务处陈主任说的一样，国庆这九天时间，学校也没闲着，更换了很多旧的设备和教学器材，原本就很漂亮的教室顿时变得焕然一新，给人的感觉就像是来到了一个全新的学校一般。
“等下第一科考语文，也是考试时间最长的，大家最好不要喝太多的水，免得到时候跑厕所。”
似乎今天的心情很好的样子，坐在讲台上的时候，我们班主任脸上的笑容很是阳光。
“老师，我有个问题。”
坐在小蝶旁边的唐梦馨举起了手：“我们等下考试不用换班级换位置吗？”
“换位置？”
班主任有些不解的样子：“为什么要换位置？”
“就是……可能会有同学作弊……什么的。”
班主任的态度让唐梦馨一下子也有些不知所措：“我们初中的时候，月考都是要换班级的，比如一班换到三班，三班换到五班，而且一个班的人位置要错开，防止他们互相抄答案。”
“那只是对学生的不信任吧？”
微微地笑了笑，班主任清了清嗓子：“那个，大家，这次考试，有没有准备作弊的？有的话举一下手。”
全班五十多名学生顿时被班主任的这句话吓到了，大家你看看我我看看你，没有人敢举手。
“那就是说大家这次都会遵守考场规则，考出自己的真实水平是吧？好，老师相信你们。”
说着，班主任看向了唐梦馨：“你看，大家都跟老师承诺了，不会作弊，老师难道还不相信自己班的学生吗？”
这种……教学方式还真是极端呐……
坐在唐梦馨旁边目睹了整个对话的我不由得因为班主任而陷入了沉思。
自由的教学风格，自由的师生关系，自由的考试。
可以说，在三十六中生活的这一个多月，光是我眼前所能看到的，学校给予学生的信任，就足以傲世整个上京的其它高中了。
就算是问题学生一次次地逃课，一次次地被抓回来，一次次地信信旦旦地保证下次不会再犯的时候，班主任和教务处都会选择相信他们。
这一个多月的时间，我也很少在学校里看到有老师体罚或者责骂学生。
我不知道这样的教学方法是否存在问题。
就好像你将几千枚一元硬币放在马路上，立个牌子“有需要的自取，每人最多拿10元”，在没有人看管的时候，就意味着你无条件地给予所有的路人完全的信任。
虽然可能会有人贪心多拿，也会有图谋不轨的人一次性把所有钱都据为己有，但是这样的方式，确实给了很多路人帮助。
三十六中是一个很特别的学校，就像童话一样……或者说，这是一个希望创建逸仙省第一个童话学校的地方。
一个培养学生真善美的地方。
至于结果如何，就看这里的学生们最终会形成一个什么样的校园风气了。
而且，上辈子的我，确实不太记得这个学校最后到底发展成了什么样子。
一般出去工作之后，很少还会有人回过头来看教育——除非他有了孩子有了家庭。
抱歉的是，那时候的我，并没有女朋友。
随着一阵悦耳的铃声，早读时间结束了。
“好了，先下去升旗吧。”
就算三十六中对于上京市再怎么特殊，学校的一些传统还是没有丢。
例如每周星期一的升旗仪式。
集合，看升旗仪式，然后是教导主任或者某位领导出来说几句话。
或许对于三十六中这边的学生来说，升旗仪式上唯一和其它学校不一样的就是他们的校服了吧。
集合的时候，放眼望去，清一色蓝白水手服礼服。
男孩子自信的笑容、女孩子神秘的绝对领域成为了操场上一道靓丽的风景线。
“同学们，国庆节结束了，新的一个月，新的一周又开始了，相信很多同学已经看到了，这个国庆，我们很多老师都没有闲着，他们主动放弃了假期时间，帮大家更换了很多老旧的公共器材，在这里，我作为
校长，对这些老师和领导表示诚挚的谢意！”
升旗仪式结束后，在校长说话的时候，我看到校门口似乎有些吵闹的样子。
几辆黑色的车子缓缓地从运动场旁边的林荫路朝我们开了过来。
“长假结束后，这星期，高一年级的小学弟小学妹们，迎来了他们的第一次月考，在这里，除了祝各位学弟学妹考试顺利之外，我还想和他们说一句，考试不是上战场，我们来学校，是来学习的，不是来学习考试的，大家千万要把心态放轻松，不要紧张……”
王校长是一名看着年龄有些大的中年人，头发有些花白，身子有些发福，形象就跟电影里面那些贪官污吏差不多，不过记忆中，无论是论坛上还是平日里，我听说大家对这个校长的印象都非常好。
“昨天晚上我看到校长了，他在篮球场跟我们打球，哈哈，别看他那样，打得还挺好的。”
“之前我跟管理员反应我的床少了个螺丝钉，第二天中午校长就带人过来帮我换了。”