第382节

也就是说，像之前的情况，如果蒙婷妃躲起来了，就算那个霸天虎，那个光头，再怎么折磨她，这位母亲都不会把蒙婷妃供出来。
如果她能猜出来现在蒙婷妃的身份，那么她应该也能想得明白大嘴巴的后果，就不会告诉任何人。
本来她们母女，在这个世界上就没有别的亲人。
“打扰一下，请问你们是哪个单位的？”
可能是紧急的事情都处理得差不多了，几名收费站的工作人员朝我们走了过来，略微警惕地打量着我和小蝶还有蒙婷妃。
“我刚才找派出所那边查过了，他们说瑞雪的直升飞机还在市里，也没有接到通知出警……”
小蝶从左手的盾牌里拿出了一只手枪，对准了说话的那名工作人员。
“别……我就问一下……”
几人被吓得一个激灵，连忙举起了双手。
看到这一幕，我赶紧站到了小蝶的面前，捂住了那把冰冷的手枪，压低了声音：“喂喂，不用这么入戏吧！”
差点忘了，小蝶cos的晓美焰也算是半个三无少女。
“大家都是好孩子，焰酱，把枪放下来。”
在我的劝解下，小蝶才收回了枪。
“我们是谁不重要的，重要的是，大家都得救了，人贩子也受到了应有的惩罚。”
我指了指不远处还在冒着烟的货车。
“所以，皆大欢喜，对不对？”
“还有那边那位，不要再拍照啦！我们该回去了。”
车祸发生之后，立即就有人拨打了报警电话，按照时间估算，大概还有十来分钟，瑞雪的支援就到了。
这种高速公路某种程度上就是一片荒山野岭，又有那么多工作人员在这里看着，只要中途不再发生什么别的事故，这些孩子，还有蒙婷妃的母亲就等于获救了。
我们需要在大量的警车，还有新闻记者到来之前，离开这里。
“哈哈，我还以为你们想多和小朋友联络一下感情呢！”
不远处的罗威关闭了录像机：“正好素材也都录得差不多了，我们回去吧。”
no、518我听到了甜言蜜语（可能是个假的魔法少女）
当我们坐着直升飞机回到瑞雪市那个牌家的贸易大楼的时候，时间已经指向了七点。
于此同时，还没来得及把衣服换下来的蒙婷妃，也接到了她母亲打来的电话。
“嗯。”
“不用你关心，我自己有钱。”
“你什么时候回来好像和我没关系吧？”
“爱挂不挂，贱女人。”
似乎蒙玥是在警车上用警察的手机打的电话，根据brs追踪的信号来源，她的手机位于刚才我们过去的那条高速公路，并且正在朝瑞雪市移动。
照这个发展，警察跟蒙婷妃的母亲做完口供，走完相关程序之后，就会把她送回上京了。
虽然我还是有些不太明白，一个成年人到底是怎么被拐的。
“任务圆满完成，叔叔，我没说错吧？易遥无论哪方面都完美得让您无法挑剔。”
办公室里，罗威一边喝着葡萄酒，一边炫耀般对着正望着窗外的罗尔说道：“你侄子看人的眼光不会错的。”
“也好，这样一来，他们的注意力就会被分散出去了。”
破天荒的，罗尔没有反驳什么，而是转过了身，看着我，半晌，说道：“幸苦了，你们先回去吧。”
虽然是平平淡淡的语气，我还是听出了其中的赞美之意。
要知道，平时的罗尔，几乎不会说任何夸奖的话。
“今晚去哪里吃饭？”
带着我从罗尔的办公室走出来之后，罗威哈哈地笑道：“直接回上京？还是吃一次瑞雪的特色美食再走？”
“直接回去吧。”
见身边的蒙婷妃脸上已满是倦意，我伸出一只手拉过了这名少女：“大家都很累了。”
“那行，我让人送你们回上京。”
朝和我们一起过来的那名直升飞机驾驶员招了招手，看着对方走到我们的身边，罗威拍了拍这家伙的肩膀：“介绍一下，这位是你们的后辈，真名梁杰己，今年17岁，我们都喜欢叫他小丑，这次瑞雪的事情结束之后就正式举行仪式加入我们牌家。”
“你好，前辈。”
仿佛能和我说话一件相当幸福的事情，眼前的长发少年有些受宠若惊，手忙脚乱地脱下了手套。
这是我第一次看到留长发的男生。
以前就听说，留长发的男生都是艺术家，不过由于我本身的职业就和艺术不沾边，所以我倒是一次都见过这类男生。
在小丑期待的目光中，我尴尬地看了看自己还戴着伊利亚c服手套的右手，刚犹豫要不要脱下来，对方已经主动地将手伸了过来，和我象征性地握了握。
“我……我先去换身衣服……”
我刚准备跑向之前换
衣服的那个房间，却被小蝶拉住了。
“回去再换吧，妃妃已经很累了。”
少女毫无感情的声音，让我分不清这句话到底是真心的，还是别有用心。
你只是单纯地希望我穿着这身相当羞耻的衣服回家而已吧？
嘛，谁知道呢……
入戏已深的小蝶，在我质问的目光中，露出了一个意义不明的笑容。
“那小丑你送她们回去吧，开稳点，这不是赛车。”
“知道，罗威大哥，三个美女在车上，借我十个胆我也不敢开快啊。”
似乎两人都没有看到我和小蝶的眼神交流，罗威从口袋里拿出了车钥匙，递给了小丑。
就这样，到瑞雪市忙碌了一天的我们，正式踏上了回上京的路途。
“饿了的话，先吃点东西吧。”
启动了罗威那辆据说好几百万的豪华跑车后，小丑给坐在副驾驶的我拿过了一些小零食。
我刚想把其中的一些拿给后面的两位，却发现小蝶已经和蒙婷妃已经相互挨着肩膀睡着了。
卸去了所有的伪装、所有防备的两名少女，就那么安安静静地在软垫的中央，彼此依偎着闭上了眼睛，娇小的胸口微微起伏。
什么嘛，亏小蝶你刚才还一副想要回去就推倒我的样子。
决定不打扰两人睡觉的我转过身，拆开了手中的菠萝蜜零食袋子。
“不困吗？困的话就睡一觉吧，起来应该就到上京了。”
身边的小丑似乎有着和罗威差不多的性格，留着一头浅色长发的他，穿着小礼服开车给人一种莫名的帅气感。
“不算太困。”
我啃了一口菠萝蜜：“困的话我自己会睡的啦。”
很早以前，我就发现了，我现在的身体，要比小蝶，蒙婷甚至是前世男孩子的自己还要健康。
这个事实，隐隐地告诉了我，就算两个平行世界能再次相交，这个世界女孩子的我，和上个世界男孩子的我也可能不是同一对父母生的。
上个世界，父亲选择了男孩的brs，而妈妈的病是带有遗传性的，理所当然，男孩子的brs同样在2岁的时候发病，并且父亲当时也和这个世界一样，通过走中医院院长的关系掉包，抱走了一名弃婴回家当自己的亲生儿子来养。
要知道，上京中医院可是大医院，在那里由医生护士抚养的弃婴远远不只有一名，也绝对不可能只有男弃婴。
所以，这个世界选择了女儿的爸爸，也同样抱走了一名父母未知的女婴。
然而，我现在是无论如何也查不到上辈子自己的亲生父母是谁了。
“好吧，如果实在太困的话不用硬撑着的，我一定会把你们安全护送到上京的。”
和我说话的时候，这个小丑一直都带着一种相当尊敬的语气，似乎还有点紧张的样子。
“不用这么客气啦，说起来，你比我还要大呢。”
一边吃着零食，我一边看着车外被晚霞所笼罩起来的树林高山：“我加入牌家只是因为各种机缘巧合而已。”
由于身上还穿着cos服，过短的连衣裙让我不得不双脚并拢，小腿呈一个小小的内八字，保持着一个十分淑女的坐姿。
“是吗？可是罗威大哥说，你是上京牌家这边的大小姐。”
小丑的话让我不好意思地转过身：“你见过像我这样的大小姐？”
“嗯，我心中的大小姐就是像前辈这样的。”
让我没想到的是，小丑竟然肯定地点了点头：“善良，可爱，美丽又优雅。”
“你跟罗威就学来了花言巧语是吧？”
将零食袋子放到了旁边的支架里，感觉脸上有些发烫的我拿过了位置后面的枕头：“不说了，我要睡觉了。”
（ /w 开了一本新书，准备写一个中篇故事参加征文，大家在底下作者作品或者网站搜索书名《共享身体》就能找到了，虽然名字很奇怪，不过是一个很温暖治愈的故事哦～）
no、519牌家的黑历史（今晚到房间等我）
“大小姐，大小姐，到家了。”
被司机小丑叫起来的时候，我看到外面的天色已经完全黑了。
“唔……这是……几点了？”
迷迷糊糊的我刚准备从口袋里拿出手机，摸了一会儿发现自己还穿着伊利亚的c服，然后才意识到自己的手机放在小蝶的包包里。
“小蝶，你们起来了吗？”
让小丑打开车灯，我转过身，第一眼竟然没发现本应该在这边睡觉的两名少女，仔细一看，小蝶和蒙婷妃不知道什么时候由坐着的姿势变成了躺着，并且可能因为位置太小的缘故，她们直接抱成了一团。
魔法少女波纹，魔法少女晓美焰，两名完全不是一个世界的魔法少女，就这么和谐地互相抱着睡着了。