第384节

我笑道：“怎么样，有没有被我们强大的背景吓到？”
点了点头，蒙婷妃小心地夹过了一块排骨：“为什么……你们连手雷闪光弹那些东西都能搞到，这个在上京不是违禁品吗？”
“不光光是这样，我想，或许现在小烈已经调查出了你母亲离家出走的原因。”
我指了指坐在蒙婷妃身边的欧阳烈：“我没有说错吧？”
“啊……这个……”
小萝莉挠了挠自己白嫩的脸，不好意思道：“只是猜测，因为很多监控都没有声音，所以只能结合资料去推理。”
“那么你推理的结果是什么呢？”
开学军训的那几天我就曾经让狗子他们调查过蒙婷妃的身世，那时候也没有明确说明一定要查到什么程度，所以他们也只是粗略地查了一下，而以小烈的性格，我敢肯定，估计这会儿已经连蒙婷妃妈妈一家都查光了。
“这个……推理的话，我觉得蒙玥阿姨是因为没有生活费了，主动去找的那些人贩子的。”
“主动？”
这个倒是让我有些意想不到：“怎么回事？”
“一个多星期前，蒙玥阿姨完成了那些从路边的广告上接到的委托，可是发布委托的人拿到阿姨的成果后就跑了，没有付钱，之后阿姨走了好远的路，准备找新的单子，刚好在上京安宁区那边遇到了光头的人，两人在路边谈了很久，最后阿姨就上了他们的车。”
我不解道：“不对吧，他们到底说了什么，能让一个母亲丢下自己的女儿不管，跟这种来历不明的人上车？”
“刚开始我也很奇怪，后面我查了蒙玥阿姨的身世。”
欧阳烈小心地看了蒙婷妃一眼，压低了声音：“蒙玥阿姨，大概是在17岁的时候被从别的城市拐到了一个挨近瑞雪的、很偏僻的小村子，卖给了那边的一户人家当妻子，三年后，蒙玥阿姨不知道怎么摆脱了那户人家，带着孩子回到了上京，在大鸡村那边租了一套房子。”
可以感觉到，听到这里，餐桌旁还穿着魔法少女波纹c服的蒙婷妃，身子猛地颤抖了一下。
“对比下来，光头他们，可能就是当时把蒙玥阿姨拐走的那些人，蒙玥阿姨这次跟他们回去，也许是为了找到孩子的父亲要个说法，或者抚养费之类的。”
温馨的餐桌上，欧阳烈于心不忍地说出了调查的结果。
“妃妃……”
看着蒙婷妃一言不发的样子，我不由得也有些难受，刚想牵过对方的手，却被少女推开了。
“我没事，我的亲人只有妈妈一个。”
说着，蒙婷妃拿起了筷子：“我的事情让你们费心了，先吃饭吧。”
no、521星期一的早晨（百合花的日常）
明媚的朝阳缓缓升起，又是全新的一天。
被枕头底下震动的手机吵醒的我，迷迷糊糊地睁开眼睛，和以前的每一个早晨一样，身前只穿着一件单薄睡衣的小蝶再次把我当成了抱枕，小脸满足地埋在我的胸口，柔软的身子就这么和我贴在了一起。
啊……又变成这个样子了。
也不知道是昨天扮演魔法少女太累了还是昨晚又被小蝶推倒了，我感觉全身像是散了架一样，小**和胸部的位置更是隐隐地回荡着一种酥麻的感觉。
尤其是……某位少女现在还用手那么去抓它们……
“起床啦，上学要迟到了！”
强迫自己不去想昨晚的事情，我推开了小蝶，在床边坐了起来。
真是的，明明以前身体还没有这么敏感的，都怪这个小色女，每次和我一起睡觉总是不老实。
“唔……几点了？”
因为我这边的动静而睁开了双眼的小蝶看了看墙上的时钟：“这才六点三十分……”
“喂，这里可不像我们以前那个家，从这里到学校还有很远的路程呢。”
我拉过了少女软绵绵的小手：“快起来。”
“亲一下就起来。”
睡衣凌乱得只能勉强遮住胸口，大片雪白的肌肤都裸露在外的小蝶在床上看着我，媚眼如丝：“或者抱抱也可以。”
你这个表情是闹哪样，昨天那个冰冷三无女王晓美焰去哪里了？
“昨晚还没亲够嘛？”
无奈之下，我只好在小蝶的额头上亲了一下：“好了好了，快起来吧，换好衣服后去叫一下蒙婷妃，她昨天一直没有休息好，估计现在还在睡呢。”
保暖内衣，加绒黑裤袜，水手服，水手裙……对着镜子，我的整个换衣动作一气呵成。
毕竟也作为女孩子生活了大半年了。
看着镜子里那已经留了几个月的过肩长发，我想了想，稍微给自己扎了个马尾。
听说今天的气温比之前还要冷，我必须注意保暖才行。
“易遥，今天是你的15岁生日，又长大了一岁哦。”
好不避讳地当着我的面脱掉了身上的睡裙，美丽的少女从
身后抱住了我：“就没有什么生日愿望吗？”
“我的愿望是今天一天的时间小蝶都不许找我h。”
我配合地对着镜子双手合十：“神啊，把以前那个天真，无邪，善良，单纯的女孩还给我吧……”
“哼，神是不会答应你的。”
松开手，小蝶嘟着小嘴走到了旁边的衣柜：“竟然说人家h，要不是易遥你那么可爱，我怎么可能会有感觉……”
“感情这还是我的错了！”
“那当然。”
抱着校服走过来的小蝶，从梳妆台旁边拿过了一个草莓发卡，别到了我的头上：“这样就完美了。”
“这个会不会太花俏了一点？”
“没事，反正易遥你是十大校花之一，戴什么都很合适，那些男生只会觉得你更可爱了，不会说什么的。”
“什么十大校花，那些都是他们瞎评的好吗……”
像这样每天早上起来带着粉红气息的对话，差不多已经是我和小蝶的日常了。
这个房间，还有这张可爱的双人床，承载了我们太多的回忆。
“妃妃，起床了。”
看着小蝶换好校服，我打开了房门，走到了对面房间的门口，在那扇精致的木门上敲了敲。
“我进来了哦？”
由于昨天晚上实在太晚了，询问了蒙婷妃的意见之后，小蝶就直接拿过了一件自己的校服给了这名少女，并让她睡在了我们对面的房间。
记得在宿舍里，我和小蝶、蒙婷妃还有毛忆梦的体型都是差不多的，衣服都可以互相换着穿——当然，这前提是蒙婷妃不介意穿小蝶的衣服。
“妃妃……呃，你已经起来了？”
推开门，原本还在考虑着要用什么样的方式叫醒那枚冷漠少女的我，看到已经穿好了校服的蒙婷妃正平淡地坐在床边，一时间有些不知所措。
“昨晚睡得怎么样？”
“挺好。”
看着我，蒙婷妃的脸不知道为什么有点泛红：“我好像有点明白为什么你们明明都是女生却可以谈恋爱了。”
“啊？”
“如果有像易遥你这样的女生向我表白的话，我可能也会接受的。”
噗……
“抱歉，只是随口一说。”
也许是看到了我脸上的惊讶，蒙婷妃淡淡一笑：“生日快乐。”
“谢谢。”
说实话，这个生日让我有感觉有些微妙。
我原本都已经做好了“过了这个生日就17岁了，就要成年了”的打算，突然间这个世界告诉我，自己的这个身体才15岁，而且还因为某不良少女的缘故，记住了一大堆h的感觉，让我一下子不知道该怎么去面对了。
虽然对女生而言，年龄小倒不是什么坏事啦……
“在家做早餐的话时间可能有些来不及，所以我们等下到外面买……”
和小蝶蒙婷妃一起走下楼的时候，我刚准备想说等下干脆到外面买早餐得了，却在楼梯的转角，看到了厨房里正在熬粥的小烈。
还有那只大猫小白。
“各位早上好呀。”
看到我，欧阳烈元气满满地举起勺子打了一声招呼。
“粥还有一会儿就好了，先坐吧。”
说话间，小烈从旁边的锅里，拿出炖好的肉，递给了小白。
就像是小狗一般，当着我们的面，这只大猫嗷呜一口吞掉了肉，然后冲小烈摇了摇尾巴。
眼前这副和睦的情景让我不禁一笑：“怎么样，想好要什么生日礼物了吗？”
“嗯……也不知道是不是生日礼物，我想到易遥你们的学校看看。”
朝阳的微光中，厨房里的小烈有些不好意思地说道：“这样会不会有些太打扰了？”
“不会呀。”
我几乎是下意识地说道：“我们学校又不禁止外面的人进出，想看的话，什么时候都可以的，要不，等下吃过早饭我们就带你过去。”
说着，我打量了一下只穿着一件单薄连衣裙的欧阳烈：“不过，要是今天去的话，小烈你要多穿几件衣服，你的病刚好，可千万别感冒了。”
“明白！”
点了点头，似乎像是想起了什么事情一般，欧阳烈小心地看了我一眼，犹豫了一下，最后还是开口道：“那个，易遥，昨天晚上我想了很久，要不要……我们稍微查一下你的爸爸或者妈妈？”
no、522所以说又要欠谁人情了吗（tan90°）
严格意义上来说，我真的的父亲并不是现在的易宝超，甚至于，我是不是姓易都不一定。
上京市人数最多的是李姓，接下来是黄姓，姓易的人除了我家人还有那些亲戚，我长这么大就没见过一个。