第326节

如果不是后来陈科的调查资料，我对那个扫把头给自己的照片还持着一定的怀疑态度，毕竟那时候brs用本音和我通话的时候，她的声音是完完全全的少女音色，和萝莉不沾边。
只穿着一件朴素连衣裙和棉拖鞋的小女孩，脸上有着明显病态的苍白。
虽然很可爱，也很符合萝莉的一切特点，但问题是，今年的brs已经16岁了，而且，距离她17岁的生日，还剩下两个多月。
接近17岁的女生，这样的身高和体重，是什么样的一种概念……
我不由得联想到了小时候brs在其他论坛上的留言。
冷冰冰的小房间，孤单的童年，简单的食物，病弱的身体。
那是一种什么样的生活，什么样的人生？
“易遥。”
在阳台上思考的时候，房间里的小蝶推开了我身后的门，探出一个小脑袋：“你老爸找你。”
“我爸？”
我回到房间，看了一眼电脑上的时钟：“他怎么这个时候回来了。”
自从父亲加入牌家那个水果联盟之后，我就很少在周末的白天看到他了。
据他自己所说，本来商人就是多劳多得，而且现在自己是老板了，就应该给新来的员工树立榜样，努力工作，挣钱养家。
“爸，什么事情？”
在客厅，我看到了刚从水果店那边回来，穿着一身工作服，相比几个月前精神了很多的父亲。
“我……就是……那个，前面和你说的事情，易遥你考虑得怎么样了？”
父亲的样子看起来有些不好意思：“就那个，我和莫阿姨想要个孩子的事。”
我点点头：“我当时就说同意了呀。”
很奇怪，这个世界的父亲，做出了和另一个平行世界的他所不一样的决定。
我清楚地记得，在另一个世界里，父亲直到生病去世也没有和我说过要孩子的事情，而且最后莫阿姨也没有给父亲留下什么孩子。
“我这不是怕……怕你那时候只是随口说说的而已嘛。”
我的直率让父亲更不好意思了：“就是，昨天，莫阿姨感觉身体有点不舒服，我就陪她去了医院，检查的结果是，易遥，你有弟弟或者妹妹了。”
哈？
父亲的话让我一时间不知道该说什么才好。
你好几天前才征询我的意见想不想要弟弟妹妹，昨天莫阿姨就有了，这速度是不是快了一点？
“那挺好的呀，爸你的决定，我和小蝶都支持。”
到了这个地步，我也只能选择祝福：“不过爸我有个问题，为什么会突然想要一个孩子？”
“这不是……工作刚有了起色嘛。”说到这里，父亲倒是很自豪的样子：“工资相比几年前高了这么多，养你完全够了，你哥也准备毕业出去找工作了，所以，有个小孩，家里也热闹，你说是不是？”
no、434信任所创造的美丽世界
“另外，易遥，爸有句话想对你说……”
温暖的客厅里，父亲看着我的眼神有些闪烁。
“谢谢你……半年前你和我说的那些话，爸以前一直没有当真，之前工作忙没时间，后来加盟了那个黑龙公司才能喘上口气，就稍微抽了点空去了一趟医院做了检查，医生告诉我幸好发现得及时，要不然……会有恶变的风险。”
从旁边的小包包里面拿出了一份诊断书，父亲长满了老茧的手有些颤抖：“那时候医生让我回来，给我开了药，还列了好几种食物，说这些食物对我的病很有帮助，爸这才明白过来，这几个月，易遥你在家做饭的时候，饭菜大都是这几种，爸还嫌弃你做得难吃……”
“现在经过初步的治疗，爸的病已经好得差不多了，以前一直不把你的话不当回事……真的十分对不起。”
我这是幻听了？
一向高傲的父亲，竟然会向我道歉？
还有，你这货以前不是医生的吗？自己什么病自己会不知道吗？什么食物对身体的什么器官好，对医生来说，应该都是基础中的基础吧？
说到底，父亲终归还是好面子。
这是长辈这一代的通病。
以后我们也会成为长辈，在后面面前，也会得这种病。
仗着学过这方面的知识，但是又不好对女儿直说，觉得女儿毕竟年龄小，没自己懂得多，也不觉得自己的身体会出问题，一个劲地放纵自己。
“那个黑龙公司，爸去问了以前的一些同事，他们都说加盟的要求很高……至少爸那个小店是肯定达不到标准的，那个，女儿，你应该是认识他们的总经理吧？之前去瑞雪旅行的时候我们看出来了。”
在我仔细浏览那份诊断书的时候，父亲的双手不知道该放哪里：“原来一直以来，女儿你一直都没有放弃这个家，就连爸的工作，你也……”
“那是爸你的实力。”
打断了父亲的话，我将诊断书放回了文件
袋，淡淡道：“是爸爸你的真诚感动了那位经理，才获得了这样的机会，和我没有关系。”
是的，即使历尽艰辛，最终，我还是做到了。
诊断书上，父亲的病得到了有效的控制。
按照这个势头来看，只要不出现大的意外，父亲的身体会一点一点地恢复健康。
而且因为有了警觉，像上辈子那样突然检测出来一个什么绝症晚期这种事情应该是不会出现了。
各种按照哥哥的喜好卖萌扮乖，做一名二次元里的妹妹，就是为了让自己和哥哥的关系尽管融洽起来，这样，只要我们关系好了，父亲和莫阿姨的关系没理由会差。
就算两个人吵架，莫阿姨那边有哥哥，父亲这边有我，两人也肯定会为了顾全这个家而三思。
我和哥哥的关系好了，哥哥没理由会当着我的面冷落父亲。
事实就是，我们一家人，在我的努力下，相比上一个世界，要和睦温暖得多。
然后就是父亲的病，给父亲安排轻松又赚钱的工作就是让他有更多的时间去照顾自己，照顾这个家。
虽然……父亲觉得钱多了，想要个小孩，这种事情在我的预料之外。
不过这小半年的时间，我总归还是改变了这个家命运的轨迹。
所有的忍耐，所有的努力都有了回报。
“既然爸没事，我就放心了。”
尽管内心已经松了一大口气，表面上我还是装作平静的样子从沙发上站了起来：“我回房间写作业了。”
“等一下。”
在父亲有些犹豫的声音中，我转过了身子。
眼前的这名男人，依然还是不敢正视我的目光。
直觉告诉我，今天回来，他真正想对我说的话，并没有说出口。
“那个……嗯，就是……”
父亲的心里，似乎正在做着剧烈的挣扎。
“之前你买那些裙子回来，爸可能对你说了很过分的话，那个……”
父亲的话让我想起了不久前哥哥还没到我们家来的时候，小蝶怂恿我买的连衣裙和长筒袜。
尤其是长筒袜，那时候的父亲一看到我穿就会叽里呱啦说个半天，什么女孩子穿这样伤风败俗，给他丢面子云云。
“抱歉，那时候爸的审美可能有些跟不上你们年轻人，看了你哥的那些动画片之后，爸才知道原来这并不是什么丢脸的事情。”
一般老一辈的人，能看得下去动漫就已经不错了，我也没想去跟他们说明动画片和动漫的区别。
“我知道，爸你也是为我好。”
安静的客厅，我等待着父亲说下去。
“嗯……咳咳，其实吧，就是以前你不是不满爸为什么让你晚了一年上小学吗？”
似乎是经过了一顿挣扎后鼓起了勇气，父亲抬起头：“其实不是爸不让你上，是……你的身份证在办理的那时候出了点意外，易遥你的真实年龄要比身份证上的小两岁，你是2002年出生的，不是00年。如果按照身份证上面的年龄去读书的话，爸担心你跟不上。”
父亲的话，让我的心骤然收紧了。
虽说是很早以前就怀疑的事情，但是当真正听到父亲把这个真相说出来的时候，我还是觉得自己不是很能接受这个事实。
比身份证上小两岁，意思就是我现在比小蝶还要小吗？
今年上高中的我，真实年龄只有14岁？
那学习跆拳道那段时间，之所以比同龄的孩子能力差，并不是因为我身体不行，只是因为年龄太小吗？
初潮来得慢，并不是发育慢，而是身体的年龄本来就那么小的缘故。
也就是说，这个身体的原主人，妹妹因为一直以来对自己的年龄深信不疑，只是硬生生靠毅力把身体素质锻炼得比同龄人还要好。
往事一幕幕在眼前浮现，那些疑惑，那些谜团，开始一个接一个地因为父亲的坦白而解开。
低下头，我看了一眼此时自己正在发育的胸部。
14岁少女的胸部，这一次，很真实地将这具身体的年龄反应了出来。
为什么我可以轻松地不用训练就可以转变萝莉声线，为什么明明已经是少女了的我cos萝莉四系乃的时候毫无违和感，为什么父亲一直都把我当小孩子看待……
原来，小蝶一直嘲笑我胸有点小，不是没有缘由的……
“那个意外是指……”
足足发呆了半分钟，回过神后的我才幽幽地向父亲问道。
“就是医院那时候写错了，给你办身份证的时候爸也没仔细看，就……就这样了。”
no、435你我的避风港
回到自己的房间的时候，我看到小蝶正抱着那个从某宝上买来的魔法少女眠眠同款抱枕，将脸埋在了被子里，小小的身子一抽一抽的。
“想笑就直接笑出来嘛。”
没好气地坐到了小蝶的身边，我一把抢过了少
女胸口的抱枕。
我们家的隔音效果基本等于没有，刚才我和父亲在客厅那么大声地说话，这边的房门又没关，我肯定小蝶已经听到了。
“噗哈哈哈哈……原来易遥还真的是小萝莉。”
终于忍不住笑出声的小蝶用一种相当诱惑的眼神看着我：“原本我还准备把你当姐姐的，不过现在呢……嗯哼？易遥小妹妹？十四岁哦？”