第399节

“呼——”
为了躲避，欧阳大地只好松开了捏着小混混的那只手，侧身避开。
“兄弟们，上！”
挣脱了欧阳大地控制的小混混一声令下，周围的人立马举着砍刀朝着我们蜂拥而至，我见状连忙将蒙婷妃拉到了背后，摆出了格斗的姿势。
然而，还没等那些小混混上前，欧阳大地已经从腰间拔出了他的配枪。
“手举起来，放下武器，到那边蹲下！”
如狮子一般的吼声，震得整个胡同的屋子都颤抖了起来。
一些不明真相的住民，被这声怒吼所惊醒，打开了窗子，朝这边投来了好奇的目光，一些胆子大的，甚至直接推门走了出来。
“大哥……这……”
看到枪，小混混立马慌了。
“我再说一次！放下武器！”
又是一声震天的怒吼，这一次直接将两名小混混吓得刀都握不住，“哐当”一声落在了地上。
“现在你们只是寻衅滋事，最多关几天就出来了。”
看到这里，我幽幽地开口道：“如果动手的话，袭警可就不是那么简单了，要坐牢的。”
“别！别！我们马上放下武器。”
很明显，在我的心理战术下，几名没上过几天学，年龄也不大的青年彻底地慌了，纷纷举起了自己的双手，一把把长刀“当当当”地落在了地上。
“哦哟，警察哎。”
“警察可没几个好东西，这次收拾了这帮人，指不定明天又跟哪些杀人犯一起去吃饭呢。”
“就是啊，这次霸天虎说不定是得罪了比他更有势力的人，栽跟头了。”
“你们别那么大声晓得伐？呆会警察就要来抓你们了。”
“哦哟，抓我哎，没事，老子又不是没进去过，那个霸天虎，不知道联合派出所那群龟孙一起诬陷过我多少次了，不就是蹲牢房嘛。”
随着围观的人越来越多，各种各样的流言蜚语也开始从四面八方传了过来。
“小赵，我突然觉得，我们似乎不用一个个去那些人的家里采访了。”
三五成群的围观街坊，让欧阳大地似乎有了一个新的主意。
“喂，你们几个！”
示意记者跟自己过来，欧阳大地走到了正双手抱头蹲在角落里瑟瑟发抖的几名小混混面前。
“说吧，你们那个霸天虎，平时在这边都做了什么。”
镜头下，那几个小混混连头也不敢抬：“警察大哥，你就绕了我吧，我们大哥那些事，我要说了，等他出来，我们还不得没命啊？”
“对啊，我们大哥平时扒人皮都不带喘气的……不过这次他们去哪里了？是住院了吗？”
“在我们的武警医院。”
欧阳大地故意让自己的语气缓和了一些：“放心吧，就算你们不说，我们也掌握了足够的证据，他们几个最少也是无期，出不来的，不过呢，如果你们坦白从宽的话，回去之后我可以考虑少关你们几天，要不然，后果我就不知道了。”
该说不愧是警察局长，在对付这些小流氓的时候，无论神态，还是说话的语气都拿捏得相当好，让他们丝毫提不起反抗的心思。
“我说我说！”
很快，就有一名少年举起了手：“霸天虎大哥以前抓过隔壁那个……小……小芳，就是，想对她做那个……还让我一起……”
“哦哟，当时小芳才12岁，你们也下的去手啊？”
听到这名少年的话后，围观的一名大妈立即忍不住上前道：“还有，你们不止一次硬闯小芳她妈妈的家吧？对别人母女动手动脚的，把别人逼得搬家了好哇？那么好的姑娘，在这边的学校还拿了三好学生咧。”
“我不是！我那时候真的没有做！都是霸天虎做的，我没有……”
大妈冷哼了一声：“你做不做我就不知道了，我只知道当时小芳回到家，那哭声哭得，哦哟，连我这个老太婆听了都心酸咧。”
记者立即将镜头转了过去。
“可以给我们详细说说那时候的事情吗？”
“切，有什么好说的。”
这名穿着围裙拖鞋，挺着一个大肚子的肥胖大妈不屑道：“霸天虎做这种事又不是一次两次了，像我隔壁邻居玉华，她老公在外面打工三年刚回来，带着两万的工资，这霸天虎直接就在大鸡村门口把别人拦下了，把钱给抢了，说是见者有份，报案吧，这里的派出所又不管，你说能怎么办？不是我说，这位同志，你们当警察的，到底是为人民办事还是为人民币办事？”
no、544从百姓中来（到百姓中去）
“现在的人民警察啊，都不为民了，都是为钱。”
“对啊，你看看，我们这边这个派出所，哎哟，每次去那里办事的时候，我都没眼看那帮人都在干嘛，一个个的，一屋子的烟味。”
“霸天虎这种人，早就该死刑了，就是仗着他表哥在派出所有人，
每次都吃顿饭，塞点钱就过去了，你们要真的是为人民服务啊，赶紧去把霸天虎抓起来吧，别在这里跟几个小孩子耗了。”
有了大妈的起头，周围的群众立即来了兴致，开始义愤填膺地数落起了霸天虎的罪行来。
“这位阿姨，您慢点说，那个人平时都做过什么事情？”
接连被指责失职，欧阳大地也不生气，让记者将镜头对准了这边的群众。
“之前您说的那个小芳，现在她怎么样了，还有消息吗？”
“还能有什么消息。”大妈的嘴一歪：“一个女孩子，被这么个男的糟蹋了，才陪了五百块钱，那个孩子从小没了爹，她老妈年纪又大了，派出所不管，能怎么办？为了安慰孩子，只好搬走了，听说是去了隔壁村。”
“对对，当初那个案子，还是霸天虎他表哥负责的，就打发了别人两句话，给了钱，什么都不处理。”
“所以啊，有权有势，在这个大鸡村啊，还是可以为所欲为的。”
“我记得三年前吧……是三年前吗？霸天虎那些人，还杀了个人呐，当时硬是把周围记者的口都堵死了，我们大鸡村这一带，没别的，就是穷。”
眼看着围观的人民群众越来越多，记者的摄像头都不知道该给谁了。
“觉得意外吗？”
不知不觉被挤到了人群外，前方背对着的我蒙婷妃平淡地说道：“我就是来自这么一个小村子，她是我的故乡，老家，也是生我养我的地方，从小我就生活在这样的环境里。”
即使蒙婷妃的话没有说完，我也能大概猜到，她的意思。
她是在提醒我，这样的她，和我本质上不是一类人。
彼此在同一个宿舍里生活了一个学期，至今，大家的家庭背景差不多都已经明了了。
何丽莎来自一个小康的家庭，农真真的父亲是一家大医院的院长，毛忆梦是官二代富二代，只有蒙婷妃的家庭，连最基本的温饱问题有时候都不能保证。
这也就能解释了，为什么开学那时候蒙婷妃几乎不怎么和我们说话，对舍友的态度也是冷冰冰的，因为在这名出身贫寒，甚至可以说是卑微的女孩的心里，已经把自己和我们的身份划分开了。
沉默了一会儿后，我摇了摇头：“你和他们不一样。”
蒙婷妃转过身，不解地看着我。
“你的身上有他们所没有的东西。”
我笑笑：“这些人活着只是等死，但你不一样，你有着一颗不服输的，想要走出去的决心。”
“刚开学的时候，是你说过要在学习上超过我的吧？也是你提出，要和我打架的吧？”
蒙婷妃一愣，随即低下了头：“然而我似乎丢脸了。”
“一点都不，开学第一次考试，你可是全班第一名。”
自从那次月考因为校长的事情中断了之后，三十六中的高一年级就没进行过别的比较正式的考试，基本都是一些一两节课就能写完的小测验之类，而且改完之后老师也不说排名，都是直接把试卷发下来，弄得大家都不太清楚彼此之间谁的学习能力更强。
不过毕竟我们同处一间宿舍，私底下都有对分数什么的，总的来说，除了我和小蝶之外，我们401宿舍，真的就数蒙婷妃的成绩最好，在学习这一块，这名女生是真的很努力。
我也很意外，军训那时候，蒙婷妃竟然可以在那么短的时间内，记住了全班绝大多数同学的名字。
“如果那个记者真的要把这些事情曝光的话，这个大鸡村起码有二十个人要被判刑。”
似乎不想跟我在学习这个问题上多纠缠，蒙婷妃换了一副语气：“还有，霸天虎的表哥，不单单只是在这里的派出所做事，他也有一定的背景，要抓的话，会连带着他背后的那些官一起。”
我点头：“这个我相信欧阳大地心里很清楚。”
这个社会的很多事情就是这样，一种东西一旦形成了风气，形成了一种病态社会之后，就会像萝卜一样，拔出萝卜带出泥，抓了这个，另外那个也逃不开干系。
霸天虎在大鸡村为所欲为，他的表哥在派出所滥用职权，为非作歹，把他们两个抓了，到时候霸天虎的表哥，又说是他在哪个局里工作的亲戚某某授权他怎么做的，然后查了那个亲戚，又查出了和他关系亲密的某某某。
抓一个，就会抓出来一大把，严重点的，可能还会抓到欧阳大地的上司。
这也是为什么之前瑞雪市官方，不敢对光头那些人动手的主要原因。
“这样，这位呢，是《上京街坊》的记者，今天大家就有话直说，我跟各位乡亲保证，最多1天，大家的举证就会出现在上京卫视的节目上，无论霸天虎有什么背景，都逃脱不了法律的制裁。”
可能是觉得一群人七嘴八舌有些乱，被困在人群中的欧阳大地拍了拍手：“大家有什么想说的，或者有什么想要跟这名记者举证的，都可以说出来，最好是能带他去受害人家里看看，这样，我们的证据才会充分
。”
“好！我申请实名举报！到时候上了电视，不用帮我打马赛克，我要给我外面打工的儿子看看。”
“还有我！我要举报每天和霸天虎一起为非作歹的那两个跟班，好像是叫什么彭伟和周正刚的，他们两个不止一次在大鸡村路口抢劫，受害人就住我家隔壁，我现在就可以带记者同志去找他。”
可能是真的被霸天虎欺凌久了，当看到一名真正为百姓办事的官的时候，所有人的热情都空前地高涨。
“行行行，大家不要急，一个个来！”
欧阳大地走到了开头那几名气势汹汹此时已经成了霜打的茄子的闹事小混混身前：“我已经让我同事过来了，这里乡里乡亲的，可都知道你们的住址和身份，如果跑了的话，我倒是不介意重新把你们抓回来，不过那刑罚，可就重得多了。”
这句不轻不重但是却充满威严的话一出口，直接吓得几名青年低下了脑袋。
“很好，小伙子知错能改，值得奖励，看着吧，那个霸天虎的表哥，今天也跑不了。”
站起身，欧阳大地冷哼了一声，走到了我和蒙婷妃的身边：“走了，我们到这里的派出所去一趟。”
迟疑了一下，蒙婷妃说道：“欧阳局长，大家其实都是被气的，他们说的那些话你别忘心里去，我相信上京还是有好官的。”
“不，这是我的责任。”
欧阳大地摇了摇头：“别看这里的派出所小，官也小，但是在老百姓眼里，它们也代表了上京警察。”
no、545权力的游戏（有些人在游戏中迷失了）
大鸡村派出所，一如既往地烟雾袅袅。
“老张，你说你表弟他们，会不会是真的出事了？上面就没个动静？”
“我不是说了吗？他们在市武警医院那里住得好好的，只是伤得有点严重，还要观察几天才能回来而已，你瞎操心啥？”