第317节

“上啊，把上面那几个抓起来，让他们知道我们三十六中不是那么好欺负的！”
场面彻底地失控了。
愤怒的人群，不顾一切地朝国旗台蜂拥而去。
原本晴朗的天空，不知什么时候飘过来了几片乌云。
“别让他们上车！快追！”
“你们录好像，免得这些混球狡辩，到时候新闻又变成我们无理闹事了，快快，录像的跟上！”
“蒙婷妃！你怎么样！”
混乱中，我跑到了倒在地上的蒙婷妃的身边，扶起了这名满身泥泞的少女。
也许是小时候被小混混打多了，倒地之后，我看到蒙婷妃第一时间双手护头做好了保护的动作，应该没受什么大的伤。
“我……”
在我怀里睁开眼睛，蒙婷妃看着我：“我没关系……你是大小姐，你没事就好。”
这个傻瓜……
“校医！不对，小蝶，打120！”
环视了一眼校园，我发现似乎不止蒙婷妃一个人，随着人群的远去，这个操场渐渐出现了不少和蒙婷妃同样情况的，被推倒在人群脚下因此而受伤的学生。
“我们这边发生了踩踏事件，多名学生受伤情况不明，受伤人数在20人左右，上京市第三十六中学，江南区的那个，快！”
小蝶打电话的时候，一名瘦弱的高个子男生突然冲了过来，一把抓起地上同样迷迷糊糊的吴凯，抬手就给了对方一拳。
“吴凯，你满意了？闹大了，闹爽了？”
是罗勇。
不知道为什么，原本一向胆小怕事，斯斯文文的罗勇此时静如愤怒的狮子一般，满眼都是血丝：“老子话放这里，要是蒙婷妃去医院检查有什么事，明年的今天就是你的忌日！”
no、411谁在为花朵黯然哭泣
三十六中彻底出名了。
十月十三号的这起被逼出来的学生罢课事件，在短短半天的时间，登上了各大新闻的搜索热榜，也是上京市最大规模的一起学生反抗事件。
整个事件历时一个多小时，最后以代理校长逃跑、学生们罢课收尾。
那二十多名遭到踩踏伤害的学生，被紧急送进了医院，幸运的是，除了两名学生伤势有些严重需要住院观察以外，没有出现死亡的人。
同时，这起事件，于我而言是陌生的。
它并不存在于我的记忆中。
这也就意味着，它在另外一个平行世界没有发生过，是这个世界女生的我的蝴蝶效应，存在间接地导致了事件的发生。
接近中午的时候，我们接到了教育局那边的道歉：“已查实该事件是一名临时职工滥用私权所致，目前该职员已被停职调查，相关情况正在进一步核实。”
然而，这么一闹，我们的人也没什么心情再去考试或者上课了。
“事情大概就是这样，抱歉，我阻止不了学生们。”
下午三点，我在给黄天海的电话中详细地汇报了这起事件。
“我知道了，几千名学生，要你一个女孩子去阻止也太强人所难了，我爸说他也看了新闻了，有几个细节我这边可以提醒你一下。”
在电话里，估计因为那边正好是深夜，黄天海的声音有些疲惫的样子：“第一，我爸查看了网上的视频，查了那个到你们学校的的人，发现他只是教育局那边的一个小员工，理论上是没有什么实权的，所以教育局的话没什么问题。第二，除了配合反贪局拘留那个黄校长之外，教育局很多人并不知晓你们三十六中这件事，特别是派代理校长，从法律上来说，那个人是滥用私权，是违法的。”
“他们的人，用了两招，狐假虎威和偷天换日，反贪局去抓人是真，那几辆警车也是真，有人举报你们市长受贿，就算是伪证，反贪局也是可以提前拘留涉案人员的，这件事和反贪局没有关系，巧就巧在教育局的人和警车一起走，蒙蔽了你们的视线，让学生以为他们很有后台的样子。但问题是，和反贪局一起去抓人的那个教育局的人，教育局那边只给了他们配合抓人和调查补课的权限，没有给他们私派校长甚至是强迫改你们教学制度的权限。”
“你的意思是，昨天来我们学校那些人，包括今天空降下来的校长，都是有预谋的？”
在自己家里的小床上，我一只手拿着手机，一只手调试着旁边电脑的入侵软件：“有人故意想要制造这次混乱？”
“可能是的。”
“这种东西都敢造假？谁那么大的胆子。”
“谁那么大的胆子，这我就不知道了，国内的情况你比我了解，要不易遥你猜猜看？”
“没有证据之前，我不敢乱说。”
“好，那你需要多长时间来获得证据？”
“天海哥，你这不是坑我嘛，我只是一个十多岁的善良可爱的小妹妹，对于这些大人的权力斗争，我怎么可能明白的嘛，你说是不是？”
“少来，我可跟你说啊，你
们家那个小女孩，黄影蝶，每天都带着枪上课，别以为我不知道，要不是我爸这边给你压着，你以为你们可以每天这么平平安安的，给我个准话，查清楚这件事需要多久，算我欠你一次，回去请你吃饭。”
“别，吃饭就免了，查我是查得清楚，但是我可拿不出证据，我只能查出来前因后果，可以吗？”
“行，知道前因后果也没问题，我等你给我电话，我爸的手机你有吧？”
“有。”
“他明天就去上京了，查完了，你要是觉得打给我长途太贵的话，打给我爸也行。”
挂断了黄天海的电话后，我从床上站了起来。
“小蝶你把裙子掀起来一下。”
“矣矣？”
听到我这句话，旁边正在看着动漫的小蝶脸瞬间“刷”地一下就红了：“易遥……现在可还是白天呐……”
“想什么呢你。”
看到对方不为所动，我直接坐到了这名少女的身边，掀开了对方的格子裙。
类似吊带袜一样的装置，在小蝶那蓝白条纹的可爱胖次下，洁白大腿的两侧夹层正插着两把手枪。
少女的裙子底下都有什么？这不就是答案了。
“还有多少颗子弹？”
抬起头，我对小脸已经红成了苹果的小蝶问道。
“一共五颗。”
“记得，现在我们上面有人了，这枪，你不用再遮遮掩掩的了。”
说完，我回到自己的电脑椅上，启动了入侵软件。
没过多久，屏幕上便出现了brs的回复。
“bee，我就知道你会来找我的。”
“我需要知道整个事情的前因后果，这对我很重要。”
“当然，这对我也很重要，如果告诉你的话，可能这边的人就会开始怀疑我了。”
“我愿意拿出同等价值的情报或者物品。”
“啊……其实我现在也不缺什么东西，昨天我还在发高烧……这样吧，你帮我个忙，那个中医院旁边有个蛋糕店，里面有一个很漂亮的小蛋糕，进门之后左手边第二个架子，你把那个蛋糕买下来，吃掉它，然后用文字告诉我它的味道。”
哈？
这个brs，都这个时候了，还在拿我开玩笑吗？
“你……确定？这是交换条件？”
“对，你把蛋糕买下来，和小蝶一起吃也行，反正你要告诉我它的味道。”
然后，brs的第二句话很快便又传了过来：“我可以提前给你答案，这起事件呢，其实和你有一定关系，还记得前段时间你拿了上京中考状元问你想去哪个学校的那个记者吗？别人是上京五中的人，正因为你最后真的去了三十三中，五中那边才和三十六中结了仇，他们可能以为三十六中的校长用了某种手段拉你去的吧。”
“然后呢，‘耀’在新闻媒体这边是有一定威信的，这是一场交易，起因在于你们校长接受了陆家的一笔460万的赞助费，聚义堂和陆家可是仇人，他们是肯定要利用这件事做文章的，陆家不是准备从上京撤资吗？我们就举报陆氏影视行贿三十六中校长拖住他们，因为那个校长接受了四百万是事实，陆家那个陆一冰在三十六中读书，在学校的档案里面也是可以查得到的，所以这么一来，这起案子就很难定夺，至少够陆家还有陆氏影视喝一壶的，这是我们聚义堂的阴谋。”
“至于后面那个代理校长呢，是五中那边的意思，他们纯粹就是觉得所有学校都补课，三十六中给学生放假，他们管不了学生的嘴，你可以推理出来的吧？就像别人家的孩子一样，有三十六中这么一个别人家的学校，补课最多的五中压力很大，加上前边三十六中抢了你和小蝶这两个中考状元，他们才联合我们上演了这么一出闹剧。”
brs一连串的回复看得我有些不知所措。
“那意思就是五中那边的人，利用你们聚义堂帮忙，导演了这起学生罢课事件？”
“不，五中完全没这个打算，他们是真的认为就算派去一个代理校长，你们也会乖乖认命，乖乖接受上面的安排。他们又不傻，闹大了对他们可没好处，以前五中就是这么做的，放假补课，强制收费，几十年来五中的学生都是忍气吞声，没人敢说话，他们以为你们三十六中的学生也会和他们的学生一样。”
“简单来说，你们学校这次，只是一起意外而已。”
no、412我们历经沧桑
晚上的时候，罗威开着他的那辆跑车带着我来到了上京市的荣耀区。
在他的车上，装着给蒙婷妃配好的台式电脑和专业的板绘工具，这还是我根据蒙婷妃的家庭专门去找人定做的，我怀疑她那边的电压根本带不动太高级的电脑，万一画到一半跳闸了就很难受了，所以特意在电源上下了很大的功夫。
因为之前几天学校的事情，我和小蝶都没有心情直播，这会儿小蝶正在家里补足和水友们约好的直播时间，没有跟我一起过来。
“我看看地址……荣耀区正罡路1号小鸡村……哈哈，我们上京还有这么一个奇怪的地名，小鸡村。”
放下手机，罗威直接在车子的导航上输入了目的地。
别说小鸡村了，还有个大鸡村呢，蒙婷妃的家就在那里，等下见完你口中那个车神，我们的目的地就是大鸡村了。
默默地在心里吐槽着，似乎想到了什么一般，我打开了搜索软件，尝试着输入了小鸡村。
鸡村，原本是上京市一个小村子，建成初期因为村里有一个很大的鸡养殖场，所以被称为鸡村，后来不知道什么原因鸡村有部分村民来到了现在小鸡村的地方重新建立了一个村子，原鸡村改名大鸡村，新鸡村改名小鸡村，一直沿用至今。
我的天，这个城市还真是神奇啊……
由于罗威开的是被他改造过的跑车，不多一会儿，我们便来到了和那个“车神”约定好的地方。
“哟，看看这是谁来了，啧啧啧。”
这是一个很宽敞的似乎是被废弃的工厂遗址，周围很宽阔平坦的样子，到处都是轮胎印，可以想像这边应该是一些小混混平时赛车的地方。
“吼吼，玛莎帝雅，好几百万呢，哈哈哈。”
在我和罗威到来之前，这边已经停了好几辆车子了，其中两辆白色的跑车旁边正围着三四名发型服装都相当奇怪的青年，用一种说不出是挑衅还是欣赏的目光看着我们这边。
“下车吧，那个扫把头就是我跟你说的车神，不出意外那天五菱宏光的司机就是他。”
在罗威的示意下，我打开了车门——
“好正点的妞啊！”
“嘿嘿，牌哥，你女人不少啊，来谈判还专程带个妞过来。”