第310节

“你以为老子是那种出卖兄弟的人吗？”
“……”
“记住了，这种地方最忌讳的就是心慈手软，如果不是欠那个男人一个人情，现在我绝对会朝你开一枪。”
“……”
“那么，鬼哥，不管你信不信，十年后的上京没有你想象的那么遭，人类是一个善变的种族，也是一个善于学习与进步的种族。”
是的，这个人……这个人我见过。
那天，被绑架到旧上京遗址的时候，他，叶凌霄，还有叶凌霄的父亲，也就是那个独臂人，曾经和我在同一栋大楼，同一间屋子里。
一个自称舍弃了一切，为聚义堂服务的男人。
为什么……他会出现在这里……
几乎就在我看向对方的同时，这名男子似乎也认出了我，戏谑地一笑，右手缓缓地朝自己的衣领摸去。
我下意识地一个后跳。
刚才撞上去的时候，他的胸口有一个很坚硬的物体，搞不好应该是……
“呵呵，你以为我要做什么呢？小可爱？”
从上衣的口袋里摸出了一张名片，递给了我，这名男子笑得很是灿烂的样子：“自我介绍一下，我叫叶峰，是叶峰集团的董事长，这是我的名片。”
我朝身边的欧阳大地投去了一个询问的眼神。
欧阳大地似乎还有些不明就里，傻乎乎地问了一句：“难道你们认识？”
废话，难道你不知道他就是聚义堂的人吗？
“别这样嘛，既然我们现在都能站在这里，说明大家都是善良的嘛，你说是不是欧阳警官。”
看我没有接名片，这名男子似乎也不介意：“话说小可爱，我记得没错的话，这里应该是拘留所，一般都是给犯了错误的同志反省的地方，你在这里做什么呢？该不会……你也犯错误了？”
“我不叫小可爱，我叫易遥。”
思想前后，我接过了对方的名片。
叶峰……这个名字我记得。
brs曾经使用过的那台手机，就是以他的身份证办理的。
“她有几个朋友因为打架斗殴被拘留在这里，过来看看的。”
傻里傻气的欧阳大地还在为我做着解释：“易遥乖着呢，还是三好学生，怎么可能犯错误。”
“哦，原来是这样。”
笑着说道，这名叫叶峰的男人用不知道是嘲讽还是自嘲的语气说道：“我也是过来看望犯了错误的同志的。”
欧阳大地看了看男人目光所注视着的方向，不解道：“这里？”
那里，是刚才蓝哥豪鬼他们所呆的房间。
“嗯，听说我儿子跟人打架了，我过来看看……不是刚才你们的人给我打的电话吗？”
说完，男人推开了房间门。
“哟哟，看看这是谁啊，怎么成这副模样了？”
阴阳怪气地说着，叶峰走到了豪鬼的身前，蹲了下来：“疼不疼？”
仅仅只是抬起头看了一眼，豪鬼便一副厌恶的样子吼道：“滚！”
“儿子凶老子，不错啊你，这些年在外面能耐了。”
“你滚，我没有你这样的爸！”豪鬼喊得几乎是声嘶力竭，我敢肯定，如果不是被绳子绑着，这名个子足足有一米八的少年肯定会跳起来跟眼前的男子厮打在一起。
“哈哈，不管你承不承认，我是你爸就是你爸，无论你去做亲子坚定也好，去查法院的判决书也行。”
重新站起身，男人用有些委屈的语气对欧阳大地说道：“欧阳警官，你看，我儿子可能不愿意跟我走。”
“没事没事，叶董，您忙您的，贵公子我们一定会好好管教，保证不让他受半点委屈。”
欧阳大地毕恭毕敬的样子，让这名原本在我心目中总是一副高大军人和蔼大哥哥的形象，支离破碎了。
“那就有劳欧阳警官了。”
说着，叶峰缓缓地从我身边走了过去。
“小可爱，当年你给我的那一刀，我现在还记忆犹新呐。”
“特别是你那个自信的承诺，我现在越来越好奇了，当时到底是什么给了你勇气，可以说出那么不负责任的话来。”
“现在，就请你好好看看吧，这个所谓的上京，到底会不会像你说的那样，在未来变成一个幸福自由的城市呢？”
no、401将愿望铭刻于心
“回去告诉你们家老爷子，我们聚义堂，哦不，我叶峰集团，随时欢迎他过来做客。”
在丢下了这么一句话之后，叶峰头也不回地走出了拘留所。
“等一下！”
追了上去，原本有一肚子疑问的我，从口中说出来的话却在那一瞬间变成了：“181开头，尾号4414那个手机号的使用者，现在怎么样了？”
“她？你说小烈？”
穿着一身黑色衣服的叶峰没有转过身：“好奇怪啊，你竟然会认识我们的网管
，让我想想……我记得你好像也有一定的计算机技术对吧，你们俩是同行？她抢你生意了？”
“少废话，告诉我她怎么样了？”
“她？呵呵，她还行吧，几天前病情恶化，带她过来吃了点药，治疗效果还算可以，怎么，你什么时候对我们的人这么感兴趣了？”
我被叶峰呛得一下子说不出话。
是啊……我……和brs好像也确实没有什么超越普通朋友的交流。
从某种程度上来说，我们可能连真心朋友都不是，我对她的了解，甚至远远不及我的同班同学，到现在为之我连她的样子都不知道，对于声音也只听过几次原音。
那我又是为什么这么关心她呢？
仅仅因为那个人……和我做了几次交易？
“她得了什么病？”
“这种事情，我没有义务告诉你吧？”
“不过，既然你对她那么感兴趣，我稍微和你说一点和她有关的事情也不是不可以。”
说这句话的时候，叶峰终于转过了头：“不过不是现在，下个月一号，我们叶峰集团会有一个记者招待会，到时候如果你还有你们的黑龙集团肯赏脸过来的话，我应该可以给你一个满意的回答。”
缓缓地朝停在拘留所门口的一辆挂着仙a1234的车子走了过去，叶峰打开了车门。
“虽然不想打击你，不过最后我还是要说，放弃吧，不要对这个城市，还有这个城市的人抱有任何希望，你觉得我们没有再对你出手是因为这里管得严？哈哈，你只是被我们所抛弃的一个棋子而已，哈哈哈哈……”
车子在滚滚浓烟中扬长而去。
我握紧了拳头又松开。
“易遥你干嘛，怎么感觉你和叶董事长好像苦海深仇一样，我记得叶董也是搞生物科技的，他以前刁难过你那个卖水果的老爸？”
欧阳大地的声音从身后的拘留所由远及近。
那样关切的眼神，让我感觉仿佛在看一名自己所陌生的人一般。
“没有，是我认错人了。”
我偏过头：“小白呢？它还是不肯去动物园吗？”
“它……现在在市公安局，和警犬养在一起，除了我的话谁都不听。”
欧阳大地一副无奈的样子：“而且，如果有谁敢碰那天你给的校服领带的话，它上去就是一口，现在队里很多人都不敢靠近它。”
“这种病没得治吗？”
“这种病在世界范围内还是第一例，怎么治？”
“哦……”
平淡地应了一声，我转过身：“再给我两个月，我和小蝶的新家装修好后，我会把它接回去的。”
“易遥，不是我说，你和叶董，你们别闹那么僵，不管以前他做过什么对不起你的事情，得饶人处且饶人，要不……我这夹在你们中间，不好做人……”
我打断了欧阳大地的话：“我们真没事，说起来还是我欠他的。”
是的，是我欠别人的。
那时候，如果这个叫叶峰的，对我开枪了的话，也许也就没有现在的我了。
他自己也说过，他欠我“背后的人”一个人情。
现在看来，这个“背后的人”，可能就是罗尔了。
“我可以和牌哥一起回去了吗？”
可能是我偏冷漠的语气让欧阳大地有些难受，这个男人沉默了一下：“易遥，之前你向我说的那些事，我会跟上面领导反馈的，但是，他们怎么做，我干涉不了。”
我没有答话，走回了看守所。
在之前罗威和这里警察谈笑风生的房间，我找到了里面正在幽幽地喝着茶打着牌的牌哥。
“一般呢，你想要大的牌，就不能让别人察觉到你在作弊，所以牌只能从牌堆里面拿，像这样——”
单手“呼”地一声，用肉眼看不清的手速从牌堆里面抽了一张票，并将桌面上的另一张牌塞了回去，整个过程一气呵成，如果不仔细观察的话，就像是玩牌的人伸了个懒腰一般。
“这个手速需要一定练习才行，我当初就是练了三个多月才练出来的。”
众星捧月的牌哥，在这里打着斗地主的人群中，即使只是穿着一身普通的衬衫，也依然是那么的耀眼。
“哟，易遥，手续办完了？怎么感觉你脸上不太好的样子？”
“没什么，遇到了几个朋友。”
我避开了罗威的视线：“我们回去吧。”
“好，那就让我为在座的几个兄弟再发一次牌吧。”
站起身，只见罗威修长的左手略微一转，四张扑克便随着那只手飞到了四名穿着制服的男子的桌子面前。
因为曾经和罗威学过一段时间的扑克，所以我可以清楚地看到，那飞出去的四张扑克底下，都夹带着两张一百元的钞票。