第311节

“罗兄，你这是……”
一名警官不解地拿起了扑克，然后在看到扑克下面的钞票时露出了恍然大悟的表情：“哈哈，罗兄，客气，客气。”
“哪里哪里。”
罗威朝几人抱了抱拳：“那么我就和我妹妹先回去了，各位警官，玩得开心。”
“好，好，不送！”
看得出来，拿到了钞票的其他几个人也是一副喜笑颜开的模样。
“罗威……”
在看守所门口，欧阳大地似乎想要对我们说什么的样子。
“这里应该不是你工作的地方。”
给对方递过去了一张名片，罗威故作神秘地说道：“我有一个建议，不知道当讲不当讲。”
欧阳大地不解道：“什么建议？”
“易遥，是可以预知未来的人。”
拍着我的肩膀，罗威笑得很开心的样子：“要不然你以为我们公司是怎么能在短短时间内从元气大伤快速恢复到了以前的巅峰水平？真的是靠运气吗？”
欧阳大地眉头一皱：“你告诉我这个是想说明什么？”
“我想说的是，易遥从始至终都没有对这个城市，对这个城市的人失望，你觉得，现在你去讨好那些上层管理员，真的有用吗？”
“我只是在做我自己该做的事情而已。”
“所以我的建议就是。”阳光下，罗威笑道：“希望你不要做让曾经的你和你兄弟失望的事情，尤其是对易遥。”
no、402作为旁观者的我们
回到家之后，我看到小蝶正一个人安静地在房间里写着试卷。
“我爸他们不回来吗？”
看看时间已经是下午了，就算那个莫阿姨忙应酬，哥哥懒得回家，我爸多少应该也会回家吃口粥什么的吧？这应该是他十多年的习惯了。
“没有，你出去之后到现在都没有人回来。”
从题海中抬起头，小蝶朝我投来了一个温柔的眼神：“易遥，刚才你我的直播间人数观看量超过2000人了。”
我赞扬到：“那挺不错的呀。”
虽然不是平均人数，有一定的水分在里面，但是能在如今这么多的主播中，不开摄像头，不是王者打小号，不用其它特殊手段取得这样的成绩，小蝶已经非常优秀了。
观看人数2000人，在我们呆的这个直播网站上，像现在这个时间段，我估计排名可以进前五十。
“不过有个事情，就是刚才大概11点的时候，有个人加我好友，说如果我们给他点推荐费，他可以让我的热度排到网站前二十。”
我好奇道：“你不是一般不会同意陌生人的好友请求吗？”
在我印象中，自从那次的绑架事件之后，我和小蝶就在网上火了起来，然后随着小蝶开通博客，上传我们的照片，我们便开始经常能接到各种各样的骚扰消息。
起初，出于礼貌，我和小蝶都会接受这些人的好友请求，不过随着时间的推移，我们发现这似乎并不是什么好事情。
加我们好友的，有些是出于对我们的好奇，有些是动漫爱好者加着玩，有些纯粹就是想看我们的空间有没有更多的照片，而且还有少部分人，几乎每天都要给我和小蝶发消息，言语之间透露强烈的，想要和我们发展更进一步关系的信号。
后来，甚至还出现了上来就直接开口问价，一晚上多少钱的。
所以到了最后，不是特别熟悉的人，我和小蝶都会拒绝他们的好友请求。
“他顶着我们直播网站那个官方的头像和id，我就同意了。”
小蝶有些委屈：“我还以为也是要我签约的，就想先接受了等易遥你回来看看。”
“他就说了那么一个事情？给钱增加热度？”
我感觉有些邪门：“一般正规的都网站不会做这样的事情吧？”
小蝶一指旁边的电脑：“我还没关机，你看看吧。”
坐到了电脑椅上，晃动了一下鼠标唤醒电脑，打开小蝶的qq号，果不其然，在右下角，一个顶着直播网站头像的人正在闪烁着。
“还在吗？说话。”
“网站很多主播我都认识，你们上热度要跟我打声招呼的。”
“还有，我看你们的直播房间名字，你们想要打上王者，没我是不行的，王者大师组的演员有不少我的人。”
“自己考虑吧，考虑好了就回复一下。”
一大串的消息，看得我很是反感。
嗯，我记得，在一些直播网站，确实有这样或者那样的内幕。
直播圈之间，想要一夜之间火起来，除了本身的水平之外，还需要一定的广告。
可以说，靠实力火起来的主播也有，但不是每个人都能遇到所谓的“伯乐”，这跟蒙婷妃画漫画差不多是一个道理。
基本正规的网站，如果是被看好的主播，都会免费帮他们推荐，比如置顶他们的直播间，在别的地方帮
忙打广告之类的，这对于网站和主播都是双赢的事情。
仅靠你一个人，去粉丝群，去各种论坛贴吧大广告，所能得到的效益很低很低，基本上所有人一看到这是广告就失去了点开的念头。
例如前段时间靠女装被妈妈发现火起来的某个主播，他单单只是女装被妈妈发现，十有八九火不了多长时间，但是如果幕后有人推动，在一些大媒体上刊登“某主播女装被抓现行，随后他做出的行为令人震惊”一类的新闻，再跑到一些人多的网站，将这段视频加上去，配以吸引眼球的标题，这么一闹，知道的人就会曾几何地增长。
且不说大家对男生女装的看法是正面还是负面的，一个人知道，告诉舍友，告诉同学，加上一句“还上新闻了”，平时在qq群里聊天，有人聊到女装，随手发一个链接，一个人不喜欢，十个人不喜欢，一百个人总有一个会喜欢的吧？
就这样，电子竞技也是差不多的道理。
想要扶持新人主播，很简单，平时录一些这个主播的视频，精彩操作就上传操作集锦top10，逗比操作就上传主播炸了，平时唠嗑日常，就上传主播真会玩，反正总有视频是可以让那种大媒体报道的，花点钱搞点关系，总能在各大网站播出。
那种很多人看的游戏视频，平时的集锦基本上都是一些老牌金牌主播，突然出现这么一个小人物，大家无聊的时候没准也会在自己喜欢的主播不播的时候去看看，没准还会点个订阅，没准还会打赏个几百上千块钱。
宣传的方法多种多样，很明显，我和小蝶都是属于不会宣传的一类人。
这种时候，某种以“帮助”主播为职业的地下黑手便冒出来了。
利用软件刷观看人数，开水军到别的主播那里带节奏，安排机器人在论坛和视频网站上暴力打广告，安排演员让主播每天都有精彩操作，不择手段把客户推上直播首页等等，我估计加小蝶qq号的，就是这么一类人。
正是因为知道这些内幕，我才不怎么推荐小蝶抱着太过利益的心来直播。
“小蝶，要不我回复他，我们只想按照自己的水平来就好？”
想了想，我决定还是征求一下小蝶的意见。
正在写着作业的少女则是抬起了脑袋好奇道：“难道我们不是一直都在这么做吗？”
呃……你还真是天真善良。
“好的，有你这句话就行。”
手指在键盘上快速飞跃，我用小蝶的qq这么回复道：“谢谢你的好意，不过我们也不打算做职业主播，观众什么的，随缘吧。”
“你确定么？这位小妹妹，我希望你们明白，比如现在，首页上有接近三成的主播都是我安排上去的。”
我不想再和这家伙废话：“我确定。”
大不了黑吃黑，论黑客技术这个世界除了brs我还真没怕过谁。
如果这个人到时候对我或者小蝶图谋不轨的话，我新编写的那些入侵软件就派上用场了。
“很好，那我就祝你们好运了。”
对方说完，头像便变成了灰色。
我直接将其拉入了黑名单。
“真是的，又不是所有人都像他们一样不择手段出名。”
吐槽了一句，我打开了浏览器，习惯性地输入了聚义堂官方网站的ip。
一秒钟过后，在我惊讶的目光中，网站顺利地打开了。
no、403架向友谊之桥
“brs，你知不知道，如果放任聚义堂那些人这么胡闹下去，将会有无数人因此而牺牲，而且，这种影响将是长久的，无论是对于他们的个人还是家庭都几乎是毁灭性的打击。”
“我知道呀，所以我不是当了叛徒吗？一直以来我都在把自己知道的告诉你呀bee小妹妹。”
“貌似你也比我大不了多少。”
“别想套我的话哦，关于我的真实情况，现在还不是告诉你的时候。”
“好了，你还有什么想问的吗？没有的话，我这边就切断联系了。”
“我还有很多问题……”
“改天吧，稍微有点累了，看来这个病是没什么希望了呢……”
“等等！你到底得了什么病，连这个也不能告诉我吗？”
“告诉你也帮不上忙的，这个世界的医学太过于肮脏，以后我宁愿相信这边的生物研究员也不要相信医院了。”
“你不说怎么就肯定我一定帮不上忙。”
“……”
连接中断了。
在牌家大院的罗威留给我和小蝶的房间里，看着黑漆漆的电脑屏幕，我一时间不知道该怎么做才好。
“那个人还是那么固执吗？”
罗威不知道什么时候拿了一杯红葡萄酒走到了房间门外。
“简直固执得无药可救。”
我摘下耳机，无奈地摇了摇头。
brs，这个天才黑客少女，似乎在她眼中，整个世界只有0和1
。
所有的问题，要么正确，要么错误，要么黑，要么白。
只要是她认定的东西，基本上没有回旋的余地，她不愿意透露自己的身份，无论我怎么套话，怎么去追踪，也找不到什么有价值的线索。
就像是一场游戏一样，她就是整个游戏的国王，一旦被我找出任何游戏的漏洞，城池就会陷落。