第336节

这些……男生们可做不到。
“我回来了！”
门口响起了钥匙和哥哥的声音。
“易遥，今天光棍节，为了给你哥过节日，爸爸买了点虾和手撕鸡，快过来帮忙。”
似乎不只是哥哥，随着大门被打开，门口还传来了父亲的声音。
给哥哥过光棍节？现在的父母辈都这么新潮了？
和小蝶一起走到客厅，我好奇地看着父亲手上的大包小包：“您怎么还知道光棍节呀？”
“现在都是网络社会了，不融入你们年轻人的世界，我们连水果都卖不出去呀。”
看着我和小蝶，似乎是开玩笑般，父亲又补充了一句：“当然，光棍节可是给你哥过的，你们两个不算。”
no、450为凡尘献上无边热土
知道了我和brs的真实身份，以及14年前中医院的内幕后，我和小蝶都没有声张，也没有把这件事告诉任何人。
萌照样卖，学照样上，漂亮的衣服照样买，宅舞照样跳，和brs照样是装作什么都不知道的样子，套路她，尊敬她。
对易宝超，我和小蝶就像是对真正的父亲一般，每天爸爸回来了我们都会和真正的女儿一样上去帮忙提东西，帮忙做饭，劝父亲到客厅休息我们来就好了之类的。
对得知了我和黄天齐关系的那些前来送礼或者托办事的商人领导，我和父亲采取了同样的态度——热情，礼貌，但一问三不知。
由于111事件欧阳大地采取的果断措施，聚义堂的人有所收敛，不过据说欧阳大地在局里也不好过，为此，我特意和黄天齐说明了这件事，这位格尽职守刚正不阿的省委书记当即表示，会从这个月开始，严肃处理市领导的腐败现象，公开表扬了欧阳大地的行为，破格将他提升为市公安局长。
日子就这样一天天过去，很快，便到了罗威之前和我说过的黑龙集团股东大会的日子。
“易遥，在那之前，我先跟你说明一下，这些股东呢，是和我们牌家一起经历了内部分裂还有僵尸病毒事件到现在的老股东，除了个别有些为了个人利益之外，所有人对牌家、对黑龙公司都是忠心的。”
“我们先对一下口供，我给你的那些股份，是算在我名义下面的，只是让分红现金转到了你的银行卡里，并非让你直接持股，这样说他们会好接受一些。”
“等下无论他们怎么嘲讽，怎么羞辱你，都不要生气，记住，这些人都是自己人，当初那么大一次内乱他们都选择了站在我们这边，我们需要给予他们无条件的信任。”
前往会议的电梯里，似乎是担心我到时候可能会说错话，罗威一直在不停地劝我。
“如果可以的话，尽量少说话，我和叔叔都相信你的能力，但是你的外表和年龄，真的很难让所有人都相信。”
“我也知道你为牌家暗地里做了很多，黑龙公司能取得今天的成绩，你有很大的功劳……”
这也是我第一次见到这么话痨的罗威。
黑龙集团上京分部的大楼，设在上京阳义区，距离小蝶家那个别墅很近，不过相对市区挺远，但是相对的，这边风景优美，是上京市的一处旅游风景区。
为了这次的股东大会，我提前了三天跟学校请假，一个人在家里做足了相关的工作，并且让brs和小蝶配合自己，调动了整个公司的内部资料，以帮助我应对随时可能出现的危机。
“bee，这里是brs，测试信号中，如果收到，请看向电梯上的摄像头。”
站在幽幽上升的电梯内部，在听到了隐形耳机里传来的brs软绵绵的声音之后，我抬起头，看了一眼头顶的摄像头。
“ok，信号正常。”
“怎么了，你请了那个小黑客过来监督我们这次的会议？”
我的举动没能逃过罗威的眼睛，只见这名牌家的大少爷似乎是意识到了什么一般拍了下自己的脑袋：“差点忘了，易遥你总能给我们带来惊喜，是我多虑了。”
“对公司，多虑是好的。”
说话间，电梯缓缓地停在了公司的顶层。
“给。”
看着身后的电梯门关闭，罗威给我递来了一双黑色的手套。
“谢谢。”
用黑色的手套将自己洁白纤细的少女双手覆盖，稍微活动了一下，我对着旁边光洁的墙壁大概整理了一下自己的仪容。
眼前的穿着一身黑色礼服的少女，如果不是仔细看的话，根本看不到年轻女孩身上的那种天真与可爱，取而代之的，是不符合女孩这个年纪的成熟与帅气。
“走吧，会议马上就开始了。”
罗威带着我，推开了这层楼的其中一间屋子的大门。
宽阔的房间，此时已经坐满了各种各样穿着正装的中年和老年人，但就是没有年轻人，甚至可以说，在场的，除了我和罗威以外，没有人的年龄在30岁以下。
大家围着一张很大的桌子，或许是彼此之
间都很熟悉了，整个会场的气氛很是融洽。
不少人聊着一些家常的话题，甚至是玩着手机游戏。
开门的瞬间，可能是由于我的年龄看起来和这里有些格格不入的关系，有不少人将目光投到了我的身上。
好奇的，质疑的，不解的目光。
隐形耳机里传来了brs的声音：“这里最大的股东是罗尔，然后是罗威，接下来就是坐在罗尔左手边的老人，全场一共9个摄像头，6个录音设备，除了五个是房间本来的设备之外，剩下的是股东们自带的。”
利用周围的谈话声，我小声地对着领带上的录音笔说道：“小蝶准备好了吗？”
“是的，黄影蝶在这栋楼对面的写字楼8层，狙击枪已经调试完毕了。”
那就好。
我和罗威一起在两个空着的位置上坐了下来。
之所以让小蝶带着狙击枪瞄准这边，并不是因为呆会有什么人要捣乱，而是我想向这里的股东们证明，自己在黑龙公司并非是个吃白饭的，就算现在的我只是一名14岁的伪萝莉，也有足够的能力来领导这个公司。
“哎，罗威小兄弟，这是谁啊？”
刚一坐下，我旁边的一名头发已经变成了地中海的中年人便有些好奇地对罗威问到：“我记得这个会，好像是不可以带家属的吧？”
“哦，她啊。”
淡淡地笑着，罗威拉过了我的手：“你们应该对她很熟悉了，她叫易遥。”
我也对着地中海露出了一个自认为很亲切的笑容：“你好，我是易遥，初次见面，请多多指教。”
地中海愣了一下：“就是那个……拿公司干股，又不在我们公司工作的，罗董经常挂在嘴边的神秘人？怎么这么小？还在读书吧？”
“什么！你就是易遥？”
地中海还没说完，罗威旁边一名听了我们对话的小平头激动得直接跳了起来：“让我们董事长修改了无数次战略决策，间接控制了整个公司营运方向的，竟然是你这么一个黄毛丫头？”
“赵志明，坐下！”
桌子对面本来一直沉默不语的罗尔突然开口道，说话的语气虽然很是平淡，却给人如巨石般的沉重压力。
在罗尔的威压下，那名被称为赵志明的人只好悻悻地坐了下来。
“人到齐了的话，会议就开始吧。”
no、451为了点燃战争火焰
“我这个人不喜欢说废话，前面几次股东大会有人跟我提意见，说想在这次的会议上见到所有和公司有关的人，包括那位所谓的神秘人，那么我满足你。”
坐在董事长的位置上，戴着一副圆框眼镜的罗尔声音沉稳而平淡：“人我已经让罗威带过来了，我承认，公司内部的很多决策，她确实都有参与，我们也是在进行了一定的考察之后才做出的决定。”
说着，罗尔将目光投到了我的身上：“她叫易遥，在我们公司，拿的是干股，负责策划与市场这一块。”
“什么？”
“这么一个小姑娘？”
“别小姑娘了，这妹子我看都未成年，还在读初中的样子。”
“我们公司的市场方向让一个小孩来做决定？”
罗尔的话音刚落，周围的男女便议论开了，尤其是看到我的样子之后，各种不信任的、质疑的、敌视的目光纷纷朝我这边汇聚而来。
“罗尔！你这是把我们公司当儿戏吗？”
之前刚因为罗尔的威慑坐下来的被称为赵志明的中年男子又一拍桌子站了起来，指着我怒气冲冲地说道：“你告诉我，这个小妹妹今年几岁，来，大声告诉我，她在哪个学校读书？我们这里，最小的人是几岁？”
罗尔对上了赵志明的目光。
那双鹰一般锐利，大海一般深邃的眼眸，就这么直勾勾地看着这名中年男子。
赵志明有些胆怯，但是却没有退缩。
“赵志明，48岁，妻子离异，儿子赵子强被判给了父亲，现在上京第18中学复读高三，上次的模拟考，他的儿子拿了全班倒数第11名……”
在中年男子和罗尔对视的时候，我的耳机里传来了brs帮忙介绍这名股东的声音。
“抱歉，我还是自我介绍一下吧。”
看到两人的对峙一时间让屋子里的气氛有些尴尬，我主动站了起来：“我是易遥，遥远的遥，今年14岁，不过我爸为了让我早上学，身份证上帮我改大了两年，之前的中考满分状元就是我了，现在就读于上京第三十六中学。”
“十四岁？中考状元？”
我的话成功将赵志明的注意力吸引了过来。
“这么说的话，我想起来了，之前我女儿跟我说过，咱们上京出了一个天才，中考考了满分。”
坐在我身边的“地中海”也说道：“我以为她跟我开玩笑的，没想到确有其事。”
“中考满分……确实……不错……”
也许是想起
了自己那个不争气的儿子，赵志明的语气有所缓和：“但是中考跟我们公司没有任何关系，我希望你清楚这一点，我们这里不是考场，这是社会。”
我点点头：“我明白，如果我真的是像叔叔你的说的，把公司当儿戏的话，今天我就不会过来。”
“哼……”
从鼻子里发出了一阵不知道是鄙视还是认同的冷哼声，罗尔将那杀人般的目光收了回来：“赵志明，据说你对这个在幕后帮助我们公司的小妹妹意见最大，现在我人给你带来了，有什么话，直接问她吧。”
“这……”
赵志明看了看我，又看了看罗尔，不知道该怎么回答。
“你不用把她当小孩，原谅我的直白，论智商，她不输在座的所有人。”
“好，很好，董事长，这可都是你说的，呆会小妹妹被我吓哭了，我可不负责。”
从旁边拿了几份文件，摊开在了桌面上：“易遥是吧，既然你也算我们公司的股东，那么请你解释一下天鹅湖项目的事情，看罗董的意思，这个计划是你安排的，没错吧？”
我点头：“是我的意见。”
赵志明咬了咬牙：“为了这个项目，我们可是准备了足足三个月，突然撤资，然后把资金投到安宁区那个废旧工业区，你能不能给大家伙解释一下，为什么？你知道，这样会给我们公司，带来多大的损失吗？”