第396节

“就问了我那天的事情，霸天虎他们在大鸡村都做了什么，大鸡村派出所的人都做过什么违法犯罪的事情，我把知道的都告诉他了，然后他说，明天会亲自去一趟大鸡村查看情况。”
“喔……”
看看身边的农真真和毛忆梦躺在沙发旁边的大海豚毛绒玩偶上抢着电视遥控器，我悄悄凑到了蒙婷妃的耳边：“他没问你那天晚上的事情吗？”
“问了，他说知道瑞雪市的那些事是我们做的。”
“然后呢？”
“然后……”蒙婷妃也压低了声音：“他说，让我转告你，不要太过分了，要不然他这个局长不好当。”
“唔，那意思就是他愿意帮我们把这件事压下来咯。”
深知欧阳大地性格的我，一听便明白了那个男人话里的潜意思。
“易遥……刚才我们出去摘木瓜，出了一身汗。”
不知道什么时候爬到了我身边的毛忆梦，小脸上一副撒娇的表情：“我们什么时候可以去二楼的浴池，一起洗个澡呀？”
no、539真的要一起泡热水澡吗？（不得了了）
别的女生我不太清楚，在我们401宿舍，对于被女生看到自己身体这件事情，基本上所有人都持无所谓的态度。
原本我以为，像毛忆梦这种无节操的伪萝莉也就罢了，农真真一个大家闺秀，有时候洗澡忘记带换的衣服或者浴巾了，竟然也可以光着身子神态自若地从卫生间走出来，然后直接在床上穿衣服，还时不时地跟扑上来的毛忆梦“互动”一波。
这也是为什么毛忆梦总是爬到农真真的床上要蹭胸要抱抱的原因，因为经过了这么半年的相处，宿舍里每个人的身材怎么样，大家都是心知肚明的。
农真真的身材是我们宿舍里面最好的……当然，我指的的胸部。
私底下，毛忆梦曾经和我谈过这个话题，她说，虽然自己也有胸，但是总感觉别的女孩子的胸揉起来更舒服，所以几乎每天在宿舍，农真真都逃不掉她的魔爪。
蒙婷妃天生不介意被女生看光，何丽莎那种天然呆，有时候天气太热了，也会只穿着一件单薄的半透明睡衣，该露的不该露的全部都能看到，小蝶就更不用说，估计谁也猜不到，这位校花榜排行第一的无论相貌还是身材都完美得无懈可击的美少女，思想比大多数的男生还要开放。
相比之下，我反而是宿舍里面最害羞的一个了。
刚开始，每天晚上洗澡我至少都要带条浴巾进去，洗完之后在里面擦干在里面换衣服，这样的习惯在经历了几次小蝶非要进来和我一起洗的事件之后就渐渐地变淡了。
“大家都是女孩子，所以这是很正常的事情”——这样的思想，也随着时间的推移，深深地印在了我的脑海里。
话说如此，由于每天晚上和小蝶同床共枕，经常被那丫头弄到全身敏感，在看到女孩子果体的时候，我还是会有感觉的。
这是一种条件反射，我相信小蝶也是一样。
所以，当毛忆梦提出，要大家一次到二楼的大浴池洗澡时，我是拒绝的。
“那个……你们先去吧，我和小蝶……”
然而，我的话还没说完，便被毛忆梦这只古灵精怪的伪萝莉打断了：“大家都在一起一个学期啦，还害羞什么，话说，易遥你不是答应我做你的小三了嘛？连给人家看看漂亮的地方都不可以吗？”
“不是这个问题啦……”
在两人好奇的目光中，我一时间不知道该怎么解释。
因为我曾经是男生？因为我和小蝶喜欢的是女生？这样的事情，要怎么说的出口嘛。
“啊？浴池？什么浴池？”
可能因为之前参观的时候一个人在下面吃水果，并不知道二楼有什么的何丽莎迷糊的眼眸里满是不解。
“就是像动漫里面那种大的温泉池，不对，温水池，就在这栋屋子的二楼哦！”
像是哄小孩一般，毛忆梦凑到了何丽莎的身边：“这么冷的天，莎莎一定也想舒舒服服地泡个温水澡吧？对吧？”
“嗯嗯。”
一知半解的何丽莎，被毛忆梦说得连连点头。
“耶！那就一起去吧！易遥，难得大家聚一起，这么好的增进感情的机会，你就不要闹别扭了嘛。”
就连小蝶也跟着笑道：“你们别管易遥，这里是我的家，我说了算，大家拿好衣服，一起泡个澡吧！小烈你跟我们过来一下，帮你找几件睡衣。”
“你……”
我还想说什么，小蝶直接一把拉过了我的手，将拉到了楼梯口，然后故意用所有人都能听得到的声音说道：“我们的大班长就不要破坏气氛啦，一起来吧，炮完澡，大家一起吃蛋糕。”
在我和小蝶的房间里，我还是感觉这样有些不太好意思。
“易遥你在大事情上总是很果断，很坚决，但是遇到像这样的小事，总是会患得患失呢。”
将背后的发带松开，让一头秀发随
意地披在肩上，小蝶背对着我：“所以这种时候，就只能我出马啦。”
“可是我总觉得……”
“总觉得什么？我们的关系和性取向，她们早几百年就知道了。”
走到了我的身边，少女很自然地帮我脱掉了身上的外套，然后是内衣。
“嗯？好像又大了哦？是我的错觉吗？”
在某个柔软的地方揉了揉，小蝶的视线落在了我的胸口：“也是，14、15岁是发育的年龄，看样子，易遥你应该还可以大一到两个罩杯哦？”
“不要当着小烈的面说得那么……”
“哦对了，小烈，这两件是小时候爸爸买给我的，可是我感觉太害羞了就没怎么穿……”
“没关系，我很喜欢这种小裙子，感觉很像动漫里面那些可爱的女孩子……”
“易遥！”
我刚把身上的衣服脱掉，门外面只裹了一条浴巾不知道什么时候跑过来的毛忆梦便探过了脑袋：“今晚我和真真睡妃妃旁边那个房间可以吗？”
毛忆梦的话，把我吓得一个激灵，连忙用衣服挡住了胸口的位置：“可以呀，那些空房间我们每天都有打扫的，喜欢哪里都可以。”
这栋别墅，当初我特意要求留了六个空房间，一楼三个二楼三个，好留朋友过夜，人生在世，朋友永远不愁多，我是知道这个道理的。
蒙婷妃的房间就在我和小蝶的对面，不出意外的话一直很粘她的何丽莎今晚应该会和她睡一起，如果毛忆梦也选了二楼的话，今晚我们宿舍的六名女孩就全部都在楼上了。
然而我现在似乎要考虑的不是住房的问题……
“嘿嘿，易遥你脸红了哦，好可爱啊，快让我抱抱！”
“等等……那个……哎呀！”
混乱中，我用来遮挡的衣服掉在了地上。
温馨的灯光下，屋子里略微流动的风，就这么轻轻抚过我的身体。
好吧，就这样被看光了……
这副情景，让一边的小烈捂住了自己的眼睛，一副“我没看到”的模样。
然而，作为始作俑者的毛忆梦，丝毫没有做错了事情的样子，也不帮我捡衣服，而是拉过了我的手。
“黄影蝶正宫大人，我先把你的妻子带走了！”
不知道是不是错觉，从毛忆梦明亮的眼眸里，我找到了小蝶的一部分影子。
说起来，她长得真的好可爱。
在平均女生身高1米6的上京，只有一米5的梦梦很是受学校里那些萝莉控的喜爱，也收到过不少的情书，不过都一一被她回绝了。
嗯……不会连毛忆梦都是弯的吧？她平时说想要当我女朋友不是开玩笑的吗？
“好的，你们先过去吧，我帮小烈找下需要换的衣服。”
让我意外的是，这一回，小蝶竟然没有任何吃醋的意思，只是对我和毛忆梦挥了挥手：“浴池进去之后左手边是浴巾和沐浴露，温度调节器在右边。”
no、540浴池里的花朵（百合花？）
当初装修的时候，我完全没想到在家里多装一个大浴池会让事情变成像今天这个样子。
加上自己，一共七名正值青春年华的美少女，在冒着热气的氤氲中嬉戏，相互为彼此按摩、清洗身体。
除了各种少女身上的香味之外，空气中似乎还弥漫着一层女性荷尔蒙的气息。
“易遥你不要乱动啦！”
“可是梦梦你这样我感觉好痒啊……”
家里的浴池，水的总面积大概有四十多平方米，要加热这么多的水需要很大的电量，所以我和小蝶将这里的热水装置设置成了晚上6点以后才启动，到了12点就自动关闭。
“啊！那里就不用了……不要！”
不知道是不是平时和农真真搂搂抱抱惯的，打着要帮我洗澡名义的毛忆梦，双手总是不老实，本来我的身体就因为和大家一起来泡澡这件事躁动不已了，她还专挑敏感部位揉。
“唔……”
我颤抖的语气，让身边的少女停下了手中的动作。
“让我猜猜，易遥你这是有感觉了？”
“你这个表情什么鬼啊！没感觉才是不正常的好吧？”
毛忆梦那副小嘴努成“w”状，眯起双眼，一副看穿了什么心事的样子让我几乎是下意识地就想把这只伪萝莉给抓起来给她点教训。
女生的身体本来就比男生敏感，更何况是被同为女生的娇嫩小手那么弄，如果不是平时在这种事情上被小蝶欺负惯了，可能我这时候说话都有些颤抖了。
“嘿嘿！抓不到！”
灵巧地躲开了我的手，毛忆梦自豪道：“跟真真这么多年，我已经是身经百战了。”
这种事情也可以用来炫耀的吗？
“告诉你哦，实验证明，易遥你的身体应该是我们宿舍里面最敏感的了。”
凑到了我的耳边，毛忆梦用“和你分享一个秘密”的语气
说道：“真真的话，每次我都要花费十分钟以上，莎莎是十五分钟，然后妃妃跟我说，她完全没感觉，让我随便摸。”
你这意思是全宿舍的女生都被你祸害了个遍？
“那小蝶呢？”
不知道为什么，我就这样被毛忆梦带进了她的话题里。
“小蝶……”
似乎想起了什么可怕的事情一般，毛忆梦先是小心地看了一眼不远处正在帮欧阳烈梳理头发的某人，然后将小小的身子沉进了水里，只勉强露出嘴巴在水面上：“小蝶的话……你自己可以去试试嘛。”
毛忆梦有着一张小圆脸，不同于网络上的所谓网红瓜子脸美女，她的小圆脸无论怎么看都给人一种萌萌哒的的感觉，水灵灵的眼眸，长长的睫毛，小小的鼻子，加上这种调皮捣蛋还h的性格，让这只伪萝莉平时脸上的表情很是丰富。
我真的很难想像，小时候的她，竟然会因为家庭的原因，被同伴孤立。