第362节

正当我准备给罗威打电话的时候，厨房后面的一扇门被打开，抱着一大捧瓜苗的夜夜从外面的菜园走了进来，看到我，小女仆先是一愣，继而笑道：“啊……抱歉抱歉，刚才在外面，你们是不是摁了门铃的？夜夜没有听到……”
除了偶然来客人需要到市中心购买食材之外，平时做饭的时候，夜夜都用自家种的菜，厨房后面的大院子，不单单种有各种各样的蔬菜瓜果，还养着鸡鸭鹅鱼猪，平时除了打扫卫生、管理花园游泳池和做饭之外，夜夜的工作还有很多很多，比如现在的农场主。
厨房后面的那个园子我和小蝶去过一两次，完完全全就是一个漂亮整齐的生态园，你可以在这里找到市面上绝大多数的农作物，还是纯天然无农药的那种。
“吃过饭了吗？要不夜夜帮忙做一些。”
除了脚上的女仆高跟鞋换成了长筒靴之外，从院子外面回来的夜夜，身上还是穿着那一套可爱的女仆装，而且神奇地没有沾上任何的泥土污渍。
“呃……不用了，我们刚吃过。”
相比小烈的事情，牌家别墅这边突然的冷清反而让我产生了好奇心：“罗威他们去哪里了？怎么都不在家？”
“他们……一大早就去了瑞雪市了。”
将抱回来的瓜苗和萝卜放到了旁边的水池里，夜夜一边摘下了自己的手套一边说道：“我们瑞雪那边的人出事了。”
no、487欺负小烈很熟练（白丝的女仆萝莉）
“瑞雪那边……出事？出什么事了？”
夜夜的话让我不由得紧张了起来。
瑞雪市，是牌家势力最大的一座城市，我指的是黑道那部分。
上京市作为逸仙省的省会，占地面积大，影响力高，什么奇怪的组织都朝这边挤，情况比较复杂，就算是作为三大财团，陆家旗下的江南帮，也只占了不到五分之一的资源，牌家就更不用说，之前为了保存实力，罗威还加入了龙飞创建的黑龙会，然而问题是，黑龙会是龙飞作为一个少年创建的小帮会，本身最多欺负欺负小孩子，距离黑社会还差得远，在龙飞离开上京后黑龙会现在差不多就相当于一个朋友会。
但是瑞雪市不一样，和上京这边主要发展白道势力的牌家不同的是，瑞雪那边的牌家，就是一个彻彻底底的黑帮，各种酒吧网吧收保护费的那种。
现在夜夜竟然跟我说，瑞雪市的牌家出事了？
“嗯，本来那边有个人是准备加入牌家的，易遥姐姐你应该记得的吧，我们牌家有一个入会的仪式，本来老爷去那边是准备考核那个新人的，谁知道人被别的黑社会抓走了，跟我们要钱。”
一边在欧阳烈的身边蹲下，饶有兴致地摸着这只小萝莉的呆毛，夜夜一边像在说一件很平淡的语气一样说道：“然后少爷也跟着过去了，准备把那个帮派做掉。”
为什么你一个女孩子能把“做掉”这个词说得这么面不改色心不跳啊！
“真的没问题吗？”
“没问题的。”
捏了捏小烈的脸，夜夜抬起头看着我，明亮的眼眸里满是期待：“你们今天要过来这边住吗？”
那样的表情，就好像让我务必把小烈留下来给她当抱枕一般。
“我们是想过来让小烈看看平时女孩子在家里都做一些什么。”
小蝶解释道：“她的身份证还要差不多半个月才能下来，我们星期一就要去学校了，所以……”
“所以是想让小烈住在这边吗？”
还没等小蝶说完，夜夜便兴奋地抱住了眼前的小萝莉：“太棒了！夜夜会努力把她培养成一名贤惠的人妻的！”
人妻什么鬼，萝莉人妻？
“唔……”
被夜夜紧紧地抱在了怀里的小烈一副挣扎无力的模样：“放开我啦……”
虽说夜夜比小蝶小不了几岁，但是她的身材是真的好，至少胸部比我们要大很多，加上小烈个子比较小，被这么一抱，整个脑袋都埋进了夜夜胸口之中，而小烈又刚来到外面的世界，比较怕生，被夜夜这么当玩具一样抱着连反抗的勇气都没有。
易遥我真的感觉我们是救回来了一个女儿。
夜夜和小烈的样子，让小蝶转过脑袋朝我投来了一个带着信息的眼神，对此，我则是朝少女投回去了一个同样的目光。
我没想到她出来之后性格会变化这么大啊……
讲真，之前我和小蝶还曾经为这件事讨论过，如果欧阳烈被我们救出来之后，我们要怎么去克制她像网上那样强势的女王性格，甚至还考虑到了万一她傲娇了要怎么办。
现在好了，女王变萝莉了，还是那种一推就倒的软弱萝莉，傲娇也只剩下娇了。
“这个……要看她的意思。”
看着夜夜怀里满脸通红的小烈，我忍着笑：“其实刚才过来的时候，小烈对外面的花卉很感兴趣，还说以后要我教她做饭什么的。”
“那正好呀，夜夜学了快三年的厨艺和花艺，可以
教的。”
站起身，像是突然想起了什么的夜夜一把拉过了小烈的手：“小烈要不要现在就试试？”
小萝莉朝我投来了求助的眼光。
“夜夜可是我见过的最全能的女仆哦！”
然而，我的回答让小烈的期待落空了：“你就试试嘛，反正今天我们也是来体验生活的不是吗？”
“……”
就这样，小烈被夜夜抓到了她的卧室。
之前骗蒙婷妃的时候，我和小蝶就曾经借用过夜夜的卧室，和童话里公主的闺房一样，这里基本上什么都有，更别提各种少女的衣物。
“这是我在十二岁的时候穿的衣服，当时买了好多套，两套换着洗，这套是留着备用的，然后直到现在也没有穿过。”
从衣柜里拿出了一套小巧的黑白色女仆装，夜夜走向了被抱到了床上的小烈身边：“来，把身上的衣服脱掉吧。”
“脱……脱掉？在这里吗？”
听到这句话，小萝莉的脸“刷”地一下就红了。
“反正在医院那边也看过了不是吗？都是女孩子不要害羞啦。”
说着，夜夜主动地在小烈的身边坐了下来：“把手举起来，嗯，很好，乖。”
眼前这副女仆帮忙带女儿的情景，让我和小蝶看得有些傻了。
对于欧阳烈的性格，先前我只是模糊地感觉比较弱气，但是没想到这只萝莉竟然弱气到这个地步，连像夜夜这样只是刚认识没几天的女孩子帮忙脱衣服都不带反抗的，还是说，这家伙其实一个人生活久了，对节操这种东西没有任何的认识？
“胸好像很小呢，没关系，夜夜像你这么大的时候也是差不多的，多喝点牛奶就好了。”
在职业女仆的帮助下，很快，床上的某萝莉身上便只剩下了一件迷你型小胸衣和胖次，平坦的小腹和纤细的双足就连同为女孩子的我看了也不禁有一种想要上前把对方抱在怀里的冲动，虽然经过输血治疗后，欧阳烈的皮肤没有那么病态的惨白了，但还是洁白如雪，光滑柔嫩，跟个小婴儿一样。
“一……一定要穿这样的衣服吗？”
被扒得差不多的小烈，在床上夹紧了双腿，晶莹可爱的脚趾内勾着，小手不安地捂着小腹以下的位置：“我在网上看到别人说，女仆装是一种色气的衣服。”
“网上说的怎么能全信啦。”
又从衣柜旁边拿来了一双白色的长袜，夜夜抓过了小烈的一只脚：“反正夜夜给少爷当了那么多年女仆了，少爷从来就没有对夜夜起过任何的色心。”
罗威那是例外好吧……我估计换成任何一个正常点的男生，夜夜你那么去引诱别人，别人没反应那才有鬼了。
没有一丝赘肉的小女孩双足被达到大腿中部的白长袜所包裹，为小烈换上了长筒袜之后，夜夜又熟练地为其套上了那件裙子短得只要动作稍微大一些就会走光的女仆装。
“感觉好像还差点什么的样子……”
看着床上的小女仆，夜夜陷入了沉思。
“我知道。”
边上的小蝶从小椅子上跳了下来，走到了夜夜的衣柜旁边，在里面翻找了一会儿，最后拿出了一顶猫耳发带，将其戴到了女仆小萝莉的小脑袋上。
“完美。”
no、488女仆的基本（把自己当小猫咪）
黑白蕾丝女仆裙，软萌猫耳黑长直，绝对领域白长筒，穿好了夜夜从衣柜里拿出来的衣服之后，小烈用自己的身体告诉了我们什么是合格的白丝萝莉女仆。
143的身高，小小的胸部，纤细的双腿，还有那稚嫩可爱的容貌，搭配这套女仆裙子，简直堪称完美。
就好像明明什么都不懂却硬要逞能努力地想要证明自己的小女仆一样，欧阳烈虽然有一个相当帅气的名字，本人在现实世界中却意外地十分弱气。
尤其是……穿上了这套女仆装之后。
我记得小蝶说过自己是白丝控来着……
“我好兴奋！我好兴奋啊！”
可能是出于害羞，被迫换上了女仆装戴上了猫耳的小烈夹紧了双腿低着小脑袋坐在小床上，崭新的白长袜将她娇小双足的曲线完美地勾勒了出来，在短裙下形成了漂亮的绝对领域。
“小烈！在我们家里的时候，请务必每天都这样穿！”
跑到了小萝莉的身边，小蝶将自己的双手搭在了对方的肩膀上：“那样的话，我们的生活就完美了！”
“矣矣？”
欧阳烈不解地抬起头，眼里有一种因为听懂了什么而显得略微惊慌失措的闪烁：“可是……我们家里没有这样的裙子呀。”
“没事，我们家里最不缺的就是c服，只要你希望，什么样子的都可以买。”
其实你只是想推倒这家伙吧，始乱终弃的家伙……
旁边看到小蝶一副**模样的我，不知道为什么有些吃醋。
推倒了我还不够，还想推倒姐姐。
“在
那之前，还是先让夜夜把小烈培养成合格的女仆吧！”
从衣柜下面的鞋架翻出了一双黑色的平底女仆圆头扣带鞋，夜夜将鞋子拿到了欧阳烈的脚下，熟练地为那双玉足穿上了鞋子，并将带子扣好。
“果然，小烈很适合夜夜小时候的衣服呢！”
后退了几步，似乎很满意自己的劳动成果，夜夜双手合十：“烈酱，让我们从最基础的女仆素养开始吧！”
“嗯……”
尽管对这样的服装有些抵抗，但似乎之前说的想要学习花艺厨艺并不是在开玩笑，在夜夜说了愿意教她之后，将“女仆活动”和“学习做饭插花”画上了等号的欧阳烈，十分听话地从床上站了起来。
“首先呢，在学习基本功之前，一名女仆，要先明白‘侍’这个词的含义，作为女仆，要把自己的全部都交给主人，为主人奉献出一切，主人的所有要求都必须满足，而且要尽可能完美地去满足。”
不知道从哪里拿出了一副眼镜，夜夜一副老师的模样对床边的小烈说道：“刚开始如果不适应的话，可以先把自己当成主人的宠物，这样可以很快让你进入状态。”
宠物？
“宠……宠物？”
这个次让小萝莉本来刚淡下去的小脸瞬间又红了上来：“就像家里养的小猫小狗那样吗？”
“没错，女仆的主要职责是让主人开心，从这点上来说，女仆和家养的猫咪是一样的！”
等会儿，夜夜我开始好奇你这个思想是被谁带出来的了，怎么我印象中的女仆不是这样的……