第380节

光头的额头冒出了冷汗。
“瑞雪市王灵镇2街没有18号。”
这时候，屋子外面响起了满天的警笛声。
“你觉得，在这里跟我们耗下去，到时候警察过来是你吃亏还是我们吃亏？”
我拿着红宝石之星，靠在了屋子的墙边：“没关系，我们有的是时间，可以慢慢陪你查，你说一个地址，我让人查一遍，说对了，确认了人在哪里之后，我们再走。”
“别别……小妹妹，我刚才记错了，我记错了。”
警笛声让光头彻底慌了：“那个蒙玥，现在已经离开瑞雪了，在一辆货车里面，开往隔壁崇山市的货车，现在可能正在高速公路上……真的，我没骗你们。”
no、515追击货车（惊喜、意外又刺激）
外面的警笛声，渐渐接近了。
站在门口的我，依稀可以听到从各种对讲机里传来的对话。
“调取高速公路那边的监控录像，查一下三十分钟之内有没有从瑞雪市开往崇山市的一辆货车。”
光头的屋子里，我一边托着衣领上的麦克风，一边看着眼前被小蝶和蒙婷妃牢牢控制起来的一群大老爷们：“车牌号。”
“仙e6513。”说话的时候，光头的脸上写满了恐惧：“小妹妹，你们到底是什么人，连这个都可以查得到的吗？”
“那看来你这次是没骗我们了。”
对方的表现，让我确认了他没有使诈，于是不再等brs的调查结果，对着小蝶蒙婷妃挥了挥手：“撤。”
小蝶收起了枪，和我还有蒙婷妃一起跑出了屋子的大门。
“老大……怎么办？”
“她们三个应该是真的来找人的，看来那个蒙玥的背景有点……”
直到跑出屋子老远，我还能隐约听到身后那个光头和手下的对话声。
“bee，注意，警察正在包围这间酒庄，有两名警察往直升飞机的方向去了，这次是群众报警，出动的警力不大，但是看到直升飞机后他们可能会要求派增援。”
“你们最好在30秒内原路返回，罗威已经让机组人员准备就绪了。”
“收到。”
说着，旁边的小蝶一把拉住了我和蒙婷妃的手。
“怎么了？”
“晓美焰的能力是时间静止，但是只要你们碰到我的身体就不会被停止时间，这样回去之后可以省去一些加特效的步骤。”
你还记得这个啊……
那依莉雅的魔法还是可以飞的呢，到时候怎么加特效？
尽管已经在心里吐槽无数，考虑到现在也不是辩论的时候，我也只能乖乖配合，由着小蝶在前面牵着自己走。
有brs的指示，一路上，我们基本没遇到任何的阻拦，就这么以相当惹眼的装扮，跑出了酒庄。
说实话，这是我记忆中，做的最疯狂的一件事。
虽然有身上这套cosplay衣服，还有小蝶神级的化妆术做掩护，我基本不用担心会被认出身份，而且就算被认出来了，上京这边欧阳大地也会帮我压下来，但是这一路过来，我的心还是砰砰砰跳个不停。
对比之下，小蝶和蒙婷妃倒是乐在其中的样子，特别是小蝶，似乎已经完全融入了晓美焰这个角色的她，奔跑的时候脸上带着一种我所陌生的坚强与冷漠。
大概，我还是不太能适应这个年纪的女孩子的天真无邪吧。
“易遥，你再一次让我另眼相看了。”
呼呼呼的直升飞机轰鸣声中，我看到罗威正举着摄像机对着这边。
“怎么样？问出有价值的情报了吗？”
“你不是戴着耳机的吗？”
由于头顶的风压太大，我不得不捂住自己的裙子：“我们在房间里的对话你应该都听到了才是，还问我。”
“哈哈哈，我只是想确认一下，在我们的印象中，光头可不是这么简单就屈服的人物。”
“可能是看我们长得可爱吧。”
我按照来时的记忆，爬上了直升机。
刚才我和小蝶并没有真正地伤害到那个光头，加上我们和他也没有什么深仇大恨，出于自保，他愿意把蒙婷妃母亲的位置告诉我们也在情理之中。
就在我们上了直升机之后，几名警察便从后面的酒庄跑了出来。
“你们几个！是什么人！”
“站住！请出示你们的证件！”
然而，罗威这边并不打算他们纠缠，对着驾驶员做了个手势，直升飞机便缓缓升空了。
“报告，报告，紧急情况。”
“名扬酒吧出现一架私人直升机……”
逐渐变小的世界中，看着底下的警察和围观群众乱成了一锅粥，我总算是松了口气：“还以为会被抓住呢。”
穿成这个样子搞事被抓到也确实太丢人了。
“bee，仙e6513货车已确认，目前在距离瑞雪高
速入口3公里处，距离你们13公里，时速80。”
“明白。”
这一次，罗威代替我做出了回答。
“小丑，瑞雪高速。”
“了解。”
直到这时我才注意到，这辆直升飞机的驾驶员是一名和罗威差不多大的青年，留着一头浅色的长发。
“呼呼，看来这次你们的视频，公布出去的话肯定能引起巨大的社会反响。”
我们这边在喘气喝水，那边的罗威已经欣赏起了摄像机里面的画面来。
“如果我们再稍微炒作一下，把光头，和那几个被你们弄伤的人的黑历史曝光出来，估计你们可以直接当逸仙的英雄了。”
“他们……真的都是通缉犯吗？”
握着还粘着血的长刀，蒙婷妃的眼神有些迷离的样子。
“对，都是，包括我们也是。”
不知道在开玩笑还是说真心话，罗威收起了摄像机，饶有兴趣地看着蒙婷妃：“我们是靠赌博起家的，有几次数额巨大，原则上，我们也是通缉犯，被抓到证据的话，要坐牢的。”
蒙婷妃偏过了脑袋：“可他们是杀人犯。”
“哈哈哈，我们五十步可不敢笑百步。”
“那为什么……明明他们都犯了那么严重的罪，那些警察却一直抓不到他们。”蒙婷妃的声音有些颤抖：“明明连我们都……”
“你想说你们几个中学生都能轻松对付那些杀人犯对吗？”
罗威露出了意义不明的笑容：“蒙婷妃，你应该想想，你的同伴是谁。”
蒙婷妃不解地看了看我，又看了看小蝶。
“警察也是人，不是所有的警察都是万能的，那些人既然敢那么做，就代表他们有足够的自信不会被抓到，他们会在警察那边安排卧底，会设立一层层的防线，组建情报组织，任何风吹草动他们都知道。”
“你们不属于任何组织，加上是突袭，又有那么一个黑客在背后指导，在情报这方面就已经输了个彻底，更何况你还有这两个相当特别的队友……”
说着，罗威拍了拍蒙婷妃的肩膀。
“这里我就不透露太多了，你觉得普通人可以这么随随便便就从家里带一枚手榴弹出来搞事情？”
“相信以后相处久了你应该会明白，易遥，还有黄影碟，她们的背景有多强大。”
no、516请保持安全车距（姐姐爱你）
翻转直升飞机螺旋桨中，夕阳正一点一点地落下地平线。
依稀可以看到不远处的山头，一群飞鸟正迎着寒风轻舞飞扬。
瑞雪作为一座旅游城市，其中最不缺的就是山水树林，飞在高速公路上空的我，从直升飞机上一眼朝四周望去，入眼处尽是一片绿色。
“注意，你们距离目标还有一分钟左右的距离。”
耳机里brs的声音让我们将注意力集中在了前方的公路上。
这个时间点，高速公路上的车子并不多，加上是货车，没怎么花费时间，我们便锁定了目标。
“前方3公里处是一个收费站，建议你们在那里进行拦截。”
听了brs的话后，罗威沉思了一会儿，上前对驾驶员说道：“小丑，降低高度，跟紧那辆白色货车。”
“明白。”
被称为“小丑”的那名戴着防风镜的驾驶员，背对着和罗威敬了个礼。
高速公路拦车，基本上是找死的行为。
稍有不慎，很可能就是连环追尾，造成重大交通事故。
直升飞机在冰冷的气流中缓缓降低了高度。
可以看到，那是一辆稍微有些陈旧的货车，驾驶副驾驶都有人，速度挺快。
就在我们缓缓朝货车靠近的时间里，似乎车的司机也发现了我们，车速一下子加快了不少。
“没用的，前面就是收费站，这么做只会加速他们的灭亡。”
在罗威的示意下，我们就这么不紧不慢地跟在货车的上空。
3公里的路程，不算远，当我还在考虑等下事情结束该去哪里换掉身上这相当羞耻的衣服的时候，前方便出现了收费站的影子。
“小丑，准备在收费站降落。”
然而，就在这个时候，出现了突发的事件。
由于今天出远门的人不算多，收费站那边没有一辆车，在那辆货车的前面，只有一辆同样准备进站的红色奥迪，两辆车的间距大概两百米左右。