第395节

我感觉自己此时的心情就像是坐了一次没有任何保险措施的云霄飞车一般：“如果真要像你说的，那么大的势力，那他岂不是已经是国家级的人了？那种层面的人，会丢弃自己的亲生女儿？”
在我的印象中，重男轻女的思想一般都是在那种相对贫困的地区才比较多见，养儿防老，是旧时代的思想，大多数生活在大城市的父母，是不会在意自己孩子性别的，甚至大多数人还比较喜欢女儿，觉得女儿可爱，聪明，不闹，好养活。
上京不算是什么特别大的城市，所以这边重男轻女的家庭还是比较多见的，比如我们家就是一个。
但是这不代表全世界都像我们家那么守旧。
至少我没听说陆家牌家和龙家歧视女性，陆家都快把陆一冰宠上天了，牌家这边的正式成员也有不少的女孩子，龙家的话，当初也没见龙飞有任何看不起我的意思。
逸仙省三大家族况且如此，势力比他们还大的，那个传说中我的亲生父亲，竟然会嫌弃我这个女儿？
反正我是不信的。
“开始我们也觉得这很不可思议，易遥你的父母竟然会是那个阶层的人。”
龙飞的眼神不知道是在同情我还是开导我：“但是那天我们确实通过中医院那边的相关记录，查到了那两个人的部分资料，当时送你去医院的，是你的亲生母亲，还有一个应该是你舅舅，他们伪造了身份证明。”
“掌握了这些资料的我们，本来是想继续查下去的，后来那个陈科告诉我，如果顺着那个女人追踪下去的话，我们将不可避免地要接触‘那一层’的人，那些人，任何一个，都有能力搞垮我们天火集团。”
“我征询了我爸的意见，他当时吓了一跳，然后让我马上停止这个工作，还把我骂了一顿。”
说到这里，龙飞停顿了一下：“然后我就让我们的人中断了调查，我们现在所掌握的情报大概只有这么多，虽然我不清楚你爸究竟是什么人，但是可以肯定的就是，那个人的背景我和罗威他们都要大，而易遥你……应该是他的私生女。”
我低下了脑袋，感觉心乱如麻：“你是想告诉我说男人都是花心的吗？”
“不。”龙飞打断了我的话：“我想告诉你的是，除了这些之外，我们还了解到了一个情况，那就是你的那个父亲可能也在找你，而且由于我们这次的打草惊蛇，他也许快要找到你了。”
“可是我不想见他。”
事情都变成这样了，来找我干嘛？
一个父亲，当初因为自己的女儿生了重病，觉得治不好了，嫌麻烦，就把她扔在医院，现在发现，女儿似乎被治好了，又想回来找？认亲还是斩草除根？
他们这是把我当一种物品了吗？
“易遥……”
小蝶缓缓地挪到了我的身边，小手轻轻地拉住了我的手腕。
“所以这就是我今天过来的目的，我希望你能在那一天到来之前，有一个心理准备。”
“要什么心理准备。”
低着脑袋想了好一会儿，我才自嘲地笑了一声：“私生女本来就见不得光，难道那个男人担心我的身份被曝光会让他脸上无光，觉得当年我没死成，要回来把我杀掉？”
“应该不会。”龙飞摇了摇头：“‘那一层’的人不敢做这种事情，除非他们不想要那些权力了，现在我们所掌握的情报有限，我的身份又没办法查下去，所以，如果易遥你感兴趣的话，可以试着调查一下。”
“我查？”我不解道：“你们都不敢查下去的一个人，我去查的话岂不是……”
“你不一样，你是他女儿。”
龙飞的话音刚落，屋外便响起了敲门声，伴随着敲门声一同响起的，还有农真真和毛忆梦的声音。
我给了龙飞一个眼色，穿着小拖鞋跑去打开了门。
“哇，易遥你这附近好多商店，里面的东西特便宜！”
“对啊，还有这个小区太漂亮了，那边有几棵木瓜都成熟了，刚才我们问过保安了，他说随便摘，我们就摘了一些回来，等下洗澡之后就可以喝木瓜奶了。”
三名女孩，提着大包小包，仿佛刚从什么打折的超市回来一般，小脸红扑扑的。
其中毛忆梦更是元气满满地看着我说道：“你们还没聊完吗？我都等不及要吃蛋糕了！”
农真真毫不留情地往这名女孩的脑袋上敲了一下：“吃吃吃，就知道吃，刚吃完饭还没一个小时，又想吃。”
“喂！很痛哎！”
也许觉得自己一个大男生在一群女孩子里有些难为情，龙飞从沙发上站了起来，从随身携带的一个小包包里拿出了一个小盒子递给了我。
“生日快乐，易遥。”
我接过了小盒子：“这是什么？”
别告诉我是钻戒啊，陆一冰那丫头的项链我还不知道怎么处理呢。
“我们跟陆家那边要了你这里计算机的配置，这是我们公司专门为那三台电脑定制的超级cp
u。”
龙飞笑笑：“我这人比较闷，和倩倩现在只是处于同居阶段，平时很少说话，不知道该送女孩子什么生日礼物，希望你不要嫌弃。”
“不嫌弃，不嫌弃。”
想想今后自己和小蝶还要用那两台电脑直播，我便感觉自己收到了一个真正意义上实用的生日礼物，心里的阴霾一下子散去了不少。
“谢谢你的礼物，我很喜欢。”
“那我就不打扰你们了，这几个月我会都住在上京的，等过完新年，配合黄书记完成这边的整治工作后再回去，有事的话打我电话。”
小蝶也站起了身子：“不吃个蛋糕再走吗？”
“你们这么多女生，等下大地跟那个妹子聊完也回去了，整个屋子就我一个男的，多不好意思。”
龙飞摆了摆手，态度很坚决的样子：“各位玩得开心点。”
然后，这名大少爷在经过我身边的时候，用只有我们两个人才能听得到的声音说道：“如果你的那个爸爸真的找过来的话，我会尽力帮你的。”
no、538欧阳爸爸！（我们的翅膀）
龙飞回去之后，很快，欧阳大地也和蒙婷妃从楼上走了下来。
“对于我的一些不合格的下属给你的家庭造成的伤害，我感到十分抱歉，请相信我们，正义终有一天会得到伸张，那些人，从权力中得到的光环与荣耀，终究会因为权力的消失而消失。”
在客厅，我看到欧阳大地用带着歉意的语气对身边的蒙婷妃说道：“你可以不相信我，不相信警察，但是，你总不能不相信易遥吧？我和她是好朋友，很久以前的好朋友了。”
在欧阳大地的这句话之下，蒙婷妃安静看了我一眼。
那个眼神里面，有一种我所不明白的温柔。
“好啊。”
半晌，蒙婷妃转过身：“就按照你刚才说的那样，明天下午，我们一起过去。”
“嗯，如果情况属实的话，他们会受到处罚的。”
收起了应该是笔录一样的本子，欧阳大地拍了拍蒙婷妃的肩膀：“真的不好意思，我替那些同事，跟你说声对不起了。”
两人的对话，让我隐隐地感觉到，这应该是针对大鸡村派出所那几个玩忽职守的小警察的。
“那几个人现在还在医院？”
“是的，他们还有差不多一个星期才可以出院，到那时候我们再提起诉讼。”
翻了翻自己的包包，欧阳大地从里面拿出了一张卡片递给了我。
“上京连锁服装超市‘爱萌’八折打折卡，里面还有一千元现金，生日快乐，易遥。”
“哇，怎么你们两个大男人这么会送生日礼物。”
我接过了那张卡：“谢谢！”
“爱萌”服装，是上京这边比较出名的一家女装品牌，主营20岁以下，偏可爱的公主风女装，除此之外，他们也卖cosplay相关的服装，可以说是上京二次元圈子里比较出名的一家服装品牌了，之前我和小蝶的《魔法少女育成计划》里面的全套c服就是在那里买的。
“你要是少给我找点麻烦，我就谢天谢地了。”
说着，欧阳大地朝厨房已经忙完了正在洗手的小烈走了过去，在小萝莉的脑袋上摸了摸。
“这几天感觉怎么样？”
“很……很好呀。”
欧阳烈转过了身子，看了看我，又看了看眼前这名自己名义上的父亲：“感觉得这是我长这么大以来，第一次这么真实地活着，大家都很友善，外面的世界也很漂亮，我……很开心。”
“是吗……”
欧阳大地憔悴的脸上缓缓地弥漫上了一层只有父亲才会出现的慈爱，温柔地揉了揉小烈的脑袋，从口袋里拿出了一份红色的小本子，放到了这名小女孩的手里。
“这是什么？”
小烈打开了那个红本子，从里面拿出了一张小方形的卡片。
“这是你的身份证，以后你就是这座城市合法的住民了。”
蹲下身，欧阳大地露出了一个轻松的笑容：“还有这个，这是录取通知书，如果你希望的话，随时可以到易遥所在的那所学校报道。”
不只是小烈，欧阳大地的这句话落下之后，连沙发上的毛忆梦和农真真也不由得停下了手中的动作。
“真的吗？小烈真的可以来我们学校上课吗？”
经过这几天的相处，农真真和毛忆梦似乎对这只会做饭，懂礼貌而且外貌萌萌哒的小萝莉很有好感，记得今天上课的时候，她们俩还问我可不可以让小烈来我们学校读书，没想到欧阳大地的动作这么快。
“嗯……”
抱着那个红本本，小烈抬起头，眼睛里似乎有泪花闪过：“谢谢……爸……”
“去不去完全看你哦。”
可能因为这一声“爸”，欧阳大地的声音也有些哽咽：“或者你希望在家里多玩几天……适应一下新生活也没关系，我已经跟三十
六中的校长说好了，你什么时候想去上课了，就拿着这本通知书过去，他会安排的。”
“好的……”
“易遥，你有空的话，带她去买新校服，她这个体形可能你们学校仓库没有对应的校服，需要定做才行。”
“知道啦，无所不能的大局长。”
将欧阳大地的打折卡放到了自己的钱包里，我招呼小烈先过来：“今天她还跟我们去上学了呢，说很喜欢学校，我和小蝶正准备找校长商量来着。”
“哦？那我这个生日礼物还真是送对了。”
低头瞄了眼手表，欧阳大地砸了砸嘴：“我女儿做的饭真不错，真希望以后能天天吃到这样的美味。”
小蝶掩嘴笑道：“你还是赶紧找个女朋友吧。”
“唉，就现在上京市这个情况，我哪敢顾着个人私事啊，特别是叶峰那帮人……不说了不说了，我得先回去了，明早还有特殊任务。”
我起身：“要不我送送你？”
“送什么呀，我们都多大的人了，车就在外面，你这里这么多同学朋友，陪她们吧。”
和记忆中一样，雷厉风行的欧阳大地，在我们七名女孩的目光中，就这么推开了房门，消失在了外面寒冷的夜色下。
“刚才欧阳局长在上面都跟你说了什么？”
欧阳大地走后，我拉了拉蒙婷妃的裙子。
由于家里太穷，没有其它的衣服，这名少女无论在哪里都穿着校服，据她自己说，主要原因是校服比较保暖。