第349节

不用去打开手机我也知道，此时此刻，朋友圈里已经开始疯狂地刷起了各种新年祝福，或是各种段子，或者各种锦鲤，一向自诩崇尚科学的人类，在这一刻变得无比的迷信。
和外面喜气洋洋的世界不一样的是，上京市蜂王黑客联盟这边，已经打响了对抗聚义堂的第一枪。
“一号机准备完毕！”
“二号完成攻击指令！”
“数据分析机准备完毕！”
“所有设备都已就绪！”
“很好，进攻！”
“等等……对方的攻击先过来了……数据量很大！要撑不住了！”
战斗刚一开始，brs那边便崭露出了相当猛烈的火力，仿佛从四面八方、世界各地过来的攻击，在元旦的钟声响起的一瞬间便锁定了我们的服务器。
大雪纷飞，河流枯萎。
在这样气势汹汹的攻击下，与其说是较量，倒不如说是brs单方面地朝我们挑衅。
完全不等我们主动出击，直接对我们的服务器展开了轰炸。
“滴滴滴滴……”
宽阔的房间里，各种机器的数据显示灯正在疯狂地闪动，足以见在那冰冷的外壳下，有多少数据正在顺着各种端口冲击着我们的防线。
进攻是最好的防守，这就是你的原则么，我亲爱的姐姐？
“一号机满载！”
“二号服务器收到大量拒绝服务攻击！”
屏幕上飞速而下的各种数据，在我眼里仿佛世界末日里逼近地球的彗星一般，只要稍有不慎，巨大的冲击力便可能在一瞬间将我们整个服务器土崩瓦解。
brs这家伙……到底有多少台备用设备……
“蜜蜂，对方的攻击太强了，这样下去，我们的服务器都会瘫痪的！”
在狗子的提醒下，我沉思了一下：“切换到防守模式，先摸透这些攻击都是从哪里来的。”
仅仅只是这第一次的试探**锋，我便意识到了自己和brs水平之间的巨大差距。
那是一条无法逾越的沟壑，长久以来的黑客生涯，即使只有十六七岁，brs还是在全国各地积累了相当庞大的力量，任何一次爆发，都足以毁掉所有的防线。
“不行！九号机撑不住了！”
即使提前切到了防守模式，在这股巨大的洪流之下，我们也仿佛蝼蚁一般渺小，十分钟后，由惊雷所负责的服务器率先支撑不住，原本一直在闪烁着的黄色指示灯直接变成了代表着临界点的艳红色，机房的温度以体表可以感觉到的速度上升，到处都可以听到机器内部散热器超负荷运转的声音。
“蜜蜂，这样下去不是办法，那个brs到底请了多少外援，为什么能产生这么大的数据流，这根本不是一个小型组织所能造成的破坏力啊！”
身边的狗子已经因为不断在各大机器之间游走而满头大汗：“如果保持防守，我们最多能撑三个小时！”
“三个小时就足够了！死也要给我撑住！”
不光光是狗子，就连冲在战场前线的我也感觉到了莫大的压力，房间里的空调仿佛没有任何作用一般，整个机房无比的闷热。
“九号机瘫痪！”
“关掉九号机电源，让七号顶上，一到五号机执行a行动，开启保护程序！”
躲在临时开启的保护伞之下，我开始利用分析程序尝试着冲击brs用攻击数据的洪流所构建起来的防线。
开始定位……30%地球的另一端？这是怎么做到的？
不可能，这绝对不可能，能做到这点，除非brs能入侵卫星，然后里用卫星的权限来控制地面的计算机，可是现在的卫星又不单单只为个人计算机服务，我宁愿相信她用手机来进行攻击……
等等，手机？
意识到了什么的我，打开了另外一个程序。
由于系统占用率太高，那个程序只能缓慢地运行。
“真是的，看不下去了，你们蜂王可真丢人。”
几行小字，出现在了我们的电脑上。
“我们是太平洋黑客联盟的，让我们入驻你们的服务器！”
“这里gds，我想，你们或许需要我们的力量。”
墙上时钟的时针已经指向了夜里一点，我和brs，一个守一个攻，在报废了一台服务器之后，我们之间形成了一种胶着的状态，两边都找不到任何的突破口，只能干耗着。
于是围观的黑客们看不下去了。
“蜜蜂，怎么办？”
“让他们进来，狗子，指挥权交给你，把二号机给我，你们掩护我冲出去。”
跑到了狗子的身边，我跑到了二号机的前边，坐了下来。
“冲出去……你确定？”
狗子满脸的不可思议：“现在brs的攻击这么猛烈，你出去无疑是送死啊！”
“所以让你们掩护我！我们服务器多，只要她倒过来打我，你们就攻上
去！”
我感觉现在的自己就像大雪中的一匹孤狼，只身一人面对着前方森林里未知的敌人，身边是不断闪过的子弹，稍有不慎，便会命丧于此。
是的，brs的攻击，来自世界各地，甚至是人们的手机，都能成为她的肉鸡，这就好像在战场中，你被众多机枪手所指着脑袋，只能躲起来，无法对他们背后的指挥官发动攻击。
brs最致命的弱点就是，她真正的服务器，真正的人，都只有一个。
之所以提前发动攻击，就是为了让我们缩入防守圈，从而忽视背后的指挥官，再一步步将我们蚕食。
在这股乱流之下，我从保护圈里跑了出来。
飞溅的子弹，瞬间让我变得满身苍夷。
“准备好我们的攻击，只要对手稍有后退便撤掉防御正面交锋！”
站在雪地之上的我，通过眼前的数据流，看到了隐藏在森林里，没有任何保护的brs。
然后，颤巍巍地拔出了自己的剑。
2号机的散热器几乎是全功率运转，恐怖的声音甚至盖过了身后人们的键盘声。
“只要你把力量撤回来保护，我们的攻击就会立即扑上来。”
虽然这样的手段很不光彩，但毕竟是brs自己跟我说的，允许我请任何的外援。
由我控制的2号机所生成的利剑，直指森林里的brs，在这样的攻击下，如果brs没有任何的动作，不出三分钟，她的服务器就会崩溃。
当然，brs还有另外一个方法，蜂王算法。
那是她最强有力的武器，也是无坚不摧的王牌，一旦被使用，我所发出去的利剑，就会倒过来攻击我自己。
那样的话，这场发生在森林中的原始战场，就会变成彻底的核战争，整个计算机的世界，也将受到这枚核弹的波及而变得不可捉摸。
“要赢了吗？”
我孤掷一注的举动将房间里所有人的目光都吸引了过来。
好了，来吧，告诉我你的选择，姐姐……
……
“滴……”
三分钟后，我的利剑，在二十多万人的注视下，击碎了那薄弱的防护网，贯穿了整片森林。
no、469月影下的温柔祈愿
2017年1月1日凌晨三点，以蜂王黑客联盟为首，数十个黑客组织协助，对上京市臭名昭著的恐怖组织聚义堂所发起的“圣战”，在聚义堂的主要服务器瘫痪之后宣布胜利。
夜里四点，取得了相关权限之后，聚义堂旗下，“耀”的主要论坛被关闭，相关宣传网站的主页被贴上了鲜艳的红旗。
早晨六点，聚义堂海外的服务器也宣布告破，一场持续了近六小时的战斗就这样落下了帷幕。
当窗外的朝阳冉冉升起，在这个闷热的机房里忙碌了一夜，最终取得了决战胜利的我，却没有感觉这份看似轻松的荣耀有多么珍贵。
整整五个小时的时间，brs都没有使用蜂王算法。
就好像是故意让我取得胜利一般，控制着这个世界大多数资源的brs，就那么让我的攻击数据直击她的服务器。
仿佛温柔的姐姐，将自己最脆弱，最柔软的一面，暴露在了自己妹妹的面前。
房间里，我所使用的机器屏幕上，正幽幽地显示着brs的所在地。
那是一个我曾经不止一次去过的地方，也是我和小蝶曾经的噩梦之地。
旧上京遗址。
虽然现在几乎所有的地图上都显示那里是一片荒郊，但是我很清楚，那个位置，正好是旧上京遗址的中心位置。
“蜜蜂，我们这算是大获全胜了吧？”
关闭了最后一个聚义堂的论坛，看样子精神已经极度疲惫的狗子，在众多机器平稳的运转声中打了个哈欠。
没有鼓掌，没有欢呼，这一仗虽然是我们胜利了，但是一晚上的高度戒备，还是耗光了这些人的力气，此时每个人都显得有些憔悴。
“我们……也算是为民……做了一件好事了。”
“是啊，从现在开始只要我们保持攻击，不让这个服务器有任何喘息的时间就行，剩下的，交给警察吧。”
“我顶不住了，我先睡一下。”
和从战场上退下来已经精疲力尽的我们相比，天火论坛却显得一片欣欣向荣的模样。
“赢了！”
“太棒了！真是精彩的一场对决，不枉我通宵看完。”
“bee你真的是太敢做了，那么冲出去，也不怕你们服务器烧坏。”
“你懂什么，爱拼才会赢嘛。”
“哈哈，看这下聚义堂那群孙子还怎么嚣张，可算出了口恶气了，天天都来我们小区贴小广告的邪教。”
“让他们尽管贴吧，反正那个网站现在登上去就是一面红旗。”
“真是不敢相信啊，我竟然亲眼见证了这一刻，这个跨世纪的一战！”
“bee
，以后你就是我心中的黑客之神了！我们为你欢呼！”