第347节

我故意卖萌地嘟起嘴，不满道：“这些在家里我每天都有好好做到的呀。”
“是是是，爸这不是担心你们两个出去了没人管嘛，这个……圣诞节是吧？天气预报说，圣诞节之后气温就转凉了。”
圣诞节严格来说并不是我们的节日，但是近几年，这个节日几乎完美地融入了我们的生活。
上京市的有些企业，元宵节不放假，清明节不放假，偏偏圣诞节可以放假一天。
“今天苹果卖的特别好，比平时涨价了快十倍呢。”
到爸爸的水果店里忙了一天的哥哥也说道：“很多人过来都说只买一个或者两个苹果，都卖疯了，最后我们都不过秤了，把苹果包装一下，一个十块钱。”
可以理解，情人节玫瑰也差不多是这样的情况。
圣诞节苹果好不好卖，看广场周围那些小贩就知道了。
原本卖烤肉串，卖生蚝炒粉麻辣烫的他们，今天清一色在那些小车子上摆满了苹果。
我估计他们今天一天的营业额抵得上平时他们起早贪黑赚的十倍。
“爸，我和小蝶到那边转一下。”
小广场上，看到了远处那棵从童年开始就一直铭刻在记忆里的苹果树的我，对着身边的父亲提出了申请。
“哦，好的，注意安全啊。”
从随身带过来的水果袋子里拿出了两个大苹果，分别给了我和小蝶各一个，父亲的眼神有一种让我十分陌生的温柔：“这是我跟果农那边特别要的，都是从他们农场的第一棵苹果上摘下来的最大的两个苹果，你们年轻人都喜欢这个。”
“谢谢。”
拿着苹果，我和小蝶分别对父亲表示了感谢。
“还有一个事情……”
说着，父亲看了一眼身边的哥哥，又看了看莫阿姨，在我的身前蹲了下来。
“易遥，黄影蝶，我和莫阿姨商量了一下，同意你们的事情了。”
我们的……事情？
“爸这人比较俗，虽然现在还是有些接受不了，不过，你哥说得对，哪个当父母的，不希望自己的孩子健康幸福呢？”
听到这里，我才明白父亲指的是什么。
我朝哥哥投去了一个询问的眼神，后者则是对我眨了眨一只眼睛。
“爸……”
“只要你们以后长大了不后悔，爸就支持你们。”
拍了拍我的肩膀，父亲站了起来，挥了挥手：“去吧，记得许个愿，爸祝你们幸福。”
“……”
直到和小蝶一起走到小广场边缘那棵存在了好几十年的老苹果树下的时候，我整个人都还有些迷糊。
恍惚间，我的眼前似乎又出现了记忆中和父亲吵架的画面。
那些悲伤的、绝望的回忆。
那是我作为易遥，作为女生的过去……
“易遥，今天我们城市会下雪吗？”
苹果树下，皎洁的月光柔柔地照在小蝶雪白的小脸上，穿着一件羽绒外套和裙子的少女，仿佛月色下的精灵一般，恬静而无邪。
“我……不记得了。”
作为南方城市的上京，已经有好几十年没有下过雪了。
“好想再看一次雪。”
对于我模糊的回答，小蝶并没有在意的样子：“记得小时候爸爸曾经带我去过北方，那是我第一次看到雪，高兴得不行，在外面疯了一上午才舍得回来，然后第二天就感冒了。”
我握住了小蝶的手：“想看雪的话，这个平安夜就可以许愿呀。”
“如果小烈现在也在该多好……她现在是我长这么大，除了易遥你之外，第二个真正的好朋友了。”
小蝶的话让我沉默了好一会儿。
然后，我拿出了自己的手机，拨通了叶凌霄的电话。
“你把电话拿过去给小烈吧。”
“可是易遥，我和她是完全不同的两个部门，被叶峰发现的话……”
“拿过去给她。”
在我祈求的语气下，叶凌霄心软了。
随着一阵匆忙的脚步声，我听到了叶凌霄小声的“是易遥”的声音。
“小烈……”
那边似乎有些意外我会让叶凌霄这么做，好长时间brs才开口道：“我……最近身体稍微有些不舒服。”
“今天是平安夜，向世界和神明大人祈福的日子。”
我看着身前广场上来来往往的人们：“城市被装扮得很漂亮，有很多的圣诞树，我很想把这份幸福分享给你……我的姐姐。”
no、466没有什么会永垂不朽
这次黑客圣战不同于以往的所有战争，这次的黑客攻防战，是完全公开的。
因为在12月26号的早晨，天火论坛知名黑客brs宣布了自己的身份，承认她就是聚义堂服务器的网络安全管理员，并对论坛里的另一名知名黑客bee，也就是我，公开宣战。
这
则爆炸性的新闻，在短短一天的时间内，便响彻了整个黑客圈。
brs是天火论坛成立以来最早的一批会员，当时她帮助过很多新手、很多大型网络企业，为目前市面上的很多人写过程序、解答过问题。
而我则是2016年突然杀出的黑马，只用了短短半年的时间，凭借一种个人风格明显的新型算法，风头便直逼brs，当时我们两个无论知名度还是技术水平，都是相当出名的。
两大知名黑客突然正式宣战，所造成的冲击波堪比网络核弹，光27和28号两天的时间我便接到了数十个各种黑客联盟的人打来的电话，询问这次事件背后的隐情。
对于这些不明真相的吃瓜群众，我的回答是想证明自己的实力。
和因为承认了聚义堂身份而遭到笔伐的brs不同的是，我这边收获了社会媒体的一致好评。
就连上京最大的财团，天火集团的相关负责人都在当着新闻记者的面给我打来了电话，嘱咐我这一仗一定要赢。
只有我知道，我和brs背后所被埋没的心酸。
“你……都知道了？”
那个平安夜，和brs坦白了之后，电话那边的少女语气满满的都是惊讶与不解。
“我明明删掉了所有的资料，任何可能找到的文件也被修改了，根据计算，你只有不到百分之一的可能把所有的真相查出来，为什么……”
“所以我也说了，现实并不只有1和0，再小的概率，只要不是零，它也会发生。”
对于brs的惊讶，我只是平淡地说道：“姐姐，我们一直在等你回家。”
我的话音落下之后，brs沉默了很久很久。
“我知道了。”
最后，brs给我留下了这么一句话：“易遥，如果那是你所期望的话，就来打败我吧。”
“新年的第一天，我会等着你们，到时候，希望妹妹你不要让我失望。”
挂了电话，虽然看着身边的小蝶还是一副担心的表情，我知道我已经胜利了一半了。
brs，她慌了。
一直以来，一次又一次地创造了奇迹的我和小蝶，让这个世界的旁观者，无论什么都可以通过计算得出结果，监视着整个上京城的brs，对自己那“世界只有0和1对与错”的世界观产生了怀疑。
12月29号，我接到了黄天海的电话，这名一直在海外留学的官二代表示自己已经订好了1月5号的回国机票，让我千万注意安全。
12月30号，按照计划，罗威找到了叶峰集团的董事长叶峰，宣称己的黑龙公司对加盟他们有一定的兴趣，不过洽谈的会议需要在黑龙公司指定的地方召开，并且双方不能携带任何通讯工具，禁止任何新闻媒体进入。
对此，叶峰只是开玩笑地说了一句“不会是鸿门宴吧？”便答应了罗威的请求。
这确实是鸿门宴，不过并不是针对他的鸿门宴。
由罗威装模作样和叶峰洽谈生意，提出那样很容易引起怀疑的会议要求，一向多疑的叶峰十有八九会带上一些聚义堂的狠角色过来赴宴，这样的话，就可以削减一些brs所在的那个基地的守卫能力。
然后再由欧阳大地带队，等我攻破他们的服务器，找到地址之后，一举将那边的人一网打尽。
12月31号，蜂王黑客联盟“圣战”的前一天。
元旦的放假通知已经下来了，分别是一月一号，一月二号和三号，从星期天到星期二，一共三天。
市教育局特别强调了这次的节假日“如果再有学校以任何形式补课、上课、强迫学生上晚自习等，将会面临有史以来最严重的处罚”。把上京市一大票的学校吓得连31号都只上了半天时间，下午便宣布放假了。
当然，作为已经很长时间没有补课行为的三十六中，依然还是悠哉悠哉地上完了一整天的课，下午三点才放学。
学校门口，原本打算搭个公交车回家的我和小蝶看到了开着一辆私家小轿车过来的欧阳大地。
“我们把小白带过来了，不过要做一个小测试。”
临近一月份，气温变冷，连欧阳大地这样的糙汉子也换上了冬装，把自己包裹得仿佛熊猫一般。
“具体的事情车上说吧，话说你们俩这种天还穿短裙，不冷吗？”
欧阳大地说的小测试，是测试小白对我和小蝶是否还存在着野性。
按照欧阳大地的话就是，就算得了那种病，老虎毕竟是老虎，野性上来了，不是你们两个小女孩能扛得住的。
“等下你们两个小心一点，虽然我们这边派了三个狙击手盯着，但就怕出意外，到时候你们尽量捂住要害，明白吗？”
在小蝶家所在的别墅，我看到了欧阳大地所说的那个运小白的车子。
隔着铁丝网看到我，脖子上还系着那时候我校服领带的小白，显得有些急躁，不断地扒拉着车子的门想要出来。
体长已经远远超过了一米
的小白，已经不是我印象中的那只小猫咪了。
如果要说有什么没变的话，估计就是它脑袋上那个叉了。
本来应该有着“王”字的额头，却被一个相当滑稽的叉叉条纹所取代，这是小白最明显的特征。
“我们已经饿了它三天了，如果这种情况它都不会被**冲昏头脑，那么平时只要你们按时喂它吃东西肯定就不会有什么问题。”
让我和小蝶站到了院子里的一片空地上之后，欧阳大地对着那辆关着小白车的司机做了个手势。
司机会意，车后面的铁门“砰”地一声落了下来。