第351节

我口中所说，有七成把握，但是如果brs用全力，我毫无胜算的意思就是这个。
这场对决，从一开始，我们就已经获胜了。
我战胜了brs，brs战胜了她的内心。
“水我已经放好了。”
回到别墅的时候，我抽空去看了看小花园的小白，直到看到这只大猫还在毫无形象地倒在角落里呼呼大睡才放心地走上了二楼。
二楼的浴池，是我和小蝶特意让陆家帮忙装修的，足足有一个小型游泳池那么大，和之前罗威在那个避难所给我们准备的房间差不多。
“下次，就算睡不着也要躺床上休息，知道吗？”
拿着毛巾和小蝶一起躺进了浴池里，感受着身上瞬间被驱走的寒冷，我惬意地深吸了口气。
身边同样**着娇躯的小蝶不满道：“你还说我，你自己还不是忙了一个通宵。”
我见状，调侃了一句：“心疼了？”
“嗯。”
少女倒是没有否认：“我在想，以后是不是要考虑阻止易遥你去当什么黑客了。”
no、471愿望盈满璀璨光辉的瞬间
第二天一大早，我和小蝶来到了和欧阳大地约好的地方。
“根据你给我们的资料，我们制定了一套详细的作战方案，等下上车之后我再跟你们细说。”
2号这天的气温有所回暖，早晨的时候整个天空都是明亮的，可以看到朝阳相比昨天稍微圆润了一些，不少早起的鸟儿正映着晨光唱着歌。
“是这样，你们先穿上这个。”
坐上了欧阳大地的警车之后，这名高大的警官给我和小蝶递过来了一件看起来相当结实的衣服。
“这是防弹衣，虽说是防弹，但是近距离被子弹打中还会很疼，你自己小心。”
说着，欧阳大地启动了车子，将车子开上了公路，和他一起过来的好几辆警车，也跟着一同发动了引擎。
“这次我们的目的地有些特殊，大部队会提前从另一边展开突击，我们到了那里之后，先等他们的信号，我已经让他们注意里面的一个小女孩了，会确保那个小朋友的安全，无论如何，你们两个千万不能意气用事，听我命令，知道吗？”
换上了衣服，车后的我好奇道：“你们这次出动了多少个人？就这么自信能突破他们的防线？”
如果brs服务器那些资料是正确才话，那个地下基地的各种门可没那么好打开，难不成在那些人打算在地底强行爆破？
“这你别管，这次我们派去的都是特种兵，等他们把里面都控制住之后，你们两个只管过去要人就行。”
说到这里，似乎是担心提醒得还不够，欧阳大地又转过头，指着我：“你们两个，听明白了没有？”
“好的。”
我拉过了小蝶的手：“我听你的。”
欧阳大地的话，可信度还是挺高的。
“黄影蝶你带了几把枪？”
“两把。”
“子弹够吗？”
“够的。”
“易遥你会用枪吗？”
“不会。”
“刀呢？”
“会。”
“那好，这把刀给你。”
从车底摸出了一把造型很是炫酷的精钢短刀教给了我，欧阳大地转过了身子：“聚义堂那边的大概情况罗威都跟我说了，但是由于准备不足，这次的行动我们以摸底和救人为主，等黄天齐的儿子回来之后再对那些混球进行大反攻。”
顶着不断闪烁的警车灯，我们一路畅通无阻地出了上京城。
“不是吧，你为了帮我救一个人……”
坐在车里的我，看着身后的好几辆警车：“出动了这么多人？”
“反正就算我反对你也会跟罗威去闹，到时候你出了什么事我可不好跟黄天齐交代，而且我们也是时候给叶峰他们一个下马威了，顺带卖你们一个人情。”
说着，欧阳大地干咳了一声：“我可是记得很清楚，僵尸病毒那时候，你和罗威两个人，就敢去闯那个什么‘暗’的大本营，胆子真大。”
“那时候小蝶被抓了，我必须去。”
“好好好，我不管你什么理由，我就知道你们两个很疯，我再说一次啊，到了现场，听我命令。”
鸣着警笛的车子，朝着目的地快速前进。
“这边这块地，也是上京的黑历史了。”
进入了旧上京遗址之后，看着窗外飞速后退的破败情景，欧阳大地有些感慨地说道：“之前你那个陈伯伯还跟我说，如果可能的话，他想跟上面申请一下，把这边公开，做一个旅游景点，到时候估计上京能把瑞雪的游客抢完。”
我笑笑：“那不是挺好的吗？”
“好个屁！那样做的话，等于把上京的黑历史全揭发了，到时候上面追究责任下来，我们要是顶不住的话，估计就要变成第二个聚义堂，造反了。”
又在旧上京遗址上行驶了十来分钟，我们的车子在一栋破败的大楼底停了下来。
这栋大楼看起来有点像是很多大城市那种百货大楼，足足有十多层高，不过可能很久没人维护了，整个大楼的外表堆满了灰尘，和各种植物，看起来有些脏兮兮的样子。
“现在什么情况了。”
大楼这边，下车之后，欧阳大地径直对着不远处的几名穿着特殊制服的男子走了过去。
“过来的时候在这边发现了两名可疑人员，现在已经被控制住带回去了，先头部队刚下去，还没有反馈情况。”
男子的话刚说完，欧阳大地的手机便响了起来。
“欧阳，这边的门关死了，强行爆破的话可能会有坍塌的风险，有个小女孩说找一个叫‘易遥’的人。”
由于开着扬声器，欧阳大地身边的我也可以清楚地听到手机里的声音。
“易遥？”
看了我一眼，欧阳大地对着手机说道：“知道了，你们原地待命。”
挂断了手机之后，欧阳大地有些为难地看了我一眼：“这……”
“我和小蝶下去看看吧。”
“你就不怕是陷阱？”
“怕陷阱我就不会来了。”
将欧阳大地给的小刀插到了裤子上的夹层里，我拉过了小蝶的手，走到了那栋大楼的楼底。
负责把手的那名警察用询问的眼神看着欧阳大地：“欧阳……”
后者则是不耐烦地挥了挥手，也跟着走了过来：“带路。”
“是。”
在大楼的负一层楼梯，顺着一个相当隐蔽的入口，我们来到了那件所谓的地下室。
此时这边已经聚集了四五名穿着特殊警服的男子，看到欧阳大地，纷纷对着这名大局长敬了一个礼。
“情况怎么样了？”
“报告，这边三个入口，都有我们的人守着，不过他们的门口设置了特别的密码锁，暂时解不开。”
“刚才谁说找易遥？”
“我说的。”
brs温柔的声音，从门顶的一个小喇叭传了出来：“既然人已经来了，我现在可以打开这边的门，不过你们只有女性才可以进来，否则的话，系统将会引爆这里的炸弹。”
女性？
我回过头，发现自己这边的人，只有我和小蝶两个女生。
“易遥……这可能真是一个陷阱，你不要……”
“放心。”
我用眼神示意欧阳大地不要说下去，对着头顶的喇叭说道：“在那之前，我有一个问题，小蝶头上的发卡是花了多少钱买的？”
我需要验证，这个声音是不是真的brs，或者是不是有人在胁迫她这么做。
现在我们对这个基地的了解几乎是一片空白，我必须小心行事，加上昨天的黑客事件又吵得那么火，我不能不怀疑聚义堂的人是不是已经知道了我们的计划。
“这个……花了钱？”
仅仅只过去了不到三秒的时间，brs便做出了回答：“那不是你们的粉丝送的礼物吗？”
冰果，通过。
brs的回答让我一直以来悬着的心终于落了下来。
这个发卡，是当时为了让brs了解这个世界，我和小蝶带着她一起在步行街那边看上的，正如brs所说的一样，小摊的摊主是我们的粉丝，无论我们怎么要求，最后他都没有收我们的钱。
如果这个brs是被胁迫的，或者里面有什么陷阱，她完全可以随便说一个价钱来提醒我们小心。
既然brs没有提醒，又那么自然精确地答出了这个问题，我当然可以不用担心了。
brs活得比我和小蝶都要谨慎，任何小概率事件她都不会去尝试，所以我有足够的理由相信，她只让我们两个进去，肯定可以保证我们的安全。
“好了，我们同意你的请求。”
我的话音落下之后，前方的金属大门缓缓地打开了。
是一个电梯。
“按下负四楼。”
根据brs的指使，我摁亮了电梯门口印着-4的按键。
电梯门缓缓地关上，整个世界开始下坠。
“好啦，现在那些人也听不到了，小烈你想说什么就说吧。”
相隔了一天不见，我感觉brs的精神似乎好了一些，不由得调侃道：“要不，跟我们说说，等下开门时候外面会有多少僵尸吧？”