第370节

肥胖男子笑得很是猥琐：“不过，我估计你也还不起，要不，你跟我们走得了，我们告诉你怎么赚钱快。”
“是啊是啊……她们是你同学吧？真漂亮，像你们这种货色的，估计能卖个好价钱，要不你让你同学帮你吧？”
“哈哈哈……”
不仅仅是胖子，其余的四名男子也是一副吊儿郎当的模样。
“我再问一次，我妈在哪里？”
站在蒙婷妃的身边，我可以感觉到，这名少女内心深处正渐渐冒出来的怒火。
“我们不是说了嘛，你还了钱，我们知道什么，都会告诉你的。”
胖子晃动着那张欠条：“小妃妃，你应该明白的吧？我表哥在派出所，这鸡村数十公里的地方，都是我罩的，报警可没有用。”
no、500刚烈的少女（我们还是跑吧）
“易遥……你和小蝶先回去吧。”
大鸡村二街，逐渐西落的夕阳，将这边各种破旧的电线杆子的倒影拉得很长很长。
“我想跟这些人谈谈。”
蒙婷妃的声音很淡，很轻，就像是在说一件非常普通的事情一般。
“哟，还想跟我们谈？老子告诉你，没得谈。”
我还没说话，那位拿着所谓欠条的胖子便大笑了一声：“别以为老子不知道，你的事情我们还是清楚的，能打是吧？今天我专门叫了四个兄弟过来，我让你能打！”
“大哥，少跟她废话，直接抓走就得了，过几天再安排王老板跟你表哥吃个饭，就把这事写成失踪。”
“对啊，大哥，王老板说，这件事绝对不能走漏风声，要带走就趁早。”
听着那些人的话语，蒙婷妃再也忍不住，朝着那名说话的人飞起就是一脚，直击要害。
“噗——”
似乎压根没想到这么可爱的一名女生会突然发力，那名男子根本反应不过来，裆部挨了结结实实的一脚，整个人立即表情狰狞地软了下来。
“你！”
胖子见状，大吼了一声，从口袋里掏出了一把小刀直接朝蒙婷妃捅了过去，眼看着一场流血事件在所难免，我连忙快步朝两人冲去，一把推开蒙婷妃，躲掉了这一刀，然后抱住胖子的手，单脚一绊，将其狠狠地摔在了地上。
好重……这家伙多少斤啊到底……
“当啷……”
胖子的刀，随着这一摔，飞到了一边。
一直身处这种弱肉强食环境下的蒙婷妃，立即飞身上前，一脚踩在了胖子的脖子上：“我妈在哪里？”
突然的缺氧，让胖子的脸直接变成了紫色：“你们几个……还愣着干什么……”
背后传来的危险，使我本能地朝旁边一个翻滚，而蒙婷妃就没有那么幸运了，被赶过来的两个人踢倒在了地上，顾不上漂亮的校服被弄脏，少女在满是泥土的地上一个翻滚逃离了原地。
“几个小兔崽子，想玩是吧？老子陪你们玩。”
重新从地上站起来的胖子，朝地上“呸”了一口，左右看了看，一脚将蒙婷妃的出租屋窗子踢了个粉碎，然后从上面拆下了一根铁棍，满脸通红道：“今天你们几个，谁也别想从这边出去！”
这边的动静，将附近的男女老少都吸引了过来。
“那不是妃妃吗？她又跟别人打架了？”
“唉，霸天虎在这里也不是第一天这样了，前不久，我隔壁那姑娘还被他……”
“妃妃这孩子，就是太倔，这次好了，惹到了不该惹的人，这可怎么办？”
“那两个都是她同学吧？长这么俊，看来今晚也难过了。”
“要不，你联系一下你在外面那个表叔，看看能不能帮一下，我们鸡村的事情，别让外面的人遭了呀……”
围观群众的对话，让我对眼前的几个人有了一个大概的印象。
这个胖子，似乎是叫什么霸天虎，在这边属地头蛇差不多的人物，因为有背景，没人敢惹，周围的人对他是敢怒不敢言。
可问题是，现在欧阳大地住院了，罗威他们在外地，小蝶没带枪，我的身上也只有两张扑克牌，情况对我们很不利。
我一个人，对付几个初中生高中生小混混没问题，但是在对方有准备的情况下，单挑五名成年男子，无异于痴人说梦。
就算加上蒙婷妃和小蝶也不行，万一有个闪失，她们受伤了，我肯定会内疚一辈子。
“来来来，打架是吧，这里都说你这个小贱人能打，让老子看看，到底怎么能打。”
在胖子的示意下，剩下的几名小混混也拿出了刀子，一副不把我们打死誓不罢休的模样。
“易遥……”
身后传来了小蝶的声音：“要打吗？”
“不。”
我很坚决地回道：“找机会离开这里。”
不知道为什么，或许是当女生太久了，我变得越来越珍惜自己的生命了。
加上这次还有小
蝶，我不能让她陪自己去冒险。
“离开？哈哈，老子说过了，你们今天谁也别想离开，给我上！”
胖子一声令下，几名小混混立即拿着刀子朝我们冲了过来。
面对着三把明晃晃的水果刀，蒙婷妃竟然丝毫不怂，也从自己的口袋里摸出了一把小刀正面刚了上去。
“你干嘛！”
我被少女的刚烈吓到了，下意识地想要去拉住她，却只摸到了蒙婷妃的裙角。
“当！”
两把短刀，在半空中相遇，可以看到，蒙婷妃的眼睛正死死地盯着这名和她对峙的男子的脖子，随时准备一击致命。
啊……不管了……
“小蝶你先原路返回！”
说着，我从衣服隐蔽的地方摸出了两张扑克，一个闪身加入了战场。
“咻咻——”
两道光芒闪过，猩红的天空便出现了两道血痕。
“啊！”
被划伤了手的这两名男子惨叫出声，我趁乱连忙跑到了蒙婷妃的身边，一把拉过了她的手臂：“别打了快走！你妈妈的事情我们会调查清楚的！”
蒙婷妃转过身看着我，似乎是想确认我这句话的真实性。
“相信我，我有这个调查能力，你第二个爸爸叫赵方刚。”
那一瞬间，我似乎看到了少女眼中浮现出的一抹光亮。
“抓住她们！”
拉着蒙婷妃的手，我和小蝶穿过人群，朝村子外围跑去。
“前面一个路口，左拐。”
奔跑的时候，身边的蒙婷妃淡然道。
我奇怪道：“可是出口不是右边吗？”
“这个村子都是他们的人，出去只会被警察抓进去，进了派出所就等于进了他们的窝，走小道。”
跑到路口的时候，蒙婷妃加快了脚上的速度，一转身，变成她在拉着我跑：“前面有一个一米五左右的围墙，加速跳过去，后面是一个小竹林，下坡路，竹林尽头是岚江，跑的时候你们注意不要被竹子刮到。”
拐过弯，我看到眼前的景象确实正如蒙婷妃所说的，有一堵破破烂烂的泥墙，墙的后面还真的是一大片竹林。
“跳！”
松开了手之后，蒙婷妃第一个起跳，双手抓住墙的顶端，很轻松便跃了过去。
我和小蝶迅速跟上，跳过了这堵墙。
“你们的体能很好。”
在墙的后面，蒙婷妃接住了跳下来的我和小蝶，原本波澜不惊的脸上出现了赞许的表情。
我拍了拍身上的泥：“哦谢谢，我们经常锻炼。”
no、501平安到家（以爱之名）
和蒙婷妃说的一样，墙后面的竹林，大得不像话，从墙那边翻过来的我们，就好像进入了一个全新的世界一般，一眼望去都是绿色。
大片的竹子，凌乱不堪，很明显，这里并非一个人工种植的竹林。
“快追！别让她们跑了！”
然而，后面的那几个人似乎并不打算放过我们，就在我们刚翻过墙没几分钟，充满杀意的喊叫声便从墙那边传了过来。
“这边。”
似乎经常走这一段路一般，蒙婷妃拉过了我的手，一脚踢断左边的一棵竹子，硬生生开辟出了一条新的道路。
“噗噗！”
身后传来了成年人落地的厚实声音。
他们过来了。
奔跑中，我转过身，将手中沾着血的两张扑克牌朝先后从墙上跳下来的那两名男子扔了过去。
“咻——”
两张扑克，穿过丛丛竹林，一张偏了，一张非常准确地在一名男子的脸上划出了一道血痕。
“啊！这是什么！我的脸！”
这两张扑克，虽然外观和普通的扑克牌没什么两样，但是它们的重量可是和普通的刀具相当的，两面都是锐利的刀刃，被以那样的角度扔中脸，无异于直接被刀子扎中。
“二哥，没事吧？”