第314节

“我们社团那时候搞活动，缺少五十多块经费买水，去找了学生会，正好校长在那里，你知道怎么样吗？他直接带我们到外面的商店买水，还帮我们出了钱，都快把我们感动哭了！”
诸如此类，这个学校几乎没有人不知道陈主任和王校长的。
“所以，对于这次考试，大家以平常心来对待就可以了，还是那句话，学习学习，学生以就要以学习为主，而不是考试……”
国旗下王校长还在说着话，从校门口进来的印着“警察”两个字的那几辆车已经开到了操场这边，停了下来。
从车上下来的几名穿着统一制服的人，将全校大部分师生的目光吸引了过去。
一直关注着这一切的教务处的陈主任连忙走了上去，对着这些人说道：“请问……你们有什么事情吗？”
那几名穿着制服的人没有理会陈主任，而是径直走上了国旗台，朝上面的校长出示了证件。
由陆家人出资增设的扩音喇叭，将他们的话传遍了整个校园。
“你好，我们是上京市反贪局的，我们接到举报，王校长你涉嫌受贿四百万元人民币，请跟我们走一趟。”
no、406触碰着好像受伤的你
“受……受贿？同志，我想你们一定搞错了，我没有受贿啊……”
突然出现的几名警察，将原本操场安静的气氛破坏殆尽，加上新播放设备本来就价值昂贵，质量很好，台上的讲话底下的学生们都可以听得清清楚楚。
对比那些皮笑肉不笑的人，我们的校长是一脸的茫然：“那四百万，是陆氏影视捐给我们学校的，已经按照他们的要求用来更换学校设备了……”
“我们校长？受贿？他们是不是脑子有毛病啊？”
“对啊，别的学校受贿就算了，我们校长绝对不可能。”
“我感觉这个反贪局是不是闲得没事干了。”
骚乱渐渐地扩大到了整个校园，就连原本在办公室的老师也跑了出来，站在不远处的树荫下驻足查看。
“没有足够的证据，我们不会过来的，王校长，希望你可以配合我们的工作。”
将一份不知道是什么文件举到了校长的面前，说话的男子对着身后的几名工作人员一挥手。
“走吧。”
总目睽睽之下，我们的校长就这么被带上了警车。
“你好，你是陈一芳，陈主任吧。”
然而，带走了校长之后，这些人的工作似乎还没有结束的样子，又有一名男子带着几名记者模样打扮的跟班走到了一直在旁边注视着这一切的陈主任的身前，冷漠道：“我们教育局接到举报，说你们学校，国庆长假违反上面相关文件，给学生进行有偿补课，有没有这回事？”
听到这里，顿时明白过来昨天晚上brs的短信里隐藏意思的我拿出了自己的手机，打开了录像功能。
“小蝶，开录像。”
“收到。”
心领神会的小蝶也拿出了自己的手机。
也许是受到我这边的启发，附近也有一些学生拿出了自己的手机，对着那些记者拍照了起来。
“给学生补课？没有的事情！我们三十六中一向严格执行国家下发的文件，既然你们是记者，可以去打听一下，我们学校从来不会用任何方式任何手段强迫学生补课，有偿补课就更不可能了。”
面对几名记者的提问，陈主任皱紧了眉头：“我们学校虽然教学方式有些特殊，但是从2009年开始，我们就没有开设过任何的兴趣班教学班，这些我们都有文件记录的。”
“是吗？”
说话的男子打了个哈欠：“可是为什么我们接到的举报是，贵校不管是星期六还是星期天都开设有教学班并且还向学生收取了补习费用呢？可以稍微透露一下，举报者是贵校的学生，并向我们提供了相关的补课收据还有补课通知。”
“而且。”
说到这里，男子转过身，指了指校门：“我们的记者曾经多次过来贵校暗访，发现情况确实如此，无论是星期六还是星期天，贵校的教学楼里都是人声鼎沸，这些，我们也是有文件记录的。”
“教学楼？”
陈主任略一思索：“我们的教学楼和活动楼在白天都是开放的，因为有一些住校的学生会到教室写作业，或者参加社团活动。”
“那么，你们是不否认贵校周末学生没有休息的时间了？”
“你们简直是无中生有！”
说到这里，就算是陈主任，也感觉到了事情的不对劲：“周末学生们可以到教学楼自习，也可以到外面吃饭，买东西，或者在宿舍休息，这是完全是他们的自由，怎么能说没有休息时间呢？”
“那么，我们现在可不可以就此事采访一下你们的学生呢？”
“当然可以！”
陈主任话音落下的瞬间，我看到那名男子的嘴角露出了意思不易察觉的微笑。
几名记者开
始扛着摄像机拿着麦克风走进了我们的队伍。
“你好，这位同学……”
“你好，我们有几个问题想询问一下……”
“小蝶，把刚才的录像文件先保存，再重新开一遍录像，对着我。”
也许是我是十一班的1号，站在队伍的最前面，又或者这些记者有备而来，我看到其中一名记者几乎是径直地走向了自己。
“您好，同学，我们是上京卫视《校园绿团》的记者，请问我可以采访一下你吗？”
果然不出所料，那名记者直接把话筒伸向了我。
我没有说话，只是淡淡地看着眼前这名穿着打扮和记忆中某邪教十分相似的青年。
“对于现在上京市的乱补课现象，你有什么看法？”
“我希望每一个学生都可以拥有完整的假期，我们学生现在的学业已经很重了，不应该再频繁补课。”
“那这位同学的意思是说你们学校存在乱补课的现象是吗？”
我摇摇头：“我从来没说过这句话。”
记者又提问道：“那请问你们学校存在多少种乱补课行为呢？”
我的妈，这帮人简直唯恐天下不乱，到处都是套路。
刚才这句话，如果我脑袋稍微有些转不过来，稍微有些顺着说下去的意思的话，很可能就会被对方利用。
“我们学校没有补课。”
“请问你是高一年级的学生吗？”
“是的。”
“据我们所知，举报者是一位你们高三的学长，对于你们之后你们即将面临的补课问题，你有什么看法？”
我强压下心里要打人的冲动：“我们学校无论高一还是高三都不存在补课的现象，你们可能弄错了。”
“我希望这位同学可以实事求是地回答，不要害怕学校的威胁，我们可以帮你们做主。”
“学校没有威胁过我们，我再说一次，我们没有补课现象，是你们弄错了。”
“你们国庆节是放假三天还是五天？”
“吗的，你们有病吧！我们班长都说了多少次我们学校不像那些垃圾学校一样补课，还问，找抽啊？”
这一次，我还没回答，身后的一名男同学便看不下去了：“我们不补课，听清楚了没？没听清楚老子再说一遍！我们不补课！”
记者被吼得有些尴尬：“那……我们换个话题，这位同学，请问你加入了多少个社团呢？”
被问得兴趣全无的我，避开了记者的目光。
“我只能回答你，无可奉告。”
no、407悲伤者的墓志铭
“这样，陈主任，我们这边确实是接到了举报说你们学校国庆节没有按照教育局下发的文件放假，而且那个学生提供的证据也很全面，要不这样，今天和明天，你们就先给学生们补上那两天的假期吧。”
在记者走到学生当中提问的时候，我听到队伍前面的那些穿着制服的人这么对我们的教务处主任说道。
“这位同志，你们是哪个单位的，我们学校的上课时间，似乎应该由我们学校自己决定才对吧？”
由于底气很足，陈主任根本不吃对方的这一套：“今天是星期一，我们还有学生要考试，你们这样，会给我们的教学工作带来很大的干扰。”
“考试等休息过后再考也是一样的嘛，希望你可以配合我们的工作，要不然我们没法跟上面交代。”
说话的男子一副软硬不吃的模样，挥了挥手，将身后的人递过来的一份文件交给了陈主任：“上京这段时间一直在严查补课现象，可以说，现在上面对你们学校的这个事情很重视。”
不知道为什么，陈主任在看了那份文件后眼睛都瞪大了：“你们……这是谁给你们的权力？”
“文件上已经写得很清楚了。”
“你们……”
这是我来这个学校这么久，第一次看到这名主任气成这样。
之前有学生逃课、夜不归宿、在校抽烟，甚至是不小心点着了宿舍的被子，她都会很有耐心地去教育这些犯了错误的问题学生，无论多少次，无论再大的错误，再笨的孩子，我都没听说有被这个主任责骂。
“你也看到了，我们的记者刚才经过采访，发现贵校确实存在乱补课的现象，而且似乎还有老师威胁，强迫他们说假话，我们希望能彻底地调查这个事情。”
“好，很好。”
用颤抖的双手将文件叠整齐，狠狠地扔到了这名男子的脸上，陈主任冷哼了一声：“我真的没想到上京的高层竟然已经腐败到了这个地步，你们就闹吧，这个主任，我不当了！”
说完，这名为了学校鞠躬尽瘁的女子，就这么当着全校师生的面朝学校门口跑了过去。
“老师！”
“陈主任！你要去哪里？”
一些挨近国旗台的学生似乎想要追上去，最后却都停下了脚步。
绿茵路下，我清楚地看
到，陈主任一边跑，一边还不断地用衣服擦拭自己的眼角。
“这是……怎么了？”
我距离国旗台近可以听到陈主任和教育局人的对话，不代表后面的同学也能听得到。原本整齐的队伍被这么一闹，早就乱得不成样子，广场上后排的学生们纷纷朝前排涌了过来。
“我们校长被抓了怎么主任也走了。”
“这是要出大事的节奏啊。”
“快到考试时间了，这还考不考的啊？”
混乱间，那名把陈主任气走的男子缓缓地走上了国旗台。