第321节

然而，和平时不一样的是，仅仅只是隔了两天，我们的直播间却莫名多出了好多奇怪的弹幕，不是埋怨我打的差就是各种各样的讽刺、带节奏，让整个直播间一团糟。
本来我和小蝶的水友都是一点一点积累上来的，因为是小主播，能一直追着我们看的都是真正的粉丝，大家平时最多的都是一起聊天一起开玩笑什么的，所以之前直播的时候我和小蝶基本感觉不到多少来自观众的恶意，今天的这些弹幕让我明白了什么是身不由己，游戏也没之前那么轻松了。
没有人是完美的，任何人，在面对那些带有强烈敌对意志的的留言的时候，心里难免会有波动——本来你玩游戏就不能分神，看到那些骂人的弹幕，那一瞬间哪怕你只是花0.5秒的时间来思考这个人为什么骂我，游戏里你也会出错，出错了之后，弹幕里面的大神便又找到了喷点。
除了骂人之外，这里面还不乏各种秀优越的，像“刚才那种情况我上的话，我能团灭对面”、“这个主播完全不会玩，还没我玩的好”一类，即使对于屏幕前的观众而言，他们所代表的只是一句话，没有人会去看说话者的id或者专门去研究他们是什么样的人，也要将弹幕发出来嘲讽一波影响所有人的心情。
而且这些弹幕几乎是无孔不入，封完了一个又来一个，这让我不禁怀疑起了前不久那个推销帮我上首页的人。
“主播虚空虫子请求语通话。”
打完又一局游戏，在我庆幸今天没有让小蝶过来直播的时候，屏幕上出现了这么一条信息。
犹豫了一会儿，我点了接受。
虚空虫子这个人我还记得，无论上辈子，还是这个世界，他都是这个网站的知名主播，我们的认识也只是一个偶然，不过上辈子由于我之后没有像现在这么早地去接触英雄联盟这个游戏，或者说上辈子的我不是女生的缘故，我被他删了好友，和他的交集也断在了初中。
“妹子今天又来直播啦？”
可能是我和小蝶的头像都是一只猫，名字也和我们的qq名字完全不像的缘故，这个知名主播虚空虫子并不知道他自己就在我的好友列表里面，柔和地说道：“平时经常能看到你，我们的直播时间差不多呢。”
“截图，快截图，虫子竟然也会撩妹了。”
“第一次查房啊，我虫什么时候这么心机了。”
“妹子你抱上大腿了，我虫可是王者，让他带你几把，上个钻石什么的还是没问题的。”
“我虫的春天到了？”
几乎在我接受了连麦的瞬间，直播间的弹幕便瞬间爆炸开了。
可以看到观看人数和弹幕的数量正在曾几何地增长。
“妹子，快开摄像头。”
“妹子，虫群来了，开摄像头啊！”
“那个……”
突然涌入的大群人让我一时间有些不太适应：“我们家还没装摄像头……”
“没关系，有语音就行，我以前经常看到你的直播间，感觉我们挺有缘的。”虚空虫子的声音一改之前直播的玩世不恭，变得如同电视里的暖男一般：“你多大了？”
“嗯……也许是16岁。”
“哈哈，我的锅，我不该问你们女生年龄，不过从声音来看，你确实挺小的，给人一种还没变声的小萝莉的感觉。”
特么……你才萝莉，就算我14岁，也已经过了萝莉的年龄了好么！
我现在这种情况，如果不算我本身比较特殊的话，在直播圈里面，确实和弹幕里说的一样，我抱上大腿了。
一个王者，而且是直播人数几十万的网站当红主播，主动过来找我连麦，这个情况，对任何一个小主播来说无异于走在大街上被某影视公司的人看中说我们要选你当大明星了。
“那个啥……寻找蝴蝶的蜜蜂……蜜蜂妹妹，哇，你这个名字取得，要不要一起玩啊？”
我看了一眼身边正沉浸在《魔法少女育成计划》里的小蝶，迟疑了一下，说道：“好啊，只要你不嫌弃我就行。”
“你什么段位了？”
“不久前刚满级，现在定级赛还差几局。”
“那好，我跟水友借个小号。”
很快，在这个虚空虫子的带领下，我们的排位临时小队很快便建立了起来。
“蜜蜂妹妹你怎么首选的射手，没问题吗？”
和印象中带妹的男孩子一样，看到我没有第一时间选择辅助，虚空虫子立即有些不放心地问了一句：“这局稳住我包赢的，要不你选辅助吧？琴女之类的都可以呀。”
我没有说话，点了确定，寻找对局。
很快，游戏便开始了。
“哇……你选个德莱文？这可是最难的adc啊？换一个吧？”
“不是吧？对面可是女警，当前版本最火的英雄，你打不过的，快换了。”
“这妹子真倔，不懂变通，我们虫哥都说带赢了，还乱选。”
“故意选个最难的来坑我们
虫子？”
和这个絮絮叨叨的虚空虫子一样的是，我们这边的弹幕也几乎是炸开了。
“你们别吵了，我相信主播。”
“是啊，我看了这个主播很久了，嘲讽的自己去查个战绩可以？”
让我欣慰的是，混乱中，我看到不少之前一直以来支持着自己的水友们开始帮我说话了。
然后，当这个自称要带我的最强王者刚在上路的线上补了几个刀的时候，我已经将自己的两个对手打回了老家。
“德莱文摧毁了敌方防御塔！”
“德莱文已经超神啦！”
“德莱文了摧毁敌方高地塔！”
“送人头检测启动，敌方皮城女警是否送人头？”
“摧毁敌方水晶枢纽！”
和之前的所有日常一样，二十分钟可以投降的游戏，这边只花了十五分钟，便赢得了胜利。
满屏幕6666的弹幕中，我摘下了耳机，伸了个懒腰。
旁边的小蝶也正好看完《魔法少女育成计划》，在那轻缓的片尾曲中，少女转过小脑袋看着我，满脸泪汪汪的模样。
“易遥……眠眠死了……”
no、417繁华似锦涛声依旧
星期天，上京市第三十三中学。
这是一所距离我家最近的高中，也是原黄市长下来了之后，第一所出事的高中。
这天一大早，黄天齐便给我打来了电话，表示无论如何也要让我陪他去三十三中，调查这边的情况。
“黄叔叔，我觉得，您真的没有必要为了这种小事情亲自过来。”
在三十三中的门口，我仍然没打算放弃劝说这位大佬：“您更应该去关注那些……”
“怎么就是小事了，哎，你给我说说，关系到学生的事情，能叫小事吗？”
今天的黄天齐穿着一件相当普通的衣服，在校门口，如果不是我认识，我可能也会将这名普通得不能再普通的男子当成那些周末闲得没事干过来偷窥自己孩子学得怎么样了的家长。
然而黄天齐这相当于微服私访。
“孩子们可都是逸仙未来的栋梁，我们再乱，也不能乱在教育这一块，易遥小妹妹，你的觉悟，看来还不高啊。”
这次和黄天齐一起过来的，是一名二十岁出头的小青年，黄天齐告诉我，他是被特别选出来的记者，刚从大学毕业不久，涉世不深，带着秘密摄像机，今天我们在学校调查的一举一动，将来都会被如实地报道出来。
对此，我特别要求到时候别把我和小蝶放出来，黄天齐同意了。
这个节骨眼上，我是真的不想再惹出什么事情了……
“哎，你不是说，你有个朋友在这边吗？快快，联系一下她。”
黄天齐的要求，我只能照做。
“呃……张明悦，你可以到校门口一下吗？嗯，我和小蝶在这边……找你玩呀，不行嘛？好好，我们等着。”
在等待张明悦的过程中，黄天齐还特意到门卫处询问了一下守卫。
“我小孩在这边上课还好吧？”
“现在是上课时间吗？平时周末都算上课的吧？不是自习吧？”
“哦……就是家里我小孩跟我要补课费，我过来了解一下情况。”
可怜的门卫还不知道，他已经上了电视，还被这个书记套路了。
“易遥！”
几分钟后，穿着上京市标准校服的张明悦从宿舍楼那边的方向跑了出来，隔着护栏对我挥了挥手：“快进来。”
黄天齐奇怪道：“现在不是周末吗？你们不可以出来？”
门卫主动解释道：“这位家长，我们学校周末高二高三的学生也是要上课的，所以没有请假手续，他们不能出校园。”
“那我可以进去吧？”
黄天齐指了指我和小蝶：“我们过来给她送东西。”
有些犹豫地看了一眼我和黄天齐，门卫从旁边的保安亭里面拿出了一本登记本：“你们在上面签个到吧。”
办理完手续后，刚踏入三十三中的校门，我便被热情的张明悦抱了起来原地转了一圈，然后，这名少女又跑到小蝶的身前和对方互相拥抱了一下：“住的那么近，你们平时都不来看我。”
“我们这不是来了嘛！”
趁黄天齐不注意，我附到张明悦的耳边：“他是省书记，过来调查你们学校的情况的。”
“啊？”张明悦一脸迷茫，口无遮拦道：“书记是做什么的？”
我的天……
“哈哈，你们这些小妹妹真是可爱。”
似乎我们的对话被听到了，黄天齐乐呵呵地看着张明悦的衣服：“这是你们学校的校服？”
“不是，是上京市统一的，我们学校要求上课时间必须穿着。”
说话一向大大咧咧的张明悦瞥了瞥嘴：“被抓到校服不标准就要扣分，破一点都不行，都要扣分。”
“
你觉得这样的校服好看吗？”
“当然不好看啦，哪有女生穿这么长这么宽的裤子，还有这个袖子，这么长，现在还是夏天呢，都要热死人了，我们这个校服是十年前的样式，到现在都不变。”
因为不谙世事，张明悦丝毫不理会黄天齐到底是来干嘛的，话匣子一打开便再也关不上了：“我跟你说，就算是现在，学校让我们到教室自习，也必须要穿着校服，除非是中午回宿舍，要不然全部人都得穿成这样……其实丑点也没什么，但是真的是热啊，夏装都是长袖，像前几天那种温度，都不想上课了。”
“今天星期天，你们也要上课吗？”
“我们高一年级不用，不过高二和高三要上半天，下午才休息。”
“哦？”