第325节

否则，网络那么大，我一个人，哪怕是再加上一个蜂王黑客联盟，找上一年也不一定能查到brs的资料。
就是上面的这份猜想，brs=大兔子这个解释，让我迷茫了。
“是梦告诉我的，梦告诉我，那是一只兔子，那就是一只兔子，现在正在和我说话的是哥哥，那你就是哥哥。”
这个身体的原主人，也就是我的妹妹，曾经在梦里和我说过这样的一句话。
现在，拥有妹妹完整记忆的我，却想不起来那个兔子到底是什么。
现实世界，梦是很容易被遗忘的。
很有可能刚起床的还在回味那个美梦，吃完早餐就全部都忘了。
而且，按照字面意思，兔子什么的，难道不只是一种借代？那句话把兔子换成小猫小狗也是行得通的呀？
“所以，请大家相信，无论发生什么事情，三十六中都不会退缩，作为三十六中的学子，我们要永远保持初心，共同创造美好的未来！”
恍惚中，星期一早上被黄书记劝回来的陈主任在国旗台下的演讲，就这么结束了。
“今天的晨会到此结束，解散。”
红旗飘飘，身后的小蝶走到了我的身边。
然后，当着所有同学的面，这名美丽的jk少女抱住了我，并踮起脚尖，在我的额头上亲了一下。
“无论如何，易遥，你是我的骄傲。”
no、422你眼中的颜色
在黄书记的暗中帮助下，上京市教育局终于就1013事件，对三十六中进行了正式的道歉，并出示了那个徇私枉法的工作人员的停职通知，以及这个人和五中副校长的相关保密协议书。
在这份对外公示的协议中，我们知道了整件事情的缘由：一直以来，上京市在生源这边都有一个不成文的规定，中考成绩在a以上的，一中和五中享有优先邀请权，意思就是一中和五中两个学校没有跟这些优秀学生打过电话询问他们意向之前，其他学校的招生办不得提前以各种优惠条件对他们伸出橄榄枝。
一般来说一中五中会在中考成绩公布后的3天内询问这些优等生的就读意向，特别是中考状元，他们是一中和五中争抢的重点对象，然而我和小蝶在中考成绩刚公布后不久，就直接在电视台上表示想上三十六中，这让五中的人认为是三十六中的招生办提前跟我和小蝶抛出了各种福利挖人后的结果。
正好五中有个副校长的亲戚在教育局工作，两人便商量好来了这么一出，本来目的只是想给三十六中一个下马威，没想到这所学校的学生气血方刚，差点闹出了人命，还惊动了省委书记。
“一个学校竟然有这么多猫腻。”
“早该管管了，我儿子之前本来是能进五中的，他们主任有个侄子要来，把我儿子挤出去了。”
“同一座城市，教育的差别却如此之大，要知道高考可是关系到一个孩子一辈子的事情啊！”
于是乎，在群众的呼吁声中，三十六中事件持续发酵开来，社会舆论一下子被引向了高考和教育、受贿这一块，要求有关部门彻查招生黑幕。
尽管我和小蝶都知道，1013事件，媒体忽略了一个重要的因素，那就是聚义堂。
那个一直想要破坏上京市团结的恐怖组织，媒体没有把他们的公布于众。
所谓的五中副校长，其实也只是一个背锅的，真正的幕后黑手，是聚义堂。
不过那已经和我们没什么关系了。
我已经把一直以来聚义堂的所有事情都告诉给了黄天齐，像尽职尽责的秘书一样，将一切事情的经过整理成了厚厚的文件，交给了那个省委书记。
作为上京市民，我已经尽到了自己的义务，后面我需要做的，就是好好学习，做一个尊师守纪的高中生和听话懂事的乖女儿。
“所以，上周真是辛苦大家了，快去吃午饭吧。”
星期一早上的课程结束后，悠扬的动漫歌曲铃声中，讲台上的科任老师朝我们点了点头。
“呼……我还以为这周又没课上了。”
坐在我和小蝶身后的，是一对比较gay的男同学。
据说他们俩家住的近，感情深，聊天的时候相当的开放，早上带过来的便当中午一起吃，两个便当盒拼一起，喜欢什么自己夹，平时搂搂抱抱gay里gay气的，做什么都丝毫不避讳。
当然，我知道这俩人都是正常的异性恋，至少小蝶后面那名男生，曾经公开承认过喜欢小蝶。
“你们今天也要去活动室吃饭吗？”
可能是看到我和小蝶都将便当盒从书包里拿了出来站起了身子，身后的其中一名男生略微好奇地问道：“一个多月了，感觉好像班长你和黄影蝶同学很少在班里吃饭，你们加的是什么社团呀？福利很好吗？”
“超自然研究协会。”
我淡淡地回了一句：“福利……确实挺好的。”
至少中午的时候，那边的各种笔记本电脑可以
随便用。
我今天，有很多的话想找brs说，所以社团那边，我必须去。
“我们先走了。”
拿起便当，我和小蝶手拉着手走出了教室，正好在走廊上看到迎面而来的陈主任。
“哟，自己做的？”
陈主任的脸色有些憔悴，不过在看到我和小蝶时候，她还是扬起笑脸和我们打了一声招呼。
“嗯，早上起来做的。”
小蝶对这名主任挥了挥手：“主任要不要？”
“哈哈，下次一定尝尝你们两个小美女的手艺。”主任摆了摆手：“不过我还要去教务处那边处理一点事情。”
“主任慢走。”
正是因为有了黄天齐的保证，昨晚陈主任才勉强答应回学校继续主持工作，否则的话，三十六中的国庆假期可能还要继续往后延伸，今天的升旗仪式也会被取消。
也不知道是不是因祸得福，这起事件，在三十六中的内部反响很大。
据我所知，得知了校长是被小人陷害的之后，这一届的很多高三生都表示，以清华北大为目标，不拿一本愧对母校的栽培，愧对校长的付出。
人只有失去了才会懂得珍惜。
“吕依霏学长，我们又过来蹭吃蹭喝了。”
安静的学生活动大楼，我和小蝶推开了超自然研究协会活动室的门。
奇怪的是，今天吕依霏似乎并不在这边，只有梁圆圆和几名高一的学生在用投影看一些灵异的视频。
“嘘——”
对我和小蝶做了一个肃静的手势，梁圆圆指了指旁边空出来的一台笔记本电脑：“都帮你们准备好了。”
之前有过一段时间，我经常借吕依霏的电脑用来编程，所以梁圆圆也知道，中午休息的时候，需要帮我们空一台电脑出来。
“谢谢学姐！”
我走到了那台电脑的旁边，放下便当，按下了开机键，并将自己的u盘插到了电脑上。
启动入侵软件，攻击网站，接受连接请求——这套和brs的联系方式，我几乎已经是驾轻就熟了。
“我记得你们学校的事情不是解决了吗？还有什么问题吗？”
接通了brs之后，对方洋洋洒洒地给我发过来了两句话。
“不是啊，我今天过来是还债的。”我在电脑里面打下了这么一段话：“前面你不是说让我帮你到中医院买那个蛋糕回来吃掉吗？我昨天和小蝶去了，那是一个冰淇淋奶油蛋糕，上面有个小草莓，草莓是甜的，冰淇淋奶油是软的，有点甜，里面的蛋糕也很好吃。”
我的话让brs沉默了。
就在我以为brs是不是睡着了的时候，对方再次给了我回复：“普通人的话，买那样的蛋糕不会给家里造成什么生活上的压力吧？”
“不会哦，那个小蛋糕也不贵，以公共是8块钱，我们吃一次午餐就要十多块了，哪怕是小孩子，稍微省省就有了。”
“哦……谢谢你。”
黑漆漆的屏幕上，跳跃着brs的回话。
“今天我稍微有些累了，抱歉……聊天的话，改天吧。”
no、423装上银色的翅膀
在那之后的差不多一个星期的时间，我都没能再联系上brs。
聚义堂的网站还是一如以往地向访问它的人们传播着他们的消极思想，隐藏在上京的“耀”组织，也还是那么不厌其烦地跟周围的吃瓜群众介绍那所谓的戒吃素得福报理论，而且已经到了相当明目张胆的地步。
当然，那些都和我没多大关系。
我们家我爸就是卖水果的，信了这个等于直接断了他的财源，莫阿姨是卖保险的，福报这种东西也和她的工作内容相对立，至于我哥……那家伙本来就是大学生，知识文化水平高，我这个妹妹又这么优秀对他胃口，怎么可能会有改变命运这种想法，他的生活，用他自己的话来说就是“有房有妹，父母健在，已经很幸福了”。
苍蝇不叮无缝蛋不是没有道理的，至少我没听说过哪个很有钱生活质量很高的人会去选择相信邪教。
“所以……呃，蜜蜂妹妹，我建议你们换一个直播平台，这边的观众素质真的不适合像你们这样的女孩子，有很多潜规则的。”
经过了上次的连麦开黑之后，我和虚空虫子成为了好朋友，这名王者主播也因为自己偶然之中竟然点进了qq好友的直播间而啧啧称奇，尤其是，我和他开黑的那场连15分钟都不到的碾压局，令他印象十分深刻。
虚空虫子给我的评价“百年一遇的天才电竞王者少女”。
针对这件事，虚空虫子私底下问过我有没有打职业或者利用直播赚钱的想法，我说我和小蝶都没有，于是这家伙便建议我更换直播平台，身居高位的他，自称深知这个行业的水有多深，说是不希望我们这样的小女生被污染。
“你们去那个和动漫相关的网站直播吧，那边关注女生会大于游戏本身，朋友一场，我这
边也会帮你宣传的。”
差不多三个晚上的交谈中，我可以感觉到这个虚空虫子是真心想帮我和小蝶的。
他有女朋友，而且两人快要结婚了。
“好的，我们会考虑的。”
本来我和小蝶就只是把那个直播网站当成一个跳板，适应一下直播生活而已，我们真正要去的网站，是夜夜所在的那个二次元网站。
“等以后我们新房子装修好了之后再说吧，虫子你也要注意休息，别天天坐着不运动。”
星期六的上午，结束了和虚空虫子的语音互动后，我从电脑椅上站了起来，走到阳台，眺望了一下小区外面的绿景，稍微做了一会儿眼保健操。
上辈子因为沉迷学习，每天就着小电灯在被窝里熬夜看书，大学后又天天呆在电脑前玩游戏，过度用眼，又不懂得爱护，导致后面大学毕业的时候我有些近视。
我相信，无论多么完美的人，他的这一生，都会有自己所后悔的事情。大学毕业后，身负巨额债务的我，最绝望的那一年，我的说说是这么写的：我的这一生没什么可后悔的，如果要说的话就是，我后悔来过这个世界。
然后很戏剧性的，上天就这样，允许我后悔了。
所以我发誓，这辈子绝对不会再让自己的身体受到任何伤害了。
“大兔子……”
阴凉的秋季风中，站在阳台上的我，拿出了自己的手机，打开了那个扫把头司机在中医院偷拍到的brs的照片。
那是一名看上去只有12、13岁的女孩。
如果按照上京市成年人的平均身高168cm来算的话，在对比之下，跟在那几个聚义堂成员身边的brs，显得相当的娇小，几乎矮了周围的成年人两个头，完全符合陈科他们资料中brs只有140cm的判断。