第371节

“啊……她们到底是什么来头……这是什么妖术？”
趁几人混乱之际，我和蒙婷妃还有小蝶加快了脚上的步伐，在竹林中快速穿梭。
渐渐地，背后的脚步声消失了。
“我和妈妈不是这里的本地居民，小时候因为我没有爸爸，没人愿意跟我做朋友，我就一个人过这边来自己玩，有时候是学电视里的武打明星自己踢竹子玩，有时候是给这边设计迷宫了之后，自己走一遍。”
现实中的竹林，和电视里那种竹子高过脑袋只能看到杆子的完全不一样，这里除了竹子，还有不少野生的植物，其中不乏带刺的、带树藤的，加上这边的竹子高低不齐，第一次来这边的人，估计一看就完全没有想进去的念头。
尽管有蒙婷妃带路，这一路跑过来，我还是感觉自己手臂上多了几道口子，都是竹子割的。
“易遥，我想纠正你一件事，我第三个爸爸才叫赵方刚，不是第二个。”
可能是听不到背后那些人的脚步声了，蒙婷妃松开了我的手：“再往前走大概五百米就是出口了，这片竹林的出口有很多个，那些人猜不到我们从哪里出去的。”
“喔……”
我松了口气，看了看身边的小蝶：“没事吧？”
少女摇了摇头，看着我左手上的血迹。
“这个回去消毒一下就可以了。”
我敢肯定在前面开路的蒙婷妃身上的血痕肯定更多，要知道这名少女穿的可是校服裙子，连长袜都没有。
几分钟后，我们走出了竹林，又顺着外面的小道走了一会儿，来到了车来车往的大马路上。
为了防止节外生枝，我直接拿出了手机，打开了叫车软件，喊来了附近的一辆出租车。
“哇，几位美女是刚进丛林探险去了？”
出租车司机是一名年轻的小伙子，人看起来挺和蔼的样子：“去哪里？”
“爱丽丝小区，阳义区那个。”
然后，我用不容置疑的语气对蒙婷妃说道：“在这件事解决之前，你先和我们住一起。”
“阳义区？哦，我懂了我懂了，那个高档小区，我去过几次。”
即使心里有疑惑，司机小哥还是启动了引擎。
小蝶在一旁抱了抱蒙婷妃：“放心吧，没事，都会好起来的。”
“我没这么软弱。”
虽然嘴上这么说着，少女却也没直接挣脱开小蝶的怀抱：“只是感觉把你们两个卷进来了。”
“什么叫卷进来。”从后视镜看到司机小哥露出了听故事的表情，我连忙用眼神示意蒙婷妃先不要在这里说这件事：“主要是现在找不到你妈妈在哪里，要不然那几个人根本不敢来你们家闹的。”
蒙婷妃会意，点了点头：“那等我妈妈回来再说吧。”
这一路，接近一个小时的车程，我们三个几乎是睡过来的。
当司机小哥说到了的时候，我看了看显示着九十多元的计价器，直接给了小哥一百元便拉着两名女孩下了车。
“有什么头绪吗？”
夕阳中，走在小区朦胧的林荫道上，我问道。
蒙婷妃点了点头：“至少可以肯定我妈妈出事了。”
“没有其它线索了吗？比如说你妈妈她有没有在家里留纸条什么的。”
蒙婷妃低着脑袋，半天，问了一句：“易遥你知道我亲生父亲是谁吗？”
我一愣：“不知道……”
“那你怎么知道我有个继父叫赵方刚。”
“我……我自己查的。”到了这里，我感觉再瞒下去也没什么意思：“你不是听了我和小蝶的对话吗？我是黑客。”
“连你也查不到我第一个爸爸是谁吗？”
我摇摇头。
“是嘛……”
蒙婷妃有些沮丧的样子：“我也不知道。”
这一回，轮到我吃惊了：“你妈妈没和你说吗？”
蒙婷妃再怎么说也是高中生了，难道一个差不多成年的女孩子，连知道自己父亲是谁的权力都没有吗？
“没有，我从有记忆开始，就一直生活在大鸡村了，我也是听邻居说的，我妈，是在我还很小的时候，带着我到那里住下来的。”
那按照蒙婷妃的意思，她的母亲这次失踪，还和他亲生父亲有关？
想到这里的时候，我突然意识到一件事——似乎我也不知道自己的亲生父亲是谁。
不仅亲生父亲，连亲生母亲都不知道。
医院的监控录像，只保存一个月左右，14年前的事情，搁到现在，当事人早就忘得差不多了，狗子那边的资料也是零零散散的，只知道事情的经过，不知道相关参与者的姓名。
“无论如何，我们现在最好还是先冷静一下，事情总会查清楚的。”
按照熟悉的道路走到了我和小蝶的那栋别墅，打开门，进屋之后，我第一件事就是给蒙婷妃拿过了拖鞋。
“
随便坐吧，我们先去喂一下小白。”
“小白？”
刚刚脱下制服鞋的蒙婷妃不解道：“你们家养狗吗？”
“不是……”
我有些尴尬道：“是老虎。”
no、502我的朋友很少（后宫也少）
从冰箱里拿出昨天准备好的肉，到厨房稍微加热了一下，我和小蝶拉开了通往后花园的门。
可以看到，美丽的阳光下，那只脑袋上有着一个叉叉的孟加拉虎正懒洋洋地趴在角落的草丛里，活脱脱一只人畜无害的可爱橘猫。
怎么感觉一段时间不关注了，它又长得大一些了？
“小白，过来。”
提着给小白喂食的专用大盆子走到花园里，我朝小白招了招手。
似乎连吃东西都变懒了的小白有些不情愿的样子，站起身，打了个哈欠，然后才摇摇晃晃地走了过来，在我的手上蹭了蹭，低下头开始啃肉。
“你们……家里的宠物都这么特别的吗？”
躲在门后面小心地看着这一幕的蒙婷妃似乎有些害怕小白的样子：“那边是巨蜥，这边又是老虎。”
“小白不咬人的，你不用把它当老虎看。”
我一边摸着这只相比普遍猫咪有些硬的大猫的毛，一边对蒙婷妃说道：“而且我们也不是有意要养它，它有那个……嗯，某种奇怪的病，需要我们照顾。”
小蝶也在一边说道：“我们没有时间管理，现在小白都成了这片花园的王了，虽然也没有什么动物和它玩。”
其实在家里养只老虎，我和小蝶主要就是图个安心。
现在上京有点乱，就算这边的门锁很坚固，也难保不会有不安好心的人想对我和小蝶动手，就像今天早上小烈那样，在家里养老虎的话，至少我们是不怕一般的小偷了。
小白受过欧阳大地的训练，能听得懂大部分的命令，而且我敢肯定，除非是我和小蝶带回来的，身上有我们气味的朋友，否则的话，陌生人一旦靠近，至少都会受到它的警告——一般没人会看到一只没有被关起来的老虎还能保持平常心吧？
“呃……那个，它真的不咬人吗？”
对于猛兽，蒙婷妃似乎都很感兴趣的样子，不过可能这次是真的太夸张了，这名少女没有像之前那样淡定。
“小白不护食的，一般只要你不去拽它尾巴或者攻击它，都没什么事情。”
在小蝶的鼓励下，蒙婷妃才敢从门后面走了出来，然后试探性地伸出手在小白的背上摸了摸。
“呼呼——”
连看都没看旁边的蒙婷妃，小白继续津津有味地吃着盆里的肉。
“它的毛……比家猫的硬好多……”
“大猫都是这样。”
“我们第一次摸它的时候也是这么觉得的，手感没有猫咪好，不过后来慢慢就习惯了。”我笑笑：“妃妃你要是喜欢的话，以后放学可以来我们家这边吃饭呀。”
“嗯……”
蒙婷妃想了想：“还是不了，会给你们添麻烦的。”
“都一起住了这么久了，我和易遥的性格你还不知道呀？”
小蝶站起身：“这边小区人挺少的，我们连邻居都没有，你们过来的话，我和易遥一定会很欢迎的。”
“别吧……”
破天荒地露出了尴尬的笑容，蒙婷妃不好意思道：“你和小蝶……不是情侣吗？我过来的话，会影响到你们的。”
“不会哒……嘛，不说这个了，妃妃你身上那么多伤口，先进来我帮你上点药吧，然后换一件衣服。”
拉着蒙婷妃进了屋子，小蝶朝二楼跑了上去：“我去拿医药箱，先坐着休息一会儿吧。”
“吃饱了没？真是，每天看你在这里，除了吃就是睡，一点也不觉得无聊吗？”
看着两人进了屋子，我揉着身前小白的脑袋：“要不要我给你找个伴？说起来，你是萝莉吗？还是正太？”
“呼噜噜……”
小白并没有回答我，只是从鼻子里发出了猫咪被撸得很舒服的呼噜声。
“好好好，你自己吃，我今天还有很多事情要处理，就不陪你玩了。”
在花园旁边的小水龙头洗了洗手，我回到了屋子，却看到换好了拖鞋的蒙婷妃傻站在客厅的正中央，不由得奇怪道：“怎么了？有哪里不舒服吗？”
“没有……”
少女不好意思地看着我：“那个我站着就好，衣服有点脏。”
“都说了我和小蝶不是那种珍贵的大小姐，你肯定是小说或者漫画看多了。”
拉着蒙婷妃的手，我强行将其带到了旁边的沙发上：“我在学校的朋友不多的，我和小蝶把你当朋友，不要把我们当外人嘛。”
其实，能在新的学校，交到像农真真，蒙婷妃她们这样的朋友，我已经很开心了。
毕竟，上辈子，高中时期的我，几乎是没有任何朋友的。