第361节

伴随着一阵怒吼，一群拿着枪的警察从那几辆警车中冲了出来，仅仅只用了不到五秒钟，便将我和小蝶以及那几名人贩子包围了起来。
这其中，自然包括了一身正气的欧阳大地。
“把手举起来！”
懵逼的人贩子，在欧阳大地的吼声中缓缓举起了双手。
“老……老大，这是什么情况？”
“我……我不知道啊，最近警察的效率这么快了？”
几个人交头接耳的慌乱模样让我有些忍俊不禁。
“我不是跟你说了嘛，你们这次想绑的人是局长的女儿。”
清澈的阳光下，欧阳大地朝我和小蝶走了过来：“刚才是你们报的警？”
深知欧阳大地公事公办习惯的小蝶举起了一只手：“是我报的，这些人想装成我们的家长把我们骗走，刚才还想用暴力把我们抓到车上。”
欧阳大地将目光转到了那几名人贩子的身上。
“你们知不知道你们这样的行为，已经触犯了刑法？”
“我……”
“说！你们的同党在哪里？”
几个人相互对视了一眼，似乎想拼死一搏，那几名拿着枪的警察便朝他们前进了一步。
“不想说是吧，行，先把他们带上车。”
在欧阳大地的命令下，周围的警察缓缓地将包围圈缩小了。
然后，几名拿着手铐的警察，走向了已经举起了双手的人贩子。
“带走。”
说着，欧阳大地拿出了一个对讲机：“刚才过来的路上有没有发现可疑的人？”
对讲机里传来了明显的直升飞机的轰鸣声，和头顶的声音交织在了一起：“报告！暂时没有！”
“你们按照原计划行动，我这边先回一趟局里。”
放下对讲机之后，欧阳大地也对我和小蝶招了招手：“你们也跟我们回去做个笔录吧。”
我还没有说话，我们身后的几个不知道什么时候已经把早点收回了车里的小贩突然“呼”地一声踩足了油门，穿过了警车，穿过了人群，朝大马路的远方奔去。
手抓饼，糯米饭，卖水果的，卖包子的……这些小商小贩的车子本来就是便携式的运输车，就连那些小推车的主人，也在欧阳大地执行公务的时候，抓紧时间将果子包子塞回了车子，然后趁他们不注意推着车子撒腿就跑。
那种场景，就好像群居的兔子看到了头顶上飞奔而来的老鹰一般。
从欧阳大地的警车出现，到周围数十个小商贩跑远，这期间只过去了不到三分钟的时间。
“哎！你们慢点！我再说一次，我们只是警察，不是城管！”
朝那些小贩的背影这么喊了一句，看着那些人贩子都被抓上了车，欧阳大地转过了身子对我和小蝶说道：“三位小妹妹，走吧？”
猜到这家伙在演戏的我，只好和小蝶一起带着小烈上了这位大局长的车子。
直到将车门关上，摇上车窗，启动了汽车的引擎之后，副驾驶的欧阳大地才叹了口气，转过身子，满脸无奈地对我说道：“我怎么感觉把我女儿给你们带这么容易出事啊？这病刚好，就被人贩子盯上了？”
“不是啊。”
我一边揉着小烈的脑袋一边淡然地说道：“这种小事情我完全可以解决呀，只是看你刚上任，想帮你增加一点业绩，一般人贩子背后都有很庞大的利益链，新闻上不都是这样的吗？抓到一个，揪出一群。”
“我的大小姐，你这又是唱的哪一出，我这边都快忙不过来了，你还要增加业绩，是想把我捧上天啊？”
“对啊，我确实想把你捧上天，这样以后上京太平了，有你这么一个大局长当朋友，对我们也有好处呀。”
“别别，我可受不了。”
透过车子前面的后视镜看了看后面的直升飞机，我好奇道：“大地，你刚才在干嘛呢？怎么一个电话，不到三分钟就到了，你们局搬家了？”
“别提了。”
欧阳大地摇了摇头：“自从接了这个烂摊子啊，我是一刻都没能好好休息，这不，强行打掉了那个聚义堂在上京这边的主要窝点之后，他们底下那些人天天造反，一个个都跟不要命了一样。”
“所以刚才那些群众说的，那个黑帮火拼是真的？”
“传得真快……确实，那天晚上安宁区打起来了，最后我们是出动了……嗨，不跟你说这些，免得又被你们抓住什么把柄。”
小蝶捂嘴笑道：“我们都这样的关系了还抓大地哥你什么把柄呀？是你抓我们才差不多吧？”
“我抓你们？”
欧阳大地的仿佛听到了什么最好笑的笑话一般：“拜托，你们两个现在可是无官一身轻，我能抓两个高中生什么把柄？逃课？上课迟到？还是跟老师打小报告？”
我迟疑了一下：“现在上京……还是那么乱吗？”
欧阳烈的事情，让我几乎对被欧阳大地接收后
的上京市没怎么关注。
据说黄书记半年前送出国留学的那个儿子黄天海最近也快回来了，只不过他没跟我细说回来的时间。
“乱不乱……怎么说呢，干柴烈火吧……你看比如刚才那些小商贩，那么怕警察，就是上个局长遗留下来的问题，他以前在位的时候总是压榨百姓……哎，易遥你们还没说要去哪呢？”
“不带我们回去做笔录了？”我微微一笑：“大局长你这可是公车私用，被外面的人知道的话，免不了要说闲话哦？”
“我做个样子给群众看的，你还当真啊？”
欧阳大地没好气道：“行了行了，有什么事以后再聊，我刚才正好在附近执行任务才来得那么快，现在你又给找了这么一个烂摊子，我可不想再浪费时间带你们回去做什么笔录了。”
“那行吧……”
我想了想：“你送我去罗威他们那边吧，正好有事情想跟他们商量一下。”
no、486别墅里的女仆长（夜夜不受伤）
小蝶家所在的那个小区，和欧阳大地的牌家别墅大概相隔了有五公里左右的样子。
本来小蝶家那边就已经很远离市区了，再往外偏五公里，基本上就看不到什么人了，加上这边也不是去那个繁华路段的必经之路，平时就算有迷路的司机碰巧过来，看到那个和现代城市格格不入的大别墅，也会直接立马掉头离去。
“这里怕不是哪个黑手党的老窝吧？不行，在被发现以前，我得跑。”
我相信，很多第一次看到牌家别墅的人，脑子里十有八九会这么想。
“罗威，你在里面吗？帮忙开一下门。”
把我们三名女生送来了这里之后，接电话接得手忙脚乱的欧阳大地连一声告别都没有，直接把车子开走了，空留我和小蝶小烈一起对着紧闭的金属大门。
据说这是整个逸仙省的牌家，最奢华的一栋别墅，光是大门就修了有三米高，是那种金属的栅栏门，可以左右推开的那种。
如果我记得没错的话，这边的大门附近安装了四个摄像头，也有对应的访客门铃，摁了之后里面的人可以直接通过摄像头看到外面的情况。
“啊……真麻烦，还得自己来。”
作为牌家的一员，我是有这边大门的门牌的，在连摁了两下门铃也没听到外面的喇叭传来什么声音之后，我从口袋的钱包里拿出了门牌，在右边的感应器上刷了一下。
“滴”地一声，感应器上亮起了代表通行的路灯。
平时，牌家别墅这边是有专门负责守门的管家的，就算管家出去玩了，夜夜也应该在别墅外边的花园里剪花浇水，就算两个人都不在，罗威罗尔十有八九也肯定在屋子里办公。
这种全部人都不在的情况我还是第一次见。
“小蝶，你左边，我右边。”
之所以有门卡还要按门铃，主要原因是这里的大门实在太沉了，需要两个人合力才能推开，刚才一路上在欧阳大地的车子里刚吃过早餐的我懒得动。
“一二……”
“呜——”地一声，在我和小蝶的合力下，沉重的铁栅栏门发出了一阵呻吟声，不情愿地张开了。
“哇……”
因为刚才的惊吓现在小脸还有些红扑扑的欧阳烈看着眼前优美的大别墅，美丽的眼睛里满是好奇：“这里是你们的另一个家吗？”
“可以说是，也可以说不是。”
将大门推开，让小烈进来之后，我一边和小蝶一起关门一边说道：“你应该知道的吧？牌家，那个黑龙集团，特别无厘头的一群人，逸仙的三大财团之一。”
可以毫无理由地就把自己看上的人收进来当大小姐，可以任性地听取任何朋友的意见，将几百万几百万地赌出去，可以因为各种幼稚的理由就把新公司改名为“黑龙公司”还采取了那样的logo，我敢说，这么把钱不当钱，把家族不当家族的，全天下估计就只有这么一家。
不愧是以赌出身的牌家。
“我知道呀，不过这边的摄像头又没有连接互联网，我看不到这里。”
小烈的有些不好意思道：“我最多入侵过他们的公司，可是我看你们好像不怎么去那边玩的样子，就没关注了。”
“所以嘛，光是靠摄像头的话，这个世界的很多地方我们是看不到的。”
走到别墅前面的花园中央，我稍微检查了一下这些花朵。
很清新的气息，今天也没有下雨，看来刚才夜夜还在这边浇花的样子。
“好漂亮……”
和早已习惯这里的我和小蝶不一样的是，小烈的眼睛又出现了看到美食的那种星星：“呐……我们家后花园那边，也可以种这样的花吗？”
“可以呀，如果你希望的话。”
来到别墅其中一个门的门口，我拿出了钥匙，打开了这扇小门：“不过我话先说在前面，我和小蝶平时要上课，没有太多的时间来管理。”
这也是我今天
过来这边的原因。
我希望和夜夜商量一下，等星期一我和小蝶去上学之后，让她帮忙教小烈一些基本的生活常识，如果再能教他怎么做饭怎么做家务再好不过。
“可以呀，我有时间，我可以帮忙管理！”
小蝶身边的小萝莉满脸期待的样子：“我想学做饭，想学种花，想学好多好多的东西！”
那样的表情，仿佛此时的我才是姐姐，而小烈是不懂事的小妹妹一般。
“所以我们今天就是过来帮你找位老师的嘛。”
说着，我推开了眼前的大门：“小蝶，拉好她的手，别让姐姐不小心来个平地摔。”
背后立即响起了某萝莉不满的抱怨声：“喂！走路我还是会走的啦！”
这扇门是距离别墅的主要厨房最近的一扇门，牌家的管理比较自由，那些管家有自己的生活，不在可以理解，罗威罗尔他们今天恰好外出也在情理之中，但是夜夜是绝对不可能没事到处跑的，虽然那只女仆很活泼很阳光，但却是十足的宅女，基本足不出户，全年都是在别墅这边生活。
“夜夜？不在吗？”
然而，厨房这边，我也没有看到那只小女仆的身影。
“奇了怪了。”