第353节

“对呀，现在事情也结束了，以后我们想去哪里玩都可以的。”
一向对可爱的小女孩没有任何抵抗力的小蝶也跟着一起说道，顺势还揉了揉小烈的胸口：“你看你这里都没有发育，以后要好好吃饭才行，知道吗？”
“嗯……？”
可能是受到了刺激，不明真相的小烈，发出了一阵喘息声，歪了歪脑袋，露出了一副天真无邪的不解表情。
喂，我说，黄影蝶同学，你这是趁机吃豆腐吧？
就连驾驶座上的罗威也调侃道：“你们那个别墅现在热闹了，要不然我把夜夜也送过去，凑够两对百合花，免得那丫头每天都缠着我。”
“可以啊。”
我当即点头同意：“你让她过来，屋子就不用我们打扫了。”
“哈哈，我还担心她不肯过去呢！”
谈笑间，车子很快便来到了我和小蝶的家所在的小区门口。
“外面冷。”
考虑到小烈之前一年四季都呆在开着空调的小房间里，可能会不适应上京多变的天气，我将自己脖子的的围巾解了下来给这只小萝莉披了上去。
“那牌哥我们就先回去了。”
“好的。”
朝我们挥了挥手，驾驶座上的罗威哈哈一笑：“对了，易遥忘了跟你说一个事，那个叶峰集团由于他们大老板涉嫌从事恐怖活动，除了部分资金充公之外，欧阳大地说，因为考虑到没办法安排那些下岗的职工，之后叶峰集团还会有很大一部分并入我们，几乎等于白送了我们大半个大公司呢，你之前让我成立了一个水果分部真是妙啊，这个叶峰生物科技有限公司，过来正好可以帮忙研究水果和农作物。”
罗威的话，让我一下子不知道该说什么，好半天才尴尬道：“你觉得我早就料到了今天？”
对方则是一副不置可否的表情：“我一直相信你可以预知未来。”
可是这真的是巧合啊老大。
“好了，反正也是自己人，太多的感谢我就不说了，以后有什么要求，随时打我电话。”
戴上了墨镜，朝我摆了个酷酷的手势，罗威启动了车子：“我的幸运星女王。”
“祝你路上出车祸啊！”
价值百万的豪车，就这样在我面前扬长而去。
“我们别管那个纨绔少爷。”
罗威走了之后，我拉着小烈小蝶沿着小区的幽静小道回到了这边的家。
“这就是我们现在的家了。”
打开房门，还没等我介绍，一路走过来被冷风吹得脸蛋红扑扑的小烈便有些兴奋地抬起了小脑袋：“好漂亮！那些星星是你们做的吗？它们是怎么挂上去的呀……还有这个！这是活着的树吗？还结果了……可以吃吗？”
“嗯……可以是可以，不过它们一般都是装饰用的，你想吃的话，明天我们可以一起出去买……”
我的话还没说完，小烈便摘下了那棵年桔树上的一枚果子放到了嘴里。
“好甜……”
“记得把里面的果核吐出来。”
通过门口的控制器，我打开了屋内的空调。
“你吃过晚饭了吗？”
“晚饭？”
“就是到警察局，那个欧阳大地给过你东西吃吗？”
“喔……这个呀，有的哦。”
似乎想起了什么美好的事情一般，小烈激动得整个身子都在颤抖：“那个局长帮我叫了份外卖，我记得里面有一个鸡腿，还有一个蛋，他们说是炒的蛋，嗯……还有两种我不知道名字的菜，那是我吃过的最好吃的东西了！”
不知道为什么，面前的女孩这个样子让我有些心疼。
“中午的时候吃的？”
“是的。”
“那晚上他给你吃过东西了吗？”
“还没有。”
“现在饿吗？”
“一点点。”
“那正好。”
小蝶接过了我的话：“易遥你帮小烈做饭吧，这么冷的天，我到二楼帮她洗个澡，换身衣服。”
“也行。”
说着，习惯性准备戴上围裙走向厨房的我突然意识到了不对劲。
“不行，饭你来做，我来帮小烈洗澡。”
“啊？”
听了我的话，小蝶顿时一副霜打的茄子模样：“怎么这样！”
“让你帮洗澡小烈估计别人纯真小妹妹要被带坏。”
我用不容商量的语气说道，同时牵过了欧阳烈的手，将围裙递给了小蝶：“你不说要练习厨艺吗？快去。”
“好吧。”
不甘心地接过了我的围裙，小蝶委屈地走进了厨房。
我则是带着那名萝莉般的少女走上了二楼，从房间里找出了两套保暖的衣服，然后进入了那个浴室，将水温调到了合适的程度。
“来，把衣服脱下来吧。”说话的时候，我已经将自己身上的衣服都脱
掉了。
被加热的浴室里满是氤氲的空气，完全感觉不到外面冬季的寒冷。
“喔……”
虽然有些奇怪，但是可能因为是我的命令，小烈还是笨手笨脚地将自己身上从聚义堂基地出来就一直穿着的连衣裙和厚重的外套都脱了下来。
直到这时，我才真正地看清了她的身体的全貌——
那是一副怎样的情景。
朦胧的浴池里，岸上的小女孩有着一头及臀的柔美长发，柔若无骨的双手有些害羞得捂着微微突起的胸口，在平坦的小**，是纤细洁白得有些病态的双腿，两个小脚丫盈盈一握，看不到任何的瑕疵。
“那个……易遥？”
“哦……”
在小烈的提醒下，我回过神：“到池子里去吧，洗完澡我们下去吃饭。”
no、474握着手等待天亮
浴池里，我一边用手里的浴球沾上沐浴露，一边小心地将泡泡涂在身前的小女孩身上，轻轻地为对方擦拭着身体。
从手上传来的柔嫩触感，我可以清晰地感觉到这具身体有多么地柔弱。
可能由于常年呆在地下室，小烈的皮肤很是娇嫩，而且白得有些不可思议，就像是一件完美而脆弱的艺术品一般，哪怕仅是轻微的触碰，都能给她带来伤害。
“除了那个病，你的身体应该没有其它问题了吧？之前出现过除了发烧之类的病情吗？比如肚子疼之类的。”
生活在那种地方，每天有一餐没一餐的，很容易闹胃病。或者皮肤常年得不到阳光的照射，也会出现各种问题。
现在，我只能祈祷小烈的身体不要再出现那么多的并发症。
“没有了，医生说我抵抗力很差，容易感冒发烧。”
对于这个，小烈回答得倒是很肯定。
“那就好。”
当清洗到女孩下半身的时候，我迟疑了一下，拿过了一边的小枕头：“先躺到上面，我放点沐浴露。”
和很多未发育的小孩子一样，小烈的那里几乎什么也没有。
“嗯。”
红着脸从温暖的池水中爬出来，小烈接过了我的枕头，在池边躺了下来，非常放心地将一个女孩子最重要的地方展示在了我的面前。
“平时在那边有这样洗过澡吗？”
想到小烈的过去，让因为看到了她身体而变得有些兴奋的我冷静了不少，开始拿起各种洗浴用具仔细地为少女做起了清洁。
“我们那边没有这么大的水池，但是有浴室，平时晚上快要睡觉的时候我会去那里洗个澡什么的。”
说起自己的过去，小烈依然还是有些伤感：“小时候叔叔说过，女孩子要爱干净，不洗澡的话会变脏的，所以我一直很注意这个。”
我抬起头：“你叔叔教得很好。”
说实话，小烈的身体真的很干净，就算今天我不带她来这边这么从头到尾帮她洗一次，她也不会给人那种邋遢的感觉。
“差不多了，来，站起来。”
身上满是泡沫的小萝莉乖乖地从地上站了起来。
拿过一旁的小桶，将其装满热水，我走到了小烈的身后：“准备哦——”
“哗啦”一声，飞流直下的热水将女孩身上的泡沫冲了个干干净净。
“伊……”
因为太过舒服，女孩那小小的嘴里发出了模糊的呻吟。
“把身体擦干。”
拉着小烈走到了浴池的门口，我把一条干浴巾递了过去，同时也擦干净了自己身上的水珠，换上了带过来的保暖内衣。
协助小烈穿好衣服之后，我拉着这只小萝莉来到了我和小蝶的房间。
“看看小蝶小时候的衣服适不适合你。”
由于小烈实在是太矮了，我们的衣服穿在她的身上简直就像是大人的衣服强行套在了某给小孩子一样，我直接跳过了衣柜的前排，走到了后面存放小蝶小时候衣服的柜子前面，拉开。
据说，这些都是小蝶小学三年级到初一时穿的衣服，那时候的小蝶，还是实实在在的小萝莉。
然而，无奈的是，小蝶这边的衣服，基本上清一色的都是裙子。