第329节

我想，这应该就是聚义堂将“耀”的活动服设计成绿色的缘故吧，“今天的课就先上到这里吧，班长跟老师来一下。”
结束了一天的课程之后，下午三点，班主任特意跑到教室里把我叫了出去。
“黄书记说要见你，人已经在校长办公室了。”
一边走在充满着欢声笑语的教学楼，班主任一边用有些激动的语气说道：“连省书记都亲自过来了，看来这次我们校长的事情可以得到解决了，易遥同学，等下见到书记之后，记得要礼貌一些，知道吗？”
“嗯。”
我表面上平静地应着，心里却在奇怪黄天齐这时候跑我们学校里来做什么，还指名道姓要找我，我应该已经把所有的一切都写成文件告诉了他才对。
“易遥，不是老师不相信你，实在是……这个黄书记，我不知道怎么跟你解释，他的官很大，就算我们市长过来了，也要听他的话，你知道老师的意思吧？”
放心，这家伙自己说的，欠我一命，我和黄天齐已经打过几次交道了，算是老朋友了，不用把我当小孩子。
当然，这些话，我没有说出来，只是给了班主任一个认真的眼神：“知道了老师。”
校长办公室就在教学楼旁边的教务楼，由于两栋楼半空有桥连接在一起，所以我这边可以不用到楼下换鞋也可以直接去教务楼。
“哎……易遥，你说，黄书记为什么找你呀，你之前是不是做了什么事情，可别瞒着老师，一般需要黄书记亲自处理的问题可都不小。”
“大概没有吧。”
“那就奇怪了，不过能见到这样的大人物，也算是我们学校的荣幸了，希望不是什么坏事吧，易遥你等下要在书记面前好好表现，可能的话，多说说学校的好话。”
来到校长办公室门口，推开门，我看到屋子里面已经坐了很多的老师和校领导，其中，黄天齐正满脸无奈地坐在原本校长的位置上，看到我过来，几乎是看到了救星一般。
“易遥，你可来了，你们学校的领导太热情了。”
我身边原本还打算教我怎么说话的班主任，因为黄天齐的这句话直接被吓傻了。
“怎么了。”
走到黄天齐的身边，我用有些调侃的语气说道：“我们的大书记，突然惦记起我们这么个小学校来了？”
这下次，光光是班主任，连旁边的校领导都傻了。
“易遥你怎么这样和书记说……”
陈主任见情况不对刚想提醒我黄书记的身份，黄天齐便是直接从校长的椅子上站了起来，示意陈主任先别说话：“我的小祖宗，我本来是想直接扮家长进来找你的，这不，被你们学校保安认出来了。”
我左右看了看：“你又不是没有我的电话。”
黄天齐哈哈一笑：“你们不是在上课吗，我一点多进来的，听这边你们的教导主任说你在上课，想想学生上课不应该被打扰，就等到现在了。”
陈主任刚伸过来想把我拉走的手直接僵住了。
大概她也没想到，我和黄天齐的关系会这么好。
一个在逸仙省大名鼎鼎的书记，和一名普通高校里面的小小学生是好朋友？
屋子里的气氛一时间有些尴尬。
“呃……那个，黄书记，我们学校易遥同学这是……”
“哦……我和她只是私事，私事，别紧张，呵呵。”
黄天齐摆了摆手：“正好，关于你们三十六中呢，我也有一些事情想说一下，是王校长的问题。”
听到这个，陈主任连忙问道：“王校长的问题查清楚了吗？”
“查……倒是查清楚了，但是，这个反贪局那边，不好定。”
黄天齐从身后的包包里拿出了一沓文件：“是这样，根据反贪局那边反馈过来的情况，举报者举报你们校长受贿，行贿人是陆氏影视集团的财务，名字叫陆文辉，而你们校长呢，确实也把那些钱拿了出来。”
陈主任急了：“那些钱是陆氏影视以捐赠的形式给我们学校的，我们校长全部都用到校园的建设上了……”
“别急别急，你听我说。”黄天齐再次摆了摆手让陈主任冷静下来：“捐赠，和行贿，确实是两个概念，如果是正常情况，我们只要询问陆氏影视那边的财务，或者你们出示一下当时的相关合同让陆氏集团的人确认就能调查清楚了，现在的问题就是，陆氏影视目前不在国内，联系不上。”
班主任插了一句：“陆氏影视……就是那个主唱陆一冰到我们借读的集团吗？”
“对，所以举报者就利用了这一点，说你们校长是收了四百万，才同意他们女儿到这个学校读书的。”
“哎，小廖，你有那个陆一冰或者她家人的电话吗？既然她是主唱，没道理联系不上吧？”
“不行。”班主任摇了摇头：“当初那孩子进来的时候我们就和陆氏集团的人有过协议，毕竟她是歌星，平时不希望被打扰，所以就没有公布她们的手机号码
，包括学校。”
旁边把这一切都看在了眼里的我拿出了自己的手机，打开联系人。
“黄书记，只要能联系往陆一冰就没问题了吗？”
翻到l开头的联系人的时候，我看到了陆一冰漂亮可爱的头像。
no、439童话故事
“知道了，我会尽快通知财务联系反贪局的人。”
在办公室门口，给陆一冰打了电话说明了缘由之后，我收到了这么一个回复。
“还有，易遥姐姐，下次再遇到这样的事情，希望你可以早点告诉我。”
语气一转，陆一冰原本冷冰冰的女王音顿时换成了清脆可爱的萝莉音，带着一丝撒娇一丝期待一丝不舍：“要不，我这边安排一下，最近几天回国吧？”
“别别，不用为了我修改行程的，那样会让我感觉自己是罪人。”
一位大明星，突然取消了所有的演唱会回国，如果公布出来只是为了某一个人的话，那个人势必会引起一众粉丝的关注，我还不想被唾沫星子淹没。
“喔……那你要记得经常和我联系。”
“一定。”
挂了电话后，回到办公室的我，给了里面朝我投来询问眼神的一众校领导一个肯定的眼神。
“陆一冰说会让财务联系反贪局。”
“那样的话，事情估计很快就会水落石出了。”
黄天齐哈哈地笑着，从屋子里走了出来：“那个，陈老师，事情也解决了，我也就不多留了。”
陈主任连忙走了过来：“黄书记要不我送送您吧？”
“不用，让这位易遥同学送我就行。”
一边摸着我的脑袋，黄天齐一边打着哈哈：“你们学校的校服挺好看的，特别是女生的，感觉真的充满了青春的气息，听说你们三十六中，不禁止学生谈恋爱对吧？”
陈主任有些不好意思：“我们会在监督他们尽量不影响学习的。”
“哎——”黄天齐竖起了一根手指：“我可什么都没说，陈主任，偷偷跟你透露个事，我和我老婆，相恋的时候，我才17岁。”
“哇，黄书记您可真会开玩笑。”
“这哪是开玩笑呢，我跟你说啊，现在孩子们在一个班，彼此都还有个见面的机会，你看看大学生，没有课，连宿舍门都懒得出，这可怎么找对象，你说是不是。”
黄天齐的话让我有了深深的认同感。
记得上辈子大学的时候，听过这么一句话：大一，我发誓要在大学时期找一个漂亮的女朋友，大二的时候，我觉得女朋友的样子过得去就行，然后大三，我感觉女朋友是女的就可以了，到了大四，突然觉得室友好像也不错。
虽说大学了，不禁止谈恋爱了，生活也自由了，但是大学时期能谈恋爱的，不是高富帅就是运气王。
“那就这样了啊，你们这会儿也应该下课了，耽误你们工作实在不好意思。”
朝一票校领导挥了挥手，黄天齐离开了校长办公室，准备下楼。
我拉过了他的衣服，指了指教学楼的方向：“那边。”
“干嘛？这里能走的吧？”
我示意自己裙子下的室内鞋：“我还要到那边楼下换鞋子。”
“哟，你们学校，确实挺新潮的啊，我记得这好像是那个什么国的学校特有的制度吧？”
虽然嘴上这么说，黄天齐还是跟着我走向了教学楼，来到了楼底的班级鞋柜。
“但是这个制度确实让我们的教室干净了很多。”
在自己班级的鞋柜，我找到了一号柜子，从里面拿出了自己的制服鞋。
“说吧，有什么事情。”
“嘿，我说，易遥同志，你好像，挺自来熟的啊？”
黄天齐一副饶有兴趣的眼神看着我：“面对我这么一个省书记，就一点面子也不给？”
“干嘛？”
将室内鞋放回鞋柜，将自己穿着带有小蝴蝶结的黑色及膝袜的脚伸进制服鞋，我抬起头：“我又不是什么领导干部，我就是一个普通的百姓，你平时不是自称人民的公仆嘛，百姓对公仆，难道还要端茶送饭不成？”
“哈哈哈哈，怪不得我儿子说你有个性，今天一看，名不虚传啊，好一个公仆，好，好！”
一连说了两个“好”，黄天齐很是开心的样子：“我觉得，这天下的人，就需要有你这样的觉悟。”
“别客套了，说正事吧？”
换好了鞋子的我稍微整理了一下刘海：“大书记今天亲自过来找我，是有什么大事情呀？”
“你还别说，真的有大事。”
走在教学楼下的绿荫小道，黄天齐脸上的表情一下子严肃了起来：“之前你给我的那些资料，我看了，有一个让我很在意，你说，七月那时候的病毒，是人为研制并且投放的？”
“对啊。”
我有些不解：“这个我在资料里面不是标注好了吗？”
“这件事，知道的人有多少？”
黄天齐无比严肃的表情让我愣住了，许久才下意识地说道：“大概，挺多的。”
“挺多的是多少，我需要一个准确的数字。”
“这你让我怎么统计，网上有很多种说法，有的说是感冒病毒自己变异，有的说是恐怖分子人为制造病毒，不过陆氏集团、天火集团和黑龙集团的高层应该都知道就是聚义堂的人故意制造并且投毒。”
“也就是说，真正了解事情真相的人，并不多？”
“可以这么说吧，网上的留言，众说纷坛，谁信谁不信，还真不好下结论。”
说着，我突然间明白了什么：“难道黄书记你……”
“对，我不知道，我们省委，包括市委的很多人，都不清楚。”
黄天齐叹了口气：“病毒事件发生之后，下面给我报上来的情况只是上京爆发了一种可以影响人体皮肤颜色的感冒病毒，还有黑社会趁机破坏社团安定，没有说是黑社会研究病毒并且故意投放。”
“他们这么做是为了什么？”
“如果负责汇报的那些人是刻意隐瞒的话，我只能说，他做得对。”