第369节

依然还是那样平淡的声音。
“别这样，我们是好朋友不是吗？”
我拉过了蒙婷妃的手：“反正我和小蝶也没事做——小蝶你说是不是？”
心领神会的少女点了点头：“对呀，我和易遥现在每天就是到处跑，好像上次我们去你家，到现在也挺久了，不欢迎我们去做客吗？”
“我……”
被我们逼得有些不知道该说什么的蒙婷妃有些无奈：“随便你们了，我家现在是真的没什么吃的了。”
“没事，到时候我请客，让小蝶下厨。”
就这样，我们三人一起搭上了前往上京市荣耀区的出租车。
如果只看地图的话，阳义区在上京市的西北方向，荣耀区在东南方向，从阳义区到荣耀区，几乎要横穿整个上京市，还要过岚江，坐公交车的话，需要转三趟车，花费近两个小时的时间，这也是为什么罗威特意给蒙婷妃安排了一个房间的原因。
如果哪天学得有点晚的话，蒙婷妃一个人回去实在太危险了。
当然，平时在校，蒙婷妃都是住校的，阳义区和三十六中所在的江南区的位置仅仅只是西北和北方的距离，从牌家别墅回学校还是很快的。
“你的那个哥哥……那天之后还找过你吗？”
出租车上，我小心地向身边的蒙婷妃提问道。
蒙婷妃因为这个问题转过了身子，似乎想辩解什么，最后还是摇了摇头：“没有。”
“他是你唯一的哥哥吗？”
“他是我第三个父亲的儿子，我和我妈曾经接到他们家生活过九个月，算是对我比较好的一个人。”
第三个父亲？意思就是说，其他的哥哥或者姐姐弟弟，都对你不好了？
“关于妈妈的事情，你去问过他吗？”我好奇道：“没准你妈妈是想跟他们谈点……”
“不可能。”
蒙婷妃打断了我的话：“我妈就算是死，也不可能去找那些男人。”
少女果断的样子让我一时间不知道该怎么说下去。
“报过警了吗？”
蒙婷妃用一种看天真无邪小萝莉一样的表情看着我，许久，将目光投向了窗外：“你可以试试。”
试就试。
不知道为什么，蒙婷妃那个眼神让原本很好脾气的我火气一下子就上来了。
“一共89元。”
在大鸡村路口，我拉着冷漠的蒙婷妃来到了这边的派出所。
“你妈妈失踪了？”
可能是由于地区偏远，这里的派出所只有两三名警察，里面的办公室和外面隔了厚厚的一堵墙，只能勉强通过两扇小窗户和窗子下面的一个小口跟里面的人说话。
可以看到，这个时间段，里面的那些人似乎都在打游戏的样子，至少我听到了各种“q他！q他！”“大龙集合”之类的呼喊声。
“怎么失踪的？”
在我的多次呼喊下，才有一名警察不耐烦地走了过来，伸了个懒腰，看着我和小蝶，眼睛里满是精光。
我敢肯定，如果不是因为我们都是漂亮的女孩子，这些人估计会直接把我们轰出去。
“不是我，是我同学，她的妈妈已经有四天的时间没有回家了。”
虽然此时已经明白了蒙婷妃之前话里的意思，我还是耐着性子说了下去：“打电话也不接，所以……”
“你同学的妈妈？你同学的妈妈不见，你在这里着什么急啊？”
眼前这名穿着制服的男子的这句话，直接把我噎了个半死。
“她妈妈不回家，和你有什么关系？难道她妈还和你爸搞什么不正当的关系？”
“你……”
我还想说什么，被蒙婷妃拉了回来：“和她没关系，和我有关系，我妈失踪四天了，我要报案。”
“你妈失踪了？你有什么证据证明你妈失踪了？”
警察打了个哈欠，不耐烦地朝我们挥了挥手：“你说你们这些小孩子，整天没事瞎想什么，快走快走。”
no、499破败的村子（破败的人）
“我没有瞎想，我是来报案的。”
面对嘲笑着自己的警察，蒙婷妃依然是那副司空见惯的冷漠模样：“如果到时候我妈出了什么事情，你们最好能准备好拒绝立案的理由，我相信现在上京市的新闻媒体很需要这个。”
“哟，还新闻媒体，小妹妹懂得挺多啊。”窗口那头的警察哈哈一笑：“行，你讲道理是吧，那叔叔就跟你讲道理，你说你妈失踪了，证据呢？你有她失踪的证据吗？”
“我没有证据，我只说事实，我妈已经和我失联4天了。”
“你说失联就失联啊？也许是她手机关机了呢？”
两人说话间，我听到里面有人这么喊道：“老吴啊，你赶紧打发他们走啊，这边还等着你拆塔呢！我们高地快守不住了。”
那个人，用的是上京临县一个小村子的方言，
因为我和爸爸曾经是那里的人，平时过年也会回去，所以我听得懂这句话。
我估计他们是觉得我们听不懂那里的方言，才敢这么明目张胆地说出这句话的。
“七八年了，我妈的手机不会关机，她的工作需要手机开着。”
“你跟我说没用啊，我们要讲证据，总不能你说报案就报案吧？那我家狗失踪了，我是不是也可以报案？”
眼前几名警察的态度，看得我很是窝火，当下直接拿出手机给欧阳大地打了一个电话。
“喂？哪位？”
大地的电话，响了好一会儿才通，不过接电话的似乎不是他本人，这个声音我很陌生。
“欧阳大地在吗？”
“哦，你找欧阳局长啊？他刚睡了，我是他的助理小黄，有什么事情，直接告诉我就可以了。”
“小黄？”
我想了想，印象中欧阳大地身边确实一直跟着一名小警察，那时候我报警抓人贩子的时候，应该就是这个小黄开的车。
“他怎么下午四点钟睡觉？”
欧阳大地那边，不是一直把工作看得很重要的吗？现在应该还不是下班时间吧？这里派出所的几个不管事的小警察都还在上班，他竟然去睡觉了？
“唉……别提了，欧阳局长现在在医院，刚打完吊针，医生说，一定要让他好好休息。”
“发生什么事了？”
听到“医院”这两个字，我的心立即被提了起来：“什么病？”
欧阳大地不是早上还过来帮我抓人贩子的吗？怎么下午就进医院了？
“欧阳局长没什么大碍，就是太累了，这几个月来，欧阳局长都没能好好休息，每天都熬夜，有时候一熬就是一个通宵，第二天早饭都不吃，喝杯咖啡就又继续办案，就算是铁打的人也受不了啊。”
手机里，那个小黄的声音也很无奈：“你是易遥吧？欧阳局长说了，这个手机的所有联系人，只要打过来，我就要好好接待，有什么事情直接在这里说吧，欧阳局长醒过来的话，我会转告他的。”
“哦……”
拿着手机的我，看了一眼旁边那名已经回去继续打游戏的小警察，说道：“也没什么事情，让欧阳他好好休息吧，我本来是想约他出来喝奶茶的，既然没空就算了。”
“好的，那我这边就先挂了。”
“嗯。”
放下手机，我看到蒙婷妃正以一种深沉的目光看着我。
“你说的是对的。”
我看了一眼这间派出所上面已经有些破旧的旗子：“就算是同一座城市，地区之间的差异也确实相差太大了。”
“我已经习惯了。”
蒙婷妃无所谓地耸了耸肩：“这边的人也是，我们一直都是靠自己的。”
我还是有些无法理解：“那他们整天在这里玩游戏，就不工作吗？”
“工作啊。”
蒙婷妃淡淡一笑：“如果那些小混混小流氓事情闹大了，就会来找他们圆场，送礼物，他们干的是这样的工作——打个比方，之前和我妈结婚那个男人，对我动手之后，新闻媒体过来了，他们就会收那个男人的钱，然后做我们的思想工作，让我们私了。”
“所以易遥，我觉得你之前和小蝶说的那个组织是很有必要的，至少我是支持的，既然没有人去做，那么就由我们来做吧。”
蒙婷妃的话，让我一时间不知道该说些什么。
这名女孩，一直以来，身上所背负的东西都实在太沉重了。
“以后再说吧，我们现在先去你家，看看有没有什么线索。”
从大鸡村派出所，走到蒙婷妃的那件破败的出租屋，又花了差不多二十分钟的时间。
还是那样的大弄堂，那样和繁华的上京市格格不入的破旧平房，那样的妇女，那样陌生的、铺满了破碎石块和沙尘的路面。
没有任何现代化城市的气息，看不到任何希望的地方。
“哇，看到没，那几个女的，贼漂亮。”
“哦哟，应该不是我们这里的人吧。”
“不不不，有个我认识，听说她妈妈啊，是做那个的……”
以及，那样的闲言碎语。
这里的人，似乎已经适应以及满足了这样的生活，也不希望走出去的样子。
“哟，你终于回来了嘛。”
让我意外的是，在蒙婷妃的家门口，我们看到了五名打扮奇怪的中年男子，一看到我和小蝶身边的蒙婷妃，就好像看到了什么小绵羊一般，邪笑着朝我们靠了过来。
“你知不知道，你们家欠了我们两万元？”
其中一名穿着拖鞋的肥胖男子，举着一张纸条，语气嚣张地说道：“一共一万九千八百元，快还钱！”
我和小蝶还在奇怪，蒙婷妃则是毫不害怕地朝几名比她高得多的男子走了上去：“你们知道我妈在哪？”
“你还了钱我就告诉你。”