第407节

几个刚好是体育课的班级，在这个冬天难得一见的晴天下，聚到了操场旁边做起了热身运动。
“东西都拿好了吧？”
和小蝶按照约定来到了教务楼下，我看到了同样背着书包在这里等候的梁通。
陈主任原本正在和一些校领导聊着天，看到我们，立即满脸笑容地走了过来：“两位小美女哎，今天的最低气温好像有十七度吧？这样穿不冷吗？可不要为了风度不要温度呀……”
“陈主任，您就一百个放心吧，真的真的不冷。”
可能之前已经被问过无数次了，小蝶无奈道：“我们里面都有加衣服的，只是这样看不出来而已。”
说实话，女生的衣服相对来说确实比男生要复杂一些，特别是内衣一类，比如我和小蝶现在穿的这件就是保暖型的内衣。
三十六中的水手校服，水手裙，黑色过膝袜，制服鞋，发型统一齐刘海单马尾，这是我和小蝶在宿舍里商量了好一会儿之后才决定的装扮。
我们仔细阅读了五中的校规，他们那边对女生发型的要求是尽量剪短发，即使长发也不许披着，必须扎马尾，而且不能双马尾，说是会影响每天早上起床的时间。
于是我们只能扎了个马尾。
过膝袜也不是为了符合动漫里女生的形象或者臭美什么的，纯粹是因为现在是冬天，需要保暖。
天气预报说上京未来的几天气温都会在15°到20°之间徘徊，接近除夕了才会降下去一些，所以我们倒不是很担心气温骤降。
以前还是男孩子的时候，我也曾经对那些冬天穿裙子的女生有过类似的疑问，但当我也变成了女孩子，并且像她们那样去打扮自己之后我才知道，真的没有想像中那么冷，至少是在我的接受范围之内的。
既然是交换生，既然双方要穿着各自学校的校服，那我们总得拿出我们学校最美好的一面，不是吗？
“易遥。”
几乎在陈主任开口的时候，梁通也看到了我和小蝶，伸手接过了我们的行李箱：“你真漂亮。”
“你的嘴什么时候这么甜了？”
我将小蝶拉到了自己的身前：“这可是我们三十六中的校花大人，你不夸她夸我，小心被广大男同胞打死。”
梁通被我说得有些尴尬：“哪能啊，现在三十六中谁不知道你们是一对，不过我是认真的，你留了长发，真的很漂亮。”
“哈哈，看来廖老师这次选人还真是选对了，你们两个不是去五中读书的，是去发展粉丝的。”
陈主任也忍不住调侃道：“这下我们学校暗恋你们的同学要出现一大堆来自重点高中的情敌了。”
“连主任都这么不正经了……”
“行了行了，不开玩笑了，既然人都到齐了就上车吧。”
在陈主任的带领下，我和小蝶还有梁通坐上了教务楼楼底的小面包车。
一月微凉的风声中，车子缓缓启动了。
“五中的地址都知道了吧？”
我点点头：“嗯，靠近市中心和岚江，在江南广场附近。”
虽然这个地址在上京属繁华地区，有很多公交车站点，交通便利，环境也好，但是对我和小蝶来说却相当的尴尬。
这个地区，无论是对我们的小别墅，还是我小时候生活过的那个，现在主要是爸爸和哥哥在住的星星花园小区的另一个家来说，都不算很近。
之前班主任也说过，在五中的这七天，我们是要住校的，五中校方会给我们安排住宿，并提供足够普通人吃十天的临时饭卡。
也就是说，我和小蝶不单单要应对新班级，新同学，还要面对新的生活环境和新的舍友。
“关于他们的校规，还有什么不明白的吗？”
在陈主任关切的目光中，我摇了摇头：“没有了。”
在我看来，五中的校规和自己上辈子高中时期所在的那个学校几乎没什么区别。
总而言就就是一句话：“一切以学习为主。”
潜台词就是：成绩好就可以为所欲为。
“很好。”我的自信，让陈主任很满意：“易遥，黄影蝶，你们可是我们三十六中的骄傲，到了那里之后，拿出你们的气势来，绝对不要让他们看扁了。”
“还有梁通，加油。”
“所以我只是顺便提到的吗？”
“哈哈哈……”
欢快的气氛中，小小的车子开过一栋又一栋老旧的房子，穿过一条又一条繁华的街道，来到了被誉为“上京心脏”的江南大道。
这里，是上京市的经济文化中心，每年都会有很多外国的企业家和商人汇聚于此，举办活动和进行贸易活动。
上京市第五中学有两个校区，新校区在荣耀区那边，而旧校区江南校区，也就是我们今天要去的地方。
“你好，现在是上课时间，请出示你们的证件。”
五中的校门并不算多么地宏伟，反而还有些老旧
，看到我们的车子之后，门卫室里值班的人很负责任地走了出来。
“给。”
司机不知道给门卫看了一个什么东西，车子前方的栏杆很快便被拉了起来。
“这里就是上京教学水平最高的重点高中吗？”
和印象中鸟语花香、绿树成荫、充满了大自然气息的校园不一样的是，进了校门之后，哪怕我再怎么朝车外张望，也只能依稀看到几棵老树而已，除此之外，清一色的各种高楼。
没有花园，没有喷泉，没有小树林，连稍微能看的，大一点的草坪都没有。
从校门进去不到三十米就是一栋圆柱形的教学楼，学校小得站在校门口都可以看到左右两边的围栏。
不过我怎么感觉这个圆柱形的教学楼有点眼熟……好像之前在旧上京遗址我看到过这样的建筑，我还在里面就着课桌报纸蹲了一夜来着？
“先下车吧……哎，别，先不用拿行李，人下来就可以了，我们去跟这里的生活主任报个到，然后再去宿舍。”
还有生活主任这种职务？
跟着小蝶梁通一起从车子上跳了下来，跟着陈主任，我们走进了这栋圆柱形教学楼。
是的……没错，就是这样的结构。
仅仅只是踏进这个建筑，看了一眼内部的景色后，我便在心里做出了结论。
上京市第五中学，和旧上京遗址那栋我因为要躲避聚义堂的追击而在里面躲了一晚上的建筑，采用的是同一个建筑模板。
no、557蓝卓越的妈妈（缘分）
五中的教学楼一共十二层，和当时我在上京遗址看到的那个建筑一样。这是一个圆柱形的建筑，楼底一共三个出口，其中最大的门正对着校园，顶上嵌着四个金色大字：“教学大楼”。
从正门进去之后可以看到教学楼的正中央有一个小花坛，里面种有一些不怎么需要阳光的植物，除此之外，就是各种老师们的办公室了。
“这边。”
跟着陈主任，我们来到了一楼左手边印着数字“103”的办公室，敲了敲门。
不一会儿，里面便传来了一阵不耐烦的女声：“谁啊？不知道现在是上课时间吗？”
“这位老师你好，我是三十六中的陈主任，我带参加交换生活动的学生过来了。”
说完，陈主任稍微整理了一下仪容。
“请问这里是生活部吗？”
“噗通……”
随着什么东西被打翻的声音响起，一阵匆匆的脚步声传来，办公室的门被从里面打开了，在一阵洋溢着空调慵懒气息的温暖空气中，两名老师从里面探出了脑袋，满脸赔笑道：“这么快就来啦？快进来……哟，两位女同学真漂亮！”
两名老师，一男一女，男的戴着眼镜，女的穿着职业装高跟鞋，四十来岁，一看就给人一种“这个老师肯定很严厉”的感觉。
“谢谢。”
在两名老师炽热的目光中，我有些不自在地走进了这间办公室。
他们的眼神……我已经不知道在那些趋炎附势的人的眼中看过多少次了。
仰慕，关切，还有尊敬。
尽管我知道，他们尊敬的并不是我，而是我手中的权力，或者是实力。
“这是你们的校服吗？冬天也是这样？”
进了办公室之后，那名女老师满脸堆笑地给我们拿来了三杯水，连看也不看梁通一眼，甚至是我们身后的陈主任，直接对着我和小蝶说道。
“嗯是的。”
“不冷吗？”
似乎很是不解，这名女教师仔细地打量了一下我的裙子，似乎是看到了什么让她厌恶的东西一般，眉头不自然地皱了皱，然而这样的表情只出现了很短的时间便再次被灿烂的笑容所取代：“如果冷的话就换普通的冬装吧，你们是交换生可以特殊一些，我们五中没有那么死板啦。”
“放心吧老师。”
三十六中的水手校服有短袖和长袖两种，今天我们穿过来的就是长袖的秋装款式，面料比夏季校服要厚一些，保暖性也要好很多。
但是多大多数的所谓长辈，一看到裙子就会条件反射地认为这种女孩不检点，冬天还穿这种衣服。
我能听得出来，这个老师说“我们学校没有那么死板”，是一种讽刺。
先嘲讽我们校服太放荡，后指责我们学校太死板。
所以我毫不留情地反击了回去：“我们的校服很受欢迎的，不单单是三十六中的学生，别的学校也有很多同学专门为了买这样的校服跑十几公里的路，平时在宿舍可以穿，放假回家之后也可以穿，您可以问问他们，用料绝对不比那些品牌服装差，冬暖夏凉，老少咸宜。”
上京市校服质量差是出了名的。
上京再小，也是一座二线城市，从初中到高中，整整六年的时间，上京的学生都要穿着校服，因此这一行是暴利，什么小商店小工厂都来插一脚，很多学校也因为利益的驱动，和那些
小工厂合作，强制学生购买学校提供的校服。
“呵呵，这么会说话，老师没猜错的话，你就是易遥同学吧？”
意识到自己之前的话可能有些不太合适，这名女老师快速转移了话题：“我在电视上看到过你，那时候，你可是以全科满分的成绩拿下了上京市的中考状元，这在当时可是轰动了整个教育界呢，我们学校的老师都准备好和一中打仗了，结果你却去了三十六中，害得我们学校招生部的老师被校长一顿骂。”
这句半开玩笑的话，让旁边的陈主任有些尴尬：“那个，老师我们可以去宿舍了吗？”
“哦哦，差点忘了。”
从旁边的抽屉里翻找了一会儿，拿出了几张表格之类的东西放到了桌子上，这名女老师示意旁边那名戴着眼镜的男老师过来：“陈主任，你把这些文件先填一下，何老师会告诉你都需要填什么的，我带孩子们去宿舍就可以了。”
也不知道是不是故意的，这个女老师和陈主任说话的时候和我完全不是一个态度。
“呃……我是陪到这里就可以了吗？”
“对，孩子们都这么大了，该怎么做他们心里大致都知道的，我先带他们去宿舍，跟他们说一下班级在哪里，他们的班主任是谁，然后等下吃过晚饭，晚自习的时候就可以直接去找班主任到班级报道了。”
说完，这名女老师拿出了自己的手机，随手在屏幕上一滑，然后拨打了一个号码。
“喂？吴老师吗？嗯，那三个交换生到了，等下我带两个女孩子去女生宿舍，你带那个男的吧，就在我办公室这里……好的。”