第432节

稍微在脑袋里回忆了一下，我发现好像确实像陈丽婷说的，我们宿舍的女上大多数都坐在班级的前排。
“要什么关系，和她们关系好能让我上清华吗？能让我们班主任立刻去世吗？不能，那有什么意义？”
卢珊珊的话，充满了女汉子的气息。
本来就很高的她，此时正以女王般的姿势坐着，还一边霸气地吃着零食，毫不做作的样子让我莫名地有一种好感。
“反正你们别管了，我性格就这样，签都签了，我就不爽我们班主任，干嘛，不是重点高中的就歧视啊，然后一看你们数学成绩好了，哇，那表情，趋炎附势，她想抓你们的小辫子，我还真就不让……哎，你们这一大堆是啥？”
正如卢珊珊所说，她的性格相当直率，看到我和小蝶带来的东西，便直接将脑袋凑了过来：“有吃的吗？”
“有呀。”
我拉开袋子：“今天一个朋友从国外回来，请我们吃饭，带了很多回来。”
将里面的各种糖果零食拿了出来放到了宿舍里的桌子上，我又把之前黄天海送的那一大堆化妆品摆到了梳妆台前。
陈丽婷好奇道：“这又是什么？洗面奶？”
“他说这些是从法国带回来的，不过我看不懂法文，你们要用的话可以用的……”
“真的吗！”
几乎是异口同声，我周围的几名女生一下子来了精神：“让我看看让我看看，我认识不少化妆品的牌子。”
“法国可是香水之国，那里的化妆品肯定也比国内好，他有说多少钱吗？”
我装糊涂道：“说了好像多少多少元，我也没听清。”
没有女生不爱美，一般情况下，只要关系不是差到杀父仇人那种，你送女生化妆品和衣服，她对你的好感肯定只升不降。
这条规律同样适合在女生宿舍里搞好关系。
不要问缺不缺，要不要，直接送。
“哎，说真的，这次考试你们到底有没有个底？”
又在宿舍闹了一会儿吃了点东西，我和宿舍的女生们一起去了教室。
“明天考试分数就出来了，你们刚才上来的时候应该看到宿舍楼下面那个分数牌了吧？那是只有月考前一百名才有资格上去的，要挂一个星期呢。”
教室里，坐在我们前面的梁斌还是那副玩世不恭的坏学生模样：“两位绝世美女有没有信心上前一百？”
小蝶开玩笑道：“这么看得起我们吗？”
“那是当然。”
梁斌嘿嘿一笑：“我的直觉一般不会错的，一般数学好的，总成绩都差不到哪里去，你们数学成绩这么好，我估摸着，怎么也能进个前十吧？”
这个直觉还真是有点准……
“得了吧，这次考试难成狗了，我后面几个题都没时间做。”
梁斌的话音落下之后，当下便有同学出来嘲讽道：“你看我们班数学课代表，什么时候进过年级前一百？”
这一次，梁斌学会了无视，向我旁边的梁通做了个手势：“大兄弟考得怎么样？”
“嗨，都说我是来当保镖的。”梁通摆摆手：“我是真没她们学习那么刻苦，你们年级一共980个人，能考进前600我请你吃饭好吧？”
“行，哈哈，正好我之前跟那谁打赌，亏了一星期的早餐前，这回再赌一波，美滋滋。”
梁斌的话音落下之后，正好晚自习的铃声也响了起来。
“今天我们班收到了四张扣分条！”
不知道从哪里冒出来的班主任，手里拿着一叠单子怒气冲冲地走到了讲台上：“其中三张来自混合宿舍，王博伟毛巾乱摆，卢珊珊鞋子不摆，李定文忘倒垃圾，还有黎建军晚归……以上四个同学，马上来我办公室！”
“哗啦”一声，班主任的话音落下之后，教室里便响起了桌子被挪动的声音。
其中，为我和小蝶顶了雷的卢珊珊还漫不经心地回头朝我这个方向看了一眼，似乎在说——
看你的了，孩子。
no、593月考成绩公布（恐怖如斯）
起床，穿衣服，叠被子，洗漱，整理仪容……我和小蝶作为交换生在五中的又一天开始了。
据说这次的月考很难，当考试答案出来的时候，昨天晚自习我们班可谓一片唉声叹气。
哀号的，惋惜的，互相对分数的，因为老师都在办公室改卷子，整个教学楼几乎没一刻是安静的。
而且，我发现了一个很有趣的现象，那就是坐在第一排的学生，对这次考试的态度都很平淡，中间部分也就是成绩普通的学生，话最多，同时也最喜欢说“怎么办又考砸了”“这次肯定不及格了”“最后几道大体全空”这一类的话。反而是后面的差生，例如梁斌和王博伟，该玩游戏的玩游戏，该看小说的看小说，有时候被惹烦了还会朝前面吼一句：不要吵啊！
相比之下，我和小蝶就淡定多了。
我们玩了三
节晚自习的手机，看自己视频底下的评论看得不亦乐乎。
经罗威和牌家核心骨干拍摄，全程跟踪录制，我和小蝶蒙婷妃倾情出演，再由视频编辑大师、世界顶级黑客精心制作，亿元级别特效，顶级画质，全部免费，绝对老少咸宜，童叟无欺。
视频上传之后，我和小蝶还在忙交换生的事情，后面又因为聚义堂的突然袭击而自顾不暇，基本没去关注那个视频怎么样了。
结果昨天晚上我们去看了之后才发现，那个视频已经不是用“爆火”可以形容的了。
足足上亿的点击，好几百万的转发，整个网络因为我们的这个视频彻底地疯了。
不单单是当初我们上传的那个网站，在别的地方，只要是稍微出名一点的视频网，都有这个视频的传播。
底下评论的观点也是褒贬不一，有怀疑世界的，有批评司法监督不力的，也有支持我们正义行动的。
当然，讨论最多的，还是这个视频的真实性。
围观群众分成了两派，其中一派认为这是真实的事件，并且还成立了专门的研究小队，专门翻出了当天发生在瑞雪那个酒店的各种视频和资料，还以在网上找到了我们那个网站而自豪。
另一派直接就认为这是整个视频都是假的，一口咬定是某影视公司想出名的一种炒作活动。
对于这些网上的争论，我和小蝶当然是保持了沉默。
毕竟我们的生活还要继续。
“昨晚睡得好吧？”
星期天早上是蓝卓越的妈妈当班，在宿舍门口看到我和小蝶，这位慈祥的母亲一如既往地和我们打起来了招呼。
“很好呀，这里的环境很不错。”
宿舍管理严格，有一个相当大的好处就是，你很难在这边找到生活垃圾。
“那就好……哎呀，昨天那场大风，害你们被扣了分，阿姨经常跟那个管理员说，风大，宿舍里有东西被吹走，就不要扣分了，她就是不听。”
“快去操场吧，别迟到了被老师抓了小辫子。”
“好的，阿姨再见！”
和周围宿舍的学生一起来到后面的操场之后，我发现早已等候在这里的班主任看自己的眼神似乎有些不太对的样子。
“易遥同学……你……”
看着我和小蝶，班主任似乎是有些畏惧的模样：“你们……三十六中这一个学期真的没考过试吗？”
“没有呀。”
我不解道：“怎么了？”
“哦……没什么，第二节数学课再说吧……”
这时，身边的小蝶突然在人群中抓住了我的手，悄声在我耳边说道：“我觉得，可能是被我们的成绩吓到了。”
我也凑到了小蝶的耳边：“有个问题我憋了好久了，你有没有把枪带过来？”
“啊？”
小蝶惊讶道：“为什么要问这个，又有恐怖分子来闹事了吗？”
“不是。”我指了指小蝶的裙子：“我发现自从那天过去之后，看着你穿校服，总感觉你好像随时可以从裙子底下拿出一把枪的样子。”
“是这样没错，不过这次我只带了一把过来，而且只有一颗子弹。”
“你还真的……”
“我这不是为了保护你……”
“好了！集合集合！抓紧时间！”
还想说什么的我，在周围值班老师的呼喊下只能无奈地跟着大部队跑了起来。
跑操，一身汗回教室，早读。
这是五中学生再普通不过的一个早晨。
“叮铃铃铃铃——”
六点三十分，早读的下课铃准时响起。
“困死我了……”
铃声刚一想起，前面的梁斌和王博伟便直接趴在了桌子上。
因为我们是高一，六点三十分是高三学生吃早饭的时候，所以下课之后到属于高一年级吃早饭的六点三十八分这点时间里，大多数的学生都是用来补眠的。
“妈蛋，梁通你昨晚真的太坑了，抢人头就算了，你还抢buff！亏我们还一个姓！”
梁通立即据理力争道：“那时候我不拿buff就被对面的狗了啊！我也不想的。”
两人的情况让我看得有些莫名其妙。
该说不愧是男生之间的友情吗？这才几天，他们就好上了？
“重大消息！我们班要出名了！”
这时候，一名刚一下课就跑出去的男生出现在了班级的门口，一边喘着气一边说道：“快去看楼下的月考成绩排行榜！”
“怎么了？”
坐在门口的一名学生不解道：“我们又不是尖子班，第一排的大佬都不在意这个，你在意做啥，再说了，再怎么看，我们班也没人能进前五十的。”
“不不，你们快去看，结果绝对出乎你的意料！”
从始至终，说话的男生一直盯着我和小蝶的这个方向：“我敢保证，能吓死你们。”
“干嘛？难道我们班还真有人进前五十了？”
“比这个还恐怖！”
“前三十？这么可怕的吗？这个成绩是可以申请进尖子班的了啊！”