第478节

“你别说，我还真怕你跑掉。”
男子从腰间拿过了一把手枪，上了子弹：“你别看这丫头长得漂亮可爱，听说栽在她手里的人可不少，我可不愿意成为下一个。”
“呵呵，那随你吧。”
我后面的男子发出了一阵不屑的声音。
“你这是什么意思，看不起我是吧？”
“没什么意思，反正问话是你的工作。”继续用不屑的语气说着，这名男子偏过了脑袋，戴上了耳机：“你随意。”
“你……”
看得出来，我前面的这个人被自己人气到了。
“好，很好。”
将手枪放了回去，这名男子从口袋里拿出了一把钥匙，走到了我的背后“咔嚓”一声把我的手铐解掉了。
“来，小妹妹，我今天还就不信了，你跑一个我看看。”
似乎是要和刚才嘲讽他的人证明什么一般，这家伙将我从椅子上拉了起来。
“不跑，我干嘛要跑。”
我活动了一下手脚：“先不说我打不打得过你们，你们的车开这么快，我可不敢跑，要出事的。”
目前的情况还不是很明了，我是真的不敢轻举妄动。
关于这些人的来历，他们的目的，还有他们口中那个“主子”的真实身份。
这已经不是以前那个我所能预知未来的世界了。
此时，我只能利用自己唯一的优势——性别。
我毫不怀疑，如果我是男生，或者只是一名没那么漂亮的女生的话，在这里将会有很大的可能会受到虐待。
这是一个看脸的世界，一直都是。
“吱——”
就在那名男子刚帮我打开手上手铐的时候，原本还在行驶中的车，突然来了一个急刹车，车内的我一下子没站稳，摔倒在了地上。
“怎么回事！”
相比我的狼狈，车里的这群男子也好不到哪里去，一个个摔得灰头土脸。
“前面有好几辆警车把路拦住了！而且人都已经拔枪了！”
司机回过头，语气有些慌张：“涛，现在怎么办？”
“警车？这不可能吧？这还没出上京呢，高速公路都没上，他们消息来得那么快？”
示意旁边的人抓着我，这名男子朝驾驶室探出了脑袋。
随后，我便听到这名男子暗骂了一声“该死”，然后拿过了衣服上的对讲机。
“02注意，暂时不要跟这些人起冲突，可能是查车的，让我来解决，有什么意外的话，你们见机行事……”
“收到！”
然而，还没等他下车，前方举着枪的人已经团团围了上来。
“里面的人听着！马上放下你们的武器！”
“你们已经被包围了！”
洪亮的声音，直接穿透了车窗，清晰地传到了车里。
“涛，怎么办。”
“这……”
我身边的男子想了想，示意司机先拉下窗。
“几位老哥，我想你们应该是搞错了。”
将一张什么东西递了出去，这名男子赔笑道：“我们是逸仙省安全局的，正在执行特殊任务，麻烦通融一下。”
“让那架直升机下来！再说一次！放下你们的武器！”
然而，外面的警察却连看也没看这名男子递出去的东西，依旧保持着举枪的姿势。
“我说你们怎么这么固执，你们哪个单位的……”
“放下武器！把门打开！”
这一次，外面的人几乎是用吼的了，似乎再过一秒，他就会扣动手中的手枪一般。
“涛，这怎么算？”
后面的人一脸的无奈：“我可不想袭警。”
“我也不想……”
被称为涛的男子无奈地在那些警察的面前放下了手中的枪，然后缓缓地将车门拉开了。
就在他刚将车门拉开的那一刻，电光石火间，头顶上的直升飞机开火了。
“哒哒哒哒哒……”
满天的子弹，倾泻而下。
“隐蔽！”
眨眼的功夫，这场位于郊区的战斗就这样打响了。
混乱中，我看到穿着和绑架我的这伙人同样衣服的黑衣人从远方跑了过来，没一会儿便顶着火力摸到了这辆车的门口。
“砰砰”两声，这名突然出现的人刚一上车便直接给了车里看守我的人两发子弹。
“易遥，走！”
no、661就和魔法一样
在车上，有很长一段时间我都在思考，在这个混乱的世界背后，到底会有一个什么样的未来在等待着我。
是被这些人带到很远的地方，以此要挟我的父母，还是因为拒不配合，死在一个无人知晓的地方。
我也不是没想过有人会来营救自己。
我曾经幻想过那个父亲会因为狙击手被击毙，因此
很快便做出反应，出动各种军队拦截，也想过可能是罗尔他们意识到了事情的不对，带着大批人马原路杀回。
但是我完全没料到，前来营救自己，竟然是他。
“你……为什么……”
看着眼前穿着和身后已经变成了两具尸体的男子同样衣服的叶凌霄，我一下子不知道该以什么表情来回应他。
他不是应该回去了吗？
不是已经回到那个他所向往的，没有硝烟的小岛上了吗？
“你还愣着干什么，走啊！”
看到我没反应，叶凌霄直接拉住了我的手机，硬生生将我拉出了车子。
“你干什么！”
“砰！”
门外一名男子看到叶凌霄的举动，刚要谩骂，叶凌霄对着这个人的脑袋抬手就是一枪。
“哒哒哒哒哒——”
天空的直升飞机，突然提升了高度。
“这边！”
眼看叶凌霄拉着我就要往路旁边的小树林里拐，回过神的我连忙停下了脚步：“我的朋友还在飞机上！”
“你再犹豫信不信我也给你一枪。”
似乎是料到我会这么说，身边的少年将黑洞洞的枪口对准了我。
那一瞬间，我通过那把枪的准星，看到了后面少年的眼睛。
空洞，无神，冷漠……甚至是，绝望。
“我现在回上京也是死，回聚义堂也是死，我只想救你，其她人我不认识，你想回去的话可以，我会亲手解决你。”
沙哑的话语，从叶凌霄的嘴里缓缓说了出来。
“不要逼我。”
最后一句话，仿佛是从喉咙口挤出来的一般，让我意识到，这家伙不是在开玩笑。
“好。”
望了一眼身后打得不可开交完全没注意到我们这边情况的人们，我和叶凌霄一起跳进了这条马路旁边的森林里。
“噗……”
这是一座屹立在各种丘陵上的树林，各种各样的树木漫山遍野看不到尽头，初步目测森林的面积可能非常大。
从刚才那些人的对话中我大概可以知道，他们的车子已经开出了上京，但是没有上高速。尽管如此，我们目前的位置可能也距离上京市区很远很远了，至少刚才我在马路上一眼望去找不到任何建筑物，很有可能周围好几公里都是这样的地形。
随着我们一点点地在树林里穿梭，可以明显地听到，身后的枪声渐渐地小了。
“抓我的这些人是谁，你知道吗？”
行走在森林里的我，可以感觉到头顶的太阳正在西落。
不出意外的话，可能再过一个多小时，天就要黑了。
“你有没有带手机过来，我想打一个电话。”
茂密的树林间，只能听到脚底鞋子和落叶之间摩擦的沙沙声，以及我的自言自语，走在前面的叶凌霄没有回答我的话。
也是，他可能，现在心情也不是很好吧。
毕竟之前在上京，他就曾经杀过好几个聚义堂的人，现在又这么明目张胆地把我从队友的手中抓出来，在聚义堂那边“叛徒”这个帽子肯定是甩不掉了。
加上“叶凌霄”这个名字，目前正在全国通缉，可以说，这次的事件结束之后，他已经无家可归了。