第437节

“上次闹得那么大的补课风波我们学校都没停课，这次怎么改性了？我上的假学校？”
“别管那么多，反正通知是学校发的，走，拿首胜去，别又像上次晚上停电那样，我们刚跑出去又来电了，跑得快的都出校门了，跑得慢的还得回学校。”
突然的通知，让这帮学生有的欢喜有的忧愁。
而我则是在考虑自己父亲的事情。
“不行，我觉得这里面可能确实有些误会，小蝶，我们先回家。”
下定决心之后，我拉过了小蝶的小手。
“我想再仔仔细细查过一遍，要不然这种莫名被什么人戏耍的感觉总是挥之不去。”
“啊？”
被我拉着朝校门走的小蝶有些不明所以：“什么……误会？”
“之前罗尔和我说过一句话，他说我可能一开始就弄错了，说我爸的身份比我想的要复杂，但是我的父亲却已经亲口承认了我们的关系，我不明白罗尔那句话是什么意思。”
“易遥你是觉得他在提醒你什么吗？”
“是的，罗尔好像和我爸不怎么熟悉，但是却认识我妈……就是我亲爸现在名义上那个妻子。听他的语气，好像我妈也有很大的背景，罗尔连提都不敢提。”
其实这里面还有一个最大的疑问，那就是这几天派那么多狙击手，挥金如土的那个自称是我爸的人，到底和被证实是我亲生妈妈的邱晓影是什么关系。
夫妻俩互相不认识，却有了我？
这是最让我不百思不得其解的事情。
结合罗尔的那几句话，这段时间我也总感觉自己似乎确实在哪个环节弄错了，但就是不知道错在哪里。
“嘿！易遥！黄影蝶同学！你们不是内宿生吗？去哪儿呀？”
满天的广播音中，我看到刚从操场解散过来的梁斌和王博伟正气喘吁吁地朝我们跑了过来。
“我服了，这次我是真的服了，你们连学校要停课都知道，难怪这么自信，体育课都敢迟到。”
也不是我提前知道好吧，我是真的有事情……
待两人跑到了我的面前后，我反问道：“你们不也是内宿生吗？”
“嘿嘿。”
两人对视了一眼：“难得这么好的机会，我们当然要出去玩啦，呆在学校多没意思，昨天我们打了一天了都没拿首胜，输了一整天，今天一定要打回来。”
“还不是梁斌你这个坑比，每次都是你下路崩。”
“我有什么办法！我们家adc就是要拼，不控线不看信号，就是上，我又不是蛤蟆……对了，今天我可以用塔姆辅助的！”
“呃……”
两人吵着吵着，可能也觉得这样把我和小蝶两个女生冷落了有些不太好，有些不好意思地挠了挠头：“我们说这些，你们听不懂吧……你们好学生不玩这个。”
“谁说的。”
我掩嘴笑道：“我和小蝶都是最强王者。”
梁斌露出了夸张的表情：“是不是真的啊！我怎么就不信呢？”
“等交换生结束之后回去了我们有时间我会直播的，到时候是不是王者你自己看嘛，记得点个订阅。”
看着身边越来越多路过的人，我朝两人挥了挥手：“好了，我们是真的有事情要回家一趟，就先走了。”
这次的突然停课，我可以预感到要么是欧阳大地要么是我那个未曾谋面的亲爹下的命令。
上京市高速路那边的关卡到市中心，一般需要一个小时左右，刚好足够这里的学生撤离。
在不清楚那些恐怖分子目的的情况下，直接疏散这里的人是最正确的。
“等下！你去哪里？”
看到我要走，梁斌连忙喊道：“你的校牌不是内宿的吗？现在怎么出去？”
我不解道：“不能出去吗？”
“你们的校卡是内宿卡，出去要刷卡的，你不会连这个都不记得了吧？这种时候门卫肯定只给外宿的出去。”
梁斌坏笑道：“所以说嘛，有时候感觉你们俩真是傻得可爱，一起来吧，我带你们出去。”
望着梁斌和王博伟返回操场的身影，我和小蝶相视无言。
“这个学校有一些年头了，摄像头多，校园巡逻的便衣保安也多，不过也是有一些地方是他们没发现的。”
一边带着我和小蝶往操场的方向走，梁斌一边解说道：“那个地方只有我们少数人知道，有时候实在心痒痒的，就早上跑出去玩玩。”
“我和梁斌就出去过两次，从那里走后面是一片菜地，出去就是市区了，不远处就有一个网吧，一个来回勉强够打一把游戏，就是不能吃早餐或者晚餐了。”
我的天……这学校的作息制度都成这样了，学习分秒必争，你们竟然还真的能挤出时间跑去外面上网……
穿过拥挤的宿舍楼底和饭堂，来到空旷的操场，我和梁斌一起走到了操场排球场后面的一栋小房子前。
“这里原来是放运动器材的地方，后来学校懒了，拆了羽毛球场和几个篮球场之后这里就闲置了，这是一个学长告诉我的，这栋屋子的钥匙也流传出来了。”
从口袋里摸出了一把钥匙，梁斌得意洋洋道：“我还是费了好大力气才从学长搞到的钥匙，然后配了这把。”
左右看了看，确定没什么人注意到这边，梁斌将钥匙**了门孔，“咔擦”一声将门打开了。
“快快，先进去，我要关门了。”
正如梁斌所说，这间屋子确实没什么人用了，里面一片破败的景色，到处都是布满了灰尘的垃圾。
“来这里，这里有个门直接通向外面菜地的。”
走到屋子的尽头，梁斌拉开了那里的一扇稍显破旧的木门：“来，易遥，黄影蝶，过来吧，从这里可以直接出学校……”
然而，刚出门，梁斌还没在外面的草地上走两步，一把小刀便从旁边伸了过来，抵在了他的脖子上。
后面的我和小蝶还有王博伟连忙停下了脚步。
“哈哈，又来一个，果然大哥说的没错，中午在这里等能赚到大钱。”
“你……”平时似乎没遇到过这样的事情，梁斌被吓得一屁股跌坐在了泥地上：“你们要干什么？”
“干什么？”
站在这间被废弃的运动器材室里，我听到门外传来了一阵不耐烦的声音：“把你身上的钱都交出来，还有里面那几个，别躲了！都出来！”
no、601怎么又是你们两个（可能这就是缘分吧）
昏暗的破旧运动器材室里，我暗暗摸了摸裙子底下的卡牌槽。
考虑到这几天上京市可能会乱得一塌糊涂，平时在身上我都会携带至少两张牌，一把匕首，以防万一。
确实，如果每天都老老实实呆在学校，不跷课不翻墙不外出找事的话，没有人会觉得这座城市到底出了什么事情，然后等这波事情一过去，黄天齐他们把上京市管理稳定了，这些人也就能从新闻里面看到“上京某某领导，为打击黑社会组织立下某某功劳”之类的消息了。
然而，新闻终究只是人们闲茶淡饭过后的调剂品而已，远远不及亲身经历要来得印象深刻。
“不出来是吧？里面的几个，可想清楚了，如果不想被你们老师知道逃课的话，就老老实实过来，学分可不是你们用钱能买到的。”
见里面的我们不为所动，外面青年的似乎有些急了：“不出来老子可动手了啊？”
怎么我感觉他们的声音有些耳熟的样子……
“你们要干嘛？”
看到我和小蝶就要出去，王博伟一把拉住了我：“他们都是外面社会上混的，我们先回去，让梁斌解决，他也认识一点人的。”
“别怕。”
可能是这几天装可爱妹子习惯了，从裙子下拿出手枪的小蝶，声音还是那副无辜软糯的萌妹音：“他们快不过子弹的。”
“你……你是认真的吗？”
王博伟盯着小蝶手上的手枪：“你你你……这是哪里拿出来的？真枪？”
“快走啊你们几个，是不是傻……”
外面的梁斌朝我们挤眉弄眼道：“易遥，你跟黄影蝶先回去，我来解决就好了……啊哈哈，那个，大哥，你把刀子拿开点，我们有话好好说啊……”
“谁跟你好好说，我们只要钱！”
我朝小蝶使了一个眼色。
“嗯。”少女点了点头，率先冲了上去。
我拿出匕首，反手握住，也跟着冲出了这扇门。
“不许动！”
和预想中的一样，外面抢劫的人，一共两个人。
我和小蝶很默契地，一左一右，我将匕首夹在了左边那个人的脖子上，小蝶一个空翻下蹲，将枪口对准了右边的人。
然后，当看到两个青年的模样的时候，我愣住了。
“你们……”
被我用匕首架在脖子上的这名青年也傻了：“是你！那个大别墅里养老虎的小妹妹？”
这两个人，竟然就是之前别墅里小蝶和蒙婷妃出去买菜之后，企图通过翻越后花园进来我们家偷东西的两个蠢贼。
“这次你们又想干嘛？”
我丝毫没有因为这两人是熟人就有所松懈：“在这里抢劫学生的钱？”
“呃……”
其中一名青年朝器材室里面瞄了一眼，似乎是在确认里面有没有老虎：“我……我们在这里干嘛？和你没关系吧？”
“你拿一把破玩具枪吓唬谁呢！这里可不是你们那个豪华住宅区，这里可是我们大哥的地盘。”
“哦是吗？”
我沉下脸，向旁边的小蝶示意可以开枪了。
纤细的小手稍微往左移动了一下，少女摁下了扳机。
“砰！”
子弹就这么擦着那名青年的脑门飞了过去，击在了后面的墙壁里，溅起片片烟尘。
突
然的惊吓，使得这名青年一屁股跌坐在了地上，满脸的惊恐。
“不信的话，下一颗子弹我不介意用你的脑袋当靶子。”