第419节

大概是觉得没有必要吧，或者是……还没来得及说？
“算了，你们先去吃午餐吧，晚上好好复习，老师很期待你们在月考上的表现，别的不说，至少数学一定要考好，就按照你们昨晚的状态，把尖子班那些学生都给我打趴下。”
班主任的工资和每次所带班级学生们的月考成绩相关，这也就意味着，如果我和小蝶这次的成绩很好的话，可以提高不少班主任这个月的收入。
但是，相对的，毕竟我们不是五中的学生，我们的分数越高，高考的时候，五中学生和三十六中的竞争就越激烈，她作为班主任的压力就越大。
高中不像是大学，大学只要及格就是通过，高校选人是按照当年高考成绩的百分比作为参考依据的，所以大学生之间在考试上可以是互相帮助的关系，而中学生只能互为竞争对手。
“打扰了。”
班主任纠结的表情让我看得有些好笑，不过表面上我还是装作无辜的样子，对着她鞠了一躬后和小蝶一起退出了办公室。
在办公室外面，我看到似乎早已在这里等了很久的梁斌和王博伟。
“嗨，新同学，班主任怎么说？”
我轻声道：“嗯……就问了我们以前学校的事情。”
“哈哈，我就知道，那个李明哲，很势利的，只认成绩不认人，谁成绩好，就对谁好。”
自嘲地笑了一声，梁斌往小心地朝办公室门口看了看，似乎确认班主任不会突然冒出来后才说道：“记得之前宿舍那一块，同样是忘记扔垃圾，都被扣了一分，过来给李明哲看的时候，倒数第二的那个被罚写了3000字检讨书，月考全班第三名的那个只是警告了一下，不疼不痒。”
“我刚来学校那段时间，成绩还是挺好的，后来实在是看不下去她这种为人，不学了，结果现在天天被她骂。”
“不用为了老师赌气啦……”
梁斌的表情，让我感觉像极了自己以前的一个朋友：“做好自己就可以了。”
学生，首先要明白是为了什么而学。
为了父母，为了老师，那都是虚的。
就算你只是为了在班里出人头地，不让大家瞧不起自己而努力，也远远比混日子就为跟老师怄气有用得多。
“没事，我自有分寸。”
朝我和小蝶挥了挥手，梁斌笑嘻嘻地说道：“来，为了报答昨晚你们帮我俩写作业，我请你们吃饭。”
小蝶连连摆手：“不用不用，我和易遥的卡里还有好多钱呢。”
梁斌不依不饶：“别，你们数学成绩这么好，就算只有七天，以后我们也得向你们请教呢，你们还记得班主任知道试卷是你们写的之后那个表情了吗？可逗了，简直就是帮我们差生出了一口恶气，我梁某可不是那种忘恩负义的人。”
“好吧……”
在梁斌的强烈要求之下，我和小蝶只好作罢。
反正我感觉自己和小蝶，交换生活动结束后，应该不太可能再跟五中的这些学生有什么接触。
我们并不是同一类人。
“今天中午吃什么？”
“哎，老哥，明天就月考了，准备得怎么样了？”
“别提了，一点都没复习，死定了……”
来到人声鼎沸的学生食堂，我和小蝶先坐到了角落里的一个刚好有四张椅子的位置上，而梁斌和王博伟则是到队伍中打饭去了。
这时，我口袋里的手机响了起来。
来电提示，是蒙婷妃。
不经意地扫视了一圈周围被穿着裙子的我和小蝶吸引来的目光，我拿起了手机，摁下了接听键。
“昨天你让我调查的那个歌星，我调查了一下，她人已经在2002年去世了。”
似乎是在教室里给我打电话，欧阳烈的声音稍微有那么一点点空灵的感觉。
“嗯，这个我已经听说了。”
“我知道你想让我查什么——你的亲生父亲，对吧？那个我也调查过了。”
可能也知道这件事情不能让别人知道，小烈压低了声音：“很奇怪，我已经把那个邱晓影所有的朋友都调查了一遍，和她稍微亲密一点的人，在那几个月，似乎都有不在场的证明，不是远在其它城市工作就是在别的国家吃喝玩乐。”
“今天下午我回别墅后把相关资料发给你，反正我这边是束手无策了，你那个亲生父亲有点神秘。”
no、575你应该知道我是谁（我不知道）
晚自习的时候，我研究起了小烈发过来的那份资料。
长达两百多页的文档，详细记录了我亲生妈妈的交际圈，就跟龙飞说的一样，这些人的名字没有一个是我所熟悉的，但是随便去查找一下他们的最近的活动就可以发现，和他们有所交流的，不是那些明星大腕就是某某权贵，要么就是像黄书记那样的大官。
就是说，来自“那一层”的人，自己本身并非手握重权，也不像龙家这样经商赚钱，他
们拥有的，只是各种复杂的关系网，换句话说，这些人都是一些电影中幕后的大人物、大导演。
而我们的这个世界，就掌握在“那一层”的人手中。
“有什么发现吗？”
在我看得头晕眼花的时候，不知不觉间，一节课过去了。
“没有啊……”
小蝶的话，让我从思考中回过神：“看了小烈的报告，我都有点怀疑我是不是真的有那么一个亲爹了。”
由于明天月考，今天一整天，老师们都没有留作业，而是让我们自己好好复习，加上我和小蝶在教室里的位置，就算讲台上有老师监视，走廊外面还有值班老师巡逻，我们也能利用各种盲区，做自己的事情。
这得归功于，我或者说这个身体的原主人也就是妹妹曾经作为差生上课睡觉、看课外书的经历，我很清楚怎么样能避开老师的巡视，在自习课上心安理得地用手机。
“那个邱晓影，认识的男人还真不多，按照生我的时间往后推算，连早产的可能都考虑进去了，也没找到哪怕是稍微符合条件的人。”
要造人，爸爸妈妈两个至少得在现场吧？不说十天半个月，至少那几天，他们得住一起吧？
问题就出在这里，在欧阳烈所给的记录上，来自“那一层”的人，在邱晓影可能怀孕的那一天，往前往后各推两个月，都有不在场的记录。
小烈，或者说brs的调查能力，可以说是这个世界我最放心的了。
连她也查不出来的东西，基本上就没什么人能查得出来了。
“现在我们看到的呢，就是上京市第五中学，高一（3）班的教室，可以看到，虽然下课铃刚打过，这里还是有不少的学生依然在埋头写作业。”
我这里还在苦思冥想，教室的门口便传来了一阵熟悉的官腔。
抬起头，我看到一名拿着话筒的小姐姐，带着另一名扛着摄像机的小哥走了进来。
“2017年，五中被誉为‘上京市家长最想送孩子去的学校’，不单单是因为她的升学率，更是因为这里的管理制度，据很多从五中出来的学生的家长交代，五中三年的学习生活，他们的孩子更懂事，也更孝顺了，不光成功解除了网瘾，性格也安静了很多，不惹事了。”
“非常巧合的是，今年的交换生活动，和五中交换的，是最近被炒得沸沸扬扬的三十六中，在高一（3）班的教室，我们可以看到，那三名交换生也和其他学生一样，正在位置上复习功课。”
看到那名记者朝自己走来，我连忙将手机放到书堆里藏了起来。
“你好，请问你们是今年从三十六中过来的交换生吗？”
在记者小姐姐的提问下，我站了起来。
“嗯……是的。”
刹那间，全班五十多号人的目光便集中在了我的身上。
“啊，呵呵，你们学校的校服，看起来和五中这边很不一样哦，应该已经在五中学习生活了一天了吧？感觉怎么样？”
我实话实说：“稍微有点紧张。”
“哦？有点紧张吗？”
小姐姐似乎嗅到了大新闻的味道，继续问道：“是哪个方面的紧张呢？学习上的，还是生活上的？”
“两边都有吧。”我想了想：“主要是生活上的，感觉这里留给学生吃饭和休息的时间太少了。”
我的这句话一落，那些看向我的学生脸上不约而同地露出了紧张的表情，连梁斌也在用口型暗示我“不要说太多”。
“吃饭和休息的时间太少了是指哪一方面？”记者小姐姐很感兴趣的样子：“我听说，五中晚上10点宿舍就熄灯休息了，这样的休息时间还少吗？”
“十点休息，五点半起床。”我笑笑：“而且，因为作业太多，我看到大家很少有十点休息的，都要躲在被子里赶作业到深夜。”
“这样啊……那就你们听到的，这边周末补课吗？”
“上星期六，星期天休息。”
这一下，我看到梁斌直接是一拍额头，悄悄地说了一句“完了”，然后似乎是不忍心再看我，直接转过了身子。
“那你的母校，三十六中平时一定很轻松吧。”
我点了点头。
“你觉得，作为一个学生，是像你们学校那样每天都轻轻松松的，可以做自己想做的事情好呢，还是像五中这样，有严格的管理制度，每天都充充实实的为了考上理想的大学而努力好呢？”
任谁都能听得出来，这个记者小姐姐，明显地想帮五中说话。
“三十六中并非没有严格的管理制度，学习成绩固然重要，只不过我更希望身为学生的我们，能拥有一个无悔的青春。”
我保持着脸上的淡然：“而且，也不是说只有高压才能造人才，就算学校不强制要求，有梦想的学生也会自己努力的。”
“哦？这么说你平时在学校都是自己努力的吗？”
“也不能算是全靠自己，我们和老师都是好朋
友，有不会的，可以到教室或者通过手机之类的联系方式找老师讨论问题。”
“还真是新颖的教学方式呢，我听说明天就是五中的高一年级的最后一次月考了，作为交换生的你们准备拿多少名呢？”
“小吴，小吴……够了够了……”
我还没回答，教室的门口便跑进来了几名穿着西装革履的中年人，将这两名记者拉了出去。
“不好意思打扰了，各位同学继续学习吧。”
临走前，那几个人还不忘给了我一个警告的眼神。
“哇……易遥，你还真的敢说啊。”
几个人出去之后，整个班沸腾了。
“新同学……虽然你说出了我们一直以来的心里话，但是这……抱歉，我们真的保不了你了。”
“这个节目是直播的，已经持续很多年了，大概一学期会来我们学校采访一次，每次都问我们什么休息时间够不够啊，补不补课之类的，大家都习以为常了，不敢说实话，特别是最近教育局倡导减负，他们的活动更频繁了。”
“是啊，上一个说真话的已经被开除了，你们……唉，希望学校能因为你们是交换生，稍微仁慈点吧。”
“呵呵，什么心里话，我就不同意那两个新同学的观点，什么无悔青春，学生来学校不就为了学习吗？别以为一个数学试卷写得好了就可以目中无人了，自学能学出什么？等这次的月考出来，我看看他们怎么死。”
“程琦，你就不能少说两句，就算上面听取了她的话，改了作息时间，我们有多点自由时间总不是坏事吧？别人用那点时间来玩，你想学习也没人拦啊。”
“易遥啊，你们在学校，校长都没教过你面对记者该怎么说话的吗？”
看到记者走了，坐在前面的梁斌再次将身子转了过来：“你们说实话，真的没什么好处的，像你刚才那样说，不就等于宣誓，你们可以吊打我们整个五中吗？”