第408节

“嗯……你是……梁通同学对吧？在这里稍等一会儿，等下就会有老师来带你去宿舍了。”
经过这几分钟的交谈，我大致对这次的交换生活动，和这所学校有了一个大致的了解。
首先是交换生活动，这个活动按照现在这个样子看来，应该不是五中主动发起的，甚至五中这边还对活动有些排斥，不过倒是很欢迎我的到来，至少他们对我的态度比对陈主任要好。
然后就是五中是一所年代有些久远的学校，一切以学习为主，老师很反感学生“不务正业”，对非重点高中的三十六中有些瞧不起的意思，而且这里不像三十六中那么自由，规矩看起来是挺多的。
“来，你们的行礼都带过来了吗？在车上？易遥同学老师帮你拿吧……不用不用，你们远道而来，这是应该的。”
然后，我们可怜的教务处陈主任就这样被丢在那间办公室里帮我们办手续，梁通等那个“吴老师”，我和小蝶则被拉着走出了教学楼。
“这三栋都是我们的教学楼，这是高一楼，这是高二楼，这是高三楼，宿舍楼就在教学楼后面，那一大片，很近的，你看，就在那里。”
“校长给你们两位小美女安排的宿舍在新宿舍的五楼，511，那是一栋混合宿舍，前年刚建的，一二三层是男生宿舍，四楼以上就是女生宿舍了。”
“像新生守则，宿舍管理守则你们老师应该都发给你们了吧？其实你们也不用太担心，这个交换生2014年的时候我们也和一中举行过一次，当时他们因为不习惯新的规定，也犯了很多小错误。”
从办公室出来后，这名长得很严厉的女教师便给我和小蝶当起了导游。
其实感觉这里也没什么好导的，因为这个学校真的太小太小了，我估计还没有三十六中的一半大。
难以想象，就是这样的小地方，每年却培养了上京市超过百分之三十的一本高考生。
“也不是我们学校严格，严师出高徒嘛，我们这不都是为了学生的成绩，为了学生的未来吗？”
“话说易遥同学你现在上了高中的成绩还好吧？要不要考虑转学？”
“如果你有来五中的意愿的话，我可以跟校长说一下，我们学校任何时候都欢迎优秀的学生，老师个人认为你也应该对自己的未来有点规划……”
说到后面，我总算是闹明白了这个老师对我态度好的原因。
感情是上面给了她任务，想要把我“挖”到这所学校来？
“呃……我感觉三十六中挺好的。”
对此，我也只好隐晦地拒绝了。
我总不能说自己上辈子就在重点高中生活过三年，已经对那种除了吃饭睡觉就是学习的生活厌倦了吧。
“别这么说，现在不是正好有个机会可以让你了解我们学校嘛，等这七天的交换生体验结束了，你再下决定也不迟不是吗？”
“好吧……”
看到对方都把话说到这个份上了，我也只能含糊地应付了过去。
“阿红，拿一下511的钥匙。”
由于学校太小，从教学楼到宿舍楼门口，我们只花了不到十分钟的时候，这还是在边走边聊天的情况下。
我差不多已经可以想像，如果是快要迟到了赶时间，两个地方之间用跑的可能都不到三分钟。
“511？好的。”
眼前的宿舍楼，继承了上京高校宿舍的特点：出口只有一个。
听说这是方便管理和记迟到者的名字。
早上出宿舍的迟到者，晚上的晚归者，如果有一大堆出口，别人跑了怎么办？
而宿舍管理员的办公室，也和那些模板的高中宿舍一样，被设在了宿舍出口的位置。
由于管理员办公室只有一个用于进出物品的小洞，没有窗口，我看不到里面管理员的模样，不过神奇的是，我感觉这个舍管阿姨的声音很耳熟。
“喏。”
在我好奇的目光中，一双长满了老茧的双手拿着一串钥匙从洞里伸了出来。
“阿红，我之前跟你说的那两个交换生过来了，要不你出来看看？”
身边的老师接过了钥匙，然后敲了敲舍管阿姨房间的门：“跟她们说一下混合宿舍这边的注意事项什么的，对这里我不是很了解。”
“好。”
“吱呀”一声，房门被推开了。
一名上了年纪的女性从里面走了出来：“让阿姨看看，交换生……”
看到了我的样子后，这名宿舍阿姨便愣住了。
我也愣住了。
原因无它，眼前的这名妇女，还真的是我的熟人。
我的童年好友，初中的羁绊蓝卓越……的母亲。
no、558我的未来？（蓝卓越妈妈的忠告）
“介绍一下，她是易遥，她是黄影蝶，之前和你说过的吧，三十六中那边这星期会有三个交换生过来，现在还有一个男的在旧男生宿舍，她们两个
就住这边，511不是还有两个床位吗？”
可能完全没想到我会和五中的舍管阿姨认识，带我们过来的女老师把阿姨脸上的惊讶误会成了第一次看到我们校服的反应：“嗯……她们学校的校服就是这样的，刚才我看的时候也很奇怪，我说怎么还有校服允许女生穿这么短的裙子，不过按照规定，这一个星期的时间他们在我们学校都要穿这身校服的。”
“我不是……”
舍管阿姨刚想解释，背对着那名女老师的我连忙对她眨了眨眼睛，用嘴型说道：“不要告诉她我们认识。”
一年前，有一段时间我没少往蓝卓越的病房跑，和蓝卓越的父母关系很好，所以在看到了我的暗示之后，蓝卓越的妈妈立即心领神会地点了点头：“我明白了。”
虽然她是看着我说的，不过由于我并没有说话，那名不清楚内情的老师自然而然便将蓝卓越妈妈的话当成了对她说明的应答。
“那我们现在带孩子上去看宿舍吧，顺便给她们说明一下宿舍这边的规矩什么的。”
说着，那名老师接过了我的行李箱：“易遥同学，老师帮你拿吧。”
“不用，谢谢老师，我自己可以的。”
对于这名教师有目的的热情，我感觉自己实在是习惯不来。
而且除了几件衣服和生活必需品之外，我和小蝶也没带什么东西过来，连棉被这些都没有搬。
来之前我有调查过，五中虽然小，但是她和麻雀一样里面的设施可谓是五脏俱全，这里有杂货店，有超市，有小吃店，有文具店，凡是你能想到的学生可能用的上的东西，在校园里都能买得到。
反正只有一个星期的时间，到时候缺什么，我和小蝶再直接买就是。
“易遥啊，老师觉得你确实应该考虑一下，你看现在为什么那么多家长都拼了命地想把孩子往重点高中里面送，不就为了让孩子能考上一个好点的大学嘛？”
上楼的时候，这名女老师还不忘继续做我的思想工作。
“我们五中呢，去年的一本上线率是83%，被清华和北大录取的人有25个，等于说，只要进了五中，就等于半只脚跨进重点大学的大门了。”
“你现在刚刚高一，还来得及，如果高二了之后再转学过来，你会发现自己跟五中的学生真的差了太多太多了，到时候你可能就跟不上了。”
“这个机会真的很难得，我希望你在经过这几天的学习之后好好考虑考虑……哦对了，你们学校现在应该只学到高一上学期的内容吧？我们已经学完高一全册了，这就是差距。”
喋喋不休的老师，卖力地在我的耳边宣传着自己学校的好处，就差没在脸上写着“你赶紧转学过来吧，要不然老师这个月的奖金就没有了啊”。
对此，我也只能嗯嗯嗯地应付过去。
原本我以为，511宿舍应该是五楼最后一个宿舍什么的，上来了才发现，511就在楼梯口的右边，左边是501，502，右边是511，512这样以此类推过去。
看来一层楼有二十间宿舍的样子。
“喏，这里就是你们今后的宿舍了。”
用钥匙打开了511宿舍的门后，那名女老师似乎是在担心什么，抢先走了进去，环视了一圈，看到眼前干净整洁的宿舍地面后才松了口气的样子：“大家都很好相处的，我们学校虽然管理严格了一些，但是过个一两天你们肯定会习惯的。”
五中的宿舍楼，和我想象中有很大的差别。
学生宿舍也有高低档之分，一般来说，两人间和四人间加独立卫生间属于比较高档的宿舍，六人间稍差一些，到了八人间，如果还是一个独立卫生间的话，平时使用起来就会相对麻烦很多。
很不幸的是，我面前的这间宿舍就是八人间，一个卫生间，还没有独立的洗手池。
不过宿舍的卫生倒是好得不像话，一眼望去几乎找不到任何尘土，地板光洁发亮，床上的棉被全部被叠成了豆腐块，床头一致朝门口，就连底下各种女孩子的拖鞋、休闲鞋都被摆放成了一条直线。
我记得，这些都是《学生宿舍守则》里面的内容。
如果达不到要求，哪怕是检查的时候，哪个同学床底的拖鞋朝向反了或者歪了，都会被扣分。
而扣分，就意味着要面临班主任的惩罚，家长的责难，甚至是……处分，开除。
我不知道历史上是不是真的有人因为毛巾什么的摆放不整齐而被开除，至少那个守则里面是这么写的。
“你们带了手机吧？”
我点了点头，将自己的手机解锁递了过去。
在屏幕上输入一串号码后，那名老师将我的手机还了回来：“严格来说学校是禁止学生使用手机的，不过你们是交换生可以例外，有什么不明白的，可以打老师的电话。”
“好的。”
“呆会下课的时候，就是6点23分过后到6点半这段时间，你们班主任会过来这边，到时候她会带你们去
熟悉校园环境，吃完饭，然后到教室报道的，记得6点23分过后要呆在宿舍里，要不然班主任找不到。”
“差不多就这么多了，没有什么问题的话，老师就先回去了，阿红，你给她们讲一下宿舍这边有什么特别需要注意的吧。”
“好……”
“易遥同学，好好考虑一下老师说的话，你的未来就掌握在你的手里。”
“谢谢老师……老师慢走。”
看着那名老师消失在宿舍的拐角之后，我脸上的笑容才渐渐散去。
我的未来？连我自己都不知道自己的未来，你一个仅仅只认识了一天的生活部主任，就能看到了吗？
一些老师和家长，总是理所当然地把考上好大学当成一个孩子唯一而美好的未来，并且将这样的思想强行灌输给他们。
殊不知，有些未来，并不是孩子们想要的未来。
“那个……”
“易遥……”
转过身，和蓝卓越的母亲对视了两秒后，我们几乎是同时开口。
“阿姨您先说吧……”
出于尊重这位母亲，我选择了退让。
“就是……你怎么过来了。”
在我的注视下，蓝卓越的母亲挠了挠脑袋，有些不知道该说什么的样子：“他们都没告诉我这次的交换生是你们……”
“没事，阿姨，说起来我们也有好长时间没有联系了，过来不是正好吗，可以唠叨唠叨。”
我记得，蓝卓越的爸爸和妈妈，在蓝卓越去世后，到孤儿院还是哪里领养了一个小女孩，取名叫蓝卓静，在上京开了一家小吃店，不过僵尸病毒事件发生后小吃店被一些小混混毁了，当时还是我帮他们解决的。