第439节

no、603嘉兰生物科技（电脑配件什么的）
等车的时候，我发现市中心这边，有一个相当有趣却又很奇怪的现象。
短短五分钟不到的时间，我已经看到至少十个以上的“魔法少女”从我和小蝶的身前走过了。
久远到例如魔法少女小樱，魔法少女奈叶，甚至连《守护甜心》里真诚璃茉的cos都有，近到去年十月新出的《魔法少女育成计划》里面的人物，形形色色的魔法少女让原本冷清的街道变成了动漫的王国。
在我印象中，上京不算是一个很发达的城市，人们的观念也没有那么开放，哪怕是穿着水手服走在大街上都会被人指指点点，更何况是cos服，还是羞耻度这么高的魔法少女cos服。
我不信自己和小蝶在五中的这些天时间，外面的世界能变化得这么快。
终于，当看到又是三名穿着伊利亚、小黑和美游c服的女孩从远处走来的时候，我忍不住上前拦在了她们的面前：“打扰一下。”
“怎么了？”
这三名女孩中，cote 的衣服，身上只穿着黑色的内衣，背后一面破披风，除此之外再无其它衣物。
虽然这套c服很久以前我也穿过，但是那时候是夏天，现在可是室外温度只有十度左右的一月，这么大冷天还穿这么少，可见这些妹子的执念只有多重。
“抱歉……可以问一下，今天是什么日子吗？”
我一边看着这三名女孩身上的衣服，一边好奇道：“为什么……呃，这么多魔法少女。”
“喔，你说这个啊。”
“小黑”抬起脑袋：“你没看那个魔法少女上京支部的宣传电影吗？”
我不解：“那个怎么了？”
“那件事被证实是真实发生的，她们确实拯救了一大批被拐卖的孩子，瑞雪那边的警方多少年破不了的案子，就这样被三名魔法少女破掉了，你没看过的话可以到视频网上看看，基本上点击量最高的那个就是了。”
“对啊对啊。”小黑旁边cos美游的那名女孩也说道：“加上之前我们上京大鸡村那件事，明明她们就是在做好事，但是那些人却对她们下了通缉令，你不觉得很过分吗？”
“所以这段时间网上就有人发出倡议，让大家打扮成魔法少女的样子到大街上，看那些警察是不是真的会抓，另一方面，也为那个组织的行动助威，我们城市就需要这样敢站出来的人。”
这……你们都被带成中二病了吗？
三名“魔法少女”走后，不久，收到了罗威命令的赤红也开着一辆炫酷的敞篷车过来了。
“哟！两位大小姐，上车，姐姐带你们去嗨。”
比之前那些魔法少女还过分的是，车上的赤红穿得更少，胸前一块布，一件小短牛仔裤，加上一件大衣，本来这家伙就是那种身材特别好的女人，至少在我眼里，总感觉赤红胸口的那块布好像随时都会让里面包裹的球球掉出来一般。
“麻烦你了。”
拉开后车门，我和小蝶规规矩矩地爬了上去。
“这车是不是很贵？”
关于赤红的身世，我了解的不多，听说这个女人好像也是从什么战场上活着回来的，还是一个用毒，用药的高手，类似于刺客暗杀者那种。
之前第一次和他们见面就是牌哥介绍的，那些牌家精英我就记得一个蒙面的阿罪，一个调戏过我的赤红，还有梁通的老大丧狗。
“也没多贵，比我当初开的那辆破坦克拉风多了，还快。”
见我们上车后，赤红给我和小蝶递过来了两罐饮料：“到你们那个小别墅是吧？”
“嗯。”
我也没看饮料上的说明，拉开盖子便喝了一口。
一股……像竹子里那种露水的味道？
“我的东西大小姐你就这么放心喝呀。”
转过身，赤红拿下了自己的墨镜，调侃道：“难道你就不担心我在里面……放点什么奇怪的药？比如喝了以后除了h的事情不会想其它的那种？”
“噗……”
我被吓得手一抖差点没拿稳那个易拉罐：“不至于吧？”
“有可能哦？”
笑嘻嘻地说着，赤红看了看我，又看了看小蝶：“姐姐我啊，可是最喜欢你们这种青春靓丽的小妹妹了，想像一下你们因为吃了那种药眼神迷离的样子……嗯，带回家里慢慢调教，看你们想要却得不到的样子……”
“开玩笑开玩笑。”完了，赤红又将墨镜戴上了，转回身：“很久没有这么被信任的感觉了，在组织里基本上没人敢动我的东西，炒个菜给他们吃像是要杀了他们一样……哈哈，我要是这么做的话回去老爷非得打死我，不过陌生人给的东西你们还是稍微注意一下。”
启动了车子，赤红一踩油门，这辆炫酷的跑车就这么“呼”地一下飞了出去。
“怎么办易遥……我突然好想找她要刚才说的那种药……”
我还没从刚
才赤红的话里回过神，小蝶已经满脸通红了：“找一个休息日的晚上，我们一起在房间里，然后偷偷加到你的水杯里面……”
“喂喂！给我把这种糟糕的念头丢掉啊！”毫不犹豫地在少女的脑袋上敲了一下，我怒道：“你可不是白井黑子，电脑配件之类的想也不用想！”
小蝶捂着吃疼的脑袋：“谁叫易遥你总是那么忙，每天都是一躺下就睡着了，人家从来就没看到过你有主动的时候……”
“可以哦。”
也不知道这么大的风怎么就听到了我们的对话，前面的赤红稍微转过了身子：“有需要可以随时联系姐姐。”
“不要教坏小孩子啊喂！”
我拿起了手中易拉罐，看了看上面的说明：“嘉兰……生物科技有限公司？”
“那个真的是饮料啦，我自己最近也在喝，听说有丰胸效果，是用木瓜精华和竹子里面的什么什么露水制作的，纯天然提取物，它们公司专门研究这个的，我感觉挺不错的。”
那不就是露水和木瓜汁嘛，还要说成生物科技那么邪乎。
有了赤红的保证，感觉这个饮料味道还不错的我继续喝了起来。
“赤红，这次是真的要和聚义堂开战了吗？”
“嗯，阿罪从老爷那里回来之后，拿了几张照片给手下的兄弟。”
大风中，赤红的声音很是冰冷：“我没猜错的话，那些人应该就是隐藏在上京的的聚义堂的卧底，这次估计是要连带他们的手下也一起做掉了，斩草除根。”
“不过，老爷也是提醒过我的，大小姐你老老实实在学校念书，这些大人的事情，你不要插手，知道了吗？”
no、604又回到了最初的起点（如果真的是那样的话）
车子到达小区门口的时候，我特意把赤红车上的那几罐饮料都搜刮了个干净。
不出我的意外，这个公司旗下还有其它各种口味的饮料，有美容的，有增高的，也有明目的，全部都是像那个丰胸木瓜竹子露一样，什么芦荟汁柚子果肉之类的，看着上面的图案就感觉到一股大自然的气息。
和之前叶峰那个不怀好意的生物科技有限公司不一样的是，这家公司似乎是专营这类饮料的。
“罗威什么时候回来？”
赤红临走前，我随口问了一句。
“干嘛，你看上别人小帅哥了？”
戴着黑色墨镜的赤红一副大姐头的模样：“我听说，他在那边好像是遇上了很久以前的青梅竹马之类的，恰好他那个青梅竹马惹上了什么麻烦，正想办法帮忙解决呢……这些你可别跟别墅那个夜夜说，要不然罗威回来就惨了，知道不？”
“知道。”
我点头：“你也要注意安全。”
“嘻嘻，大小姐还挺关心人的嘛。”赤红拉上了车门：“我猜你应该到现在都还没明白为什么罗尔他会让你当牌家这边的大小姐吧？”
“为什么？”
“直接告诉你就没意思了，快一年了吧，整个牌家估计只有你不知道自己身世了。”
说着，赤红不知道从哪里摸出了一个玉镯子一类的东西，朝我扔了过来：“接着！”
我手忙脚乱地放下搜刮来的饮料，接住了那枚“玉镯”。
“这么贵重的东西你也随便乱扔的吗？”
“假的啦，那个不是多贵重的东西，不过刚才如果你让它掉地上碎了的话麻烦可能就大了。”
嚼着口香糖，赤红发动了引擎：“算是护身符之类的东西吧，那个玉里面有可以让人麻痹的气体，平时你可以戴手上，遇到危险了拿下来砸碎，气体就散出来了，具体怎么用就看你的了，算是姐姐我送给你们的礼物。”
“就这样吧，刚才应该记了姐姐的号码了吧？下次什么时候想出来兜风了随时call我。”
满天的烟尘中，赤红开着那辆跑车扬长而去。
留下抱着手镯和饮料的我和小蝶四目相望。
“我帮你拿吧。”
从我手中接过了那些饮料，小蝶平淡地说了一句：“怎么突然喜欢上这类植物饮料了？”
“你看这个公司的名字，嘉兰，我记得嘉兰是百合科的一种植物。”
“百合花的气味某种程度上是一种兴奋剂，容易让人睡不着觉的。”
“就是觉得这个名字有点亲切而已啦，正好我们家里也没什么饮料了，我估计小烈那孩子也没去买……”
一路吐槽着，我和小蝶来到了小别墅的正门，刚在门口的电子锁验证完身份，还没拿出钥匙，便听到里面传来了阵阵少女的嬉笑声。
这又是什么情况……我记得小烈和蒙婷妃不是那种性格活跃的女生吧？
打开门，首先映入眼帘的，是趴在小白背后，只穿着一件小公主连衣裙的毛忆梦的笑脸。
“亲爱的你回来啦！”
看到我和小蝶，毛忆梦享受地在小白的背后蹭了蹭：“我要申请和妃妃一样在你
们家长住！又暖又有大猫玩，简直就是天堂！”
小白则是一脸无辜地看着我。
“易遥我真是不知道毛忆梦那种人是个什么鬼体质，什么猫科动物都能跟她好上。”
还穿着三十六中校服的农真真在一旁一边不满道：“这老虎我上就反抗。”
“老虎的毛那么硬你们都蹭得下去。”
将顺来的饮料放到了一边，我扫视了一圈屋子：“学校放假了？”
“放了呀，现在全上京都放假下班了，听说是出了什么大事，有恐怖分子还是什么的混进来了。”
毛忆梦一边撸着小白的大脑袋一边说道：“我老爸让我自己找一个安全的地方躲起来，我第一个就想到易遥你这边了。”
“我这边哪里安全，等下恐怖分子找过来了你可别哭。”
半开玩笑地说着，我走进了娱乐室。
果然，小烈还是一如既往地在这边，仗着屋子里有空调，这只萝莉只穿了一件单薄的睡衣。
“每天有没有好好锻炼身体呀？”