第433节

“都说了下去看啊！现在楼下围了一大堆人，都在讨论我们班的事情！”
“去就去，我还就不信了，那个排行榜上能出现民族班火箭班以外的人。”
在那名男生的煽动下，全班一半以上的人从位置上站了起来，走出了教室。
在教学楼的一楼，我看到确实正如那名男生所说，写着月考成绩排行的那个公告牌周围，已经里三层外三层地围满了学生。
隐约可以听到“恐怖如斯”“这是怪物吧”“这两个人好陌生，真的是三班的吗”一类的话语。
“让一下……”
和小蝶一起挤进了人群，仅仅是第一眼，我便看到了自己的名字。
五中高一年级第一学期最后一次月考成绩排行榜——第一名……高一（3）班易遥，第二名……高一（3）班黄影蝶。
no、594校园歌舞升平（这不是我想要的结果）
“不可能……这绝对不可能，我感觉是学校在耍我们。”
“对啊，这个分数，基本不可能的，要是三班真有这个水平都远超民族班火箭班了，三班只是普通班而已啊！”
“要不我们去问一下她们班的人，看有没有易遥和黄影蝶这两个人不就知道了？”
“有我也不信，我们五中的月考试卷难是出了名的，这半年我就见过一个680分的，这里第三名和第二名就有一百多分的断层，你别告诉我她们两个是对着标准答案抄上去的。”
正如之前来班里通知的那名男生所说，教学楼底下的学生，彻底地炸了。
五中是一个视考试成绩如命的学校。
在这里，成绩，就差不多类似于武侠世界里面的修为，弱肉强食，想像一下，在原本全是弱者的班级里，突然杀出了两个绝世高手，还直接晋级武林最强者，这样的消息，难道不是重磅炸弹？
教学楼下的这片空地，立着三块告示牌，高一年级高二年级高三年级各一块，告示牌顶挂扎大红布，镶着金边，就像是庆祝领导到来一样，将这次月考前两百名的学生高高地挂了起来。
而此时此刻，高二和高三年级那边的学生全部跑到高一这边来了，把高一告示牌附近的空地挤得满满当当，足以见大家对月考成绩的重视。
别说是这些学生了，看着眼前告示牌上的分数，连我自己也有些不相信。
高一（3）班易遥，第一名，总分748分。
高一（3）班黄影蝶，第二名，总分730分。
在我们之下，就是整整齐齐一排的高一（火箭班）、高一（民族班）字样了，而且第三名的分数，是629分。
第三名和第二名，足足差了101分。
对于曾经努力过一整个青春，最后上了重点大学，这辈子又将这些知识点学过了一边的我来说，高中题目的难度无异于大学生去写小学的题目，所以我能考这个分数，没什么悬念。
可是小蝶不一样，她只是一名单纯的16岁女孩。
就算是有我这个专门的辅导老师在，这个分数还是大大出乎了我的意料。
我很清楚，学习这种东西，光有兴趣是不够的，你还得有信仰。
为了什么而学？为了谁而学？
“我说过了吧，我绝对不允许你的下面出现除我之外的任何人，任何意义上的。”
似乎是察觉到了我的惊讶，身边的少女凑到了我的耳边：“不过没能超越你还是有点小小的不甘心呢。”
这丫头的目标难道是满分吗？
“我的妈，748分，再两分就满分了，这成绩是人考出来的吗？”
“她们两个……竟然真的做到了……”
“得，我好像已经能想像得到呆会那些科任老师的表情了，还有李明哲，嘲讽了新同学三天，看她怎么收场。”
很快，三班跟我一起下来的那些同学也挤了进来，看到公告牌上的排名后，几乎每个人都傻愣了半天。
“哈哈，李明哲我倒觉得没什么，我好奇的是程琦看到这一幕会怎么想，班里就她嘴最欠……话说程琦呢？她没下来吗？”
“没有，我看到她好像直接去吃早餐了。”
“爽了，今天第二节就是数学课，我估计班主任要把那节课当班会课开了，最后一排的学生拿了全年级第一，哈哈，贼滑稽。”
就连一直跟着我们的梁通此时也是一副见了鬼的表情：“大小姐你……原来成绩真的有这么可怕的吗？”
“兄弟，三班的？”
班里同学的对话，很快便被周围围观的学生听到了，当下便有人过去问道：“认识这两个人吗？”
“那是当然认识，大美女，说是我们学校的校花都不为过，怎么不认识。”
这一问，立即将所有人的目光都吸引了过去。
我看情况好像有些不对，赶紧拉过了小蝶的手，用嘴型说道：“我们还是赶紧撤吧……”
小蝶也立即回道：
“我同意。”
“梁通，快快，掩护我们，该吃早餐了。”
然而，穿着水手服和短裙，长筒袜的我们，在一群秋装长裤的学生堆里，再怎么低调都十分惹眼，顶着一大堆学生的目光刚走出人群，还没走远，我便听到了后面突然响起的声音：“我想起来了！这几天高一（3）班有三个从三十六中那边过来的交换生，其中两个妹子，长得很漂亮的，穿那种动漫校服裙子的，每天放学一眼就能看到的，会不会就是她们？”
“对对，其中一个妹子还蠢萌蠢萌的，记者问什么就说什么，还被一些不安好心的人歪曲成是在跟我们学校挑衅。”
“我记得那时候不少人还嘲讽她们，说一个普通示范性高中有什么资格评价我们重点高中之类的。”
“不会就是她们吧？要真是，这乐子就大了啊，别人这个实力确实是可以吊打我们五中啊！”
几句话，让在场的学生几乎是下意识地朝我和小蝶看了过来。
“装作什么都没听到，走了走了。”
灼热的眼光让我感觉全身上下都非常的不自在，连忙拉着小蝶逃一般跑出了教学楼。
在离开后不远，我还能隐约听到里面自己班同学的炫耀声：“那肯定啊，就是我们班的，两个萌萌的女孩子，我跟你们说啊，她们性格超软，说点黄段子都会脸红。”
“平时说话的声音也是小小的，好像很害怕引起别人注意一样，不过就她们那个颜值，怎么可能不引起注意啊……”
直到走到宿舍楼下，感觉周围没那么多人了，我才松了口气。
“呼，连我也变得不习惯人群了。”
“不是，大小姐。”
梁通似乎依然没有从刚才的震惊中回过神：“上面那个分数是真的吗？你和小蝶七百分，然后第三名六百多？你们和学校的老师说好的？”
“应该没有吧。”我无辜道：“学校的老师应该没这么无聊，而且我觉得这个月考卷子确实是挺简单的。”
“我服了我服了，简单，妈蛋，我是看都看不懂题目，全靠蒙。”
“所以说，在学习这方面，梁通同学你还需要多努力。”
“但我不是啥学习的料啊，初中还好好的，上了高中，跟丧狗进了健身房后，我发现我真的对学习没什么兴趣了……话说大小姐，你不是说五中这边有校园恶势力吗？我感觉这里的学生都挺软的啊……”
“不……”
在人来人往的饭堂门口，我停下了脚步。
“校园里的我们，当然就只能看到校园的安静和祥和，但是不能就因此而断定整个世界都是和平的。”
“那大小姐你的意思是……”
我看向了刚才跑过来的时候无意间瞥到的一名狙击手所在的位置：“比如现在，就有超过三把狙击枪在瞄准这所学校。”
no、595先做人后做事的道理（你真当我是小女孩呀）
我一直都觉得这个世界相当神奇。
明明外面的世界已经到处都是战争前夜的硝烟气息，各种势力、各种派别之间也无时无刻不在明争暗斗，甚至昨天，在我的眼下就已经发生了一场真正的枪战，人也死了不少，这边的校园里却还是一副宁静的模样。
虽然我心里很清楚，昨天上京郊区的真相已经被掩埋了，但是这巨大的反差，还是让我不知道该用什么样的心情去面对。
上一辈子的我，也是像这里的学生这样，只顾学习，外面的事情除了新闻联播写作文需要了解会看一些，除此之外就是真的两耳不闻窗外事。
我们所收到的信息，我们心中对这个世界的认知，就这样被牢牢地控制着。
外面马革裹尸，里面歌舞升平。
“狙击手……他们想干嘛？”
走在饭堂人来人往的走道上，可能是被刚才我认真的表情吓到了，梁通终于还是忍不住问道：“那些恐怖分子又开始搞什么活动了？”
“这倒不一定，最近上京这么戒严，我想他们应该是进不来的，那帮人还不至于这么自寻死路，到市中心来闹事。”
那么做的话可是真的会惊动上面的。
作为上京几所老牌学校之一，五中的地理位置确实在城市的中心，如果这里都乱了，那么事情就严重了。
“狙击手是我爸安排的，他可能是不放心我吧。”
“你有几个爸爸……”
梁通的话还没说完，在饭堂中央，一名戴着眼镜的长相斯斯文文的男生便走到了我们的面前。
“同学，我可以和你合个影吗？”
啊？
“你们应该就是三十六中过来的交换生吧？我很喜欢你们的校服，可以一起拍个照吗？”
似乎是担心我没听到，这名男生又说了一句。
有了这名男生的开头，周围原本只是偷偷看我们的学生，胆子一下子大了起来，几乎是瞬间，来自四面八方的目光便差点没将我和小蝶淹没。
“在……这里吗？”
考虑到我和小蝶约定好的在这边的形象，我忍住了想要吐槽的冲动。
“嗯，就合个照。”
看到有戏，这名男生更激动了，连忙将手机递给了旁边的另一名男生，朝我和小蝶走了过来：“看着你们的校服，感觉像是在逛漫展一样，好亲切，而且，你们也很可爱。”
“谢谢……”
不知道怎么拒绝的我，也只能让他站到了自己的身边。
男生的同学，赶紧拿着手机对着我们就是一顿狂拍。
“她们是谁啊？”