第444节

几名少女走出了屋子，顺便带上了房门。
就在她们三个走到下一层楼的时候，刚好撞上了小区的物业。
幸运都是，这名物业只是悄悄瞥了几名“魔法少女”一眼，便选择了和小蝶插肩而过，没说什么。
“现在的小女孩都怎么了？都喜欢穿成这样？”
“嗨，我堂姐的小孩也是这样，都是被那些动画片害的。”
“刚才是怎么回事？什么声音这么大？”
“不知道啊，我们在楼上听着像是在楼下传上来的，可是那么小的女生总不会是黑社会吧？我看那两把枪就像是假的，现在哪里还用这样的枪。”
“我看也是，可能是哪里的什么东西爆炸了吧……联系一下何师傅，看看是不是电路出问题了……”
一直到这三人走下楼，我还能听到上面物业和住户的讨论声。
“没事了吧？”
看着小蝶她们安全地离开了小区，我才将目光收了回来，把椅子挪动到了小烈的身边。
“没事了。”
小萝莉点了点头：“刚才的攻击应该是这个骗子团队背后的黑客，想挖出我们的物理地址。”
“他们的团队很强大吗？”
“一点也不，二流黑客。”
“那怎么用了这么长时间？”
光看黑客技术，我和小烈是不相上下的，但是如果加上一个蜂王算法的话，这个小萝莉的实力要在我之上，对方是二流黑客，不是应该直接丢给他们一个虚拟地址，然后把攻击转移就完事了吗？
“我是在想……应该把虚拟地址设在哪里……”
小烈吐了吐舌头：“稍微花了点时间，最后随便选在了密苏里，现在那些人估计已经相信了发起攻击的我们来自美洲大陆。”
选择困难症？
“小蝶她们的拍摄完成了吗？”
“嗯，算是完成了。”
我站起身伸了个懒腰，也不知道是该高兴还是难过：“感觉那丫头长大了。”
在面对两名成年男子突然的反抗时可以做到毫不犹豫地开枪，开枪后也很快冷静了下来，遇到突发事情时的处理结果也达到了一定水准。
黄影蝶，已经不再是一年前那个，开枪之后自己反而被吓得眼泪汪汪来找我要抱抱的女孩了。
“小烈……经过这一个星期的生活，有没有稍微对这个世界熟悉一些呢？”
“有呀。”
看着我，电脑椅上的小萝莉认真地点了点头：“只是有时候，你和小蝶在学校，蒙婷妃又总是一个人在楼上画画，稍微有些孤单。”
no、611狂三的轻薄（生活总归需要一点调剂）
10年后的上京，某种意义上，是一座全新的城市。
曾经的我，受了不少父亲的影响，爱慕虚荣，觉得既然自己的成绩那么好，就一定要选择对得起这个高考成绩的学校，去了一所离家很远的名牌大学。
结果就是，因为人生地不熟，自己又埋头苦读了十多年，人际交往方面的经验几乎为零，在大学宿舍和舍友们根本合不来，后来还是在一位社团好友的建议下，学习了在当时已经有些没落的游戏英雄联盟还有吃鸡，才渐渐跟舍友们有了共同语言。
彼此通过玩游戏熟悉了之后，平日里的一些小矛盾什么的也就迎刃而解了，我的性格也是从那个时候开朗起来的。
关于游戏，我印象最深刻的是之前有一名女生说过，她说自己从来没有玩过电子竞技游戏，也不明白小时候男同学们为什么宁愿被老师家长大骂也戒不掉游戏，就这样在对他们的不解中当了12年的所谓好学生，后来她明白了，有些游戏，并非大人们说的那样一无是处，也后悔自己的童年没有那样一段值得回忆的游戏人生。
“根据地图上的距离估算，她们大概还需要30来分钟才能到家，加上中途被搭讪或者绕远路的可能……唔。”
看着电脑屏幕上小蝶一行人远去的背影，大概估算了一下小蝶回来的时间，我站起身，走出了娱乐室。
客厅的小白不知道什么时候已经醒了过来，正懒洋洋地趴在客厅看着电视机的屏幕。
让我惊讶的是，电视机竟然是开着的……
“是不是以后跟人呆久了，你这只大猫连做饭都能学会？”
从小白的身边走过，我到客厅旁边的高台上拿过了两听从赤红那里拐来的植物饮料，在小白无辜的眼神下叹了口气：“你能看得懂吗？”
记得刚来我们家这边的时候，小白只听得懂一些像“坐下”、“握手”、“打滚”之类的命令，那是欧阳大地在训练警犬的时候顺便训练的，然后时间长了，看着小蝶她们经常出入后花园，小白又学会了开关门，口渴了也知道自己跑到后花园拿过角落里开水龙头喝水，简直聪明得过分。
“呼噜……”
我的疑问，仅仅只是让小白从鼻子里发出了一阵疑惑的哼声。
“为什么我总
有一种自己很快就要离开这个家的错觉。”
想想小白再聪明也不可能听得懂人话，我只好自顾自地拿着饮料走上了楼，顺便朝娱乐室里喊了一句：“小烈，别管她们几个了，你都忙了好几天了，休息一下吧。”
“好——我处理完这几个命令就休息……”
和预料中的一样，一接触了计算机和黑客，这只小萝莉总是闲不下来。
走到二楼，我将其中一听饮料放到了蒙婷妃的电脑桌旁边：“上面有任务需要画这么多吗？”
“不是，罗威哥哥让我自己先练习板绘，我按照网上的教程，感觉差不多已经掌握技巧了。”
沉迷在绘画中的少女连头也没抬：“之前黄影蝶说，有空的话就画关于我们的漫画，今天放假，我就找了一下漫画的排版……”
“她们几个刚才又跑出去了，还带了真枪，抓那个大骗子去了。”
“……啊？！”
沉默了好一会儿，终于反应过来的蒙婷妃转过身：“她们出去了？不是说那个骗子背后的团队很大吗？”
“再大……终究也是骗子团伙，虽然骗了不少钱。”
我喝了一口那个据说可以让胸变大的饮料：“像他们那种每天都坐在电脑前不爱运动的人，体质很差的，小蝶农真真都会武术，安全没什么问题，我倒是比较担心她们会在行动中露出什么破绽，到时候我们的身份一旦被公众知道就很麻烦了。”
“你是在担心她们，还是在担心我们。”
穿着水手服，戴着贝雷帽，沐浴在窗外淡淡阳光下的蒙婷妃，和之前在大鸡村那边的小太妹判若两人，现在的她，简直就像是一名有着良好教养的，恬静优雅的大小姐。
“我……”
“黄影蝶，其实没有你想像中的那么软弱。”
重新拿起了笔，看着电脑屏幕的蒙婷妃淡然道：“说实话，我和你们也一起生活了这么久了，我还是挺了解她的，我个人感觉的话，你可能有点，把她看得太紧了。”
我因为蒙婷妃的话愣了好一会儿：“这是……什么意思？”
“就是说，你对她，有时候就像姐姐保护妹妹一样，然后可能她为了不让你担心，也很喜欢这种保护……或者说，溺爱，不过……情侣之间的关系应该是平等的才是，这是我个人对于爱情的认识。”
画板上的笔停顿了一下，蒙婷妃沉默了一会儿：“抱歉，我其实是第一次看到像你们这样的关系……”
“没事，我和小蝶走到今天这一步……”我尴尬地笑了笑：“其实连我自己都没有料到。”
“人生大概就是这样的。”
一边在绘画板上涂涂改改，蒙婷妃一边说道：“我建议的话，对黄影蝶，你可以稍微放开一些，或者说，要相信她，这样才能让她真正长大。”
相信她？
似乎……我对小蝶确实是这样的感情。
这一年我对她可能保护得有些过分了。
那么……我需要把她当成大人来看吗？
带着这样的疑问，我回到了自己和小蝶一起生活了大半年的房间。
躺在还残留着某少女香气的小床上，不一会儿，楼下的客厅便传来了开门声。
“大获全胜！”
“易遥！小烈！快过来夸我们！我们打击了涉案金额一个亿的诈骗团队！”
“刚才真是紧张死了，总感觉好像那两个邻居随时都可能冲进屋子里看情况，我都做好了逃跑的准备了。”
“对啊对啊，还有，外面竟然有那么多魔法少女，我们就这样光明正大走在大街上都没引起多少注意，简直不要太方便。”
原本安静的屋子，因为这三个活宝的归来瞬间变得热闹了起来。
走出房间的我，正好和楼下小蝶的目光对上了。
“没让你失望吧？我的大小姐。”
骄傲地挺着似乎比原来大了不少的胸脯，小蝶似乎还在沉迷在角色扮演之中，用那双戴着美瞳的狂气双眼看着我。
“你先给我上来。”
不知道为什么，突然变得攻气十足的小蝶让我相当的不爽，眯起眼睛，我缓缓地走下楼：“到床上我再来告诉你有没有失望。”
no、612我要推倒你！（攻与反攻）
“解释一下，为什么要带毛忆梦农真真她们两个出去。”
拉着小蝶回到房间，关上门，我坐到了床上，沉下脸看着眼前一身时崎狂三c服的少女，不知道是该责备还是心疼。
“你应该知道，她们和我们不一样。”
虽然很不想承认，但是我和小蝶，确实是曾经一起经历过各种残酷战斗的，也在迫不得已的情况下，对着那些危险的人开了枪动了刀。
我们见证了这个世界的险恶，蒙婷妃也是，但是农真真还有毛忆梦只是来自这个城市的，普普通通的女孩子。
“哪有不一样，她们不也是少女吗？”
相比我的
苦恼，小蝶倒是很淡定的样子：“而且，这个计划还是毛忆梦提出来的呢，她们知道了我们的身份，不把她们也变成我们同伴的话，会很麻烦的。”
看着我，小蝶笑得很是狡黠的样子：“现在我们的组织又扩大了不少不是吗？”
“我该说你中二还是天真无邪……”
人类是自然界中少有的会产生“虚荣心”这种东西的生物，相比动物，因为这个虚荣心，我们更容易出现攻击欲望。
很明显的例子，单单是英雄联盟这个游戏，辅助这个位置，就没有多少人愿意选，因为辅助打不出输出，不能让队友有“哇，这人好厉害”的感觉，自己的虚荣心得不到满足。这样也就算了，辅助还是一个让别人获得荣耀的位置，自然选的人就更少了。
然后，一旦虚荣心这种东西膨胀了，就很难收场了。
小蝶和小烈比较特别可以不考虑，但是毛忆梦和农真真，说实话，我对她们两个还不是很了解。