第423节

记得，我个人在上京这边已经算是很出名了。
中考全市第一，闹过各种绑架事件，上过几次新闻，网上又因为博客的原因，无论是照片还是联系方式都几乎是公开透明的，基本上是稍微一查就能查到我的资料。
之所以没有第一时间过来找我，只因为知道我在恨他？为什么我觉得这里面好像有什么地方不太对啊？
“你的……父亲吗？”
关闭了相关的监控录像，欧阳烈点了点头：“那应该就能说得通了，这些人应该是故意出现在摄像头上的，一般的狙击手没有那么笨，连伪装都不会。”
“可现在问题是我还不知道我爸那边对我到底是一个什么样的态度。”
我感觉有些头疼：“我们连他的资料都查不到，这里面也很可疑。”
brs的调查能力我是知道的，她给我的那份文件基本上就可以认定是最终的结果，可是，一个父亲，连母亲都没接触过，甚至两个人都不认识，这可能吗？
还有，既然我属于私生女的身份，对他来说，最好的处理方式不应该是直接无视我让我自生自灭吗？这么做难道不担心正宫嫉妒？
难道我那个父亲属大男子主义，压根就不在意妻子的想法？
“下次不要逞强了，别人三辆车过来，肯定是做了不小的准备，要是不小心受了重伤，我们也不好跟罗威他们交代的。”
客厅里，小蝶正用消毒水和创可贴为小丑处理着伤口。
“没事没事，这点小伤，哈哈哈，让你们担心了。”
相比小蝶的担心，小丑倒是很开心的样子：“能让你这样的美女帮忙疗伤，我感觉还有下次，我也会冲上去的。”
“不见棺材不掉泪。”
皱着眉吐槽了一句，小蝶将医疗工具放回了医疗包。
“留下来吃个饭再走？”
“我倒是想哇，感觉这是和大小姐你们增进关系的好机会，可是老爷让我送你们过来后就必须回去。”
性格直率的小丑挠了挠脑袋：“等下老爷还有一些问题要考我，这个真跑不掉。”
“那就祝你顺利通过咯。”
我从娱乐室走了出来：“测试很简单的，实话实说就好，我当时就是想到什么说什么的。”
“嗯，我会的。”
从沙发上站起身，小丑环顾了一圈屋子：“你们这里的装修真可爱，像个小公主的闺房一样。”
“去去去。”我没好气道：“赶紧回去吧，等下老爷可不满意了。”
“行，那改天我再过来玩。”
推开门，似乎是想起了什么，脸上还贴着一个ok绷的小丑对我说道：“明天的仪式，大小姐一定要来啊！”
“知道了！”
小丑走了之后，蒙婷妃才从娱乐室里走了出来。
“没打扰到你们吧？”
“没有，不用那么客气。”
我拿起了桌子上的一块蛋糕：“这几天小烈辛苦你照顾了。”
蒙婷妃沉默了一下：“与其说照顾她……这里的家务，包括每天的早中晚餐，都是她做的。”
“啊？”
我看了看身后的欧阳烈：“这几天你们不在学校那边吃的吗？”
“对呀，可是在学校也能做饭呀，饭堂那些阿姨，还有大家，都夸我做的饭超好吃！”
一旦摆脱了计算机的话题，偏离了黑客这个领域，小烈就像一个永远也长不大的小女孩：“易遥，我感觉好幸福，每天就像是在做梦一样，那么漂亮的学校，那么和蔼可亲的老师和饭堂阿姨，还有班里的大家，三十六中就像是童话里面公主的城堡一样，太梦幻了！”
我将蒙婷妃拉了过来：“她这几天都干什么了？”
“大概……什么都干过了吧。”
蒙婷妃嘴角抽了抽：“她去和高年级的学长踢过球，投过篮，到后面的小树林抓过猫，到办公室和老师下过棋，整个校园几乎所有的地方她都跑遍了，第一次吃饭的时候，就因为有点嫌弃饭堂师父做的饭，硬是要跑到厨房去，花了两个多小时，把所有的饭菜都翻新了一遍……”
我眨巴着眼睛：“结果呢？”
“结果……结果那天饭堂就爆满了，那些叫外面的学生都不出去了，一个个全跑到饭堂来吃饭。”
说到这里，蒙婷妃附到了我的耳边，悄声道：“现在她差不多都是三十六中的看板娘了，整个学校没一个不认识她的。”
这么恐怖的吗？
我将目光投到了此时还一脸无辜的小烈的身上。
瀑布般的长发，可爱的萝莉面容，小小的身子，在客厅里穿着一身单薄连衣裙的欧阳烈，明明是病弱的设定，却神奇地让人有种“这是一个元气小萝莉”的感觉。
“那个……我是不是做错了什么？”
感受到了我的目光，小烈有些怯生生地说道。
“没有。”我摇了摇头：“我还有些担心你
会不适应校园生活呢，你在新学校过得开心就好——对了，课本上的东西，感觉难吗？”
“正在补习前面的知识，还在可以接受的范围里面，就是语文和英语可能需要一点时间。”
是嘛……
无忧无虑的生活，是我最向往的呢……
“易遥。”
在我们说话的时间里，小蝶已经跑到楼上，从房间里将那个装有据说天价钻石项链的盒子拿了下来。
就是这么一个价值连城的饰品，却因为不感兴趣，被我和小蝶随意地丢到了小柜子里，连看都没有看里面的东西一眼。
“我是真的不知道该怎么办了……”
接过那个包装得无比精致的盒子，我叹了口气，在沙发上坐了下来。
观察了一下，我小心地撬开盒子两边的小机关。
看似柔软却无比坚韧的外壳，就这样在四名女孩的注视下缓缓张开了。
盒子里，是一条被包裹在透明玻璃里的，水晶般的项链。
在屋子柔和的灯光下，项链中心的钻石，正幽幽地闪着清澈的光。
no、581最近天下还真是不太平（老虎窝）
“蔚蓝之心”钻石项链，原矿于2002年在刚果被发现，后被带回法国，由巴黎的多位设计师设计，经过无数道工艺，历时四年，最终才完成了这份惊人的作品。
资料上记载，由于“蔚蓝之心”的美丽和昂贵，她一直都躺在巴黎的一家豪华珠宝店里，她的所有者也表示，将会让钻石自己选择主人，不过具体的方式不会透露，“蔚蓝之心”的所有者希望这颗钻石的主人是一个“既聪慧又掌管财富”的“骑士”。
看起来，这是一个被包裹起来的童话故事，然而，真实的情况正如故事中所说，这条钻石项链，在珠宝店里一躺就是六年，最高的一次，有人开价八千万，最终也因为各种各样的原因，没能带走它。
关于这条钻石项链的去向，在网上，我找到的答案是：2012年，一位来自东方的神秘人，不知道用什么方式说服了所有者，加上1500万，带走了这条项链。
可以说，这条“蔚蓝之心”项链价值1500万，也可以说是无价之宝。
“原来一开始，那个男人就已经告诉了我们他是谁了么？”
小心地将洋溢着冰晶般清凉温度的项链从精美的玻璃里面拿出来，望着中央的璀璨砖石，我突然有了一种深深的无力感。
有那个实力买走这条项链的人，除了我那个神秘的父亲，还会有谁？
把这条项链送给我，除了请求我的原谅之外，或许，更多的，是在向我说明他的身份吧？
知道我和brs的调查能力，知道我们只要顺着项链这条线索查下去，很快就能知道他是谁，所以并没有直接过来找我。
他很高傲。
“我已经把我的所有信息都告诉了你，并且送给了你礼物，如果原谅我的话，就把那个礼物戴上吧”——那个男人可能就是这么个意思。
那么自信，并且把一切都掌握得天衣无缝的男人……
然而我的疑问并没有解除。
他为什么要对我那么好？
“小蝶，别动。”
让小蝶坐到了柔软的沙发上之后，我抱着那条项链走到了小蝶的身前。
“等等，易遥你难道……”
我的举动，让眼前的少女不禁用双手捂住了小嘴。
“嗯。”
这就是我回答，父亲。
我们原本就不是一个世界的人，我不愿意也不希望，离开现在的幸福。
“可是……那是你爸爸送给你的生日礼物，又那么贵，我不能……”
“送给我的礼物，所以我也可以送给自己的女朋友，不是吗？”
在小蝶的身前半蹲下身，我以一个骑士的姿势，将项链缓缓地递到了小蝶的身前。
犹豫了一下，小蝶还是低下了脑袋。
小心地将项链挂到了了少女洁白的脖颈上，拉开水手服下的领结，我将那枚钻石放进了小蝶的胸口。
在少女如雪般洁白的肌肤下，钻石项链正幽幽地闪烁着圣洁的光。
“很适合你哦。”
站起身，看着沙发上本来就美丽的少女，因为项链的关系更添一层高贵与清澈，我轻轻地笑了。
“小烈，你刚才有注意到那些狙击手都去了哪里吗？”
“他们应该没有跟过来。”
欧阳烈摇了摇头：“我们小区有很多摄像头的，要么就是那些人熟练到可以避开所有摄像头和保安的水平。”
我摇了摇头：“他们应该不至于。”
可以感觉得到，我父亲的那些手下，或者说雇佣兵、小弟，反正怎么样都好，应该是没有得到命令一直跟踪我的，既然那个男人那么高傲，应该也明白，我不至于在自己家里都需要保护。
“不管他了，我们先吃晚饭。”
“我来做吧。”