第416节

和手机里的叶峰的声音一同响起的，是五中晚自习的上课铃。
“易遥对吧？很好，摧毁了整个‘烈’的基地，带走了我们的小小管理员，借黑龙公司和我们谈判的名义，让公安局的人突袭抓走我们上百个兄弟，好，好得很……呵呵呵……”
“没想到吧？我叶峰又回来了……”
我握着手机的手一僵。
“别紧张，我们聚义堂还是很讲江湖道义的，对付你一个小妹妹，我们不搞那些小偷小摸，快过年了，让你们先过个好年，2月9号，江南广场，不见不散。”
“你可以试试逃跑，不过记得要带上你的所有亲戚还有朋友，否则的话，我可不能保证他们会受到什么样的对待。”
no、570每一天都是忙碌的（学生的未来）
“三位新同学到我办公室来一下。”
几乎在我的手机传来“嘟嘟嘟”被挂断的盲音的时候，班级的门口也传来了班主任那个严肃的声音。
“哦……”
我和小蝶还有梁通互相看了一眼，从位置上站了起来。
也许是这里的人都默认了班主任会找我们，加上上课铃响起，除了我们前面的梁斌和王博伟有些同情地看了我们一眼之外，几乎所有人都低下了脑袋装作是在写作业的样子。
“这些呢，是高一所有要记的东西，呐，比如语文我是不指望你们能看得完，但是这几篇重点文章你们必须得背下来，还有这些生僻字，这章东西月考很大的可能会考到。”
班主任的办公室，和我们所在的高一（3）班只相隔了三个教室的样子，领着我们进了办公室后，班主任直接从旁边的资料堆里拿出了三份厚厚的文件，塞到了我和小蝶还有梁通的手里。
“除了语文之外，这里的英语、物理、化学等等我都联系任课老师帮你们归类好重点了，一天的时间，看课本是来不及了，你们明天的课也可以先不听，就先看这个，这些资料都是老师自己出钱印的，暂时不用你们付钱。”
说着，班主任摆出了一副严肃的表情：“我之前说过了吧，我是教数学的，别的你们可以考得很差，但是数学……满分150分，我要求不高，既然你们学校只教了一半，75分能不能拿得到？”
“我……”
我装作被吓到了的样子：“我尽量……”
“尽量？”
班主任皱起了没有：“不能尽量，是一定以及肯定，150分的输血，75都考不到，出去别说你是五中的学生……对了，你们原来在三十六中的数学成绩怎么样？”
小蝶想了想：“还好吧。”
这是我们一起约定好的，在新学校，要热情、礼貌，但是一问三不知。
“行了行了，先回去吧，好好复习，啊？”
似乎已经不对我们报什么希望了，班主任不耐烦地挥了挥手。
对着班主任恭敬地鞠了一躬，拿过了资料后，我们赶紧走出了办公室。
“不是，易遥……”
走廊上，梁通睁大了好奇的眼睛：“你什么时候变得这么……这么萌妹了？我记得原本你可不是这样的啊？”
小蝶做了一个禁声的手势：“这是扮猪吃老虎，别说出来，让我和易遥享受一下在新学校新的待遇。”
“可是你们这样简直是宅男杀手啊……”
梁通无辜道：“要不是我事先认识你们，我可能就差没给你们写情书了。”
“你想装你也可以。”
“可我就算装，那也只是装而已啊……”
大概看了一眼手上的资料，梁通好奇道：“易遥，透个底，他们说后天星期五和星期六是五中的月考，考的还是高一上下两册的内容，你们能拿多高分？”
“这我得看过那个班主任发的资料难度才知道。”
眼看着就要回到班级，我再次压低了声音：“好了，你该怎么样怎么样，别拆穿我们就行。”
五中的晚自习，安静得只能听到刷刷的笔声和翻书声。
回到教室，在那两个位置上坐下来之后，我将班主任发下来的所谓复习资料一张张摊开，开始查看上面的东西。
这里的座位安排是两人一组，就是有同桌的那种，之前过来的时候梁通很自觉地将这边的两个位置让给了我和小蝶，自己去了旁边的位置当了一名男生的同桌。
我们三个在新教室里的安排是，小蝶坐在最角落靠窗的位置，作为同桌的我在小蝶的右手边，梁通在我的右手边。
话说这些东西……
大致将班主任给的复习资料翻看了一遍后，我的心里对这个学校的考试难度有了初步的印象。
比三十六中难，而且是难很多。
但是对我而言，还触及不到“难”这个字的底线，甚至还有好大一段距离。
我相信小蝶也是同样的感受。
作为导师，我是很严格的，除了课本上的内容之外，我对小蝶的要
求比五中这里还高。就像那次在班里老师突然叫我上去回答问题，我弄了个大学微积分出来一样，无论是在家里教小蝶新知识，还是帮她讲解难题，我都会稍微讲得超前一点。
当时我就是把小蝶当成高考状元来培养的，没想到这个时候派上了用场。
我将资料折叠好，草草塞进了虽然已经清空，但是还是能看到上一任主人所留下痕迹的抽屉。
然后悄悄将手放到了小蝶的大腿上。
少女则是用右手握住了我的左手，然后转过头，给了我一个自信的微笑，同样将资料像丢垃圾一般塞进了抽屉。
看来，这一大堆东西，对于我们来说，等同于废纸。
第一节自习课，就这么在百无聊赖中度过。
下课的时候，前排的学生有的累得倒上课桌上休息，有的则是跑出教室呼吸冷空气，只有坐在我们前面的梁斌和王博伟转过了身子，继续找我和小蝶唠家常。
“我感觉你们在那个三十六中，至少也得是校花。”
“别那么说，我认真的，我梁斌长这么大，真的是第一次看到像你们这么漂亮的女孩，你们两个，一个可爱型美女一个是气质型美女，我第一次这么后悔选择了五中。”
“其实我的分数当时去三十六中是够的，但是我爸不让，花了好几万赞助费，把我送来了这里，现在好了，跟不上了。”
快要上课的时候，梁斌还把自己和王博伟的一张数学试卷递给了我们。
“要不，你们试试做一下我们学校的试卷……就当帮帮忙呗，我们是实在写不完了，你们随便填，蒙的也行。”
于是，后面的一节课，我和小蝶帮着那两个人做了数学还有物理试卷。
21点50分，五中的第三节自习课下课铃准时响起。
“都写完了？这么多？”
当我和小蝶把试卷给回那两个男生的时候，他们被上面密密麻麻的解答过程惊呆了。
“嗯……我们是……乱填的……”
“哈哈，我猜也是，没关系，只要写完就行，谢谢了，改天请你们吃饭！”
在收拾东西的时候，我看到之前看新闻的时候劝架的那名坐在前排的高个子女生朝我和小蝶走了过来。
“咳咳，介绍一下，我是511的舍长，卢珊珊。”
女生大概1米7左右，皮肤略黑，不过有着一双十分有神的大眼睛。
“是这样的，我们宿舍之前6个人的时候洗澡时间都已经安排好了，现在改很难改过来，我们学校晚自习下课到宿舍熄灯只有半个小时不到的时间，之前大家商量了一下，最后说是只能勉强腾出五分钟左右的时间给你们。”
有些不好意思的样子，高个子女生用询问的语气看着我问道：“五分钟的时间，如果宿舍关灯了卫生间还开着灯的话会被扣分的，你们一起洗可以吗？”
no、571无心插柳的代写作业（水深火热）
第二天，我和小蝶在同宿舍女生响亮的手机音乐和宿舍外刺耳的铃声中睁开了眼睛。
五中统一的起床时间是早上5点30分，大家要在十分钟内起床、换衣服、刷牙、洗脸，并做好宿舍每天的卫生。
特别是宿舍卫生这个环节，可以说，除了每个人床底的杂物和洗手台的牙刷毛巾等等，整个宿舍的清洁工作都是由当天的值日生负责的，一旦被扣分，就需要值日生来签字。
“起来啦起来啦，到时间了！”
起床铃响起之后，就是当天管理员例行的叫门时间。
从声音上，我可以感觉到，蓝卓越的妈妈还是很享受这个环节的。
“易遥……”
从我身边爬起来，满眼惺忪，因为睡相极其不佳，半个白嫩的肩膀都裸露在外的小蝶，一边打着哈欠一边对着我说道：“早上好……”
“你可以……”
我看了看少女压在自己下半身小裤裤里的小手：“可以先把手从这里拿出来再说早安吗？”
昨天晚上，正如那个舍长所说，回宿舍之后用来洗澡的时间根本不够。
就算是女生，也得压缩到差不多5分钟一个人，往往里面匆匆洗好澡的女生刚出来，外面已经脱掉了衣服的女生就进去了。
轮到我和小蝶的时候，正好查房时间已经结束，不一会儿宿舍就要熄灯。
也许是因为天气太冷，五中的学校没有热水系统，也许是这天实在太累了，一起洗澡的时候，小蝶出奇的老实。
当然，到了晚上，一起睡觉的时候这家伙就原形毕露了。
对于我和小蝶的到来，宿舍里的女生们并没有我想像中那样热情，除了一两个女孩子好奇地问我们平时都用什么化妆品，喜欢吃什么食物外，大多数的舍友对我们都是一副冷漠的模样——或者说她们大多数时候都是那个表情，因为时间实在是太赶了。
全宿舍有一半左右的女生，在洗了澡洗了衣服，或者是在等待洗澡的时间里，依然躺床上
继续做作业或者是复习功课。
你可以想像，明明整个宿舍八名女生，却没有什么人说话，全部都在戴着耳机默默看书的那种情景。
就算是有人说话，也大多数是和学习有关。
“今晚是哪个阿姨？”
“红姨。”
“哦，刚好，那张数学试卷太难了，我还差五个大题没做，你的手电筒今晚借我吧。”
基本上就是这样的对话。
在五中的规定里，22点10分宿舍熄灯睡觉你就得睡觉，到时间不关灯会被扣分，这个灯包括一切可以发光的东西，比如手机、音乐播放器、手电筒、蜡烛等等。
但是学校留的作业太多写不完，明天缺交作业，在班上也会被扣分，怎么办？
答案就是躲在被窝里面，用手电筒照着写。
所以，当我和小蝶洗完澡，从卫生间里面出来换好衣服的时候，看到的一幕就是黑漆漆的冰冷宿舍里，大部分的女生被子都鼓了起来，依稀能看到里面亮着灯光。