第457节

说着梁斌从口袋里拿出了自己的笔记本：“易遥，黄影蝶，两位大佬，帮我签个名吧。”
我接过了笔和纸：“你们这是……”
王博伟也将自己的本子拿了出来：“自从看了你们的博客和那两个舞蹈视频后，我发现我又突然相信爱情了，啊……那种感觉，从今天开始我和梁斌就是你们的粉丝了。”
“你们等等。”
无视了两人的花痴，我拉过梁通，在这名大男孩的耳边轻声道：“你又做了什么？”
“冤枉啊大小姐……”梁通满脸的无辜：“我和他们通宵打了一天一夜的英雄联盟，连输了一夜，没事做，就去找了一下你们的博客，然后被他们看到了。”
你们三个？通宵打游戏？
才认识几天就混的这么熟了，我该说你们男生的友情比较简单吗？
“哦，对了，还有一个事情就是，梁斌和王博伟还有那三个去交换生，说是下学期要转到我们学校来。”
梁通悄声在我耳边说道：“可能大小姐你比较忙没关注，这几天关于五中和三十六中的对比在网上可是吵得沸沸扬扬，好多五中的学生想要转过我们学校来呢！”
no、631鼓励
教育局在下一盘很大的棋。
梁通的话，让我突然意识到，那个所谓的交换生活动，只不过是在为黄天海他们回来，整治上京教育界做铺垫而已。
通过五中学生们的闲谈我知道，以前交换生活动的对象，一般都是五中和一中，普通高校对普通高校，没有像现在这样，五中和三十六中交换的。
一个最轻松，同时平均成绩也不算太差的学校，和一个地狱般一切只看学习成绩，毫无人情味的学校，双方学生交换生活一个星期，结果会是什么呢？
五中学生的升学率是高，但是并不是所有人都能考上名校，既然感觉呆在五中考不到那些一本名校，还每天都受气，吃不好睡不饱，等双方交换生一回来，五中的学生知道三十六中那边的生活有多梦幻，又有几个人能沉得住气呢？
民以食为天，校以行为本。早在刚开始过来五中，听说这边的宿舍各种潜规则的时候，我就感觉早晚要出事情。
三十六中不像五中这么过分，这里扣分，那里又要请家长，每天上学都像在打仗，提心吊胆，上课还在回想今天卫生有没有做好是不是遗漏了什么，在三十六中，只要你不过分到每天垃圾都不扫，整个宿舍一团糟连落脚的地方都没有，管理员阿姨就不会找你的麻烦。
我和小蝶，作为交换生过来，还被要求穿着三十六中的校服，就算我们成绩不好，看到我们的样子，那些男生估计也会蠢蠢欲动吧？
“三十六中升学率不算太差，美女多，课余时间也自由，作业少，还不至于将来毕业上不了大学。”
“要不我们转学去三十六吧，在五中我们就是拖班级后腿的，去三十六没准还能考个中上水平。”
“宁做鸡头不做凤尾。”
当这样的观念在五中被传开之后，这所学校的军心就已经乱了。
五中苦心孤诣招收来的优等生，分流到三十六中，所带来的影响是什么？
三十六中升学率提高，知名度提高，然后要么其它普通高中跟着效仿三十六中的制度，要么一中五中改变他们的教学方式，无论怎么样，至少这座城市学生的压力已经减小了。
“梁斌他英雄联盟玩得挺不错的，说如果每天给他三个小时练习的话，以后应该可以试试去打职业比赛。”
教学楼下，梁通兴致勃勃地和我说道：“王博伟也是，他很喜欢打篮球，但是在这边除了体育课，基本没时间碰篮球。”
“与其在这里浪费时间，上课听不懂，时间全花在开小差上，我觉得不如转去你们三十六，在培养自己爱好的同时，还能跟上教学进度。”
梁斌的语气，仿佛在说一件相当美好的事情一般。
“我也这么觉得，我现在上课根本听不懂老师在说什么，课后只能自己勉强看一下课本，与其这样，我不如去教学慢一点的学校找回自信，易遥，你不是说，你们学校会留很多时间来给学生自习吗？”
“啊……是这样没错。”
背着小书包的我，面对着王博伟热情的目光，有些不好意思地在他的本子上签下了自己的名字。
“给。”
如果到时候，真的能像你们说得那么简单就好了。
我看了看身边正一副明显在想别的事情的小蝶，也不打算点破这两名男生的梦想。
梦想是美好的，然而现实很残酷。
多少个学生无数次在前一个晚上决定了今天要早睡，第二天早起吃早餐，结果还不是玩手机玩到深夜，第二天不到上课铃响起前三分钟绝不起床？
三十六中确实自由时间很多，但是真正能利用到这些时间的，又有多少个呢？
“你们什么时候出新的宅舞呀？”
接过本子的时候，王
博伟依然满脸的兴奋：“我已经在学校论坛和贴吧，还有所有的朋友群都帮你们宣传了，大家都说你们跳得很好，但就是更新太慢了。”
“这个……”
我将小蝶推到了自己的身前：“你要问这位，她现在可是我的总参谋。”
“啊哈哈……主要就是最近太忙了……”
小蝶估计也找不到什么理由来解释，只能含糊道：“等放了寒假一定会出的。”
“寒假大家不都已经回老家过春节了吗？”
可能是觉得时间也不早了，王博伟也没有追问，将本子收回了书包里：“那就说好了哦？我等你们的好消息。”
“一定。”
目送着这三名男生离去，小蝶感慨道：“我们好像正在目睹一个全新时代的到来。”
我当然知道这名美少女在说什么，接道：“本来世界就是这样日新月异。”
然后，意识到了什么不对的我又连忙补上了一句：“不过我对你的心肯定是不变的。”
“求生意识很强烈嘛。”
转过身瞪了我一眼，小蝶不满道：“这几天我总是有一种强烈的预感，等你那个亲生老爸或者老妈相认，他们把你带走之后，没有我看着，易遥你肯定会在外面花心。”
“天地良心！”
我举起双手：“你看在家里梦梦这么对我也没对别人动手动脚呀。”
“我又没说是你对别人动手动脚，我担心你在外面会被别的女孩子推倒，毕竟易遥你这半年，变得越来越软了……”
撅着小嘴，小蝶朝教学楼不远处的楼梯口走了过去：“好啦，以后的事情以后再说，现在我们先问问班主任夜不归宿该怎么处理吧。”
让我们意外的是，在上楼梯的时候，我和小蝶碰到了正从楼上匆匆跑下来的班主任李明哲。
“老师……”
和我们插肩而过似乎是遇上了什么大事的班主任让我犹豫了一下，最终还是喊住了这名人民教师：“关于昨天前天的事情……管理员阿姨说是让我们过来找您？”
“是你们，今天来学校这么早呀！”
看到我们松了一口气的班主任，连忙朝我和小蝶走了过来：“怎么样？这两天在家里休息得好吗？”
“呃……”
猜不到班主任想要说什么的我，只能道了个歉：“我们回去的时候没有跟管理员请假，非常抱歉……”
“哪里，这本来就是我们学校处理不当，再说了，谁也不知道那天会突然下来通知放假呀。”
班主任的语气明显想要讨好我们的样子：“正好，老师也有事情找你们谈，你们决定好要转来我们学校了吗？校长说了，你们如果转学的话，五中方面不光是学杂费全免，每个月我们还将送你们三千块钱的鼓励金，这三千块到时候是直接以现金的形式发给你们的，相当于高中时代就可以赚钱了哦？”
no、632在旅途
星期三上午的最后一节课，同时也是我和小蝶作为交换生在五中的最后一节课。
“所以，综上所述，易遥同学的这篇作文并没有语法上的问题，理应是满分，她的英语试卷是我改的，老师对美国那边的俚语不是很精通，所以才犯了这样的错误，在这里老师给这位同学道个歉。”
讲台上的英语老师，仿佛在说一件会影响到她工作的事情一般，一边说还一边小心翼翼地将目光投向我这个方向，那副诚惶诚恐的样子连我看了都有些心疼。
“那老师的意思是，易遥这次的月考是满分？”
“英语水平比我们英语老师都高？这么夸张的吗？最近好多人说想转学去三十六中，说得我都心动了。”
“那可不是，没有潜规则，学费又便宜，老师又好，反正再坏也不可能比李明哲坏。”
“之前他们校长不是还因为收了赞助费400万，然后一分不贪直接用来建设宿舍环境了吗？还被我们的小人副校长嫉妒了。”
“对对，我记得那件事，从那以后我们有好多人就一直对三十六中不满，现在看来，我觉得真的是以君子之心度小人之腹，我查了三十六中的历史，好多都是被黑的。”
就在英语老师话音落下的时候，班上的同学便讨论开了。
听宿舍里的舍友说，自从我和小蝶作为交换生过来之后，这个原本死气沉沉的班级不知道为什么突然变得活跃了很多，平时老师讲话底下一句话都不敢说，现在虽然吵了一些，但是也增添了很多青春的气息。
“易遥，真的，我感觉你特像那些小说里面的主角。”
下课铃响之后，坐在我前方的梁斌转过了身子：“什么都会，简直完美。”
我调侃了一句：“学校不是不让你们用手机吗？”
“看小说用什么手机，用mp3呀，我给你看看。”
从自己课桌上拿过了一个绿色的印着某某润喉糖的铁盒子，梁斌当着我的面将其打开了：“就这个，感觉到老师过来就把盖子
盖上，老师都不会想到里面另有乾坤，我们校规禁止带东西到教室，但是没说禁止带药，嘿嘿。”
这时我才发现，梁斌的润喉糖盒子里面，竟然放着一个迷你的音乐播放器，只有四五个键，黑白色的那种。
“这么小的屏幕……”
我有些不可思议道：“你能用来看小说？”
“一行6个字，一共三行，能看，支持txt文本，但就是翻页麻烦，不过这种mp3也便宜，就二十来块，按键坏了再买一个就行。”
梁斌憨厚地笑了笑：“现在都是这样，忙里偷闲，要不然每天学习，读书都读傻了，这人活着还有什么意思。”
“哎哎，易遥，昨天晚上那个慈禧不是说要记你夜不归宿吗？”我们的谈话让王博伟也转过了身子：“后来怎么样了？”
“还能怎么样……”
一想到昨天晚自习班主任在那个管理员面前耀武扬威的样子，我就不知道是该哭还是该笑：“我们班主任把管理员骂了一顿。”
我还记得，当时我拒绝了班主任还有那个主任让我留在五中的邀请之后，她们那副“这个月奖金又泡汤了”的表情。
以至于今天上午放学，班主任都没来教室送我们。
“哈哈，那是肯定的。”
大笑了一声，梁斌又突然有些失落道：“如果是我和王博伟夜不归宿的话……可能被骂的就是我们了吧……”
小蝶敲了敲桌子：“夜不归宿是不对的，就算是在三十六中，我和易遥回家不请假，那个凶巴巴的管理员肯定也会找我们麻烦。”
“那……等下你们是直接回去了？”
“嗯。”