第417节

就这样，还得时刻警惕深夜突击检查的阿姨，因为之前曾经有群众举报五中学生得不到休息，很多人都躲在被子里写作业，引起了上面的高度重视。
很久很久以前，五中的晚自习是到夜里十一点的，据说那个时候每天的作业都能勉强写完，但是被群众举报了，说五中的教育方式不人性化，晚自习都到深夜，于是学校便减少了一节自习课。
但是作业还是那么多怎么办？没办法，没写完作业，带回宿舍，开个台灯，躺床上继续写。
于是这样的学习方式再次被举报，学校再次全校通报：熄灯之后开台灯写作业也将会被扣分。
到了最后，这所学校便发展成了现在这个样子，就算是努力学习，也要躲着学校，躲着管理员。
大家都不知道到底是谁错了。
或者说，谁都没有错，是世界错了。
“你们原来的学校每天要多少点起来？”
拉亮了宿舍的灯之后，我们的舍长，就是那名高个子皮肤有些黑黑的女生，走到了我的床下，或许是看到刚起来的我们抱在一起，她的脸上露出了好奇的表情：“你们俩有那么胆小嘛？连睡觉都要睡在一起。”
我随便编了个理由：“嗯……她昨晚说，听到卫生间传来什么奇怪的声音……”
鬼怪什么的，小蝶才不怕，那丫头在超自然协会里看恐怖视频看得可多了。
“这里的厕所一直都有问题，到了晚上楼上那些学姐一冲厕所，我们这里就呜呜叫，都上报好多次了，学校一直不修。”
伸了个懒腰，这名看起来压根没有什么淑女风度的舍长，大冷天就这么只穿着内衣裤，打开了宿舍门，拿起撑衣杆，从走廊顶上的支架上拿下了一件校服。
“呼呼，今天比昨天暖了好多。”
回到宿舍的舍长，看到有几个人还在赖床，立即提高了声音：“喂！你们几个，想被扣分吗？特别是你叶子，今天是你值日。”
“啊！好好好！我起来了……”
看到这一幕，我和小蝶不约而同地相视一笑。
喜欢赖床这一点，看来在所有的学校，无论男生女生都是一样呢……
“行了行了，给新同学做个榜样，今天可是慈禧值班，不想死的话给老娘认真点，李明哲一分2000字检讨谁想写？”
李明哲是这个班班主任的名字，据说私底下，就连班长也这么叫她，原因是这个班主任实在太不讲人情了，疯起来班长都骂。
简单地洗簌过后，整理好自己的内务，确认了好几次感觉应该没有遗漏的地方，我们宿舍八个人才一起离开了这栋混合宿舍楼。
和昨天一样，这一路上，我和小蝶几乎是吸引了整个学校所有学生的目光。
“易遥你来了。”
在饭堂后面的运动场上，我跟着宿舍的人找到了自己班的队伍——当然，也找到了早已在抱着书本等候于此的梁通。
5点半起床，5点45分到6点这段时间，是跑操的时间，跑完操才能上早读，然后才能吃早餐。
“易遥，我觉得这个学校真的疯了。”
刚以看到我，梁通便马不停蹄地跑了过来。
“我怀疑我的那个宿舍是个尖子生宿舍，他们好像在教室里都是坐在前排的，哇，回来之后都还在讨论作业，有几个都不洗澡的，而且今天他们那个数学试卷似乎特别难的样子，我看好多人都躲在被窝里写到半夜一点钟。”
“数学试卷？”
我不解：“他们今天有很多张数学试卷？”
“没有啊，就一张，可是听他们说很难啊，很多人写了两节课都做不出来，但又是班主任的作业不能不写。”梁通叹了口气，说：“他们还说，等下交上去之后，早上最后一节课班主任就要讲评，我真的感觉这些人每天都生活得水深火热……”
很……难？
我转过头，看到了旁边小蝶眼里同样的无奈。
好像……今天事情要变得有趣了？
no、572我很聪明（请赞美我）
经历了地狱般的跑操，水深火热的教室早读后，五中的正式课堂总算是在我和小蝶的期盼中到来了。
原本我以为，这么严厉的学校，肯定不会放过早上这种黄金时段任何的时间，然而，让我意外的是，6点30分早读下课，到七点45分第一节课，我们竟然有一个多小时的自由时间。
之前在三十六中，廖老师给我发的五中学生作息时间表上，这段时间的备注是：早预备，我以为是类似老师辅导之类的，没想到竟然真的是自由活动。
这一个小时的时间，你可以去吃早餐，可以继续到操场跑步，也可以回教室睡回笼觉。
不过，这要建立在你把作业写完的基础上。
“来来来，交作业了交作业了！”
我们这一组的小组长，是一名有着一头卷发的男生，大饼脸，中等身高，可能是昨天晚上没睡好的样子，这名
男生在过来收作业的时候，眼里满是仙气。
“新同学早上好，感觉还习惯吧？”
看到我和小蝶，这名卷发男生很有礼貌地打了一个招呼。
我点点头：“嗯……”
“呵呵，我们宿舍昨天一个晚上，除了数学试卷，讨论得最多的就是你们了，大家都说第一次看到这么可爱又漂亮的女生。”
“谢谢……”
“说真的，昨天晚自习我是一直在忍着回头看你们的冲动，还有些自责当时怎么就没选你们三十六中。”
笑了笑，小组长将目光转向了梁斌和王博伟：“喂，你们两个，作业呢，别人新同学刚来不用交作业，你们倒是交啊？别拖累我们组，交完作业才能吃早餐，快点。”
“哦呵？竟然都写完了？连数学试卷这么难的都写完了？”
从梁斌的手中接过了昨天晚上我和小蝶写好的数学试卷，小组长满是惊讶：“你们两个抄谁的？我记得最后这两题数学课代表都不会写，你们……”
“老大，我们哪里会写啊，这不是瞎蒙的吗？”
眼看小组长就要认真检查，梁斌连忙靠了过去：“就随便从课本上抄了点公式，再翻翻教科书，东拼西凑写出来显得像是写完的样子，其实全是错的，你又不是第一次认识我们了不是，这试卷150分，要是我能拿超过60分，我请你吃一个星期的早餐好吧？”
“60分？你就不怕选择题全蒙中？”
“有那运气请你吃早餐我也不亏。”
“好，一言为定。”
两个男生，就这么在我来不及阻止的情况下，定下了赌注。
“好了好了，今天的作业全部交齐，都去吃饭吧。”
于是，我和小蝶作为交换生，在五中的第一天，就这么开始了。
没有想象中的轰轰烈烈，也没有那种如临大敌百日誓师的感觉，五中的正式课程，让我感觉很无聊。
是的，无聊，课间我问过小蝶，她表示也是差不多的感受。
“还没易遥你教的好。”
带着这样的心情，基本上，我和小蝶每节课都在摸鱼。
可能是那些老师也知道我们是交换生，而且还是来自一所“升学率最低”的示范性高中，加上我们坐在最后一排，这一上午，四节课下来，也没有老师点过我们的名字。
不过，这样的心情，也只持续到了第四节课。
因为第五节课是班主任的数学课。
“你说你们，啊？都像什么话！”
刚一进门，班主任的一嗓子便直接将那些后排昏昏欲睡的学生给吓得浑身一震。
“我说了多少次，不要以为只是作业，就能草草对待，那张试卷，是要改分的，就像考试一样，懂吗？”
将手中那一大沓试卷“砰”地一声砸在了讲台上，班主任一副火冒三丈的模样。
“满分一百五十分，你们都考了多少分？啊？觉得是作业就不好好写了是吗？啊？”
班主任的训斥，让全班人大气都不敢出。
“来来来，你们来猜猜，这个试卷，我们班平均分是多少？能及格吗？你们说说，150分的试卷，有几个人能拿到90分？”
底下一名坐在中间的同学忍不住举手道：“老师，昨晚作业真的太多了，那张试也卷太难了……”
“是啊，老师，我花了两节晚自习都写不完，后面的大题是真的不会写……”
有人开头，立即就有人应和道：“那个题目好像用我们现在的知识解不出来，不知不觉一个课就没了。”
就连坐在第一排的同学也委屈地说道：“老师，我是真的写不完，太难了，真的。”
“昨晚你们作业很多？”
看到连尖子生都在抱怨，可能也觉得自己过分了一点，班主任的语气缓和了不少。
“是啊，很多！”
“非常多！光物理化学就八页的试卷！”
“那得得得……”
班主任挥了挥手：“既然你们这么受不了苦，这次就算了，不过有两个同学，我必须点名批评。”
突然将目光转到了我前方的位置，班主任怒不可遏道：“梁斌！王博伟，说吧，你们从哪里抄的答案？”
这一下，几乎全班人都将目光投了过来。
“老师！我没有！”
一向油嘴滑舌的梁斌两名举双手作投降状：“我都是乱蒙的，昨晚作业太多了，我把会写的都写了，剩下的就是抄了点参考书，写的什么我自己都不知道！”
“乱蒙的？乱蒙的能全蒙对？问答题你也能蒙？”
班主任冷笑了一声：“这张试卷，我们班上次月考的第一名，王伟伟同学拿了120分，我的数学课代表拿了121分，你知道你交上来的那张试卷是多少分吗？”
梁斌的身子明显颤抖了一下，额头上也渗出了汗水：“多……多少分？”
“150
分满分！还有王博伟，你的那张是148分，只在最后一个大题错了一个小数点，乱蒙的？参考书？哪本参考书，给老师说说？”
“嘶——”
班主任的话音落下之后，整个班顿时响起了一片倒吸凉气的声音。
“满分？”
“不是，最后两道大题是人能写的？”
“不可能，绝对不可能，他们的要有这水平，早就进民族班了……不对，昨晚我问过民族班的朋友，他也不会做最后一道题。”
“连民族班的人都做不出来？那他们哪里来的答案？我网上搜过了，没有这题啊！”
逐渐变得混乱的班级，前面的梁斌颤巍巍地转过了身子：“新同学……你们……”