第497节

“我只不过邀请两个小妹妹到我们家做客，什么时候这种事情也轮得到你来管了？”
“行了，我们都不小了，做的什么事，彼此心里应该有数。”
背着双手，陆正罡朝那名男子冷声道：“约定就是约定，你的要求，我们已经做到了，现在该你们放人了。”
no、686号角
雪停了。
钢铁战舰四周所激起的浪花，惊飞海鸟，在蓝天大海上如巨人般屹立。
“姓陆的。”
站在上京号驱逐舰的船头，背对着直升飞机，那名被称为曹瑞龙的男子，缓缓地将脸上的墨镜摘了下来。
“你说得对，我们都是明白人，咱们明人不说暗话，好吧？”
阴阳怪气地说着，曹瑞龙看了看陆正罡，又看了看他身边的我，冷笑了一声：“我是不是该赞美你这个伟大的父亲一句，为了女儿，可以在一天之内调动这么多的关系，来对我们瑞龙集团施压？”
“既然你知道她是我女儿。”
陆正罡沉下脸：“为什么到了现在还不肯放人？”
“哈哈哈，当然，我曹瑞龙不是那种表面一套背地一套的人，答应了你的事情，我自然会做到，不过首先呢，我有份资料想要给你看看，关于你女儿的。”
收起墨镜，曹瑞龙朝身后的人招了招手，顿时就有人抱着一个大箱子走了过来。
“这是我忠诚的部下们，这段时间的调查报告。”
将箱子打开，曹瑞龙把里面的文件拿了出来，笑嘻嘻地递给了陆正罡。
“这些文件呢，一部分是我们调查小组的报告，还有一部分呢，来自聚义堂……哦，亲爱的，别和我说那是个恐怖组织，我们只是各持所需。”
警惕地接过了那几张纸，陆正罡只是粗略地扫了一眼上面的内容，便再次抬起头，有些不耐烦：“你到底想说什么。”
“看来陆大人还真是心急呢，那么就由我来概括一下吧。”
像好兄弟一般拍了拍陆正罡的肩膀，曹瑞龙拿起了其中一张文件：“不存在的，什么嘉兰女王的女儿，什么你的小宝贝，都是不存在的，你，我，都被聚义堂那些狗给骗了，惊讶吗？”
“那个女孩，根本不是什么公主，她只是医院里被人遗弃的婴儿，哈哈，没想到吧？真正的嘉兰公主，早就在那场车祸中去世了，和她妈妈一起，十五年前就已经死了。”
陆正罡面无表情。
“至于你信不信，那就是你的事情了，哈哈哈，来，人我带回来了，好好和你的赝品团圆吧！”
说着，寒风中的曹瑞龙拍了拍手，两名男子，便抓着小蝶和小烈，将她们从第直升机上推了出来。
“小蝶！”
我见状连忙跑了过去，和两名女孩紧紧地抱在了一起。
“没事吧你们，他们没有把你怎么样吧？”
“没事……没事。”
小蝶的眼角挂着泪花，一副忍着没有哭出来的样子：“只是我们一整晚都被关在一间什么都没有的房间里，有点害怕……”
“没事就好。”
感受着怀里两人熟悉的气息和温度，我原本悬着的心一下子放了下来。
“哎呀，小孩子之间的友情，还真是感人泪下呢，看看你们，我就觉得自己好像又年轻了好几岁，我记得……那孩子好像是叫易遥？牌家小公主，嘿嘿，你居然会让她到船上来，看来牌家势力还是挺大的嘛。”
这么笑着说了一句，曹瑞龙再次看向了陆正罡：“好了，该说的我都已经说了，那份资料，就当是我们送给你的新年礼物，哦对了，提醒一下，你可能和你的女儿没有血缘关系，不过如果能联系得上那个女王的话，亲子鉴定什么的，还是可以做一下的……”
“你说够了吗？”
陆正罡将那些文件揉成团，拿到了后背：“说够了就请回吧，我们还要执行任务。”
“够了，我不单单说够了，还回本了。”
朝陆正罡做了一个绅士礼，曹瑞龙重新戴上了墨镜：“那么，姓陆的，别忘记你的承诺，这是我曹瑞龙做过的，最赚的一笔买卖，哈哈哈哈哈……”
随着老大回到飞机，和曹瑞龙一起来的人，也在对着陆正罡比了一个中指后返回了直升飞机。
“再见了，绿巨人，好好对待你五百万买回来的私生女，哈哈哈哈……”
哒哒哒的螺旋桨声中，曹瑞龙的直升飞机缓缓升空，朝着远处的大海飞了过去。
“这是……怎么回事？”
被曹瑞龙的一举一动弄得莫名其妙的我，拉着小蝶和小烈来到了陆正罡的身边。
“嗯……稍微用了一点手段。”
目送着直升飞机，直到两架飞机都消失在地平线上之后，陆正罡脸上的铁青瞬间转变成了笑颜。
仿佛最出色的演员一般。
“对付这些暴发户，还真是轻松……把这些拿去烧了吧。”
随意地将曹瑞龙那些资料交给了一名上京号上的军官，陆正罡在欧阳烈的身前蹲了下来，摸了摸两名女孩的脑袋：“他们没把你们怎么样吧？”
“没有。”
小蝶摇了摇头：“就是……我感觉那个曹瑞龙好像发现了什么大秘密一样，没关系吗？”
“什么大秘密，都是我们的人在引导。”
露出了一个神秘的微笑，陆正罡帮小烈整理了一下有些凌乱的衣服：“那些药贩子，早就被国家盯上了，现在他们的调查小组很多都是我们的人，你们猜这会造成什么样的结果呢？”
我一下子恍然大悟：“意思是他们所有的情报都是错的？”
“对，都是错的，他们还以为自己是对的，觉得赚大发了。”
站起身，陆正罡看着我笑道：“现在曹瑞龙可能因为调查到了所谓的真相，觉得嘉兰女王的女儿早在十几年前已经死了，自己因此在我这边捡了一个大便宜沾沾自喜呢。”
“可是……”
我还是有些不放心：“刚才我听他说，你为了救人，好像还答应了他们什么条件？”
“这些露露你不用管，这个财团反正也蹦跶不了多久的，等新年过去之后，我会让人秘密处理掉所有相关的人，包括那个曹瑞龙，他可能连自己怎么死的都不知道。”
好狠……
“也只有这样，排除所有潜在的危险之后，露露你今后的路才能顺利。”
海风中，我看到微弱的阳光斜斜地照在这名军人的帅气的侧脸上。
陆正罡胸口的勋章，在阳光下闪烁着耀眼的光芒。
“别管那些疯子了，难得来一趟瑞雪，要不我们今天就先把该处理的事情一起处理干净吧。”
“该处理的事情？”
我看了看小蝶，又看了看小烈，有些不明所以：“是……什么？”
“瑞雪市的腐败，还有黑社会的问题。”
陆正罡在我后背用力拍了一下。
“稍微休息之后，我们去看看那个照顾了乖女儿这么久的罗某人现在怎么样了。”
no、687多少迷离
在船上稍作休息之后，我们跟着陆正罡从瑞雪市海边直接坐车来到了瑞雪第三人民医院。
那次的斗争中，牌哥的脑袋上中了一弹，虽然运气好没伤及要害，但是据说人一直都保持着昏迷不醒的状态，几天了也没能恢复意识。
“瑞雪市第三人民医院是全省最好的脑科医院了，如果还不行的话，到时候我再安排人把他护送到空果去，那边我认识的人比较多。”
走在安静的医院走廊上，陆正罡一边带我们前往住院部一边解释道：“他这个情况我也是刚听说不久，能活下来确实是万幸。”
出了走廊之后，是一条洒满了雪花的小小花园。
蓝天，白云，还有小雪中的花圃。
这样的情景，让我想起了当时小烈第一次因为病重回到上京的时候，给我发的那张照片。
同样是医院供病人散步的花园，不同的是，相比那天的阳光明媚，这边多了一层白色。
雪花的白，同时也是白衣天使的白。
“老爷子，您慢点！”
“哎！呵呵，我和你说啊，昨天我那个孙子又来看我啦，还给我带来了……”
稀稀拉拉的人群中，我们来到了住院部的电梯，摁下了八楼脑科的按钮。
“请帮我们查一下罗威的床号。”
“好的，您稍等，罗威……8119号床，这边过去第四个房间。”
“谢谢。”
“客气了。”
问清楚了床号，来到罗威的病房前，推开门，首先映入我眼帘的是……罗尔？
“你们来了。”
这间病房属双人房，不过此时里面只有一张床上躺着人，病床边上也只坐了一个人，就是罗威的叔叔。
“我就猜到你出手了。”
似乎对我们的到来丝毫不感到意外的样子，罗尔收起了原本正在看的书，朝我身边的陆正罡示意了一下床边的几个小椅子。
“还有易遥，我对于两次没能料到敌人的突袭深感抱歉，这是我们牌家的疏忽，我职责所在。”
我摇了摇头：“夜夜呢？”
如果我没记错的话，在小蝶小烈被抓之前，夜夜应该是和罗尔他们一起上了飞机，来了瑞雪。
在她的眼里，最重要的就是牌哥，为什么现在这个时候夜夜会不在病房里……
“我没能劝住她。”
罗尔耸了耸肩：“今天早上她一个人出去了，顺便把我的joker也带走了。”
我皱眉：“joker？小丑？梁杰己？”