第418节

我无辜道：“明明是你们自己把试卷拿过来，说让我们当作练笔的。”
no、573初露锋芒（可能还不止这些哦）
“梁斌！我问你话呢！哪里抄的答案！”
看到那两名同学竟然在大庭广众之下无视自己的话，还要转过头跟我们说话，班主任似乎气炸了：“说不出来，你们今天中午不用回去了，留下来，把这张试卷抄写十遍！”
从这里就能看得出来，五中的老师，和三十六中老师明显的差别。
如果在三十六中，一名平日里考得很差的学生突然考了极好的成绩，老师们一般都不会怀疑他作弊或者是抄谁的答案，都是很开心地对他说恭喜你取得了这么大的进步之类的。
“那张试卷也不像是你们的字迹，你们让谁代写的？说出来给老师听听，是民族班的？还是火箭班的？”
班主任的话，让梁斌犹豫了。
“那张试卷，用了很多连老师自己都没想到的方法，尤其是梁斌你那张，最后那两道题，写得甚至比标准答案还要简短，说明这是一个数学成绩相当恐怖的学生，不是上次月考的数学第一就是第二……或者说，可能比他们的水平还高。”
“等等……”
我面前的梁斌终于忍不住了：“老师，真有你说的那么夸张吗？”
“夸张？”
班主任冷笑道：“一点都不夸张，老师跟尖子班那几个数学天才可都是认识的，将心比心，如果让他们来写这个试卷，也许都拿不到140分，刚看的时候，老师差点还以为是哪个大学教授写的呢。”
“好了，梁斌同学，王博伟同学，不要浪费大家时间，你们让别人代写作业，已经违反了班规，说吧，那张试卷是谁写的，作为一名教育工作者，老师对她们很有兴趣。”
“呃……”
再次用不可思议的眼神看了我一眼，梁斌干咳了一声：“那老师，您感觉，这张试卷让那两名新同学来写，她们大概能拿到多少分？”
“干嘛？”
也许正在气头上，班主任没有听懂梁斌话里的潜台词，仅仅只是看了我和小蝶还有梁通一眼便露出了略有不屑的表情：“她们那边进度比我们慢得多，这个学期刚学完高一上册的内容，我们都上完高一上下两册了，怎么可能写得出来？”
“现在让你去写高二的试卷，你写得出来吗？”
梁斌摇摇头：“写不出来。”
“那不就是了，她们能拿个五六十分就已经不错了……哎我说你，到底说不说？存心拖大家上课时间？”
“我说我说……”
见班主任真的要发怒了，梁斌连忙举起双手做投降状：“是我这那位新同学帮写的，易遥和……黄影碟同学。”
梁斌的这句话落下之后，全班寂静。
就连原本打算走下台的班主任也僵在了讲台旁边的阶梯上。
“你说什么？”
班主任满脸的不可置信：“你再说一遍，你说让谁帮你写的作业？”
“新同学啊。”
梁斌直接将身子转了过来，指了指我和小蝶：“她们的名字是这个吧？易遥和黄影蝶。”
“不可能吧？”
“之前谁跟我说，她们那个学校升学率很差的？”
“反正我不信，梁斌这个人，最喜欢吹牛了。”
“你——”
周围同学的吵闹声让梁斌也有些不自在：“你们这群尖子生是接受不了被别人比下去了是吗？”
“谁接受不了，可是你吹牛也要有个限度啊。”
昨天就让我印象有些深刻的那个学习委员说道：“谁还不认识几个尖子班的朋友，你偏偏要说是新同学，你是嘲讽新同学还是什么？”
“都别吵了……”
挥了挥手，班主任不耐烦道：“吵什么？都是一个班的同学，你们连这个都能吵起来？”
说着，她将目光转到了我和小蝶的身上：“梁斌同学说的是真的吗？昨天是你们帮他们写的数学试卷？”
“如果是那张最后一题是对数函数的题的话……我想，应该是的。”
我装作不敢看班主任目光的样子，低着头。
“你们上网找的答案？”
“不是，自己写的。”
“全部都是自己写的？你们有高一下册的书？”
“没有呀，我们已经自学完了高一的内容。”
我老实的回答，让班主任瞪大了眼睛：“可是之前我在网上看到说，你们学校不是每天下午3点就放学了吗？也没有超前上课，怎么你们就学完高一的内容了？”
小蝶接过了我的话：“就是因为有很多课余时间才……我们是自己找高年级的学长借书……然后晚自习，或者放假在家里自学的。”
“你自学……”班主任的身子似乎有些颤抖：“能学到这个程度？梁通同学，你的数学成绩也这么好吗？”
“啊？
我吗？”
梁通想了想：“我没她们那么好学，我在班里成绩就一般般，按照学校的教学进度走的。”
“那你们学校有多少同学像她们那样的？”
“这我就不知道了，可能一半半吧，我不怎么爱学习的，放学了都是在那里玩，或者健身，不过我们学校的教室是从下午开放到晚上的，想学的可以留在教室，也会有老师过来辅导。”
“易遥，黄影蝶，最后一个问题，你们写这张试卷，花了多久？”
“半小时这样吧。”小蝶用一只手挠了挠自己的脸蛋：“记不太清楚了，应该是半小时。”
“我是二十分钟这样子。”我跟在小蝶的后面说道：“这边一节课应该是四十分钟吧？我就记得写完之后还有半节课差不多的时间。”
“这……”
有那么一瞬间，我看到班主任露出了生无可恋的表情。
也是，自己辛辛苦苦应聘进来的全市最好的高中，呕心沥血培养出了这么多名得意门生，竟然被两名来自她所看不起的普通学校所打败，还是完败，换做是哪个老师，多少都会觉得失落。
但是，相比之下，班级里的学生就不一样了。
“哇，学习天才？还是这么漂亮的两个妹子？”
“我服了，我收回昨天晚上那句话，从现在开始，我是她们的粉丝了，至少那份数学试卷，我是真的写不来。”
“三十六中，深藏不露，我也服了。”
“别人学校也算大气，派过来两个尖子生，哪像我们学校啊，把最差的三个调过去了，一点诚意都没有。”
教室里同学们的窃窃私语，让班主任的脸色越来越难看。
“好了好了，这件事下课再说吧，浪费了这么多时间，先讲课，要不然等下要拖堂了。”
尴尬地连咳了好几声，班主任重新回到了讲台。
“那什么……两个新同学下课后到我办公室来一趟。”
no、574小烈的疑惑（神秘老爸）
课后，我和小蝶被班主任带去了他的办公室。
“哟，小李，这就是你们班那三个交换生？还有一个去哪里了？”
和我们班主任用同一间办公室的，是一名看起来斯斯文文的男老师，看到我们进屋，这名老师露出了略微惊讶的表情：“挺漂亮的两个女孩子啊，她们的成绩怎么样？”
班主任无视了这个老师的目光，给我们拉过了两张小椅子：“坐吧。”
我和小蝶“怯生生”地坐了下来：“谢谢……”
“你们在班里的数学成绩是不是很好？”
我沉默了一会儿：“我……不知道……”
小蝶也配合道：“是呀老师，我们学校到现在为之都没有考过试，我们是真的不知道自己的成绩在班里处于一个什么样的地位。”
“你们其它的科目呢？也是像这样，自学完了？”
“只学完了高一到高二的内容。”
“高二？”这下子，班主任是再也淡定不下来了：“你们两个，只用了一个学期，就学完了别人两年学的内容？”
我和小蝶不约而同地点了点头。
其实只是小蝶学得快而已，我早已经学过一遍了。
“那……昨天我发给你们的资料，都看过了吗？”
“看过了。”
“有什么感觉？难？还是简单？能看得懂吗？”
“能看懂，都是我们学过的内容，如果考试只考这些的话……”说到这里，我顿了顿，决定实话实说：“我们应该没什么太大的问题。”
“我的天……”
看着我们，班主任那沧桑的脸上表情一变再变，最后保持在了一副看到稀世珍宝却又拿不到的惋惜模样：“那为什么你们没来五中……是分数不够吗？”
“五中离我们家太远了。”
这可是我的大实话，相比三十三中，三十六中，五中真的离我们家太远太远，加上那时候我感觉重点高中估计放假也少，就没考虑一中和五中。
“好吧……那还真是挺可惜的。”
可以感觉得到，经过这次的作业风波后，这个班主任对我们的态度好了不是一点半点，看我们的眼神也温柔了很多。
我知道，她自己也很矛盾。
任何教育工作者，都是惜才的，和之前教我武术的那个老头一样，看到好的苗子，都希望把她培养成参天大树，哪怕是不继承自己的香火，看到自己的弟子有出息，有担当，做师父的也会高兴。
这就是所谓的人性吗？
我和小蝶作为好学生就可以笑脸相待，差生就可以随意谩骂和侮辱。
看班主任这个样子，应该是不知道我和小蝶那个中考状元的身份的，而这所学校的高层，比如那个生活部的主任是知道的，只不过不知道他们为什么没有告诉我们班主任。