第427节

罗尔面无表情道。
我点头：“我愿意相信。”
“你是我侄子收的人，不是我。”
罗尔转过身：“实话就是，我从看到你的第一眼开始，就有些怀疑了，后面的事实证明，我的怀疑是对的。”
“怀疑什么？”
我有些急切地问道：“你知道我父亲的身份，对吗？”
“你父亲？”
说到这里，罗尔停顿了一下：“说到你的父亲，作为你的长辈，我可能需要提醒你一下，你似乎从一开始就弄错了，你口中的那个男人，可能远远比你现在所想的身份还要复杂。”
“什么意思……”
“老爷，理事楼楼顶发现四具尸体，还有四名特种兵，自称来自逸仙省军区。”
一名扎着马尾的大姐姐从罗尔旁边的小门走了出来，单手贴胸行了个礼。
“不要和那几个特种兵扯上关系，优先调查那几个机枪手狙击手是从哪里过来的……”
罗尔的话还没说完，一阵我所陌生的，来自异国的铃声便在他的口袋里响了起来。
拿出手机，只是看了一眼屏幕，罗尔便按下了接听键，打开了扬声器。
“哟哟，罗尔，别来无恙啊，竟然还接我的电话。”
从手机里传出来的，是一阵我所熟悉的声音。
那个独臂人，叶凌霄的叔叔。
“为什么不接。”
罗尔用没有任何感情的声音说道：“历史上，敢把我们牌家当珍珠港的，你们是第一个。”
“哦？那我们还真是荣幸，不过话说回来，你们也不够厚待啊，竟然提前预知了我们的攻击行动，在那里埋伏好了人，也让我们损失不小啊，该说不愧是三大家族之一吗？”
“埋伏？呵呵。”
用像是嘲讽又像是夸耀的语气笑了声，罗尔继续说道：“别怪我没提醒你们，你们现在招惹了一个你们永远也招惹不起的人，不想被株连九族的话，趁早收手。”
独臂人那边明显误会了罗尔的话：“惹不起？我们连陆家都灭掉了，你们牌家，龙家也迟早步他们的后尘，你觉得我们会收手？”
“你竟然会愚蠢到认为我是在自夸？”
“难道不是么？你们牌家，不就是这么一群家伙？”
罗尔的嘴角露出了一丝不易察觉的笑容。
“那就请随意吧……哦对了，还有一句话，我希望你能让你的手下听一下。”
“放心，我们这边呢，现在有几百个兄弟在听着。”
“很好，这倒是省了很多的事情。”
胸口稍微起伏了一下，我眼前的男人然后将手机拿到了自己的嘴边。
“我们牌家，从现在开始，正式对聚义堂宣战。”
no、586迟来的电话（财大气粗的人）
这次来自聚义堂对牌家发起的突袭，一共造成了1人死亡，12人受伤。
死的那个是因为被机枪子弹击中了要害，等医疗直升飞机赶到的时候，已经没有了呼吸。
小丑虽然只是肩膀中了一弹，但因为是狙击枪，根据医生所说，他的左肩以后就算是治好了，也会留下一定的后遗症，至少是很难恢复到原来的水平了。
在这场突如其来的灾难面前，牌家这边表现出了惊人的镇定。
“让阿罪他们过来。”
面对着一大片受伤的牌家人，罗尔只是淡淡地说了这么一句话。
在武警医院，因为病房太少，院方不得不将走廊外面的空地腾出来，搬来病床，让这些伤者当作临时的休息点。
“吃点东西吧。”
不知道是谁提了一大袋东西上来，这个临时“病房”顿时溢满了饭菜的香气。
我望了一眼旁边显示着“手术中”的手术室，不知道该说什么。
这里的人虽然来自五湖四海，但是都有一个共同的特点，那就是不太喜欢说话，尤其是在这种时候。
大家没有高喊“老大我们要去报仇”“现在就出击，杀光聚义堂”这类的话，而是安静地坐在认识的朋友身边，有一搭没一搭地聊着天。
但是有一点我可以肯定的是，所有人的脸上，都不存在悲伤、绝望一类的情绪。
我可以感觉到一场暴风雨正在悄然来临。
阿罪，丧狗，赤红他们，可以说是牌家的王牌。
这些人要么是罗尔从战场带回来，要么是家族里的兄弟从监狱里捞出来的人，个个心狠手辣，这次，能把罗尔逼到把他们叫过来，可以说，聚义堂是真的惹上麻烦了。
“发生什么事情了？”
几分钟后，电梯门打开，一身护士打扮的夜夜和还穿着警服的欧阳大地从里面走了出来。
“我的天呐！”
看到眼前的伤者，夜夜不禁惊呼道：“大家……都没事吧？”
“丸九死了，瑞雪市的那个，2009年的成员。”
罗尔淡然道。
“你最好给我一个解释。”
欧阳大地走到了罗尔的身边，似乎想动手，最后还是忍住了：“你知道这次的事情，我们花了多大的力气才把记者压回去？我早上还在缉毒队，下午就接到电话说，上京阳义区郊区发生了枪战？还是机枪？你们还出动了特种兵和武装直升机？”
“那不是你身为上京市局长的职责所在么？”
罗尔的眼镜在医院窗户边反射着森冷的光：“至于特种兵，你不要问我，是逸仙省军区的决定，官方的，有文件的，可能这是上面下来协助你这个大局长工作的吧。”
听了罗尔的话，欧阳大地几乎就要忍不住咆哮道：“局长？你还知道我是上京市的警察局长？你作为兄弟，就是这么刁难我这个局长的？”
罗尔依旧一脸平淡：“要不然你以为上一任局长是怎么被撤职的？”
“好……很好。”
欧阳大地握紧了拳头：“跟我说一下事情的详细经过。”
罗尔一边将自己的手套脱了下来一边说道：“听说过历史上的珍珠港事件么？虎虎虎。”
“你的意思是，他们……”
“他们现在心大了，想趁我们动手前，灭了我和龙家。”
“但是被你们看穿了？”
“不，我们完全没有察觉，只不过……”
看着我，罗尔的面部肌肉似乎抖了抖：“我记得，黄书记他们，似乎就在这几天回来吧？”
欧阳大地咬了咬牙：“你先告诉我为什么你们没有察觉，却能将那些人全军覆没的理由。”
罗尔耸了耸肩：“因为他们惹了不该惹的人。”
欧阳大地一愣，随即像是明白了什么一般，看向了旁边的我：“易遥，你……”
我没有说话。
因为……连我自己也不清楚，这个时候应该说什么。
“大地，我觉得，有些事情你还是少问吧。”
罗尔缓缓地朝欧阳大地走了过去，一只手搭在了这名高大男子的警服上：“你现在应该做什么，我想，身为局长，你应该很清楚才对。”
欧阳大地的手骤然握紧，很快又再次松开。
然后，这个男人拿出了自己的手机。
“喂？是我，嗯，通知下去，上京这两个月全面进入警戒状态，把好关卡，任何进出城的车辆都给我好好查！另外，加派人手，保证市区的安全，必要情况可以配枪，不要放跑任何一个可疑人员。”
说完这些，欧阳大地又换了一个号码：“你那边情况则怎么样？嗯，没办法，老子知道快要过年了，但是给你提个醒，我们上京市，2016年的人口普查结果，550万，你的家重要，还是这550万人重要，自己看着办。”
欧阳大地的声音落下之后，整个住院楼一片安静。
从口袋里拿出了一包烟，罗尔默默地走到了旁边的楼梯口。
“易遥……”
“好吧……我尽量……”
在欧阳大地的目光下，我颤抖地拿出了手机，拨通了那个号码。
“赌——”
电话只响了一声，便被接通了。
“你终于还是打给我了。”
后妈莫蓉给我买的手机里，传出了一个沉稳的男中音。
从声音上可以听出来，电话的那边，应该是一个很成熟的男人。
“连存有你号码的事情……都可以查出来吗？”
“我猜的。”
电话里的男人，似乎很高兴的样子：“现在看起来，似乎我是猜对了，我的宝贝女儿，确实神通广大，嗯……让我再猜一次怎么样？你们应该是通过入侵国安局的计算机网络找到我号码的吧？”
“这个方法是最直接的。”
“哦？你应该明白，入侵那个地方，被抓到可是死罪。”
我深吸了口气：“我不怕，因为我同样有一个神通广大的老爸。”
“哈哈，很高兴你能那么叫我，怎么样？现在是又遇到什么麻烦了吗？”
我看着眼前的临时病房：“你应该明白……”
“我的大小姐，你要我去猜正处于叛逆期的小姑娘的心理？”