第41节

不出意外的话，估计还是因为黄庆豪的那档子事。
“呃……其实……”斑驳的树影下，黄影蝶犹豫了一会儿：“易遥，你可以假装我的女朋友吗？”
“假装？”
“嗯……我想让黄庆豪死心，这应该是最好的办法了。”
“他还有脸来找你？”
一个男人，在没经过女朋友同意的情况下企图用药迷倒女方并强迫与其发生关系，事后竟然还能若无其事地回来联系受害者，这样的人我该用什么样的贬义词去形容才好呢？
而且，我记得报纸上不是说黄庆豪被刑事拘留了吗？
“他爸花钱找了点关系，现在人在家里。”
黄影蝶叹了口气：“我已经把他qq手机拉黑了，可是他的那些兄弟却一直在找我说他的好话，我不知道怎么办……”
“所以你打算谎称自己是同性恋吗？”
“不要说得那么难听嘛，嗯……我们女孩子之间有一个很美好的词……”
“百合？”
“假装的！只是假装的！”
黄影蝶的脸上红一阵白一阵：“我可能……需要一些时间。”
需要一些时间来接受百合，还是需要一些时间来愈合被男生划开的伤口？
“易遥，我记得你之前也有过一个男朋友的吧？”
“哦，我和他分手了。”
“为什么你什么事情都可以做到这么坦然……”
黄影蝶低下了头：“被绑架的那时候也是，现在也是，你的心里就没有什么真正在意的东西吗？”
“不为什么。”
我将头上帽子的帽檐稍微压低了一些：“不想去承担那么多的痛，当初就不要付出那么多的爱。”
易遥的愿望已经实现了，我需要做的，就是将她的这份信念传承下去，而已。
至于追求幸福什么的，顺其自然好了。
归根结底，我和易遥其实都已经迷路了。
“可是你这样子……”
眼看气氛有些不对，我主动过去牵起了黄影蝶的手，这个举动直接让少女一个激灵后跳了好几步：“你你你干嘛？”
“不是你说要我做女朋友的吗？”我莫名其妙道：“不用的话我就先回去了。”
“啊……不是。”黄影蝶瞬间反应了过来：“我以为你……”
“以为什么？”
“没什么！”
红着脸跑到我身边拉过我的手，笑嘻嘻地将小脑袋靠在我的肩膀上，黄影蝶用一副正在向男朋友撒娇的小女孩的语气对我说道：“呐，易遥，情侣之间一般会做什么？”
“这个你不是比较有经验吗？”
“什么叫我比较有经验，我之前只是被骗了。”
“所以现在清醒了？”
“嗯嗯。”
“其实吧……从刚才开始我一直就在思考一个问题。”
“什么问题？”
“当初第一次见面的时候，我记得你是一句话都没说一脚就朝我踢了过来，喝醉的那天也是这样，我原本以为你是三无少女，后面又觉得你是傲娇，但是现在……我已经弄不清楚你是什么性格了。”
因为心里清楚这家伙对动漫多少有一些了解，说话的时候我便直接用上了一些二次元的词汇。
“我只是不擅长跟陌生人说话。”
“那么现在呢？”
“易遥你又不是陌生人。”
“我记得某人说过，要跟我势不两立的。”
“喂，难得我好心来看你！”
不满地说着，黄影蝶跑到了我的前边，有些伤脑筋地捂着额头：“啊……算了算了，跟你在一起完全没有恋人的感觉，算了，你这个女朋友我不要了。”
我笑笑：“本来我们性别就一样。”
而且现在的你也不会真正地去爱上一名女孩。
后面的这句话我没有说出口。
——其实我都明白的，你我都在慢慢地开始害怕失去。
当一个又一个的希望渐渐破灭的时候，人们往往会原路返回去寻求那些他们不曾走过的路口。
就我个人而言，我是绝对不可能会选择去和男人相恋甚至是结婚，光从这点上，我的未来就已经被笼罩上了一片雾霾。
黑暗且孤独。
但是黄影蝶不一样，她有着别人羡慕的外貌和家庭，我无权去打扰她的幸福。
我可以看到这座城市大多数人的未来，却唯独看不到自己的，所以只能尽可能地帮助身边的朋友远离最坏的结局。
“我爸爸的事情暴露了。”
两人在林荫路上又走了一会儿后，前方的黄影蝶突然冷不丁说了这么一句话。
我奇怪道：“什么事情？”
“嗯……官场的事情，我不太清楚，不过这几天我爸一直都在帮我办理房产证，也转了好多钱到我个人账户上，我很害怕……易遥
，你说，爸爸他会被抓吗？”
几辆夜归的轿车“呼”地一声开过我和小蝶身边的马路，带起的气流掀起少女的短裙和秀发。
点点星光下，淡淡野花香。
在黄影蝶期待的目光中，想起来另一个平行世界那个市长结局的我没有回答小蝶的问题，而是走到了少女的身边，轻轻地伸出手在对方的脸上刮了一下：“你喜欢现在的这个家么？”
小蝶刚要回答，被我以一个禁声的手势制止了。
“不用告诉我，告诉你自己就行了。”
no、036刻于荣耀背后的孤独
星期一早操结束，我被班主任叫去了办公室。
“易遥，经过学校高层领导商议之后呢，我们决定给你一次重新考试的机会。”
班主任看我的眼神有些闪烁，和办公室里其他老师的目光一样。不知道为什么，站在这间小小的屋子里，我感觉到了一丝凄凉。
柔和的声音，安慰的语气，就差没直接对我嘘寒问暖。
他们从来没有对我露出过这样的表情。
就像是常年居住在简陋房子里的米虫，偶然之间突然发现了自己的屋子地下埋藏着一堆可以使他挥霍一辈子的黄金一般。
我宁愿他们露出那种看一些得罪不起的大人物的眼神，也无法接受老师们突然之间的态度转变。
这样的情况只能说明一件事情：我在这些人的眼里“又”有了价值。
衡量一个学生是否优秀的标准是什么？
成绩。
学习成绩。
星期五考完试，到今天的星期一，勤劳的老师们完全有足够的时间批改完所有的试卷，统计之类的工作相信也完成得差不多了。
如果我的成绩依然和往常一样不堪入目的话，这些人最多也只会因为舆论的压力而随随便便丢给我一张历史试卷说：“你重做一遍吧”，而不是像现在这样大张旗鼓地叫我过来谈话。
不过……抱歉，我是易遥，但我现在也是易遥。
在易遥那些因你们而引起的悲伤回忆面前，我做不到妥协。
“不用了。”
开着冰冷空调的办公司里，我在众老师的目光中笑着摇了摇头：“这是学校的规章制度，缺考就是缺考，我自愿接受处罚，学校不应该为我这样的学生破例。”
话说你们怎么不提那份5000字的检讨了？
“怎么会……”
班主任讪笑地靠了过来：“易遥，之前老师也许确实冷落了你，但人总是会变的嘛，就像你不拿出全部的实力，老师又怎么知道原来你深藏不露呢，是不是？”
言外之意就是之所以这么跟我说话，只是因为我拥有他们所看中的“实力”。
“这个和老师的冷落没有关系呀。”我继续以不温不火的语气说道：“总而言之谢谢老师的照顾了，那科就算我缺考吧，如果没有其它事情的话我就先回去了。”
“你……”可以明显地看出来，班主任的脸色不太好，不过很快便又像想起了什么一般迅速多云转晴：“既然你不愿意的话就算了，不过老师希望你以后的考试都像这次一样努力去争取最高的分数，可以吗？”
终于意识到了吗？学生的分数不在高低，而在排名上边。
无论我是满分也好650分也好，都是全年级第一名，都不影响作为我班主任的她拿到奖金。
“好的。”
朝这名中年妇女鞠了一躬，我转身退出了办公室的大门。
直到走出老远，我还能听到身后办公室里老师们按耐不住的激烈争论声，无非就是感叹“三中终于又出了一个天才”“缺考一科也能拿年级第一”之类的。
易遥……你看到了吗？你曾经的幻想，我已经用你的双手去实现了。
这名班主任是最近几个月刚转来三中就职的，短短一个月易遥就因为成绩的问题被她刁难过很多次，所以受身体记忆的影响，我对她的印象也是非常的糟糕。
或许可以说是一种软弱，这几个月易遥一直都在默默地忍受着班主任的区别对待。
和大多数的学生一样，易遥也曾经幻想过，如果有朝一日自己能考到年级第一名的话，将会以什么样的姿态去面对这名趋炎附势的中年妇女。
现在倒也算是“我”的幻想了吧。
回到班级的时候，在教室门口，我看到谭立江梁通和12班的两名男生似乎起了什么矛盾，彼此隐隐有要打起来的趋势。