第410节

刚一走出宿舍楼，我的手机便响了起来，看提示，是蒙婷妃的号码。
“新学校怎么样？”
电话里传来的，是欧阳烈的声音。
听得出来，小家伙应该对三十六中很满意，并且已经交到了不少的朋友。
“还行吧……”
反正对我来说，上京市的学校，除了三十六中，差不多都是一个样。
“我们这边的交换生是三个男生，现在他们都还在宿舍里……易遥，我想这几天和蒙婷妃回爱丽丝小区那边住，要不然小白要饿死了。”
“小白……不说我都差点忘了，你们能跟拿到假条吗？”
“已经办好了。”
“喔……那行吧，对了，小烈，有时间的话，帮忙调查一下上京2002年车祸去世的那个女明星，名字叫邱晓影，等下我把名字发过去，她是我妈妈。”
“这样吗？好的，我会的。”
“还有小烈你要不要跟你的爸爸见一次面什么的？”
“我爸爸？”
“易宝超。”
“才不要，那样会破坏易遥你现在的家庭关系的，我也不想见那种没有责任心的爸爸。”
“哈哈，开玩笑的，那就先这样，这边不让用手机，呆会被发现了我要被扣分的。”
挂断了电话后，看着手机屏幕上我和小蝶的笑容，我暗暗地在心里叹了口气。
小烈……我的家庭关系……如果那个人过来的话，就算没有你，也会被破坏的。
这时候，小蝶像平时在学校里一样，自然地牵过了我的手。
“你不怕这里有摄像头吗？”
“为什么要怕？又不是接吻。”少女不解道：“而且两个女孩子牵手在上京这边不是很正常的嘛。”
说的也是。
“先去超市看看吧，我们要买的东西也不多，就一些席子棉被什么的，怕晚上可能会冷。”
“冷的话我们可以抱着睡嘛，就像在家里那样。”
非常巧合的是，当我们走到宿舍后面的超市的时候，下课铃响了起来。
五中是一个很重学习的学校，但这不代表他们没有体育课。
因为运动场就在超市后面，这个下课铃一响，不一会儿便有大群体育课下课的学生，从运动场方向走了出来。
和校规上的一样，哪怕是体育课，这些学生身上穿的都是清一色的上京校服。
浩浩荡荡，仿佛一片**。
对比之下，我和小蝶的水手服和裙子在校园里便显得分外惹眼。
瞬间，上百双好奇的目光便投到了我们的身上。
“cosplay？”
“你傻啊，我们学校又没社团，上课时间连记者都不给进，哪来的cosplay？”
“都是大美女啊，这身材，这颜值，完美，话说我们学校妹子质量什么时候这么高了？”
“等等，我好像记起来了，今年我们应该是跟那个……三十几中来着，有一个交换生的活动，应该就是这几天。”
“你的意思是，她们是交换生？”
一时间，各种闲言碎语便传到了我的耳边。
“哇，不是跟一中？普通学校的学生来我们重点学校上课，跟得上就有鬼了。”
“是啊，校长这不是难为别人吗？我们现在第一学期都上完高一的内容了，星期五还有个周考，和普通高中搞交换生活动，是想让别的学校出丑？”
“你们在这里猜有什么用，直接上去问啊——超市门口穿裙子的两位美女！”
尴尬之下，我也只能朝那名男生转过了身子。
跟身边的同伴比了个得意的眼神，那名男生朝我和小蝶跑了过来：“交个朋友好吗？”
no、561谭立江的邀请（人总会长大的）
有了起头的，很快，那些刚下体育课的学生便将我和小蝶团团围了起来。
“你们真的是交换生吗？”
“是这样子没错。”
“你们学校的校服都是这样的吗？好可爱啊！”
“这是女生的秋季校服……大概……都是这样的吧。”
“听说你们学校星期六都不用补课，是真的吗？每天作业多吗？”
“是的，不过星期六我们学校的教室也开放给学生用作自习，还是会有很多学生去预习功课的。”
“你们现在是高一年级的吗？在哪个班呀？”
“高一（3）班。”
“……”
一个接一个的问题，把我和小蝶问得不知道应该先回答谁的。
不知道是不是因为大家刚下体育课，兴奋过度，从前来问问题的这些学生的身上，我并没有感觉到他们如某些新闻媒体所说“像僵尸一样丧失了孩子的活力”。
当然，也有可能是那一类人已经回教室了。
“三班吗？我好像在三班有个朋友，改天我
去他们班看看……我也好想穿那样的校服啊。”
“不过听说三十六中在示范性学校里面升学率是垫底的，不知道她们过来能不能跟得上我们的教学进度。”
“好可惜，没有带手机出来，要不然我就算迟到也要跟她们合照，真是太可爱了……”
人群来得快，去得也快，最初的新鲜感散去之后，没到三分钟，围着我和小蝶的学生一个接一个地散去了。
这不能怪他们，五中的第八节课，下课时间是4点35分，第九节课的预备铃是4点43分，如果不能在预备铃前到达教室可是会被扣分的。
运动场到教室的路程有三分钟，上楼约两分钟，他们在路上能耽误的时间只有三分钟。
然而，第八节课是体育课的班级回去了，也就意味着，第九节课是体育课的班级快下来了。
“什么情况，你们在干嘛？”
“交换生呀，今天刚到，两位大美女，你们快去要她们的联系方式。”
“得了吧，我妈连手机都不给我买，要什么联系方式，要qq？”
“你怎么那么多问题，我跟你说，她们是我见过的最漂亮的妹子，身材也超好，完美的绝对领域，你不是自称腿控吗？”
“交换生竟然还是妹子？我听学长他们说前几年不都是男的吗？”
然后，让我意外的是，从这些前来上第九节课体育课的学生中，我看到了自己初中时的好友，谭立江。
“谭立江！”
我朝那名正和身边的男生嘻嘻哈哈聊着天的家伙挥了挥手。
“啊？谁叫我？”
不知所措地左右看了看，当看到人群中间的我和小蝶的时候，谭立江先是愣了一下，随后快步朝我们这边走了过来，脸上的表情有些不知所措：“哇，易遥，黄影蝶，你们俩来我们学校做啥？搞活动？”
“是啊，搞活动。”
我有些无奈：“交换生活动。”
“什么？我们和三十六中搞交换生活动？我怎么不知道？”
“我之前在群里有说的啊。”
“这什么跟什么啊！这里连手机都不给带，我哪来时间看群消息。”
谭立江错愕道：“我记得交换生活动是七天时间对吧？你们在哪个班？哪个宿舍？”
“高一（三）班，宿舍的话……”
我转过身，指了指不远处我刚和小蝶出来的那栋宿舍楼：“就那里，五楼。”
“哦，看来我们还在同一个宿舍楼，我在四班，就在你们的隔壁，哈哈。”
同一个宿舍楼？那看来谭立江应该不知道那个宿舍的管理员阿姨就是蓝卓越的妈妈吧。
“不错哦，老谭，深藏不露啊，认识这么漂亮的妹子。”
看到谭立江可以这么轻松地和我们说话，和他一起过来的几名男生满脸羡慕。
“哪儿啊，我们是初中同学，说起来，那会儿我和她们还是死对头呢，嘿嘿，都是易遥大人不计小人过，放了我。”
这时，第九节课的预备铃响了起来。
不像三十六中那样有那么多丰富多彩的铃声，这里无论上课铃还是下课铃都是冷冰冰的“叮铃铃铃铃”的声音，通过无处不在的大喇叭，传遍整个校园。
“你们现在要去哪里？”
“去超市买点东西。”
“那要不等等我，我们跑完步回来带你们去？”
似乎觉得说这句话有些不好意思，谭立江一副不太敢注视我和小蝶的目光的样子：“顺便熟悉一下校园什么的，这里虽然不大，但是各种建筑里面还是挺复杂的。”
我不解：“你们体育课还能到处跑的吗？”
“我们就体育课自由一点了。”谭立江苦着一张脸：“不过得先做完准备运动，跑两圈操场才解放，要不你们到那边树下的小凳子先坐一下？”
谭立江指了指前方操场不远处的一排小树：“很快的，就五六分钟。”
五中这边，不算晚自习的话，一天一共要上十节课。
这几个月的时间，小蝶已经在我的辅导下学完了高二的内容，我自认教的时候已经要求已经很严格了，无论五中这边上课的进度有多快多难，我都对小蝶和自己有足够的信心。
某种意义上，我们也确实是过来体验生活的，顺便赢取班主任那边那个额外的社团名额。