第463节

似乎不打算在我面前谈论这个事情，萧向阳将目光投到了我的身上：“孩子，你是……怎么知道自己身世的？是你爸爸主动告诉你的吗？”
我摇了摇头：“我自己发现的。”
“喔，小侦探。”
萧向阳似乎对我的事情很感兴趣的样子：“就是说你爸不知道你已经发现了这个事情对吗？”
我点点头。
“你是……有什么证据，或者说有什么人可以证明吗？”
很明显，在这种事情上，男人要显得理性很多。
相比邱晓阳看到我就哭得稀里哗啦的，萧向阳则要冷静不少，没有第一时间庆祝，也没有立即发表自己的看法。
“初中学生物的时候，老师和我们说过，因为遗传，孩子或多或少都会像自己的爸爸或者妈妈，但是我觉得自己并不像爸爸或者妈妈。”
面对这名军人锐利的目光，我强迫自己保持着冷静：“我问过我爸自己小时候的事，我爸的回答很含糊，说我大病了一场，花光了他所有的钱，可能是因为这个我们才长得不像。然后我拜托了一个朋友去查那个医院的记录，发现并没有相关的文件显示自己那时候生过病，而且我感觉自己的真实年龄和身份证上的有很大的区别。”
萧向阳一副若有所思的样子，看了一眼桌面上我带过来的文件：“所以你就一点点地查下去了对吗？”
“是的。”
“可以给我看看你的调查结果吗？”
我将文件拿了过去：“给。”
“稍等。”
花了大概五分钟左右将我的文件仔仔细细地看过了一遍之后，萧向阳露出了不可置信的表情：“没想到……现在上京的腐败已经深入到医疗体系里面了，还是十年前……但是这也不对啊，难道你现在的父亲跟中医院的院长是熟人？”
“确实……他们是老朋友了。”
“难怪，可能这就是命运吧。”
把资料整理好重新放到了桌面上，萧向阳略一思考：“可是这也不对啊，晓阳，当时你姐不是说已经把孩子抱回来了吗？事故现场我也看了，连露露的那件衣服都在。”
邱晓阳苦笑：“所以当初我也不信，我觉得露露一定还活着，然后你们都以为我疯了。”
“那场大火烧得整条马路都快没了。”
“但是你们也不能就这样断定露露死掉了呀，连医院都不去确认一下。”
邱晓阳咬着下唇：“如果我们当时能去确认一下，也不至于让这孩子到今天才……”
“好了好了，事情都过去了。”
一把抱住了邱晓阳，萧向阳向这名年轻的妈妈示意了一下旁边的我：“你看露露多聪明，自己就找过来了。”
“别人现在叫易遥。”
“哈哈，一下子有点没转过弯来。”
松开手，这名军人拍了拍我的肩膀：“露……呃，易遥，你的调查我刚才看了，挺专业的，你那个朋友可能比我们的情报员水平还要优秀啊。”
我不好意思道：“叔叔过奖了。”
“我是认真的。”
萧向阳凝重道：“关于这件事，本来之前我还想亲自去调查一下的，但是看了你的文件，我感觉好像不用了，十年前我没少和晓影拌嘴，对她还是挺了解的，你身上那个气质，和她完全一样。”
感觉你们夫妻俩真的是一个性子……
我今天过来根本不是想听赞美的好嘛，我是想问你们有没有我另一个神秘老妈的线索，这下子好了，话题瞬息万变，我都不知道怎么扭回去了……
“凝语？乖女儿，你在吗？”
见气氛一时间有些尴尬，邱晓阳扬起脑袋，朝二楼喊道：“快下来，你爸爸回来了。”
“在！”
只见二楼楼梯口露出了一个少女的脑袋：“爸，之前你的要求，我已经做到了。”
似乎对于自己的这个父亲，萧凝语很是敬畏，感觉和他说话的时候，少女一直用的是类似徒弟对师父的语气。
“好好好，呆会爸再去验证。”
朝楼上的少女挥了挥手，萧凝语的父亲说道：“你先招待一下露露……你的朋友易遥，她应该是你的学妹吧？等爸爸和妈妈把那几只大闸蟹宰了，今晚我们一家人吃海鲜！”
“好的。”
从二楼走了下来，萧凝语拉过了我的手：“来，我们玩我们的，让他们忙活去。”
“嘿你这丫头说话真是……”
嬉闹声中，萧凝语把我带到了二楼的走廊。
“这里平时是我和我爸对练的地方，他对我的要求很严格。”
让我有些意外的是，同样是楼中楼的结构，原本以为二楼应该和农真真家那边一样有很多卧室书房的我，在走上了二楼之后却发现自己错了。
这里除了一个小卧室外，剩下的，就是一个宽阔的训练场。
沙袋、格斗用具、弓箭、短剑、长枪……
简直就和外面那些收费的道馆没什么两样，甚至这边的设备还比绝大多数道馆要多得多。
“刚才在下面妈妈和你说了什么？”
走到训练场中央的地毯上，萧凝语转过身，有些好奇地问道：“这一年我已经很久没看到过妈妈笑得这么开心了。”
少女的话让我有些不解：“你妈妈她……”
“她最近工作上的事情不太顺利，公司的很多产品都卖不出去，赤字越来越严重。”
萧凝语在地毯上坐了下来。
“就是之前的僵尸病毒事件被查出来和上京的那个叶峰生物有限公司有关，现在大家对生物技术相关的东西都是避之不及，妈妈公司好多股东都在闹，再这样下去可能不到一年就要破产了。”
（ 喵，这里是bee，稍微说一下有关这本书世界观设定的事情。
这本书主角易遥所在的城市，是逸仙省，上京市，同样在逸仙省的还有一个瑞雪市，以后也会提到越来越多的城市，这些都是只存在于这本书里面的省份和城市，和我们的现实没有关系。
包括书里出现的黄书记、欧阳局长、主角的神秘妈妈，都是书里的人物。
小说是小说，现实是现实，虽然书里会出现巴黎铁塔，会出现清华北大，但是希望大家可以将这里理解成方便作对比的事物。小说没有映射任何城市，任何人，书里也没有提及所处的是什么国家，所以希望大家不要去猜测里面的哪个人物可能代指现实中的谁谁谁，哪个城市又在哪里，那样会给作者这边带来很大的困扰。
qwq非常感谢。
no、641解放者
我在萧凝语的家里住了一个晚上。
这一晚，我们像真正的家人一样，一起吃了她父亲从瑞雪亲手捕捞上来的海产品，观看了萧向阳对萧凝语的武术测试。
测试完之后，萧向阳动用了他在上京这边的人际网，和好几个人一起去中医院确认了我的关系，最后得出了结论：我确实是她妻子姐姐的孩子，也就是当时的明星邱晓影的女儿。
这也是我第一次体会到，阶级不同，家庭之间氛围的差别。
平时在家，每次回来，父亲都会问我，今天学得怎么样，有没有考试，考了多少分，准备考哪个大学之类。
而在萧凝语这边，她的父亲很少问她学业上的问题，最多只问今天过得怎么样。
因为他们有自信，可以将女儿培养成才。
学得怎么样，和过得怎么样，一字之差，意思却差了个天地之别。
前者是关心孩子的学习，后者是关心孩子的一切。
我可以明显地感觉到，在萧凝语的家里，她的爸爸和妈妈是真的爱她，虽然这并不能说明以前那个整天问我成绩的父亲不爱我，但是至少，萧凝语这种家庭出生的孩子，家庭矛盾发生的概率比那种只问成绩的小得多。
当然……在萧凝语家住了一天的结果是，第二天上学的时候，我需要面对已经打翻了醋坛子的某人。
“我们昨晚聊的都是关于我小时候的事情，我和他们说，小时候因为学习不好，我总是被爸爸打骂，被家族里面的亲戚瞧不起，然后初三努力了之后就好多了。”
1月19号，星期四，是上京第三十六中学期末考试的日子。
这一年的27号晚上是除夕，28号是春节，从1月21号到2月19号，寒假差不多一个月的时间。
虽然说是考试，但是众所周知，三十六中的考试管理不像其他学校那么严格，连更换教室防作弊都不用，所以大家的心情都挺轻松的，早集合之后便回到了教室做起了复习工作。
“萧凝语也说了她小时候的事情，她老爸对她非常严格，不但学习要好，武术方面也不能落下，现在她已经拿到了很多武术相关的证书，据说最擅长的是散打。”
这也是萧凝语身上那种大小姐气质的由来。
一般习武多年的女生，只要不是从小出生在问题家庭，到外面打架多了，她们身上的气质都会和普通女生不一样，这样的女生反而要比普通学生谦逊。
“所以易遥你是比较喜欢那种习武的女生了？”
坐在教室里，身边的小蝶在说这句话的时候给我一种“要是你说错话就死定了”的感觉。
“喜欢，和爱是不一样的。”
我看着小蝶清澈的眼睛，故意微微一笑：“我喜欢我姐姐。”
“你……”
似乎被我的话呛到了一般，身边的美少女一下子不知道该怎么回答，小小的虎牙咬着下唇，半天才伸出手捏住了我的脸：“算你回答及格！”
“拜托！”
我揉着被捏得有些发疼的脸：“她是我姐姐好不好。”
小蝶撇撇嘴：“那你问出来什么了吗？”
“除了证实了我的身世之外……”左右看看，确认教室里的学生都在有一搭没一搭地聊着天，我凑到了小蝶的耳边：“唯一的额外线索就是，我
曾经那个妈妈，给我起名叫露露，嘉兰露，姓嘉兰。”
“嘉兰？复姓？我们国家还有这个姓？”
“没有，所以这个是一个线索，回去有时间我们让小烈查一下这个姓氏就可以了。”
“那……”小蝶迟疑了一下：“查到了人，你打算怎么做。”
“我感觉应该不会这么简单就可以查得到。”
我耸耸肩：“我那个亲爹都没直接告诉我答案，还说是国家机密，我能怎么办……”
“嘿嘿，两位，五中怎么样，好看吗？大吗？”
我和小蝶说话的时候，坐在我们身后的两名男生凑了上来：“我听说你们去了一趟五中之后，震惊了整个上京教育局，拿下了他们的月考第一第二名，把五中学生都训了个服服帖帖，是不是真的？”
“没那么夸张吧？”我不好意思道：“震惊震惊，哪有那么多震惊，又不是uc，我们只是……该上课就上课，该休息就休息呀。”
顺便在中途还趁乱跑了出去，目睹了一场特大黑帮对拼什么的。