第49节

“我害怕和你这样的女孩子打交道啊。”
忍不住轻轻叹了口气，我打开了家门：“你再不过来我把你锁家里了。”
“别别别，来了来了。”
小蝴蝶般跑了过来换好鞋子，女孩主动接过了我手上的饭盒：“好香……你妈妈一定幸福死了。”
“但愿吧……”
上个世界，母亲去世的那天，对我说的那句话我一直念念不忘。
“易遥，你要是个女孩就好了……”
妈妈没有给我留下什么，连让我好好学习将来娶个好老婆之类的事情都没有提，只说了这么一句让我百思不得其解的话。
直觉告诉我妈妈想向我传达什么，但是那时候忙于学习的我并没有仔细地去思考。
如果我是个女孩的话，我的命运会有怎么样的改变呢？
因为比较容易接近女生被那名女孩坑进了武术界？父亲对赌气去网吧的我不管不顾任凭我成绩直线下降？还是不愿意送身为女孩的我继续读书？
这些似乎都不是什么好的变化吧？
从我们家到中医院连坐电动车都没必要，一路上听着小蝶叽叽喳喳，不知不觉我们便来到了中医院的血液科。
“妈。”
早已对妈妈病房轻车熟路的我直接领着小蝶推开了记忆中的房门。
四个病床，一张空床，三名患者。
嗯……这个空床我记得是一星期后会住进来一个老奶奶，而且那位老奶奶将在住进来后的第三天离世。
和战场一样，住院的时候，你根本不知道和你同一病床的病友哪天会离开这个世界。
也许白天的时候你还和他有说有笑，一觉醒来人就没了。
“小遥。”今天妈妈没有挂盐水瓶也没有输血，看样子病情得到了一定的控制。
“她是……那个市长的女儿？”
妈妈的这句话直接将其他两名病人的目光吸引了过来。
“阿姨。”
仿佛是早已习惯了那样的目光，小蝶笑嘻嘻地将饭盒放到床头，在妈妈旁边的小凳子上坐了下来：“我叫黄影蝶，您叫我小蝶就好了。”
“小蝶……你的名字很漂亮。”
我看到妈妈似乎想从被窝里伸出手，最后却什么也没做只是看着小蝶轻轻地笑着。
那双手曾经我看过很多次，频繁的扎针使得手臂上的血管萎缩，医院只好预留了一个针管在手上，以便下次的输液。
大概是担心会吓到这名年轻的女孩吧。
“妈，爸去哪了？”
一边帮妈妈将床位的挡板拿出来一边打开两边用于辅助吃饭的支架，我随口问道。
“他说去外边看看买点水果。”
妈妈看着我架好支架，有些好奇地说道：“哎，妈妈刚转院过来这边，小遥你就会用这里的装置了？”
我正在打开饭盒的手不由得一僵。
完蛋，忘了我是第一次来这里了。
妈妈病床的问题还可以解释为问过护士站了，可是这个吃饭的挡板我确实不应该会安装，即使是上一个平行世界，第一次来的时候我还是在父亲的帮助下才看懂了原理，这也就意味着没使用过的话，我应该是连病床有这么一个装置都不知道的。
然而刚才我却那么熟练……
“因为之前在一些杂志上看到过这个医院的宣传。”
随便找了个理由搪塞了过去，我把饭盒里的稀饭和肉汤摆了出来：“那个就先别管啦，先吃饭吧，都是小区楼下的菜市场买的，纯天然无污染。”
正说着，口袋里的手机提示有新的消息，我大致看了一眼，是父亲发来的：易遥，爸现在在病房门口，你出来一下，有些话想跟你说。
“妈我先出去一下，小蝶就拜托你了。”
“好的。”毕竟是第一次尝到女儿的手艺，欣喜之中妈妈也没多问。
走出病房，我看到父亲正在楼梯口抽着烟朝我挥着手。
“怎么了？”
捂着鼻子走过去，我皱了皱眉头。
父亲深吸了口烟，把烟头掐灭丢进了垃圾篓：“你和那个黄影蝶是朋友？”
“对啊。”
“对于那个市长，你看了网上的一些评论了吗？”
我奇怪道：“没看，怎么了？”
这几天我每天都回来都在习武，即使是上网也只看论坛里的计算机新闻，哪里还有时间去看这类八卦。
“网上都传疯了，那个市长贪了一个亿。”
“怎么可能一个亿，网上的东西哪里能信。”
虽说最后确实因为贪污好几千万和给上京带来了严重的经济问题被……
“总而言之，爸爸不建议你继续和那个小蝶来往。”
“就算贪污，那也是他爸的事情，和小蝶有什么关系？”
“你有没有想过，如果法院真的判决下来了，那个小蝶如果无家可归
，要借钱什么的，你怎么办？你养她？”
和这个城市的大多数人一样，父亲也有着墙头草的性格。
见风使舵，趋炎附势。
虽说这是生存的基本守则没有错。
“放心吧，他们家就算垮了，小蝶也不会问我要钱的。”拍了拍父亲的肩膀，我无奈地说道：“现在别人就在妈妈病房里，如果不相信她的为人，我建议爸你可以自己去看看。”
no、044继续着没有尽头的路
回去的路上，小蝶一直在和我谈论我妈妈的事情。
“易遥，我感觉你妈妈的心态超级好，你出去那会儿她还帮我剥橘子吃，简直就是中国好妈妈的代表。”
“而且感觉她完全不像是得了重病的人呢，总是乐呵呵的，玩斗地主的时候整个一小孩儿。”
我的心思却完全不在小蝶这边。
经过半个小时左右的交流，刚才的我一直感觉似乎妈妈有什么话想对我说，却碍于父亲在场一直没有说出口。
无论是父亲还是母亲，他们的未来我都是知道的，但是我却偏偏猜不到这个时候妈妈想要对我说什么。
爸爸的话我反而没怎么放在心上。
和梁振义一样，我是一个相当执着的人，只要是自己认定的朋友，便会在能保证自己正常生活的情况下能帮就帮，也不会太过在意他们的回报。
现在这个社会，朋友二字已经被功利化了。
大学毕业后，绝大多数人交朋友的时候都会考虑他们是否有利用的价值，例如“他这样的性格会不会拖我的后腿”、“他的人脉能不能在各方面回报我”、“他的运气可以让他一步登天发大财吗”等等。
就像梁振义对我说过的“现在对朋友能帮就帮，以后自己有难了他们一定不会袖手旁观的”一样，怀着这样的心态去交友，一开始你们就不是朋友。
确实，从认识以来，小蝶从头到尾都在给我添麻烦，不是今天被绑架了就是哪天被下药了，性格方面也是千变万化，可以说和她成为朋友连我自己都不太相信。
或许，我只是从她的身上看到了自己曾经的影子吧。
“易遥易遥，今晚我们要吃什么？”
来到小蝶家所在小区楼下居民活动区，这位大小姐带着我来到了人来人往的菜市场，和想像中的一样，虽然知道路，小蝶整个人却是一副没有买过菜的样子，站在菜市场门口不断地对着里边东张西望。
“这要看你喜欢吃什么了。”我耸耸肩：“反正是你请客。”
“嗯……对皮肤好点的？”
你这个样子不是已经很漂亮了吗？
不知道是家族遗传还是经常用化妆品什么的，小蝶似乎没有任何的肌肤问题，一张脸干干净净白白嫩嫩，这点易遥也是差不多，不过我可以根据记忆肯定易遥没有用过什么护肤品。
经常锻炼的关系？
“没有特别讨厌的食物吧？”
“没有。”
“那行。”
美容其实也是养生的一种，肌肤问题说白了就是健康问题，只要身体里毒素少了肌肤问题也会相应减少，化妆品护肤品这些虽然可以在一定程度上改善肤质，却是一种治标不治本的方法。
以上内容都是我瞎编的，前世我又不是女孩子，我只是稍微在一些养生馆当过员工，知道一些养生常识而已。
最后小蝶在我的建议下买了猪蹄酸梅豆乳和西兰花还有一袋香蕉。
“猪蹄鸡爪这类含胶原蛋白较多，对改善皮肤问题延缓衰老有一定帮助。”
提着大包小包来到黄影蝶的小别墅里，刚一进门我便看到了乱成一团的客厅。
不单单是衣服，就连内衣裤都丢得满沙发都是，一些桌子台灯什么的也东倒西歪，满地灰尘和废纸，完全不像一个家应有的样子。
记得上次来她家的时候似乎并不是这样，小蝶的身上虽然没有太多的闪光点，在卫生这方面她还是十分看中的，当时她房间给我的第一印象就是干净和整洁。
“因为爸爸的事情，很快这里就会有人过来检查，到那时候也许我需要搬到新家那边去，所以现在就先准备好搬东西了。”
也许是看出来我脸上疑惑的表情，少女主动地做起了解释。
是么……
可是在你的心里，这里应该已经不算是一个“家”了吧。
例如那次在外边喝醉了宁愿跑到一个严格意义上还是敌人的家里也不愿意回这边来。
“你准备怎么办。”
拿着食材走进厨房，大致观察了一下这些厨房用具，我开始清洗食材和碗锅。
“如果这次爸爸挺不过去的话，他会被拘留，我就只能先到新家那边住着了。”