第485节

这股酥麻感直接顶掉了身体原本的酸疼，连带着小腹的位置也隐隐地有些……
嗯……好吧，不碰你了。
都是小蝶那丫头惯的，我现在的身体实在是敏感得过头了。
对比一年前，似乎那对小白兔似乎真的大了一些，难怪最近总感觉胸有些闷，看来以后买内衣的时候，型号应该要换一下才行。
“啊……真是多灾多难的重生生活……”
翻了个身，我在温水池里趴了下来。
然后就在这时候，衣服里传来了手机铃声。
“哇……偏偏在这个时候……”
仗着屋内有暖气，这个时候也没人在家，我连毛巾都懒得裹，直接跑了过去，接了电话。
我的手机是陆正罡带回来的，据说那场激烈的战斗让聚义堂和曹瑞龙那边损失惨重，最后只能弃车而逃，连车上死去的同伴和我的东西都顾不上拿。
“易遥，是我。”
手机那边传来了小蝶的声音。
“你没事吧？”
我擦了擦头发上的水珠：“你现在在哪里？”
“我们小烈都没事，你那个爸爸派人来过了，现在双方还在协商，我和小烈暂时被关在这个屋子里，周围都没有人，你要是不放心的话，我开一下摄像头……”
然后手机便传来了对方的视频聊天请求，我顺手一滑——
“哇！易遥，我怎么没发现你变得这么会体贴人了，知道我和小烈孤单特意来送福利！”
呃……
经小蝶一说，我才意识到自己现在在浴池里，身子还是**的。
“等等，小蝶，事情不是你想的那样……”
“没关系，满足了，亲爱的么么哒。”
镜头那边，小蝶对着我俏皮地眨了眨眼睛：“注意休息哦！别累坏了，等我回家好好宠幸你！”
no、669孵化者
一个人在浴池里泡了好一会儿，洗干净身体，我才恋恋不舍地从温暖的水里爬出来，穿好内衣，拿着旧衣服和手机走出了浴室。
小蝶是那种很聪明的女孩，如果真的发生什么事情的话，在电话里她多多少少都会暗示我一些内容，能像刚才那样嘻嘻哈哈地调戏我，说明陆正罡确实没说谎，他是真的有能力把小蝶和小烈从那个什么曹瑞龙的手中救出来。
奇怪的是，明明随着叶峰被抓，他们背后的所谓曹瑞龙集团浮出了水面，此时我也没有任何深入去了解这个财团的心情。
交给陆正罡就好了吧——已经不知道多久没有像现在这样去相信一个人了。
只要她们能安全回来就行，慢点也没关系了。
回到房间，我稍微花了一点时间，对着镜子梳理了一下自己的仪容，拿过了一旁的吹风机。
女生留长发虽然可以拥有很多种穿衣打扮的风格，但是相对的，日常中很多地方会比短发女生要麻烦很多，比如现在，洗澡之后烘干头发就需要很长的时间。
不过，我对这些也已经差不多习惯了。
扎好头发，穿好衣服，在房间的电脑椅子上坐了下来，我用自己的手机给罗尔打去了电话。
“你到家了么。”
刚一接通，电话里便传来了罗尔那阵永远平淡冷漠的声音。
“昨天的事情你都知道了吗？”
“嗯，我能猜到曹瑞龙迟早会动手的，只是没想到他们会这么明目张胆，可能是我不能理解活腻了的人的想法吧。”
“牌哥呢？”
“还在住院观察，一时半会可能醒不过来，夜夜在陪着他。”
“那个……对不起。”
“嗯？”
“我是说……对不起啦。”
我深吸了口气：“我太任性了，一直都没有把你的话放在心上，一直都是一个人逞强，给你们添麻烦了……”
听了我的话后，罗尔那边沉默了很久。
“你爸呢？”
“啊？”
一时间没想到罗尔会问这个的我，好一会儿才回过神：“他……去市里开会了。”
这个世界，别的不说，我个人最佩服牌家的情报组织。
能从看到我的第一眼就联想到我的妈妈，以及我背后可能存在的强大势力，然后第一时间出来保护我，虽然这里面可能有罗尔见过我妈妈的因素在里面，但是至少，他们真的比聚义堂还有那什么瑞龙集团靠谱多了。
“我们的人在瑞雪得到了你爸的人的帮助，小刀会已经顶不住压力准备撤退了。”
安静的屋子里，手机里罗尔似乎还是那副淡然的感觉：“这几天我们应该就能处理完所有的事情然后回上京，如果不是必要的话，你还是先和他在一起吧。”
“另外，易遥，我有个建议，你现在上京这边的关系太复杂了，如果可能的话，最好趁着黄天齐最近整顿上京，换一个新的身份……或者说，把目前的这个身份洗掉，你明白我的意思
吗？”
“我……不明白。”
我满肚子的疑问：“什么叫把这个身份洗掉，这个还能洗的吗？”
“呵呵，我估计你爸应该也会那么做，到时候再让他给你解释吧，好了，这边还有一些事情，你刚从曹瑞龙那些人手中回来，自己先休息一下吧。”
“呃……”
我还在疑惑，罗尔就已经挂了电话。
什么啊……这些家伙。
将手机扔到了桌子上，我“噗”地一声趴到了床上。
怎么现在每个人和我说话的时候都有一种“你是小萝莉，你负责卖萌就好，其它的事情不用管”一样的感觉。
不过罗尔说的确实没错，我现在的身份确实是复杂了一些，潜在的仇人应该也有好多的样子……可问题是，洗身份是个什么意思？又是所谓“那一层”的人的特别玩法吗？
懒洋洋地在床上又小睡了一会儿，我接到了陆正罡的电话。
“乖女儿，你现在还在家里吧？”
“啊哦，我在。”
“可以带老爸去易宝超那边看看吗？”
末了，似乎是担心我不同意，陆正罡又补充了一句：“不是摊牌，老爸用的是城市调查员的身份，就是想好好看看那个多少也照顾了乖女儿十多年的男人是什么样子的，可以吗？”
“城市调查员？”本来就被罗尔说得糊里糊涂的我此时更迷糊了：“那是什么？”
“临时和副市长申请的，嘿嘿，就是调查一些家庭关系，类似小记者那样的。”
“哦……好吧。”
我左右看了看，拿过了一件外套：“什么时候去？”
“就现在吧，爸在楼下门口呢，你换件好看点的衣服我们就出发。”
我莫名地想起了之前小烈和父亲见面的情景：“什么衣服都可以吗？”
陆正罡那边则是有些奇怪的样子：“当然什么衣服都可以啊，不过今天的最低气温也有十二度，别穿太少哦。”
“好的，我知道了。”
挂了电话，我动了动手指，将手机联系人列表上陆正罡的名字改成了“老爸”。
脱掉了外套和秋衣秋裤之后，我从衣柜里翻出了一件带着兔子耳朵帽子的连帽衣和配套的冬季小裙子，顺便把之前在学校穿的白色过膝长筒袜也拿了出来。
让一头长发披在背后，我对着镜子，换上了这套之前和小蝶一起去买，但是一直因为害羞没敢穿出去的少女萌系冬装。
稍微化了点妆，我拿上钥匙和手机，跑下了楼，换上了门口的雪地靴。
怎么感觉鞋子好像大了一些……不管了。
打开房门，我看到外面的陆正罡正靠在别墅门口的一根柱子上，看到我，脸上顿时洋溢起了灿烂的笑容。
“我们家女儿真可爱，钥匙呀手机什么都带了吧？”
我仰起脑袋：“都带了。”
“那好，走咯！”
一把拉过了我的手，拍了拍我的后背，陆正罡朝我示意了一下小区门口，将双手插到了上衣口袋里。
整个过程，这个男人都没有刻意去夸耀我或者说哄我开心的意思，也没有任何逢场作戏的感觉，十分自然，就像是一名父亲和女儿见面时，再正常不过的交流。
“爸听说，你很爱看动漫，对吧？”
走在小区幽静的小路上，陆正罡像和好朋友说话一般主动开口道：“其实老爸在部队里有空的时候也会看动画片的，不过可能没你们看得那么多，到现在为之记得的也只有海贼王，还有那个……哦对了，火影忍者，哈哈。”
我刚要搭话，这名男人便转过身，一副“你不许嫌弃我”的样子：“别，爸知道这些都是男孩子看的，没事，等以后闲下来了，你说什么动漫，爸马上去补，好不好？”
“我想说的不是这个啦……”
我不好意思道：“就是刚才我问过牌家那边的人了，他说是你帮了他们……”
“哦，对，爸确实和瑞雪那边的市长提过这事，是又出什么事了吗？”
“没有……”
我摇摇头：“就是，罗尔他们，想让我带他和您说声谢谢。”
“你不说我差点忘记这回事了。”
拿出手机，陆正罡在上面摁了几个按键之后，将手机拿到了耳边。
“小陆啊，瑞雪市那几个黑社会，你找个时间清理了吧，嗯，不要留任何痕迹，干净点。”
no、670狩猎