第48节

写情书，无论是我们班还是上京第三中学都是史无前例的事情，这个时代的男孩子普遍比较害羞，大胆的都去学黄庆豪混社会了，所以收到情书的当天小蝶和那名男生的事迹便传遍了整个校园，而直接把情书退回去则是让“黄影蝶”这个名字深深地印在了那帮单身男同学的心里。
雄性生物都是这样，越得不到的，越是想方设法地想要得到，相反，如果女孩一开始就暗送秋波主动投其怀抱，那名男生反而不会珍惜你。
“你等着，我一定会把那个校花追到手。”
“我估计啊，拒绝只是因为他没钱，要不你叫我们班那个富二代去试试？”
“得了吧，他整天玩游戏，会把钱花在一个女人身上？我看啊，叫我们班长可能靠谱，他篮球打得好，又帅。”
“这可不一定，万一别人喜欢小鲜肉呢？我们试试伪娘吧？”
“噫！你别，我跟你一个宿舍的，你要真那样我们兄弟就做不成了。”
诸如此类的流言蜚语开始流传在大街小巷，大家纷纷猜测，究竟什么东西才能打动这位大小姐的芳心。
初三的学生百分之八九十都是住校生，平时在校无聊惯了，稍微有点茶后闲谈的话题就能让他们聊上十天半个月。
只有我的心里清楚，他们的计划估计要泡汤了。
别误会，我不是针对个别男生，我的意思是，全校的所有男生，都没戏。
小蝶得的是心病，目前还在治疗阶段，这个时候你去骚扰她，只会越发加重她的病情。
本来别人就因为长得漂亮激起了男朋友的**，最后朋友还被伤成那样，这才转学来不到一星期，你就写情书，就开始口若悬河说我爱你一万年，是个动物都知道你看上的只是她的外表被荷尔蒙驱使所致。
“易遥，帮我看下这道题怎么写。”
又是一周的星期五下午，第二节课的老师不在改自习，身边的小蝶一如既往地将手边的问题抛给了我。
毕竟是上京市重点中学过来的学生，黄影蝶的本来在班里倒数的成绩转到我们班变成了中等偏上，按照她的话来说就是：“感觉像是从只有黄牛水稻的农耕生活回到了现代都市，整个人都变得开朗了起来”。
“这个三角形是等边三角形，这条边等于这条边，根据勾股定理可以求出两边长，只要一样就可以证明了。”
“需要用哪个公式吗？”
“余切公式，课本241页。”
“喔……”将课本翻到那一页，少女的脸上露出了“原来如此”的表情：“原来如此，易遥你真是天才。”
“你题写多了也可以做到的。”
就像现在一些高中生倒回去做小学的加减乘除一般，这些初中题在我的眼里没有任何的难度。
下课铃刚好在这时候响了起来。
“哦！体育课！”
几名男生拿着早已准备好的篮球从我身边跑了过去，跑到门口的时候又像想起了什么似的回过头：“易遥等下要不要打球？”
我笑笑：“你们缺人再找我吧，不是抢不到场地吗？”
“嗨，抢不到就跟12班那些人一起呗，现在有你帮我们班撑腰，我们几个打球都有了底气。”
小心翼翼地看了一眼我身边的黄影蝶，这名男生朝我挥了挥手：“那么我们就先下去了。”
“小心点。”
回过头，我看到小蝶正一脸不满地看着我。
“怎么了？”
“没什么！”用小女生赌气一般的语气说着，黄影蝶合上作业本，“易遥，今天晚上你可以来我们家吃饭吗？”
末了，又补充了一句：“就我们两个人，我跟你学一下怎么做饭。”
一个星期的时间，足够让两名陌生人成为无话不谈的好朋友，更何况我和小蝶本来就认识了一个多月。
无数次课间的交谈中，我们对彼此也有了更进一步的了解。
包括黄影蝶其实是个动漫迷，包括她是个路痴还总喜欢往外面跑。
三无，傲娇，天然，病娇，在不同的条件下，小蝶可以拥有无数种不同的属性，有时候就连我也闹不明白到底哪一个才是真正的她，或者说，她本来就是这样无拘无束的性格吧。
小蝶曾经和我谈过，自己想要的未来是一个“可以随心所欲在不需要很大却很温馨的家里补番看动漫，偶尔还能穿上cosplay服看看漫展和心爱的人逛逛公园看看海”的世界。
黄影蝶颠覆了我对于官二代大小姐的认识，她很少乱花钱，如果不是必要的话也不会跟父亲索要什么东西，更不会因为兄弟什么的而去麻烦父亲，据说除了黄庆豪之外，江南会里没有多少人知道她市长女儿的身份。
和黄庆豪的认识也是因为和我差不多的巧合：父亲说好的周末带她出去玩却一次又一次地失约，赌气之下小蝶跑去了电玩城，认识了那边的小混混。
“就两个人吃个晚餐你打算弄多复杂？”
看看时间也差不多了，我停下了手中的水性笔，伸了个懒腰从位置上站了起来。
身边的小蝶“呼”地一声便起身扑到了我的怀里，像搂着男朋友一般双手楼着我的手臂，俏皮道：“做多少都可以呀，只要是易遥你拿手的，我都想学。”
“我没什么拿手的，都是一些家常菜。”
走出教室，外面火辣辣的太阳让我头一次有了一种“这样到外边跑一圈皮肤绝对会被晒黑”的想法。
是成为女孩子太久了，连思考的习惯也跟着被改变了吗？
“家常菜也可以呀，训练八点才开始，你就当陪陪我嘛。”
现在我和小蝶的关系隐隐有种“友情以上，恋人未满”的感觉，在学校，小蝶十分地依赖我，回到家之后，这位大小姐也会时不时地用qq等工具找我聊天，大到她的父亲又被那个记者偷拍了，小到她今天穿什么样的内衣内裤。尽管小蝶说只是把我当成最亲密的闺蜜，我也总感觉这样的关系有些怪怪的。
“陪你可以，但是等下放学后我要先去妈妈的医院看看，之后才能去你家里。”
在女朋友和亲人之间，相信大多数人的选择都是亲人。
更何况小蝶还不是我的女朋友。
“行，我和你一起去看望伯母。”
让我没想到的是，小蝶非常爽快地答应了下来：“那我们现在先来对一下口风吧，我是你的什么？”
“朋友……吧？”
“ok，朋友，我们认识多久了？”
“一个月？”
“你说一个月你妈妈怎么可能会放心呀，我们是认识半年的好朋友。”
“等下，我妈妈可是会看报纸的，你的身份她是知道的。”
“知道又怎么样，就不许你跟本小姐认识半年了呀？”
“那就半年吧……”
“……”
这都什么跟什么。
no、043被胭脂渲染得太过模糊
和记忆中的一样，妈妈在昨天办理了转院手续，来到了离家最近的上京中医院。
相对于西医来说，中医确实在治疗慢性病这方面效果要好很多。
这个世界绝大多数的东西都可以被华丽的辞藻或动人的图画伪装，唯独死亡不行，对生命而言，死亡就是一切的结束，干脆且残酷，多余的言语只是徒增悲伤罢了。
中西西医之争由来已久，只是我一直想不明白的是，假如地上有一张一百元的人民币和一张面值四百的新台币，为什么那些人讨论的却是：你要捡哪一张？
你就不能两张都捡吗？
“切的时候最好不要太用力，那样会让肉质变差，只要稍微切碎就可以了。”
在自己的家里，我给小蝶示范了最基本的刀具的用法。
“接下来就是肉的除腥，除腥有很多种方法，一般比较懒的家庭都是备着一瓶料酒，要用的时候倒肉里就行。但这里因为是给病人做的食物，我们不能用酒，我妈是血液病，生姜有活血解毒的功效，所以用姜来去腥再好不过。”
把切碎的肉丁和姜末放到碗里加了点盐和温开水搅动了一下，我洗了下手：“这个需要先放一下，小蝶把那些红薯叶拿过来。”
“好的！”
接过少女手中已经洗好的菜叶，我打开了火：“一般抄青菜都需要预热一下锅，热锅下冷油，之后才能把菜叶放进去。”
“红薯叶具有通便防衰老、升血小板、止血的作用，我妈经常卧病在床不运动，多吃红薯和红薯叶对她身体有好处，啊对了，还有蒜，这个炒菜的时候稍微加一两瓣可以预防绝大多数的消化道病变，也是很好的调味料。”
值得一提的是，大蒜属百合科植物。
熟练地将主菜和佐料一并倒入锅里，不一会儿，热腾腾的菜香便弥漫在了整间厨房。
“那边的碎肉去腥也差不多了，稍微把一些姜末拿出来，加点盐和水，放锅里蒸一下就好了。”
因为小时候的我太淘气，妈妈经常端着这个瘦肉汤在后边追着喂给我加强营养，现在轮到我来照顾她了。
“怎么了？”
半天不见身边的小蝶说话，我不由地转过了身子。
“好厉害……”
身后的少女两眼闪着奇怪的星星。
“哈？”
“易遥，你知道吗？你现在这个样子根本就是一副娇羞人妻的模样，以后谁娶了你可幸福死了……啊不行，这种事情我不会让它发生的，要不易遥你现在就嫁给我吧！”
说着，少女一把扑到了我的怀里：“决定了！以后你就是我的御用厨师了。”
“喂喂……”
俗话说，征服了一个女孩的胃就等于征服了她的心，可问题是，现实世界中并没有多少女孩会主动要求你来征服她的胃。
为了省钱，大多数的上班打工族戒掉了快餐，学会了一个人在家做一个人的晚餐。
七年后，上京市的毕业生平一年内平均工资为2000元，如果按照房租600水电费100来算，加上一些生活开销例如话费和购买洗衣粉牙膏，留给生活的资金只有1000元左右，这也就意味着你不能每天都吃十多二十元的快餐，必须自己学会做饭。
这还是建立在一个人平平安安无病无灾的情况下。
即使是普通的小感冒，去一趟医院也是上百元的治疗费，假如哪天不小心剐蹭到了哪辆豪华汽车什么的，赔偿费足以让你倾家荡产。
而且，那个时候的我每个月还必须偿还父亲的贷款和学校的学贷款。
人都是逼出来的。
“你这个样子怎么嫁得出去。”
等肉汤和稀饭都做好之后，我将饭菜全部打包放到了父亲留下的病人专用的饭盒里，朝小蝶招了招手：“走吧。”
“哎？我还没找到易遥你的秘密呢！”
来到我家的黄影蝶仿佛一只对什么都感兴趣的小猫，不断地在我的房间里探头探脑：“我不信易遥你从小就这么坚强，一定是有什么东西是你害怕的。”