第421节

三十六中虽然自由，但是大多数的学生，都把那些自由的时间用来玩了，比如罗勇他们，就给学校周围的网吧贡献了不少的营业额。
能自觉控制自身欲望的人，很少很少。
只有习惯这种东西，才能反抗我们的本能，暂且不论五中的制度是否没有人性化，但是至少在这里你可以养成一定的习惯，例如早睡早起，例如一不写作业不学习就浑身难受。
这些习惯，对每个人来说都是一笔巨大的财富，出了社会之后，它能很好地规范你的生活。
即使是我，也是因为曾经上过类似的学校，养出来的习惯，并带到了这一世。
而且，你不是富二代，不是官二代，又有什么资本不好好学习呢……
“谭立江，坚持下去，你会有一个美好的未来的。”
出了教室，回到班级，我看到了早已在我们位置上等候的小蝶。
“易遥，我感觉这些题目很简单。”
刚一见面，少女便迫不及待地亲了我一下：“多亏了你平时的教导。”
“得了吧，那是你自己努力的成果，我最多起了一个规范的的作用。”
学习这种东西，兴趣是很关键的。
小蝶并不是那种以艰苦学习为乐趣的人，不过她对我有兴趣。
至于我们的学习方式……呃，不提也罢。
“小烈刚才给我发了消息，说是已经把我们那个魔法少女的视频发布到网上了，服务器也找到了，我们的网站今晚就能访问。”
“哟，两位新同学，看样子考得不错嘛。”
和同伴们一起有说有笑地回到了教室的梁斌，像往常一样和我们打起了招呼。
“没有啦……只是想起了一些开心的事情。”
“能不能考上年级前一百？”
我摇了摇头：“这个……嗯……不太清楚。”
你这不是废话嘛，我怎么可能知道这个学校的大家都考得怎么样。
“这下知道什么叫天外有天了吧？别以为凭一张数学试卷就觉得自己能上天，把话说得那么满，什么梦想，青春，呵呵，像个小孩子一样，还真是配你们那张脸。”
“程琦你又要找事是吧？”
“你们也别吵了，确实这次的考试太难了，大家心态都有些不太好。”
这一回，不只是那名女生，前排也有几名尖子生回过头，对我们说道：“新同学，你们也别往心里去，你们毕竟不是我们学校的人，考得差一点也没什么，明天星期天不上课，好好休息吧。”
“哎，我说你们，怎么就认死了别人一定考不好？”
看到我和小蝶这么被嘲讽，经过这几天时间已经和我们建立了不少友情的梁斌当下就不乐意了：“就那张数学试卷，分数没出来前你们不也这么嘲讽的？结果呢？出来之后还要嘲讽其它科目？这就是我们作为重点高中的礼仪？”
之前说话的那名尖子生耸了耸肩：“那我只好期待他们别拖班级后腿咯。”
“反正我是不会做，哈哈。”
看到整个班的气氛有些尴尬，我旁边的梁通爽朗一笑：“话先说在前头，我可不是易遥，我是肯定要拖后腿了，那些题目我至少一半写不出来，能不能及格都是问题。”
梁斌皱眉：“你以为我们这个班是猪啊，还分前腿后腿的。”
“那个……我们今晚家里还有点事情，就先回去了。”
不想再继续在这个话题上扯下去的我拉过了小蝶的手，对着班级的同学鞠了一躬：“抱歉……”
“新同学还真是忙，就是不知道是忙着回去学习还是忙交际了。”
没有理会身后的嘲讽，我和小蝶手拉着手一起，踩着制服鞋“哒哒哒”地跑下了教室楼梯。
“嗯……我们刚放学，大概三分钟后到校门口。”
下楼的时候，我接到了梁杰己的电话。
梁杰己，牌家这边的绰号是“小丑”，瑞雪人，之前的魔法少女行动就是他给我和小蝶当的司机，是一个和罗威差不多的，性格相当乐观开朗的青年，听说不但熟悉各种交通工具，武术也学得很好，算是我的后辈。
中午的时候我就收到了罗威的消息，说为了保证我们的安全，今天下午将会让小丑接我们回去。
“刚好三分钟，哈哈。”
恰逢周末，五中校门口停着很多的车，尽管如此，我还是在车队里，一眼便认出了罗威那辆造型显眼的豪车。
“怎么是你过来，罗威还没回来吗？”
在众多学生惊愕的目光中，我和小蝶打开了车门坐了进去。
“少爷还在上京，不过老爷回来了。”
看到我，小丑很高兴的样子：“大小姐，我通过测试了！明天就正式举行仪式加入牌家——那个仪式，你可以来参加吗？”
no、578公路上的狭路相逢（危机四伏）
下午6点，除了是放学高峰期之外，恰好也是
下班高峰期，特别今天还是星期六。
在这个学生普遍星期六要补课，公司星期六要加班的城市，星期六的晚上，确实是道路车满为患的时刻。
跟着小丑一路开着车从上京第五中学回来，短短不到十公里的路程，我们就塞了五次车，其中最长的一次，那条路整整1个小时不能动。
后来我们才知道，塞车的根本原因是前边两辆车发生了碰撞，双方司机下车吵架，吵了半个小时。
“唉，这上京的交通，也是该管管了，瑞雪都没有那么堵。”
好不容易开到了空旷的地方，望着外面已经可以看到星星的天空，小丑叹了口气：“大小姐，你们饿了吗？要不我们先去吃点东西填下肚子什么的？”
我摇了摇头：“不用，从这里回去也用不了一个小时。”
“哈哈，差点忘了，你们女生要减肥。”
转过身，小丑一边开着车一边说道：“我女朋友走的时候就跟你们差不多大，现在想想，还真是怀念那段天真无邪的日子。”
我握着手机的手微微一抖。
有故事？
“大概是青梅竹马吧，因为是旅游城市，那时候瑞雪到处是人贩子和黑社会，我们一起跷课到沙滩上玩，结果我女朋友就……”
“他们让我我第一次体会到了什么是无力感，那种眼睁睁地看着最爱的人在你面前被抓走，自己却无能为力的感觉。”
“因为宁死不从，她最后被那些人失手杀害了……”
我轻声道：“节哀。”
“在那之后我报过案，也曾经无数次看到那些杀害我女朋友的凶手就出现在瑞雪市街头，可是整整半年过去了，警方那边也没有任何消息，有好多次，我甚至真的就想这么冲过去，亲手把那些人给杀了。”
“从那以后，我便苦练武术，连课也不怎么去上了，高中毕业出来当了一个武术教练，直到那一天，我看新闻，杀害我女朋友的那伙人，被一群戴着蝴蝶面具的组织给灭了，然后才知道，他们就是一直在默默在这座城市扮演着英雄这个角色的牌家。”
“牌家……以前是这样的形象吗？”
小丑的话让我有些好奇。
他们很早以前不应该是一群赌徒吗？后来才洗手不干经商了，没想到暗地里还培训着这样的一群人？
“嗯……关于这个，大小姐你不应该比我更清楚的吗？”
我的话，反而让小丑糊涂了。
“喔……”
看来我对牌家的了解还不是很深呐。
算了，等下次罗威那家伙回来了再问问他吧。
“不过，按理来说，你是瑞雪那边的人，不应该在瑞雪那里举行仪式吗？为什么会过来上京。”
在逸仙省，牌家几乎在每个城市都有自己的组织，罗威也跟我说过，每个城市都有对应的，可以举行入门仪式的“教堂”，新人入门的这一天，罗尔会给各大城市的人发消息，有兴趣的都可以过来，例如我举行仪式的那一天，因为听说是一个十来岁的小妹妹，来的有五十多个人，刚好能凑成一副扑克牌。
“因为我想来上京这边生活。”
说话的时候，小丑的脸上满是对未来幸福生活的向往：“上京是一个正在蓬勃发展的城市，也不知道为什么，从小我就对上京这个名字很有好感，而且，我也存够了买房子的钱了，嘿嘿。”
小蝶惊讶道：“现在上京的房价可不低哦？”
接近八千元一平方米，而且价格还在持续上涨，这是目前上京市这边普通小区的房价。
虽然跟某些大城市中心几万一平方米的价格不能比，但是要知道，上京市普通百姓的平均工资才三千多元一个月，要是按照这个工资，就算工作十年下来不吃不喝，你也买不起一套房。
“没事，省吃俭用了好几年了，什么活我都干过，为了梦想，为了能来这个牌家的发源地，苦点累点都值得。”
说话间，我们的车子穿过了繁华的江南大道，来到了一条相对幽静无人的小路上。
“对了，我的房子就在你们爱丽丝小区的对面，今年刚建好，以后装修好了，我们就是邻居了……”
小丑的话还没说完，伴随着一阵刺耳的刹车声，一辆黑色的小汽车突然冲我们身后疾驰而过，横在了我们前面的路上。
小丑见状连忙打急转弯，不料左边又是两辆车子飞过，硬生生堵死了所有的路。
“见鬼，这些人想干嘛？”
三辆车，以这么不要命的方式地冲上来拦截，傻子都知道有人要搞事。
“唔……”
坐在车后座，看到急刹车连忙将身边的小蝶抱到了怀里的我，等车子挺稳后才松开了手。
“没事吧……”
“嗯。”从我怀里抬起头的小蝶看向了车外：“这是怎么了？”
“我没猜错的话，应该是某个作死了无数次到了现在还在苟延残喘的组织又想搞事了。”
眯起眼睛，我拨打了蒙婷妃的手机。
“小烈在你那边吗？”
“我们现在已经到家了，我把手机给她吧。”
不一会儿，我的手机里便传出了欧阳烈的声音：“怎么了？”
“我们遇到了一点麻烦。”
我一边看着窗外一边说道：“我开着手机定位，你帮忙监视一下，如果情况不对打电话给你老爸。”
“好的，收到。”
在我打电话的时候，小丑已经握着卡牌走下了车。