第486节

按照和陆正罡的约定，在小区门口下了车之后，我一个人回到了家里。
现在的时间是2017年1月22日下午4点。
有了牌哥他们的帮助，我原来的父亲易宝超的水果店生意也是越做越好了，从开始的早出晚归到朝九晚六，渐渐地也有了双休日，到现在，基本上店里的员工每个月都有七八天的假期，易宝超自己的话一般都是星期天休息。
“我回来了。”
从鞋柜里拿出一对新的拖鞋，我走进大厅，左右看了看，对正在房间里玩着电脑的莫子阳说道：“哥，老爸呢？”
“在睡觉好像。”
刚好这个时候在游戏里被敌人杀死的哥哥回过了头，看到我，原本还有些沮丧的脸仿佛得到了安慰一般：“妹妹你新买的衣服？”
“对呀。”
稍微提着裙角，我不好意思道：“好看吗？”
“好看，嘿嘿，现在班上的男生可羡慕我了，都说国家欠他们一个像你这样的妹妹。”
“回来了啊……”
和莫子阳说话的时候，易宝超也从另一个房间里走了出来，打了个哈欠：“吃过东西了吗？厨房有粥。”
可以感觉到，他的脸色不是很好。
“吃过了。”
我在客厅的椅子上坐了下来，像没事人一样：“今年我们什么时候回去？”
“和以前一样呗，二七除夕，二八春节，我们就二十五或者二十六号回去。”
“那……”
我指了指房间里又继续投入游戏中的某人：“我哥呢？”
在另一个平行世界中，每年春节，这个莫子阳是不和我们回去的，他一般会提前一个星期左右就自己回他们的老家，除夕夜从来不会和我们家过，年年如此。
所以我有些好奇，这个世界，我变成了女生之后，他的心态会不会也因此而受到影响。
“你哥当然和我们一起回去呀，先回老家，再回外婆家，然后再去他们老家，都是一家人了。”
在我旁边坐了下来，父亲似乎想从口袋里摸什么，然后又在那一瞬间忍住了，干燥的手尴尬地放到了一边，然后压低了声音：“易遥……她和我们回去吗？”
我不解：“她？”
“就是……昨天你带过来的那个女孩，我们在中医院那时候的……”
“爸，这好像只是我单方面的猜测而已吧？”
我觉得有些好笑：“不做一下亲子坚定，您那么肯定她就是当年你们抱错的女儿吗？”
“小声点……”
易宝超看了看已经戴上了耳机投入网络游戏世界中的莫子阳：“我能看出来的，她和当年的丽娟一模一样，我和你妈10多岁就认识了，怎么会不确定。”
“是嘛。”
此时此刻，我也只能报以淡淡一笑：“会的，到时候我们一起回去。”
“她怎么说？”
易宝超被我的淡定急得手忙脚乱：“那天之后有没有……说起这件事，或者说原谅我们之类的？”
“这本来就不存在原谅不原谅。”
这一刻，我能感觉到，眼前的这个男人，是真的老了。
“只是我想不明白，带她回老家，爸你就不怕爷爷知道……”
在我好奇的眼神中，易宝超低下了头：“你爷爷他知道这件事的。”
“啊？”
“咚咚咚——”
正好在这个时候，房间的门被敲响了：“你好，有人在家吗？”
“来了。”
尽管已经从声音上听出来是谁了，我还是装作漫不经心地走了过去，一把将门打开了。
“请问……”
门外，是已经换上了一套工作服的陆正罡，和一名扛着摄像机的记者小哥。
“你好，打扰了，是这样，我们是《上京街坊》栏目组，这是我们的证件。”
说着，路政局将一张卡递给了刚站起身走过来的易宝超。
“先生怎么称呼？”
“哦……我姓易。”
生意人的习惯让易宝超露出了职业性的笑容：“你们这是？”
“是这样，最近上京在举行‘和谐小家，文明大家，帮孩子健康成长赢大礼’的活动。”
转过身，将后面的一个大箱子搬了过来，陆正罡一本正经道：“这是我们的奖品，价值7999元的索尼65寸液晶电视，我们栏目组这几天会随机调查全市的家庭，并向他们提10个问题，只要回答了这十个问题，这个奖品就是您的。”
“十个问题？”
我看到易宝超的眼睛瞥了一下客厅里有些破旧的老电视：“什么意思……我没听明白。”
“很简单的，就是像电视中经常出现的街头采访一样，比如我问您‘平时您的孩子在学校都考多少分’，您回答90分，那这就算一个完整的问答，像这样的问题将会有十个。”
站
在门口，陆正罡完全一副专业演员的样子，连看也没看我：“只要在镜头下回答完了十个问题之后，这台液晶电视就是您的了。”
“哇，真的这么简单？”
易宝超一副略有心动的样子：“就回答十个问题？送我们一台电视机？”
《上京街坊》在逸仙省算是一个比较有名的节目，我记得易宝超平时也没少看，加上对方有证件，家里也刚好缺一台电视机，我感觉他是真的相信了这回事。
陆正罡点了点头：“是的，一共十个问题，没有标准答案，只要您认真回答了，奖品就是您的了。”
“那行，快进来吧。”
非常热心地帮陆正罡和那个小记者拿了拖鞋，易宝超侧身回了客厅，拿来了两张椅子。
“要喝点什么饮料吗？”
“白开水就可以了，谢谢。”
陆正罡示意小记者把液晶电视搬进来，然后拿着话筒，左右看了看：“你们这栋房子，有多久了？”
“我看看……二十年是有了。”
“哦，那算是老房了，这是您女儿吧？真可爱，多大了？”
“十七……今年十七岁了。”
“上高中了吧？”
“呵呵，今年高一，在三十六中念书。”
“不错啊，三十六中也是示范性高中。”
接过了易宝超的水，陆正罡在小椅子上坐了下来：“因为这期节目主要是调查我市孩子和父母之间关系的，这也是更清楚地了解各个家庭的教育方式，帮助孩子更好地成长，我们呢，呆会也会围绕这方面来提问，没有问题吧？”
“哈哈……”在镜头下，易宝超尴尬地挠了挠脑袋：“可以。”
“那就好，女儿也一起过来，看看老爸有没有说谎。”
朝我比了一个眼神，陆正罡让那名小记者将摄像机拿了过来。
“让我们开始吧。”
no、671四面楚歌
等身后的记者打开了摄像头，将镜头对准了这边之后，坐在小凳子上的陆正罡有模有样地从口袋里拿出了几张小卡片。
“首先是第一个问题，先生怎么称呼。”
“啊？”
镜头下的易宝超被这个问题弄得一下子没反应过来：“这算第一个问题吗？”
“对呀，一共十个问题。”
陆正罡点了点头：“这就是我们的第一个问题，刚才就说了呀，很简单的，不是吗？”
“哈哈，确实很简单。”
看到主持人都这么说了，易宝超的脸上立即露出了商人般赚了大便宜的表情：“我姓易。”
“哦，易先生，你好。”
相比之下，陆正罡倒依然是一副彬彬有礼的模样：“那让我们开始第二个问题吧，前面也提过了，我们这次的活动主要是针对上京市的亲子关系，和现代中小学生的教育问题展开的，那么第二个问题来了：请问你对您女儿现在的学习成绩满意吗？”
“满意，非常满意。”
几乎是不假思索地，易宝超便回道：“我女儿是去年上京市的中考状元呢，她这一年的成绩好得不得了，所有老师都夸她。”
那样的语气，仿佛此时坐在身边的我，就是自己全部的骄傲。
“哇，中考状元！”
听了易宝超的话，演技满满的陆正罡也是一副惊讶的表情：“看来我们这次采访运气还真是不错呢，直接就采访到了一名状元！”
将话筒拿到了我的嘴边，陆正罡好奇道：“请允许我们额外提问一个问题，小妹妹你真的是去年的中考状元吗？”
我点点头：“大概……是的。”
“观众朋友！这真是太巧了，我们今天有幸采访到了状元的家庭。”
转过身对着镜头，陆正罡以相当夸张的表情说道：“对于我身后前这位伟大的父亲，现在各位观众朋友们一定已经充满了好奇吧？究竟这个家庭有什么不同之处，这位漂亮可爱的小妹妹的父亲又有着什么样的教子诀窍呢？让我们拭目以待吧！”
“好了，第三个问题！既然刚才说到中考状元，那么易先生，您认为，孩子是应该顺从天性，在快乐中学习，还是无论任何事情都应该以学习为重，等长大了之后再考虑娱乐的事情呢？”
“呃……这个……”
可以看到，听到这个问题之后，易宝超出现了短暂的犹豫。
“我个人认为，学生还是以学习为重。”