第449节

这边的谈话还没说完，随着旁边一扇门被打开，一身制服的欧阳大地从里面走了出来：“回来了？什么事情……”
然后，欧阳大地便看到了双手被拷起来的我和叶凌霄。
“局长，他们两个在明珠广场搞事，打架。”
似乎没察觉到欧阳大地的脸已经开始发绿了，这名警察一本正经地说道：“旁边那三个就是被他们打的，回来的时候还想威胁我们，我就把他们两个拷起来了。”
“你……你……”
指了指我，又指了指那名警察，欧阳大地一下子没能组织好语言，“你”了半天也没说出个所以然来。
我倒是十分淡定：笑了笑：“大局长，挺忙的呀。”
“易遥……你……你和别人打架了？”
不知道是该哭还是该笑的欧阳大地直接朝我和叶凌霄跑了过来：“还有花蛇，你怎么来上京了。”
龙飞时期，叶凌霄，或者说花蛇就一直是我们黑龙会里的核心成员，那时候欧阳大地和龙飞的关系还不错，平时偶尔也会来找我们一起玩，所以对于叶凌霄，这个大局长还是有一些印象的。
我也告诉过他，现在聚义堂的叶凌霄就是以前的花蛇，出于之前兄弟的感情，欧阳大地也一直没把叶凌霄怎么样。
“局长……你们认识？”
这下子，轮到那名属下不淡定了，连忙为自己开脱道：“可是他们在车上就是威胁我们……”
“你看看你都做了什么！”
一声几乎要震碎整个屋子的怒吼，进入愤怒状态的欧阳大地就差没给这名警察一巴掌：“你知道你这叫什么吗？和你们说过多少次，秉公执法秉公执法，这节骨眼上你还给我玩这一出？他们再怎么威胁，你上手拷？谁教你的，给我说说，谁教你的？”
“局长，可是他们……”
“你还顶嘴？”欧阳大地一副恨铁不成钢的模样：“先不说他们是不是未成年，用你那250智商的脑子好好想想，这一看明显就是那三个流氓蛋想对这边女孩的动手动脚，他朋友出来保护，你这样拷着别人一路过来，百姓会对我们有什么看法？嗯？收了别人好处了吧？”
“局长……你不能这样先入为主。”
欧阳大地的教训，让这名警察很是不服气：“我们也不知道事情的起因经过，但是报案人就是说看到这边的男的打那边的那三个人……”
“怎么了？发生什么事了这么闹哄哄的？”
之前欧阳大地的那扇门再次被推开，从里面走出了两名中年人。
我一看，不禁一愣：“黄书记？毛检察长？”
从里屋出来的人不是别人，正是黄天海的父亲黄天齐，还有之前刚来过一次我家里的毛忆梦的老爸，逸仙省检察厅的检察长。
“这不是易遥嘛，怎么了，弄成这样？”
在黄天齐不解的表情中，自觉丢人的欧阳大地一把将那个警察推了过去：“来来，你自己去跟书记解释，为什么把未成年人拷了。”
no、619这个圈子有点小（来来往往的人）
虽然在欧阳大地的要求下，那名警察给我和叶凌霄解开了手铐，屋子里的气氛一时间还是有些尴尬。
这是当然的，一名检察长，一名书记，一名警察局长，加上一名恐怖分子的成员，齐聚在上京警察局，这么复杂的关系，彼此之间该怎么开口？
“老哥……现在是什么情况了？”
可能也意识到了事情的不对劲，那三名青年收起了嘲笑的表情，有些紧张地拉了拉自己贿赂的那名小警察的衣角。
悄悄把那几百块钱还了回去，这名小警察轻声道：“你们可能摊上事了。”
“咳咳……”
最终，还是黄天齐打破了沉默：“欧阳啊，你这边的有些同志，思想觉悟还有待提高啊……”
欧阳大地满头大汗：“黄书记说的是，说的是……”
说完，欧阳大地狠狠地瞪了那名警察一眼。
“也不是我偏袒，对吧？不管怎么样，现在我们国家，对于违法犯罪的未成年人，实施的教育、感化、挽救的方针，坚持教育为主，惩罚为辅的原则。”走到了我的身边，黄天齐皮笑肉不笑地继续说道：“更何况，你们都没有弄清楚事情的真相，怎么就直接惩罚了呢。”
到这里，就算是傻瓜也能看出来，黄天齐在为我说话了。
“易遥这孩子，我认识，嗯。”
拍了拍我的肩膀，黄天齐继续说道：“我相信我们的毛检察长也认识。”
“哈哈，认识谈不上，不过我听你们说这小妹妹是个传奇人物。”
毛忆梦的老爸还是和之前那样，个性十足：“还有我那个乖女儿这段时间也总是提到她，搞得我以为她恋爱了呢。”
见话题转移到了我的身上，欧阳大地连忙给那名警察使了个眼色。
对方一把拉过那三名青年就要往另一间屋子里推。
“正好
，易遥……”
欧阳大地凑到了我的耳边：“屋子里有个人，我记得和你关系不错，快救个场。”
“和我关系不错？”
这一回，轮到我惊讶了：“谁啊，又是哪个大官员？”
欧阳大地急道：“不是哪个大官……你进去就知道了。”
半信半疑中，我推开了那扇门。
一名老人。
一名穿着朴素衣服，脸色挂着和蔼笑容，此时正在屋里喝着茶看着报纸的老人。
耶稣。
“是你啊。”
看到我进来，耶稣有些意外：“怎么连你也过来了，看来这件事情闹得挺大嘛。”
那件事情？
我鼓起勇气在耶稣的身边坐了下来：“那个……什么事情？”
似乎对我的表现很是满意，耶稣为我倒了一杯茶，像可亲的爷爷对自己的孙女一般：“你不知道？”
我接过茶杯，小心地喝了一小口：“不知道，我是在街上被流氓调戏了，我朋友为了我和他们打架，被抓过来了。”
妈耶，这什么鬼茶，这么苦。
“呵呵，你还是那么有趣。”
耶稣坐直了身子，看了看门外的欧阳大地：“这座城市，我唯一看不透的人就是你了。”
我也是，一想到自己身边坐着一位杀人如麻的黑社会老大，就算只是曾经的，我也感觉坐如针毡。
“是这样，我一个手下，昨天晚上好像是犯了什么事情。”
朝欧阳大地努了努嘴，耶稣平淡道：“好像还挺严重的，我就想过来看看，问问是怎么回事。”
我看向了欧阳大地。
“老大……你那个手下……确实是动了不改动的东西。”
欧阳大地也是一脸的委屈：“那个文件，是国家层面的，他这已经属于泄露国家机密了……”
“云豹吗？”
耶稣翘起了二郎腿，露出了饶有兴致的模样：“我印象中，他就是一个靠贩卖情报为生的小伙子，人也挺老实的，能和我说一下具体的经过吗？”
云豹？怎么这个名字好耳熟的样子。
之前在学校那两个笨蛋小偷的老大？原来他背后的人是耶稣？
“呃……”
欧阳大地看了看旁边的黄天齐，又看了看我，有些欲言又止。
可以看得出来，作为一名警察，欧阳大地是相当憎恶耶稣这样的黑社会头头的。
但是由于各种原因，现在的他，只能对这位黑老大笑脸相对。
“说吧，我也是半个身子进土的人了，等这座城市太平了，你们也会有大把的理由把我弄进监狱。”耶稣一边喝着茶一边说道：“因为这个云豹算是我的老相识，今天过来就是想问问，没别的意思。”
“这我还真不太好说……”
欧阳大地苦着一张脸：“这是上面下来的命令，具体的我也不太清楚，如果您老人家对这件事情比较上心的话，要不这样，人我可以先放回去，但是您得保证，让他别去碰‘那一层’的文件了。”
“‘那一层’？原来如此。”
耶稣点了点头：“我明白你们的难处，如果涉及到‘那一层’的话，你们确实没抓错人……嗯，这样吧，我也退一步，人可以先留在你们这边，我回去问一下，云豹最近都接了什么委托，不过你别为难他，好吧？”
“对不住了，最近上面准备要有大动作，我们上京市是重点监控城市。”
“没什么，你对我说话不用这么客气，我只是个罪人。”
站起身，耶稣拿过了茶几上的一个包包，似乎是看到了门口的叶凌霄，这名老人嘴角露出了一抹不易察觉的笑意。
“当初的‘零计划’，可还满意吧？”
叶凌霄抬起头，看着耶稣，似乎不希望他再多说话。
“呵呵，年轻人啊……”
缓缓地从门口走了过去，耶稣拍了拍叶凌霄的肩膀：“看到了？这个世界，不是你的，也不是我的，是他们的。”
说完，也不管叶凌霄越来越铁青的脸，迈着悠闲的步子走出了屋子的门。
欧阳大地追了上去：“老大我送你吧”
等等……
等等。
我好像明白了。
耶稣的背影，以及刚才他所说的话，让椅子上的我，握紧了口袋里的手机。
前天我刚拜托云豹去调查我那个妈妈，今天他就因为动了什么秘密文件被抓了，这代表了什么？
代表……那个云豹，确实找到了什么东西。
——足以证明我身份的东西。
no、620没有我云豹偷不到的东西（神秘少女）