第436节

“谢谢老师的好意，不过我目前……暂时没有转校的打算。”
起早贪黑，每天争分夺秒过日子的生活，还是免了吧。
既然我和小蝶都可以轻松做到在快乐中学习，并且还能学得很好，为什么我非得转来这里荒废青春。
美少女的青春可是很值钱的。
“别这样说……”
“老师，我们要上体育课了，抱歉……”
见我有些难堪，身边的小蝶主动抓过了我的手，对着这名班主任鞠了一躬，转身就走。
“哎……”
走出教室，从眼角的余光中，我看到这个班主任的脸上满满的都是无奈。
估计她现在挺后悔当初没有重视我和小蝶吧。
现在，对于我来说，考什么大学都没有任何的意义，我也不缺钱，至少这一生不会为了钱而发愁。
小蝶也是一样，就像那些同学说的，现在小蝶确实是可以算得上是著名coser了，之前有过几次，一些漫展或者什么节目的主办方来找过我们，最高价开出过三十万，我们都因为没有时间拒绝了。
“走走走，哈哈，我最喜欢的就是星期一了，因为上午有体育课，易遥小蝶，我带你们去操场，一看你们俩那柔柔软软的样子就知道平时肯定没好好锻炼身体。”
都说体育课是所有差生的最爱，在五中这边自然也不例外。
从第一次见面就一直和我们关系挺好的梁斌，似乎专程在教学楼底等我和小蝶等到了现在。
“啊……好的。”
走到楼底我和小蝶习惯性地想要去换鞋子，然后才发现这里并不是自己的母校。
“快来呀，等下上课铃响了跑不到操场那边可是要被罚跑步的！”
“哦……好的。”
因为梁斌的话回过神的我，连忙应了一声。
然后，我口袋里的手机便响了起来。
是一个陌生的号码。
“大小姐……”
按下接听键之后，手机那边传来了一个我所陌生的男音：“我是负责保护您的狙击手之一，我的编号是0414，非常抱歉打扰到您，因为事发突然，刚才我们收到上京关卡那边的来电，有两辆疑似载着恐怖分子的汽车正在朝这边赶来，具体目的不明。”
“虽然我们会全力保护大小姐的安全，但还是希望请大小姐务必小心……”
no、599我可能有一个假的老爸（扑朔迷离）
“恐怖分子？确认他们的身份了吗？为什么在关卡的时候没能拦下来？”
“身份还没有确认，没能拦下来是因为……关卡的武警全都战死了。”
好吧，那这样这起事件就严重了。
袭警这种行为，基本上等于把自己往绝路上推，还一次性死了这么多，不惊动上面的人，我是不信的。
聚义堂虽然蠢，但是我觉得他们不至于蠢到袭警都这么明目张胆的地步，他们的目标可能是牌家，可能是龙家，但是绝不可能，像这样从市外闯进来，就为了……杀我？
而且，聚义堂的老大，几天前刚把他侄子扔在上京，说是让叶凌霄过年之前做出决定，没道理这个时候动手。
“我知道了，还有什么需要汇报的吗？”
“没有了，请大小姐务必当心。”
“嗯。”
挂了电话之后，我心里的疑惑反而更深了。
这帮人，按理来说应该是父亲派过来保护我的，而且级别想必低不到哪里去，那现在问题就来了：为什么父亲会单单只派人过来保护我而不是直接把我接走？
从之前那个父亲对我的态度来看，他应该是不排斥我这个“私生女”的，而且还很高兴能找到我，换位思考一下，如果我是一名父亲，时隔十多年，突然发现自己本来应该已经死掉的女儿还活着，而且女儿身边全是恐怖份子，难道我不应该是第一时间丢下所有手头上的工作，直接过来把女儿接走吗？
为什么我这个父亲要说“最多一个星期，等爸处理完这边的事情就去上京找你”？
有什么工作会比女儿的命更重要？他是对自己的手下太自信还是对我太自信？
还有一点让我也很不解的是，为什么那些狙击手要叫我“大小姐”，我爸又不是什么黑社会头头。
“怎么了？很严重的事态吗？”
也许是看到了我脸上的表情，身边的小蝶有些担忧地问道。
“算是吧。”
我看向了身后高耸的教学楼：“关卡那边发生了枪击案，有恐怖分子朝市中心这边过来了，不过应该不是聚义堂的人。”
“那……易遥你觉得他们会是针对谁的？”
“这个我不太好说。”
我想了想：“牌家的大本营不在市中心，龙家在另外一个区，市中心除了人多，我所认识的人里面好像就欧阳大地的市公安局在那里，但是他们总不至于……”
等下，欧
阳大地？
几乎在我想起这个人的时候，学校的预备铃响了起来。
“易遥！小蝶，你们快点呀！迟到了可是真会被罚跑步的！”
不行，如果我的预感是真的，那欧阳大地岂不是危险了？
“你先过去吧！我突然想起来有急事……”
对梁斌喊了一句后，我拿出了手机，拨打了欧阳大地的电话。
“我的小姑奶奶，我这边忙着呢，又有什么事情啊？”
接了电话之后，我听到欧阳大地那边一片混乱的声音，各种机械提示音桌椅碰撞音交杂在一起：“请吃饭就算了啊，最近忙，也穷，超过五块钱的，用时超过一小时的别找我。”
“都这时候了你还跟我开玩笑。”
我没好气道：“我问你，刚才关卡出事了你知不知道。”
“废话，我的人死了我会不知道，你没看我现在正忙着吗？”
“那他们朝你那里过去了知不知道？”
“朝我？他们不是朝市中心吗？恐怖分子专门朝人多的地方跑，没毛病啊，你就安安心心在学校好好学习吧，我们已经派了武装直升机过去了。”
“我们古代，有一个战术，叫声东击西。”
拿着手机，我望着这个城市蔚蓝色的天空：“之前我记得，你是去了缉毒队吧？是不是抓了不少人？”
“那跟这些不要命的恐怖分子有什么关联吗？”
“之前你说过，你们内部有卧底，既然那时候有聚义堂的卧底，还救出了他们被关起来的人，为什么这次就不能有那帮毒贩的卧底？我提醒你一下，这次和上次不一样，敢去碰毒的人，一般都是亡命之徒，小烈的老爸只有你一个，别出事，明白吗？”
“你这是在关心我吗？”
“屁，我只关心我们家小烈。”
“好好好，我会小心的，谢谢你了，没什么事情我先挂了，这次闹得有点大，新闻记者肯定是拦不住了，你们作文素材可能又要多一个了……”
“没事，我不怕写作文。”
放下手机后，我看到身边的小蝶正用意义不明的眼神看着我，面露微笑。
“怎么了？”
“亲爱的，上课铃响了。”
我揉了揉小蝶的脑袋：“你刚才完全可以丢下我自己一个人去上课嘛。”
“才不要。”一把拍开了我的手，小蝶凑到了我的耳边：“易遥你知道吗？刚才你和给欧阳大地说话的样子真帅，感觉好像又回到了以前，你保护我那时候的时光了。”
“你夸我我也不会在这里亲你的。”
“讨厌啊你，说真话都不行……”
“那……”默默地在心里叹了口气，我说道：“假如有一天，我那个亲爹执意要带我回去，离开这座城市，你会怎么办？”
对于自己父亲的事情，我一直都没怎么跟小蝶说。
首先小蝶的父母都已经走了，她的所有亲人也都对她不是很好，谈及亲人的事情我怕她会难过。其次，无论是我，还是小蝶，都很担心，未来有一天，这个亲生父亲会把我们拆散。
“那一层”人的权力，明显不是现在的我们能抗衡的。
“我会继续按照易遥你原本教我的生活方式生活，每天锻炼身体，按时吃饭，经营好我们的组织魔法少女上京支部小队，帮你扩大后宫，等你回家。”
“扩大后宫什么鬼！”
“诶嘿嘿，那样不是很好嘛，易遥我和你喜欢的都是女孩子，后宫大了肯定不是什么坏事。”
和小蝶一边说着一边朝学校的操场走了过去，在距离操场还有差不多两百米左右的时候，我听到学校安置在校园各处的喇叭突然传出了通电的“嗡嗡”声。
“全体师生注意，全体师生注意！”
下一秒，喇叭里便传出了一名中年女性的声音。
“接上级领导通知，因为紧急事故，本校所有课程，从现在开始一律中止，停课后请外宿生立即回家，内宿舍禁止出入教学楼……”
“通知再广播一遍，因突发事故，本校今天的课程到此结束，请全体师生在半小时内离开教学楼，具体的上课时间听从上级领导安排……”
no、600守株待兔（然而我们不是兔子）
“什么情况？发生什么事情了？”
学校的广播刚一落下，原本刚因为是体育课跑去操场的几个班级又全部折回来了，整个校园一片混乱。
“什么？停课？哦哦，好，我知道了。”
跟着班级一路走过来的一名老师在接了一个电话之后朝人群吹响了口中的哨子：“大家注意一下！你们也应该听到广播了，从现在开始上京市所有中学一律停课，具体什么时候恢复上课请注意班级群的通知，大家快回去吧。”
“好了，外宿生赶紧回家，内宿生回宿舍，快快，放学了。”
“怎么回事？停课？”
“太阳打西边出来了？今天
不是星期一吗？”