第496节

等等，这明显有很大的问题好吧！
“你真的明白……在一起是什么意思吗？”
“明白的。”
眼前的萝莉点了点头：“在一起就是组成共同的家庭，可以亲亲，可以脱光了衣服到床上……”
我连忙伸出手捂住了陆一冰的小嘴。
“你听我说。”
抓着对方微凉的小手，我整理了一下思绪：“女孩子和女孩子之间……在一起的话，是会受到歧视的。”
某萝莉歪了一下脑袋：“哥哥不会歧视我。”
“我说的是大众。”
为了让陆一冰明白事情的严重性，我用上了认真的语气：“这个城市的所有人，还有这个社会，都会看不起我们，在同性恋还没有合法之前，这样的现象在人们的眼中都是不正常的。”
某萝莉又把脑袋歪了回来：“那……包括那些卖棒棒糖的大叔，也会觉得这是不正常的吗？会因为这样，不卖我们东西吗？”
我真是……败给你了。
为什么会有脑回路这么惊奇的萝莉啊！
“算了算了，等你长大一些我们在讨论这个吧。”
眼看着陆一冰又要靠过来，我赶紧切换话题：“对了，冰冰，正好这里没人，我和你说一个事情。”
黑龙娱乐城休闲吧的vip房间我还是很放心的，至少我可以肯定当初在买下这里的时候罗威和龙飞没有做那种在房间埋摄像头录音器之类的东西。
“什么事情？”
“以后我‘易遥’这个身份可能就不用了，陆正罡……就是和我们一起过来的那个叔叔，不出意外的话，他以后应该是我爸爸，然后他们会帮我制造一次意外，让别人以为我死掉了。”
从床上坐了起来，我看着满眼迷茫的陆一冰：“但是我不会真的死，先提前和你说一下。你知道就可以了，记住，千万不要告诉任何人，包括你的哥哥，你的爸爸，你的所有朋友，这件事绝对不要在别人面前提起。”
“那……”
陆一冰也坐了起来，有些担忧道：“以后我们就不能在一起了吗？”
“可以是可以，但是那时候我会用新的身份和你们见面，公开场合，你就假装不认识我就可以了。”
陆一冰这个孩子，也许我对她的了解还不是很深，但是至少我可以肯定，她绝对不是那种会把朋友的秘密到处乱说的人。
在舞台上，她是高冷的女王，私底下，她也是标准的三无少女，据说朋友都屈指可数。
加上陆一冰对我的那种绝对的信任，所以，当陆正罡问我这个世界有什么人是可以绝对信任的时候，除了小蝶之外，我能想到的就只有陆一冰。
“好的，我知道了。”
陆一冰的样子，应该还是有些不太能理解我为什么要这么多，不过一向懂事的她，也没有直接问我，而是给了我一个平日里见面时一样平静的眼神。
“谢谢你。”
从床上站了起来，我到房间的中央，给自己倒了一杯红茶。
“那样的话，易遥姐姐不在的那段时间，我可以去攻略小蝶姐姐吗？”
“噗——”
刚送到嘴边的红茶，直接被我喷了出来。
“你……咳咳咳……你又想做什么……”
“就像刚才我们说好的一样呀。”
陆一冰的眼中再次出现了那份天真与无辜：“小蝶姐姐攻略了易遥姐姐，易遥姐姐把我攻略了，现在该我去行动了。”
no、685她的荣耀
瑞雪市南海渔船禁止地区，上京号驱逐舰舰艉。
站在这艘凝聚了无数工程师心血的艺术品上，迎着舒爽的海风，呼吸着海洋气息的同时，我的内心也不禁在感慨祖国的伟大。
今天是陆正罡和那个曹瑞龙约定好的还人的日子，出于对小蝶小烈她们的保护，陆正罡将交接的地点定在了上京号驱逐舰上，一大早我便和他一起乘坐直升飞机从上京赶了过来。
“怎么样，乖女儿，第一次出海吧？”
不同于上京的温暖，瑞雪这边下起了小雪，雪花的寒冷和海上的冰风混杂在一起，使得船上的人说话的时候都带着阵阵氤氲。
“这次的事情处理不好的话可能会上升到国家层面，所以我们只能这么做。”
轻轻地将我脖子上的围巾捂紧了一些，陆正罡走到了我的身边，和我一起望着前方的大海：“等这个年一过，老爸马上帮你把身份的事情安排好，这样你以后就不会再受那么多的委屈了。”
还在想着昨天晚上娱乐城那时候的事情的我，下意识地问道：“爸……昨晚你和师父见面，他没有说些什么吗？”
昨天晚上，我和陆一冰在那个房间里玩了足足一个多小时，直到楼上的陆正罡拨打我的手机，说师父已经走了，提醒我们尽早回家，才退了房间。
“说了，我们师徒俩聊了很久，最后我和他说了你的事情。”
护栏旁，微风吹起陆正罡扬起的发丝：“师父说，既然你有那份心的话，到时候他可以和我们一起回空果，他再带你一段时间。”
“啊？”
我转过身，脑海中浮现出了很久以前某个老头看自己色迷迷的模样：“他也要一起去空果？”
“放心吧。”
我的样子让陆正罡有些忍俊不禁：“爸知道你那小脑袋瓜里都在想什么，师父人还是很好的，他自己有分寸。”
“可是……”
“总之，像部队这些，爸是不会同意你去的。”
“嗨，两位在外面一边吹冷风一边聊家常啊？”
说话间，一阵熟悉的声音从身后传了出来。
我回过头，看清楚过来的人是谁之后，连忙对着从船舱里走出来的那名穿着海军服的男人甜甜地叫了一声：“姨夫！”
“哎！”
笑着走了过来，一把将我抱了起来，萧向阳拍了拍我衣服上的雪花：“饿了吗？我们的大厨刚做了不少好吃的。”
我摇了摇头：“我想在外面看看海。”
陆正罡也接道：“向阳，对现在的孩子来说，像这样能出来的机会不多，你就别管她了。”
“哈哈哈，看不出来，你还是一个开明的父亲呢。”
笑着，萧向阳转向了大海：“我家那丫头，自从上次带她出来一次后，打死也不跟我出来了，说出来一个月晒黑一年。”
“我敢打赌。”
陆正罡一脸无辜的样子：“我们家露露，绝对不是那种担心晒黑的女孩，之前她还要求我把她送到军队去呢。”
“哟，行啊，有这份心，就已经比凝语强很多了，姨夫支持你，哈哈哈。”
欢声笑语中，几只军舰鸟，快速地从我们眼前的海面飞了过去。
惊恐的海鱼，从海里“哗啦”一声跃起，下一秒便被各种捕食者带向了蓝天。
“上京号导弹驱逐舰，1993年12月1日下水，1996年6月3日服役于逸仙舰队，长151.6米，宽16.3米，吃水5.2米，满载4500吨，2005年接受了现代化改装，和姐妹舰瑞雪号驱逐舰一起，被并称为逸仙的双子明星舰。”
海浪声中，我听到身后抱着我的萧向阳用自豪的语气说道。
“这么多年来，她为我们瑞雪海平息了无数次危机，包括上次的海盗，每一次，上京号都能优秀地完成任务，可以说，她是我们整个逸仙省的骄傲。”
我从萧向阳的怀里跳了下来，朝不远处上京号的主炮塔走了过去。
从这边可以清晰地看到，巨大的炮台直指大海与蓝天交接的位置，闪耀着海色的炮管上倒映着明亮的光辉。
“上京号驱逐舰的主炮为双管100毫米炮，从它下水至今，这门炮只在演习的时候开过。”
萧向阳跟着走到了我的身边：“我希望世界可以一直这样和平下去，上京号也永远也不要开炮，直到退役。”
不知道为什么，萧向阳的这句话，让我想起了叶凌霄。
希望上京所有人都能铭记历史，希望可以创造出一个所有人都能幸福的世界。
这是他说过的话，据说也是聚义堂建立的宗旨。
“舰长。”
这时，一名军人走了过来：“正东方向10公里处海面，侦测到两架直升机。”
“知道了。”
萧向阳给了一边的陆正罡一个眼色：“看来那个大老板快到了。”
陆正罡点点头：“我们就在此等候吧。”
“不需要让我们的人警备一下吗？”
“不需要。”
阳光下，陆正罡露出了一个自信的笑容：“区区一个财团，做到这个地步，我们不采取强硬手段，已经是对他们最大的宽恕了，我相信曹瑞龙是个明白人。”
“好，你是老大，听你的。”
“别别别。”
见萧向阳开玩笑，陆正罡也跟着笑道：“这可是你的船，你才是老大。”
“哈哈哈哈……”
轻松的氛围中，不久之后，伴随着轰鸣声，两辆直升飞机，出现在了蔚蓝色的大海上。
“准备迎接客人吧。”
面对着直升飞机，陆正罡的脸上又恢复了当初第一次见面时的那种坚毅。
如果是前一秒的他还是一个关心女儿的慈爱父亲的话，那么现在的他，就是一名顶天立地的军人。
“哒哒哒哒哒……”
两辆直升飞机，缓缓地落在了甲板上。
几名拿着枪的军人，一点一点地朝飞机靠了过去。
“行啊，姓陆的，我还是第一次见到你们当兵的，可以做到这么狠。”
首先从直升机上下来的，是一名戴着墨镜，穿着花衬衫留着寸头的男子，无视了身边的手枪，男子走到了陆正罡的面前。