第484节

“爸。”
尽管和这个男人只认识不到几个月，这一声“爸”我却一点也没感觉到别扭。
“哦，你醒了？”
擦了擦头上的汗珠，陆正罡将拖把放到了一边，抬起头：“之前在车上看到你睡得很沉，就没叫醒你，我是用你口袋里的钥匙开的门。”
“嗯……”
望了一眼墙上的时钟，我才发现自己竟然从早上睡到了中午。
“小蝶她们怎么样了？”
“别担心，没事的，已经让人去交涉了，要是他们敢乱来，什么瑞龙集团，一个都跑不掉。”
陆正罡的样子似乎在说一件毫不起眼的小事一般：“乖女儿你就一百个放心吧，像这样的事情，本来就不该让你们女孩子来处理，爸不是易宝超那个窝囊的男人，天塌下来还要自己女儿帮顶着，以后你只管开开心心的，再出什么事，爸第一时间给你解决。”
陆正罡的这句话，让我感觉鼻子又有些酸了。
“那……”
我走下楼：“这次的事情到底是为什么……”
“他们大财团的事情，解释起来有点难。”
楼下的陆正罡想了想：“就和当初黄市长的事情差不多，他本来不至于死刑的，就是曹瑞龙想要陷害他，因为当初的生物工程计划，是黄市长批的嘛，这次也一样，新来的黄天齐一家，好像也是想继续这个工程，曹瑞龙就急眼了。”
我糊里糊涂道：“那他们为什么要找小烈？”
在我的印象中，确实十多年后，这个世界出现了同性之间的孩子。
“因为他们觉得，搞掉了一个黄市长，后面可能还会有赵市长、王市长，不如直接向核心人物嘉兰女王施压……咳咳，这些事情你就别问了，爸已经说了两遍啦，大人的事情，从今以后你就不要参与了，乖。”
将我拉到了一楼的厨房里，陆正罡哄小孩一般帮我从锅里装了一碗粥：“这是刚做好的螃蟹粥，你小姨夫昨天在海上抓到的，尝尝味道怎么样？”
正好因为一天一夜没吃东西而饿的肚子咕咕叫的我顿时也顾不上问话，欣喜地接过了那碗粥，走向了外面的餐桌。
这时候，陆正罡的手机也刚好响了起来。
“喂？嗯，对……”
“要求？呵呵，别让他们提什么要求，我还是那句话，三天后，所有知道我女儿身份的，除了自己人，都得消失，你明白我的意思吗？”
“很好，现在你们的首要目的是救人，动用所有的关系，赶紧收网，救了人，按照原计划行动。”
“嗯，就这样，随时联络。”
放下手机后，陆正罡又恢复了之前“温柔老爸”的形象，在我对面拉过一张凳子坐了下来：“怎么样？好吃吧？”
我点点头：“就是壳好硬。”
“哈哈，这些可都是野生的海蟹，壳不硬点，在大海里可是活不下来的。”
陆正罡很骄傲的样子：“当年你妈就是因为爸的厨艺，才勉强答应在一起的呢，我们国家别的不说，美食可是世界第一。”
明明只是一顿再普通不过的螃蟹粥，明明偌大的屋子里，依然只有我和父亲两个人，此时的我却感觉这个家比过去任何一刻都要温馨。
“爸……”
犹豫了一下，我最终还是选择问出了自己心里一直的疑惑：“我……不是您的亲生女儿，你会在意吗？”
“亲生？”
陆正罡愣了一下，随即开心地笑了：“原来乖女儿你在意的是这个啊，怪不得总感觉你之前通话的时候总是有什么放不开的样子。”
“爸过来之前可是做过调查的，乖女儿你现在的爷爷，和你也没有血缘关系吧？”
我轻声道：“嗯。”
先不论我，现在我的“爷爷”，和易宝超是没有血缘关系的。
这个爷爷是易宝超的亲生父亲去世了之后，才娶了我的奶奶，也就是说，就算我是易宝超亲生的，我和爷爷也没有血缘关系。
“那乖女儿你爱你的爷爷吗？”
我的脑海中浮现出了每一年的节日，回老家的时候自己和爷爷玩耍的情景。
重阳节，中秋节，清明节，还有春节。
和父亲不一样，我的爷爷从来不会计较我成绩好不好，平时调不调皮捣不捣蛋，似乎只要我一回去，他总是很开心的样子，无论我是好学生，还是坏学生。
“所以呀，‘家’这个字就是这样的。”
趴在餐桌上，陆正罡看着我的眼睛：“一笔一划，宝盖头，下面一只‘猪’，也就是有吃的，有住的，温暖的地方。从古至今，可没有人说过，一个家，就必须全部人都要有血缘关系哦？”
no、668成长
看着我吃过东西，又一起聊了一会儿家常，陆正罡表示自己需要到市里开个会，嘱咐我好好休息之后便离开了屋子。
临走之前，这名家庭主夫还顺手带走了各个垃圾篓里的垃圾袋
。
“爸爸去看看那帮昏官在乖女儿被绑架的时候都在做些什么。”
经过这次的接触，我对陆正罡也有了一个初步的印象。
简单来说，他是一个坚强的军人，合格的丈夫与完美的父亲。
该狠的时候狠，该温柔的时候温柔，有担当，负责任，也很会照顾人，偶尔还会开一些小玩笑来活跃气氛。
当然，因为身份的特殊性，他陪伴我的时间相对普通家庭的父亲来说会少很多，就像我的姐姐萧凝语那个当舰长的老爸一样。
“小白，还记得当初你的妈妈吗？”
在因为客厅的暖气而显得懒洋洋的某只大老虎坐了下来，我摸了摸小白头上硬梆梆的毛：“今天早上，你应该是帮妈妈报仇了。”
想想第一次和小白见面的时候，它还是一只小奶虎，那时候我和小蝶被聚义堂和他们雇佣的人追杀，跑进了虎丘，结果小白的妈妈为了保护孩子，和那群杀手同归于尽了。
“呼噜……”
对于我的自言自语，早已习惯了的小白只是从鼻子里呼了一口气表示回应，连眼皮都懒得睁开。
“不过还是谢谢你救了我。”
再次揉了揉这只大猫的大脑袋，我站起身，回到了二楼。
房间里，床头上叶凌霄的手机正亮着幽幽的光。
记得……当时是他借给我手机打电话给陆正罡，然后情况紧急，最后忘了拿了？
走到床边，拿过那部手机，划亮屏幕之后我看到了需要输入密码的提示框。
也对，这家伙的身份这么神秘，不设密码才有鬼了。
六位数的密码，我看看……010109？
叶凌霄比我身份证上的年龄大一整岁，和我同月同日生，这个我记得很清楚，如果要拿生日做密码的话应该就是这个数字没错。
“密码错误，请重试，或使用指纹验证。”
看来这家伙的密码没那么简单。
那020109呢？我的生日？
本来只是抱着无所谓试不出来就关机去洗澡的心态，我在键盘上敲下了自己身份证上的六位生日数字。
然而，手中的这部手机，竟然就这么解锁了。
安静的屏幕上，仍然是那张自己站在篮球场上的壁纸，明明没经过任何的美化修图，在这张再普通不过的照片上面，我却似乎看到了某种久远的过去。
手机顶端的下拉列表中提示目前有30多条未读短信。
“算我求求你了，我们去吓她，只是做个样子，现在局势这么紧张，谁显得没事做去管你那小女朋友？”
“你在哪里？快给老子滚回来！”
“兄弟，女人而已，你何必这么执着。”
“你要的东西，我发到你邮箱了，看看吧。”
“叶凌霄！别以为有你叔叔撑腰就为所欲为，我叶峰可没那么好说话！”
“你在哪？”
“曹瑞龙那边已经行动了，目标好像是小烈，叶哥，你不是说她们几个住在一起的吗？”
各种各样的消息，挤满了手机的下拉列表。
点开短信箱，我发现在“未发送”一栏里面，看到了一条叶凌霄没有发出去的草稿。
而且收件人列表显示的是“易遥”。
“生日快乐。”
短信只有四个人，显示最后编辑的时间是2017年1月8号23点55分。
不知道为什么，这条生日祝福，叶凌霄最后也没选择发送给我。
明明他的生日，和我在同一天。
我的手指在手机键盘上犹豫了很久，最后在这条草稿下面加了两个字：谢谢。
保存草稿之后，我按下了手机的电源开关，将其放到了一个小盒子里。
打开衣柜，稍微挑了几件可爱点的冬装和内衣，我拿过毛巾，走进了浴池，设置好了温度，将换洗的衣服放到了一边的架子上。
好像……这还是我第一次一个人在这间屋子里面。
朦胧的灯光下，我看着安静的水面上自己的倒影，莫名地觉得眼前的女孩有些陌生。
是刚才看了叶凌霄那个手机桌面太久了的原因吗？还是正如叶凌霄说的，这些年我的变化有些大呢？
为了不让自己想太多，我将身上的衣服和内衣都脱了下来，拿过毛巾，直接走进了温水里，在浅水区坐了下来。
“呼……”
当温水漫过胸口的肌肤，浸湿肩膀，将自己的大半个身子都包裹起来之后，我才暗暗在心里松了口气。
昨晚在树上的生活让我感觉现在身体还是难受得不行，不是这里疼就是那里酸。
轻轻地往身上涂了点沐浴乳，在擦拭身体的时候我看到了自己胸口的形状。
等等，怎么好像……稍微大了一些？
伸出双手，我轻轻揉了揉胸前的两只兔子，顿时一股异样的感觉从上边传遍了全身。