第494节

是的，陆一冰的年龄我记得很清楚，当初刚认识她的时候，这个小妹妹只有十四岁，按照辈分，罗威让我喊她姐姐，现在双方的真实年龄都清楚了，平时私底下，我都是叫的冰妹妹。
小我一岁的萝莉御姐。
“好小啊，比露露都要小呢。”
邱晓阳好奇道：“这么小就一个人离开家门，不害怕吗？”
陆一冰没有回答，只是摇了摇头。
“冰妹妹很坚强的。”
我连忙出来圆场：“而且就算是在外面，也有很多的粉丝在陪伴着她呀。”
目前，乐队ice expression的粉丝，因为陆一冰的环球演唱会，正在疯狂增长中。
和上一个平行世界一样，这个世界就算是有了我在其中干预，上京这边的黑暗也没能掩盖住陆一冰身上的光辉。
“说得也是哦。”
被我带歪了的邱晓阳一下子释然了：“你现在可是大明星了，平时肯定也很忙，嗯……那今天就好好在我们这边休息吧。”
“来尝尝这个，这个可是阿姨的拿手菜！”
这一餐饭，完全没有之前我在家里那样，每个人都满怀心事的感觉，每个人都吃的很开心。
“陆一冰。”
吃过晚饭，在客厅的沙发上看着电视的时候，陆正罡找到了全程一直抱着我的手臂的某少女：“有件事我一直想问你……”
“什么事情，坏人先生。”
某高冷萝莉倒是一副配合的样子，估计是因为我在旁边的缘故。
“你师父，你现在还能联系得上他吗？”
在陆一冰的身边坐了下来，陆正罡一边说一边比划道：“教你武术那个，他也是我的师父，我们已经……快三十年没见面了。”
“他啊。”
说起那个色老头，陆一冰倒是无所谓的样子：“可以呀，要把他叫过来吗？”
“你有他的联系方式？！”
惊得直接从沙发上站了起来，我看到陆正罡整个身子都在颤抖：“能直接联系上吗？”
“可以。”
从口袋里拿出了手机，在通讯录上翻了翻，陆一冰点开了其中一条联系人，然后将手机递给了陆正罡：“喏，他这个时候大概正在游戏厅那边玩游戏吧。”
“玩游戏？”
在不解中接过了陆一冰的手机，陆正罡按下了拨号键。
“喂？咳咳，你这小鬼别给老夫使诈，光明正大的来，哇哈哈哈哈……喂喂？冰冰吗？”
即使没有开扬声器，旁边的我也隐约地听到了那个色老头的声音。
“师父……”
陆正罡的声音有些哽咽：“师父，是我，小罡……”
“啊？喂喂？哪个小刚？我就知道小智小霞，还有火箭队。”
“正罡，三十年前，是您在龙湖湾收我为徒弟的。”
然后电话那边沉默了大约有三十秒左右的时间。
“啊？哦哦，原来是你小子。”
即使是多年的师徒相认，色老头的声音还是那副贱兮兮的感觉：“切，我还以为冰冰要找我出去玩呢，你小子现在混的怎么养了？我记得当年你可以看到一条小蛇就吓得尿裤子呐。”
“我……”
巨大的反差，也让陆正罡愣了好一会儿。
“师父……我想见你。”
“你得带几个美女过来，要不然不见。”
“师父你说什……咳咳咳……”
陆正罡一下子被呛到了，连着咳嗽了好几声都没缓过来。
“好了，就这样啊，我在黑龙娱乐城这边打街机，你过来的话带几个美女来，挂了，八八。”
然后就是电话被挂断的忙音。
陆正罡彻底傻了。
“要不……”
我帮陆一冰拿过了手机：“我们呆会出去走走？”
no、682想念
临近新年，上京市的夜晚，到处都在充斥着一种喜庆和颓废混杂在一起的气息。
虽然城市管理条例上名令禁止市民在城市里燃放烟花爆竹，路过楼下小区的时候，还是能看到到处都有小孩子在用“蜘蛛王”“美猴王”等等嬉戏，整个世界充满了硝烟的气息。
“很难想像，这个城市能发展到今天这个地步。”
前往黑龙娱乐城的路上，陆正罡一边开着车，一边用略有感慨的语气对后面的我和陆一冰说道。
“三十年前，我和师父也来过上京，也知道有一个上京遗址，当时上京还没有现在这么发达，公交车都没有，像一个小县城一样。”
“我还记得那几天，师父在上京帮我买过糖葫芦和烤串，那些叔叔看我小，还送了我一个烤玉米。”
我在车后座平淡道：“那不是挺好的吗，说明这个城市确实在进步。”
“是啊，不过伴随着进步的，就是欲望的无限膨胀。”
陆正罡叹了口气：“我来之前，和黄书记他们讨论了好几天，知道上京现在的问题，不是一时半会能解决的，她病得太重了。”
揉了揉身边陆一冰的小脑袋，我想了想：“贪污和腐败吗？”
“要是简单的贪污腐败就好了，我陆正罡不属于上京这边的任何党派，如果只是贪污的话，我只要跟上面申请一下，由我亲自处理这边的腐败问题，应该也用不了几年，主要是上京……现在涉及到的人，还有事件太多了。”
我饶有兴趣道：“我可以听听吗？”
“这个城市不只有聚义堂，曹瑞龙充其量也只是一个影响力比较大的财团，上京真正严重的问题是，这边的势力，已经扩散到了全国各地。”
“你应该知道萧向阳吧？之前瑞雪海那边闹海盗，就是他处理的，本来大家都以为，几条小渔船小打小闹而已，没多大关系，萧向阳去了之后才发现，那些海盗船的背后除了曹瑞龙之外，还有别的势力在里面，加上聚义堂承包下来的那个小岛又刚好在瑞雪海附近，调查小组发现他们竟然在上面搞了一个秘密研究所，我们都不知道当初是谁批准的，这种事情一旦传出去，问题就很严重了。”
“一个私人组织，还是杀人抢劫无恶不作的组织，承包了一座小岛，然后在上面建造了一个基地？呵呵，露露，你自己说，百姓要是知道了这个，是不是得闹翻天。”
我点了点头：“我确实听说，他们有建一个生物研究基地。”
“所以啊，露露，这些事情真的太复杂太复杂了，聚义堂的人在研究生物科技，他们的背后是曹瑞龙，很久以前曹瑞龙又专门为了上京这边的生物研究所闹过一阵，刚开始我们以为他们反对当初的实验，是害怕损害到他们的利益，可是现在想想又不对，既然他们担心实验成功，那么为什么又要去资助聚义堂搞这个？还是说他们想私吞这项技术，搞垄断？”
我抬起头：“这项技术不是没有成功吗？”
“不，成功了，前天他们不是还那么不顾一切地抓你们么。”
在陆正罡的提醒下，我才意识到自己本身的存在，就是当初实验成功的最大证明。
“露露你的存在对于所有人来说都是奇迹，幸运的是，可能他们的调查小组比较瓜皮，没查到你的身世。”
“但是小烈……”
“他们不敢动你朋友的，我已经让上面施压了，只要曹瑞龙不蠢，就不会拿自己祖祖辈辈的财富去赌这一票。”
“嗯……”
我犹豫了一下：“爸，那个……关于我那个朋友……”
“哦，你说那个关键时刻帮了你的小弟弟吗？叫叶凌霄是吧？爸也和下面打过招呼了，现在他被单独关在了另一个地方，很安全的，他还是未成年人，等事情结束之后最多判个几年，出来后也会有人安排他工作的。”
那真是太好了……
对于叶凌霄，现在的我也说不清是什么感情。
既没有当初互相称呼“兄弟”的那种热血，也没有后来的那种尴尬感，我帮过他，他也帮过我，现在谁欠谁的，也已经说不清了。
“黑龙娱乐城……是这里吧？”
一座金碧辉煌的建筑下停了下来，摇下车窗，看了看，陆正罡回过身子：“你看看现在的黑社会，开个娱乐城，都用的卡通商标，黑龙就黑龙，还拟人，还是这么可爱的妹子，唉……”
我掩嘴：“过分啊，那只龙妹妹当初是我画的。”
“啊？”
听到我这么说，陆正罡故意摆出一副恐惧的表情：“怪女儿你就当老爸刚才什么都没说，哈哈哈。”
将车子开到了娱乐城的地下室，停好车之后，陆正罡带着我们朝二楼走了上去。
“师父刚才说，他在二楼电玩室打街机……”
一边说着，我看到陆正罡一边拿出了手机，拨打了那个色老头的电话。
“喂喂？什么事啊？”
不一会儿，陆正罡的手机里便传来了色老头不耐烦的声音。
“师父，我们已经到娱乐城了，您在哪儿？”
看得出来，对于色老头，即使三十年过去了，陆正罡依然保持着当初的尊敬。
“二楼嘛，你走进来，看到那些拳皇的机子，我在这里和这个小屁孩打拳皇呢……哦对了对了，来的时候顺便帮我买几个币，不够用了，好了就这样啊，我挂了。”
几句话，说得陆正罡满脸黑线。
估计这名高大的军人也没想到，三十年过后，心目中师父形象的落差会有这么大吧。
我和陆一冰倒还好，毕竟他教我们的时候，就一直没心没肺的，我记得之前在瀑布练定力那时候，色老头甚至全程在旁边偷看。
节假日，娱乐城这边的生意基本上可以用“火爆”来形容。
来来往往的人群，轰鸣的机器，还有闪烁的银屏。
比之前鬼哥带我来这里玩时，热闹了一倍不止。
“来两百
块的游戏币。”
在收银台换了一些硬币后，陆正罡拉着我和陆一冰来到了和色老头说好的地方。