第451节

啊？我妈她竟然不知道我的存在？
而且，你这么一说，我反而更好奇那个“妈妈”的身份了。
能让一个来自“那一层”的男人如此小心翼翼心惊胆战，我妈的背景该有多大？
“乖女儿，你就当是帮老爸的忙好不好？至少新年以前先瞒着你妈妈……等爸忙完了手头上的事情，去了上京，你想要什么爸都可以满足你。”
“那你什么时候过来嘛。”
“就这几天，好吗？”
“唔……好吧。”
“那就先这样啊，爸还有事情，先挂了。”
“……”
果然这里面有问题。
收回了手机之后，我看着屏幕上自己和小蝶的恩爱照陷入了沉思。
那个陆正罡，和他的妻子，也可以说是我现在的另一个“妈妈”到底是什么关系？
他对我的态度确实不像是一名父亲，反而更像……管家和大小姐？
这是什么情况，如果事实真的像小蝶说的那样，我有两个妈妈，那么这个父亲又是做什么的？
“叮铃铃铃……”
思考间，欧阳大地的手机响了起来。
“嗯，我是……哦，您是……是是是，在我这里。”
“好好，因为这也是上面的命令……没事没事，那既然您都这么说了，我们马上放人……”
放下手机，看向我的时候，欧阳大地的脸上的表情相当的精彩：“太恐怖了，‘那一层’的人竟然直接给我来电话让我放了云豹……易遥你究竟认识多少人？”
“才和我没关系呢，人家只是一个15岁的小妹妹。”
拉过一边的叶凌霄，我朝房间的大门走了过去：“大哥哥我们走吧，欧阳叔叔，云豹你们关哪里了？”
“江南区派出所，上京中医院附近那个。”
说完，似乎是意识到了什么，欧阳大地转过身：“你要干嘛？”
我耸耸肩：“劫狱。”
[卷名] 第九卷：i remember
no、622错误，错误
中午，上京江南区派出所。
“啊？云豹？这个人十分钟前刚走，我们局长来了电话让我们放的人……至于她去了哪里我们就不是很清楚了，她是荣耀区的人，要不你到荣耀区看看？”
“谢谢，可以把她的身份证号码告诉我一下吗？这是你们局长的亲笔信。”
从警察局出来之后，将那张打印着云豹身份证的纸张放到了口袋里，我望着身边的叶凌霄：“你要回去了吗？”
从明珠广场到关押云豹的那个派出所，有差不多半小时的路程，也怪我没有事先跟欧阳大地说清楚让他等我到了再放人，等我和叶凌霄到了这里之后，云豹已经回去了。
“嗯，现在的我已经很幸福了。”
阳光下的叶凌霄，瘦弱的身子周围萦绕着淡淡的孤独：“谢谢。”
你想要说的，是“谢谢”，还是“谢谢你”呢？
“你就不好奇，我为什么要让这个云豹调查那种禁止的东西吗？”
“好奇啊。”
叶凌霄转过身：“你的一切我都好奇，不过我感觉这样就够了，让回忆停留在这里吧，你说得对，我们终究不是一个世界的人。”
可以看到，这个男孩的世界，似乎正在崩塌。
就像某部治愈的魔法少女动漫一样，因为信仰的消弭，少女们的世界开始一个接一个的死去。
甜蜜的梦，幸福的梦。
轰轰轰。
“结果最后我还是没能抽出时间去买礼物送给你。”
走到了叶凌霄的身边，我从口袋里拿出了一张扑克牌：“这是我加入牌家时，他们的长老送给我的，我一直都作为防身用品带在身边，很锋利，我想把它送给你。”
这张扑克牌，对我而言，是武器。
叶凌霄约我出来，我却带了防身的武器，并且直截了当地告诉了他这件事情，我想，我的意思应该已经很清楚了。
微风中，叶凌霄只是愣了一下，便接过了我递过去的扑克牌。
“谢谢。”
从那张有些麻木的脸上，我看不到任何的表情。
“我回去之后，我叔叔他们应该就会对这个城市发起全面的进攻了，到时候死的人可能会不计其数，加上他们背后的那个组织，不光光是上京市，整个逸仙省都可能遭殃，你……”
说到这里，叶凌霄垂下了眼睑：“你自己要小心，别被他们抓住。”
“你也是。”
我平淡道：“我已经说过了，上京是一只凤凰，这场劫难只会让她涅槃，到时候你最好考虑一下自己的退路。”
“嗯。”
说着，叶凌霄将我的扑克牌收进了口袋：“我希望你给我的这张牌，将会是你的剑，而非我的刀。”
在我还没想明白这句话是什么意思的时候，叶凌霄
已经戴上了连衣帽背后的帽子，悄无声息的走远了。
望着那名男孩的背影，直到看着他消失在人群中，我拿出了手机，拨打了小蝶的手机。
“起床了吗？”
“早就起来啦。”
电话那边小蝶的语气很是自豪：“我帮小烈还有农真真她们做了份海鲜粥，就像之前你教我的那样，毛忆梦整整吃了两大碗，真不知道她那样的身材是怎么来的。”
“小烈在干嘛？”
“刚带她出去锻炼回来，现在又赖在电脑上了，好像是说在帮你调查那个妈妈的事情。”
“让她先别查了，正好我这里需要找一个人，我想知道现在她在哪里。”
我拿出来口袋里那张云豹的身份证复印件：“我有她的真实身份证号码，她应该也带着手机，你让小烈定位一下这个人现在在哪里。”
“嗯，好的。”
保持着手机的通话，我拿出了小型的蓝牙耳机，戴上，然后默默地找了一个没人的小椅子，坐了下来。
不一会儿，耳机里便传来了小蝶的声音：“查到了，现在那个云豹在岚江大桥上，按照这个方向，不出意外的话她的目的应该是荣耀区，小鸡村。”
“收到，在我找到她之前，保持通话。”
从椅子上站起身，我拦下了一辆的士：“荣耀小鸡村。”
“还有一个事情，小蝶，这个云豹我会有很大的可能说服她加入我们，在一些方面，这个女生很优秀。”
云豹，姓云，名豹，就是这么威风凛凛的一个名字，却是一个货真价实的女孩子，2001年出生的她，今年只有16岁，和传说中的一样，身份证上的短发她，有一种男孩子般的帅气。
魔法少女上京支部小队，是由我和小蝶还有蒙婷妃一起创建的组织，现在有了农真真她们的加入，总人数已经达到了6个人，主要目的就是抹除周围的黑暗，无论用什么手段。
而这个云豹，她能只身一人闯入上京省检察院，还有着那么恐怖的传闻，真实势力不容置疑，如果这样的人能加入我们，至少以后突击行动就方便多了。
我现在需要确定的，是她的人品，还有耶稣那边的态度。
“啊？这么突然的吗？我倒是没关系啦，难得易遥你也开始对这个事情重视起来了……”
听了我的话后，小蝶有些欣慰地说道：“反正我相信你的决定，就算这家伙性格再怎么难缠，我也会用爱去感化她的！”
“你啊，就没一次正经的，我现在都有点怀疑，当初你有这个想法，不会就单纯的只是想开后宫吧？”
“你怎么知道的！”
“果然是这样吗？”
“啊哈哈……那是易遥你的幻觉啦幻觉……”
在和小蝶的闲聊中，随着时间的推移，出租车开到了荣耀区的小鸡村。
“一共20元。”
付了钱，看着眼前明显没有上京市中心热闹的破旧街道，我装作是第一次过来这边探亲的样子，捂紧了头上的毛线帽。
“通过这边的监控，那个云豹走到易遥你前面2公里左右的一个商业街里面了，看样子好像是在躲着什么……易遥我怎么感觉这个人鬼鬼祟祟的，她犯了什么事吗？”
我一边走一边小声说道：“嗯……我拜托她去调查我妈妈，就是那个邱晓影的事情，结果她查得太深了。”
“这样……对了，小烈刚才让我跟你说，关于那个邱晓影，结果也出来了。”
寒冷的风中，耳机里面小蝶的声音似乎是停顿了一下：“那个邱晓影，生前确实和女性比较亲密……或者说，她是百合的可能性，接近百分之百。”
no、623半信半疑
“小烈说，将女性列为调查对象之后，范围一下子扩大了很多，之前很多谜团都解开了，其中也包括了邱晓影怀孕的问题。”
“最可疑的是2001年7月的一天，邱晓影对外称是和好闺蜜一起出去玩，媒体这边的狗仔队也抓拍到了她确实和几名女生游玩了大半个上京，但是这里面，有差不多一个星期的时间，她是没有露过面的。”
“也正是在那之后，邱晓影才渐渐淡出了媒体的视野，最后宣布退出娱乐圈，十月怀胎，2001年7月到2002年2月，算起来时间刚刚好，易遥……我感觉，那天和她一起玩的那几个女生，可能就有你的妈妈。”
寒冷的风中，从耳机里不断传来的小蝶的声音让我一下子不知道该用什么样的表情去面对这座城市。
我感觉，如果现在自己在动漫的世界里，周围响起的bgm一定相当的悲伤。
比如《叛逆的物语》里面的《i was waiting for this moment》。
镜子时光如水，世界支离破碎。
也不是接受不了这样的身世，只是……