第46节

“嘭！”
随着消音手枪隐隐的枪声响起，这名外貌看起来还不到二十岁的青年的声音夏然而止，“噗通”一声倒在地上不动了。
这下子这个小广场除了我们之外再也看不到其他人了。
“都别开枪，今天就由老子来教教这些女人如何服侍男人。”
朝背后的三名小弟挥了挥手，高个子黑衣人原地活动了一下身子，缓缓地朝我和小蝶走了过来，面目狰狞地说道：“你们两个可以一起上，没关系。”
小蝶你这都认识的什么人……
突然而来的紧急情况让我的脑袋有些缓不过来，飞速思考着脱身的同时，我一边观察着四周有没有可以利用的工具。
不算地上被打死还是打晕的某人，黑衣人一共四人，应该都带着枪，情况对我们而言相当的不利。
估计最大的好消息就是他们可能一时半会不会伤害我们吧。
“你以为你是谁啊！”
又是飞起一脚朝对方踢去，这一次，小蝶的攻击却被高个子黑衣人准确地拦了下来，少女连着小腿一起被牢牢地抓在了半空。
“跆拳道？啊，我知道这个，用来到舞台上表演的花拳绣腿。”
有些嘲讽松开手一把将小蝶像丢小猫一般丢到了一边，这名男子缓缓地走到了我的面前：“你叫易遥对吧？我知道你，不愧是习武之人，都到了这个时候还能这么镇定。”
难道我还要哭给你看吗？
我小心地瞥了一眼旁边的黄影蝶：“没事吧？”
“没事……”
小蝶握紧了拳头，半跪在地上不甘地看着高个子黑衣人。
“哟，挺爷们啊，还有闲心情聊天啊，看来不教训一下你是不行了。”
听到这句话的一瞬间我连忙抬脚缩起身子做出来防御的姿态，紧接着，一股大力便从大腿膝盖上传来了过来。
“女人，始终只是男人的玩物，懂么？”
硬扛下一次攻击之后，我肯定不会傻傻地呆在原地等待第二次攻击，后退了几步躲开两次拳击，我对着高个子黑衣人摆开了攻击姿态。
不行，这家伙实在太高了，初步估计有一米八以上，这样一来我很难踢到他的头部。
对峙中，我将目光转向了他的胸口。
嗯，心脏在左边，如果能踢到那个位置的话……
“别以为我们会像黄庆豪那个废物一样手下留情，在我眼里，他除了用药这点稍微还值得称赞之外一无是处。”
“你说什么？”
刚从地上站起来的黄影蝶直接被这句话气得全身颤抖：“我们女生在你们男的眼里就是这么个形象么？”
“难道不是吗？无毒不丈夫，反正我没觉得他做得有什么不对，就像驯化狗一样，对不听话的狗狗只能打，打了也不听话就只能下药了。”
“别太自恋，养你们，宠你们，只是因为你们能给老子生孩子繁衍后代而已，漂亮老婆才能生漂亮孩子，别敬酒不吃吃罚酒，老老实实做庆豪的女人不就完了，省的我们老大还让我们跑一趟，搞得自己像个人物似的。”
完了。
高个子黑衣人这些话刚说完我就预感到某人大概要黑了。
本来已经被男人伤过一次，再听到这样的话，黄影蝶对男性的好感度估计会直接降为负值。
“老子就敢当着你们女人的面这么说，怎么样？不服？”
在少女杀人一般的目光中嘻嘻地笑着，高个子黑衣人朝我和小蝶挑衅地招了招手：“不服就来吧，今天本大爷时间多，不介意陪你们玩玩。”
“你！”
黄影蝶刚想上前，被我拦住了。
“我来吧。”
从口袋里拿出早已准备好的扑克牌，闭上眼睛深吸了口气，再次睁眼的时候我已经摆好了牌家即将进攻的姿势。
“你这个是什么招式？新型魔术表演？”
“既然这么自信自诩为大男人的话，还是请不要热兵器了吧。”
看着高个子男子裤子上被伪装得很好的消声手枪，我没有回答对方的问题，而是以平淡的语气缓缓地说道。
“哈哈，行。”
将手枪丢给了身后的黑衣人，这名高个子握了握拳，做出了一个散打常见的格斗式：“我今天就要看看上京市天才跆拳道教练不用跆拳道要怎么跟我打。”
月光皎洁。
不远处隐隐地传来了汽车驶过马路的呜呜声。
在骑车马达音落下的一瞬间，我朝黑衣人冲了过去。
手中的扑克牌以诡异的角度在半空划了一个圈，刺向了黑衣人的脖子。
牌哥说得没错，在格斗上，我欠缺的，只是一个自信的心态。
而且，在后辈的面前，我绝对不能退后。
“你想用扑克牌割喉？”
大概是我脸上的表情让对方感受到了压力，这名黑衣人终于收起了那份玩味的表情，半信
半疑地躲开了我的扑克牌后顺道朝我胸口来了一拳。
中计了。
弯下腰一个侧滑移动到这家伙的背后，我抬起脚对着他的膝盖狠狠一踢，快速抽出短裤上的两把小刀，再次移动到因重心不稳摇摇晃晃的黑衣人身前朝他的肚子上来了一脚，“噗通”一声，整个过程不到十秒，这名比我高了差不多两个头的男子便被我放倒在了地上。
“别动！”
月光下，我将刀子架到了黑衣人的脖子上。
“呵……呵呵呵……是我大意了。”
躺在地上举着双手的男子气极而笑：“不过我该说你们是幼稚呢还是可爱，你这么做，不怕我那几个兄弟开枪？你觉得你的刀子能快得过子弹？”
我微微一笑：“那么你觉得是你那些兄弟的手枪快呢？还是狙击枪快？”
随着我的话音落下，从四面八方射来的无数红外射线便牢牢地锁定了包括我手下在内的四名黑衣人的太阳穴。
“什么！”
刀口底下的黑衣男子似乎还没弄明白发生了什么事情：“你们报警了？”
“警察会有这么快的效率嘛？”
依然是那身西装皮鞋小礼帽，从黑暗里走出来的牌哥一边玩着手里的扑克牌一边朝我投来了赞许的目光：“不错嘛易遥，能察觉到我们的存在，教给你的招式也练到了这个地步，无论哪方面都远远超出了我的预料呢。”
“上次你也是这么说的。”
收起刀子，从地上站起身，我将一边一脸茫然的黄影蝶拉了过来：“小蝶，这是罗威，我们都叫他牌哥。”
“牌……哥？”
“哈哈哈，外号而已，随便叫啦。”
挥了挥手，牌哥在黑衣人的身边蹲了下来：“你是大山那边的人吧？”
黑衣人一副死猪不怕开水烫的样子：“是又怎么样，别以为你们枪多就能威胁老子，惹急了大不了同归于尽。”
“哎哎哎，天地良心，我可没说要威胁你啊，你现在随时可以站起来回去。”
牌哥满脸无辜的表情：“如果你是大山的人我多少还是会卖他个面子的，但是先说好，无论是黄影蝶还是易遥，今晚我们都要带回去，你的任务可能要泡汤了。”
从地上一骨碌爬起来，黑衣人气势汹汹地看着还是蹲坐在地上的牌哥：“要是我说不呢？”
“为了工作不顾性命吗？也行。”从口袋里拿出一个小本子，点燃一个打火机，牌哥一边看着上面的文字一边念到：“方文浩，上京本地人，家住上京长宁街道18号6单元201，另有一套在重圆街道的房子，有一妻一女，父母在定远镇工作……那边那几位大兄弟的资料还用我念吗？”
几名黑衣人的脸上瞬间如同死灰。
确实，连身份都调查得这么详细，没道理这个时候不在那里设有埋伏。
是个人都不可能为了一时的面子拿全家人的性命做赌注。
“我们走！”
摇摇晃晃的狙击枪红外线下，四名黑衣人灰溜溜地朝广场外逃了。
“还给自己人打**，这帮人花样还挺多。”
让手下将地上昏迷不醒的某人抬走，牌哥终于舍得从地上站了起来。
不过这名帅气少年却没有第一时间找我说事，而是看向了我旁边的少女，一副伤脑筋的模样。
“你叫黄影蝶对吧？嗯……虽然这么说有些残酷，但是，不早点离开上京市的话……”
朦胧的月光下，牌哥犹豫了一下，说出了后面的话：“你会死的。”
（_（：3ゝ∠）_说好的加更）
[卷名] 第二卷：想和你紧牵双手
no、041温柔地将缠绕的丝线解开
娱乐城地下室。
除了牌哥，在这里，我还看到了已经消失许久的欧阳大地和陆一冰。
其他原本应该在这里充当群众演员的黑龙社成员却空无一人，整个地下室空有桌椅凳子，显得有些空落落的。
“那么我就直话直说了。”
招呼我们在中间最大的一张棋牌桌四周坐下，牌哥将其中两张joke扑克牌甩向了桌子中央：“现在的上京市就像这两张王，价高者得，谁都想将其占为己有。”
“自然，我们黑龙社对这些权力的事情没有什么兴趣，就算整个逸仙省垮了我们也不会眨一下眼睛。”
“咻”地一声，桌子旁的牌哥突然对着我身边的小蝶丢去了一张扑克，被眼疾手快的少女顺手抓住。
翻转扑克，我看到小蝶手中的牌是红桃a。
“哈哈哈，你和当初的易遥一样，无论是反应力还是专注力都挺不错的。”爽朗地笑着，牌哥拿过了身后的茶水优雅地喝了一口：“你应该有所察觉的吧，你父亲的事情。”
小蝶没有回答，只是点了点头。
“有人要对你父亲不利，照这个势头下去，他落败是迟早的事情。”