第450节

“呼呼……这尊邪神总算是走了。”
目送着耶稣离开，甚至亲自安排了一辆小车帮忙送行，回来后的欧阳大地一副如释重负的模样：“话说易遥你还真不怕他啊？这家伙在道上的心狠手辣可是出了名的，传闻几年前死在他手里的人就上百个，死相极其可怕。”
“怕什么。”
我一边朝桌子上的茶水加冰糖一边说道：“类似这样的人你越怕他就越容易节外生枝，倒不如装作好兄弟，和他一起喝茶。”
耶稣的过往我是不知道，我也没必要知道。
那个老人现在确实挺和蔼的，之前还带孙子出来看陆一冰的演唱会，最后还送了我一个纪念品，说是有困难可以去找他。
要不然我哪敢跟他这么说话。
而且，比起耶稣的过去，我更在意的是，他临走前对叶凌霄说的话。
耶稣现在的组织，也是上京最大，最恐怖的组织“零”，在那里的人都是彻头彻尾的杀手，他们杀人如麻，视人命如草芥。
和聚义堂不一样的是，“零”平时基本不闹事，除了执行任务之外从来不会以真面目出现，有人雇佣他们就出来杀人，没人就像没这个组织一样，风平浪静。
而雇佣“零”的人，所执行的计划就叫“零计划”。
耶稣明显是认识叶凌霄的。
“零”和聚义堂基本上是井水不犯河水，两个人认识的唯一理由，最大的可能就是叶凌霄发动了“零计划”。
很久很久以前，叶凌霄确实杀过一个人，黄庆豪。
那个曾经欺骗了小蝶，然后在宾馆里面刺了我一刀的负心汉。
故意当着欧阳大地和黄天齐的面这么说，耶稣其实也是用心险恶。
耶稣是黑社会老大，叶凌霄拜托他杀过人，那么叶凌霄自己肯定也不是什么好人，而我今天却和叶凌霄一起到警察局来……
耶稣是在跟欧阳大地，还有黄天齐挑衅，提醒这几个人，我们三个是一伙的，最好不要为难我。
不过，显然耶稣是误会了欧阳大地和我的关系了。
“但是话说回来，欧阳，你抓别人手下干嘛？”
一边喝着加了糖的茶水，我一边装作不解的样子对欧阳大地说道：“现在外面这么乱，你还有精力去抓这种小混混啊？”
我在试探，试探欧阳大地，还有黄天齐，对我的事情都知道多少，顺便套一下那个云豹到底动了什么东西，看能不能问道关于我身世的事情。
自从罗尔向我坦白他是因为我妈妈的原因才决定暗中保护我之后，我就对这些所谓的官员抱着怀疑之心了。
黄天齐愿意抛下身份来见我一个普通学生，难道真的只是因为我和他儿子关系好？真的不是注意到了我之后，去悄悄查了我的背景什么的？
“哎哟我的大小姐，这不是我想不想抓的问题，这是上面下来的命令啊！”
欧阳大地明显一副不知情的模样：“那个云豹是真的动了不该动的东西，不抓，我这乌纱帽就真的没有了。”
“什么东西这么夸张，还能关系到你的乌纱帽？”
欧阳大地朝黄天齐投去了一个疑问的目光。
黄天齐点了点头。
“那是已经关系到国家层面的东西了。”
欧阳大地走了进来，在我的身边坐了下来：“一个很久以前的秘密实验，我只听说是有关伦理的，后来似乎以失败告终，相关记录都已经被销毁了，只有少数资料被保存了下来，那个云豹不知道是活腻了还是怎么，直接去了逸仙省科学研究院，妄图打开那个保险柜。”
喝了一口苦茶，似乎被苦味呛到了，欧阳大地皱了皱眉头：“但是不得不说那小妹妹还真行啊，那么慎密的防盗措施，她都能翻进去，差点还让她找打了破解的方法，一个小姑娘，做什么不好……”
“等会儿……”
我越听越觉得不对劲：“云豹不是男的吗？”
“你也听过一点云豹的事情？嗨，她是女的，不过那人喜欢留短发，会用男人的声音，圈子那边都喜欢戏称她是小伙子，但她身份证上面就是女的。”
欧阳大地干咳了一声：“那人圆滑着呢，也不知道之前经历过什么样的生活，那偷窃技术简直了，什么人都敢偷，没有哪里是她进不去的，早在这件事之前我们就盯了她很久了，这次总算有一个能全员出动逮捕她的理由了。”
这么神奇的吗？
短发，像小伙子的少女，会伪声、偷东西技术一流。
感觉这个叫云豹的人，应该有什么故事。
“她真名叫什么？”
“易遥你还真对她感兴趣啊？”
正在喝茶的欧阳大地差点没被嘴里的茶水呛到：“我可警告你啊，这人案底很多，这次还捅了大娄子，除非是‘那一层’的人下来，要不然我们谁都保不住的。”
“好吧……”
“呵呵，其实我也对这个小妹妹感兴趣。”
黄天齐笑道：“欧阳，我听你这么一说也觉得有点奇怪，这个云豹她有今年多大了？爸爸妈妈呢？”
“书记。”
看了看黄天齐，又看了看一边一言不发的叶凌霄，欧阳大地尴尬道：“她父母几年前去世了，他们一家以前是……是旧上京那边过来的，住在荣耀区贫民窟。”
奇怪的气氛，终于让叶凌霄忍不住道：“你们不用在意我，我现在其实和那些人没什么关系了。”
黄天齐不解道：“啊？你不是易遥妹妹的朋友吗？”
“书记书记。”
欧阳大地连忙岔开了话题：“是这样，这个云豹……真名其实还真就叫云豹，她爸爸姓云，她爷爷之前在上京县是一个商人，就……卖那些小刀，匕首，弹簧刀，反正就是那种东西。”
一边在半空比划着，欧阳大地一边说道：“我都调查过了，他们一家搬过来上京之后，这边给安排了一套房，然后莫名其妙的，还没过半年，那个云豹的双亲就突然在一个月内双双去世了，医院那边的记录是心脏骤停。”
“你的意思是，别人小女孩突然没了爸爸妈妈，这市政府没深入调查，也没什么保护措施，就这样任由她一个人生活？”
“好像是吧……从那之后，过了一年，云豹就因为非法闯入检察院被捕，因为是未成年，没多久就放了。”
这回，轮到毛忆梦的老爸不解了：“她一个小妹妹，去检察院干嘛？反腐吗？”
“记录里写的是是偷盗。”
欧阳大地耸了耸肩：“当时她一个人把检察院里面所有的现金和能吃的东西都偷光了。”
no、621向着重要线索前进（所以老爸是妻管严？）
“算了算了，别管那个小偷了，还是回到我们原来的问题上来。”
似乎也觉得话题绕得有点远，欧阳大地主动打断了谈话，朝门外的检察长和黄天齐招了招手：“正好易遥也在这里，毛检察长，黄书记，你俩就别装深沉了，咱们接着谈。”
“欧阳，你这就客气了，这又不是干部之间正式的开会，搞那么严肃干嘛。”
毛忆梦的老爸一副乐呵呵的模样：“这是我们几个……私底下的讨论嘛，呆会你不是还说要请我们去吃那什么……板鸭？”
“呵呵，其实我感觉安宁区的事情还不能急。”
倒是黄天齐一脸正色道：“那个地区，开发是肯定要开发的，这是上面交代下来的任务，不过耶稣那人也不是个省油的灯，还有那么一群杀手……欧阳，你估摸一下，需要多少人，才能把那帮人搞定？”
“哎哟我的黄大书记啊。”
说到耶稣那个杀手组织的事情，欧阳大地满脸的不情愿：“我这边光是粉仔就够我难受的了，你不知道那几天我手下那些兄弟都怎么过来的，贩毒的都是些亡命之徒，伤势最重的特警身上中了5枪，差点就走了，你现在让我去……处理一帮专业级的杀手？”
“所以说啊……”
黄天齐长叹了一口气：“这上京的病，还真是深入到骨子里了……跗骨之蛆啊……”
“我们需要一个契机。”
毛忆梦的老爸想了想：“要不这样，欧阳，给我们一个星期的时间，我和你这边的检察院院长商量一下，配合你们警察局，先处理掉上京干部的腐败问题，像刚才那位同志……”
说到这里，这名检察长看向了我：“直接当众惩罚未成年人的，受贿的，自己都不懂法的，该怎么处理就怎么处理吧，现在上京这方面的问题很严重，我们必须要狠打。”
“是是是，腐败问题，我一定配合……一定配合……”
听到这里，感觉似乎也没自己什么事情了，我站起身：“要不我先回去？”
“等会儿，易遥。”
用祈求的眼神看着我，欧阳大地苦着一张脸：“拜托你个事情，你不是跟那个耶稣挺熟的吗？要不……”
“我啥时候又跟他熟了。”
预感到了欧阳大地接下来要说的话的我，立即拒绝了这家伙的提议：“老大，我还只是个孩子好吧？别看我身份证上2000年出生，我前几天刚满十五岁。”
“妈蛋，你之前那么成熟，现在又跟老子装小妹妹了是不是？”
我继续装无辜：“叔叔你在说什么呀……人家不明白……”
毛忆梦的老爸笑道：“哈哈，我女儿也总是在我面前说，她们班长行事果断，雷厉风行，无论做什么都优秀得不像话，感觉这个忙你还真得帮我们，要不安宁区……还真的安宁不下去了。”
“那也行，你们把刚才提到的云豹放了。”
我摆出一副讲道理的样子：“实不相瞒，他调查那个你们口中的事关国家层面的东西，就是我提议的。”
“哇，易遥你让他查那种东西干嘛啊？”欧阳大地满脸的不可思议：“这上面要是怪罪下来，我们都很难办啊，这可不是小孩子过家家了……”
我打断了他的话
：“你就说帮不帮吧。”
“这……”
见我的态度有些坚决，黄天齐和欧阳大地都露出了为难的表情。
“啊……算了算了，看来还是得我自己来，‘那一层’的人是吧，我找找。”
拿出手机，打开通讯录，我点开了注释写着“陆正罡”的电话号码，摁下了拨号键。
“喂？哦，嗯嗯，那边再处理一下……哦，你别管，能开机肯定没事，嗯对……”
“喂？乖女儿找老爸有什么事情？”
那个自称我老爸的男人，此时似乎正在忙什么公务的样子，尽管如此，他还是接了我的电话。
“爸，我有个朋友被抓了，你能不能跟这边的警察局通融一下，她叫云豹，是我的好朋友。”
“又调皮了不是，你和她哪里是朋友。”
让我意外的是，这个陆正罡似乎早就猜到了我要说的话。
“本来爸还以为你把一切都调查清楚了呢，这样……放了那个人可以，爸也不阻止你去调查你妈妈的事情，但是，你得跟爸保证，就算查到了妈妈的信息，短时间内也不要跟她联系，好吧？”
我迟疑了一下：“为什么？”
“如果你调查清楚了估计你就能理解爸的心情了，现在你妈也不知道她还有你这么一个宝贝女儿，你就当是爸给她准备的一个惊喜，好不好？”