第472节

将我推开，然后用一只手堵住了我的唇，小蝶微微一笑：“还有个事情，是我帮不了你的，那是你们的家事。”
“嗯。”
我知道小蝶话里的意思。
我和小烈，还有父亲之间，终究是需要一个时间，一个契机，去坦言的。
就算再怎么逃，那个易宝超也是小烈的亲生父亲。
“先回去吧，我跟我爸说一下。”
和小蝶一起从楼顶下来，到小区门口叫了一辆出租车之后，我给易宝超打了一个电话，说自己今晚要去小蝶家玩，不回去睡觉了。
而父亲那边在嘱咐我早点休息之后就主动挂了电话，似乎心情也不是很好的样子。
“我们回来了！”
爱丽丝小区，当小蝶用钥匙打开家门之后，我第一眼看到的，是正一边用爪子压下饮水机开关，一边仰头喝矿泉水的小白。
这老虎，看来是真的快要进化成虎娘了。
“小烈呢？”
换上棉拖鞋，我探出头，看了看娱乐室的方向。
正好这时，身上只裹着一条毛巾的某萝莉，从娱乐室旁边的卫生间走了出来。
看小烈那一头湿漉漉的长发，估计是刚洗完澡的样子。
“姐姐……”
“我大概已经知道了。”
打断了我的话，小萝莉朝我眨了眨眼睛，一副轻松的模样。
“明天我去和那个叫易宝超的男人说清楚吧。”
no、653选择
一大早，当我从睡梦中醒来，迷迷糊糊走下楼，准备确认一下小烈昨天晚上是不是又一个人守着电脑过夜的时候，在一楼的客厅里，我看到了一副如画卷一般的景色。
客厅靠近花园的后门处，冬日的阳光穿过窗帘，恍如梦中的极光般，温柔地撒在屋内的毛绒地毯上。
在地毯的正中央，一名只穿着朴素连衣裙的少女，正安详地睡在小白的身边，小小的身子蜷缩着，只露出裙子下洁白纤细的小脚丫，及腰的长发在少女的背后如百合花般绽放。
此时此刻，似乎连客厅天花板的星星吊灯，都化作了满天的星辰，将眼前的这份景象，渲染成了迷人的夜空。
满天繁星，少女与猫。
多么至高的一种意境。
“她醒了吗？”
这时，揉着双眼的小蝶也从楼上走了下来，看到客厅中央的欧阳烈，大眼睛里满是好奇：“真亏她这个样子都能睡得着，小白晚上有时候会打呼噜的。”
“估计是因为我父亲的事情吧。”
任谁，在得知自己小时候被父母抛弃过都不会好受。
如果被抛弃之后生活幸福美满还好说，然而小烈的情况却是：被恐怖分子抓走，经常吃不饱，被关在一个小房间里十多年，还要忍受周围人的欺凌。
如果是我的话，可能也难以原谅那样的父亲。
我的身世问题，是小烈主动坦白的，这也就意味着，她要比我早知道自己的身世，对于这一天，她应该已经有了不少心里准备了。
“嗯……”
也许是被我们这边的动静吵到了，也许是本来就睡得不是很好，小白旁边梦中的少女缓缓睁开了眼睛，看了看自己身边的某老虎，又看了看楼梯上的我，用软绵绵的声音说道：“现在多少点了？”
“八点五十分。”
我笑笑：“没关系，你还可以睡一下。”
摇了摇头，少女从地毯上坐了起来，拿开了身上的毛巾被，伸了个懒腰。
“说好的……要养成习惯，早起。”
站起身，小烈朝卫生间走了过去：“坚持锻炼身体”。
“好吧。”
我走了过去，指了指娱乐室：“为什么昨晚不在那边睡觉了。”
小烈很可爱，但是在有些时候，她的行为会很奇怪。
比如在睡觉这个问题上，我曾经不止一次地和她说，不要在娱乐室那里睡，那边有三台电脑，好几台显示器，辐射对身体不好，让她到楼上或者找一间没人用的房间当卧室，小家伙一直都不听。
“那里……把计算机关掉之后太安静了。”
一边洗着脸，卫生间里的小萝莉一边委屈道：“我睡不着。”
“所以你就跑去和小白睡一起了？”
我哭笑不得：“拜托，你要是害怕安静的话，可以过来和我们一起睡的，我们的床又不是睡不下三个人。”
别说三个人了，像小烈这种萝莉体型的，再加两只估计都不是问题。
“嗯……”
这次，小烈倒是没有解释为什么，主动换了一个话题：“他……平时最讨厌什么样的衣服？”
我一下子没反应过来：“谁？”
“易宝超。”
洗干净毛巾，放到了旁边的支架上，欧阳烈看着我，认真道：“他最不喜欢女孩子穿什么样子的衣服？”
“这……
”
我顿时明白了小家伙的意图：“大概……就像动漫里面那样吧。”
说这句话的时候，我的脑海中浮现出了自己第一次穿着过膝袜和小裙子在家里跑来跑去的时候，父亲那鄙视和无奈的眼神。
我敢肯定，那时候的易宝超，如果我成绩不好，或者还是像以前那样懦弱的话，可能都要骂人了。
不过话说回来，打扮成那个人讨厌的模样去见面，看来小烈对易宝超的态度已经很明显了。
“那……你可以帮我一下吗？”
看着我的眼睛，小烈用无比认真的语气说道：“等下见面的时候，我希望能让他留下糟糕的印象。”
“呃……”
忍住了吐槽这只赌气萝莉的冲动，一番思索之后我点点头：“没问题，这个小蝶最擅长了。”
现代大多数家长最讨厌的装扮，无非就是像动漫里面的女生那样，蝴蝶结水手服，蕾丝边，长筒袜，圆头小低跟鞋子，反正怎么可爱，怎么花俏怎么来。
如果担心不够的话，甚至还可以直接上cosplay的衣服，布料越少效果越明显。
这样，思想稍微守旧一些的父母，就会觉得自己的孩子不正经，穿这种衣服动机不纯、浪费钱、不务正业等。
我不知道对于cosplay，上京这边的家长大概都是持什么态度，但是我很确定，自己的父亲易宝超，持的是否定的态度。
观念这种东西是很难改变的，就算这段时间哥哥一直在试图改变易宝超，我也不相信现实中的他真的能接受自己的孩子穿这类的衣服。
“小蝶，快来，我亲爱的姐姐大人有个任务想要交给你。”
“……”
最终，小蝶在我的建议下，给小烈换上了她小时候穿过的一套哥特式萝莉小洋服。
满是蝴蝶结和蕾丝边的裙摆，搭配有着菱形图案的吊带袜，加上一双精美的圆头公主鞋，脑袋上还别着一个大红色的蝴蝶结发饰，稍微化过妆之后，屋子里的小烈可爱得连我都有些控制不住想要将小家伙抱起来。
简直就像是动漫里面的女孩一样，还是那种卖萌型的小女孩。
“我敢肯定，现在的小烈，出去之后一定会引发混乱的。”
看着屋子里自己的作品，小蝶相当满意的样子。
“你是参照谁搭配的？”
站在因为看到了镜子里的自己而小脸微红害羞得一直低着脑袋的小烈身后，我好奇道：“总不会……是原创的设计吧？”
“衣服确实不是c服，不过原型倒是有。”
骄傲地说着，小蝶转动椅子，蹲下身：“我小时候看过的第一步动漫《守护甜心》里面的真诚璃茉，感觉小烈平时的形象和她特别像。”
呃……那不是一部逆后宫向的动漫吗？
“那，没什么问题的话我们就先出去吃早餐吧？今天就不在家做了。”
“等一会儿，在那之前，我觉得有必要先通知一下那个人。”
坐到了床上，我拿过了床头的手机，拨打了易宝超的电话。
“嘟——”
“喂？”
电话很快接通了。
坐在床上，深吸了一口气，我平静地说道对着手机说道——
“她想见你。”
no、654墙
我现在的家庭里，知道当初那件事的，只有那个法律上的，我的父亲。
除此之外，我的哥哥，我的叔叔，我的各种亲戚，对此事都是完全不知情的。
在他们的心里，我真的就是易宝超的亲生女儿，并且我们之间的关系还不是很好的那种。
当然不好了，几乎每次亲戚过来探亲，父亲都会提起我的成绩，然后就会被那些成绩好的亲戚嘲笑，然后父亲就把气撒到我的身上。
“我和他约在了中医院前面的空地上见面。”
和小烈一起出去完成了每日跑步的任务，顺便到小吃店吃了点东西之后，我招了一辆出租车，跟司机说明了目的地。
三名美少女，让这名司机看得眼都值了，连声说一定安全到达。