第409节

“可不是吗，那次多亏了你帮我们，本来还想找个时间，好好感谢你一次的，可就是没有你们的电话。”
蓝卓越的妈妈看了看我，又看了看小蝶：“其实吧，关于刚才那个主任的话，阿姨也想跟你们说两句。”
我点点头示意她说下去。
“就是……不要来五中，千万不要转学过来，这边的教育方式，真的会毁了孩子的。”
no、559一个母亲的过往（忧郁的国王）
作为上京市两所重点高中的五中，其严厉的教学制度是出了名的。
在校学生们几乎没有多少休息的时间，真正做到了“除了吃饭睡觉就是学习”。
论坛上说，三十六中校长贪污事件之前，五中的学生都是没有假期的。
是的，你没有听错，无论高一还是高二高三，无论星期一还是星期六星期天，他们每一天的课程都排得满满的，只有每个月的月底，才会给你三到六个小时的自由时间，学生们可以选择是回家和家长见面拿生活费，或者出校门购物都可以，反正要在晚自习以前回来。
三十六中校长贪污事件发生后，黄书记亲自下来检查，市教育局才表示对补课问题“高度重视”，五中也恢复了上京“周一至周六上课，周日休息”的传统教学模式。
据说五中的大部分学生对此欢呼雀跃，然而问题是……双休，应该是每一个学生所应享有的权力。
“这里的孩子……阿姨觉得他们真是太可怜了。”
在我不解的目光中，蓝卓越的妈妈有些于心不忍地说道：“到饭堂吃饭都必须用跑的，回到宿舍之后洗澡时间也有限制，每天总是睡不够……”
“易遥你说，这样的生活，三年，上了大学之后真的会过得开心吗？”
我不置可否：“我记得在一次电视台的采访中，被采访到的所有上京市的父母都表示，如果有可能，不管怎样都会把孩子送来这里。”
当父母是不需要考试的。
别说五中了，目前为止已经不知道有多少父母把孩子送去戒网瘾学校了，难道他们认为这样的学校能使孩子开心吗？
除此之外，也有百分之九十的从五中毕业出去的学生表示“不后悔读五中”。
青春和荣耀，本来就是很难共存的东西。
反正我是后悔的。
曾经的我像一个真正的天之骄子一般，从重点高中毕业，考上了名牌大学，收获了无数的荣耀。
然后，毕业出来后的我，回首自己的青春，除了习题集之外一无所有。
没有很开心的回忆，也没有太悲伤的历史，就算突然死掉也没有什么遗憾，也不会被谁记起来的人生。
“蓝卓越那时候跟我说过，他最大的愿望就是想和我们一起到外面的世界走走，我就一直和他说，等考上了大学我们再去，让他安心学习，谁知道……”
冰凉的宿舍里，蓝卓越母亲的眼睛有些红红的：“卓越走了，我们两口子才明白，这个世界有些事情确实是丢了就再也挽不回的……可能卓越在医院那段时间也在埋怨我们没有完成他的心愿吧……”
“不会的阿姨。”
我连忙安慰道：“蓝卓越和我说过，他说这辈子不后悔当你们的儿子。”
“嗯嗯。”蓝卓越的妈妈点了点头：“不说这个，当时要不是你的那个大老板，也许我和孩子他爸现在还在为找工作发愁呢。”
“大老板？”
“不是大老板吗？他说自己叫什么……天火公司？是这个名字吧？天火公司的老板，还说如果我们到时候找不到工作就去找他。”
“这个工作是龙飞安排的？”
经蓝卓越的母亲这么一说，我顿时有了一种豁然开朗的感觉。
怪不得，像五中这样的地方，别说宿舍管理员了，就算是扫地工，没点关系还真不一定能进来。
人和人其实就是那么一种关系。
我在背地里帮龙飞他们的公司写程序，龙飞也在我不知道的情况下，帮助了我的朋友。
这样的话我就放心了，有天火集团这个大靠山在，没有合理的理由，至少五中这边应该是不会无故把蓝卓越的妈妈辞退的，这样他们家的收入也就有了保障。
“对呀，他说可以让我过来这里当管理员，刚开始我不太会，还帮忙培训了一段时间呢。”
蓝卓越的母亲露出了憨厚的笑容：“不过话又说回来了，易遥啊，你们怎么才带了这么点东西过来，又穿得这么少……不冷吗？”
“不冷不冷……”
我感觉自己差不多就要和小蝶一样，回答这个问题回答得要麻木了。
“要不，阿姨您给我们说一下五中这边的故事吧？”
走向了仅剩的那张挨近角落的床位，我将行李箱打开，拿出了里面的生活用品。
“唉……哪有什么故事啊，这些孩子，每次我写扣分条，一个个都紧张得不得了，千方百计地想要讨好阿姨
，可把阿姨心疼得……”
不像我早有心理准备，听到扣分，小蝶小心地问了一句：“扣分的话很严重吗？”
“严重……倒也不严重，一般卫生做得好，阿姨都不会扣分的。”
“真的有学生因为扣分多了被开除的吗？”
“这个……阿姨只见过一次。”
蓝卓越的妈妈想了想，说道：“那个学生好像是翻墙出去和别人打架，又在宿舍里面抽烟，打架十分，抽烟十分，满了二十分就被开除了。”
扣分满十分警告处分，满二十分开除，五中校规上面是这样写的。
“易遥是好孩子，阿姨相信你们。”
看了看我，又看了看小蝶，蓝卓越的妈妈拿过一条抹布走向了卫生间：“阿姨帮你们吧。”
“不用……”
“哎，你们是交换生，第一次过来，这是阿姨应该做的。”
在蓝卓越妈妈的执意要求下，我只好接受了她的好意。
我也知道，之前在医院帮忙照看蓝卓越的那段时间，她应该是把我当儿媳妇看的。
现在儿子走了，可能她对我，也有了一种淡淡的类似于妈妈和女儿的感情了吧。
“你们没带被子过来吗？”
“没有，等下再下去买吧。”
“哦……那应该写一个清单，卓越还在的时候，就老爱忘事……”
在蓝卓越妈妈的帮助下，我们很快便将那两张空床清理干净，将自己的生活用品像宿舍里的那些女生一样摆到了相应的位置。
看看时间，已经到了下午四点。
“有什么事情记得打阿姨手机哦，511的这六个孩子都很听话，生活上遇到了问题也可以问她们的。”
似乎我们的到来让蓝卓越的妈妈相当的高兴，临走前，还乐呵呵地揉了揉我的脑袋。
不知道为什么，看到她的笑容，我想起了自己孩童时期妈妈的笑容。
邱晓影……我的亲生妈妈……
要不要稍微调查一下？
no、560和五中学生的初次相遇（emmmm）
现在的时间是下午4点20分，如果不出意外的话，这个学校的学生应该还在上第八节课，4点45分是第九节课，5点35分是第十节课。
就算是下午放学，五中学生吃晚饭也是有讲究的。
第十节课是下午6点15分下课，但是，这个时候不是所有的学生都能马上离开教室的，由于学校的学生多，校园和饭堂又小，为了避免拥挤，6点15分是高三学生吃晚饭的时间，6点20分是高二，6点25分才轮到高一的学生。
这个规矩对早餐和中餐也是适用的，都是高三学生在前，高一学生在后，时间精确到分。
对高一的学生来说，一天的课程真正结束是6点半。
然后，6点50分，是全校统一看电视新闻的时间，再往后就是晚自习了。
也就是说，留给他们的吃饭时间，只有20分钟。
我想，这也是为什么刚才蓝卓越的妈妈劝我不要转学过来的原因之一。
五中的学生作息时间表，我花了一个晚上背了下来，对于上面可以说是苛刻的作息制度，当初我也是相当的惊讶。
“你看起来好像很淡定。”
我这边还在回忆新学校的制度，那边小蝶已经戴上了耳机听起了音乐。
“唔……当然啦，反正有易遥在，去哪里我都会很安心的。”
少女说得很是理所当然的样子。
“这么依赖我的吗？”
我在小蝶的身边坐了下来：“那万一哪天我被某些黑恶势力抓走了，你一个人要怎么办？”
小蝶抬起头：“你那个爸爸吗？”
我不置可否：“也有可能是聚义堂，或者——我被别的强势的女孩子拐走了？”
“不可能的。”
像是看傻瓜一样看了我一眼，小蝶站起身，伸了个懒腰：“像易遥你这样的，除了我，还有谁能配得上你呀。”
“不害臊。”
我拿出了手机，看了一眼右上角信号提示的叉叉：“这学校做得真是干脆，给每个宿舍楼都安装了信号干扰装置。”
在校规上，五中是禁止学生带手机来学校的，被发现就要被扣分，想要和家里人联系的话，每个宿舍楼下都有公用电话，刷卡就可以使用。
不过论坛上我记得还是有不少学生带手机过来的，就是不能在宿舍用而已。
“先下去把生活用品补齐吧。”
和小蝶一起锁好了门，走到楼下，我把宿舍钥匙交给了蓝卓越的妈妈。
上京市第五中学的建筑分布很简单，从南向北看的话，校门进去就是大片的教学楼，往北是成群的宿舍楼，再往北就是饭堂、小卖部、超市，最北部是操场和篮球场。
挤得满满当当，几乎没有多少绿化。
虽然我也知道，对于
只在乎升学率的学校来说，绿化是一种多余的存在。
“锈迹斑斑的心灵，寂静无比的世界……”