第452节

怎么说呢……感觉就像是曾经的一直很怀念的故乡，突然被告知说：“那里并不是你的家”一样的感觉。
“嗯，没关系，我这边查得也差不多了。”
平复了一下有些混乱的心情，我对着衣领上的麦克风说道：“那个云豹现在到哪里了？”
“她停在你东北方向500多米处的一个小巷子里了，从最后一个摄像头传过来的情景看，她走过去的时候有点慌张，可能是遇上了什么事情，易遥你小心一些。”
“好的，我知道了。”
有些慌张？云豹这是又惹上了什么难缠的人吗？
东北方向500米……
大致观察了一下地形，不知为什么，直觉告诉我，好像有什么地方不太对劲。
是的，直觉，女生的直觉一般都是很准的。
这种东西在性别上，女孩子确实有很大的优势，因为相比男性，她们很多感官都要敏感得多。
举个例子，女生的皮肤比男生要娇嫩，相对的会对气流，或者温度的变化很在意，在攻击到来之间，她们就能通过那微弱的空气的变化预感到剑锋，从而躲开攻击。
这种第六感，不一定对所有的女性都适用，但是至少在大数据上是这样子的。
此时此刻，我的直觉告诉我，周围有什么地方不太对劲。
上京荣耀区，是贫民区，人比较少，原住民也稍微有些排斥住在其它区的人，平时这边的人都在努力工作赚钱养家，很少闲聊，但是这……是不是也太安静了一些？
环视了一圈四周的商店，我发现在目光所及之处，那些感受到了我眼神的人都纷纷别过了脑袋，装作没看到我的样子。
我今天打扮得很奇怪吗？
抱着这样的疑问，我匆忙走到了一边，将双手缩回了口袋：“你们确定那个云豹是一个人吗？”
“确定，一路过来的摄像头，我们都没看到她的身边有相同的人，这点小烈可以肯定。”
看来是我多心了吗。
“从这边到云豹所在的位置只有一条路吗？”
“也不是，除了易遥你前面那个大道之外，还有不少路可以绕过去。”
“让小烈选出所有的路线，然后通过计算机随机函数，帮我选一条路。”
“收到，那我把手机给小烈了。”
一边装作路过的样子朝前方走着，我一边不动声色地观察着周围的行人，试图找出不对劲的地方。
三分钟后，耳机里传来了小烈的声音：“前方20米，左转。”
有了小烈的指挥，我紧张的心情顿时放松了不少。
也不记得是从什么时候开始，被欺骗得多了的我，开始对这样的世界产生了警惕。
“直走50米，左转，那里应该有一栋三层高的小楼房，进去，那栋楼有两个入口，从另外一个入口出。”
“然后是右边，直走100米，那里就是目标所在的小巷，定位的误差在20米左右，我们不能精确她具体在什么地方。”
“嗯，知道了。”
一个16岁的小女孩，总不能把我怎么样吧？
带着这样的心情，我按照小烈的指示，拐进了那条小巷。
和报告的一样，这里，左右两边都是居民房，中间只有一条可以勉强容纳两个人通过的通道，至于通道的尽头……空的？
在小巷的出口，我左右看了看，确信周围20米以内只有这一个地方可以进去。
不至于吧？小烈的定位还能出错吗？
一个人朝这条小巷走了进去，直到走到尽头，我也没看到别的哪怕是可以爬过去的路口。
这里就是一个死胡同。
左边右边都是墙，还是一个三不管的地区，两边的住民似乎很喜欢往外扔垃圾，导致这条小路一地的塑料袋和果壳一类的东西。
神奇了，那个云豹是怎么做到让小烈把她的位置定位到这里……等等……
那里的……是手机？
当看到胡同尽头手机亮起的灯光的时候，暗自在心里叫了一声不好的我，一个瞬步离开了原地。
“当！”
一块完整的红色砖头，准确地落在了我原来的位置上。
“谁！”
抬起头，尽管只有那么一瞬间，我还是看到了头顶一个的一闪而过的人影。
这个云豹竟然知道我在跟踪她？
一念之下，我也顾不上矜持，一脚踩在了旁边的墙壁上，一个跳跃，再次踩到右边的墙壁上，反复了几次，最后爬上了右边房屋的楼顶。
空旷的屋顶满是乱石，连护栏都没有。
在这里，我看到了传说中那名，长得十分像男孩子的“侠盗”，云豹。
一米五左右的身高，小麦色的肌肤，看起来似乎有些营养不良的样子，穿着一件中性的衣服和长裤，前面的刘海有点长，咋看之下和外面的不良少年没什么两样。
我的出现让云豹相当的警惕，小眼睛一边撇着身后的另一栋屋子，一边装作在直视我的样子：“你……来修房顶的？”
当然，云豹用的是是男音，和那天我在手机里听到的差不多，如果不是知道这家伙是女的，我可能还真的就以为眼前这名胸口平平的家伙是少年了。
“我很佩服你的反侦察能力。”
我没有回答云豹的问题，而是反问了一句：“还有你觉得自己可以从这里跳到那边吗？”
“我不知道你在说什么。”
楼顶上的云豹，不知道从哪里摸出了一个毽子，对着我晃了晃，然后朝屋子旁边的一个楼梯走了过去：“我是上来捡东西的，我现在要下去了。”
no、624不可避
“你的手机不要了吗？”
看着眼前云豹那一副“我确实只是路过不想搞事”的模样，我忍住了拆穿对方的冲动：“多少也有几百块吧？”
如果不是刚才小烈那边激灵，提前考虑到了这一层，给云豹的手机打了电话，激活了屏幕，我可能就要被这家伙砸死了。
话说她下手还真狠啊……那么大的一块砖头，从那么高的楼丢下来……这是谋杀吧？
要是我反应不及时，真出了什么事情，那可就真麻烦了，那些老爸派下来的狙击手还在跟踪我，我可不能保证他们到时候不会开枪。
“手机？什么手机？”
然而，即使我直接挑明了关系，楼顶上的少女似乎依然不打算跟我摊牌，依旧在装傻充愣：“手机可是有钱人买的东西，我哪有，不说了，我要下去找我的小伙伴了。”
“你一个男孩子，踢毽子？”
我朝前走了一步：“还有，那个毽子上面全是灰尘，怕是在这里放了很久了吧？”
少女的动作僵住了。
“我的声音你应该能听得出来吧？之前给你打过一次电话的，就那个……超爷？”
“当”地一声，云豹手中的毽子掉在了地上。
“原来是你。”
再次抬起脑袋的时候，这名少女的脸上已经完全没有了刚才的狡猾之色，取而代之的，是狼一般的凶狠。
“咻——”
没有任何征兆地，两颗亮闪闪的东西就这么从云豹的手中朝我飞了过来，幸好我反应快躲了过去——
“叮叮！”
两个不知名的物体擦过我的肩膀，牢牢地钉在了后面的墙体里，溅起阵阵烟尘。
飞镖？她哪里搞来这么危险的东西……
骤然袭来的危机感，让我不得不将目光转了过来，握着小刀的少女见偷袭失败，一改攻势朝我冲了过来。
“锵——”
匕首和小刀，在半空相撞，擦出了阵阵火花。
“喂！你干什么！我不是来找你打架的！”
云豹没有说话，见一击不成，借助反冲力后跳了一大步，半蹲着身子，“刷刷刷”顿时又是三枚飞镖朝我扔了过来。
你这家伙是忍者吗！刚从拘留所出来，身上就这么多暗器！
“叮当！”
用匕首弹开那些飞镖，见实在没有办法了，我只能摆出了牌家战斗时的姿势。
“我不想打架，我这次过来是想找你商量一件很重要的事情。”
对峙中，我皱着眉头：“这件事无论是对我，还是对你都非常重要，真的，你先听我说……”
“你觉得我会信么？”
完全进入了战斗状态的云豹，确实和一头豹子一般，而且我可以感觉得到，她现在很冷静。
“那就没办法了，你现在听不进去的话，那我就打到你愿意听为之。”
反手将匕首握住，深吸了一口气，一个下蹲，我向着云豹急驰而去。
对面的少女摆出了迎战的姿势，将那把明显是用来削水果的小刀举到了身前。
这家伙……我该说她是天真呢还是自信？
“呼——”
电光一闪，把那把水果刀当成了目标的我，就这么硬生生地用匕首将其削成了两截。
“到此为止吧。”
用一个自以为很帅气的姿势收场，我将匕首架在了云豹的脖子上。
“都说了我不是来打架……”
“老大！大姐头！亲娘！”