第482节

叶凌霄听完，马上朝那群黑衣人走了过去：“我只有一个要求，这件事和她没关系，让她回去。”
“要求？你现在还认为你是老大的侄子？还跟老子提要求？告诉你，今天你们两个一个也别想走！”
“你，还有你，去把他们抓起来，另外的弟兄看紧了，如果他们敢乱动，老大说过了，就地解决。”
“是！”
在老大的命令下，两名小喽啰打扮的青年，从口袋里摸出了两个手铐，对我和叶凌霄咬牙切齿道：“折腾了兄弟们大半夜，你们两个可真行啊。”
黎明的微光下，我隐隐地听到从哪里传来了一阵熟悉的吼叫声。
“呜……”
像是隐藏在黑暗中的某种巨型野兽在示威，又像是某种来自地狱里面，恶魔的嘶吼。
“什么声音？”
几乎在同一时间，眼前的这几个人也听到了这阵奇怪的声音，出于对周围黑暗的恐惧，他们纷纷停下了手中的动作。
等等，我好像想起来了。
意识过来的我，悄悄地环视了一圈树林。
我和小蝶还有小烈从昨天出来之后就一直没有回去，也就是说……
“小白！”
在我的呼唤声中，黑暗里猛然窜出了一只张着血盆大口的孟加拉虎，直接将距离我最近的两个人扑倒在了地上。
“这……什么？老虎？”
趁几个人被吓到的瞬间，我拔出了口袋里的手枪。
“砰砰！”
即使是在这么近的距离，这两枪还是没有打死人，只有一枪打在了一个黑衣人的肩膀上。
“砰砰砰！”
身前的叶凌霄也反应了过来，举枪对着几个人的脑袋就是三下。
“小白！走！”
相比被枪打死，被小白扑倒的这两个人要惨得多，大动脉被咬断的他们，鲜血洒了一地，只能在地上无力地挣扎。
和猛兽战斗的时候，如果没有在第一时间将对方击倒的话，人类在这些肉食王者面前，可以说是不堪一击。
这也是我第一次看到小白发怒的样子。
一般来说，动物园里面的老虎几天喂一次也就够了，但是小白不知道哪根筋搭错了，这几个月莫名其妙养成了一天吃一餐的习惯，阴差阳错之下，昨天晚上家里没人，小白可能就自己跑出来了。
“王哥！”
“该死！快追！”
清晨美丽的霞光中，我和叶凌霄趁乱冲出了森林，来到了外面的马路上。
然而，此时在这里等着我的，是好几辆明显不怀好意的黑色面包车，以及车边一大票举着枪的青年。
其中距离我们最近的一辆车旁，正站着一名我的熟人。
一边抽着烟，一般倚在车窗上，看到我和叶凌霄爬上来，这名男子的脸上露出了一丝戏谑的笑容。
“跑啊，你们怎么不跑了。”
叶峰，那个在基地里虐待了小烈，又在外面为非作歹的黑社会头头。
从某种意义上，他比那个独臂人，要更令我厌恶。
“哎呀呀，看看这是谁，不是牌家那位大小姐嘛，当初为了救那个小屁孩，听说你们可是煞费苦心呢。”
对峙间，我们身后的黑衣人也追了上来。
“小白，别。”
见身边的小白似乎想要冲上去，我赶紧将它拉住了。
“峰哥，他们杀了王哥和二弟。”
对此，叶峰只是朝那名黑衣人投去了一个轻蔑的眼神。
“我不否认，妹子，你成功引起了我的注意。”
将手中的烟头随意一扔，叶峰缓缓朝我走了过来：“本来像我这种做大事的人，应该是没功夫管你的，不过抱歉，今天在这里，我想我们必须做了了解了。”
拿出枪，瞄准了我，叶峰狠声道：“两个选择，要么死在这里，要么跟我们回去，发誓一辈子效忠我们，顶替之前‘烈’的位置，自己选，给你十秒。”
早晨的刺眼的阳光，从遥远的东方传了过来。
阳光笼罩大地，融化了草坪上的冰柱。
“叶叔，有话……”
“你再废话老子现在就在这里一枪蹦了你！”
面对着黑洞洞的枪口，还有周围四面楚歌般的敌人，不知为何，此时我的心里想的却是小蝶喝醉的那天，迷迷糊糊地睡在自己家客厅的模样。
那时候的我根本没有想到，那样没有一点形象的小太妹，会是现在自己乖巧懂事的女朋友。
“还有五秒！”
说话间，叶峰又朝我走了一步，子弹上膛。
“哒哒哒哒哒……”
“呼——”
这时，我听到一阵螺旋桨和汽车引擎交织在一起的声音，由远及近。
“各单位注意，发现目标，重复，发现目标，立即执行任务。”
“报告，狙击手已就位。”
直升飞机，武装直升机，近十辆直升飞机，就这么从四面八方飞了过来，几乎将整片天空都围了起来。
清晨明亮的阳光透过这些直升飞机的螺旋桨，照射在冰冷的公路上。
可以明显地看到这些直升飞机上的机枪以及各种武器。
“暴风行动开始！”
和这些武装直升机一起过来的，是好几辆装甲车。
无数条红色的瞄准线，快速移动到了叶峰，还有附近的黑衣人脑袋上。
“前方的人注意，你们已经被包围了，请立即放下武器投降，否则的话我们有权采取措施！”
“峰……峰哥！军队的人过来了！”
叶峰身后一辆车的车门被打开，一名黑衣人慌慌张张地从里面探出了头：“怎么办！看来他们是来真的！我们跑不掉了！”
几乎在这名黑衣人伸出头的一瞬间，一道红光立即便从我们头顶的直升飞机照了出来，锁定了他的脑袋。
“你放屁！”
叶峰立即转身，指着我吼道：“她充其量不过是那什么落魄牌家的小玩具，欧阳大地也只是警察局长，你告诉我军队会为了她来找我们的麻烦？主子那边不是早就已经办妥了吗？”
“可这真的是逸仙省军队，峰哥，怎么办？”
“峰哥！”
满天阳光中，又一名黑衣人从车里走了出来，还拿来了一部手机：“您的电话。”
叶峰犹豫了一下，接过了手机：“谁的？”
“萧向阳。”
叶峰一下子怒了：“没看到老子正忙吗？萧向阳谁啊？老子还萧四海呢！怎么什么人的电话你都接？”
“峰哥……萧向阳是……”
那名被骂的黑衣人小心翼翼道：“萧向阳是……上京号导弹驱逐舰的舰长。”
我看到叶峰拿手机的手颤抖了一下。
“喂？”
“话我也不多说了，是前——叶峰生物科技有限公司的董事长，对吧？”
“你们在瑞雪市这边，买了一个小岛，还建立了一个实验基地，申报的时候说是……开发新药？嗯，我记得。”
不知道是有心还是无疑，叶峰的手机，开了扬声器。
“怎……怎么了？”
可以看到，叶峰的额头，已经渗出了豆大的汗珠。
“也没多大的事情，我们的导弹呢，现在已经瞄准了你们的实验基地，虽然这件事上面没有审批下来，不过呢，如果是为了我外甥女的话，我觉得这个发射按钮，还是很有必要摁下去的，最多我事后受点责罚，就是不知您意下如何了。”
“外……外甥女？”
然后，又是一名黑衣人，拿着手机慌慌张张地从车子里跑了出来：“老大的电话。”
“叶峰！”
还没等叶峰接过手机，我那天所熟悉的那个独臂人的声音便响彻了这条公路：“你这个混球！老子不是警告过你，春节之前不要动那个易遥吗？曹瑞龙那些人没脑子去作死，我们做做样子就行了，你也想跟着进去？”
拿着两部手机的叶峰显得有些手忙脚乱：“可是……你侄子他……”
“你现在还有心思管我侄子！枪放下！难道你想让我们一直以来的计划都毁在你这个混蛋手里吗！”
直升飞机的轰鸣声中，叶峰看了看我和叶凌霄，又看了看我们身后的几名黑衣人，最后无奈地挥了挥手。
“把枪放下吧。”
no、666他的星空
“峰哥……”
“峰哥……如果放着这妹子不管，以后肯定会出大事的！”
“就是啊峰哥，你看老大那个侄子，都着魔了……”
可能是平时蛮横惯了，叶峰服软的话让阳光底下的这些人有些沉不住气了，纷纷上前表示了抗议。