第443节

“听好，我们可不是警察，不用妄图和我们讲道理。”
虽然我看不到小蝶脸上的表情，但是我可以猜到，此时此刻，这名美少女一定和真正的时崎狂三一样，满满的都是高傲和优雅。
“让大家看看吧，你们肮脏的生活。”
一边指着两名男子，小蝶一边示意身后的少女进屋。
似乎是觉得还不够，旁边举着手中摄像机的农真真来了一句——
“来，对着镜头来笑一下。”
no、609三名少女的自作主张（看不见罪的国度）
“李宏达，1980年生，逸仙上京南向人，毕业于上京大学计算机科学与技术专业，有过盗窃的前科，也因为在公交车上骚扰女乘客被拘留，不久前刚从退了上京荣耀区小鸡村19号的9号房，搬到了这边。”
“何伟，1987年生，上京本地人，毕业于上京交通大学计算机学院，曾为了女朋友聚众闹事，在和黑社会的斗殴中导致左脚骨折，落下了后遗症。”
平稳的镜头下，我听到屏幕对面的小蝶用冷漠的表情对着屋里那两名被控制起来的男子说道。
“你们利用网络游戏里防骗意识薄弱的人群，通过盗取他们的游戏帐号和游戏装备获利，加上非法入侵他人计算机，以摄像头拍摄到的影像为要挟手段，威逼利诱他人交纳钱款。”
“你们涉及的游戏多达29种，入侵的计算机超过300台，相关资料多达2tb，以每人1000元算，你们的涉案金额已经超过了五千万，甚至可能超过亿元。”
站在这个出租屋冰冷的地板上，用黑洞洞的枪口指着屋里的两名青年，小蝶冷笑道：“如果需要的话，我们还可以给出更详细的资料，现在请问是你们自己去自首，主动交代犯罪事实，还是让我们动手？”
“怎么会……”
小蝶的话，让前方的这名青年颤声道：“为什么你们会知道这么多……你们的背后是谁？”
背着双手的毛忆梦晃晃悠悠地走进了这间出租屋的客厅：“我们没有所谓的背后，我们只是我们，仅此而已。”
“不错嘛，盗了那么多号，坑了那么多的钱，住的地方竟然可以这么拮据。”
将客厅的那把水果刀拿了起来，毛忆梦转过身，嘻嘻一笑，将刀子扔出了窗外。
“呵呵……就算是真枪，你敢开枪吗？”
仿佛依然不相信小蝶会做出什么事情，左边高举着双手的青年装作颤巍巍的样子：“小妹妹，你们知不知道，这样做……也是违法的……光是一把枪，就足够……”
“足够什么？足够判我们死刑，对吗？”
小蝶稍微将枪口抬起了一些：“如果有兴趣的话，在牢里你们可以稍微上网调查一下，瑞雪市那起事件中我们所用的武器，可不单单只是枪。”
“我们早就已经在通缉令上了，不在意多杀两个。”
镜头一转，小蝶看向了另一名青年：“我知道你们在外面还有至少七个以上的同伴，其中两人也在上京，刚才是出去买生活用品了，对吧？”
“你！”
用不可思议的眼神看着这边，这名青年惊讶道：“你们还知道什么？”
“我们还知道，那两个在上京的同伴现在正在前往距离这里9公里的一家超市，现在正在超市里选购物品，根据计算，他们30分钟内不可能赶得回来。”
“你们也是黑客？”
“谁知道呢……或许我们是红客？或者侠客？过客？总之和你们没有关系……行了，该解释的也解释完了，美九，动手。”
“好。”
拿着话筒和摄像头的农真真，将设备交给了旁边的毛忆梦，然后不知道从哪里摸出了一副手铐。
电脑前，细心的我却发现，那两个青年似乎对视了一眼，悄悄地打了两个手势。
“小蝶！真真！危险！”
我还没喊出来，农真真那边已经做出了反应，只见这名少女一个灵巧的转身，后撤步，穿着白丝袜和高跟鞋的小脚对着突然扑上来的青年脑袋就是一脚。
连惨叫声都没来得及发出，这名被直接踢中了太阳穴的青年就这么倒在了地上。
呃……差点忘了，农真真好像说过自己也学过一些武术的。
不过到时候电影放出来这段怎么处理？加特技？让观众看到农真真只是唱了一首歌，这个人就晕倒了？
“你真的以为我们不敢开枪吗？”
眼看着剩下的那名男子想趁乱跑走，小蝶调转了枪口，对着那个人的大腿扣动了扳机。
“啊——”
飞溅的鲜血，染红了地面。
被子弹击中了大腿的男子，一个踉跄倒了下来，疼痛使得他整张脸都扭曲了起来。
“什么情况？”
接二连三的枪声，似乎是引起了小区里其他人的注意，眼看着就要有人上楼，小蝶直接将屋子的门关了起来。
“如果
调查结果没有错的话，你们甚至还入侵了逸仙省检察院的公共网络，使得检察院大多数计算机瘫痪了3天之久，大量文件损毁，这个罪名，我想，不用我说，你也知道意味着什么吧？”
过度的疼痛，加上小蝶的这句话，直接让这家伙绝望了：“别别别！我投降！我认输！你们要什么都可以，别杀我……”
本来诈骗金额超过千万的，都足够判重刑，更何况像是这个团伙这般，胆大包天，入侵国家机构，这就不是简单的诈骗案了。
这种人不是无期就是死刑没跑。
当初小烈告诉我这个调查结果的时候，我也是吓了一跳。
我和小烈虽然可以轻而易举地入侵像之前国安局那样的网络，但是我们可不敢动里面的文件，更别说是搞破坏了，这些人倒好，入侵就算了，还把检察院的工作弄得一团糟，索要了不少费用。
之前查到这些人的时候，直觉就告诉我，他们的背后是一条大鱼，只是我没想到，这条鱼竟然可以这么大，这也是我一直把这件事放着没有第一时间去处理的原因。
我也不清楚为什么那个时候检察院那边没有第一时间对他们发起通缉。
“你应该有手机的吧？报警蹲监狱，或者自己呆在这里流血到死，自己选吧。”
让农真真把那名被踢晕的人拷到了窗子边上之后，小蝶走进了屋子的卧室。
计算机，计算机，计算机……整整15台计算机，密密麻麻的线路和服务器，挤满了整个房间。
其中有超过一半的计算机的电脑屏幕都是亮着的，还有不少开着一大堆的游戏窗口，自动软件正不停地朝里面的玩家发送着诈骗消息。
“亲爱的，我们的表现怎么样？”
让毛忆梦将镜头对准了一台台的计算机以记录犯罪事实，小蝶换回了平日里的声线，对着脖子上的麦克风说道：“回去之后有没有奖励？”
“还奖励！”
电脑这边的我就没差摔东西了：“你们马上回来！别录了，门外有两个来自楼上的住户，一男一女，都准备敲门了，另外小区的物业也正在赶过来，你自己看着办！”
no、610任务完成后的逃逸（密苏里没有眼泪）
尽管已经有了一定的心里准备，但是当小蝶将摄像头对准了那些电脑屏幕，翻开里面储存的资料之后，我还是被屏幕上大量的犯罪记录吓到了。
这些人，是真的不怕死。
我和小烈之前所侦查到的东西，可能连冰山一角都算不上。
光光只是一台电脑，上面所记录的诈骗事实就足够蹲一辈子的监狱，这个房间里十多台机器，加上他们背后的那个团队，我无法想像这些案件一个个去调查需要多久。
要知道，一台电脑里面的一个硬盘，一个分区，一个文件夹里面的一个文件，就代表了一个受害者，代表了这个世界有这么一个人，因为这帮骗子，损失了几千上万元，他们可能是学生，可能是老师，甚至可能就来在我们的身边。
我记得，2017年的开学季爆发过不少学生信息被卖事件，购买了这些资料的骗子们可以很轻松地通过那些资料骗取学生们的信任，然后进一步骗走他们的学费。
电话接通一开口就问你是不是某某某，你是不是申请了贫困生补助，是不是在哪里办理了什么业务，无论是谁都容易中套。
这些人里面，心理承受能力稍微差一点的，可能就会选择走绝路。
一两万元对普通家庭来说只是努力小半年的收入，但是对一些贫困家庭来说，也许就是整个家的财富。
我到现在还记得，蒙婷妃所在的大鸡村，平均一户人家一个星期的开销连50元都花不到。
“有人在家吗？我在楼上听到了响声，请问你们是遇到了什么麻烦了吗？”
这边刚收集好证据，电脑屏幕上小蝶那边屋子的门口便传来了敲门声。
通过另一个视频窗口，我知道是楼上的邻居下来了。
“物业已经走到楼底了，20秒内摆脱敲门的人，尽快离开这个小区。”
我一边操作着这边的程序一边说道：“我会暂时关闭整个小区的监控，你们走北门，那里目前人流量不是很大。”
“明白。”
说着，小蝶转过身，正好客厅的毛忆梦也用毛巾和绳子堵死了还清醒的那名男子的嘴巴，然后把他拖进了里屋。
“稍微等一会儿！我们在换衣服！”
朝门口喊了这么一句之后，小蝶稍微整理了一下有些凌乱的cos服。
“来了来了！”
花了几秒钟的时候布置了一下客厅，将那台被子弹打碎的电视搬走，几名少女打开了房门。
“你们这里怎么回事，声音太大了。”
门外的一男一女好奇地朝屋子里望了望：“是枪声还是什么东西爆炸的声音。”
“没有吧？”
农真真一脸的无辜：“好像是刚才我换衣服的时
候打碎了一个花瓶？那个声音很大吗？”
按理来说，一般城市里的人都很少能听到枪声，就算听到了也会以为是什么东西爆炸了，很少会去深究，但是上京最近实在是太乱了，大家的警惕性都提高了不少，任何风吹草动都会有人以为是黑社会闹事。
“不是爆炸啦，我刚才也弄破了一个气球。”
毛忆梦也用天真的口气说道：“打扰到大家真的非常抱歉，我们要去参加漫展，时间赶了一些，就有点急。”
“是这样吗？”
有些怀疑地看着眼前穿得相当花俏的几名少女，这两名邻居皱了皱眉，似乎想说些什么，最后还是忍住了。
“我们走吧，小爱，钥匙带了吧？”
不知道什么时候有了这么好的默契，几乎在农真真这句话落下的时候，毛忆梦便不满地接道：“早就带了，每次都让我带钥匙，你们真是的。”
说话的时候，几个人都没有用自己的声线，农真真本身就是歌手，毛忆梦也不知道从哪里学的，反正如果关上屏幕的话，光听声音我是真的认不出是她们几个。
简直完美，这帮家伙……
“那我们就出发吧！”