第428节

手机那边不知道是真猜不到还是装糊涂：“这个老爸我是真的不明白，是觉得保护你的人太少了？还是之前的拨款低了些？要不，老爸再给你们上京援助几百个亿下去？”
no、587无比复杂的关系网（什么数？）
我总感觉，似乎有什么地方不太对劲。
尽管我已经鼓起了勇气，拨打了父亲的电话，心理的那一大堆疑惑依然没有解开。
关于我的身世，以及父亲和母亲的关系。
按照现在这个情况来看，我这个有着强大背景的老爸，似乎并不怎么排斥作为“私生女”的我，相反，他好像还很高兴我承认他？
这是不是有些本末倒置了？
别告诉像电影《宝贝计划》里面的桥段一样，这个父亲全世界只剩下我一个孩子了？
“我有个问题。”
站在上京武警医院冰冷的走廊上想了一会儿，我开口道：“你和我妈，是怎么回事？”
父亲那边稍微沉默了一会儿：“乖女儿你确定要在这么多人面前说这件事吗？”
这件事是指什么事？难道你还害羞公开当年你们的恋爱史？
“好吧……”
感觉那边不太愿意说，我也没好意思问下去：“今天的突袭是怎么回事？”
“一个跳梁小丑罢了。”
父亲用不屑的语气 说道：“之前我们确实听说过上京那边有这么一个组织，不过最近军区这边有更加重要的事情需要去调查，就没去管，以为他们闹过之后，会识相点，安分点，没想到啊……”
我沉声道：“那些人已经造成了上京市2000多人的牺牲。”
“嗯，我们查的就是那个病毒事件，因为生化实验在国际上的影响要比恐怖活动严重得多，我们也是最近刚收到的消息，他们在瑞雪外海某个小岛建立了一个实验基地……对了，你最近千万不要离开上京市区，有人会全程跟踪保护你的。”
又是保护……这个世界看起来就那么脆弱吗……
我还没想好说什么，父亲那边又说了一句让我百思不得其解的话：“罗尔在你那边吧？让他接个电话。”
“他……好吧。”
我转身朝医院的走廊走了过去，将手机递给了正在这边默默抽烟的罗尔：“我爸的。”
罗尔接过了手机。
“嗯。”
“嗯，我知道。”
“她可能不清楚……呵呵，确实，女孩嘛……好，代我向她问好，当年加这一次的救命之恩，我罗尔铭记在心。”
由于打电话的时候我没有设置扬声器，手机那边那个男人跟罗尔说了什么，我是一点也没听到。
但是可以感觉得出来，罗尔对我爸很尊敬。
“给。”
两人大概说了有一分钟左右，将手机还给我的时候，罗尔掐灭了手上的烟头。
我拿起手机：“喂？”
“你和罗尔先回去吧。”
父亲那边用商量的语气说道：“听话，女孩子家家的不要参与这种危险的活动了，这几天上京太乱了，最多一星期，这一个星期你在学校里乖乖的，之后爸就处理完这边的事情去上京找你，好不好？”
这种哄小孩子的语气是闹哪样！
“我朋友还在手术室……”
“没关系，爸会安排人照顾好你朋友的。”
“我……”
在这样的父亲面前，我是实在不知道该说什么了。
权力，财力，武力，无论哪一样，我的一切在那边似乎都不值一提。
龙飞说得对，“那一层”的人，确实不是普通百姓所能仰望的。
“那一星期后，我妈会来吗？”
我决定试一下那个男人的底。
然而，父亲似乎并没怎么表现出对我这个“妈妈”的抗拒：“你妈她……我想想，如果她也到上京的话会很麻烦，这个爸不是很能保证。”
嗯？很麻烦？
是你担心麻烦吧？毕竟她又不是我亲妈，哪有老公去找私生女，还要拉着老婆一起去的道理。
看来这个无所不能的老爸，还是有那么一点软肋的嘛。
“好吧，我知道了。”
悄悄在心里松了口气，我对着手机说道：“我会安安心心呆在学校里，但是，如果过来的话，我希望你可以把当年的真相全部告诉我。”
“没问题……那就先这样了……哦对了，你那边还差钱吗？要不要爸给你打点生活费？”
我开玩笑地来了一句：“差啊，我差几百万买件衣服，洛丽塔小洋裙，带圆头小高跟那种。”
“收到，好了，爸先挂了，这几天天气凉，注意身体。”
哈？
“嘟嘟嘟……”
放下手机的时候，我几乎是一脸茫然。
这个传说的老爸，性格怎么这么奇怪，简直可以说是完全让人猜不透。
“哇嘟嘟嘟嘟……”
就在我准备回到医院大厅的时候，手中的手机便响起了新短信的提示音。
这个短信提示音是之前和小蝶一起看《百合熊岚》的时候，里面女主角的短信音，小蝶觉得有意思就录了下来，然后强行把我的手机也设置成了这个音乐。
银行卡到账提醒：您的卡号……到账9999999.00元……
打开短信，看到这么一条消息的时候，我差点没拿稳手机。
999万……我说差几百万买衣服那个人竟然还当真了？
“走吧。”
掐灭了香烟，扔进了旁边的垃圾篓里，罗尔带我回到了之前的临时住院大厅。
“到底什么情况，罗尔，你和易遥就算关系好，也别什么事情都瞒着我成不成？我刚才电话都被打爆了，一群记者堵在我们公安局门口。”
“所以说你这个局长真是耿直。”
罗尔露出了不知道只冷笑还是嘲笑的表情：“你就不会跟他们说，是上次那帮‘魔法少女’干的吗？”
“你是不是傻？”
欧阳大地同样回应了一个冷笑：“上次那帮魔法少女老子还没想清楚怎么跟媒体交代，还有，易遥人就在这里，你这是把她往火坑里面推？”
罗尔眯起眼睛：“这里都是我们的人，你不说，谁知道发生了什么？全部推给她们，然后放出通缉令，表明你这个局长正在努力办事，明白我的意思么？”
“老子不明白，通缉令你是想干嘛？让我们窝里斗？”
“我让你放通缉令，让你真的去查人了么？”
罗尔终于忍不住了：“易遥她们正处于起步阶段，你放出话，一个拥有三挺机关枪一把狙击枪的恐怖团伙，被易遥那个组织团灭，可以对窥视她们组织起到一定的威慑作用。放通缉令，只是让你告诉新闻媒体现在你们公安局已经开始行动要抓人了，你自己是局长，至于要不要真抓，你心里没点数？”
no、588也许这就是生活吧（带我回家吧）
下午，我让罗尔送我去了一趟牌家别墅，在那间罗威帮我们腾出来的，已经好久没来的我和小蝶的房间里换了一套可爱少女风冬装。
“回星星花园小区那边。”
坐在罗尔的车上的时候，我满脑子还在思考着今天和父亲的对话。
毫无疑问，罗尔和我爸那边是认识的，而且对于罗尔来说，我爸似乎还是他的救命恩人。
记得很早很早以前，我刚和罗威认识的时候，那个纨绔子弟就曾经说过，牌家是遭到了陷害，才被迫隐姓埋名的，当时的老爷罗尔甚至还因此出逃国外，躲了好长一段时间，才在某些人的帮助下回国。
这是说罗尔那时候是被我爸或我妈救的？
“老爷之前……就已经认识我爸了吗？”
冬天的上京，即使是周末，马路上人来人往，也有一种我说不出的冷清。
就好像自己只是一个过客，这个世界的一切都和自己没有关系一般。
“我和你爸说不上认识，不过我认识你妈。”
开车的时候，罗尔和罗尔一样，让人有一种莫名的安全感。
这也是我第一次看到穿着西服，带着黑手套的罗尔开车，还是专门为自己一个人开车。
“我……哪个妈？”
我感觉自己脑袋就快要爆炸了，这么多所谓的妈妈，到底哪一个才能算是我真正的妈妈？
两个亲妈，两个后妈，会不会什么时候又冒出来一个人说，孩子，你的调查是错误的，我才是你的某某亲人？
“你刚才通过电话的，那个男人现在法律上的妻子，那个女人。”
“他们现在没有孩子吗？”
我忍不住问道：“有的话，为什么他要对我这么好？”
“关于这个，我不敢多问，也不好去查，不过就印象中，他们应该是没有孩子的。”
还真的没有孩子？那两个人结婚是为了什么，爱情吗？还是像古代皇帝那样，为了事业？
“我感觉，他应该不希望我对你说太多这方面的事情，时机成熟之后你爸应该会告诉你真相。”
罗尔的声音，破天荒地带上了一丝愧疚：“抱歉，当初同意收你进我们牌家，也是有点看中了你的背景，那个女人有恩于我。”
“当初在国外，是她救了你吗？”