第447节

“他们是有这样的打算。”
叶凌霄看着我：“那个……小烈应该和你说过吧，旧上京遗址的那个实验基地，是我们用来实验各种病毒的。”
我点点头：“那个地方现在应该已经被封锁了。”
“那只是一个实验基地，并非我们的总部。”
犹豫了一下，仿佛下了很大的决心，叶凌霄又说道：“我们的主要基地，在距离瑞雪市不远的一个小岛上，聚义堂并非你们看起来这么弱小，我们的背后有很大的黑社会组织在支持。”
我因为叶凌霄的这句话身子不由地颤抖了一下。
怪不得，我之前还一直在奇怪，这么一个小组织，一共四个分部，明明四个分部都被消灭了竟然还能存活这么久，突袭牌家的时候还能拿出那么强的火力，原来背后真的还有条大老虎。
“那你们的最终目的是什么呢，搞垮上京，还是杀光这座城市的人？”
“我不知道……”
叶凌霄呵呵一笑：“我觉得他们已经疯了。”
“怎么？”
“我叔叔明明很早以前就答应过我，绝对不会对你动手，可是这一次他们还是开枪了……易遥，算我求你，新年过后，马上离开上京，不要管你那些朋友了，好吗？”
“聚义堂这边这次真的要动真格了，那个小岛我去过几次，戒备森严，光是武装船只就有十多艘，我不知道那个病毒的研制已经到了什么阶段，你应该清楚的，高中安全课上有说的吧？生化武器这个东西，一旦被开发出来，伤亡就不是死几个人的程度了。”
“那你为什么不走。”
我强迫自己保持冷静：“别告诉我，你想像电视里那些所谓英雄那样，要和这座城市共存亡。”
从那个僵尸病毒开始，我就觉得聚义堂这个组织有点不太对了。
一般的黑社会组织，只会吃喝玩乐，不可能拥有那么一批高端的人才去弄这个，而且还真的弄出来了，这里面明显有问题。
现在叶凌霄说出了真相，其实也和我预计的差不多。
“我……我确实想走。”
在我对面的少年再次低下了头。
“只不过，我还有赌约没有去完成。”
我不解：“赌约？”
“嗯，赌约，和你的赌约——你说过，这座城市，还存在着未来。”
no、616你需要的保护的人不在这里（谁保护谁）
跟叶凌霄一起简单地吃过早餐之后，我拉着这名少年来到了明珠广场的正中央。
这里有各种高档的小吃零食，也有不少卖手机电脑之类的电子产品，因为价格普遍偏高，以前一直是一个我所望尘莫及的地方。
上京是一个很神奇的城市，这里的物价有些地方很低，有些地方却高得离谱，别的地方房租普遍在500一个月左右，明珠广场附近却可以涨到2000块，荣耀区7块钱就能吃一顿很丰盛的晚餐了，江南区一餐饭却需要15元起步整整贵了一倍还多。
明珠广场的甜品店、饮料店里销售的东西，虽然价格昂贵，但是不得不说，无论是质量，还是分量，都是挺不错的——前提你要买得起。
“我要那个奶茶，大杯，加椰果。”
虽然是早上，大街上的人没有晚上那么多，这边的饮料店也还是早早开了门，各种小广告都亮了起来，一眼望去，繁华似锦。
“女孩子吃那么多会胖的哦。”
似乎对于我的任性很是开心，虽然嘴上这么说着，叶凌霄还是走到了那家据说是这一带最贵的品牌奶茶店，帮我买来了一大杯奶茶。
“你见过我长胖的时候嘛。”
接过叶凌霄的奶茶，我直接将吸管插了上去：“话说，你是准备今晚就走吗？”
之前在小吃店里的时候，叶凌霄和我说了他将来的打算：见我一面后，今晚就走，离开上京，回到那个小岛上，和曾经的朋友们一起生活。
“嗯，小岛的地址我已经给你了。”
不知道是无奈还是自嘲地说着，叶凌霄用有些温柔的眼神看着晨光中的我：“你可以把这个秘密告诉别人，谁都可以，就算是上报给那个黄天齐，他们派人下来剿灭我们聚义堂，我也不会怪你。”
那样的表情，那样已经完全失去了信仰的表情。
明明是一个充满了希望的早晨，在这名少年的身上，我看到的只有夕阳的迟暮。
“我今天过来想要和你说的就这两件事，2月9号聚义堂会对上京发起全面的进攻，除了牌家和龙家之外，你也是他们的目标之一，我希望你在那天之前可以离开这座城市……以及，海皇岛，我们的病毒实验总基地，位于瑞雪市东部海岸。”
清晨的阳光，透过云层的一缕缝隙，轻轻地洒在明珠广场中央叶凌霄的头顶。
“噗……”
不知道为什么，看着这个半大点的男孩，说着这么一本正经的话，我情不自禁地笑了。
“你……你笑什么？”
“没有，我就是觉得……我们两个好像动漫里面的情节，靠高中生拯救世界什么的。”
直到现在，我还是不相信有僵尸病毒这种东西存在。
那个明显违反生物基本常识，就算有类似的病毒，像狂犬病，感染的人也肯定不会像电影里面的那样能活动那么长时间，还能有那么大的力气。
“哎，我说的是真的！”
看到我一副不在意的表情，叶凌霄有些急了：“你别以为之前我叔叔他们不找你麻烦就天不怕地不怕，我这是为你好……”
“是啊……我现在确实天不怕地不怕了。”
有那样的老爸老妈，我还有什么可怕的……
就算是现在，我敢肯定，周围至少还有不下三把狙击枪正瞄着这边，如果叶凌霄对我有什么过分的举动，子弹便会直接穿透他的脑袋。
“啊？”
“没什么。”
装作说错话的样子，我喝了一口奶茶，指了指不远处的大楼：“既然要离别的话，我们要不要去上京城百货买点礼物什么的互相送一下，还有梁振义，你们应该很久没见面了吧，我可以帮你把礼物转交给他……”
说话的时候，一股熟悉的危机感骤然从心底升起，在视线的角落里，我看到了三名吊儿郎当的青年，正勾肩搭背地从不远处走了过来。
“哟，这妞儿不错，兄弟，你女朋友？”
和预想中的一样，看到我之后，这三名明显不知道在哪里喝得烂醉的青年径直朝这边走了过来。
“要不要跟兄弟几个……”
青年的手刚要伸向我，被眼疾手快的叶凌霄“啪”地一声拍到了一边。
“滚。”
冷冷的一个字，此时此刻的叶凌霄，仿佛一匹黑夜里的孤狼一般。
“哟哟哟，小伙子脾气还挺大，怎么称呼？”
可能觉得叶凌霄不是一个好惹的主，这名青年从那件已经破了无数个洞的牛仔裤口袋里摸出了一包皱巴巴的香烟，从里面拿出了一根：“要不要一起去玩玩？带上你女朋友。”
“老子再说一次，滚。”
连看也不看那根烟，叶凌霄沉下脸：“这里可是明珠广场，出去一公里就是警察局，怎么？想搞事？”
“很好，你有种。”
狠狠地一把将香烟扔在了地上，那名青年挽起了袖子，将自己的脸伸了过去，一边指着自己的脑袋一边嚣张地说道：“我黄涛是第一次见到这么有种的人，行啊，你有种是吧，来来，朝这里打……”
然而，让青年没有想到的是，叶凌霄真的就握拳朝着他的脑袋挥了过去。
“砰！”
结结实实的一拳，直接将青年打懵了，头一歪，身子摇摇晃晃就要倒下，身后的两个跟班见状连忙上前将他扶住了。
“你……好啊……兄弟们！”
在那两个人的搀扶下才勉强站稳的青年，明显已经气急败坏了：“埋了他！”
“是！”
于是乎，青年的两个跟班便朝叶凌霄扑了过来。
“易遥你不要出手！”
在我冷漠的目光下，叶凌霄摆出了格斗的姿势：“作为男人，如果连你也保护不了，那么我……”
然而，他的话还没说完，那两个青年便已经扑到了他的身上，一个抱住了他的大腿，另一个抓住了他的双手，对着那瘦弱的肩膀就是一口。
“啊——”
妄图逞英雄的叶凌霄似乎没想到这两人竟然是这种打法，一时间连脚步大乱，没几下便被推倒在了地上。
“打，给老子打死他！”
被锤了一拳的青年一边捂着脑袋，一边朝在地上滚成一团的三个人走了过去：“妈蛋，竟敢打老子，活得不耐烦了？”
旁边实在看不下去的，暗暗在心里叹了口气，从大腿边上抽出了匕首，一个瞬步，将刀架在了他的脖子上。
“住手吧。”
no、617人情与无情的世界（他们的权力）
冰冷的刀锋，似乎一下子让这名酒鬼清醒了过来。
颤抖着身子，混沌的眼珠子微微下移，似乎是看清了我手中确实握着一把锋利的匕首，青年的喉咙动了动：“老……老大，别乱来，你这手一抖，可真要出人命的……”
“那你让你的两个手下放开我朋友。”
我保持着平稳的反手握刀姿势，平淡道：“你们也把他打成这样了，让他起来，算扯平了。”
其实我更担心的是这两个把叶凌霄压在地上的小混混的安危。
叶凌霄再不起眼，他也是聚义堂的人。
之前僵尸病毒爆发，还有在上京遗址的时候，他就一直在帮我，开枪杀人毫不留情，反正我是不相信，这个时候他的身上会没有武器。
枪没带，刀子总有一把吧？
聚义堂的人，可都是一招致命的，而且这里是明珠广场，上
京最热闹的地方之一，万一这家伙被逼急了，抽刀直接对着这两人的心脏或者脑袋来那么一下，事情可就难收场了。
本来就是一件很小的事情，我觉得没必要把它弄大。
“好好好……你们两个……先起来。”