第492节

其实现在学生们军训，所收获的好处绝对不只有那几个星期的身体锻炼。
你集中锻炼再怎么有效果，回到学校之后懒散个几年就能败光，军训教会我们的是同伴之间的合作，还有面对困难，甚至是绝境时的决心，是你个人所能超越的极限。
我也不知道身为女孩子的自己到底能做到什么程度，但是我知道，既然上天给了我第二次生命，我就更应该好好珍惜。
要不然，像现在这样，有那么大的背景，有那么强大的爸爸妈妈，不愁吃不愁穿，我真的担心，我会因为怠惰，变成另一个自己。
“学做人……”
默默地念了两遍我的话，陆正罡长叹了一声：“易宝超啊易宝超，我该感谢你将一个这么优秀的女儿送给了我吗？”
“什么嘛。”
我不满道：“明明是本小姐天生丽质。”
“你看，夸两句，就骄傲了不是？你可带着皇室血统，不丽质才怪了。”
轻轻地在我的脑袋上敲了一下，陆正罡走到了门边：“正好，根据调查，爸记得你似乎拿到过跆拳道黑带的证书，那这样吧，反正距离新年回来还有大半个月，到时候我们去哪里避风头暂且不提，你姨夫萧向阳可是武术世家，这里也有对应的道场，要不怪女儿现在就给老爸演示一下你的实力，怎么样？”
我也跟着站了起来：“在这里？”
“对，来吧。”
在陆正罡的带领下，我来到了萧凝语家二楼的武术道馆中央。
“除了跆拳道，还有牌家那些用来耍帅的东西之外，乖女儿你还学过什么吗？”
想了一会儿，我点了点头：“以前有一个老爷爷教过我几个月的武术，那个算吗？”
“老爷爷？”
陆正罡一下子来了兴致，朝我做了一个“请”的手势：“老爸拭目以待。”
no、679传承
作为武术世家，萧凝语这边的道馆有着相当完善的训练设备，小到武术服拳击手套，大至沙袋测力器，可以说是应有尽有。
“那几个月他也没有教我什么，基本都是让我独自练习。”
在道馆中央摆出了格斗的姿态，我对着眼前一副看热闹表情的陆正罡说道：“所以我也不太清楚该怎么演示。”
“你把那边的人偶当攻击对象吧。”
陆正罡指了指我身后的几个人形沙袋：“主要是速度和力道什么的，爸想看看传说中的牌家小公主究竟有多大的魅力。”
“好吧……”
走过去将那个训练用具搬到了道馆中央，我看着自己身上的连帽衣和洁白的长筒袜，犹豫了一下，最后还是决定先不换衣服。
幻想着脑海中那个色老头的就是眼前的人偶，我闭上了眼睛，做了一个深呼吸。
再次睁开眼睛的时候，我直接朝前方的人偶来了个飞踢。
“碰！”
沉闷的声音在幽闭的房间里响起，人偶被我准确地踢中了脑袋，器材的惯性让它很快又从地上弹了起来，我的身子也刚好在这个时候回转完毕，对着重新复位的人偶又是一记双飞腿。
“砰砰！”
比之前还要清晰的碰撞声，这一次人偶弹起的速度更快了，被我眼疾手快用手肘抵住，将其稳了下来。
“大概……就是这样的。”
看向了一旁的陆正罡，我有些不好意思道：“我学了很久的跆拳道，比较习惯用脚，那个老爷爷教我的时候，也没点出哪里有不对什么的……”
“等会儿……”
原本还给我一种嘻嘻哈哈像是在和小妹妹玩过家家感觉的陆正罡，脸上的表情缓缓转化成了严肃与认真。
“你用慢动作重复一下刚才的横踢。”
朝我走了过来，陆正罡伸出手比划道：“就刚才第一下，再踢一次我看看，这次慢点。”
“好。”
虽然不知道这个男人葫芦里卖的什么药，我还是听话地后退了一步，对着眼前的人偶，摆开了攻击的姿势。
提膝，转身，聚力，攻击。
本来零点几秒可以完成的攻击动作，我花了差不多三秒的时间来完成，最后自己套着白长袜的小脚也只是象征性地在人偶的太阳穴上点了一下。
“不可能啊，你这个……”
看到这一幕，陆正罡的表情前所未有的认真。
“你这虽然是跆拳道里面最基本的横踢，但是又给我一种很熟悉的感觉……还能让我一下子想不起来是什么……”
“露露，你换一下防具，我们打一次。”
“啊？”
陆正罡这句话让我用了好长时间才反应过来：“这……要怎么打？”
“你就把老爸当成当初把你带走的敌人就可以。”
走到一边，捡起了两个拳击手套，这个男人活动了一下手脚：“放心，你肯定是打不过老爸的，尽管来就可以了。”
“虽然我
知道那是事实，可是……”
我咬着牙：“你这么说莫名地让人有种窝火的感觉。”
“能激起你的斗志也是我的目的之一。”
戴上了拳击手套，陆正罡走到了我前方：“来，如果你今晚真的能把老爸打倒的话，随便什么要求。”
“真的？”
“真的。”
“好，等我一会儿。”
说着，我走出房间，穿上拖鞋跑到了楼下。
“姐姐。”
在厨房里，我找到了正在这里帮忙做晚饭的萧凝语：“你的道服能不能借我穿一下。”
“啊？你们要训练吗？”
停下了手中的动作，萧凝语将手在围裙上擦了擦，走了过来：“在我房间里，衣柜下层那个……算了，我帮你去拿吧，不过我的衣服，妹妹你穿的话可能会大哦？”
我摇摇头：“没关系，我就和老爸打一下。”
“所以说你们一个个都是一个性格。”
萧凝语到楼上拿衣服的时候，邱晓阳有些好笑地对我说道：“向阳也是，小语也是，现在妹妹回来了，明明长得那么可爱，性格却比小语还要火辣。”
我被说得脸上有些发烧：“才没有啦，只是老爸想试试我的实力……”
“切，还试实力呢，女孩子家家的，别人宠还来不及，你们练这个，将来谁敢娶啊。”
“喏，衣服在这里。”
说话间，萧凝语也拿着一件崭新的散打服从楼上走了下来。
“谢谢姐姐！”
朝萧凝语稍稍鞠了一躬，我拿着衣服跑到了楼上，在房间里换好了之后回到了道馆。
“准备好了？”
“嗯。”
在陆正罡前方五米左右的地方停了下来，我系紧了衣服的腰带。
确实正如萧凝语所说，这件衣服对我来说有些大了，不过应该不怎么影响实战。
“来吧。”
也不说这么做到底是为了什么，见我已经准备就绪，陆正罡直接朝我挑衅地招了招手。
活动了一下身子，我一个后撤，朝陆正罡冲了过去。
“砰——”
这一脚直接被他单手格挡了下来。
好像随随便便那么一挡，就轻松化解了我的攻势一般，陆正罡连眼睛都没有眨一下。
可恶，转身踢！
“噗！”
凌空踢！
“砰砰砰砰……”
整个如陆正罡所说，在这个高大的男人面前，我的攻击仿佛小猫挠痒一般，打在他的拳击手套上基本造不成任何的伤害，或者说……我连他让他移动一下都办不到。
这个人，底盘实在是太稳太稳了，哪怕是像现在这样任由我攻击，我也难以撼动他分毫。
攻击人偶和沙袋，它们还能弹回来，陆正罡则是完全打不动，哪怕我再怎么发力，也最多最多能让他格挡的那只手，稍稍后移五厘米的距离。
女孩子身体的局限性……真的这么大吗？
“砰砰砰！”
在连续全力攻击了五分钟之后，略感体力有些不支的我，一个后跳和陆正罡拉开了距离。
“不会错的，这个感觉，我想起来了。”
微微喘息的时候，我看到陆正罡已经解开了防御姿态。
“教你这些的那个人是不是和陆家有一些联系？”
“嗯。”
我擦了擦头上的汗水：“老爸你认识他吗？”
陆正罡点点头，摘下了拳击手套。
“他曾经是我的老师。”