第441节

说话间，毛忆梦不知道什么时候从外面跑了进来，看了看我，又看了看小蝶，似乎是下了什么决心一般，在小蝶的身边坐了下来：“那个啥，小蝶姐姐，你们的魔法少女上京支部，还收不收人啦？”
“噗——”
听了这句话，小蝶差点没把嘴里的果汁喷出来：“你都知道了？”
“嗯，农真真告诉我的，她说当时在夜夜家那边听到了你们的对话。”
凑到了小蝶的身边，少女眨着美丽的大眼睛：“放心吧，我发誓，一定不会把这件事情说出去的，以及……我爸是检察长，我想，你们肯定需要我这样的官二代来镇场，没错吧？”
no、606连这里都有粉丝吗？（全是谜）
下午，我收到了梁斌发来的消息，这次的假期，将会一直持续到星期三。
这条消息，差不多等于告诉我，这起事件的性质已经严重到引起了上面的重视。
历史上，上京还没有像这样，因为什么事情突然全城放假，还一放就是两天。不过，正如我所预料的那样，那些嚣张的恐怖分子，似乎和聚义堂并没有什么关系，就是为了之前欧阳大地的缉毒大队而来，属于明显的报复行为。
让几名女孩子暂时先呆在家里交流一下感情，我一个人乘坐出租车来到了武警医院，按照罗威给的地址，找到了小丑的病房。
“各位，吃饭了吗？”
小丑所在的病房，同时也是之前在聚义堂的突然袭击中受伤的那几名牌家人的病房，一个房间六张床，我刚一进去，便瞬间吸引了所有人的注意。
“这不是上京这边的大小姐嘛？你们学校放假了？”
脱下了那一身黑色礼服，换上了病号服的牌家人，其实也就和普通人差不多……或者说，他们压根就是普通人。
不像小丑那样被狙击枪直接击中，这里的大多数人都是做个简单的手术把子弹取出来，休养几天就没事了的，可能一整天都呆在病房里确实有那么点无聊，这帮人有的打起了斗地主，有的拿出手机看起了直播，有的甚至把笔记本电脑带了过来玩起了游戏。
“托某些傻子的福，放假两天。”
我把之前和小蝶她们一起做的几份便当拿了出来，放到了病房中央的桌子上。
“这是我在家自己做的，没吃午餐的过来吃吧。”
刚一揭开袋子，饭菜的香味便飘满了整个病房。
“哇！我们大小姐还会做饭的吗？”
一闻到饭菜的气味，那三个斗地主的瞬间来了精神：“正好中午没吃好，我要一份……哎哟，真香，这医院什么都好，就是饭太难吃了，午饭我都没怎么吃。”
“得了吧，别的医院可没这么好的待遇，病床不够了可是要睡走廊的。”
我拿着一份便当走到了整个左肩膀都缠着厚厚纱布的小丑床边：“好点了没？”
小丑苦着一张脸：“疼。”
“疼就对了。”
我把便当打开，拿过了一个勺子：“知道疼，说明你恢复的挺好。”
而且，你至少还活着……
“要我喂你吗？”
“别别别，大小姐我又不是两只手都废了，要你喂不是让大家看我笑话嘛！”
手忙脚乱地从床上坐了起来，小丑用一只手接过了我的便当：“大小姐这么贤惠，又这么漂亮，以后谁娶了你可是有福了。”
对此，我只是轻轻地笑了笑。
上次牌家入门仪式上牺牲的那几个人，追悼会定在了后天。
不过，这一次罗尔禁止我参加，理由是不放心我的安全。
不知道从什么时候开始，我发现身边关心自己的人变多了，自己也变得不再孤独了。
可是……心里这种莫名的失落感，又是什么呢？
“小丑，我一直都有一个问题。”
趁其他人一边吃饭一边讨论怎么修理聚义堂那些人的时候，我小声地在小丑的旁边说道：“我们牌家，大小姐到底是一个什么身份，有什么权力吗？”
“这些你都不知道的吗？”
小丑似乎很疑惑的样子：“大小姐，差不多和少爷一样，你看罗威，平时收人，或者做一些重大决定，都需要他的参与，上京这边有相应的负责人，瑞雪也是一样，逸仙省其它城市也是，只有对牌家贡献高的才有资格当选，具体的我也不是很明白，不过我记得决定这些应该都需要大家一致同意才行的，要么就是罗尔直接决定。”
罗尔直接决定……原来是这样吗？
我和罗威，当初只是认识，然后那个少爷觉得我很有趣，加上牌家那时候内部混乱，就先给了我这么一个身份，让那些从中作乱的人不知道他在下什么棋子，等到罗尔回来，看到我，知道我就是之前救了他的女人的孩子，才将错就错，直接让我进了牌家……是这样？
这么说的话，一切的一切，都需要找到我那个“妈妈”才能知道前因后果。
“没什
么，我只是随便问问。”
小丑的表情，让我有些不好意思：“感觉好像时间过得挺快的。”
“是啊……挺快的，当初我在瑞雪那时候，你不知道我们城市乱成什么样，还在上学或者生活在襁褓中的小孩子是不知道的，我一个人出来，有好几次都差点死在外面了。”
看了一眼病房外阴暗的天空，小丑叹了口气：“差不多就像现在这样，特别特别冷，我身上就一两件衣服。，就蹲在一个小街道里面，盖着废报纸，发烧了不知道多少天，还是熬过来了。”
看来，不只自己一个人，身边的大家，都有着自己的故事呢……
“对了，大小姐，我也有个疑问不知道找谁问，可以问你吗？”
我点头：“怎么了？”
“就是……你觉得像我这种男的，你们会不会喜欢……我的意思是，你们女生都喜欢什么性格的男生？”
这个你让我怎么回答你……
“你可以学学我们少爷，追那家伙的女生一大堆。”我抬起头：“干嘛？看上哪个女孩子了？”
小丑和罗威比起来，似乎差别仅仅在性格上，两个人长得都不丑，不过罗威不论做什么，都带着一种发自内心的自信，就算是他不会的东西，也要装作好像了然于心的样子，从始至终都保持着一种神秘感。
而小丑的话，就稍微有那么一点点自卑。
有句话说就是，得不到的永远在骚动。
“是啊，我感觉她特别帅，见面的第一眼我就……我就……就是……那种感觉……”
似乎又回想起了某些甜美的画面，小丑露出了痴迷的表情：“我觉得自己肯定是恋爱了。”
“别人名字呢？”
“不知道。”
“切。”
我没好气地转过身：“你这只是单纯的春天来了。”
和小丑闲聊的时候，我看到对面那名用笔记本玩游戏的青年突然把笔记本合上了。
他身边的一名大姐姐一边吃着饭一边好奇道：“欧皇，咋的啦。”
“我关注的那两个主播又没开播，都几个月了。”
被称作欧皇的青年叹了口气：“两个妹子，一个adc一个辅助，都直播一个多月了，打得贼溜，每次都是下路一路通关过去，我感觉这两个妹子起码王者水平，明明人气已经上来了，突然就关直播了。”
“看上别人妹子了？”
“哪儿啊……”
青年摇了摇头：“她们摄像头都没开过，就声音挺好听的，我记得她们的id好像是什么寻找蝴蝶的蜜蜂……”
no、607女装可以减少bug（这还有第二集的吗！）
在医院里和小丑唠叨了半天，我大概是弄明白了牌家这边对我的态度。
简单说来，就是在得知了我的身份后，因为被我妈妈救过，怀着报恩的心情，罗尔帮我举行了那么一个仪式，让我加入了牌家，还给了我那样的一个头衔，主要的目的，我想，大概是为了保护我吧。
要不然，像我当初那么闹，得罪了这边又得罪那边，能活到今天还真是万幸了。
这也能从侧面证明，我那个不知道只是名义上的还是亲生的妈妈，背景绝对不会小到哪里去。当时的牌家已经是一个很大的家族，被迫害的时候罗尔甚至需要逃亡国外才能活下来，我那个妈妈却可以这么轻松地就为他把事情摆平。
然后，不知道为什么，罗尔似乎并没有把我的事情告诉我妈妈？
“我先回去了，你好好养伤，别多想。”
聊得差不多了，看时间，想想晚上别墅那边还有那么多嗷嗷待哺的美少女，我只能先和小丑告别。
“等你下次再遇上那个让你心动的妹子再来找我，我可以帮你试探一下别人的口风。”
“好啊，大小姐等我伤好了去你们家蹭饭，欢不欢迎？”
“欢迎，我的腌萝卜和西红柿炒番茄做得可好了。”
半开玩笑地说了一句，我拿过了自己的手机，转过身来到了小丑对面抱着笔记本电脑的那名青年。
“你喜欢的那个主播，大概会在过完新年后恢复直播。”
“啊……啊？你说什么？”
这名青年虽然也是牌家人，不过和我不算是很熟悉，听了我的话后有些糊里糊涂的，似乎没听懂我在说什么。
“我说……”
深吸了口气，我换了一个声线：“你关注的主播小蜜蜂，会在新年之后恢复直播，还没听出来吗？”
该说不愧是遗传了我那个歌星老妈么……
我现在的声音不用刻意去训练也能轻松切换各种不同的声线，平时说话的时候我的声音据小蝶说是那种介于少女和萝莉之间，偶尔因为说的话很成熟会让人有种御姐的感觉，不过在直播里弹幕一般都评价我是还没长大的那种小女孩。
因为玩游戏……让人听着声音总不可能会认为你年龄很大。
“你
……”
可能是太过兴奋，这名突然反应过来的青年一下子没能收住自己的情绪，一下子从床上跳了起来，却因为牵动了伤口而疼得呲牙咧嘴。
“谢谢你的支持哦！”
朝这家伙俏皮地眨了眨眼睛，我拉开了病房的门。
外面，是一片白色的世界。
“刘老爷，听说了吗？我们上京终于受到上面重视了，很快啊，就要下来人，好好整治这帮贪官污吏了，电视上黄书记亲口说的。”
“真的吗？那真是太好了！我那个退休金啊，之前一直没有着落，每次去找那些人，不是敷衍了事，就是让我等通知……这一等啊，就是一年啦……”
两名穿着病号服的老人缓缓地从我的身边走了过去。