第40节

完了，又弯了一个。
不考虑性格因素的话，黄影蝶确实是我见过的女孩子最漂亮的一个，而且因为有过近三十年的男性记忆，在心里上，我对她是有一定的感觉的，但是我觉得自己不能在这个时候趁火打劫。
“你这是缺爱。”
“我就缺爱。”
正说着，我的手机响了。
“您好，请问刚才是您拨打的急救热线吗？”
手机里中规中矩的声音让我想起了之前打的120，当下便回道：“嗯，是我。”
“请问您和病人是什么关系？”
“围观群众。”
“哦，那不好意思打扰了。”
挂断电话，我正好背着小蝶来到了她所在的豪华小区大门前。
“大廖！是我！”
朝门卫挥了挥手，黄影蝶焦急地说道：“我朋友受伤了，我们先上屋子擦药。”
“哦……”看门卫的表情，估计还有些搞不明白为什么明明是小蝶的朋友受伤却还要背着她，不过大概也是相处久了，这名小伙子也没问什么，直接开门给我们放行了。
“黄庆豪没死。”
既然打来电话的时候医院用的是“病人”而不是“死者”，那么至少说明我的那一脚并不足以让黄庆豪致命。也许是我因为疼痛的关系力气大打折扣了吧。
“他死不死现在跟我没关系了，我没他这样的兄弟。”
“你家在几楼？”
走进电梯的时候，黄影蝶挣扎着从我背后跳了下来，搀扶着我摁下了最顶端的8楼。
我打趣道：“黄庆豪喂你吃的什么东西，这么恰到好处，能让你清醒却全身动惮不得。”
还能刚好在这个时候恢复过来。
黄影蝶瞪了我一眼：“我怎么知道是什么东西，而且我没有喝完好吗？”
看来我的警告还是起到了一定效果的。
电梯缓缓地在顶楼停了下来。
“我家平时基本没有人在的，爸爸总是忙到很晚才回来。”
**着小脚丫走到那扇装满了高科技装置的防盗门前摁了一下手印，又打开旁边看起来非常隐蔽的一个的虹膜扫描器，不到三秒，笨重的防盗门便“咔”地一声自动弹开了。
“你先在这里躺一下，我去找点纱布过来。”
摇摇晃晃地拉着我在客厅的沙发上躺了下来，明显药效还没缓过来的黄影蝶跌跌撞撞地跑进了自己的房间，出来的时候手上便多了一个小型医疗箱。
“我之前跟外婆学过一些简单的包扎。”
打开医药箱从里边拿出了一些碘酒，看了看我被鲜血染红的后背，黄影蝶小小地皱了皱眉头：“要不，我们先洗个澡换个衣服吧？”
“不用了吧？”
我尴尬地笑了笑：“你帮我消毒一下就好了。”
“不行，这样很容易会感染的，而且你打算穿着这身衣服回去？”
不由分说把我从沙发上拉了起来，黄影蝶硬是拉着我爬上了二楼，并带我来到了一件明显女孩子打扮的小房间里。
“不洗的话也行，你至少换件衣服吧？”
虽然之前每天都会来小区接这位大小姐上学，她的家我倒是第一次来，不同于想象中富贵人家里应有尽有的样子，小蝶的房间除了比较大一些配备有独立的卫生间之外和普通百姓的房间并没有什么区别，房间里的家具大都十分的普通。
值得一提的是，我在房间里看到了很多的动漫周边。
抱枕，海报，鼠标垫，甚至是被子和窗帘都印着最近流行的动漫人物形象。
在我发呆的时候，黄影蝶已经拿着两件连衣裙和那个小医药箱走进了浴室，脱掉了那件睡衣的她此时全身上下只剩下内衣裤。
肌肤似雪，长发及腰，青春期少女特有的胸部初具规模，平坦的小**是纤细修长的双腿，这样的情景，即使是已身为女孩的我看了都不由得有些走神。
“好啦别看了，快进来。”
浴室里的少女连上升起了一抹红晕。
我走了进去：“你喜欢动漫吗？”
“一点点。”小蝶说着，朝我做了个掀衣服的动作：“把衣服脱掉。”
随着两件染血的衣服被丢在地上，浴室里我和小蝶都只剩下了内衣裤。
“看来伤口不是很深的样子。”
似乎没有注意到我奇怪的目光，黄影蝶红着脸小心地拿过湿毛巾帮我擦着背后的血迹。
少女的气息随着浴室里的氤氲水汽不断地在鼻尖云绕。
彼此间每一次肌肤的碰触都会让我升起一种异样的感觉。
“今天明天最好先不要洗澡，不要让伤口碰到水。”
擦干净之后，黄影蝶往我背后的伤口上倒了点消炎药，并熟练地扎好了纱布。
“这件衣服是我半个月前刚买的，只穿过一次……抱歉……平时我们家只有我和爸爸两个人，所以也没
有多余的新衣服……”
将一边的短袖淡绿色连衣裙拿在了手里，黄影蝶有些不好意思地说道。
“没关系。”
为了不让这家伙太过内疚，我接过了少女手中的连衣裙直接当着她的面穿了上去。
所有女孩子的衣服里边，就属这种连衣裙最方便穿着，不过似乎因为身高的关系，小蝶的衣服穿在我的的身上显得有些小，裙子只能遮住一部分大腿。
“嗯，很可爱哦。”
看着我，小蝶似乎很兴奋的样子：“我原来一直以为易遥你是那种假小子类型的女孩子，没想到穿裙子也这么可爱，你这样穿出去的话估计能给我带两个球队的情敌回来。”
“得了吧，我可不会吃那一套。”
裙底传来的凉飕飕的感觉让我很是尴尬，走出浴室稍微活动了一下身子，我看了一眼墙上的时钟。
放学了……
（嗷！第一次短短一个星期收到这么多打赏和月票！我加更还不行吗qwq……
no、035你的归宿在哪里？
黄庆豪事件在上京市引起了巨大的轰动。
和上次的绑架案一样，各大报纸唯恐天下不乱的编辑们纷纷用上了“市长女儿”“青春少女”等字眼，并夸大其词地描绘了我是如何从穷凶极恶的歹徒手里把小蝶救出、淡定地一路从宾馆走回小区的情景。
非常巧合的是，宾馆的监控录像清楚地拍到了我背着小蝶缓缓从大厅走过的样子，我们两人的图片被设置为高亮放在了各新闻网首页，因为我和小蝶的颜值都不算很低，这篇新闻当天的阅读量便达到了三十万。
“她们俩好般配啊！”
“怎么办，我也好像要这样一个闺蜜……”
“还找什么男人啊，遇到这么好的女孩就嫁了吧。”
“所以说我一个男的帅不过一个女的，打架也不是她的对手，是不是该回家种田算了？”
被“市长女儿”这个噱头所吸引的众人很快便被新闻里我的“英雄事迹”所感动，无数的赞美之词铺天盖地般挤满了评论区，作为事件最初受害人的黄影蝶反而被冷落在了一边。
我们家也在新闻播出后的短短八个小时里被邻居和周围的热心群众骚扰了无数次，本来就因为开水果店堆满了卖不出去水果的家直接让探望的水果鲜花淹没了。
星期天，事情非但没有如预计中的被人们淡忘，反而持续发酵开来，有热心的网友甚至翻出了我当天考试跷课的记录，联系到了不久前的绑架事件，纷纷开始呼吁要求学校免除我考试缺考和作弊的处罚。
……
“有什么事情吗？”
晚上，黄影蝶来到我们小区楼下把我叫了下来。
“没事就不能叫你嘛？”
今天的黄影蝶穿了一件朴素的背带连衣裙和短袖t恤，气质上和第一次见面的时候那身华丽短裙高跟鞋的打扮简直天壤之别，在小区街道明亮的灯光衬托下恍如仙女一般。
“给，这是奖励你的。”
硬塞了一杯烧仙草到我的手里，少女笑了笑：“伤好点了吗？”
用勺子背后的倒刺切开杯子上的薄膜，我点点头：“差不多了。”
又不是什么很严重的伤口，本来那个状态下黄庆豪已经没有多少力气了，还有一件衣服挡着，普通的小刀根本对我造不成什么太大的伤害，休养个三四天应该就没事了。
“那就好。”
“……”
我们两人就这样沉默地吃着手里的烧仙草走到了小区门口。
终于，走到马路边上的时候，黄影蝶忍不住开口道：“易遥，你就不会说点什么吗？”
“说什么？”
“就是……”说话的少女苦恼地挠着自己洁白的脸蛋：“比如……比如你的月考，缺考了一科没关系吗？”
“没关系啊。”
我无所谓地说道：“反正不出意外的话目标已经达成了，那科不考也没事。”
这次的月考，我记得是自己初中生涯中最难同时年级平均分也是最低的一次，当时9门课满分750分我是考了631分，就这个成绩还领先了第二名三十多分，其中历史的分数只有40分，即使我剩下的科目每科都被扣去十分左右，再减去历史的40分，我的总分也是630分，依然是年级第一名。
但是这必须得建立在历史不改变的情况下。
谁知道谭立江会不会因为蓝卓越的离开而被刺激得多拿了好几十分呢？
“不是吧？我从来没有听过易遥你学习成绩这么好哎？”
话匣子打开之后黄影蝶仿佛变了一个人一般：“你不是经常和黑龙社的那些人逃课上网吗？”
“逃课上网和成绩并不冲突吧？”
把喝完的烧仙草杯子丢进垃圾桶，我深吸了口气：“好了，找我到底有什么事情？如果只是请我喝饮料的话现在现在你的心意我已经收到了。”
我不信
这傲娇的大小姐会无缘无故亲自跑到我的小区。