第406节

可是为什么呢？
就算是金钱如粪土，也总得有个理由吧？好端端的为什么要投资上京的建设，“那一层”的人是疯了？
“我想也是，哈哈。”
笑了一声，黄天海又说道：“既然你不知道就算了，当我没问，我是后天的飞机，15号星期天能到上京，到时候有没有兴趣出来一起喝杯茶吃个饭呀？”
“你请客我就去。”
“哈哈，那当然是我请啦，怎么可能让你们女生请客。”听到我答应了邀请，黄天海似乎心情很好的样子：“话说回来我们以前好像也不算太熟，严格来说你还打了我那个江南帮的人呢，我就纳闷了，怎么就阴差阳错成朋友了。”
“可能是因为我漂亮又可爱，善良又单纯吧。”
“哎别别，小姐姐漂亮我认，但是这个可爱，我记得当初你可是把别人市长的女儿打哭了的，我可都还记得啊，别给我耍赖。”
“我说现在那个市长的女儿是我女朋友你信不信。”
“行行行，你说什么就是什么，我们都快一年没见了，先这样，长途电话贵，你们那里应该是中午吧，我就不打扰你午休了。”
“再见。”
放下了手机后，望着屏幕上我和小蝶某次cosplay亲密的合影照片，我感觉心里有些凌乱。
一边吃着便当，我一边试图从刚才黄天海的话里找出有用的信息。
100多亿，哪怕对象是一个城市，都不是什么小数目。
龙飞说过，因为他的调查，已经惊扰了“那一层”的人，假设同时也惊扰了我的亲生父亲，假设他已经查到了我……不不，感觉这个说法不成立，他应该还没查到我是谁、在哪里，要不然我现在的生活没道理这么风平浪静，而且我记得中医院的网上记录因为brs的修改，目前应该是无懈可击的，当时狗子他们不亲自过来都查不到我和小烈的事情。
那就是说，有两种可能，第一种是我爸并不知道我的存在，以为我和那个亲生妈妈邱晓影一样随着车祸去世了，跟黄书记捐款109亿只是出于对我的愧疚。怀念我这个未曾谋面的女儿。
第二种可能就是，我爸已经开始着手调查我的事情了，也锁定了我大致的朋友圈，至少知道我认识黄书记和黄天海，想用这种方法来向我传达某种信息，比如说——我来了。
我是不是可以理解为，向上京市捐款，等于让这个城市变得更好，等于改善我的生活环境，等于对我的宠爱？
我的亲生父亲其实对我并没有恶意，至少并不像一些电视剧那样，因为私生女的关系就想把我除掉？是这样意思吗？
那么说来，为什么另一个平行世界，黄天海回到上京之后，上京的发展那么迅速，也可以说得通了？
虽然另一个平行世界的自己和这个世界的妹妹并没有直接的血缘关系，但是理论上，在我原来的那个世界，妹妹“易遥”应该也是存在的。
她没有被我的父亲抱走，但是那个病应该也被治好了，并活了下来，走上了和这个世界的妹妹不一样的人生道路。
这样，那个世界她的爸爸才会帮助建设上京，黄天海的权力才能稳固。
“易遥，黄影蝶，班主任叫你们去她办公室。”
思索中，门口的一位女生朝我招了招手。
“哦！来了！”
混乱中，被惊醒的我收起碗筷，拿起手机站起身。
在办公室，班主任廖剑飞一看到我和小蝶便热情地招呼我们坐下。
“这是你们在五中的校卡，他们学校进出校门都要刷卡的，迟到了会被扣分，等下我给你五中的作息时间表，和我们稍微有点不一样。”
给我们倒了一杯水，班主任将两张印有我和小蝶照片的磁卡放到了桌子上。
“由于是交换生，你们的卡信息会和他们有点不一样，还有就是，你们过去的那七天时间，需要穿着我们学校的校服，同样的，他们过来的学生也会穿上京市的普通校服，以作区别。”
no、555也许这就是我们之间的宿命（亲情？爱情？）
“老师，我有个问题，我们学校的校服，都包括什么部分？”
班主任的话，让我在感慨时间过得真快之时，也产生不不少的疑问。
交换生这个事情，由于是全市高校的活动，我倒没有觉得五中针对我们之类的，只不过好死不死地之前两个学校刚好结下梁子。
我在意的是这个所谓的“校服”，具体都是什么。
上辈子，我也曾经在重点高中生活过三年，很清楚那里校规的严格，只希望别到时候又因为什么奇奇怪怪的原因被扣分。
还有一点让我有些在意的是，2017年的春节是1月28号，今天已经是1月11号了，一个星期之后是1月18号，我们学校是1月20、21、22号三天期末考试，考完就放寒假，这时间安排得实在太紧了。
“学校的校服？像平时那样穿就可以了
呀。”
我的问题似乎让班主任有些不理解的样子：“就衣服，裙子和鞋子，室内鞋不用带过去，五中那边和我们学校不一样的，他们可以直接穿着外面的鞋子进教室。”
意思就是那边和我的初中时一样对吧。
说起来，在三十六中生活时间长了，我似乎也渐渐地把这个干净、自由的校园当成了自己的母校，渐渐地习惯了这里的制度，对于外面普通学校的作息时间反而有一种莫名的新奇感。
明明每天三点就放学，没有晚自习没有补课的三十六中，才是上京的异类。
“易遥你不用怕的，凭你跟黄书记的关系，老师跟你保证，五中那些领导，肯定会把你当宝贝一样供着。”
主要不是担心老师好吧……我担心的是学生。
感觉我和小蝶就像是羊入虎穴一样。
“好了，你们先回去吧，下午的课不用上了，学校领导会派专车把你们三个送去五中，举行交换仪式的。”
小蝶惊讶道：“下午就去？”
“对呀，老师没跟你们说吗？下午两点，你们现在回宿舍稍微休息一下——对了，记得把自己打扮得漂漂亮亮的，虽然老师知道你们两个现在都已经是学校的校花了，嘿嘿。”
说完，这名年轻的班主任还童心未泯地对我们卖了个萌。
“好吧……那老师我们就先回去了……”
拿起桌面上的校卡，我和小蝶出了办公室。
感觉未来的这七天我的生活会相当的精彩呢……
亲生父亲的事情，魔法少女的事情，还有新学校的事情……
回到教室，我发现这个时间点本应该在座位上睡午觉的大家却没有一个人趴着，全部都在睁着好奇的眼睛看着我和小蝶。
“怎么了你们。”
我被看得有些不好意思：“大中午的吃过午饭不睡觉做什么，一个个的。”
一名学生忍不住问道：“班长，班主任找你们都说了什么？是不是关于交换生的事情？”
“是啊。”
回到座位，我开始将教科书一本一本地放到自己那个本来是用来讨好哥哥后来自己却喜欢得不行的四系乃主题书包里：“下午我们就过去了。”
“哇……这么快的吗？那这个星期我们班班长谁来当呀？”
“这个好办。”
环视的一圈教室，我的目光落在了吴凯的身上：“我不在的这几天，暂时由吴凯同学担任临时班长。”
似乎完全没料到我会这么说，前排的吴凯转过了身子，不可思议地瞪大了眼睛：“我？你在开玩笑？”
班上也有同学不解道：“吴凯？可是班长……这……”
“别这这那那的，你们是不相信吴凯同学的能力还是不信我看人的眼光？”
确认没有遗漏下一本教科书后，我拉上了书包的拉链：“还有，到时候别人五中的学生来了，你们要把他们当成集体的一份子，不要区别对待，要让别人看到我们三十六中的气度，明白吗？”
背着书包走到了吴凯的身边，我对这名最近因为聚义堂事件而变得内敛许多的大男孩说道：“我不在的这段时间就辛苦你了，如果到时候有谁找五中那几个人的事，该怎么处理就怎么处理，我相信你一个男人，没道理比我做得还差吧？”
“我……你……这……”
吴凯的脑袋明显还处于当机状态，话都有些说不清楚。
我也没管这家伙，将自己的饭卡交给了蒙婷妃。
“我不在的这些时间如果小烈要在学校这里吃饭的话就带她去吧，住宿让她睡我的床没关系，到时候我让班主任跟舍管阿姨说一下就好。”
蒙婷妃接过了饭卡，点点头：“知道了。”
“好啦，就不打扰大家午休了，我和小蝶先回宿舍收拾东西了。”
拉过小蝶的手，我对着11班的大家挥了挥手：“一星期后见。”
“班长！”
蒙婷妃身边的罗勇站了起来：“去了五中之后请照顾好自己，还有，帮大家狠狠地给那些所谓的天之骄子一个下马威，让他们知道我们三十六中不是好欺负的！”
“对！班长无论体育能力还是学习能力在全年级都是数一数二的，到时候请不要隐藏实力，让他们看看我们学校的学生都有多么优秀！”
有了学生开头，场面莫名地变得热血了起来。
“还有黄影蝶，你可是我的偶像，绝对不要给那些尖子生留面子，你和班长一起一鼓作气包下他们年级的前两名！”
“11班万岁！三十六中万岁！”
“停停停停……”
眼看场面就要失控，我连忙做了个禁声的手势：“要死啊你们，现在是午休时间，等下隔壁10班12班找过来了，我们一个班可打不过，快睡觉去。”
虽然这些小家伙让我挺感动的，不过为了不被左边右边愤怒的两个班的学生群殴，我还是及时制止了他们。
“就这样吧，想我的话给我发消息或者打电话都可以，爱你们。”
最后在小烈的脑袋上摸了摸，我拉着小蝶走出了教室。
……
“还在头疼那个爸爸的事情吗？”
在楼底下更换制服鞋的时候，看出了我心思的小蝶，懂事地接过了我手中的书包。
“我主要是猜不透他想干嘛。”
换好鞋子，将室内鞋放到了鞋柜里，锁好柜门，我摇了摇头：“我原本是打算无视掉那种男人的，但是现在这个情况好像由不得我了，别人都已经开始找上门了。”
温暖的阳光下，小蝶牵过了我的手，并放在了自己的胸口。
“易遥，无论如何，我都会站在你这边的。”
no、556意外之中的巧合（五中和旧上京遗址？）
午后的校园，弥漫着一种淡淡的青春荷尔蒙的气息。
波光粼粼的喷水池，迎风摇曳的花田，苍翠欲滴的草地，还有……郎朗的读书声。