第480节

看来你……确实已经到了穷途末路的时候了呢。
“为什么要救我。”
“嗯？”
“我说……”
叹了口气，我走到了叶凌霄的身边：“上次在旧上京也是，为什么要救我。”
“噗……哈哈哈……”
似乎听到了什么好笑的事情一般，叶凌霄突然笑出了声。
“哈哈哈哈……为什么要救你……哈哈哈哈……”
夸张的笑声，眨眼间便吓跑了河边的几条大鱼。
听着这阵刺耳的笑声，我的耳边似乎响起了一首空洞的歌声——
“无比荒诞，朝代；无比漫长，春天。”
“大雪纷飞，河流枯萎……你生下不是为了被爱，你剩下只是，为了尖叫……”
岸边的我，就这么静静地看着这名男生，在笑声中，眼角再次溢出了泪花。
……
“也是……”
笑得累了，叶凌霄才一边擦眼泪一边说道：“可能你们女生永远也不会知道吧，为什么要救你……我也不知道怎么说，你就当我疯了吧。”
你确实疯了。
“得了，我不是个煽情的人。”
拍了拍我的肩膀，叶凌霄从我的身边走了过去。
“还是想想今晚怎么过吧。”
no、663灰色冬天
天色越来越暗了。
森林里的我，望着西边逐渐消失的光亮，有些无奈。
为了躲避那些人的追捕，我和叶凌霄，似乎……走得有些太深了。
“你没带手机吗？”
各种各样的虫鸣蛙叫鸟啼声中，我最终放弃了按照原路返回。
因为……姑且不论那帮人会不会在马路上等着我们自投罗网，现在我和叶凌霄最大的问题是……我们迷路了。
是的，迷路了。
从那帮人的手中逃脱后，我和叶凌霄边走路边聊天，就这么在森林里走了近一个小时，然而等我们意识到好像没人跟过来的时候，我们已经找不到回去的路了。
树林，树林，树林。
放眼望去，到处都是树，加上越来越黑的天空，本来就方向感很差的我，在这样的环境里压根找不到原先过来的那条路。
“我带了手机，但是……”
叶凌霄有些为难的样子：“我是自己一个人跑出来的，你明白我的意思吗？”
我不解地看着这名少年。
“我……报警之后杀了很多人，抢了车，然后从瑞雪那边赶过来的，现在聚义堂那边，肯定在到处找我，我叔叔他们是有我手机号码的。”
将手机从口袋里拿了出来，叶凌霄对着那黑漆漆的屏幕：“如果我现在开机的话，他们百分百能顺着信号定位我们的位置，而那个财团的人应该还没走远，我不觉得你的人能比他们要快。”
我皱眉：“那我们今晚要在这大森林里过夜？”
“只能这样了，或者明天看时间差不多了，估计那些人都走远了，我再开机，让你叫人。”
叶凌霄低下头：“抱歉，让你难过了。”
“我不难过。”
我从这名少年的身边走了过去：“我只是不太明白，为什么会弄成这样。”
我所希望过的，只是一个普通人的生活，而已。
上辈子自己的人生，实在是太过于空洞，以至于到了生命的最后一刻，我发现自己这一生竟然没有任何值得去回忆的地方。
初中考试拿了满分？高中以优秀的成绩被名牌大学录取？还是大学的时候在游戏里被队友点了赞？
亦或是毕业出来工作的时候，靠自己一个人辛辛苦苦一路攀升，达到了月入十万的小资水平？
没有，什么也没有。
所以，这一世，发现这一切可以重来之后，我只是想稍微在学生时代，做点有意义的事情。
怀着这样的心情，那时候我才一时冲动，帮梁振义出了头。
我的人生确实改变了，却不是我所希望的。
如果未来依然像现在这样，虚无缥缈，居无定所的话，我真的没办法给自己所爱的人任何承诺。
“是啊……为什么会弄成这样……谁知道呢。”
叶凌霄耸了耸肩：“可能这就是自作自受吧，我和你都一样。”
自作自受？
“你在这里等我一下，我去找找有没有吃的。”
示意我先在原地等候，叶凌霄拿出了另外一把手枪：“还有，万一等下你听到我开枪了的话，不要管我，自己能跑多远跑多远，明白了吗？”
“嗯。”
看着叶凌霄的背影，我犹豫了一下，最终还是开口道：“谢谢你。”
在语言表达艺术上，“谢谢”和“谢谢你”是完全不同的两种意境。
“……”
对此，叶凌霄只是稍微顿了顿，便再次迈开了脚步
，朝前方的树林走了过去。
左右看了看，我在一颗大石头上坐了下来。
此时的天空已经完全黑了。
不同于上京市区绯红色的天空，这边的夜空，是彻彻底底的黑色，可以看到星辰的那种，无边的黑暗。
只是稍微环视了一圈夜空，我便低下了脑袋。
我感觉自己需要平复一下的心情，或者说，对未来做出一个规划。
就算有着来自另一个时空的记忆，此时的自己，确确实实是活在这个世界上的一个人。
这次的事件，也给我敲响了警钟，这个世界，权力和危险，是相辅相成的。
我清楚地记得在动漫《叛逆的鲁鲁修里》，鲁鲁修说过这么一句话：有被杀觉悟的人，才有资格开枪。
那么……我是拥有被杀觉悟的人吗？
我不知道，我只知道，至少在自己身边的人当中，罗威他们，还有叶凌霄，早就已经做好了被杀的准备。
而我，从一开始来到这个世界，到现在，连自己的身世都弄不明白。
“易遥……嘉兰露……”
从口袋里拿出叶凌霄给的枪，我按照记忆中小蝶教自己的方法，将弹夹取了出来，稍微检查了一下，发现这把枪确实是真的，并且还留着子弹。
和我对他一样，叶凌霄对我是真的没有一点的防备。
“我回来了。”
恍惚间，我听到身边传来了叶凌霄的声音。
“蛮幸运的，那边有好几棵杨桃树，都成熟了，我带了一点回来，凑合着吃吧。”
在我的身边坐了下来，这名捧着一大堆杨桃的少年，将水果放到了草地上。
我拿过地上的一个明显已经熟透了的杨桃，试探性地咬了一口。
“不错吧，不过可能都是野生的，有点涩，总之先熬过这个晚上吧。”
“熬过这个晚上之后……你要去哪里。”
“啊？”
我的话让叶凌霄很是不解，继而哈哈一笑：“你怎么不关心你们家那个a片小妹妹，关心起我来了？”
“是你自己说的，小烈的背景很大，他们不会下死手。”
“对啊，别人可是女王的女儿，当初制造意外事故没成功，这次他们哪里还敢再来一次啊，这要是被揭露出去，差不多就等于对一个国家宣战了啊。”
一边啃着摘回来的水果，叶凌霄一边说道：“其实吧，我挺羡慕她的。”
我转头：“谁？”
“‘烈’，呵呵，虽然不知道她是不是真的女王的女儿，如果是的话，你说她以后的生活该多好呀，众星捧月，有个那么好的妈妈，还有谁敢动她。”
像个小孩子一般，叶凌霄用憧憬的眼神望着夜空。
“相比之下，聚义堂可就倒大霉咯，拐卖儿童……哦不，拐卖公主，加上叶峰那时候虐待了几次小烈，到时候就算女王不说话，我们国家估计也会直接动手，我叔叔他们，可就直接变成弃子了。”
no、664如果
夜深了。
森林里的黑夜，相比城市而言，要更加的寒冷与孤寂。
人类对于大自然的敬畏是发自本能的，这种本能会在黑暗中被无限地放大，继而转变成恐惧。
在一棵枝干粗到足够支撑两个人在上面休息的大树上，我和叶凌霄各自找了一个不至于那么别扭的地方，躺了下来。
“你冷吗？”