第461节

没有那种明显的利益气息，也没有因为我是学生她是管理员就有一种优越感，眼前的阿姨，给我的感觉就像是可爱可亲的外婆一般。
五中和三十六中最明显的区别也就是在这里。
三十六中的老师，关心的，是大家的学习，而五中，关心的是学生的分数。
两个学校人与人之间的差别，真的很明显很明显。
“嗯。”
管理员的关怀让我有些感动：“我只是要去一趟学姐家，事情忙完的话今晚就回来，忙不完就在她那边住。”
“那就好。”
朝我摆了摆手：“快去吧，门口那个就是你口中的学姐了吧，别让别人等急了。”
“哎，那阿姨我就先走了。”
“路上小心。”
从宿舍出来的时候，我看到四楼走廊一直在观察着这边的小蝶也转身走进了宿舍。
“和阿姨说好了吗？”
萧凝语原本安静地坐在女生宿舍门口的小树底下，看到我出来连忙拍了拍裙子站了起来。
“嗯，她说我的假期其实还没到，不用去请假。”
我抓着肩膀上书包的两个带子：“走吧。”
萧凝语指了指宿舍楼：“刚才我看到四楼有个女生一直在看你，穿着淡蓝色的睡衣，你们认识吗？”
我倒是没有隐瞒：“她是我女朋友，可能看到我和你走那么近，稍微有些吃醋了吧。”
“啊？”
“没什么，开玩笑的，等回来我再去哄哄她吧。”
小蝶的小脾气，在我们刚认识的时候就有了。
虽然我很清楚她不会真的因为这种小事情生我的气，但是也不可能放任我出去开后宫什么的，比如这个时候，小蝶出来就是警告我不要花心。
我也知道这件事情确实是自己欠妥，但是为了调查清楚当年妈妈的事，我也只能跟萧凝语回她们家一趟。
“我们走吧。”
一起走到校门口，萧凝语拉开了一辆停在这里的黑色小车的车门。
“她是我的好朋友。”
刚一上车，萧凝语便对着驾驶位置上一名看着很像牌家那边老管家的人说道：“今天我们有很重要的事情想跟我妈说。”
司机点了点头，仅仅只是看了我一眼便把视线挪开了，然后启动了车子：“晓阳好像今晚公司有个会。”
“好，我现在就打电话给我妈说。”
拿出了手机，身边的萧凝语直接拨打了联系人里面“妈妈”的号码。
“嗯，妈，对，我已经跟老师请假了，现在在李叔的车上……不是，有个事情，妈你还记得晓影姨妈吗？”
“姨妈那时候有孩子吗？”
“好的，那我回去再说吧，好的……对了，妈，我有个同学想见你。”
“她在车上……”
说着，萧凝语转过身，将手机的摄像头对准了我：“可以允许我拍一张照片吗？”
我一下子没反应过来：“诶？”
“这是我同学，妈你觉得像不像晓影姨妈？”
通过萧凝语和她妈妈的对话，可以感觉得到，这对母女平时的关系很好，而且是那种类似闺密一样的关系。
这也正是我最渴望，却两辈子都没能争取到的，自己和爸爸妈妈的生活方式。
“我妈也很想见你。”
挂了电话之后，萧凝语牵过了我的手：“我感觉你的调查很有可能是真的了，刚才电话里妈妈好像有些失态。”
“是吗……”
对此，我只能淡淡一笑，以掩盖内心的落寞。
明明快要接近答案了，心底的这份孤独，又是什么呢……
原本我一直以为，自己就是一个普普通通的人，来自普普通通的家庭，明明是同一个世界，同一对父母，却没想到这一世被赋予了这么多的未知的未来。
“我家距离学校也还算近，之前都是坐公交上上下学，不过今天是老爸考验我武术的日子，需要提前请假回去。”
在我的手上拍了拍，萧凝语感慨道：“我爸是一个军人，海军，好像大海才是他的家一样，总是不舍得回来。”
我安慰了一句：“男人都是这样的，部队需要他们。”
云豹给我的文件里，有关于萧凝语父亲的资料。
萧家在逸仙这边是一个相对低调的武术世家，萧凝语的父亲，除了是萧家的长子外，在逸仙省海军里也是一个响当当的人物。
在那一堆头衔中，我只记住了一个：上京号导弹驱逐舰的舰长。
“到了。”
我还在思考呆会该怎么和萧凝语的母亲解释我们彼此关系的时候，随着车子在一个小区的门口缓缓停下，我才发现时间已经过去了快二十分钟。
“那栋楼的8楼就是我家了。”
这是处位于市中心的小区，而且八楼，正好是一栋楼的楼顶，拥有楼中楼的那种房子
，可以想像售价究竟有多贵。
“我妈妈是一个很可爱的人，别看她平时一副女强人的样子，小时候还和我抢洋娃娃呢。”
乘坐电梯上到八楼，从裙子口袋里拿出钥匙，萧凝语打开了眼前的屋门。
“妈！我带那个朋友回来了……来，拖鞋在这里。”
一边朝楼上喊着，萧凝语一边帮我拿过了鞋架上的棉拖鞋。
几秒后，随着一阵急切的脚步声，我看到一名保养得很好的女性从二楼探出了脑袋，看到我，先是一愣，随后晶莹的泪光便噙满了她的眼眶。
“噗”地一声，恍惚间，我感觉世界被一个温暖的怀抱所笼罩了起来。
“这些年辛苦你了……孩子……”
no、638梦想世界
坐在萧凝语家里客厅柔软的沙发上，她的妈妈告诉了我当年所发生的一切。
“我不会忘记的……从你的身上我看到了姐姐的影子，刚才凝语给我看照片的时候我就明白了……原来孩子你真的还活着……”
直到这时我才真正明白，当初自己的妈妈，并非像自己所想的那样冷漠无情，事实上，我出生的那天，邱晓影比任何人都要高兴和幸福，即使是得知刚出生的我有各种各样的疾病，存活率不足百分之十的时候，她也没有听从医生的建议放弃，而是寸步不离地陪伴在我的身边。
“我和姐姐从小关系就很好的，虽然我们喜欢的东西不一样，但是我们平时经常用手机和网络聊天，即使是姐姐成了明星，她对家人也没有任何的架子，每个月的月底肯定会回来一起吃饭。”
邱晓阳和她的姐姐邱晓影，两人是双胞胎，邱晓影比邱晓阳早出生，虽然两人是双胞胎，姐姐的性格却比妹妹要“软”，邱晓影喜欢唱歌，邱晓阳喜欢体育运动，13岁的时候，两个人一个是上京的小歌星，一个是市女子篮球队的小队长。
由于性格比较男孩子气，和男生很合得来，邱晓阳很早就交了男朋友，也就是当时正值叛逆时期的萧少爷、现在的上京号导弹驱逐舰舰长。
大约在16岁那年邱晓阳有了身孕，萧家极力劝说她把这个孩子生下来，邱晓阳坳不过男朋友只好答应，辍学回家养胎，一日三餐让萧家的管家好生伺候着，9个多月后就有了萧凝语，而当萧凝语刚学会说话的时候，邱晓阳收到了了姐姐称自己怀孕，并且很快孩子就要出生了的消息。
“当时我也很惊讶，因为那时候的姐姐并没有男朋友，怎么突然就有了孩子，然后姐姐跟我们说这件事是机密，我们也就没有多问。”
见我和妈妈的对话已经进入了正题，懂事的萧凝语在给我倒了一杯橙汁后悄悄离开了客厅。
“因为是机密，姐姐只告诉了我还有舅舅，我们用的假身份证去的医院。”
温暖的客厅里，看着我，眼前的邱晓阳似乎依然没能抑制住自己内心的激动，美丽的眼睛里满是泪花：“你出生之后的一个星期，医院都不知道下了多少次病危通知书，每次姐姐都说，‘你们尽量去救，不用帮我考虑钱的问题，有什么需要我们的，随时吩咐，我只要求把这个孩子保下来’。”
“然后你的病情竟然真的就这样慢慢好起来了……当时我还抱过你的，在无菌室里面一直挥舞着小手，只要姐姐一伸出手指，你就会紧紧地抓住。”
不单单是邱晓阳，我这边的心情同样也是激动得无以复加，只能稍微喝了一口果汁平稳一下情绪：“那……后来我妈妈到底发生了什么？”
为什么你们都没有回来接我……
“后来……”
说到这里，邱晓阳低下了头：“后来就是车祸的事情了，那天早上姐姐跟我说，你的病调理得差不多了，她已经办理了出院手续，还让我在家里准备好老鸡汤……结果刚出医院没多久就出了车祸，油罐车，很大的火，把周围的绿化带都烧成了灰，姐姐和舅舅都已经……”
“当初所有人都以为你也已经死了，因为在现场找到了当时你穿的半件烧焦的衣服。”
“可是这边的调查结果没有说我曾经出过院。”
我拿过了书包里的其中一份文件，在茶几上摊开：“医院方面的记录显示，我妈妈车祸那天，我还是在医院里。”
“不会吧？”
邱晓阳接过了我的文件：“怎么可能……那天，姐姐明明是这么说的，我记得清清楚楚。”
眼前萧凝语妈妈不解的表情，让我陷入了沉思。
我和邱晓阳之前没有任何的交集，她没有任何的理由骗我。
这里一定有什么内情。
“那……姨妈……我可以这样称呼您吗？”
邱晓阳咬着下唇：“嗯。”
“当时我妈她，言行举止方面有没有和平时不一样？或者，她说过别的什么特别的话吗？”
邱晓阳思考了一会儿：“现在你突然问这个，我还真的想起来一些，在医院那段时间，有几次她说过，绝对不能让你的事情被其他人知道，这个孩子是
什么什么奇迹之类的……”
“对了！”
一拍大腿，邱晓阳沉声道：“我姐那时候给我的感觉就特别害怕，好像有什么人在逼迫她一样。”
果然。
和我猜测的几乎一样。
当时的邱晓影，肯定是预感到了什么。
例如有人准备对她，还有她的孩子下手，她知道一旦离开了医院这个保护伞，自己和孩子，就会遭到不测。
那么，邱晓影，为了保护我很有可能就会故意将计就计，用我经常穿的衣服随便抱个枕头什么的假装抱着自己的孩子出院，把我留在医院里，试探那些人会做到什么程度。
只不过她没有料到，那些她所惧怕的人，竟然会做得这么绝。