第470节

朦胧的灯光下，被愤怒所冲昏了头脑的人们，如野兽一般嘶吼着。
尽管这边人数上处于劣势，鬼哥一行人还是死死地和闹事者扭打在一起，那副表情，似乎已经舍弃了一切，无欲无求了一般。
周围的人仿佛对类似的事情早已见怪不怪，除了刚开始偶尔会有人朝这边张望一下之外，在打架开始半分钟之后，就算这帮人再怎么闹腾，周围的玩家也都是各玩各的游戏，连头也懒得抬了。
网吧顶端的低音喇叭，也正好响起了重金属的摇滚乐——
“或许这只是一场梦，或许这些只存在我的心里。”
“来吧！阻止这头野兽！”
“我坦言自己就是一头野兽！”
狂热的音乐声中，我将双手插到了口袋里，压低帽檐，走到了网吧的前台。
“你们这样放任他们打架，不担心会吓走顾客吗？”
“干嘛？又有你什么事？”
前台的网管先是不耐烦说了一句，在看到我的脸之后语气又突然软了下来：“小妹妹，你别管，这城市最近都是这样，我们这还算安静的，他们最多打打闹闹，像隔壁那几个网吧，还拔刀呢。”
“哦？”
我往鬼哥那边看了一眼：“拔刀你们就管了是吧？”
“你……你要干嘛？”
听到我这么说，这名网管一下子慌了，指着我道：“你别乱来啊我警告你，你知道我们这里的后台有多大吗？我跟你保证，敢在这里闹事，管你有什么背景，弄不死你算我输！”
小网管的话，让我不知道是该作何表情。
嗯……为什么你们都喜欢随随便便就放狠话，谁给的勇气，梁静茹吗？
从上衣口袋里拿出手机，我对着还在通话状态的手机录音口说道：“龙飞哥哥，你都听到了吗？”
“是是是，我的小姑奶奶，我的锅我的锅，你别乱来，我的人马上就到。”
不知为何，我突然玩心大起：“可是，龙飞，我记得一年前，你和我说话不是这样的。”
“那时候谁知道你背景这么大啊！”
龙飞的声音很委屈的样子：“自从知道了我和你关系好之后，什么书记，什么委都找过来了，要是那时候我知道你有这样的背景，第一次在网吧看到你，就算抗也要把你抗回家里啊，哪里敢跟你有进一步的关系……”
只是……如果那时候没有认识你，我可能现在也遇不到小蝶吧……
“好吧，我等着。”
无视了背后怒气冲冲的小网管，我看着已经被推倒在地的鬼哥：“不过就算你的人马上过来好像已经晚了……”
“呜——”
就在我说完这句话的时候，刺耳的警笛声由远及近，可以明显地听到，最终那几辆警车停在了这家娱乐城的楼下。
“哒哒哒哒哒。”
整齐的脚步声，从网吧门外响起。
“快快！”
“把所有的出口都封锁起来！”
“你，去那边！”
“碰！”
结实的玻璃门瞬间被撞开，几名全副武装的武警气势汹汹地冲了进来。
“别动！”
刚一进门，一把枪便直接指向了前台的小网管。
“什……什么情况……”
小网管被黑洞洞的枪口吓得整个身子一哆嗦，连手中的水杯都顾不上拿，条件反射地举起了双手：“老大，你们是不是走错地方了，我们这里只是小网吧……”
“老实点！我们怀疑你破坏国家团结。”
因为小网管的这句话，对准他的枪瞬间又多了两把。
“不许动！”
“别动！全部把手举起来，蹲下！”
整齐有序的武警，在控制了那名小网管之后，又火速走向了旁边已经基本分出胜负的两伙人，本来刚打赢鬼哥的那几个少年，在还没明白发生了什么的时候，便被齐刷刷反扣住了双手，强制跪倒在了地上。
“什么情况！”
“这……世界末日了还是我没睡醒？”
“刚才只是打架，现在一下子这么多警察？”
“我的乖乖，出大事了，看来这个什么宇哥，是惹了不该惹的人啊。”
几乎在那些少年被控制起来的时候，一名穿着西装革履的中年人慌慌张张地从楼梯口走了出来，看了看一片混乱的网吧，又看了看前天的小网管，当下就是一巴掌呼了过去。
“你看看你都做了什么！”
打完，这名中年人也不管被打懵了的小网管，走到了我的身边：“大小姐你没事吧？哎哟都是我们的人不懂事，要不要我送您去医院看看……”
“我没事。”
同样被着夸张阵势吓到了的我，对着还没挂电话的龙飞说道：“解释一下，我只是叫你来人处理一下，你这是做啥。”
“我是真的怕你出事啊！”
龙飞同样
是相当无奈的样子：“这节骨眼上，到处一片战火，不谨慎点，这个责任，我真的负担不起啊。”
怎么搞得好像我非常娇生惯养似的，当初你不是还拉我出去和小混混打架的吗？
“算了算了，我朋友就是那个被打趴在地上的，皮肤很黑的，事情的起因是另一帮人叫他们让位置，他们不让，就打起来了……”
“我知道我知道，你放心，就算是你朋友寻讯滋事，我也跟你保证他们不会有一点事，好吧？”
你这样……不就跟那些贪官没有什么区别了么……
“好吧，随便你们怎么处理了，我先挂电话了。”
点灭了龙飞的电话，将手机收了起来，我走到了鬼哥的身边。
“到底……怎么回事……”
突然出现的武警，只抓了闹事的那些人，并没有为难被打得鼻青脸肿的鬼哥和他的好兄弟，就算再怎么蠢的人，此时应该也能看明白谁是胜利者了。
“我怕你们被打出事，就叫了人。”
我将地上狼狈不堪的鬼哥拉了起来：“没事吧。”
“没……没事……”
鬼哥小心地瞥了我一眼，又看了看周围的武警：“可是你……这些人……”
“之前稍微有些没解释清楚，嘉兰露是我的其中一个名字，我还有另外一个名字，叫易遥。”
灯光下，鬼哥的瞳孔，因为我的这句话突然放大了开来。
望着一身脏兮兮的的鬼哥，我笑笑：“就是你说过的那个，和我不一样，肯定看不上你们这些穷人的所谓大小姐。”
no、651切望
灯火辉煌的天火集团总部楼底，我见到了一身正装的龙飞和他的未婚妻。
“你差点吓死我了。”
将头发梳成大人模样的龙飞，一看到我，便再也没有任何公子爷的风度，一边朝我跑过来一边说道：“你没和他们打架吧？”
看着眼前的大男孩，或者说男人，我感觉世界有些模糊，淡淡地应了一句：“没有，我很听话的。”
“那就好，那就好……我这刚来上京，你就给我打电话，我以为……”
我打断了龙飞的话：“以前我也经常给你打电话。”
不单单只是打电话，以前的我和龙飞，真的就差那么一步就像男女朋友的关系了。
那时候的他，冷酷，无情，从来不会介意我跟叶凌霄梁振义、或者黑龙会的小弟们去哪里玩，也不会禁止我和谁打架，我都不知道受过多少次伤了，也从不见他有过关心的表情，最多会在我被欺负的时候，拉着黑龙会的兄弟一起去帮我报仇。
我有些不理解，为什么此时此刻身份的不同会让他有这么大的变化。
“现在不一样的好吗？”
一副想看我但是又不敢看的样子，龙飞皱眉道：“现在是非常时期。”
“有多非常。”
我不冷不热道：“是聚义堂那些人又有了新动作，还是黄书记准备视察哪里，还是瑞雪市出现了海盗？”
“易遥……你应该知道现在我们已经不是小时候的那种关系了。”
走到我的面前，龙飞似乎想像以前那样拍我的肩膀，但是又忍住了“我们都不小了，也该懂点事了，我现在是天火集团总裁，你……”
说到这里，似乎是看到了我身后的鬼哥和那些小混混，龙飞犹豫了一下：“你现在应该好好待在家里不要乱跑，而不是……”
“啊……是嘛。”
感觉有什么东西已经无可挽回的我，主动上前一步，伸出手：“那么，龙总裁，自我介绍一下，我的名字是嘉兰露，姓嘉兰，单字一个露。”
龙飞被我的举动弄傻了，好半天才回过神，伸出手和我握了一下：“易遥你这是……”
“你可以叫我露露。”
松开手，我转向了龙飞身边的钟倩倩：“这位就是龙大总裁的未婚妻了吧？”
“你好。”
相比龙飞，和我不算很熟的钟倩倩倒是大方了许多，一边握着我的手一边说道：“我经常听龙哥哥说起你。”
“嗯，我和他认识那时候，他还是个小屁孩，每天都拉着我到外面疯玩。”
和钟倩倩寒碜了几句，我后退了几步，拉过了这边全程保持目瞪口呆状态的鬼哥：“这位是龙飞，天火集团的总裁，刚才我们去的那家娱乐城，他们也有股份，事情的经过是怎么样的，你直接和他说就可以了。”
“啊？哦。”
在周围全副武装的特警的包围下，这群混混几乎是大气也不敢出，只有鬼哥仗着和我比较熟，才敢和我说话。
“可是，露露，为什么你……”