第435节

“这个中考成绩……是您故意安排教育学生的还是？”
“什么叫故意安排的，啊？”
可以看得出来，班主任的这句话让讲台上的校长很是不开心。
“这是别人的真实水平，经过我们几个改卷老师反复核对过的，别人中考的时候就考出了上京数十年来的第一个满分，当初我们五中和一中抢着要人都没要到，怎么生活部的那个老师没告诉你吗？”
校长的话，让班主任愣了足足三秒钟，然后才颤巍巍地将目光投到了我和小蝶的这个方向。
“那个满分的中考状元？！”
no、597百合花就是最好的老师（这样的学习方式学不来）
“同学们，不要以为，你们进了上京市最好的学校，就可以高枕无忧，就觉得自己天下无敌了，没有，不存在的。”
似乎看到教室外围的学生越来越多，校长竟然就这么顺便在我们班里开起了会。
“我们普通班上去有民族班，民族班上去有火箭班，火箭班上去呢？还有什么？想不到了吧？想不到就是没有吗？错！”
“你们看别人三十六中，哎，普通示范性高中，就觉得别人一整个学校的学生水平都很差，你们这就很有灵性知道吗？用我们那边的方言来说，就很皮。你们看别人交换生过来了，先嘲讽一波，然后边缘旁观，觉得会让别人丢面子，感觉很舒服？不存在的。”
“748分，试问在座的哪位能有这种水平，作为校长，我顶着压力，帮你们申请下来了补课，别人学校放假，我们在补课，别人学校放学，我们在晚自习，然后你们的成绩呢？你们这些嘲讽别人的，有没有想过，万一考试下来，别人真的考得比你们好，要怎么办？”
“作为校长，我就很心痛，现在上面要求，作为一个学生，需要德智体美劳全面发展，刚才我就看到有些同学，明明自己成绩不如别人，还死要面子活受罪，一言不合就是要挑拨离间，这点，我作为校长有责任，李老师，你作为班主任，也有责任啊……”
“是是是……”
看到校长已经点名到这个份上，班主任就算再傻也明白是什么意思了，当下连忙点头道：“校长说的是，我一定铭记于心。”
说完，还恶狠狠地瞪了程琦一眼。
上课铃十分适时地响了起来。
“好了，该说的，我都已经说得差不多了，就不打扰大家上课了。”
“咔嚓咔嚓！”
不知道是谁带的头，教室外的学生，纷纷拿出了手机对着我和小蝶这个方向拍起了照。
“嘿——校规明令禁止学生带手机来上课，你们几个是找死是吗？”
和校长一起过来的那名领导见状，直接朝那群拍照的学生走了过去，狠声道：“手机拿过来！没收！”
“那为什么交换生她们能带手机！”
“他们考七百分你考七百分吗？”
那名领导一挑眉：“你要是下次考试也能考七百分，我给你免死金牌，上课随便玩手机都可以，ok？”
“这个……还是算了……我每天学习到深夜也才考580，要我上700等于要我命啊……”
吵闹中，外面拍照的学生顿时一哄而散。
“你看，你们这下子真的在我们学校出名了。”
梁斌说着，还悄悄把自己的手机屏幕举到了我的面前：“话说回来，博客上面这两个人……是你们吗？”
我扫视了一眼，尴尬道：“嗯……是的。”
梁斌的手机上，显示的是我和小蝶的博客。
“哇！好厉害，我以为别人说着玩的，没想到还真的是啊。你们学习成绩这么好，在网上还有这么多粉丝，你们这次来我们五中，是那个啥……微服私访吧？一定是吧？我感觉我们这个小学校好像已经容不下你们这样的大人物了。”
我低下头：“没有啦……”
小蝶那家伙，传我和她的就算了，怎么连小烈的那张四系乃的照片也传上去了。
刚才只是看了一眼梁斌的手机，我便从那些照片里发现了自己所熟悉的影子。
小烈……虽然今年有十七岁了，但是她那个身体，说只有十一十二岁完全不会有人怀疑，加上四系乃那套万圣节的c服又显得比较年幼，把这样的照片传上去可是引人犯罪啊……
本身欧阳烈那样的性格，离开了电脑完全就是一只缺乏生活常识的萌蠢萝莉，可能随随便便一个怪叔叔拿杯奶茶什么的都能骗走她，把这样的孩子的cos照传到我们那么多人关注的博客，真的没问题吗？
平时博客都是小蝶在管理，我忙的时候甚至一个月都不会上去看一眼，完全没想到这丫头竟然还能把博客“经营”得井井有条有模有样的，短短不到半年时间就让粉丝数量翻了一倍，这让我稍微有点刮目相看了。
“你们怎么了？一个个那么兴奋。”
很快，上课铃结束之后，这天第一节课的科任老师便走进了教室
。
“惯例，今天我们讲月考试卷……咳咳，相信大家都听说了，你们班这次是一鸣惊人，包揽了年级前两名，老师也很好奇，这两个学生到底是谁，感觉好像以前没什么印象的样子……”
抱着一沓沓试卷走上了讲台，这名戴着眼镜的中年女老师从里面拿出了一张试卷：“易遥，语文全年级唯一一张满分试卷，同时也是满分作文的获得者，哪位？站起来给老师认识一下。”
“刷”地一声，几乎是同一时间，全班同学的目光都转向了我这个方向。
我“害羞”地站了起来。
“原来是你啊……怎么你们班……全年级第一的同学，坐最后一排？是你们班主任这样安排的？”
扶了扶眼镜，这名语文老师眯起眼睛朝我这里看了好一会儿：“呃……还有，这位同学你怎么没穿校服……大冬天的穿这么少不冷吗？”
“哈哈哈哈哈……”
语文老师的话音刚落，班里顿时响起了快活的笑声。
“老师，她是交换生！从三十六中过来的！”
“是啊！老师你眼镜该换了，她们都来我们学校好几天了，一直都是穿这样的衣服，那是她们学校的校服，按照规定是要这样穿的！”
“原来我们语文老师也这么呆，哈哈哈。”
可能是我的错觉，不知道为什么，我总感觉好像相比自己刚来五中时那种沉闷的气氛，这个班的同学越来越活跃了？
“哦哦……那可能是老师没注意，不好意思，那149分的黄影蝶同学就是你同桌咯？你们穿的衣服好像是一样的。”
“是的。”
扶了扶眼镜，也许自己也察觉到自己丢人丢大了，这名语文老师干咳了一声：“既然是交换生，老师想知道在你们学校……是什么样的老师，才能教出你们这么优秀的学生，你们原本语文老师的名字，方便透露一下吗？”
“嗯……他叫黄小光。”
“是上京市这边的高级教师吗？”
“是的。”
“原来如此。”
听了我的话之后，这名老师露出了恍然大悟的表情：“改天有空的话，老师一定要登门拜访一下你们的语文老师，他的能力令我佩服得五体投地。”
我在这名老师的示意下坐了下来。
“易遥，我想，如果这个老师知道我们平时在学校都没怎么听课，全是自学的，语文老师可能都没记住我们的名字……”
坐下之后，小蝶悄悄凑到了我的耳边，说道：“这个老师会不会被吓死……”
no、598接二连三的事件（这还没完了）
一个上午的时间，和语文课一样，每一个科任老师一进门就是说月考成绩的事情，我和小蝶就这样一次又一次地自我介绍，然后收获这些老师的赞美。
让我印象最深的是，数学课的时候，我们的班主任专程点名批评了那个程琦，并把我的满分试卷用投影仪单独放大到黑板上，一道一道题地问她，这里这么做是为什么。
“会不会？你这次数学考了109分，这个分数在班里确实挺高，来来，你试卷老师也看过了，错的就是这几题，你上来解释一下，别人满分试卷，这里的解题思路是什么？”
“上来啊！平时我记得你很喜欢抢答问题的啊，怎么这次磨磨蹭蹭的，上来，站讲台这里，对对……不会你也在这里站着，好好看看别人怎么写的。”
“易遥和黄影蝶同学都来自你所看不起的普通示范性高中，但是别人这次考试分数就是比你高，怎么样？服不服？”
“难？老师觉得这张试卷不难啊，很简单啊，你看，我们班坐最后排那两个，一个150分，一个148分，多简单啊，她们都做得出来，你说是吧，一点都不难。”
“挺能耐啊你，知道平时有多少同学投诉你吗？这些老师都懒得管，这次你竟然直接在校长面前搞分裂？有你这么说话的吗？”
“两千字检讨，还有，回去让你父母给老师打电话，我倒想看看平时你在家里是不是都和在班上一样。”
不知道班主任是被扣了工资，还是因为之前在校长眼皮底下被训，面子有些过不去，那节数学课，这个叫李明哲的班主任，基本上一整节课都在训人。
“还有你，我之前听说你们在宿舍那边也看不起交换生是吧？别人远道而来，你们不欢迎就算了，有这么说话的吗？这样别人回去，会怎么看待我们五中？整个学校的面子都给你们丢完了！”
“相比之下，511宿舍，还有梁斌，王博伟就做得不错，值得表扬。”
数学课下课后，梁斌还哭笑不得地转过身对我说，易遥，这是我来五中这么久，第一次听到班主任的表扬，看来她是真的被你们的实力折服了。
对此，我也只是回以一个尴尬的笑容。
那个班主任可能不是折服，她只是屈服罢了。
屈服在了这个社会的规则，这所学校的权力之下。
月考成绩748分，差2分满分，这在五中的历史上确实是史无前例。
包括我在内，全班一大半的学生，都在等待着我那张被扣了分的试卷出现。
一个上午过去之后，语文、数学、物理、化学，一共四节课过去了，从老师那里发下来的月考试卷，我都是满分。
第五节体育课，上课前班主任专程来找了我和小蝶。
“原来你们就是那两个中考状元呀，哎呀，怎么不早说呀。”
那副献媚的表情，和刚开始带我们去饭堂吃饭的时候，完全判若两人。
“你这让老师多尴尬呀，明明当事人就在眼前，还跟你们说那两个中考状元怎么怎么样……你们这不是存心看老师笑话嘛……”
“因为我也没感觉中考状元有什么好骄傲的……”
我不好意思地说道：“我们高中班主任经常教育我们，中考怎么样不重要，高中就是新的开始，以前的过去就过去了。”
“中考怎么就不重要，重要着呢！现在我们高中还不是用着很多初中的东西？”
班主任当即反驳我道：“说中考不重要都是那些老师在给你们灌心灵鸡汤呢，中考成绩好至少能证明一个人对学习的态度，还有她的天赋，要是初中的知识不重要，为什么那么多高中还抢着要中考成绩好的学生呢？你们说是不是这个道理？”
好吧，李明哲老师你赢了。
别人班主任都是灌鸡汤，你这是喂毒药。
“不过，这也从侧面说明，我们学习的过程，是一个循序渐进的过程，不是有个故事叫《伤仲永》嘛？虽然有些人中考成绩很好，可是一旦选错了学校，就会‘泯然众人’，初中连接着高中，高中连接着大学，如果高中选得不好的话，大学生活肯定也会很糟糕。”
老师……你扯这么一大堆，到底是想说什么？”
“目前在上京，我们五中是升学率最高的学校，刚才老师和校长他老人家商量了一下，校长承诺，如果你愿意的话，我们五中随时欢迎你们转学过来，并且免除一切学杂费，每个月还提供2000元的伙食费，在学校里想买什么就买什么，要不要考虑一下？”
你是老师还是商人，怎么我感觉你的推销手段，比之前那个什么生活部主任高了不少啊……