第454节

在当地一处相当老旧的住宅区，云豹把我领到了其中一栋楼房的顶楼，然后用口袋里的奇怪钥匙将屋门打开了。
可能是看到门口的我没有动，云豹又补充了一句：“不用换鞋子了，平时这里就我一个人住，也挺乱的。”
“喔。”
我有些不好意思地走进了这间两居室，四处看了看，发现和云豹说的一样，这里确实挺乱的，或者说……相当乱。
随处可见的瓶瓶罐罐，以及各种飞镖、暗器的零件等等，客厅的中央是一张小桌子，上面摆放着昨天吃剩的烧烤，桌子的两边是东倒西歪的可乐和雪碧……最最神奇的是，我还在这里看到了小裙子和长筒袜等女生的衣物。
连个落脚的地方都找不到。
“你……真的是女孩子吗？”
眼前的情景让原本身为男生的我都有些忍不住了：“好乱啊。”
“我挺喜欢和你这样说话直白的孩子打交道的。”
从客厅后面厨房里的冰箱里拿来了两瓶植物饮料，云豹直接将其中一瓶塞到了我的手里：“这是外面那个修车店的大叔的儿子从外国带回来的，我一直没舍得喝。”
我看了一眼饮料瓶上面的logo，发现和之前赤红拿给我的是同一个牌子。
“外国的？”
拧开瓶口，我喝了一口饮料：“总不能……上面写的是洋文就是外国货吧。”
“哈哈，我也不知道，冒牌的就冒牌吧，反正应该喝不死人。”
毫无形象地一屁股坐在了地板上，云豹咂咂嘴：“你应该是第一个来我家的人。”
我眨眨眼睛：“这么相信我？”
云豹的本音，虽然能让人感觉得出“这是一个少女才能发出来的声音”，但是她的声线有很明显的个人特点，有些沙哑，可能是练伪声的后遗症，属于那种像白井黑子一样听了就很难忘记的声音。
“也不是，我就感觉，你们和我挺像的，有点亲切。”
说着，云豹拉过了旁边的一个塑料桶，在里面的一大堆废纸中翻了翻：“我刚开始的时候，也是想建立一个像你们那样的组织，后来出了点意外，曾经的合作伙伴现在都走了，剩下我一个人，也翻不起什么大浪，只能这么不上不下的。”
“找到了。”
从桶里面抽出了一大沓打印得歪歪扭扭的纸张，云豹将其摊到了我们中间的地板上：“喏，你之前拜托我调查的，那个女明星的资料都在这里。”
接过那些资料，我大概翻了翻：“这些你都看过吗？”
“当然啊，都是我整理出来的，忙了一天一夜好不好。”
“那……”
我抬起头：“能不能归纳一下，那个邱晓影，是一个什么样的人？”
“什么样的人？”云豹想了想：“她在2000年那时候是很出名的歌手，为人……还行吧，没什么黑历史，让我印象深点的就她是个拉拉，哦就是女同性恋，而且和她亲密的那些闺蜜的背景都很大，有两个人以我的能力甚至查不出她们的身份。”
“查不出她们的身份？”
我感觉自己抓到了重点：“为什么查不出她们的身份？”
“我也奇怪啊，我问了很多人，跑了很多地方，和那两个人有关的事情都上升到了国家层面——要不然你以为我为什么会被抓？”
云豹没好气道：“我也是不服，当天就直接跑到科学研究院去了，那个保险柜贼带劲，什么东西都撬不开，我就直接搬回来了，打算用炸药炸，然后警察就来了。”
你……
云豹的话让我不知道该说些什么。
你跑研究院就算了，还把别人的保险箱偷回来了，还想要上炸药……这要是用某地的方言来说就是：耗子舔猫逼，没事找刺激。
“咳咳，人我确实没查到是谁，但是我找到了一些有趣的东西，就是我刚才和你说的那个，一旦公布肯定会引起大轰动的东西。”
转过身又拉来了另外一个塑料桶，一把将里面的大堆文件倒了出来，云豹拿过了其中的一本笔记本：“那个邱晓影，曾经秘密去过好几次逸仙省科学研究院，那时候她们研究的内容没有公开，当时翻墙进去的时候本来我是准备找人的，好巧不巧地翻到了十多年前的那几份文件，你知道是什么吗？”
我被云豹说得一愣一愣的：“是什么？”
“他们当时研究的是，人体细胞的全能性。”云豹看着我，情绪有些激动的样子：“我没能把那些文件带回来，大概意思就是，如果这项技术成熟的话，将来的绝大多数病症都能治愈……对了，还包括同性生子。”
“同性生子？”
“那个是次要的，主要是细胞的全能性啊！”
云豹一把抓住了我的肩膀：“你想一下，如果一个人拥有无数可供更换的器官，那么他不就是等于永生了吗？”
在我迷茫的眼神中，云豹又补充道：“有心脏病的人，可以利用自身细胞的全能性，快
速克隆出一个心脏，然后替换掉病体，因为是相同的dna，所以完全不担心排斥反应，那相对的，人体的哪个部位老化了都可以重新换新的，你不觉得这个计划很疯狂也很伟大吗？”
呃……虽然你说的确实很有道理，不过我想我可能明白为什么这份文件会被封锁了。
克隆这个东西，和同性生子一样，有着很严重的伦理问题在里面。
假如技术真的成熟，万一是全身瘫痪的人，是不是要直接换身体？或者说，你把全身的身体器官都换过了一遍，你还能算是原来的你吗？克隆出来的那个人，又算是什么？
这里面的东西不是简单的三言两语就能说得清的，当这样的技术成熟，可能这个社会，人与人之间的阶级分化会更加严重，因为有些东西只有有钱人才能享受，矛盾也会更加激烈。
“为什么……邱晓影会和你说的这个文件扯上关系。”
花了好一会儿才从云豹所说的事情中回过神，我强迫自己保持冷静道：“你刚才自己也说了，她只是一个女明星，身体方面好像也没什么重大的疾病吧？”
其实事到如今，我差不多也已经猜到了自己的身世，只是一时间不能接受罢了。
邱晓影是百合，我有两个妈妈，这样也就能很好的解释，为什么那个自称是我父亲的陆正罡会和邱晓影没有的任何关系了。
“咳咳……所以说这里也是我的第二个重大发现。”
凑到了我的身边，云豹的脸上是抑制不住的兴奋：“我有百分之八十的把握，我查不出来的那个人，很可能就是当时的第一批实验者，将她们的某个细胞诱导发育成**，然后和志愿者的卵子结合成受精卵。”
“在我的调查中，邱晓影确实生下过一个女孩，两个女生的孩子，世界首例——你知道这意味着什么。”
no、627纷争
在我的记忆里，两个女生之间生孩子，最早应该是在2025年，公布的时候还引起了世界的热议。
那是一对来自外国的情侣。
然而，我不知道的是，早在2002年，我们国家就已经拥有了这方面的技术，还成功地实现了。
“我感觉这是一个相当重大的消息，无论是医学上，还是社会学上，也难怪我们国家千方百计要封锁消息，嘿嘿，感觉这次好像歪打正着了。”
冰冷的屋子里，云豹毫无形象地傻笑了好一会儿，才看向了我：“易……呃，你叫什么来着？”
我回过神：“易遥。”
“哦对，易遥……话说你拜托我去查那个邱晓影的八卦是为了什么来着？不会就是为了这个吧？在我印象中，你们魔法少女组织应该没那么简单。”
“没什么，我主要的目的并不是那个。”
轻轻地在心里叹了口气，我一口气将手里的饮料喝光了：“我主要想知道的是，你说的那两个查不出身份的人，是谁。”
“不是吧，你还真要把这一切查到底啊？”
云豹似乎很惊讶我的执着：“那个人和你有什么关系吗？”
我含糊道：“你先告诉我都查到什么了不行吗？”
“好吧……我大概知道的是，那两个人不是我们国家的，感觉应该来自我们的邻国，而且她们权力挺大的，所有关于她们的资料都被封锁了。”
“话说回来。”
看到我愁眉苦脸的样子，云豹有些不解道：“想知道的话，你为什么不去找那个邱晓影的家人呢？她们家不是就住在上京吗？”
“找他们？”
“对啊，邱晓影又不是独生女，她还有一个小她30分钟的妹妹，就在上京本地工作呀。”
从刚才翻出来的那一大沓资料中找了找，云豹拿出了其中的一张纸：“喏，她妹妹叫邱晓阳，我是不知道你们都是怎么查的，该不会就坐在家里百度吧？反正我是亲自一个一个人去问，跑公安局，找知情者，我可以肯定这里的资料准确率在百分之八十以上。”
“我看看。”
接过了那份资料，我仔仔细细地从头到尾把上面的内容看了一遍，最后被上面的一个名字吸引住了——
萧凝语。
邱晓阳的女儿，是萧凝语。
如果说在三十六中读书的这小半年时间，什么人让我印象最深的话，我会毫不犹豫地回答是我们学校武术社的社长，也就是萧凝语。
之前五中过来闹事的时候，这个女生就是凭借自己的沉着冷静，和压倒性的实力把那些人吓回去的。
我们超自然研究协会和武术协会是友谊协会，在学校的时候两边的人倒是没少见面，萧凝语在超自然研究协会这边的人气也是挺高的。
接近模特般的完美身材，漂亮的脸蛋，绝佳的气质，这个萧凝语，在看到她第一眼的时候我就感觉很不简单，没想到竟然还和自己有联系。
我们这个关系，应该算是表姐妹？
“怎么了？发现什么新的线索了？”
见我愣在原地，云豹伸出手在我眼前晃了晃：“嗨嗨，醒醒。”
“哦……”
我收起这份资料：“这件事情以后再说吧，现在我们讨论一下关于你的事情。”
事已至此，我的身世问题大概也已经清楚了。
简单概括就是，当时我们国家在进行人体细胞全能性这方面的研究，后来不知道为什么研究到女女生子这方面去了，刚好邱晓影是百合，也有一个在其它国家的，背景很大的女朋友，两人就做了那个手术。
后面的发展就接上了我的人生轨迹：邱晓影在医院生下了我，作为全世界首例两个女生的孩子，可能是技术还不成熟，当时的我一出生就病得很重，加上后来邱晓影莫名出了车祸，还是婴儿的我就这样成为了孤儿，然后被现在的父亲易宝超掉了包。
既然云豹都已经调查到了萧凝语是我姐姐这一步，那么接下来，只要我完成交换生活动，回到学校找那个萧凝语问清楚就好了。
“考虑好了吗？要不要加入我们。”
云豹的能力，确实有些出乎我的意料。
这家伙不光光是侦查能力惊人，连自身的实力也是不容小觑，虽说性格方面古怪了一些，说话的方式也有些过于接地气，但是这丝毫掩盖不了她的出色。
她所欠缺的，是一个展现自己的舞台。
“别别别，先别讨论我的事情，你先说你的事情结束了没？”
朝我伸出手，云豹毫不客气地说道：“是你让我去调查的，现在既然我查到了你想要的东西，那么说好的，一千块钱奖金。”
“要不要这样。”
我开玩笑道：“如果我说我没有钱，你不会把我囚禁在这里吧？”
“你怎么知道的！”
云豹“嘿嘿”一笑：“难道你没发现我家附近没有可以让你那些狙击手埋伏的地点吗？到了我的地盘，可就是我的人了，我家的暗器和机关可不少。”