第43节

似乎在习惯这具身体之后，我也开始慢慢地被那些记忆所同化。
不过我倒不会去抗拒这样的变化。
那些都是易遥曾经在这个世界存在过的痕迹，必须由我来守护。
“爸，你在医院吗？”
一如既往地将黄影蝶送回她的小区之后，我给父亲去了一个电话。
“在，你今晚自己做晚饭吧。”
手机里父亲的语气听起来没有前几天那么伤感了：“对了，月考成绩出来了吗？”
“出来了，要不我现在就过去吧，把成绩给妈看一下。”
“你……你别……”那头的父亲顿时因为我的这句话慌了，声音也瞬间压低了好几个分贝：“你知道我怎么跟你妈说的吗？我说你成绩一直在班里排名前十，你这样过来还不把你妈气死？”
“没事，这次我考了年级第一，妈应该不会生我的气的。”
“年级第一？喂，我说女儿啊……”
“那就这样了啊，我先挂了，大概十分钟后到。”
按下挂机键后，我将手机放回了口袋，踩动了自行车。
自从大学毕业以后，我已经没有那一次像现在这么心情舒畅了。
前世的我，即使成绩很好，父亲也是不怎么愿意我到医院照顾妈妈的，他说那样会影响我的学习。
这个世界的很多人其实一开始就没有意识到他们真正需要的东西是什么。
亲情，友情，恩情，这些作为人之初就普遍存在的感情一直以来都是快要失去了才会被人们所珍惜。
成绩差和陪伴亲人其实并没有任何的矛盾。
不记得是第几次来到医院，按照父亲给的地址背着小书包来到妈妈的病房，在见到母亲的第一眼，我差点就要控制不住眼里的泪水，还好被床边父亲的一句话憋了回去。
“易遥，我怎么感觉你瘦了好多。”
“什么嘛。”
虽说对一名女孩子来说形容变瘦了是一种赞美，但我依然有些转不过弯来：“我最近有好好吃饭啊。”
“你这孩子。”
左手吊着盐水瓶正在吃着饭的妈妈用另一只手朝我挥了挥：“快过来让妈看看，最近你闹的那些新闻可把我们吓死了。”
我走到妈妈的床边找来一张凳子坐了下来：“我现在这不是好好的嘛。”
“你还说，被刺了一刀能好到哪里去？”
不由分说掀起我的衣服在伤口朝伤口处望了望，妈妈这才安心地放开了我：“还好没有留下伤疤，要不然以后就嫁不出去咯。”
一样的病房，一样的病床，一样的母亲，不一样的对话。
“呐，这是检查报告。”父亲也在这时递了一张报告单过来：“你看，一切正常，你爸我身体好着呢！”
半信半疑地接过报告单，看着上边龙飞凤舞的字迹，我只好装作看懂了的样子尴尬地笑笑：“我也是担心嘛……”
有什么不对，为什么检查结果会一切正常？
是父亲在作假还是因为身为女孩子的我偶然之中去除了那个病的诱因？
按理来说那个病如果不在这个时候发作的话，没道理会在5年后直接发展成为晚期吧？
“对了，女儿啊，你们的月考成绩应该出来了吧？”
正奇怪，妈妈抛出了一个对于此时此刻的我们来说相当敏感的话题。
“嗯，出来了。”
我随手将身后的书包放到了床上，打开。
妈妈接过书包，把里面的试卷一张张拿了出来，一边看一边用大病初愈的虚弱语气问道：“考了多少分？”
“除了历史没考英语得了148分之外其他全部满分。”
“噗……”
我的话音刚落，一边正在喝水的父亲直接将口中的矿泉水喷了出来：“易遥……咳咳咳，你说什么？”
“我说……”
悄悄地在心里叹了口气，我重复了一遍之前的话：“除了英语历史之外全部满分，一共考了708分，年级第一名。”
“哦哟，这么高分啊，你们女儿不错啊！”
旁边一名也是身患白血病的老大爷闻言从床上坐了起来，对我竖起了大拇指：“你们养了个好女儿啊。”
“别听她瞎说，这丫头滑头得很。”
满脸不置信地从母亲手中拿过试卷，爸爸戴上了床头的眼镜：“我先看看啊……如果不是满分今晚回家有你好看的……语文……基础题90分加作文……满分作文？等等，易遥这是你的试卷？”
表情从一开始的无所谓到凝重再到后面的震惊，直到看到试卷旁边用我的笔记清清楚楚地写着的我的名字之后，父亲握着试卷的手才不受控制地抖了起来。
“这……你们班语文有多少个满分？”
“只有我一个。”
“开卷考试？”
“闭卷。”
“总分多少？”
“750。”
“意思是你在缺考了一科的情况下还拿了700多分？”
“是的。”
我和父亲的对话将整个病房所有人的目光都吸引了过来。
这些病人我基本上都认识，也清楚地记得他们的病情和死亡时间，但是和之前一样，我没有任何的办法去拯救他们。
目前我所能做的事情只有一件，那就是用自己的行动来告诉爸爸妈妈，告诉大家，奇迹是有可能发生的。
“你没作弊吧？”
依然不信邪地将我的试卷一张张仔仔细细地看过去了一遍，又拿出笔纸算了三遍总分，父亲才如梦初醒般放下了眼镜。
“易遥。”
“嗯。”
“告诉老爸，你是怎么办到的？”
“这个月每天复习到深夜，认真听课，勤做笔记做习题。”
“光这样怎么可能让你的成绩提高这么多？”
“然而这是事实。”
拿过书包，从里边找到自己的分数条交到了父亲的手里，我淡淡地说道：“看，那个承诺，你们的女儿已经做到了。”
no、038即使未来暧昧模糊
这天的天气有些阴沉。
乌云压城，万里不透光，却没有任何雨水的气息，让人不由自主地从心底里升起一种不舒服的感觉。
和往常一样，我早早地骑着小自行车来到了小蝶的小区楼下。
“早上好易遥！”
让我大跌眼镜的是，今天的黄影蝶穿上了上京市的新校服，领巾上衣格子短裙过膝袜，一头长发也老老实实地扎了个小马尾，如果不是对方脸上那标志性的笑容，我差点就要以为自己找错人了。
“你这是……”
我推着车子缓缓地走了过去：“昨晚脑袋被什么撞到了吗？”
这身新校服是随着最近上京市的教育改革刚发布的样式，基本还没有哪个学生有购买，即使有买的也大都是男生，毕竟在这以前上京市的女生校服从来没有出现过裙子，大家的观念一时间还转不过来。
“你才被撞了！”
和预想中的一样，这位大小姐立刻被我的话气得小脸通红，不满地嘟着嘴在车后座上坐了下来，抛出了一句语出惊人的话：“今天我要转去你们学校，不用送我去育才中学了。”
“什么？”
我奇怪道：“育才中学不是上京排名第一的重点中学吗？你在那好好的，干嘛要转来我们这边？”
黄影蝶偏过脸：“我爸看了你的月考成绩，说让我转过去好让你能辅导我。”
“你爸是不是傻了？”
“我也这么觉得。”
“已经确定了？”
“嗯，相关证件昨天就办好了。”
从裙子里摸出一张我们学校的学生证，黄影蝶无奈地说道：“好啦，你也知道大人的思想不能用常理来理解的，反正我在那边也没有朋友，到哪里都一样的。”
“不是……这也太快了吧？”
我还是有些莫名其妙：“我们不是刚认识一个月不到吗？”
“你当娶媳妇呐，认识几个月和我转学有什么关系。”在后面戳了戳我的腰，黄影蝶不耐烦道：“你有能耐就找关系帮我转回去，没有就赶紧开车了，等下我还要跟你们班主任填表格。”
这都什么跟什么……
骑上车，我一边注意着路上来来往往的车辆一边问着身后的少女道：“所以你要跟我一个班？”
“不出意外的话是这个样子。”
“你要在我们学校中考？”
“对啊，有什么问题吗？”
“没了。”
“……”
于是，又一件可以改变到我和11班以及某人命运的事情出现了。