第498节

“不不不……”
罗尔摇了摇头，从上衣口袋里拿出了一张扑克：“那丫头把这个东西拿走了，我原本带了三张牌过来，两张小丑，一张皇后，她拿走了小丑。”
我差点没被呛到。
牌家的扑克，锋利程度基本和匕首不相上下，夜夜拿着这个出门，基本上就等于说她要……
“她人去了哪里？没和你说吗？”
“她应该是去找小刀会的人了。”
从旁边的床头柜里拿出了一张地图样的文件，罗尔将其递给了我：“小刀会总部的位置，我们已经标出来了，夜夜也不小了，我相信她可以为自己的选择承担相应的责任。”
“可是她才十五六岁……”
我有些于心不忍：“牌家没有人和她一起去吗？”
“抱歉，这几天我们因为聚义堂的事情，牺牲了很多的兄弟。”
解开黑色晚礼服的衣领，连窗户都被蒙上了一层冰霜的病房里，罗尔向我示意了一下自己那还缠着纱布的胸口：“这个世界一直都不是很太平。”
“这……”
我看了看病床上还贴着各种检测设备的罗威，又看了看身边的小蝶小烈，有些为难。
如果是以前，我可能会像夜夜那样，不顾一切地就拿刀跑出去，生死看淡，不服就干。
可是，此时此刻，我却犹豫了。
“我们走吧。”
这时，身后的陆正罡摸了摸我的脑袋：“我们今天就是为了这件事而来的，不是吗？”
说着，这个男人拿出了手机：“喂？嗯，是我……通知下去，让你们的人准备行动，等会儿我把地址报给你们。”
放下手机之后，陆正罡接过了罗尔的那张地图，对我说道：“你们在先在这里好好休息一下，我去把事情解决了。”
就在陆正罡转过身，准备走出房间的时候，我终于还是上前一步：“我们可以一起去吗？”
“你……”
陆正罡回头看着我还有小蝶小烈，皱了皱眉头，正当我以为这名父亲会义正言辞地拒绝我的要求的时候，他却问了一句：“可以，不过到时候你们都要听我的话，不能私自行动。”
小蝶从身后抓住了我的手：“那……叔叔，我想跟狙击手一起走，可以吗？”
陆正罡哈哈一笑：“你怎么知道我会派狙击手过去？”
“那……”
尴尬地吐了吐小舌头，小蝶不好意思道：“以前不都是这个样子的吗？”
“露露你的好朋友真的很聪明。”
对小蝶比了一个大拇指，陆正罡转向了小烈：“你呢？”
“我……我跟上去也帮不上什么忙，就在这里照顾罗威哥哥吧。”
小烈十分懂事地后退了一步，朝着陆正罡鞠了一躬：“妹妹他们就拜托你了。”
“不，你也有你做得到的事情。”
从随身携带的包包里拿出了一台笔记本电脑，陆正罡将其递给了病床边的欧阳烈：“等会儿的场面估计有些暴力，那条街附近10公里以内的监控录像，我希望他们能出故障，记者什么的收到消息越迟越好，另外，这里wifi的密码是deyy12345，二十分钟的时间，来得及吗？”
仿佛一名胜券在握的将军，陆正罡在说这些话的时候，满满都是信任与鼓励的语气。
那种感觉，和很久以前易宝超对我说“我们都是为你好”完全不一样。
“是！”
短暂的愣神过后，抱着笔记本电脑的小烈，对着陆正罡敬了一个礼。
“加油。”
回了一个礼，陆正罡拉过了我和小蝶的手，推开了病房的大门。
然后，我的手机就响了起来。
是易宝超。
“你今晚什么时候回来？”
电话里易宝超似乎很疲惫的样子：“我们这几天就回老家了，你玩够了就回来吧，收拾收拾东西……还有，那个你的朋友……她同意和我们一起回去吗？”
“嗯，她同意了。”
我咬着自己的下唇，深吸了口气。
“我玩够了会回去的。”
no、688独舞
瑞雪城市水晶小区，是当前瑞雪市最豪华的小区，没有之一。
这个小区里的房子很少有高于四层的，大部分是那种二三层的别墅大院，带后花园游泳池停车位的那种，传言能住在这里的非富即贵，不是某某领导官员就是黑社会头头。
下午的瑞雪，因为下着小雪，坐在车子里的我，透过玻璃窗朝外面看去，隐隐有一种“醉里挑灯看剑”的意味。
“空果那边的雪，可比这要大多了。”
在水晶小区的门口观察情况的时候，旁边的陆正罡感慨了一句：“我刚从那里出来的时候，因为大雪，空果市整个都被埋了起来，一出门，都看不到自己的脚。”
我伸出手擦掉了床上的氤氲：“上京的
话，基本上很少下雪。”
“是从来都没下过雪。”
陆正罡给了我一双手套：“穿上吧，别冻坏了。”
“嗯。”
我也不矫情，戴上了那双像是特工专用的厚手套。
“报告，监控录像显示，目标在1小时以前已经进入任务地区，暂时没收到小刀会的人出入的影像。”
这时候，陆正罡腰间的对讲机响了起来。
“好，安排狙击手就位，攻击小队注意隐蔽，等我命令随时进攻，我们的武装直升机还有多久到？”
“预计5分钟到达，长官。”
“嗯，你让你的人注意武装直升机动向，当它们出现就是进攻的时刻。”
“收到。”
关闭了对讲机之后，陆正罡又给了我一副赛车的护目镜：“想下去看看吗？”
我在稍稍愣了一下之后便接过了那副眼镜：“当然！”
“我这边调取了小区的监控录像，看到夜夜是2点45分进入的小区，现在是3点50分，监控并没有拍到夜夜或者小刀会的人出来的影像。”
戴上了眼镜之后我才发现，上面竟然还安装有一个微型的对讲机，我刚打开车门，耳边便传来了小烈的声音。
“她是我见过的黑客中，年龄最小同时也是技术最强的人。”
陆正罡也从车上走了下来，于小雪中感叹道：“这个年龄能达到这种程度，可能‘天才’两个字都不足以形容她了。”
我点点头：“小烈确实是天才。”
计算机这个领域，很多年以后，当蜂王算法被公布，就又是一个全新的开始。
我清楚地记得，蜂王算法所改变的，不单单只有计算机领域，就像是那句话说的，数学是所有学科的基础一样，目前这个社会，一旦以数学为主要载体的计算机迎来大巨变，那么几乎所有的东西，都会迎来大巨变。
计算机的基本算法被改变，速度更快，更智能，在这样的条件下，以前一些解决不了的东西很快也会迎刃而解。
医疗，航天，人工智能……所有你能想到的和人类社会息息相关的东西，几乎都和计算机有关。
而多年以后改变了整个社会发展轨道的算法，就出自一名十多岁的少女之手。
“哒哒哒哒哒……”
天空隐约传来了直升飞机的轰鸣声。
“好了，准备行动吧。”
看了一眼右手上的表，陆正罡对着身后早已提前来到这里的拿着枪的战士做了一个手势。
“露露，跟紧我。”
一大群全副武装的军人，收到命令之后朝着小区的门口涌了过去。
“什么情况……你们……”
这个情况直接把保安亭里的保安吓到了，还没等他摁下报警器，一把枪便顶在了他的脑门上。
“抱歉，执行秘密任务，希望你配合一下。”
对那名保安出示了一下相关的证件，陆正罡也不管对方有没有看完，带着大部队直接冲进了小区。
“a组注意，这个黑社会团体具备一定的反击能力，有10把以上的手枪和5把左右的突击步枪，你们配合c组，缩小包围圈，生命受到威胁的情况下，允许使用任何手段。”
在战士们的掩护下，我们来到了罗尔所标注的，小刀会的老大住的那栋大别墅门前。
“停。”
别墅门前的草丛后，陆正罡伸出了一只手。
“屋内的现在是什么情况了。”
“他们的摄像头没有连接互联网，目前正在尝试破解这个组织在瑞雪市的服务器。”
因为我的耳机和陆正罡用的是同一个接口，所以我这边也能听到那边，来自老爸那边的人的对话。
然后就是小烈的声音：“不用了，已经找到了，他们的主要服务器在内华达州，拉斯维加斯，小刀会在数十年前，就在内华达和牌家有过纠纷。”
小烈的话，让陆正罡愣住了。
“我看看……呃，情况已经确认，门口未安置防御武器，而且……”
陆正罡不禁拉过了麦克风：“而且什么？”
“而且一楼的人都已经死光了……”
“碰！”
小烈的话音还未落下，眼前的别墅三楼便传来了一阵枪声。