第438节

满天的白烟中，小蝶再次摆正了姿势，把枪口对准了那名青年：“你们先抢的劫，就算在这里把你杀了，我们也算正当防卫。”
其实小蝶这句话有些夸大的成分，在这种情况下，如果我们真的开枪打死了他们的话，法律上我们不但要解释这把枪的来历，一些人道赔偿也是少不了的，严重点的，可能还会负一定的刑事责任。
不过，这俩人明显不懂法。
“别别别……两位姑奶奶，别开枪，我们错了，我们是真的错了。”
看到小蝶手中的枪居然是真枪，被指着的这名青年一下子慌了，“噗通”一下就朝我们跪了下来：“你们大小姐，大土豪，就别为难我们这些屁民了，我们俩也是混口饭吃……”
我冷声道：“把你们的刀放下。”
“好好好，我这就放……这就放……”
被我控制着这名青年将自己的刀从梁斌的脖子上放了下来。
在我的眼神中，梁斌用颤抖的手捡起了地上的刀子。
“听好，我现在对你们的那个大哥，或者说老大很感兴趣。”
知道爱丽丝小区那边都是富贵人家，知道教唆这些小弟去那里偷东西，这也就算了，明明五中还有一节课，还没放学，不是我那个老爸给我安插的狙击手给我电话，连我都不知道等下上京市会停课，这两个小毛贼竟然能收到风声在这里蹲逃课的学生。
他们背后的这个大哥，给我的感觉就是来头不小，或者说，有一定的情报网。
我亲生父亲的事情，现在网上查不到，那么只能通过现实的情报网。
抢劫了我的同学，还浪费了小蝶一颗子弹，让他们帮忙查一下我那个亲生妈妈当年的事情，不过分吧？
“你……你想找我们大哥干……干嘛？”
“给他们打电话。”
我示意身下的青年拿出手机：“马上！”
“是是是……”
用颤巍巍的双手摸出了自己看起来有一定年头的手机，这名小混混在上面按了几个按键：“喂……大哥……那个啥……”
我直接抢过了这家伙的手机：“喂？你就是他们的大哥对吧？你的两个小弟现在在我手上。”
我的这句话一出，旁边的梁斌和王博伟都傻了。
估计他们也是第一次看到，被抢劫的人突然把抢劫者抓了起来，还要求他们打电话给大哥，撂下一句“你们小弟在我手上”的吧。
特别是，我和小蝶外表上都是那种可爱型柔柔弱弱的女生，声音也属于永远也长不大的类型。
“你……你们什么情况？”
手机那边，所谓的“大哥”可能也懵了，好一会儿才回道：“超爷啊，我让你去那里收保护费，什么时候让你拐小妹妹了？最近严查这个啊！”
“哦？你现在还觉得你这两个小弟安全的很，是吗？”
一向和我很有默契的小蝶又将枪口朝那名青年靠近了一些。
青年很配合地大声叫了起来：“大哥！大哥！快按照他们说的做！我不想死啊！她们手里有枪啊！大哥……”
我回过头，继续拿起了手机：“听到了吧……不想你小弟出事的话，帮我查一个人。”
no、602这是一个情报的世界（我们也有后台）
“妹子，你怎么就知道我云豹可以帮你查人？”
阴暗的天空下，我手机里青年的声音很是疑惑：“我告诉你，我在道上也认识不少人，你敢对超爷他们动手的话……”
“多少钱。”
“什么？”
“帮我查一个上京市已经过世的女明星生前的详细资料，一共需要多少钱？”
“你……你这是什么意思？”
我深吸了口气：“我也不为难你，我是牌家人，现在你小弟抢劫到我们头上了，你自己说怎么办吧。”
“牌家？可……”
听到这个词，这名自称云豹的男子明显地慌了：“老大，那两个人真和我没什么关系，我们就以前一起喝过酒，稍微给他们指点了一些……赚钱的门路……”
牌家在上京市这边，多少还是有点地位的。
在黑道上，一般来说混黑社会的都知道，冒充什么组织，被那个组织知道了一般都是死，所以这个云豹倒是没敢怀疑我的身份。
“我不管你们之间什么关系，我只知道不是你的话，他们现在也不会落在我们手里。”
随着外面越来越大的风，我稍微有些不耐烦了：“是我现在把这两个做掉，然后花点时间找你们喝喝茶聊聊天，还是作为补偿你现在帮我查个人，这件事咱们就当没发生过，自己选吧。”
“别别……老大，查个人而已嘛，小意思，您说，查谁？”
“邱晓影，2000年很火的一个歌星，我要她从出生到车祸去世的所有详细资料。”
“查一个明星？那就简单多了，像八卦消息这种不确定的要不要？”
“要，所有和她有关的消息都要。”
“那行，给我三天时间，价格1000……不是，老大，说习惯了，我怎么能收您的钱……”
“一千就一千吧。”想想反正之前那个老爸也刚给我打了一千万，我便没感觉用一千块买个情报有多贵的样子。
讲道理上辈子别人拜托我用黑客技术去查人，都是十万起步，我没想到黑市的价格竟然便宜了这么多。
“那个……可以放了我那两个小弟了吧？他们都是我最近刚收的……不太懂事。”
“嗯，我们牌家不是言而无信的人。”
挂了电话，我将手机还给了眼下的两名青年：“你们老大还挺关心你们的。”
“那可不……”
我眼前的这名青年用颤抖的双手接过了手机，瞥了一眼小蝶手中的手枪：“我们……咳咳，两位大小姐，我们是不是可以走了。”
“可以，不过为了我两个同学的安全，你们不能走这边。”
将青年推向了那栋运动器材室，我示意小蝶胁迫让另一名也跟了上来。
一直到将两人都带到了之前我们进来的那扇门口，我打开了运动器材室的大门，突然把两人都推了出去，然后将门“碰”地一声关上了。
至于没有钥匙，又没有校卡不能直接从校门出去的这两个家伙怎么跟五中的领导解释，就不是我所考虑的范围内了。
“好啦，危险解除了，不用拿着刀子啦！”
把自己的匕首收回裙子下的插槽，我将一旁目睹了这一切全程被惊得目瞪口呆一言不发的梁斌手中的刀子接了过来，随手扔到了一边。
“你们不是还要去打首胜吗？”
“啊？哦哦……咳咳，呆会……”
梁斌似乎还没从刚才的震惊中回过神，看了看我，又看了看已经把手枪收起来的小蝶背在身后的小手：“你们……这是什么情况？”
小蝶掩嘴笑道：“就许你梁斌在社会上认识人，不许我们也有后台呀。”
“可是你这后台……”
梁斌犹豫了一下：“也太大了吧……你刚才那个真枪，好像现在上京有规定，谁拿谁死啊……”
我笑笑：“我相信温柔帅气的梁斌大哥哥一定不会把今天的事情说出去的。”
反正说出去也没人信，更没人会来查。
欧阳大地这个大局长还在为聚义堂的事情忙得焦头烂额呢。
“那是当然，刚才发生过什么？没有吧？”
比起梁斌，五大三粗的王博伟倒是显得镇定许多，对我哈哈一笑：“梁斌，我们好像认识了两个不得了的大人物，这波交换生的活动不亏。”
“好啦，谢谢你们带我们出来，我还有点事情，就先回去了。”
赶着回去重新确认当初调查结果的我也没什么心情在这里跟这两个人闲聊，拉着小蝶的手就要朝菜地的出口赶。
一路上，我听到身后的小蝶用好奇的语气说了一句：“易遥看来很关心那个亲生老爸的事情呢。”
“那是当然，我现在最怕的就是家长啊，亲人这种，当初让我爸同意我们的事情就费了快一年的时间，鬼知道这次又要纠缠多久。”
我无奈道：“最重要的是，这次的这个老爸，我还惹不起。”
小蝶咯咯地笑了：“你们连面都没见过，怎么断定这个老爸就一定不支持我们呢？”
“直觉。”
一起走到了这个菜园的出口，望着外面川流不息的车辆，我停下了脚步：“天下父母都一样。”
“那……要不易遥我们私奔吧？”
身边的小蝶挽住了我的手腕：“我们现在那么有钱，随便跑去哪里都饿不死了，去一个谁也找不到我们的地方。”
我歪过脑袋：“你不要你的魔法少女了上京支部了？”
“对哦！”
少女一个激灵：“不能半途而废，要将中二进行到底。”
“好啦，我会处理好这件事的。”
我揉了揉小蝶的脑袋，给了对方一个“请放心”的眼神。
我知道小蝶是不想让我压力太大才开的玩笑。
这丫头这段时间超级黏人，基本上是我去哪里就跟到哪里，自己遇到了什么烦心事都是一个人消化，就是担心会给我添麻烦。
我记得，光是要处理博客和群里的喷子，就已经足够头疼的了，小蝶又不是我可以直接黑别人电脑，除了删评论踢人之后她还真的不能把那些人怎么样。
在背后默默做着工作，维护着我们的博客小窝，一直以来，她也不知道受了多大的委屈。
能遇上这样的女孩，我觉得自己真的很幸福。
“等会儿，我直接让牌家那边开车过来吧。”
联想到刚才的事情，有些放心不下的我，拿出手机给罗威打了一个电话。
“上京江南区，第五中学后面的江阴大道附近有我们的人吗？”
“有啊，赤红一直都是负责那块的。”
罗威似乎在喝着什么饮料：“让我猜猜，因为学校放假，你们又担心安全问题，想搭个顺风车是不是？”