第448节

在我的逼迫下，已经肿了一边脸的混混连忙对着地上抱成了一团的三个人说道：“别打了，起来！”
“哦……”
看到大哥都发话了，两个小弟只好悻悻地爬了起来。
后退了一步，我将手中的匕首抛到了半空，接住，走到了叶凌霄的身边，蹲下身：“需要帮忙吗？”
“咳咳咳……”
地上叶凌霄的样子也比那个小混混头头好不到哪里去，原本因为天天呆网吧神色就不太好的他，此时一脸的萎靡，一头散发也是凌乱不堪，眼眶红肿。
“你放心吧易遥……”
睁开眼睛看着我，挣扎着站起身的叶凌霄一边喘着气，一边露出了一个比哭还难看的笑容：“我不会……再给你添麻烦了。”
“和我猜的也差不多。”
我笑笑：“以前刚认识你的时候你就是这样的性格，现在也没变。”
“呵呵。”
转过身看了一眼后面的那三名青年，叶凌霄的脸色一下子沉了下来：“如果是以前的话……在我花蛇面前欺负女生，你们可能已经见不到明天的太阳了。”
“嘿，你还没完了是吧……”
那个青年还想上前，不知道远处谁喊了一声“警察来了！”一下子把他给吓住了。
然而，警察是真的来了。
“你们几个！干嘛的！”
一辆小型的巡逻车，不知道是凑巧路过还是接到了报警电话，载着三名穿着警服的大叔气势汹汹地朝我们这边开了过来。
我悄悄地将匕首收了起来。
“老……老大？怎么办？”
那两名青年被吓得瞬间醒酒，朝被叶凌霄打了一拳的那个人投去了求助的目光：“这个不会有案底吧？”
“你慌什么？”
老大强装镇定道：“也没出什么大事，你们那个……烟还有吧？准备点钱，看我眼色行事……”
说话间，那辆警车已经开到了我们的身边，上面的三名警察直接拿着警棍就下了车。
“我们接到报警，你们几个在这里打架，啊？是不是真的？”
“大清早的就打架？还是在市中心？你们活得不耐烦了？”
其中一名警察个子差不多一米9，十足的大嗓门，要不是我见多识广，换做是普通的15岁女生，可能真的就要被直接吓哭了。
哪有这么凶的……
“兄弟……兄弟对不住，我们几个有点小矛盾，呵呵，现在差不多已经解决了。”
我和叶凌霄还在静观其变，那个青年已经热情地朝警察贴了上去，我看到他悄悄地将几张百元钞票塞进了其中一名警察的口袋里，然后拿出了一根香烟：“影响到市容，实在是不好意思。”
“兄弟你这一身的酒气，昨晚干嘛去了。”
看到钞票，这名警察的语气明显缓和了不少：“你这让我们不太好办啊，这刚上班，上面最近又查得严……”
“呵呵，没事没事，警察老哥多多包涵一下，你看我们现在不是没事了吗？就打打闹闹而已。”
“打闹？”
这名警察看了看我和叶凌霄，又看了看那两个因为滚到了地上，身上一片脏兮兮的青年：“要不，这样好吧，我们是接到了报警电话，这样算了也不太好，你们几个跟我们回去，做个笔录。”
说完，直接一把抓住叶凌霄的手，指了指我：“还有你，别让我们动手，自觉点。”
“是是是，做个笔录，做个笔录。”
青年对着身边的小弟做了个手势，直接就坐上了警车。
那副开心的表情，仿佛已经胜利在握。
“妹子，上来，我只说一次。”
在那名警察凶神恶煞的目光下，我只能无奈地跟着叶凌霄一起上了警车。
由于这辆车属于那种便携式的小车子，里面的座位很少，坐在后面的我们，只能跟那三个酒鬼挤到了一起，为了保护我，叶凌霄主动让我坐到了靠窗的位置。
“拿那个……手铐，给他们两个拷上。”
然而，当车子启动之后，前面的警察做出了我预料之外的事情。
他竟然直接拿出了手铐，让我和叶凌霄把手伸过去。
“你们什么意思？”
这下子，叶凌霄直接就炸了：“老子才是被打的那个，是他们主动惹事的，拷我们？”
“哟？小伙子嘴还挺硬。”
转过身，那名警察抓住叶凌霄的脑袋狠狠地推了一把，“砰”地一声便让他撞到了后面坚硬的护栏上。
“我们今天就烤你们两个了，怎么？不服？不服回去我们慢慢说。”
三名醉醺醺的酒鬼幸灾乐祸地在一边看着：“兄弟，别挣扎了，你出来混还这么不懂事的，吃点苦头吧。”
“是啊，跟我们斗，你还年轻着呢。”
“我……”
缓了好一会儿才回过神，叶凌霄捂着被
撞出了血痕的脑袋，刚要爆发，被旁边的我拉住了。
“没关系，让他们闹。”
我拉过了这名大男孩的手，好让他冷静下来：“我今天出来也正好想去警察局一趟，这个城市是应该好好整顿了。”
瞬间明白我话里意思的叶凌霄，冷笑了一声，伸出了双手，对着那几名警察说道：“希望你们几个待会儿还能用这种语气对我们说话。”
no、618局长的老熟人（所以都和你们说了）
“我告诉你们，像你们这种野孩子，我们见得多了。”
“一天到晚在外面瞎混，上网，啊，上通宵，然后第二天一大早就出来，闹事，打架，不好好上学，不学好，就知道挥霍父母的血汗钱，你说你们这样的人在社会上有什么用？”
“特别是你……一个女生，你就不知道自重一点吗？你看看你都在干嘛？身份证拿来我看看！”
在那名警察的要求下，我从口袋里拿出了自己的钱包，翻出身份证递了过去。
“易遥？2000年的，长这么漂亮，不知道珍惜，干嘛和别人打架？”
我歪了歪脑袋：“警察叔叔，我没有打架，是他们……”
“你还顶嘴？”
一把将我的身份证收了起来，这名警察皱起了眉头：“你父母没教过你在警察面前要实话实说吗？别人都报案了，就是你们在打架，这大庭广众的，要是出了事，你们是不是还要回来告我们警察不管事？”
开车的警察转过头：“老张，算了算了，你跟一个小妹妹较什么劲。”
“嘿，什么叫我较劲，我就是看不惯现在这些女孩，仗着自己漂亮，你看看，一个比一个娇气……”
“真的，别怪我没提醒你们……”
看到这些人的话题全部转到了我的身上，叶凌霄冷着一张脸，举起了自己被拷起来的双手：“你们针对我可以，但是你针对她……”
用眼神示意了一下身边正无辜地坐着的我，叶凌霄轻蔑地笑出了声：“回到局里，恐怕你们饭碗不保。”
“哟哟哟，你还恐吓老子？信不信……”
“行了，老张！”
看到那名警察就要动手，司机一把将他拉了回来：“本来你拷人就不怎么合适，最近查得严，他们还是未成年人，你这样回去，万一被欧阳局长看到了，大伙不好解释。”
“怎么不好解释，老子来解释！”
说话的警察一副义正言辞的模样：“他们先动手打架，就要拷他们两个，怎么，局长再能耐，也不会连法都不懂吧？”
“对啊对啊。”
见警察这边都向着自己，叶凌霄身边的三个青年更得意了：“就是他们先动手的！”
“呵呵。”
对此，叶凌霄只是冷漠一笑，不再说话。
低下脑袋，我看着自己手上冰冷的手铐，感觉这段时间的生活真是一波三折。
这座城市真是越来越混乱了。
但愿黄天海他们回来之后，能尽快上任，配合检察院的人先把管理层的腐败问题处理好吧。
“滴滴——”
十分钟后，这辆不堪重负，载着八个人的小巡逻车把我和叶凌霄还有那三个得意洋洋的青年拉到了市中心的警察局。
“哟，老张，这又是怎么了？”
从局里走出来的另一名警察很自然地和这边的人打起了招呼。
“还能怎么，小孩子打架呗。”
“打架你把别人拷起来干嘛？他们成年了？”
“他们两个特别不老实，在车上还想恐吓老子，不拷起来还不翻天了？”
没好气地说着，这名警察一把将我和叶凌霄朝警察局门口推了过去：“愣着干什么，走啊！”
“嘿嘿……”
身后的三名青年勾肩搭背，一路上不断的对我和叶凌霄吹着口哨：“刚才你不是还很嚣张吗？还带刀子，哦哟，好厉害，等下做笔录看你怎么死。”
“喂。”对那三名青年挥了挥手，说话的警察冷声道：“你们也别太张扬了，自己心里有点数，我们局长没这么好说话。”
“好好好。”
一起走进了警察局，这名警察直接把我们带到了里屋。
“局长在吗？”
“在啊，他刚从阳义区那边过来，带了一个几个人和老人过来，看局长的眼神好像那个老人来头还挺大的……”
“哦……那我就不麻烦他……”