第411节

“四班的同学！集合了！”
在谭立江央求的目光下，小蝶甜甜地笑了：“好吧，我们等你。”
“好兄弟！”
松了口气般，谭立江一把拉过了那几名男生：“走了走了，我们先去集合。”
那样的神态，就好像是获得了某种恩惠一般。
不知道为什么，这一次见面，我感觉谭立江看自己的眼神有些陌生了。
明明那时候在同学聚会，我们之间的距离还没有那么远的。
是因为男生和女生之间天生就存在着沟壑，还是因为时间在作怪呢？
“……”
在操场旁边的小椅子上坐下来的时候，我跟小蝶说了自己的疑问。
“那是当然的啦，之前易遥我刚认识你的时候，你就跟一个男孩子一样，短发，胸还小，穿衣服都是裤子，运动鞋，那时候谭立江把你当兄弟什么的也不奇怪呀。”
小蝶回答得很是理所当然：“这大半年你留了长发，也发育了不少，还穿的裙子，现在你看看你自己，全身上下哪有一点男孩子的影子。”
no、562似乎掉进了什么陷阱一样（两手准备）
随着正式上课铃的响起，小小的运动场上出现了三个列队整齐的班级。
坐在运动场旁边唯一的三棵榕树下，看着距离自己最近的谭立江所在的那个班级，我有些百无聊赖地望着这个城市略显灰暗的天空。
“易遥，你的坐姿好淑女。”
旁边的小蝶倒是很开心的样子，朝我挨了过来，指了指我的裙子：“我听说，脚并拢的这个姿势，在书上是很讨男生喜欢的。”
我淡淡地答道：“不并拢的话就要走光了。”
“所以呀。”
也不知道在想些什么，小蝶将一只手放在了我的大腿上，看着我：“我们家易遥是最可爱的。”
“是是是……我知道了，你不用提醒我了。”
刚才在等谭立江他们集合的时候，我用自己的手机上网翻找了一下自己那个亲生妈妈的图片，顺便查了一下她的资料。
不得不说，我的妈妈邱晓影很漂亮。
她有着一头漂亮的长发，小圆脸，属于那种青春可爱的类型，偶尔也会因为节目的需要走性感路线。
邱晓影那时候的歌，主题一般以亲情和友情为主，家住上京，大概在15岁的时候，因参加了一次地方举办的类似“我是歌手”的节目而走红，出道后便很快火遍了全国。
根据网上的记载，我妈妈大概是在2001年也就是19岁的时候事业开始走下坡路，仿佛昙花一现一般，这位女歌星火得快冷得也快，就在人们还在期待这位新人巨星新歌的时候，2001年5月，邱晓影宣布退出娱乐圈，从此以后新闻关于她的记录就少了很多。
直到2002年的车祸。
生我的时候，她应该只有19岁，而且没有登记结婚。
所以我私生女的身份是实打实的。
那场车祸是不是意外姑且不提，但是就网络上的照片来看，我确实可以那个邱晓影的脸上，看到自己的影子。
“那两个妹子是谁啊？好漂亮……”
“听说是交换生。”
“交换生来操场是做什么？等人？不过我们这个校服，跟她们一比……啧啧，都是学校，怎么差距这么大呢。”
“要不要等跑完步了我们去勾搭她们一下？”
穿着这样的校服坐在五中操场这边，想不引起注意是不可能的，仅仅只是这么坐着，我便感觉这些班级的男生起码有一半以上在看我和小蝶。
曾几何时，我也是他们中的一员。
即使那时候的我，每天都自诩以学习为主，不到大学绝不谈恋爱，但是荷尔蒙这种东西，总是能让你控制不住眼睛的方向。
漂亮的女孩子总是能得到更多的关爱，就像是可爱的小奶猫总能激起一个人的爱心一样，没有为什么，就是这么没有理由。
“好了好了，既然人都到齐了就列队散开，做准备活动，要是被我看到有人偷懒，这节课你们都给我跑步去！”
那边的学生开始了热身运动，这边我接到了梁通的电话。
“喂？你们在哪？我刚从宿舍里出来。”
“我和小蝶在后面操场旁边的树底下，就几棵树，你过来就看到了。”我一边拿着电话一边朝谭立江挥了挥手：“我们等谭立江，他说等下带我们去买东西。”
“老谭？这么巧他们是体育课啊？好，等我一下，马上就来。”
放下手机，我看到谭立江那个班级已经做完了热身运动，开始绕着操场跑了起来。
“哇！你们跑这么快做什么！”
“有妹子看着呢，跑快点没准能吸引她们注意，我不管你了，我先冲了。”
明明只是一次简单的热身运动，那些男生都跟运动会跑步争名次一般，一个个卯足了劲，跑得满操场都是他们的脚步
声。
有……这么夸张的吗？
我将目光转向了小蝶，发现对方也在笑嘻嘻地看着我：“习惯就好啦，我之前在那个学校，那个江南帮也是这样的。”
“所以你被他们宠坏了？”
“讨厌啊你。”
像一个小女孩一般掐了一下我的手臂，小蝶从位置上跳了下来，拿出了手机。
“难得过来一次传说中的重点高中，我们拍点照片留念一下吧。”
“……”
“易遥！”
大概三分钟后，梁通从一边的小路上走了过来，看到我，一副咬牙切齿的模样：“易遥，我是真的服了这个学校了，你知道他给我安排的宿舍是什么样的吗？12人间！就一个卫生间！还没有洗手池！”
似乎刚才忙宿舍的事情花去了不少的精力，一路小跑过来的梁通，一副气喘吁吁的模样。
我转过身：“你在哪个宿舍？”
“就那边，饭堂正对面，那个男老师带我进宿舍就跑了，管理员也只是帮我开了个门，我进去一看，哇！简直了，左边三张床右边三张床，上下铺，一共十二个人，就空着一个床位给我，我想问，易遥你们女生那边也是一样的吗？”
“我……稍微好点吧。”
我一时间有些不知道怎么安慰这个大块头：“我们是八人间。”
讲道理，12人间的宿舍只有一个卫生间，确实有点过分了。
这要是在三十六中还好，在五中，无论中午，还是放学吃饭，学生都是没有时间洗澡的，给他们预留的洗澡时间只有晚上下了晚自习过后。
可问题是，五中的晚自习要到9点50分才结束，而宿舍关灯时间是十点十分。
12个男生，半小时的洗澡时间，这是要3分钟一个人还是大家一起洗？
还有，如果中途有人闹肚子要用卫生间呢？要洗衣服呢？要用水呢？
该说不愧是上京市最严格最争分夺秒的学校吗？
“看来这七天有得受了。”
在我和小蝶对面的小圆桌上坐了下来，梁通叹了口气：“谭立江来了吗？”
我指了指操场上正大汗淋漓地跑最后一圈的那几名男生：“在那边。”
“他怎么瘦了好多，明明上次黄影蝶生日，他看起来也没这样啊。”
望着操场那些学生的身影，梁通干咳了一声：“易遥，你知道刚才那个老师问我什么吗？他问我平时在学校成绩怎么样。”
“你怎么回答的？”
“我就说差不多，能在班里排中上。”
在来三十六中之前，初中的时候梁通的成绩也算是比较好的，如果不是我的存在左右了他的意愿，这个时候的梁通已经在比三十六中稍微好一点的高中上课了。
“然后呢？”
“然后？那个老师就好像很嫌弃我一样，随便交代了我两句就回去了，你说，他们是不是看不起我们三十六中啊？”
“大概，是这样没错。”
梁通傻乎乎的样子让我有些不忍心告诉他真相：“其实吧，这里的教学进度比我们要超出去很多，他们现在应该已经快学完高一的内容了，下学期开始高二课程。”
“不是吧？那你……”
我的话顿时让梁通摆出了一张苦瓜脸：“那你叫我跟你一起过来干嘛，你又不是不知道，我除了学习，就只会打架了。”
“对啊，打架。”
逐渐阴暗下来的天气中，我深吸了口气：“谁告诉你……重点高中就没人打架了？”
no、563衣着光鲜的校园（宿舍的潜规则）
“不好意思不好意思，我们体育老师话多了一点。”
我还在和梁通聊着关于宿舍的事情，那边做完了准备活动的谭立江已经跑了过来，汗涔涔的他，看起来确实瘦了好多，深邃的双眼也没有了初中那时候的锐利，和记忆中那个锋芒毕露的少年已经相去甚远了。
“哟，梁通，怎么你也来了？”
看到我身边的梁通之后，谭立江直接在对方的胸口锤了一拳。
“易遥大小姐叫我来的，我能不来吗？”
同样是回敬了一拳，梁通哈哈一笑：“我说老谭啊，你这个学校，是不是稍微无情了一点，你竟然还住得下去？”
“无情？怎么无情了？”
梁通的话，让谭立江有些不解：“你说周末补课的事情？现在上京不都在补课吗？”
“不是，我说宿舍的事情，你们这宿舍12个人挤在一起，卫生间还在门口，每天晚上就那么点时间，怎么洗澡？洗衣服怎么办？”
“挤挤呗，有些人可以早上起早一点洗澡，或者中午洗，总有时间的。”
谭立江无所谓的态度，让梁通很是惊讶：“你这是被虐习惯了？”
“没有啊，那现在上京其他学校不都是这样吗？本身学生来学校就是学习的，学习时间紧一点，才能学到更多东
西不是吗？怎么就叫虐了？”