第471节

夜色中，鬼哥压低了声音：“为什么刚开始的时候没和我们说你的身份，你看搞得现在……这多尴尬呀。”
“不尴尬呀。”我看了龙飞一眼：“这不是挺好的吗，天火集团可是全国500强的企业，现在他们的总裁都眼熟你了，工作的事情还不好说吗？”
“我……”
“总而言之，刚才谢谢了。”
在鬼哥的肩膀上拍了拍，我用像刚才在游戏厅里那样的小女孩语气说道：“你看，就算是你口中的大小姐，其实也是有很多很多烦恼的。”
也会随随便便就上陌生人的车，也会去游戏厅，网吧那样的地方，也会和你们打成一片。
经历了这么多的事情，我发现自己渐渐地变得有些厌恶阶级上的划分了。
什么普通人，什么上流社会、“那一层”，总归来说，大家不都还是生活在同一座城市的老百姓吗？
“易遥……”
看到我要走，龙飞追了上来：“对不起，我送你回去吧。”
这个对不起，是想表达自己的无奈呢，还是对手下让我不愉快而道歉呢？
“可以啊。”
我转过身：“不过你要记得叫我露露，我改名字了。”
“好吧。”
已经对人情世故心知肚明的龙飞又何尝不知道我想表达的意思，当下便从口袋里拿出了车钥匙，摁响了不远处的一辆豪华轿车：“露露，请让我送你回家。”
“星星花园小区。”
我径直走向了那辆小车，拉开了副驾驶的车门。
一路无话。
身为一个大集团总裁的龙飞，就这么开着那辆价值几百万的车子，安安稳稳地把我载到了星星花园小区的门口。
“你爸已经和我说过了，他让我保护好你，我们公司下一个项目，需要上面的同意，所以……”
看着我下车，龙飞摇下了车窗，表情有些委屈：“我必须为我们家族……”
“能理解。”
我将头上的帽子摘了下来，稍微梳理了一下有些凌乱的头发：“如果现在我妈妈那边让我回去的话，我也只能丢下小蝶她们回去。”
“你是一个好女儿。”
“你也是一个好丈夫。”
“呵呵，我倒是希望钟倩倩能对我说这句话。”
“很简单啊。”
转过身，我背对着龙飞：“以前在黑龙会的时候，你怎么对我的，现在怎么对她就可以了。”
“……”
说完，我径直朝小区里走了进去。
——这个世界，没有什么是一成不变的，我早就应该明白才是。
“那是你秋天依恋的风～那是你漫山醉人的红～那是你含情脉脉的心……”
到外面转了一圈回来，我发现小区楼下的大爷大妈们，竟然还在津津有味地跳着广场舞。
更神奇的是，两个多小时了，他们跳舞的歌曲竟然都没有变。
“你是我一片思乡的情～你是我童年最真的梦～你是我藏在心中的歌～”
这些不知道已经跳了几年广场舞的大叔大妈，仿佛永远不知道疲惫一般，在朦胧的灯光中笑颜如花。
在黑暗中看了一会儿广场上歌舞升平的景象，感觉有些乏味的我，朝着家旁边的一栋楼走了过去。
一路顺着楼梯爬上了顶楼，我刚准备在这里呼吸一下夜晚空气，却发现这边不知道什么时候已经站了一个人。
“小蝶？”
对着护栏边上的少女走了过去，我奇怪道：“你在这里做什么？”
“这里是那时候，我抱着狙击枪等你回来的地方。”
黑暗中，少女的声音很是空灵：“刚才小烈的调查结果出来之后，我就猜到易遥你会胡思乱想，但是也不知道怎么打电话安慰你，就猜你会不会一个人跑到这里来。”
“现在看来，我好像猜对了。”
no、652共感
今晚的星空，莫名地有些冷清。
满天的星辰仿佛都被楼底歌舞升平的烟火所笼罩了起来，静悄悄让人无法捉摸。
“天气这么冷，你穿这么点。”
小区楼顶，在某少女关切的目光中，我缓缓地走了过去，将手中的帽子扣到了对方的脑袋上。
“我记得你说过，这个帽子是初中时你的同桌送给你的，还说他是那时候和你关系最好的男生。”
稍微扶了一下头上的帽子，小蝶抬起头：“好看吗？”
我轻笑道：“那我有没有告诉过你，我心理漂亮女孩的理想形象是，有着一双会说话的眼睛，喜欢戴着鸭舌帽，既有着男孩子帅气的一面也有女孩子可爱的一面的那种？”
“易遥你的身边……有这样的女孩子吗？”
我摇摇头：“没有。”
在眼前的少女即将发脾气的时候，我又将她搂到了怀里：“不过现在有了。”
“讨厌
啊你。”
于我的怀里，小蝶拍打着我的胸口：“我发现易遥你勾搭女孩子越来越熟练了，明明刚认识那时候还是个冒失鬼。”
“这不是跟你学的吗？”
揉了揉少女丝绸般柔顺的长发，我轻声道：“你刚才说得对，我刚才确实……胡思乱想了很久。”
简直迷茫得不知道该怎么办。
学校放假，临近春节，这个世界本应该是喜气洋洋的才对，而我却始终因为自己的身份问题心乱如麻。
“我爸和我坦白了，我也和他坦白了，然后他说很想见小烈。”
在小蝶的怀里，嗅着少女身上熟悉的薰衣草一般的体香，我颤声道：“还有刚才，我去见了龙飞，我感觉他变得陌生了。”
以前的我们，根本没有那么多复杂的关系。
我不是什么女王的女儿，他也不是天火集团的总裁。
我们就像普通的问题少年和问题少女那样，在破败的网吧里相识，然后一起玩，一起闹，一起埋怨世界的不公。
包括欧阳大地，当时他开着那辆小电动车，载着我去参加江南帮的鸿门宴的时候，对我仅仅是看晚辈的态度，绝对不会像现在这么尊敬。
“还不是因为你这个小公主。”
小蝶突然轻笑出声：“反正我是很开心的，自己的女朋友是异国公主，这要是说出去，该多么有面子呀。”
我抬起头：“你就不怕我变得有钱有势了，出去花心，开后宫？”
“不怕。”
小蝶认真道：“反正你现在也够有权有势了，要开早开了。”
“你要这么说，我现在就回去把小烈推倒。”
“你去呀，她可是你的姐姐，我不信你能下得去手。”
“那我推蒙婷妃！”
“得了吧，就你那个性格，谁推谁还不一定呢！”
小蝶的话让我瞬间有种“失去了人生意义”的感觉：“我在你的眼里……真的有那么弱气吗？”
“刚开始认识的时候不是，那时候我感觉易遥你是一个可靠的大姐姐，现在嘛……”
伸出双手，做了个深呼吸，小蝶看着我：“现在感觉你就像一个永远也长不大的小妹妹，而且总是装作自己已经长大了的样子，特别可爱。”
“我……”
“好啦，不要气馁，说真的，我觉得其实易遥你有一个皇室的妈妈也不是什么坏事。”
拉过了我的双手，小蝶盯着我的眼睛说道：“现在的上京对你来说确实太危险了，之前的很多事情，所有的源头都在指向你，虽然现在你有很多人保护，但是我总是有一种感觉，这种平衡总有一天会打破，比如聚义堂那些人突破了防线，跑了进来，或者什么人在暗中找到机会陷害你。”
“听我的，易遥你需要沉静一段时间。”
轻轻地在我的脸上亲了一下，小蝶柔声道：“其实之前建立魔法少女支部的时候，我有一个最主要的目的没有说。”
我一愣：“是什么？”
“就是为了你。”
温柔地看着我，小蝶轻笑道：“小傻瓜，现在上京市你的势力那么大，如果有人想要害你，肯定需要发动这座城市大部分的黑暗势力，只要我这边牵制住那些势力，他们肯定不会还有心情去和他们合作，语文书上有提过的吧，围魏救赵。”
“那你们……”
我不解道：“可是这样你们不是就危险了吗？”
“易遥你的背景就是魔法少女们的背景，到时候他们想要对付我们，肯定还要想办法对欧阳大地和陆凯龙飞他们发力，这样的话我们的压力就分散出去了。”
“……”
绯红色的夜空下，我感觉自己似乎在眼前少女的眼中看到了星空。
那片纯真的星空，闪烁着这个世界最美丽光。
“谢谢你。”
在少女的目光中，我再次抱住了对方，并在小蝶的额头上轻轻一吻。
“一直以来总是给你添麻烦……”
似乎，这一年来，小蝶一直都没有因为我身份的变化，而对我有任何的改变。
仿佛对她而言，我一直都是只是第一次见面那段时间，那个最初的我。
“别，易遥。”