第456节

我抓住了少女软绵绵的双手：“身份挺神秘的，那个云豹也没查出来，不过倒是给了我一个意料之外的礼物。”
“什么礼物？”
“邱晓影还有一个妹妹，她有个女儿在我们学校，你应该记得，武术协会的会长，萧凝语，后天回学校我抽空和她聊聊天吧。”
“那……”
少女惊讶道：“武术协会的会长岂不是易遥你的妹妹？”
“我也不知道这个辈分怎么算，不过按照年龄来看，她应该是我姐姐，严格点来说，是表姐。”
我笑笑：“萧凝语比我大了两岁。”
“哇，演艺圈那些人，关系都那么乱的吗？邱晓影可是18岁左右怀的易遥你哎，萧凝语大你两岁，那岂不是等于说，她妈妈是在16岁的时候……”
“别人的家事我们就不去八卦那么多啦，话说怎么小烈当初查的时候没查到我和萧凝语还有这一层关系呢？”
“切，小烈那宅萝莉，易遥你又不是不知道。”
卫生间里，小蝶瞥了瞥小嘴：“她在很多地方简直一根筋，当初帮我们的时候也是，一个劲的说这件事概率只有多少多少，那件事百分之百不会发生，不考虑，现实呢？估计当初就算知道邱晓影有个妹妹，小烈也不会去深入调查的，她觉得反正邱晓影肯定不会和妹妹百合然后生下了你。”
“噗，所以嘛，我们这个团队才需要冰雪聪明的小蝶你呀。”
趁机夸奖了眼前的美少女一句，我在小蝶干净洁白的小脸上亲了一下：“好了，既然五中那边的宿舍阿姨不耐烦了，我们现在就回学校吧。”
其实，这一天下来，我都不知道自己在做什么。
感觉经历了很多的事情，却没抓到什么关键的地方。
只是模糊地记得，叶凌霄走了，我的身世也更加神秘了。
“帮我拿一下外面的校服。”
在房间里，我脱下了全身的衣服，然后接过了小蝶手中的水手服和裙子，当着少女的面就这么换起衣服来。
打着蝴蝶结的可爱少女风水手服，干净飘扬的水手裙，加上一对防滑的过膝长袜，换好了衣服之后，我又对着床头的镜子，给自己扎了一个马尾，顺便整理了一下仪容。
“小白喂了吗？”
“它现在都学会自己吃东西了。”
身边体贴地帮我拿过了书包的小蝶，对我做了一个拧门的手势：“那只大猫现在不仅会开花园的门，还会自己开冰箱，吃完了还会把门关上，我觉得它已经不用我们刻意去养了，可能再过个一年，我们只要给它钱就行了。”
“你怎么不说小白会自己去打工，自己买东西回来自己做饭呢！”
在少女的脑袋上敲了一下，我接过了书包：“走吧，今天一天辛苦你们了。”
“不辛苦。”
跟在我身后的少女笑得甜甜的样子：“我现在可是相当好奇易遥的妈妈到底是一个什么样子的人呢，不过能生出易遥这么漂亮的孩子，肯定是个大美人吧？背景还这么神秘，不过这样的你还是成为了我的老婆，瞬间感觉我的人生圆满了……”
“行了行了，美的你，快检查一下还有什么没有带的，呆会该怎么跟那个管理员解释吧。”
……
乘坐出租车来到了上京市第五中学之后，我发现周围的学生似乎又重新对我和小蝶感兴趣了起来。
“穿着这样的衣服，她们是那个两个交换生没错了吧？”
“差两分的成绩拿下了我们学校年级的月考第一名，人又这么漂亮，现在还有谁不认识她们？”
“别瞎说，没有差两分，是全科满分，改英语的老师昨天承认了，她被扣的那两分是英语作文里的，是美国俚语，非正式，但是语法没问题，英语老师见识少，才扣的分。”
“可怕，我听说她们还是网上有名的博主？”
明明从校门到宿舍楼，就不到五百米的路程，我就听到了不下10句议论我和小蝶的话。
“噗，看来易遥我们这一次的五中之旅，还为我们的博客迎来了不少人气呢。”
“别管那个了，先处理好那个管理员的事情。”
背着小书包走进宿舍，看着一口门口空空如也的办公室，我想了想，决定先回宿舍放东西。
“你们回来了？”
宿舍里只穿着一件小背心，颇有一副大姐头风范的卢珊珊，一看到我便轻笑出声：“你们不是内宿生的卡吗？前天怎么出去的？”
我尴尬道：“呃……稍微，耍了点小聪明。”
“你们这一跑，可把那个慈禧乐坏了。”卢珊珊放下了手里的翻盖手机：“夜不归宿可是十分，你们跑了两个晚上，她这个月工资估计又要涨不少了。”
小蝶小心翼翼道：“那……管理员阿姨她人呢？”
“叫什么管理员，叫慈禧。”
卢珊珊冷哼了一声：“就她那老太太，还管理员呢，不就和系主任有点关
系嘛，我跟你们说，你们叫她慈禧，她反而还高兴，她觉得我们喊她是皇后，在夸她。”
“对啊，那个人，现在可是我们混合宿舍的全民公敌。”
刚从卫生间里出来，身上裹了一件毛衣的某个眼睛娘也说道：“你们这次考试成绩这么好，估计我们学校会千方百计想把你们挖过来，我老早就想看了，看看这学校是保关系户，还是保你们……哎哟，冷死我了，不行，今天得加件衣服。”
“那两个新同学在吗？”
说话间，背后的宿舍门被推开了，几名已经换上了五中校服的女生走了进来。
“管理员说，关于夜不归宿的事情，你们回来之后，晚自习直接跟班主任解释吧，她已经把这件事告诉教务处了。”
no、630等待这一刻
“呵，现在的学生，好像指责同班同学几句就能掩盖自己是个失败者的事实一样。”
隔壁几名女生的出现，似乎让卢珊珊很是不快的样子。
“五中的名声就是被你们这些人弄坏的。”
“你说什么？”
卢珊珊直白的话，直接让那几名女生炸毛了：“你们宿舍的有人夜不归宿，你还长脸了是吧？”
“搞清楚，这次是学校突然宣布放假的，也没有规定不许交换生出去。”
卢珊珊轻蔑地一笑：“别人学校每天都是很早就放学了，也没有像我们这样，明明放假了还必须让内宿生留在学校里，这也就算了，一个班的你们还窝里斗，我没猜错的话，这次的事情是你们跟慈禧告的状吧？嗯？”
“卢珊珊！”
其中一名女生气的指着卢珊珊的鼻子，怒道：“别以为你们宿舍成绩好就能为所欲为。”
“哟，你也看过那部电视剧呀？是啊，没错。”
顺手拉过了身边的一名舍友，卢珊珊翘起了二郎腿，不知道从哪里摸出了一枚口香糖，一边吃一边含糊不清地说道：“成绩好确实可以为所欲为，怎么样？”
被卢珊珊拉过来的那名女生也说道：“我们宿舍的平均成绩哪次不是遥遥领先你们？这次你们还告的是全年级的第一名和第二名，慈禧那个老太婆也许人糊涂了点不知道，不过你觉得，班主任会不保她们？”
“你……很好，反正我只是尽了一个学生应尽的义务，至于班主任怎么处理，那就是她的事情了。”
说完，宿舍门口的这几名女生转过身：“我们走！三观不正的一群狗。”
看到几个人突然莫名其妙发展成了对骂，我连忙上前想要喊住那些女生：“等……”
“让她们走。”
身后的卢珊珊打断了我的话：“这破学校就是这样的，我们宿舍差不多已经是那些正直人士的天敌了。”
小蝶有些不明所以：“可以……告诉我们发生了什么吗？”
“还能有什么，那些人没事做，想看我们宿舍的笑话呗。”
从床上站了起来，卢珊珊看着小蝶：“这几天你们应该也感受到了吧，这学校就数这种明争暗斗的人最多，本来你们身为交换生，慈禧都还不怎么认识，你们回家住，她不知道情况也不会管，好了，那些人就是眼红你们可以随便出去，直接去跟慈禧说你们是新来的内宿生，两天夜不归宿，让慈禧扣分，现在又来嘲讽一下，不是显得没事做吗？”
一名睡在上铺写着作业的女生头也没抬：“我记得……上次许小慧那件事好像也是同班同学告的状吧？”
“对，别人爷爷病重了，着急见最后一面，那天晚上没时间请假，和保安说了，她们就跟慈禧说，某某宿舍有个人没请假跑出去了，哎哟，别人在医院和爷爷告别，得，几个电话打过去让她回来补假条。”
床位挨近我的一名短头发的女生也说到：“是啊，很多事情我觉得都需要按照情况来的，我们班有些人每天就是想搞事，自己过得不顺了，不好好思考原因，就是要让别人也不顺了，才开心。”
“不是我们班，这个学校很多人都是这样。”
将吃剩的口香糖吐出来包好，卢珊珊拿过了床边的校服：“谁不知道学校有规定，还骂我们三观不正，可把那些人牛坏了。”
“反正你们俩别在我们学校学坏就行，这件事其实和你们没啥关系，就是我们班内部的阶级斗争而已，都高中生了，一个个还是跟小孩子一样，勾心斗角，宫斗剧看多了。”
在卢珊珊关爱纯洁小萝莉一样的目光下，我和小蝶只能相视一笑。
……
“易遥，外面的社会，真的就像这个学校这样，人和人之间的关系永远都是那么复杂吗？”
走在前往教学楼的小路上，身边挽着我手臂的小蝶不解道：“那样的话，突然有点害怕长大了。”
“不复杂呀。”
我故作轻松道：“其实我们人和动物是差不多的，物竞天择，适者生存。”
这是自然界亘古不变的法则。
不同的是，这样的法则到了人
类社会，还会有一个名为“道德”的东西约束着。
“反正我们过来也只是拿那个额外社团的名额，顺便帮我们亲爱的班主任一个小忙，响应教育局的号召而已，别人学校怎么闹就随他们吧。”
安慰地在小蝶的脑袋上揉了揉，看着少女柔弱的样子，我感觉有些心疼。
和我一样，小蝶似乎也很不擅长应对这类人际关系。
在学校里谁和谁是好朋友，谁嫉妒谁，谁又因为谁优秀而拉帮结派，你如果和谁关系好又会影响到谁对你的态度……
真的，太复杂太复杂了。
“嘿！易遥！”
很巧的是，在教学楼门口，我和小蝶遇到了正勾肩搭背，从校门口进来的梁斌王博伟和梁通。
这三名男生好像已经认识了很久的铁哥们一般，一路有说有笑的样子。
“这么早就来学校啦？咋了？看你们俩好像有心事？”
“没什么。”
我笑笑：“就是那天和你们一起出去之后，忘记写假条，被登记夜不归宿了。”
“嗨，这种事情多了去了。”
梁斌和王博伟对视了一眼，轻松道：“本质就是你们的管理员缺钱了，我们之前补课，教育局来查，学校也是像前天那样突然宣布放假，好多人都跑出去上网了，然后回来管理员就说要记他们夜不归宿，最后塞点钱，塞点吃的就好了，没事。”
“对啊，你们别怕，我们班主任对成绩好的学生是很宽容的，就算真的夜不归宿，李明哲也不敢凶你们，比起这个……”