第403节

追风帮我倒了一杯水：“别往心里去。”
“哦，原来如此。”
我接过水，毫不犹豫地朝狗子怼了回去：“我最理解把电脑当女朋友并且几个月不出门的男生了。”
“咳咳……”狗子被我说得一脸尴尬：“那个……蜜蜂啊，这个，中医院的事情，你确定要追查下去吗？”
“是啊。”
我一边翻阅着资料一边说道：“怎么，你发现什么线索了？”
“这个……倒也不是，之前我们查不到，不是直接去中医院资料室翻的吗？那些文件你让我们放回去了，说不用查了。”
挠着脑袋，狗子不好意思道：“回来后我出于好奇，搜了一下那个用假名字的两个人，用了大半夜找到了他们的信息……那个……”
“嗯？”
我停下了手中的动作，抬起头：“前面你怎么不跟我说。”
“我这不是担心你骂我多管闲事嘛，反正那些东西以你的水平，知道了假身份证的名字和号码肯定也能查得出来的。”
“那我爸妈到底是谁？”
“你爸不知道，你妈的话……”
犹豫了一下，狗子才神神秘秘地凑到了我的耳边：“不知道你认不认识，一个歌星，叫邱晓影，2000年那时候她刚18岁，长得很漂亮，在全国来说都挺火的，听说那会儿她的粉丝‘晓影军团’都有快一千万了，2001年却莫名其妙退出了乐坛，我估计是因为你的事情。”
“那……”
我想起了龙飞的那句“我们不敢查”：“现在还有她的消息吗？”
“死啦……车祸。”
狗子叹了口气：“车祸时间好像是2002年2月初吧，当时所有媒体都不知道她有过小孩，就连我，如果不是从你身上开始查的话，也不知道这个事情。网上完全找不到她怀孕的消息，她当时甚至没有公开承认有过男朋友。”
“那我是怎么来的……”
狗子的话，让我感觉相当的不可思议：“或者是你们查错了？有别的人用了这个假的身份证？”
“不会，那个假身份证，我们是直接入侵了那个造假的人的计算机，别人现在还活着，原始资料都有，这个不会错的，医院的记录也是用那张身份证的人在医院生下了你……但是这个你爸爸的话……蜜蜂啊，我说一种可能，也许是当时和她关系比较亲密的那些人。”
“什么意思？”
“她不公开表示有男朋友，不代表暗地里和别人一点关系都没有……你要知道，2000年那时候，娱乐圈很乱的。”
no、550“那一层”的人（青春舞台来来往往）
或许是因为冬天的缘故，蜂王黑客联盟本部的机房，莫名地给我一种冷冷清清的感觉。
窗户都关着，里面的服务器也只开了几台，大多数的电脑屏幕都灭了，就像是下班后只有几个热心的员工在加班的样子。
“作为一线的大明星，那时候的邱晓影，和身边一些熟悉的人有了关系，但是又为了事业不愿意公开，这是正常的，娱乐圈很多女星都这么做，然后肚子大了，感觉瞒不下去了，要么公开关系，要么隐退，这就是为什么生孩子的时候，要用假身份证的原因。”
“也就是说，如果想要找蜜蜂你的父亲的话，可以从她当时身边的熟人开始调查，不过……”
说到这里，不知道是不是故意的，狗子停顿了一下。
“不过蜜蜂，我个人建议，你最好不要查下去。”
“为什么？”
“因为……这个邱晓影，那时候和她比较亲密的，大多数是‘那一层’的人，你去查他们的事情，一个不小心，会把自己搭进去的。”
“那一层那一层。”
我被这帮人说得有些恼火：“那一层是什么意思，我不太懂。”
“呃……”
狗子看了看旁边沉默不语的追风，又看了看我：“这样吧，我稍微打个比方，我们一些比较落后的地方，水电不通，平时打水要么需要出家门到很远的地方，要么就到附近的水井，好一点的，就自己在家里装一个手摇式水井，穷得有时候饭都吃不起，这样的村子，你去过吗？”
“去过一次。”我点头：“上京旁边就有一个村子是这样的。”
我们家一直都有过年回家的习惯，就是除夕前后七天的时间要在老家过，大家一起吃饭，完了探亲之类的，在我印象中，我老家所在的那个村子，旁边有一个更贫困的地方就像狗子说的一样，家里平时备一个大水缸，小孩子差不多大了就要到地里帮干活，学校是那些稍微有点钱的人家才读得起的，每天还得翻山越岭跑很远很远。
“现在人们生活水平提高了，这样的村落已经不多见，但还是有的，因为太穷，他们甚至不知道什么是电视，电脑。”
温暖的机房里，狗子一边比划一边说道：“他们都是生活在最底层的人，和我们隔着‘一层’，你知道我的意思吧？”
“意思是说我父亲那边比我们这些老百姓更上一层……上流社会？”
“对对，你要这么理解也行，我们和他们的生活方式，中间的差距就像我们和那些贫困地区差不多，钱对他们来说已经不是什么重要的东西了，你说逸仙省三大家族之一的龙家有钱吧？但是他们毕竟还是商人，不能每天都在无所事事，他们需要好好工作，才能维持家族的繁荣，也要和各种客户打交道，从这点上来看，他们和我们百姓是差不多的，就有钱了一点。”
龙飞他们家还是有钱了一点？我记得龙腾的资产是可以论亿来计的吧？那我父亲那一层的人都是什么怪物？
“所以……那一层的人，虽然少，平时也不怎么出现在公众面前，但他们也是人，肯定不希望被各种调查，如果被发现的话，到时候我们只有道歉的份，如果惹他们不高兴了，比如他们认为你发现了什么秘密，随手给你来个非自然死亡也不是没有可能。”
这么恐怖的吗？怪不得身为逸仙省三大巨头之一的龙飞表示“不敢查”。
“那……”我想了想：“作为女儿，我查我爸的资料应该没什么问题吧？”
“这要看你爸到底是那些人当中的哪一个，脾气怎么样了。”
狗子耸耸肩：“理论上，你有这样的背景，这确实是一件好事，但问题就在于，你的母亲是一位普通的明星，而且没有承认两个人关系，说得难听点，蜜蜂你是私生子。”
“还有，你爸不介意，可不代表你爸那个妻子不介意，我想，任何女性在得知自己的丈夫在外面和别的女人有了孩子，都不可能沉得住气，一旦深查下去，肯定会惊动那些人，包括你亲生父亲的妻子，这些，蜜蜂你都做好准备了吗？”
“我……”
我被狗子的话弄得有些不知所措。
龙飞好像是跟我说过，他们已经惊动了“那一层”的人了。
“你之后调查那个邱晓影的资料都在这里了吗？”
“没有，在我电脑里，你要的话，现在可以帮你打印一份。”
在电脑上操作了几下，狗子走到了旁边的打印机，还不忘打趣道：“不错哦小蜜蜂，深藏不露呀，没想到你背景这么大。”
“我都快因为这事愁死了，你还有心思取笑我。”
不满地嘟起嘴，我随手接过了狗子的电脑：“也给我的邮箱发一份。”
“乐观点，一般‘那一层’都是男人当家作主的，就算你爸爸真的有一个妻子，你的安全肯定也不是问题，他会保护你的。”
狗子将打印好的资料教给了我：“没有男人会对像你这么可爱的女儿下手。”
“我宁愿他当作什么都没发生，我们各走个的。”
接过了狗子的资料，我拿过一个小袋子装好，出门的时候顺手拐走了房间里的几瓶蜂蜜。
“钱回去转给你。”
……
回家的时候，我顺便去了一趟学校指定的服装店，帮小烈买来了小号的校服和鞋子，然后又到儿童服装店买了几双长筒袜。
三十六中的校服在江南区这一代是挺出名的，毕竟每天都会有很多学生穿着这一身校服上学放学，一些民众觉得好看，自然也会想去帮孩子买。
少部分服装店，也要到了学校的授权，在自己的店里卖起了三十六中校服，据说这些衣服一般都卖给那些喜欢cosplay的女孩子。
三十六中是高中，学校里没有初中生，更没有小学生，像小烈这种身高只有1米4鞋码才33的小萝莉，校服只能到学校外面的服装店购买。
“我回来了！”
提着大包小包回到家，推开房门，首先映入眼帘的，是客厅里小白那一双无辜的大眼睛。
“又嫌外面冷跑进来了？”
在这只大猫的脸上揉了揉，我推开了一楼娱乐室的房门。
果不其然，小蝶和小烈都在这边用着电脑。
“啊……弄了一下午，终于快弄完了。”
在舒适的电脑椅上伸了个懒腰的小蝶，看到了后面的我。
“亲爱的，怎么样？大鸡村事情采访得怎么样了？”
“欧阳大地说，不出意外的话，霸天虎死刑，那几个至少也得判十年以上。”
我故意没有说自己父母的调查结果：“记者把该采访的都采访了，电视节目估计一两天后播出。”
“很好！”
从位置上站了起来，小蝶将旁边天蓝色的窗帘拉了起来：“视频特效我加好了，还有两天，魔法少女的组织应该就会响遍全上京了。”
no、551魔法少女什么的已经够了（noi）
从冰箱里拿了一点水果填肚子，我坐到了娱乐室的电脑椅上，点开了小蝶那据说是加了特技的合成录像视频。
“noi！分针在哪里？”
“noi！时针在哪里？”
“再次相会的时候，已经是在刑之丘。”
“窗子有没有好好关紧？钥匙有没有好好拧紧？”
“这两根是眼泪的替代品，送给你。”
视频一共十五分钟左右，而且是高清的1080p，仅仅只是开头部分蒙太奇般的魔法少女变身画面，便把我吸引住了。
我不知道这里都用了什么滤镜和特效，至少我完全无法从屏幕上那三名美得窒息的少女身上看到我和小蝶还有蒙婷妃的半点影子，制作视频的人至少已有大师级的水平，配上《魔法少女小圆·叛逆的物语》里面的插曲“noi”，让人几乎认不清到底哪边才是现实。
“滴滴滴……目标……滴滴滴……逸仙省瑞雪市某田园酒店……”
变身动画结束后，在黑色的背景中，出现了这么一段未来机械质感的跳动文字。
我按下了暂停键。
“这视频是你做的？”
不得不说，我被这一段的内容震撼到了。
虽说当时罗威自称会用好几个摄像头帮忙记录，但是我真的不记得那时候自己曾经做过这些动作，就算我清楚这些动作和特技都是合成的，是从别的什么地方提取出来放到这个场景里的，我依然不明白到底是怎么办到的。
“大多数都是小烈的杰作，我在旁边只是帮忙剪辑，提供素材之类的。”
忙了一个下午的小蝶笑得很开心的样子：“其实这些视频小烈从今天早上就开始在做了，要不然单凭我们两个是不可能做得那么快的。”