第476节

“等等……”
我从位置上站了起来：“我觉得，这件事，应该可以有更好的解决方法。”
在顶着聚义堂压力之下，牌家还要去招惹一个地头蛇，是非常不明智的。
况且，如果我那个老爸真的是来自“那一层”的人，我妈又认识罗尔，关键时刻，他们肯定也不会看着牌家出事，没必要这么兴师动众。
“易遥，我大概能猜到你的意思。”
放下酒杯，罗尔朝我挥了挥手示意我先坐下来：“这件事，你打算让你的父亲或者母亲出面来解决，对吗？”
我愕然。
“你有没有考虑过，如果是他们出面的话，会给他们的名声带来什么样的后果呢？来自‘那一层’的人，屈身去帮助一个黑社会团体，这种事情，要是传出去了，后果想必不用我多说吧？”
“至于你的母亲……我个人非常敬重你的母亲，毕竟当初没有她的收留，也就没有现在的我，我欠她一条命，在这样的情况下，我对于你，只可能是付出，绝对不会存在索取，这么说，你能明白吗？”
“我……”
温暖的大厅里，罗尔朝不远处正懒洋洋地躺在花盆底下睡觉的薮猫吹了声口哨，招了招手。
“呜……”
似乎是不耐烦的样子，有着猎豹一般修长体形的薮猫，朝罗尔走了过来。
“我侄子的事情，交给我们就行了，你暂时先在这边，帮我照顾好它。”
把薮猫抱了起来，放到了我的怀里，罗尔笑了笑，又指了指旁边被打晕到现在没还醒过来的夜夜，用哄小孩的语气说道：“还有她。”
他……竟然笑了？
接过了薮猫的我，因为罗尔刚才的脸呆愣在了原地。
这名万年扑克脸，和人说话的时候要么严肃要么冷漠的男人，竟然对我笑了？
“老爷，我们的飞机还有20分钟到。”
一名管教走到了罗尔的身边，弯下身：“需不需要为您准备武器。”
“我自己来吧。”
拿出黑色手套戴上，罗尔示意门口的阿罪：“准备一下，对方是瑞雪小刀会，我们要面对的是一群黑白通吃的人，别栽了跟头。”
“嗯。”
“赤红就让她到阳义区这边守着，无论发生什么，优先保护好大小姐，明白？”
“明白。”
温暖的屋子里，罗尔耐心地和下属商量关于我安全问题的样子，渐渐地在我的眼里化成了虚无。
明明是关心我的话，我却感觉一点也开心不起来。
“把猫给我看看。”
发呆中，小蝶将我怀里的薮猫接了过去。
“喵！”
似乎不是很喜欢被这样抱来抱去，小薮猫朝少女示威性地哈了一下气，却也没有下一步动作，只是有些不耐烦地跳到了小蝶的大腿之间。
“她们说毛忆梦有亲猫体质，看来这是真的。”
小心地看着这只凶巴巴的豹纹猫，小蝶无奈地对我说道：“感觉她就像当初的你一样，又帅气又可爱。”
“当初的我？”
我不解：“那现在的我呢？”
少女将怀里的薮猫抱了起来，好让我能看到它粉嫩的小爪子。
“现在应该只剩下可爱了。”
no、658亡羊
很快，牌家准备两架直升飞机便载着罗尔他们离开了上京。
在远去的直升飞机引擎声中，我看着已经在小蝶怀里睡着了的薮猫，坐在空荡荡的牌家别墅大厅，一时间不知道应该说些什么。
因为他们把昏迷的夜夜也带走了，此时此刻，这栋大屋子里就只剩下我和小蝶还有小烈三个人。
发生了这样的大事，连别墅这边的管家都跟着罗尔一起去了瑞雪，唯独留下了冠以牌家“大小姐”称号的我。
虽然我知道，他们这么做是对的，现在的我去了只会徒增风险，更何况我的身份还关系到两个国家，这场战争无论如何我都不应该去，可是心里的这份不安……又是什么呢？
——打架就交给我们男人好了，你们女生在旁边看着吧。
迷茫间，我的眼前莫名浮现出了一年前，叶凌霄在一次斗殴中这么对我说话的情景。
“大概的调查结果出来了。”
又过了一会儿，楼上的小烈走了下来：“狙击那个罗威的不是他们口中的小刀会的人，狙击手和他们是合作关系，简单来说就是有偿杀人，而那个小刀会，根据调查，近一年的时间内也没发现和牌家有过冲突，他们确实是受人指使。”
“受人指使？”
我迟疑了一下：“是聚义堂吗？”
“不是。”
小烈摇了摇头：“很奇怪，聚义堂对这个事情好像不是很知情，他们现在大部分的人都不在城内，叶峰，还有很多聚义堂的主要人物最近一段时间都没有来过逸仙省，我认为是有人在利用他们和小刀会
的名义，策划着什么事情。”
“可是现在小刀会对牌家宣战已经是事实，连牌哥都被他们弄进医院了，不是聚义堂的指使，两边平时又没有冲突，难道那个小刀会的老大脑袋不正常了？”
“我也不知道，这很奇怪。”
小烈似乎不知道该怎么表达的样子：“我刚才的粗略调查，给我的感觉就是，那些怂恿小刀会宣战的人，似乎在有意引导牌家前往瑞雪，就像是一个陷阱一样。”
“我刚才就说了是陷阱，罗尔就是不听。”
听到这里，我懊恼地叹了口气，拿出了手机：“那现在怎么办？先叫他们回来？”
这个世界的走向，已经完全偏离另一个我所熟知的平行世界了。
我的存在影响到了整个上京的格局。
对于未来，我也不再具备预知的能力，现在自己所拥有的财富，只剩下了这具可爱的女生身体，以及在这一年时间，在这具身体里面的我所争取来的友谊。
“不是……”
楼梯上的欧阳烈摇了摇头：“我说的陷阱……不是针对他们的，我的意思是，他们希望把罗尔引开，好启动他们的陷阱。”
这……又是什么意思。
“嘟嘟嘟嘟……”
我还在迷茫，别墅的外面又再次响起了直升飞机的声音。
“嗯？罗尔他们回来了？”
走到床边，拉开窗帘，我朝外面的天空看了过去。
确实是一架直升机，但是很明显，不是牌家的。
牌家的直升飞机都是黑色并且有着扑克牌的主题，外面的这辆却是银白色，而且比罗尔他们的直升机小了一号。
“轰！”
门外突然传来了一阵剧烈的爆炸声，瞬间吓醒了小蝶怀里的薮猫，也将窗边的我吓得脚一滑差点没站稳。
“喵喵喵！”
收到惊吓的小猫，快速跳到了地上，朝不远处的沙发底钻了下去。
“什么情况！”
拉开另外一扇窗，我看到别墅外面原本被夜夜打理得井井有条的花园，此时已经冒出了滚滚浓烟，高大的铁门也倒了下来，在别墅外像被炸穿了的城墙一般露出了一个大洞。
炸弹？
和小蝶对视了一眼，从对方那略微紧张的眼眸中，我看到了几个字——
我没带枪。
是的，本来今天是小烈和易宝超相见的日子，又刚好昨天刚放假，我和小蝶刚把东西从学校搬回来，牌家的事情又是突然收到的通知，小蝶并没有回家把手枪带上。
“砰！”
在安静了十多秒后，别墅外响起了非常清晰的枪声。
“该死……是狙击手，报告里怎么没提这一条……”
慌乱的脚步声中，我听到一个男人骂了一句。
“02报告，发现狙击手，3点钟方向，注意……噗啊！”
“两名狙击手！请求火力支援！”
“09报告，狙击手已击毙，我们时间不多，请立即执行c计划。”
在我悄悄地穿过大厅，准备到二楼寻找武器的时候，外面的战斗就这么突然结束了。
与此同时，我的手机也收到了一条陌生号码发过来的短信。
上面只有两个字：快跑。
“易遥，怎么了？”
看得出来，小蝶有些慌了：“这是要打仗了吗？”
“保护我的人死了。”
尽管自己的内心也很紧张，我还是强迫自己冷静了下来，转过身，抓住了小蝶的双手：“听着，等下无论发生什么事情，你不要为了我……”
“轰！”
又是一阵剧烈的爆炸，在我和小蝶还有小烈的目光中，别墅的大门被炸开了。
“不许动！”
几名全副武装的蒙面黑衣人，从门外冲了进来。
刹那间，十几个黑洞洞的枪口，便对准了我们。
“你们……”