第431节

以及，a片……曾经多么熟悉的名字。
我指了指楼梯：“在楼上，还有我的两个朋友也在。”
“哈哈，我就猜到，你们这里一定有很多妹子，这次我特别从法国给你们带回来了化妆品，好几万一套呢，快，带我上去刷刷好感。”
我装作委屈道：“那我的礼物呢？”
黄天海一副痞子的模样：“去去去，你的礼物等下一起吃饭再给，都老熟人了，谈钱伤感情。”
no、591人情和友情之间（嘲笑的声音不断被练习）
黄天海请的这一顿饭，地点定在了上京的霓虹酒店。
这是上京市唯一的一家五星级酒店。
不光光是黄天海，一起去吃饭的据说还有好多来自江南帮的，小蝶以前的好朋友，比如之前在欧阳大地那边的警局被我救下的蓝哥和阿妹等人。
“听说冰冰出国当歌手去了。”
“那可不，现在别人可是大明星了，油管上亿的粉丝，是历史上第一个将我们民族音乐带出国门的歌手，听说还惊动了省音乐协会呢。”
“a片姐和易遥不也成了好朋友吗？你看，两个大美女，都快不认识了，哈哈。”
曾经的好兄弟们聚在一起吹牛喝酒，那样的情调远远不是自己一个人在家吃焖饭所能比的。
“哎，感觉时间真的过得好快，我印象中前几个月你们俩好像还打架来着，这今天关系就这么好了。”
“我也是这么感觉的，那时候那谁，不是还为了a片姐……”
“对对，他们打了一架，我还记得那时候这妹子，一杯60度的烈酒，一口闷，爽快！”
可能因为我们都是女生，除了一开始大家一起的干杯之外，后面的海吹时间，没有人再劝我们喝酒了。
由于江南帮的前身是一个小混混组织，成员很少有在校学生，再次见面的时候，除了小蝶，基本上所有人都已经步入了社会。
修理工，搬砖工，小老板，烧烤店学徒。
大家的职业遍布生活的每一个角落。
吃饭的地点也从原本路边随处可见的大排档，变成了到高档酒店的大餐桌。
不变的，仅仅只是彼此的容颜。
就好像一次温暖的同学聚会一样。
只不过，我们没有同学聚会那样的商业互吹，也没有伪善的嘘寒问暖。
这一餐饭，我和黄天海一直从下午吃到了傍晚，临近晚自习，这名大少爷才亲自开着车把我和小蝶送到了五中。
从车上下来的时候，我看到黄天海正看着五中老旧的校门沉默不语。
“你还真想上任之后第一个拿五中开刀啊？”
我拍了拍这位上京八年后的市长的肩膀：“想清楚哦，如果太强硬的话，绝对会影响五中，或者说整个上京市的升学率，到时候间接影响到的，就是你的业绩了。”
“没有，那目前不是我可以考虑的事情。”
黄天海转过身：“我又不是一回来就能直接掌管大权，那样上京的百姓也不允许，什么事情都必须要从底层做起，哪怕是当权者。”
“我只是在想，五中这样的学校，真的是现在百姓的期望吗？”
“你是指它的教学方式？”
“嗯。”黄天海点了点头：“就像是工厂里的流水线一样，社会需要这样分数高的学生，这所学校就按照流水线把那种学生创造出来，考了好学校，穷人家的孩子就能翻身了……这到底是对还是错？”
“人生没有那么多对错。”
拉着小蝶手的我，淡然道：“在这里生活了两三天，我感觉吧，里面的学生好像没有外面说得那么恐怖，他们有些人还是挺有个性的。”
比如那个梁斌，他就经常上课的时候偷偷摸摸写小说画画看课外书，而且从来不担心考试。
就这样，据他自己说，平时的考试还能考及格。
这里可是五中，只要不是垫底，高考之后，这里的绝大部分学生都能顺利考上大学。
成绩总体不算差，又有相当丰富的课外阅读经验，也有很多特长，像梁斌这样的学生，出了社会之后，远远比那种虽然知道学习但是连马铃薯和西红柿都分不出来的人要强得多。
“你们几点晚自习？”
“7点20，今天不用看新闻。”
“还有一个小时，那你们早点回宿舍吧，不是说在这里连洗澡都要争分夺秒吗？”
“嗯，那你也早点休息，今天刚从国外回来，晚上就大吃大喝的，注意身体。”
“哈哈，我这不是忍不住回味祖国的饭菜了嘛？”黄天海被我说得有些不好意思：“在国外不是烤肉就是面包，连凤爪牛杂这些都没有，嘴馋了。”
“对了……”
朝校园走了几步，我鼓起勇气问道：“关于之前那个捐款了109个亿的神秘人，你父亲没和你说什么吗？”
“没啊。”
黄天海
似乎完全不知情的模样：“他就让我问是不是你的熟人，我告诉他你也不知道之后，他就没说什么了。”
“好吧……那，回头见，有空继续请我们吃饭啊。”
“一定。”
6点钟的五中校园，分外的热闹。
星期天是归校的日子，可以看到到处都是来来往往的提着大包小包的学生，光是校门口停着的超过百万的豪车，我就看到了不下五辆。
五中对成绩优秀的学生免除一切学杂费，那么它主要是靠什么收入呢？
赞助费。
一些稍微有点钱的，但是不能确定自己这些钱在未来会不会被不成器的孩子败光的家长，就会花上好几万甚至数十万把孩子送过来。
听吴凯说，在我们班，坐在最后一排的，基本都是花钱进来的。
“她们应该就是那几个交换生吧？”
“嗯，三班的，考试成绩明天就出了，我很好奇她们能不能及格。”
“嘘……小声点……”
五中平时严格是严格了一些，但毕竟今天是休息日，无论在校内还是校外都可以不用穿校服，所以即使是走在五中的校园里，我和小蝶也没有之前那么显眼了。
然而，并不是所有的女生，都会穿水手服来上学的，人群中的我们，多少还是吸引了一些注意力。
早已习惯了被指指点点的我，就这样拉着小蝶一路穿过“高耸入云”的教学楼，回到了511宿舍。
“哦？然后呢，如果你是来说这件事的话，那么我能说的只有一句话：你可以回去了，谢谢。”
刚走进宿舍门，我便闻到了一股火药的气息。
“卢珊珊，我只是希望你这个舍长明白，你这么帮她们，没有任何意义，懂吗？”
在我们宿舍，此时已经站了好几名似乎是隔壁一个宿舍的女生。
“她们的错就应该让她们承担，更何况过几天那些人就回去了，你还白扣一分，你是收了她们什么好处吗？”
在这几名咄咄逼人的女生的面前，我们的舍长面不改色道：“我们511宿舍的事情，轮不到你们来管，我再说一次，你们可以回去了，不送。”
“好。”
几名女生轻蔑一笑，转过身：“等明天到班主任那里，看你怎么写检讨，搞得好像一张数学试卷，就能代表她们是学霸一样。”
从我身边走过的时候，这些人还冷哼了一声。
“发生什么事情了？”
完全不明所以的我，和小蝶一起提着行礼在自己的床上坐了下来。
“没什么。”
舍长卢珊珊很轻松地说道：“你们昨天星期六值日，有个鞋子没摆好，扣了一分，刚才我帮你们签字了。”
no、592严格的扣分制度（看你的了孩子）
五中的宿舍规矩中有一条是关于“星级宿舍”的申请。
具体的要求是，累计一个月没有被扣过一分宿舍分，并且宿舍成员在这个月里全部没有抽烟喝酒、夜不归宿、逃课等违纪现象的，可以申请星级宿舍。
获得星级宿舍可以得到宿舍成员人数乘以100的现金奖励，并且下一个月宿舍门顶可悬挂显眼的印着“星级宿舍”几个字的锦旗，宿舍所有成员都能获得“星级宿舍”奖章，贴在校牌上，每天出宿舍门时间可以比其他人晚5分钟，晚上同理，就算超时回宿舍，只要在5分钟以内都不扣分。
除此之外，星级宿舍还可以在一些特别的场合拥有优先权，比如有记者，或者上级领导来检查的时候，学校会优先推荐他们去星级宿舍，届时宿舍床上每个人的名字都能出现在电视里。
五中宿舍的管理是很严格的，尽管如此，在我们这栋混合宿舍，这几天下来的还是看到了至少两个的星级宿舍。
但是有个问题，我清楚地记得，昨天我和小蝶的鞋子是摆好了的。
“不用奇怪，习惯就好了，昨天上京刮大风，我们搞好卫生之后风吹的也算的。”
如果说宿舍里谁给我印象最深的话，那就之后我们的舍长卢珊珊了。
无论什么时候说话都是一副理所当然无所谓的表情，从来没见她生过气，但是平日里却意外地在我们中间有着相当高的威信。
“你们感兴趣的话可以到楼下告示牌那里看看，昨天慈禧当班，可高兴了，风一吹，哗啦啦什么杯子掉了啊，毛巾衣服乱飞，那块板子都不够写了。”
“不是……”
舍长无所谓的态度，让我觉得有些不好意思：“那天明明是我们值日，为什么你……”
“哦，你在意这个啊。”
卢珊珊坐回了自己的床上，翘起了二郎腿，拿出了一包零食，一边吃一边说道：“这种自然灾害的东西不是我签难道还给你们签，更何况你们还是交换生，要尽到我们宿舍的礼仪。”
我和小蝶对视了一眼。
“那刚才她们……”
“她们是笑我傻，别
的宿舍的规矩是当天被扣分，谁是值日生谁签字，我们宿舍我就喜欢搞独裁，所有自然灾害这种，我来签。”
“我们舍长一直都是这样的。”
数学课代表陈丽婷推了推自己的眼镜：“然后我们宿舍尖子生也比较多嘛，平时都在宿舍讨论作业，没怎么跟别的宿舍联谊搞活动，整个五楼可能就我们宿舍和别的宿舍关系最不好了。”
重点学校，规矩原来这么多的吗……