第499节

“砰砰！”
“当！”
似乎有两伙人在剧烈交火，伴随着枪声传来的，还有各种男人的怒吼声。
“行动！”
陆正罡一声令下，几名训练有素特种兵便朝着别墅门口冲了过去。
“哒哒哒哒哒……”
武装直升机也刚好在这个时候抵达战场，霎那间，无数枪口，对准了这栋别墅楼。
“突击组报告，一楼发现五具尸体，四具死于刀伤，一具头部被子弹击穿，我们正在前往二楼……”
“咳咳，那个，陆叔叔，我黑掉了三楼的摄像头，可以看到三楼的情况了，虽然这么说可能会让你有些尴尬，不过……还是让你的人从屋里出来吧。”
小烈的话，让陆正罡再次身子一抖。
然后，这名严厉的军人，拿起了对讲机。
“突击组，情况有变，让所有人撤退。”
“收到！”
刚进去不久的特种兵，在陆正罡的命令下，又全速从那栋别墅里撤了出来。
“咔……”
五分钟后，在几架直升飞机的轰鸣声中，无数枪口所对准的别墅大门，一名穿着黑衣，满身是血的少女缓缓地走了出来。
“夜夜？”
认出了那名少女的我，不禁出声道。
“是的。”
耳机里，小烈的声音似乎也有些忍俊不禁：“易遥，你们来晚了，夜夜她……把这栋屋子里的人都解决掉了。”
no、689混沌
“夜夜！”
逐渐变得狂乱的冷风中，我朝着别墅门口的黑衣少女跑了过去，在她倒下的一瞬间把对方扶了起来。
这是我第一次看到穿着牌家礼服的夜夜。
将一头长发扎了起来，身上的黑色礼服因为被各种利器割到而显得伤痕累累，因为靠的很近，我甚至可以看到夜夜礼服碎片下娇嫩的肌肤。
“你没事吧……”
在我的印象中，夜夜一向是活泼的、元气满满的代表，无论什么时候，从这名女孩的身上，我看到的只有活力，像今天这样，连站起来的力气都没有夜夜我是第一次看到。
“少爷他……”
两滴眼泪，落在了我的手臂上。
“少爷他……醒不过来了……”
不知道是因为冷，还是牵动了伤口，我感觉到怀里女孩的身体在微微颤抖。
“振作一点，没事的，罗威他没事的。”
我不禁抱住了夜夜，连声安慰道：“一切都会好起来的。”
“医疗队。”
对着对讲机喊了一句，陆正罡缓缓地走到了我的身边，然后朝身后的手下示意：“到楼上检查一下，收集这些人的犯罪证据，看看还有没有活着的。”
“是。”
“你在上京，没有户口。”
身边士兵整齐的脚步声中，陆正罡于夜夜的身前蹲了下来：“几年前，你被罗威从一个小巷子里捡到的，然后就跟着他直到现在，现在是上京牌家的正式成员。”
夜夜抬起头，看了看陆正罡，又看了看扶着她的我，没有说话。
可能是觉得和我一起来的人应该都不是坏人，夜夜也没有问我陆正罡是谁。
几名抱着医疗包的人来到了陆正罡的身后。
少女的状态，让陆正罡只好放低了语气：“你看上去精神状态很差，可以让我的人帮忙检查一下吗？”
“他逃走了。”
“什么？”
“小刀会的老大……”
夜夜抓着我的手，焦急道：“他逃走了……”
然后，似乎这个动作弄疼了自己，少女这句说了一半的话中，夹了一声呻吟。
陆正罡拉下对讲机：“怎么回事。”
“十分钟前，监控录像显示，小刀会的老大和一些主要部下离开了这栋别墅，按照他们的行程表，应该是去参加一场酒会了。”
比陆正罡的情报小组先传来的，是小烈的声音：“具体地址在瑞雪市亭洪路的星光大酒店，4楼，不排除有线人通知他们离开的可能，不过99%以上是巧合，小刀会的警惕名单中没有夜夜妹妹的名字。”
“收到。”
放下对讲机之后，陆正罡似乎是轻叹了口气，然后看向了我：“要不是考虑到你的朋友未成年，我想都想要高薪把她收进来了。”
我笑笑：“如果小烈愿意的话，我没意见哦。”
计算机这个领域，欧阳烈是绝对的天才，她现在所欠缺的，是一个可以展现自己的舞台。
而陆正罡，有足够的能力，给她这个舞台。
“更改计划，目标变更为亭洪路星光大酒店，b组原路返回。”
“是。”
“夜夜，你给他们检查一下。”
身边少女一身越发浓重的血腥味让我有些心疼，不由得将她带到了那些医疗兵的面前。
“撕——”
可能确实伤得有些重，夜夜没有反抗，任由我像抱一只小猫咪一般把她抱了过去。
仅仅只是扫了一眼夜夜的衣服，那几个人便十分熟练地剪开了少女背后的衣服。
一处明显的枪伤。
“先上车。”
从地上站了起来，陆正罡脸上的表情有些复杂：“让红玫瑰来吧，外面太冷了。”
简单地帮夜夜上了点药之后，我抱着这名少女上了刚才来的时候所乘坐的那辆车。
“陆老大，你叫我？”
刚和夜夜一起上车不久，一名穿着军装的美丽女性便推开了车门。
陆正罡指了指我身边的少女：“你带她去这边的武警医院……”
“我不去……”
尽管因为失血过多，嘴唇已经变得无比苍白的夜夜还是坚决地说道：“我要……亲手把他……”
陆正罡朝我投来了一个询问的目光。
我耸耸肩：“她……就是这样的。”
这丫头疯起来，整个牌家都拦不住，何况我。
“好吧……”
陆正罡拍了拍那名被称为红玫瑰的女性的肩膀，将车门关上了。
“你在这里帮她先把子弹拿出来吧。”
说着，还朝夜夜投去了一个略微挑衅的目光：“没有麻醉，很疼的哦？”
夜夜没有说话，只是表情平静地点了点头。
陆正罡递过去了一条毛巾。
“……”
整个过程，车里没有人说话。
取子弹的时候，我看到夜夜疼得眼泪直流，但是她依然只是咬着毛巾，没有吭一声。
“你们这个逸仙省，真是不让人省心，上京是这样，瑞雪也是这样。”
最后终于把子弹拿了出来，消了毒，包扎好之后，红玫瑰将废弃物放到了一边，在夜夜的身边坐了下来，翘起了二郎腿：“空果已经好几年没听说黑社会了，没想到一来上京，就有这么多大新闻。”
“长官。”
刚好这个时候，之前去别墅里检查的人也回来了：“一共9个人，7死2伤。”
“嗯，你们把尸体处理了，活着的那两个，看看能不能救吧。”
陆正罡望了一眼车窗外：“我们要去一趟市区，这边的指挥权移交吴队。”
“是。”
关上车窗，陆正罡示意司机可以开车了。
“易遥，我一直都有一个疑问。”
缓缓后退的景物中，陆正罡朝我投来了一个好奇的目光：“你对这个残酷的时代，到底是一种什么样的态度呢？”
“爱拼才会赢的时代。”
我抓着夜夜纤细的手：“你不让别人流血泪，别人就让你流血泪。”
温暖的车里，陆正罡深邃的眼睛中，似乎出现了一抹我所不能理解的柔情。
我歪头：“怎么了，我说得有什么不对吗？”
“不是，只是有些感慨，你今年……应该只有15岁吧？”