第459节

我们的对话再次燃起了陈主任的八卦之魂：“哦？你们两个之间难道还有什么故事？”
“没有没有……”
一把将梁通和班主任推走，我拉着小蝶走进了宿舍楼：“那就先这样了，我们要回去睡觉了，陈老师，梁通哥哥，明天见！”
“哎？”
没有理会后面懵逼的两人，我径直走向了宿舍的楼梯口，然后赶紧爬上楼。
“这么看来某人是心虚咯？”
爬楼梯的时候，我听到了身后小蝶不怀好意的声音：“易遥大小姐准备什么时候参加别人萧姐姐的比武招亲呀？”
“又吃醋啦？”
转过身，我在少女的鼻子上刮了一下：“这样反而说明小蝶你在乎我，诶嘿嘿。”
“还笑！正经点！”
小蝶不满道：“昨天的云豹你还没有解释清楚呢，今天又来一个萧凝语，再这样下去，我感觉都快看不住易遥你这个花心大萝卜了。”
“安啦安啦，我只是问问她的情况，为下午的见面做一下准备，别忘了我也是女孩子，这个世界没有那么多百合的啦。”
我知道，小蝶吃醋的样子大多数都是装出来的，这是她卖萌和表达爱的一种方式——事实上，她自己比我还花心，据说三十六中这边漂亮的女生，大多数都被这小魔女调戏过了。
“我现在越来越觉得这件事情麻烦了，本来我就以为自己是一个普普通通的女孩子，现在好了，又是什么大官，又是什么国家高层的。”
走上四楼自己的宿舍，用从管理员那里摸来的钥匙打开了宿舍门，我刚准备将包包放到自己的床上，却猛然发现宿舍里似乎还有人？
“嗨……”
装扮着各种萌萌哒小挂件的小床上，穿着一身睡衣的何丽莎正捂着一个暖水袋，缩在角落里，看到我，这只病弱小萝莉用软绵绵的声音说道：“你们回来了？”
“你这是……”
放好东西，我到何丽莎的床边坐了下来：“感冒了？”
“不是……”
何丽莎的小脸红得像个小苹果：“那个……肚子疼。”
哦，明白了。
“没带药什么的吗？”
女生每个月都会有那么几天不舒服，这个“不舒服”的程度取决于女生的体质，一般像何丽莎这样身体差的，这几天基本上都是要请假的。
所以对于她，我们宿舍的女生也是格外的关照。
“没有……”
何丽莎有些不好意思：“昨天放假回去，去动物园玩，忘记了。”
“你啊……”
我拿过了何丽莎床边的饮水瓶，找到自己的水卡，到宿舍外面的自动饮水机处给这只小萝莉打了一杯热水回来，在自己的柜子里翻出一小袋红糖。
“我们不在的这几天，学校怎么样了？有没有什么大新闻？”
加入红糖，大概等水温差不多了，我将红糖水拿到了何丽莎的床边。
“嗯……好像也没有多大的事情……”
似乎是知道我和小蝶的关系，何丽莎在接过我的红糖水的时候还朝小蝶投去了一个紧张的目光，在收到对方轻松的笑容后才放心地拧开了瓶盖。
“就是好像这段时间学校里的灵异事件又变多了。”
“灵异事件？”
我和小蝶对视了一眼：“什么样的灵异事件？”
“什么样子的都有，像什么小树林怪影呀，半夜的ufo之类的，好多的录像，都快把学校那个超自然研究协会忙坏了。”
“我们班有发生过灵异事件吗？”
“没有，不过三班前两天好像有人说看到过什么卫生间的影子，没有录像，也不知道是真的还是假的，现在搞得整个学校有些人心惶惶，天黑了都没有人去操场跑步了。”
奇怪了，聚义堂那帮造谣的不是早就已经被抓进去了吗？难道还有？
“没事，这个世界不存在什么妖魔鬼怪的，都是自己人吓自己人。”
安慰地说了一句，我从何丽莎的床上站了起来：“你先好好休息吧，我就是超自然研究协会的人，相信我们的会长会把这些事情查清楚的。”
说话间，我看到了何丽莎的床头摆着一个只织了一半的毛衣，不禁惊喜道：“你还会这个吗？”
“嗯啊。”
何丽莎一边小心翼翼地喝着热腾腾的红糖水一边说道：“以前我发病的时候都是一个人在家里，醒过来了就学这些，很多普通的衣服都会做的。”
直到这时我才发现，何丽莎身上穿的睡衣和睡帽，甚至是盖着的被单，满满的都是手工的痕迹，没有任何的商标。
“连衣服都可以做？”
“可以的，做过最复杂的是一件洛丽塔连衣裙，三十多个蝴蝶结，做了快一个月。”
床上的小萝莉挠了挠脑袋：“我记得那件衣服还卖了三百多块呢，妈妈特别开心，直夸我长大了。”
听到这里，身边的小蝶对我俏皮地眨了眨眼睛。
我心领神会，看着何丽莎：“莎莎，你有没有听说过一个组织，最近听出名的，叫魔法少女上京支部小队。”
no、635创造愿望
然而，何丽莎的单纯超出了我和小蝶的想像。
这丫头对外面世界的了解竟然比欧阳烈还要匮乏，小烈在基地那边多少还会到网上看看新闻，去论坛和别人讨论彼此的生活。何丽莎连论坛都不看，别说魔法少女了，她连“动漫”这个概念都不是很清楚。
之前在家里是醒了就做衣服，做洋娃娃，然后一个人发呆，现在上学了，除了每天上学放学写作业之外，何丽莎依然还是喜欢把自己关在自己的世界里，据说之前有喜欢她的男生曾经给她送过情书，约定好哪天出来见面，结果何丽莎直接睡过去了。
这是一只比宅女还要宅女的宅。
所幸的是，在听了我和小蝶的来意后，这只萝莉露出了感兴趣的表情。
“如果是做衣服的话可以交给我哦！”
考虑到何丽莎对这样的事情完全不了解，我和小蝶最终也没有告诉她魔法少女上京支部小队具体是做什么的，只是说我们需要挺多的动漫相关的服饰。
“其实莎莎我也挺想学习这方面的东西，这样以后就可以给易遥织毛衣了。”
“讨厌，你们两个总是在宿舍里秀恩爱……好啦，小蝶姐姐想学的话我可以教的呀。”
在宿舍里小睡了一下，放任小蝶跟何丽莎在宿舍里交流女生之间的小秘密，我一个人出了宿舍。
下午，安静的校园，隐隐透露着一种莫名的神秘气息。
三十六中和五中不一样，这边的校园很大，教学楼，活动楼，宿舍楼和操场隔得很远，中间的小花园小树林也种有很多很多的树，就算在操场上体育课的学生再吵再闹也影响不到在教学楼学习和在宿舍休息的人，不过这样的校园也带来了一个弊端，那就是太安静。
安静往往和神相联系，而神秘，又是各种各样灵异事件的源泉。
尤其是这个连鸟叫声都听不到的大冬天。
灵异事件……吗？
我的存在不就是一种别样的灵异事件么。
站在活动楼前，望了一眼半年前我和小蝶为了躲避聚义堂的枪手而临时躲在那里的教学楼楼顶，我转身走进了一楼武术协会的活动室。
“诶？新人吗？”
可能由于还没有下课的关系，活动室里面此时只有两名学生，一男一女，两人都挺高，男生已经换上了散打的衣服，在一边热火朝天地踢着沙袋，穿着校服的女生在角落里的小椅子上写着什么。
看到我，两人倒是没怎么意外的样子，女生放下了手中的笔走了过来：“是想加入武术社吗？”
“没有，我想找你们社长。”
我露出了一个友好的笑容：“稍微……有些私人的事情。”
“喔！”
女生明显会错了意：“我明白了，又是社长大人的追求者对不对？”
我连忙分辨道：“你误会了，我不是……”
“现在社长真是男女通吃了。”
一边原本正提着沙袋的男生也停了下来，擦了一把额头上的汗水：“我记得会长的要求是至少能在她手底下撑5分钟，我看你好像挺柔弱的，没关系？”
“我……”
“没事，现在可以先试试，我对会长还是挺了解的，帮你审核吧。”
男生又一次打断了我的话，到一边的器材堆里拿来了两个踢靶：“你习惯拳击还是腿术？”
你们能不能让人把话说完……
然而，等可以说话的时候，我却突然发现一个很严重的事情，自己似乎还真的没法在这两个人的面前三言两语说清楚自己和萧凝语的关系。
我可能是她妈妈已逝去多年的姐姐的女儿？
这么说出来难道不显得很诡异吗？
“好吧……”
无奈之下，我也只能顺着男生的话说了下去：“你拿踢靶就行，我学跆拳道的。”
“跆拳道在武术里面可是垫底的，花拳绣腿。”
用不知道是嘲笑还是开玩笑的语气说了句，男生将那两个道具拿了过来：“上电视表演节目还行，但是真要打架的话，还是我们中华武术比较实在……嗯，我想想，那个泰拳也挺狠，其它的就算了。”
“所以说我真的不是找你们社长相亲来的。”
将鞋子脱了下来放到了一边，还穿着过膝袜的我走到了这个活动室的地毯上：“真有事情找她。”
“社长家禁严，每天放学只能在这里留到四点，然后就要回去了。”
“啪啪”地拍了两个测试用的踢靶，这名男生走到了我的面前，摆出了防御的姿势，将靶子举到了自己的胸口：“这个高度可以么？你试试，我看看你力道。”
一边的女生捂嘴笑道：“李俊义你心术不正啊，别
人妹子穿的校服，你让她踢靶，是不是存心想看别人走光。”
“你这话说的，学武的首先就得心静。”
男生被说得不乐意了，转过身：“那这么说，昨晚压韧带的时候，你和王杰超那姿势，你们还心术不正呢！”
“嘿嘿，开个玩笑嘛。”说着，那名女生看向了我：“小妹妹，要不要还我来举靶？”