第477节

我试图去跟这些人争取时间：“你们就这样对待三名可爱的未成年少女吗？”
“当！”
话还没说完，我的脚下便亮起了一阵子弹与地面碰撞的火花。
“你们两个，不想死就别动。”
说了这句话之后，快速冲了过来的黑衣人，便将我和小蝶的手反扣了起来，把我们摁在了沙发上。
“嗷！好痛！轻点啊喂！”
从这些人的服装上看，我基本可以肯定，这些人并不是聚义堂的人，而且聚义堂他们也说过，将会在春节过后才对我动手。
至于为什么这么大费周章地过来抓我们，我现在基本上也是一头雾水。
“就是她吧？”
将我和小蝶控制住了之后，一名黑衣人走到了已经将双手举了起来的，被团团围住的小烈身边。
“嗯，目标确认，那个女人唯一的女儿，嘉兰露。”
黑衣人打量了一下小烈，又看了我和小蝶一眼，挥了挥手。
“全部带走。”
no、659高山之巅
昏暗的夕阳下，缓缓上升的直升飞机，将花园里的无数枝叶卷起，泼洒到了半空。
轮胎快速旋转的车子，带起阵阵烟尘。
狂风咆哮，河流枯萎。
一架直升机，三辆越野车，就这么横冲直撞地离开了牌家别墅区。
“报告，任务完成。”
“出了点意外，目标地区发现两名狙击手，我方伤亡9人。”
“嗯，3号在清理现场，狙击手尸体已经确认，应该是那个姓陆的派来的人。”
“好，那么晚会见。”
空旷的越野车内部，被牢牢地绑着双手的我，只能装作无辜地看着自己身边的几名大叔，好让这些人放松警惕，进而去试探着收集更详细的情报。
把我和小蝶还有小烈抓起来之后，他们非常谨慎地把我们分开了，我和小蝶现在分别在不同的车子里，小烈则是被带上了直升飞机。
现在我几乎是一肚子的疑问。
这帮人是谁？他们抓小烈或者说“嘉兰露”要干嘛？他们又是怎么通过上京的层层封锁闯进市区的？
如果是聚义堂什么的还好说，这些人，我是真的一点都不了解。
他们训练有素，并且拥有专业的战斗小队，这样的火力，哪怕是放眼整个逸仙，都是凤毛麟角的存在。
“真麻烦。”
放下了手机之后，我前面的男子点了一根烟：“有时候我是真的不明白，我们的主子都在想什么。”
“怕了吧。”
男子旁边的一名翘着二郎腿双手抱胸的寸头笑道：“他们打了主子的狗，主子总不能看着狗死吧？”
“可问题那是条疯狗。”
一边从旁边的袋子里摸出从我身上抢过去的钱包和手机，男子从钱包里拿出了我的身份证，转过身看着我，一边看一边念着身份证上的信息：“易遥……嗯，今年17岁，挺漂亮的妹子，拍身份证照的时候你还是短发，怎么留长发了？”
我装作怯生生的样子：“女孩子留长发……不对吗？”
“哈哈，也不是不对，你留长发确实漂亮很多，就是胸有点小了。”
将我的钱包放了下来，打开我的手机，看着手机桌面那显示需要指纹认证和密码的页面，男人犹豫了一下：“易遥，你父亲叫易宝超，你的继母莫蓉有个儿子，叫莫子阳，现在你是一家四口，对么？”
“嗯啊……”
我“小心翼翼”地看了这家伙一眼：“你们……是谁？”
“我们是谁，你难道心里没数么？”
男子冷笑了一声：“将那个女王的女儿从那群走狗中间救回来，你就应该想到有这一天的吧？”
“什么……女王？”
我尽量挤出两滴眼泪在眼眶里，让自己显得楚楚可怜的样子：“我和小蝶只是好朋友。”
套问情报最重要的地方，就是要让对方主动将情报说出来。
比如此时，虽然我心里很清楚他们的目标是小烈，我也要故意装作以为他们要为难小蝶的样子，好让他情不自禁去辩解。
“哈哈，事到如今你还在和我们打迷糊是吧？”
男子凑到了我的面前：“那个叫‘烈’的孩子，不是你从那群走狗的手中救出来的？”
“小烈？”
我惊讶道：“我和她是很早以前在网上认识的，她和我说很想看看外面的世界，所以我就……”
“所以你就动用你在上京市的力量，带着一大群特警，硬生生将人从那片废墟中捞了出来，顺带还把当时在那里的聚义堂的人杀了个干干净净？”
那名寸头男接过了我的话：“易遥，2002年1月9日生，表面上是一名普普通通的本地人，真实身份是上京市三大家族之一牌家的大小姐，同时认识省书记和市公安局长，在上京有很大的势力，我说得没错吧
？”
尽管心里已经对这家伙的话吐槽无数，我还是装出一副“惊讶不已”的模样：“为什么你会知道……”
“呵呵，如果我们的调查没有错的话，你现在所能拥有的关系应该是那个黄影蝶的父亲，也就是上一任上京市市长带来的，因为你曾经帮过他，包括省书记，你去过一次他的饭局。”
是……这样吗？
“所以，我劝你最好老实一点……既然我们敢对你出手，那么肯定对你做过调查。”
原先的男子挥了挥手示意寸头男不要再说，看着我的眼睛：“我不想打女人，更不想杀女人，特别你还是一个胸都没长大的小屁孩，但是如果你敢违抗我，我会让你生不如死，明白了？”
我连忙点头。
不过，大叔，不是我说，你们这情报小组，确实应该开除了。
你看他们都查了些什么，我的真正身份查不出来就算了，怎么还弄出一个……我因为之前帮助了市长女儿，才勾搭上了黄天齐和欧阳大地这种消息，这都是什么因果关系。
那场饭局，高傲的黄天齐压根就没记住我好嘛！
“很好，那么我们慢慢来，首先是……你真的不知道，‘烈’的身份？”
我摇摇头：“她不是在医院被人贩子抓走的吗？我记得她的爸爸妈妈当时好像是因为她患了血液病，就不要她了。”
男子转过身，朝车后面正低着头的几个人投去了询问的目光。
其中一个人点了点头：“差不多。”
于是男子便回过了头：“那你知不知道，她的父母是谁？”
我可以感觉到，这些人，是认真的。
并不是装作什么都不懂的样子套我话，或者想要耍我，他们的情报是真的出了什么问题。
要不然，此时此刻，在飞机上的就是我而不是小烈了。
“这个我没有调查过，小烈说不会原谅她的爸爸妈妈。”
“那我现在告诉你，这个人的母亲，来自世界最大的生化公司，最近几年一直都在研制足以毁灭人类的药品。”
深吸了口咽，这名男子又盯紧了我的眼睛，似乎想从我这边看到什么破绽一般：“你会后悔当年的决定吗？”
“生化……公司？”
你告诉我一个国家的女王，在弄生化武器？太扯了吧大叔。
“事实确实如此。”
男子又吸了口烟：“你是上京人，你应该经历过那次的事件吧？上面把消息都封锁了，现在各大电视新闻也没有再报道了，但是，我们很清楚，那时候你们城市里的瘟疫，就是从那个公司流出来的。”
“我们这次的主要任务，就是利用她这个世上唯一的女儿，去要挟她销毁当年的所有资料。”
no、660和平盛世
越野车里面这几名黑衣人的话，让我百思不得其解。
按照他们的意思，我和小烈反而成为了当初那个病毒制造者的帮凶，以强闯民宅的方式，又是直升机又是机关枪强行带走我们的他们才是正义的伙伴，这是什么歪理？
当然，我自己也很清楚，换位思考，面对一名十来岁的小女孩，没有多少人会有提防之心，用类似“正义”、“做好事”这样的理由去哄骗这些小妹妹，是最正常不过的行为。
这也说明了，把我和小烈还有小蝶带走的这些人，并不是彻底的黑社会。
毕竟黑社会的人根本不会和你讲道理，也没有这么白痴和我废话一堆，他们要有什么目的，抓到了小烈之后，目睹了整个过程的我和小蝶肯定必死无疑，毕竟只有死人才不会说话。
敢这么轻松地和我说出他们“主要任务”的内容，要么这一大堆全是哄我的假话，要么就是他们后面还会有用到我的地方，不希望我因为这件事不配合。
我个人更倾向于后者。
“我需要你们的配合。”
果然，就在我还在思考该怎么回答这些人的时候，我前方的男子再次主动开口道：“对于‘烈’，特别是和当时僵尸病毒事件有关的事情，你知道多少？”
“我不知道……那不是普通的感冒病毒吗？”
为了不让这些老油条可以从我的脸上看出什么，我装作很害怕的样子：“电视上都播了，说就是一种变异的感冒病毒。”
“别和我打马虎眼，你肯定知道些什么！”
恶狠狠地说着，这名男子一把将我拉了过去：“我告诉你，这件事和关系到整个世界的安危，你应该看过不少电影吧？知道生化武器意味着什么吧？”
“嗷……疼疼……”
我试图去挣脱开这家伙的控制，委屈道：“你凶我也没有用啊，我是真的不知道……”
关系到整个世界，还生化武器，你当是拍电影嘛。
“涛，算了，她们两个的问话只是附带，我们把主要的人带到目的地就行了。”
眼看气氛一时间有些紧张，我身后的一名全程目睹了这一切的男
子开口道：“而且你这样绑着小妹妹，别人心里一开始就对你没好感了，怎么问。”
我见状连忙像一个小女孩一般附和道：“对啊对啊，你们这里这么多人，难道我还能跑掉吗！”