第491节

打扫得很干净的地板上垫着漂亮的毛毯，头顶的吊灯亮着幽幽的光，看到我们进屋，原本在窗台打盹的两只鹦鹉也睁开了眼睛，一边“咕咕咕”地叫着一边打量着门口这个方向。
“你们父女俩先到楼上休息吧，晚饭很快就做好。”
提着好几袋食材的邱晓阳，相当温柔地帮我和陆正罡从鞋架里面拿过了棉拖鞋。
我有些不好意思：“谢谢。”
“都是一家人了，露露你千万不要和我们客气。”
邱晓阳朝我微微一笑：“我知道你这些年吃了很多苦，但是那些都过去了，以后露露你啊，有什么事情不好意思和爸爸妈妈说的，一定要告诉我们，如果是小秘密的话，和你姐说也可以的，你们不是在一个学校嘛。”
就连萧凝语此时也是一副看亲妹妹一样的表情看着我：“对呀，你在超自然研究协会，我在武术协会，我们是友谊协会，对吧？”
“超自然研究协会？”
萧凝语的这句话让陆正罡来了兴趣：“那是什么？”
“大概就是一个研究灵异现象的社团，我们好多成员经常去那边看灵异视频的，超好玩。”
“哈哈。”似乎发现了什么有趣的事情一般，“乖女儿你看那些视频不会怕嘛？我记得女孩子对鬼呀怪物呀都挺害怕的。”
“不怕啊。”
我故意摆出自信满满的模样：“我还想亲眼看一次鬼呢，就是一直都没有机会。”
“看来我的乖女儿，还是一个天不怕地不怕的小机灵鬼呢！”
“哈哈哈哈……”
在轻松的气氛中，陆正罡带着我上了二楼，我把书包放到了上次邱晓阳给我准备的房间里。
“来，既然乖女儿对身份那个事情这么在意，老爸就好好跟你说一下。”
示意我坐到他的身边，陆正罡清了清嗓子，摆出了一副老师的模样。
“好。”
我挪到了这名高大的男人旁边：“父亲大人请讲。”
“是这样的，在老爸的调查中，上京这边，‘易遥’这个名字，有三个最主要的身份。”
“第一，你是星星花园小区，易宝超的女儿，同时也是上京中考状元，上京市第三十六中学的学生，前前后后因为校园暴力事件、车站绑架事件，以及交换生那几次活动，上过几次电视，在上京已经小有名气。”
“第二，你还是牌家在上京这边的大小姐，罗尔给了你很大的权限，其中甚至包括可以直接命令他们组织的王牌人物，他们的大多数秘密你也知道。”、
“然后你的最后一个身份就是网上的黑客bee，这个身份比较隐秘，不过至少，蜂王黑客联盟的人，都知道bee就是易遥，没错吧？”
我点点头：“黑客的话，应该只有少数几个人知道我的真实身份。”
“那些都不重要，我们现在最先要解决的是你的安全问题。”
陆正罡的语气变得凝重了起来：“现在不单单是聚义堂那些疯子，连曹瑞龙的人都开始关注你了，再这样下去，你背后的身份很有可能就会暴露，就算他们没有顺着这些线索查下去，易遥这个公众名字也已经足够危险了。”
“乖女儿你也看到了，像之前那次，就算爸这边派再多的人去保护你，也经不住敌人在暗处耍手段，熟话说明枪易躲暗箭难防，一年之内连续三次绑架，这样的前提下，爸建议最好就是直接换掉那个麻烦的身份。”
“那……”
我迟疑了一下：“大概的流程是怎么样的？可以说一下吗？”
“我这边初步的计划是，利用聚义堂他们过年回来对你展开的报复，制造一次你意外死亡的假象，最好能闹大一些，最好是能让电视台也跟着报道那种，留下视频证据，剩下的就公事公办吧，那个易宝超该办后事办后事，易遥这个身份该注销就注销，然后你跟我离开这座城市。”
“办后事……”
陆正罡的话，让我的眼前浮现出了这具身体属于妹妹的记忆。
是的，“我”曾经有好几次尝试过自杀。
妹妹一直很软弱。
最绝望的那几天，她试过跳江，割腕等等一系列行为，但是都在最后一刻，因为软弱而放弃了。
相对的，她也想过自己死后，易宝超会怎么去面对她的遗体。
妹妹甚至幻想过自杀了之后，自己的灵魂还残留着，可以跟着父亲一起回到屋子里，去看看这个从来只关心自己学习成绩的父亲会不会因为自己的死而哭泣。
而如今，妹妹的记忆，基本上也等于我的记忆了。
也就是说，阴差阳错之下，我似乎可以看到自己过去曾经幻想过的这一切了。
“我身边的人都不能知道这个计划吗？”
我咬着下唇：“不可以大家一起演给全世界看吗？”
“知道这个计划的人，必须是你最信任的人。”
说这句话的时候，陆正罡的表情很严
肃：“这里的‘最信任’，我可以举个例子，假如有一天，你杀了人，被全世界通缉，你跑到一个朋友的家里，你百分之百确认这个人会收留你，甚至还会和你一起背叛整个世界，那么这个朋友就是你最信任的人。”
“这样的人，乖女儿，在你的印象中，都有谁？”
“我……”
在陆正罡的引导下，我的脑海中只浮现出了两个人的影子。
“那天的计划，爸也只和你还有凝语她们提过，牌家欠了你妈很大的人情，也很会做人，那边也不用担心泄密，如何清理剩下可能会知道你身份的人，就是计划的核心内容。”
朦胧的阳光下，陆正罡站了起来：“这个计划，连参与计划的人都不知道真相，爸有十足的把握能洗得干干净净，让全世界所有人都以为‘易遥’这个人真的死了，所以乖女儿，你所选择的，必须是你最信任的人，并且越少越好。”
抬起头，我表情平淡地看着这个男人的眼睛。
“我知道了。”
起身伸了个懒腰，我将这间屋子的窗帘拉开，让外面的阳光倾洒进屋。
“刚才爸你说，在那之后，我需要离开上京，对吗？”
背后陆正罡的声音依然十分洪亮：“嗯，走得越远越好，因为离得越远，熟人遇到你的可能性就越低。”
“我想去您生活过的那座城市。”
“啊？”
陆正罡被我的话弄得有些不知所措：“那座城市吗？那边很冷的，而且也没有上京这么……”
“空果市对吧？”
我转过身：“我想去那里。”
no、678深潭
空果市是一个很遥远的北方城市，和上京的距离基本可以算是跨越整个国家，一般从上京去空果，只能搭乘飞机。
相对于温暖的南方，空果市是一座大半个冬天都被大雪覆盖的城市，那边人们的饮食习惯也和上京有着较大的差别，在查阅这座城市相关资料的时候我模糊地记得，空果市民比较喜欢吃辣和喝酒，特别是酒，那边的劲酒是相当出名的。
关于空果，还有一个让我印象比较深的事情是，那是一座著名的“猫城”，几乎家家户户都养有猫，而且空果市周围的猫品种，并非我们这边常见的狸花猫，而是“短尾狸花猫”。
之所以这一带的猫进化了，据说这是因为空果市偏冷，很久很久以前，人们看着优雅的猫咪进出屋子，觉得很浪费暖气，就把猫的尾巴剪了，希望能节省它们进门出门的时间，虽然资料上并没有声明这个传说的真假，但是从这里也可以看出，空果确实很冷。
我很少离开南方，即使是上辈子也是一样，对于陌生环境的恐惧使我在长久的孤独中养成了一种较为独特的性格，这种可以算是偏执症的性格让我很少会做没有把握的事，其中包括了远行。
出远门，虽然充满了新鲜感，但是也真的有太多太多未知的可能了。
“想去空果？”
听到我这么说，屋子里的陆正罡来了性质：“可以告诉我为什么吗？”
我低着头，不知道该怎么回答。
“空果和这里可不一样。”
就像是看到赌气闹别扭的可爱女儿一般，陆正罡在我的身前半蹲了下来，看着我的眼睛：“这个冬天，爸刚从空果坐飞机回来的时候，空果那边的温度是零下15度，而上京现在的温度是12°，两个城市差了差不多三十度。”
“可是……”
我抬起头：“爸你不是住在那里吗？”
既然要抹掉“易遥”这个身份，既然要在较长一段时间内远离上京，那陆正罡生活过的空果市应该是最理想的地方了吧？
至少……我是这么认为的。
这个世界，目前年仅15岁的自己，在别的城市基本上没有任何的关系。
“爸住在那里，只是因为工作的关系。”
温馨的灯光下，陆正罡摸了摸我的脑袋：“并不是因为喜欢，或者说空果那边有什么牵挂，完全没有。”
“工作的话……也工作了几年了，对吗？”
我的这句话让陆正罡忍俊不禁道：“本来爸还以为你有多成熟呢，这不还是小孩子嘛，爸的工作基本上在哪里都可以做的。”
“可是我想去空果。”
我鼓起勇气道：“我都调查过了，那里有很多您信任的部下，我想到您的部队中去，利用这一年锻炼自己。”
“部队？锻炼？”
陆正罡的脸色一下子变得严肃了起来：“乖女儿你要想清楚，我们那边的训练，远远不是学校的军训可以对比的。”
“我知道。”
我也摆出了认真的表情：“您也说过，更换一个身份，大概需要一年左右的时间，这一年我不能出现在公众视线中……那我可以选择如何去度过这段时间吗？”
“你的选择……是到部队中去训练吗？或者通俗点说是……当兵？”
陆
正罡满脸的不解：“可以告诉我原因吗？”
“这一年的时间，我有些明白了，我们活着，或多或少，都会有想要守护的东西，这个东西，或者说那个她，就算现在没有出现，未来我们也一定会遇到，我不想在那时候连保护心爱之物的能力都没有。”
说话的时候，我的脑海中出现了之前在学校的时候，那间出租屋里043的眼神。
那场战争中，他没能保护好自己的妻子。
而在之后所谓瑞龙集团的袭击中，我也没能保护好小蝶和小烈。
已经不知道多少次了……每次都是那样……
总是把一切都弄得一团糟，明明还可以做得更好的……
“你今年刚15岁。”
陆正罡试图劝说我：“乖女儿我理解你的心情，这些年你确实经历了太多。可是就算我让部下给你开小灶，就算一年之后你比男孩子还能打，有很多事情也不单单是靠武力就能解决的。”
“我想让自己变得坚强。”
我看着陆正罡的眼睛：“不是说有多么能打，在那里，我想学的是做人。”