第420节

我“委屈巴巴”地说道：“我只是……说了自己今天一天的真实感受。”
起床洗脸刷牙收拾床位争分夺秒，吃饭火急火燎，哪怕是休息时间，上卫生间也不能发出任何声音，否则被外面巡逻的管理员听到宿舍的动静就会被扣分。
这样的高压生活，真的是一个未出社会的学生所需要经历的吗？
“那你们也不能说出来啊……随随便便含糊两句过去就得了，反正他们都是做做样子而已……”
混乱间，小蝶的手机响了起来。
“嗯……啊？那个项链？”
“哎嘿嘿，我们放在家里了……不是不喜欢，是忘记啦，最近事情太多了……”
说着，小蝶捂住了手机，对我轻声道：“是陆一冰，她问我你有没有戴上那条上千万的项链。”
“什么千万项链。”我有些莫名其妙：“当时不是说120万吗？”
我生日的时候，陆一冰送过我一条很昂贵的钻石项链，由于我对钻石饰品这种东西不是很清楚，这几天事情也多，拿到项链后就放到房间的小柜子里了。
“那是冰冰为了哄你戴上，骗你的，她还说，送项链的那个人觉得你应该知道他是谁。”
等等……送项链的人？
意识到了什么的我直接拿过了小蝶的手机：“冰冰，你是不是隐瞒了我们什么？”
“没有呀。”
电话那头，陆一冰很是无辜的样子：“我明明已经解释清楚了，是一个人委托我们陆家送给你的，那个人背景太大了，我推脱不掉……要不然我才不会随随便便答应别人这种事情呢。”
背景太大？
“他是谁？”
“我也不知道，不过他说，你应该知道他是谁……他还说，他希望你能原谅他。”
no、576月考前的夜晚（竞争与友情）
短短两节课的时间，我在记者采访时所说的话便传遍了整个五中校园。
明明那时候我根本没有那方面的意思，只是实话实说而已，在传播过程中却变成了我质疑五中的教学制度，要以三十六中学生的身份，在明天的月考中挑战五中全校的学生。
就像一些勾心斗角的小院子一样，外面的事情，五中可能知道得很晚，但是学校内部的各种新闻，哪怕只是小道消息，都能在一瞬间飞到全校师生的耳中。
而且，最神奇的是，这样的小道消息还为我们迎来了全校百分之七八十的学生的喝彩声。
有一半左右的学生认为我实话实说是没有心机，“呆萌”、“单纯”、“善良”……总而言之就是各种各样赞美的词汇，只因为我说出了他们一直想说的话。
“老子老早就看这破学校不爽了，什么制度，每天累得跟条狗一样，还不让人说。”
“就是，你天天补课，压榨学生也就算了，大家都可以忍，还得来个什么采访，还得逼我们说校园生活很开心，什么玩意儿，你打别人一巴掌，还要强迫别人说不疼，有这种道理？”
“就是可怜那个交换生了，问她什么不好，专门挑那种尖锐的问题问，别人又不是我们学校的，当然只能实话实说啊。”
“嘘……小声点，我记得交换生好像就在三班吧……哎，我看到了，那两个妹子，真人比偷拍的照片好看多了……”
几乎每节课下课，我都能听到从我们班旁边路过的那些学生对于我和小蝶的窃窃私语。
“她们的成绩怎么样？不是说三十六中只是一个很差的高中吗？”
“就那个全是唯一周末不补课的示范性高中啊，我有朋友在那里，听说像个象牙塔。”
“那你觉得他们这次月考，能考多少名？能进前两百吗？”
“我看悬，他们的进度和我们又不一样，不是说这次的交换生只是走个过场吗？三十六中会派尖子生过来？”
“反正不管怎样，这一波我支持那个妹子，说得好，希望她们能考出个好成绩，狠狠地打那些校领导人的脸。”
五中作为一个重点中学，虽说全校大部分都是尖子生，但是天生喜欢学习，并且把这种高压学习政策当成理所当然的人，这个世界是很少的。
只要是生物，都是趋利避害的，要不然，如果所有人都把艰苦学习当成是一种乐趣，那么学校也不需要立那么多规矩来管理学生了。
我不支持这个学校的高压管理政策，就等于在帮这大部分人在说话。
“好了，放学了，两位优越的转校生，我们期待你们在月考上的表现。”
晚上九点五十分，最后一节晚自习的铃声如约响起。
“程琦，你要点脸成吗？别人新同学说了什么了？火气这么大？”
有支持我们的，当然也有反对或者看不过眼的，例如在我们班，那个叫程琦的矮个子女生，不知道为什么从我们来到这个班开始就一直在出言讽刺。
据说一些坐在前排的尖子生也有些不太赞成我之前说的话，不过我
并没有去关心他们都是怎么想的。
因为后面的这两节课，我都在根据陆一冰所发来的情报，忙着调查那个亲生父亲的事情。
尽管两节课过去了我也没能用手机这种工具查出那个男人到底是谁，但有一点可以肯定的是，他和我那个歌星妈妈似乎并没有什么交集，也不是brs发过来的那些男人中的任何一个。
看来事情比我想像中要复杂得多，我完全猜不透这些人之间的关系。
现在我这边所面临的问题是，我那个亲生老爸已经知道了我是谁，也知道我住在哪里，而且试图用各种小礼物请求我的原谅，我却连他是谁都不知道。
很可能，即使是现在，他也正在这个世界的哪个角落，秘密地监视着我。
转过身，我将目光投向了这间教室角落里的那个摄像头上。
“总之，小烈你这几天要千万注意安全，绝对不要一个人上下学，实在不行的话就住校，把小白给大地帮忙喂养，他们警局现在应该还缺条警犬之类的。”
把该交代的都交代清楚之后，我将自己课桌上的书和资料拿了出来，像其他学生一样把它们放到了教室的后边。
明天的月考，为了防止作弊，考试的时候所有学生的位置都是乱的，一班的一号学生可能会被安排到五班就坐，六班的10号学生会被安排到十一班，清空桌子也是为了不让那些从其他班过来的考生偷看教科书。
“嗯……你们，复习得怎么样了？”
可能是看到我和小蝶轻松的样子，梁斌担心地问道：“现在你们的事情都传遍整个校园了，要是……”
“放心啦。”
我学小蝶以前卖萌的样子，将嘴嘟成“w”状：“考试是用来检测自己有哪些不足的，又不是用来对比然后争风吃醋的。”
“哇，你这个心态。”
听了我的话后，王博伟一边拍着手一边说道：“我给满分。”
本来就是嘛，又不是高考，一两次月考成绩能说明什么？小蝶那时候成绩全班倒数，不还是考了上京市的第二名？
况且，哪怕是高考，分数对我而言也依然毫无意义。
我现在更愿意去思考怎么应付那个麻烦的老爸。
“新同学，我支持你。”
将书都整理好之后，我看到我们的舍长，带领着另外几名舍员朝这边走了过来。
“考不好也没关系，别管外面那些人的闲言碎语，你们刚到我们学校，哪懂这么多规矩，我就喜欢实话实说的人，没那么多心机。”
学生宿舍，由于成员分布的不一样，一般有很多种类型，有爱闹腾的逗比型，有爱学习的学霸型，也有爱看书的文艺型等等，我和小蝶所在的511宿舍，恰好就是那种文艺的类型，舍友都是那种喜欢一个人安静看书听音乐，不爱说话不参与纷争的性格。
“是啊，你们今天那张数学试卷可是让李明哲跌破了眼镜，光冲这点，我就是你们的粉丝了。”
说话的这名戴眼镜的小女孩我还记得，就是班主任口中的“得意门生”，也是数学课代表，经过一天的了解，我大概能感觉得出，她真的就是那种害羞的小女生，没有小心眼，家境也不错，不过稍微有点书呆子气。
“哦还有……”
一起走出教室门的时候，身边的舍长像是想起了什么一般，拍了拍我和小蝶的肩膀。
“今天中午的时候何晓阳和覃玉已经洗过澡了，等下你们两个可以不用一起洗了，当然——你们想要帮大家节约点洗衣服的时间也是可以的。”
no、577牌家迎来新鲜血液（小丑皇）
月考的两天时间，我和小蝶拿出了全部的实力。
连我自己都不知道到底是想证明什么，每一场考试，即使那些题目对我而言都很简单，做完之后我也很谨慎地检查了一遍又一遍，铃声不响坚决不交卷。
你可以想像一名高中生做小学加减乘除的题目，明明扫一眼过去就知道了答案，却依然坚持着用各种方法去验证最后的结果是不是正确的。
五中的月考，一共两天时间，第一天语文数学英语，第二天政治历史地理物理化学生物，一共750分。
当1月14日星期六的下午，写完理综的卷子之后，我才悄悄地在心里松了口气。
还好，这里的月考试卷，是真的不难。
“考试时间到，请各位考生立即放下笔，停止答题……”
在教室天花板喇叭毫无感情的播报音中，坐在第一排的男生收走了我的试卷。
即使是在这个时候，也还是有不少同学，在悄悄地用眼睛的余光往我这个方向瞄。
这三天的时间，我差不多已经习惯了这样的感觉。
类似于众星捧月那般，所有人对我都是客客气气的，每当我路过，总能享受到各种各样的眼光，爱慕的，羡慕的。
很多女生私底下对我说，很喜欢我们学校的校服，男生们则是不惜朝我扔来各种各
样赞美的词汇。
明明在三十六中，所有的女孩子都是这么穿的……
“感觉怎么样？”
分班考试，不意味着一个教室没有一个同班同学或者熟人，非常巧合的，这次的月考，我和谭立江被分到了同一间教室。
一交卷，这名初中时代的好友便朝我走了过来。
“还可以。”
对于老同学，虽然没有必要再装小女孩，我还是露出了一个自认为可爱的笑容：“你觉得难吗？”
“难啊。”
几乎是下意识地，谭立江说道：“这可能是我写过的最难的一次月考了，应该是学校不希望我们春节回老家好过吧，故意出这么难的题给我们。”
“你们不还有一个期末考试吗？”
“那个不一样啊，期末考试要开学才知道分数，这个月考是星期一回来上课就公布成绩了。”
谭立江苦着一张脸：“我现在有点后悔，为什么当时不和你们一起去三十六中，梁通都和我说了，三十六中很自由，也很美好。”
“那不一样的。”
犹豫了一下，我决定说出自己的真心话：“一般的学生，一般的家庭，如果能进五中，是最好的。”
生物的本能是趋利避害，这个单词说得难听点是懒惰。