第489节

不至于吧？女生的话，我感觉小蝶就玩得很好呀。
“怎么了？菜狗还有脸出来了？哟，不错，这个q打中我了，哈哈。”
“对面的，不是我说你们，没实力不要带这种队友，太傻。”
“对啊，还五黑呢，要是这个亚索是我队友，我们早就和他绝交了。”
“15分钟后你们还是直接投降吧，不要拖了，浪费时间。”
我还在语音里和哥哥的舍友聊天，短短几分钟的时间，来自对面的消息，便把左下角的聊天框占满了。
“哟呵，这帮兔崽子真会落井下石，要不是我们莫子没选辅助，他们敢这么嚣张？”
“怼回去！怼回去！”
几乎在对面的嘲讽出现之后，耳机里便传来了哥哥舍友们叫嚣的声音。
紧接着是啪啪啪的键盘打字声。
“你们算个什么玩意儿？”
“少bb，我带我兄弟开黑怎么了？羡慕？”
“呵呵，就你们那个队伍，我看还是回家养猪吧！”
狼系男生玩游戏基本都一个样，一言不合就扣字大骂，就算打不过气势上也不能输，就算确实是自己人水平不够，坑了，也要毫无条件地支持他，因为开黑的这五个队友，都是自家兄弟。
就这点而言，他们确实是比一些所谓的亲兄弟，要强太多太多……
“妹妹，你别理对面怎么说，听我的，这把还有希望。”
一边和对面骂着，那些舍友们一边在语音里安慰我。
是“还有希望”并不是“一定能赢”？看来你对自己的技术也不是很有信心嘛。
“嗯，我知道了。”
和这些队友有一搭没一搭地聊着天，我大概分析了一下，补了几个刀。
差不多找回了玩游戏的感觉。
最后，我的分析结果是，虽然人头的差距很大，但是哥哥这边，也并非到了无力回天的程度，本身哥哥选的这个英雄比较灵活，如果抓住机会的话……
“疾风剑豪（我有妹妹了）击杀了影流之主（皇城七少）。”
当公屏亮起这个提示的时候，在吐槽哥哥这个名字的同时，我悄悄地松了口气，摁下了回城键。
我就知道，骄兵必败，200血还在浪，不死才有鬼了。
“什么情况？妹妹把对面中单杀了？”
“卧槽，厉害啊，虽然是残血，但是也比莫子强啊，莫子残血都杀不掉，能在塔下被秀死，五次了！”
没有理会耳机里那些男生们的狼嚎，我到商店里更新了装备，赶紧回到线上。
我在《英雄联盟》里面，学到过很多很多的东西，其中最重要的一条就是：哪怕是最不起眼的东西，最终都能成为决定你胜负的基石。
在线上对拼的时候，实力一样的情况下，哪怕你只比对方多一点攻击，多10点生命，关键时刻，都是致命的。
要么你死，要么我亡，活下来之后，哪怕那时候你只有一点血，你也是胜利者。
这点，在现实世界也是通用的。
比如在学校里学习的时候，你每天比别人多记忆一些知识，多写一道题，日积月累，到了考试，要拼命的时候，你可能就能比和你同样水平的人多拿很多的分。
而在逸仙这边，高考有一句口号是：“提高一分，超越千人。”
游戏里，一次对拼，死了你可以回到泉水等待重新复活，人生，却永远也没有重新来过的机会。
“呵呵，菜狗竟然还能杀死我，不错啊。”
“其实这是我送你的人头，不用谢我，儿子。”
“儿子再来啊，别怂啊，我们再打过。”
这一次成功的击杀，也让对面重新在公屏嘲讽了起来。
我忍不住回了一句：“到处认儿子，你是不是没有生育能力？”
“哈哈哈哈……”
一下子，耳机里便传来了那些舍友爽朗的笑声。
然后公屏上便出现了他们反击的话语——
“连13岁的小妹妹都打不过，丢人。”
“对啊，男女不分，天天就知道喊儿子。”
“哦，原来是妹子，怪不得那么菜。”
复活后的敌人再次出现在了我的面前。
“那行，妹子是吧，我认真打，我告诉你们，我最讨厌带妹的队伍，这把如果你们能赢，我名字倒过来写。”
no、675情
哥哥安静的房间里，在我的努力下，胜利的天平开始一点一点地朝我们这边偏移了过来。
“什么情况？这都能中？”
“你换人了吧？还是开挂？就不怕被封号？”
“对面这个要是妹子我当场日五档电风扇！不可能的，绝对换人了。”
相比右下左下角骂骂咧咧的敌方，我们这边的语音则是一片惊叹。
“不是吧？妹妹，这操作是你打出来的？好强
啊。”
“精彩，实在是太精彩了，你比你哥哥要有天赋多了……不，简直是天才！”
“昆哥，你估计她大概什么段位？”
“肯定在我之上，白金？还是大师？反正肯定比我强，刚才我出去查了一下对面中单的水平，绝对有砖石，他们开黑了三把，把把都是这个人mvp。”
“那么强的吗？你的意思是，莫子的妹妹实力在白金之上？为什么这么多年，莫子都没和我们说过？”
moba类游戏，其实讲究的就是一种积累，个人技术的积累和装备的积累都十分重要，而有时候，个人的因素会占到绝大部分，哪怕你再强，如果大意轻敌了，就很容易被后者居上。
比如现在这个时候，就是我这边完全的技术碾压。
“不行，必须举报对面开挂。”
当游戏的比分由9比30多变成45比30多的时候，敌方渐渐地显得有些力不从心的样子，随着六个外塔被拔出，他们的防御圈也渐渐地缩小到了高地。
这个时候，其实胜负已经可以分出来了。
“先不说开不开挂，刚才我好像听到有人说输了名字倒过来念？”
“是啊，怎么现在怂了？”
“我们可以很负责地告诉你，没开挂，刚才死了二十多次的那个，确实是我们兄弟，他肚子疼出去了，14分钟之后就是她妹妹在玩，别人妹妹十多岁，不信可以来我们yy听。”
和预想中的一样，随着胜利天平明显的倾斜，耳机里哥哥那些狐朋狗友的气势也明显地足了起来。
“妹妹……我回来了……哎哟，差点死在卫生间了。”
当一次团战，我们把对面团灭了之后，我听到身后传来了某人的声音。
“输了吧？没事的，那个人哥哥都打不过，输了正常，哥哥和那几个**玩游戏不在意输赢的，反正你只要……”
这里，可以明显地感觉到，说话的人被呛到了。
“咳咳咳……怎么回事？妹妹你在大逆风的情况下还帮我杀了三十多个？”
连滚带爬地来到了我的身边，哥哥瞪大了眼睛，看着屏幕上的计分板：“好夸张啊，我记得对面这个劫实力很强啊……”
这时，不知道对面是心理崩溃了还是明白再自己这个阵容打下去也赢不了，选择了投降。
“砰”地一声，当哥哥接过鼠标的时候，屏幕上出现了巨大的“胜利”两个字。
“莫子！莫子，我们是兄弟是吧？”
这时候，音响响起了哥哥那些舍友的声音。
“莫子，你妹妹联系方式是什么？”
“干嘛？”
哥哥摘下了我头上的耳机，对着麦克风说道：“我可警告你们啊，不要打我妹的主意。”
“莫子，你这就不够意思了。”
“对啊，你真是身在福中不知福，你知道刚才你妹都什么操作吗？我真后悔没录像，比世界联赛还要精彩。”
“本来我们还指望昆哥后期带的，然后发现完全不用，她一个人直接中路杀过去，神挡杀神，打野上单去就三杀，直通高地。”
“你自己看看战绩，我不知道你妹妹以前是不是玩过这类游戏，真的太强了，比我认识的所有人都要强，她要是去打职业，估计就是我们国家队的希望。”
而身边的哥哥，则是被这些舍友的形容给吓傻了。
“那我就先帮妈妈做菜去啦！”
淘气地以小鸭子的姿势对着某人鞠了一躬，我径直走出了哥哥的房间。
来到厨房，我看到之前将菜洗好的莫阿姨，已经开始着手炒起了菜。
看到我，这名妇女露出了一个尴尬的笑容：“怎么了？被你哥讨厌了？”
“不是，他玩游戏呢。”
莫阿姨的大肚子，让我看得有些于心不忍：“有什么我可以帮忙的吗？”
“你只要乖乖等着吃就好啦。”
小心地擦了擦头上的汗，莫阿姨指了指客厅的方向：“刚才你玩游戏的时候，有人来敲门，说是你的同学，我让她进来，别人坚持说在外面等你。”
“啊？”
我好奇道：“在门外吗？怎么不让别人进来。”
莫阿姨很无奈的样子：“对，现在还在门外吧应该，阿姨说了几次，那个小姑娘坚持要在外面等，估计是害羞吧。”
“我去看看。”