第442节

“对对对，我之前儿子那件事也是，我们江南区那个副区长，真不是什么好人。”
“可算是盼到头啦，就希望这次能干脆一点，不要什么……上来一个，然后又把他七大姑八大姨也一起拉上来。”
“唉……人老啦，就这点盼头，我在上京生活了这么久，就希望这个城市能被别人所知。”
“是啊是啊，以前我出去旅游，别人问是哪里的，我说是上京，大家都很奇怪，不知道上京在哪里，最后我只能说瑞雪市旁边，他们才懂……”
医院是一个最显人性的地方，这句话一点也不假。
对于经常出入这里的人来说，医院的白色，其实代表的是死亡和哭声。
人们来医院看病，看好了是理所当然，看不好，就是一哭二闹三上吊，然后状告医院赔偿。
或许，当时父亲弃医，也有这方面的因素在里面吧。
“爱丽丝小区。”
从武警医院出来后，为了防止被别人认出来，我戴上了一副墨镜，叫了一辆出租车。
“小妹妹，你这是cos的哪个魔法少女呀？”
然而，搭我的司机似乎毫不在意我一副“我不想说话”的样子，一边启动车子一边说道：“我那个刚上初中的女儿也和你一样，这几天每天回来就穿一身奇奇怪怪的衣服出去，说是要拯救世界。”
我随意地回了一句：“这个年龄段的小孩子都这样。”
“噗，看你，不也是初中生吗？说话这么老成？”
我点点头，没说什么。
魔法少女文化变成这样，是我始料未及的。
当初小蝶的意愿只是建立一个这样的组织，帮助黄天海他们更好地去建设这个城市，没想到演变成了欧阳大地专用的背锅神器。
人贩子没人抓？魔法少女已经动手了。什么？有恐怖分子？魔法少女她们已经解决了，至于怎么处罚那些不守规矩的“魔法少女”……没看到我们已经下了通缉令了吗？
我对管理一个组织什么的没有多少经验，只能像博客那边一样让小蝶全权负责，希望到时候这个城市别因为我们出什么乱子就好。
“到了，一共17块钱。”
在小区门口，我给了司机二十块钱，示意不用找了。
希望那个叫什么云豹猎豹的情报份子能快点把邱晓影的情报发过来吧——这么想着，我走到了自家别墅，拿出钥匙打开了门。
空荡荡的大厅，除了角落里躺在毛毯上的小白正抱着一直玩具熊睡得正香外，和我预料中满屋春色的少女嬉戏情景不一样的是，客厅似乎冷清得有些过分了。
小蝶竟然没有趁我不在对那两个美少女动手动脚？
不信邪的我走上了二楼，看了一眼小蝶的房间，又看了一眼后面的大浴池，依然没看到一个人影。
“农真真毛忆梦她们去哪里了？”
幸运的是，我找到了还在这边画画的蒙婷妃。
“啊？”
被我从色彩的世界中惊醒的少女看了看我：“毛忆梦她们来过这里？”
好吧……你这家伙看来是找到真爱了。
“没什么，打扰了。”
跑回一楼，我推开了娱乐室的门，不知道什么时候换上了四系乃那套衣服的小烈正带着耳机，对着麦克风似乎正指挥着什么。
我在小萝莉的身边坐了下来：“你……在家里穿这套衣服吗？”
小烈一脸天真：“她们说，穿女装写代码，可以降低bug的发生率。”
这都是谁跟你说的……还有你不是一直都穿的女装吗？
“毛忆梦他们呢？”
“她们……”
将电脑屏幕切换到一个个监控录像上，眼前的小萝莉指了指自己脑袋上的耳机：“她们去拍那个魔法少女第二集了。”
no、608魔法少女大电影（第二集）
“你们现在所处的位置在小区的东南方向，这个小区只有西门和北门有摄像头，所覆盖的区域和目标没有交点，只需要注意过往行人即可。”
“5栋楼电梯监控显示有一名40岁左右的男人正在下楼，预计20秒内出现在楼梯口，注意避开。”
“目标位置为6单元8栋10楼，目前8栋楼梯内有不少人，建议更改路线，从9栋楼顶过去，9栋楼这边显示住户只有不到30%，多数为出租房，这个时间段被目击到的概率低于10%。”
……
不知道小蝶她们是怎么提出要一起拍魔法少女上京支部电影的第二集，在我去武警医院给小丑送饭的时候，这边竟然直接换上了cosplay的衣服，让小蝶化好妆后就出门了。
时崎狂三，诱宵美九，七罪，也不知道小蝶什么时候买的这么多《约会大作战》的精灵c服，不像上次又是小圆又是伊利亚的，这一次，这三个人直接是相同主题出击。
小蝶的狂三，农真真的美九，毛忆梦的七罪……如果再加
上这边指挥的四系乃的话，就是四只精灵。
虽然我不是很清楚，那部动漫里面的精灵属不属于魔法少女。
而且，因为赶上这两天我们的组织在上京这边出名了，又因为欧阳大地下的通缉令所导致的满大街魔法少女，她们这三个穿着这一身走在街上，竟然没有引起多少注意，也没有人过来询问小蝶拿的到底是不是真枪。
“目标的屋子里一共两个人，不排除有其它同伙的可能。”
这次小蝶他们选的目标，就是之前盯上了夜夜的那个已经非法获利上千万甚至可能过亿的诈骗集团。
“他们屋子里目前没发现枪支，厨房有两把菜刀，客厅有一把水果刀……”
娱乐室里，因为要指挥三个人行动，欧阳烈打开了三台电脑，一个人监控着三个显示器，可以看到上面各种各样的监控画面和不断刷新的数据流。
“我说你们是不是也太乱来了点……”
看着事情已经没法挽回，无奈之下，我也只好拿过了一杯葡萄酒，一边在小烈背后看着电脑屏幕一边说道：“就算抓到了人，你们能把人家怎么样，这是骗子，又不是杀人犯，送去警察局反而还会暴露我们的行踪。何苦。”
虽说都是魔法少女，上次至少小蝶的身边还有我，还有一个从小打架打到大的蒙婷妃，这次……先不说小蝶，农真真本身是个歌手，cos诱宵美九是没有违和感，可是现实中歌声可没有魔法，她难道还去给这个骗子好吃好喝供着，再献歌一首？
还有毛忆梦，这家伙平时除了卖萌扮可爱之外好像并没有干过这种事吧？
“放心吧易遥，我们都商量好了。”
和上次带小烈看世界一样，小蝶的脖子上挂了一个微型的摄像头，好让我们这边也能同步拥有她们的视角。
“这次肯定也能拍成一部很精彩的电影。”
似乎很自信的样子，三名少女一起走进了9栋的楼梯。
和计划中的一样，这栋楼，冷清得整个楼梯口像是很久没打扫过卫生一样到处都是灰尘。
然后直到这时候我才知道，让人带着微型摄像机出去，我们终端这边看画面，简直晃得让人头晕。
“抱歉……之前没有买防抖动的摄像头。”
我在小烈的身边坐了下来：“很晕吧？”
小萝莉摇了摇头：“那几天……是我最幸福的时候。”
说话的时候，欧阳烈的脸上是满满的虔诚：“那是我第一次那么近距离地看到外面的世界，相比之下，这样的抖动……”
“滴滴滴！”
这时候，旁边的计算机响起了刺耳的报警声。
“入侵？”
屏幕上突然跳出来的大量窗口让欧阳烈愣了一下，随即从位置上站了起来，坐到了那台电脑上：“看来报复行动已经开始了，我们的目标也不是省油的灯。”
我在小烈之前的位置坐下：“那这边就让我来指挥吧。”
“麻烦了，给我五分钟。”
骗子之所以能通过各种木马病毒盗取别人的帐号密码，还入侵了这么多摄像头，没点本事是活不到今天的。
记得之前我在调查那个家伙的时候，似乎还发现了不少那个骗子背后的秘密。
他们应该是一个很大的团队。
“喂喂，这里是bee。”
看着小烈已经将全部的注意都投入到了反入侵中，我戴上了耳机：“你们可爱的四萝莉去对付入侵者了，暂时由我来接替她的工作。”
“不用啦我亲爱的大小姐，你就等着看吧！”
电脑屏幕那边，小蝶已经来到了目标的门口。
“砰砰砰！”
用手中的长枪狠狠地在门上敲了三下之后，小蝶和农真真躲到了一边。
“谁啊？”
不多时，屋内便传来了一个不耐烦的男声：“我们不买东西，没事的话可以滚了！”
“我们是小区社团的，今天搞活动，向每位住户发放小礼物，不要钱的。”
穿着一身巫女装的毛忆梦刻意站到了猫眼前面，双手举着一个小礼物盒子，一副楚楚可怜的模样：“今天我的任务是送出去50份礼物，可以帮帮忙在这边签个字吗？”
“你们小孩子真麻烦。”
可能是被毛忆梦年幼的外表欺骗到了，房门被一名男子从里面打开了：“签个字就能拿礼物是吧？先说好，我不给钱的啊……”
然而，他的话还没说完，一把枪便顶在了他的脑袋上。
“你应该知道，你们这两年的时间，都做了什么吧？”
这个狂傲声音，让我完全听不出来小蝶原本的声线。
“你……你们是谁？小妹妹，你拿把破枪吓唬谁……”
“砰！”
一声惊天动地的响声，小手一偏，小蝶扣下了扳机，子弹贴着这名男子的脑门飞过，击碎了屋里的电视机屏幕。
“什么情况？”
听到动静，屋里的另一名男子走了出来。
“砰！”
又是一枪，天花板上的吊灯掉了下来，“哐当”一声摔了个粉碎，瞬间将那名男子吓得跌坐在了地上。
两把枪，同时对准了屋里的两个人。