第422节

“你们想干嘛？”
不一会儿，我们前方的黑色汽车也打开了车门。
在看到从车上下来的那个人的时候，我感觉自己的心脏似乎不由得颤抖了一下。
那个人……独臂人……
第一次把我绑架到上京遗址，据说是叶凌霄叔叔的，聚义堂的总领导人……
“呵呵，最近牌家新人不少嘛。”
看到小丑，独臂人露出了不屑的目光：“麻烦这位留着女人头发的艺术家，帮老子给车里的那位小公主通报一下，让她出来。”
小丑冷笑了一声，从口袋里摸出了两张扑克牌：“我们牌家大小姐，是你这种人能见的？”
“哦？大小姐？半年没关注，原来我们的老朋友，还有这么大的身份呀。”
夜空下，独臂人的披风在冷风中微微飘扬。
“身为聚义堂的最高负责人，我这次跑这么大老远，就为了见你们小小家族的一个小女孩，这点面子都不给么？”
小丑继续冷笑：“我说了，你没资格。”
“很好。”
也许是被小丑高傲的态度激怒了，独臂人“锵”地一声将背后的短剑拔了出来。
“我倒要看看，你这个新人有什么能耐！”
no、579昔日好友终成殇（来自暗中的保护）
一场莫名其妙的对决，就这么在高速公路上展开了。
过来的三辆车，除了前面的那辆之外，剩下的两辆车都没有开门。
我无法从那些漆黑的玻璃上，看到车里的情况。
“你别以为仗着这里是市区，我们就不敢动手。”
“锵”地一声，前方独臂人的短剑砍在了小丑拔出来的匕首上。
“那位大小姐，你难道就想这么看到这位小哥哥死在这里吗？我们是个什么样的组织，我想，你心里应该有数吧？”
“易遥你别听他的！”
猛地一个转身，小丑摆脱开了独臂人的控制，反手就朝这名中年人扔了两张扑克。
“咻咻——”
刀片般锋利的扑克牌，瞬间划破了独臂人身后的披风。
嗯……这家伙的武术修为看起来不比我低，甚至可能，因为是男性的缘故，他在力量上还略胜于我的样子。
“以为我不知道么？这个时候我们大小姐一旦开门，那些车里的机枪手就会把她打成马蜂窝吧？”
双手夹着扑克，嘴里吊着匕首，小丑擦掉了脸上因为之前的划伤而渗出来的血迹：“这里可是市中心，不想被警察带走的话，赶紧滚。”
这时，我手机里也传来了欧阳烈的声音：“易遥，我刚才调查过了，他们确实没有带热兵器出来，而且……呃，你这边已经有人在保护了。”
“有人在保护？”
我有些不解：“你给欧阳大地打过电话了吗？”
“不是，一时间有些说不清楚，总而言之，他们理论上是没带枪支的。”
“我知道了。”
将手里放回口袋后，我看向了车头的独臂人。
“哈？你真觉得我们是来杀人的？”
仿佛听到了什么荒诞的笑话一般，独臂人哈哈一笑：“年轻人果然有趣，既然你这么担心，那么我就让你看看好了，兄弟们，都出来。”
在独臂人的命令下，那两辆车的车门也被打开了。
几名黑衣人，似乎是为了让我们放心，下了车后还冷漠地拉开了自己的衣服，并且朝我这个方向示意自己的口袋，证明他们并没有带武器。
这其中，还有我的熟人，叶凌霄。
“那位，叫什么来着？之前你不是还挺爷们的吗？怎么，这次老子不带枪，你反而怂了？”
“告诉你好了，这次过来，是想让我侄子再看你一次，好让他死心的。”
独臂人的话，让我稍微思考了一下。
“小蝶，你趴在这下面，不要动，等我回来。”
“不，我要跟你一起出去。”
说着，还没等我有所行动，小蝶直接打开了门，跑了出去。
“你……”
不得已之下，我也只好跟了出去。
“易遥……你们……”
看到我，叶凌霄似乎是有些难为情，将目光转向了一边：“你不该出来的。”
“要不是我侄子，你觉得凭你一个十来岁的小妹妹，会在惹了我们这么多次之后还能活到今天？”
恶狠狠地说着，独臂人一把抓住了叶凌霄的胳膊，将在这群人当中显得无比瘦小的他往我这边一扔：“自己惹的骚，自己去洗干净，给你半个月，2月9号，要么自己滚回来，要么和你的小女友一起死在江南广场。”
“叔……”
可能因为没有防备，瘦弱的叶凌霄，被独臂人这么一扔，直接狠狠地摔到了冰冷的柏油路上。
“兄弟们，走了。”
连看也没有看地上
的叶凌霄一眼，独臂人一挥手，周围的黑衣人便回到了车里。
和来的时候一样，三辆黑色跑车，眨眼间呼啸而去。
“咳……”
挣扎着从地上站了起来，记忆中那个坚强冷漠的叶凌霄，已经明显变了个人，此时出现在我眼前的那个男孩，显得无比的无助。
“你……要不要去我家包扎一下？”
独臂人那一下，摔得确实有些重了，叶凌霄的膝盖直接被摔出了一道血淋淋的伤口。
“易遥……”
似乎想起了什么美好的往事，又似乎因为脚上的伤，这名大男孩流着泪笑了：“你还是和那个时候一样善良……我记得以前你被小混混欺负了，每次都是你反过来安慰我和龙飞不要冲动……”
我皱眉：“废话那么多干嘛，来不来？不来我可回去了。”
“我们现在差不多已经是敌人了。”
叶凌霄转过了身子：“你走吧，这个月我想一个人在上京转转。”
“矫情，那你有事情打我电话。”
说着，我拉着小蝶坐上车：“小丑，别管他，我们回去了。”
“他是你的谁？”
启动了汽车之后，望了后面一个人朝相反方向路口走去的叶凌霄，小丑好奇道。
我犹豫了一下：“小时候的朋友吧。”
“那还真是无奈呢，小时候的朋友，长大后却成为了死敌……刚才那伙人我认得，聚义堂，之前和陆家打得两败俱伤的黑社会。”
他们不是单纯的黑社会……
虽然感觉小丑对聚义堂的理解有些不太对，我最后也没去纠正他的话。
车子就这么一路畅通无阻地来到了我和小蝶家的别墅。
“进来给伤口消下毒吧。”
硬是拉着小丑到我们家里坐下的小蝶，跑到了屋子的二楼找医疗箱去了。
推开娱乐室的门，在这边，我看到了正用电脑画着画的蒙婷妃，和打开了无数监控画面的欧阳烈。
“你刚才说的，有人在保护是什么意思？”
说实话，刚才遇到独臂人，我是不怎么慌的。
我也知道，自己得罪了聚义堂这些年，之所以没被他们集中火力干掉，很大程度，都是叶凌霄在背后帮的忙。
虽然我看不到。
“这里，还有这里，我都保存下来了。”
让我坐到自己旁边的椅子上，欧阳烈打开了几张图片。
那是刚才我们在路上被拦截时，周围的监控录像截图。
录像虽然模糊，但因为是小烈故意截的重点位置，我还是一眼便看到了当时隐藏在周围的，拿着武器的人。
“光是监控录像里面，当时你们周围埋伏的狙击手就有五人，除了狙击枪之外，其中一人拿的还是反坦克步枪。”
温暖的房间里，小烈的声音清澈而平稳：“而这些狙击手的目标无一例外都是对准了聚义堂的人，我敢肯定，如果他们真的有想要伤害你的举动的话，可能连人带车都要被射成碎片。”
“易遥……牌家什么时候有这么强的火力小队了？”
no、580来自远方的礼物（好像太贵重了）
“牌家并没有这样的火力。”
在欧阳烈疑问的目光中，我暗暗在心里叹了口气：“这些人应该是我那个亲爹派来的。”
最终……还是没能躲开。
这下子，无论是委托陆家人给我项链，还是派人暗中保护我，都很好地证实了，我的身份被那个男人查出来的事实。
我就说嘛……连龙飞这样的家族都拥有一个可以轻松查到我父亲身份的黑客情报团队，没道理背景比龙家还要大的人反过来会找不到我。