第425节

可是事实呢？
重男轻女的现象，一般只存在平民阶级，无论是那个歌星妈妈邱晓影，还是现在这个神龙不见尾的父亲，都不大可能拥有这种思想，不愿意帮我治病可能更是无稽之谈。
能拿出100多亿支援上京建设，我觉得那个老爸15年前不会没钱帮我治病。
我的亲生妈妈出了车祸，父亲却似乎连妈妈都不认识，这里面没有隐情是不可能的。
回到了屋子，望了一眼正趴在客厅中央的玩偶上学习着英语的小烈，我拿过了桌面上那个之前装钻石项链的盒子。
“小烈，把你之前的调查，再详细地给我汇总一份。”
no、583温馨的日常生活（查到了那个人的手机号）
“您好，您的快递到了，在小区门口，可以方便出来拿一下吗？”
星期天一大早，我便被自己的手机吵醒了。
一看墙上的时钟，八点半。
“现在的快递员都这么敬业了……”
打了个哈欠，我迷迷糊糊地爬下床，换下了身上的睡裙，穿好内衣裤，对着镜子简单地梳理了一下有些乱糟糟的头发，转过身，看到某少女正毫无形象地抱着一米多长的《魔法少女小圆》里面的魔女“贝贝”玩偶，睡得正香，别说那片雪白的肩膀了，从我这个角度甚至可以将她睡裙下的某个神秘部位看得清清楚楚。
简直跟没穿没什么两样。
嘛，算了，反正这间屋子里也只有女生。
换好衣服之后，我到卫生间稍作洗簌，推开了房门。
本来我以为星期天这个时间点大家都应该还在像小蝶那样睡懒觉，走出房间后却发现蒙婷妃已经起来了，通过敞开的房门我看到这名一向勤奋的少女正在窗台下，对着窗外拿着画笔作画。
“早。”
我一边打着哈欠一边走了过去：“吃过早餐了吗？”
“吃了一点小烈昨天做的八宝粥。”
带着贝雷帽，拿着画笔的蒙婷妃颇有一番小画家的气质：“这么早是有什么事情吗？”
“拿快递。”
我无奈道：“小蝶又在网上买一些奇奇怪怪的东西了。”
没有女孩不爱美，我总算体会到这句话的意思了。
衣服永远不嫌多，衣柜永远装不满，快递永远收不够。
即使是我，经过这一年的适应，心态也渐渐地向普通的少女靠拢，变得喜欢那些花里花俏的东西了。
“小烈又睡在娱乐室了？”
“嗯。”
“真是辛苦了……明明昨天晚上我说过让她早点休息的。”
这间别墅，有很多个房间，刚开始的时候我是让欧阳烈和我还有小蝶睡一起的，如果担心小蝶的小爪子不安分的话可以随便挑房间，后来那只小萝莉可能不太习惯离开计算机太远，到了晚上总喜欢跑到娱乐室那边，然后不知不觉就睡着了。
因为娱乐室也有小床，也有被子玩偶，出来不远右拐就是卫生间，所以我起初也没在意，以为小家伙以后适应了新生活会回来的。
没想到她直接把那里当成卧室了。
走下楼，看着蜷缩成一团睡在客厅角落里的小白，我在感叹这个时代连猛兽都要靠卖萌求生的同时，拉开了屋门。
唔……好像今天的气温回升了不少。
顺着小区的林荫路，我来到了小区门口，找到了打电话的那个快递员。
“是‘易遥我爱你’吧？”
“嗯。”
从风尘仆仆的快递员手中接过了好大一个包裹，我拿过笔，在单子上签了字。
“有这样的男朋友，嘿嘿，要好好珍惜哦。”
等着我签好字，接过了单子，明显误会了什么的快递员露出了傻白甜的笑容。
“是是是。”
已经不知道是第几次遇到这种事情的我连争辩的心情都没有，抱着包裹便转过了身。
那丫头，就不能好好地写一次名字吗！
“易遥我爱你”，“易遥我喜欢你”，“我家易遥小公主”……等等，一大堆一看就能让人联想翩翩的收件人名字，明明是自己想要买，手机那一栏永远填的是我的号码，就为了让我听到送货员小哥的表白。
看这包裹的手感，里面估计又是一大堆c服小裙子什么的，估计还搭配有小鞋子。
“起床了！”
抱着大包裹回到屋子，爬上小蝶的床，我一把将少女身上的玩偶抓了过来。
“亲爱的……别闹，今天星期天……”
少女翻了个身，依旧一副迷迷糊糊的样子。
“还星期天，昨晚你可是不到10点就睡了，这都睡了快十个小时了，再睡要长胖了。”
坐在床上的我，撕开了包裹的封条：“不起来我关空调了啊，今天外面可是16度。”
“啊？包裹到了？这么快？”
听到包裹，少女顿时一个激灵坐
了起来：“我给你买的时崎狂三c服、洛丽塔哥特小洋裙，还有小烈的四系乃万圣节c服，明明都是定做的，竟然这么快！”
原来你买的这么一大堆是这些东西吗？
“先洗个脸吧，看你这一副乱糟糟的，可不像那个三十六中的校花大人哦。”
把包裹放到了床边，我站起身：“我去叫一下小烈。”
昨天晚上，听说我要全面追查那个亲生父亲，brs表现出了百分之两百的热情，一起吃过晚饭后说什么也要帮忙，而我们在娱乐室两台高跑分计算机的功率全开下也确实找到了不少的情报。
尽管目前还不知道具体的联系方式，但是我们已经查到了，那个男人确实有很强的后台，这个后台不像是龙飞这种认识什么人，或者有什么黑社会背景，那个人是真真切切握着重权，这个重权，是需要至少黄天齐那样的级别，才有资格接见。
而且，我的这个父亲，来自一个北方的城市：空果市。
那里距离上京市两千多公里，基本上是一个南一个北。
在这个前提下，我花了足足两个小时的时间，来调查这个父亲，和自己妈妈邱晓影的关系。
调查的结果是：没有关系。
他们两人，是真的见都没见过面，没有任何的交集。
这让我一度怀疑自己是不是查错了人，想破了脑袋也没明白为什么结果会是这样。
“唔……现在几点了……”
可能被是我的脚步声惊醒，睡在娱乐室里小床上的欧阳烈睁开了惺忪的眼睛。
“快九点了。”
我拿过了电脑上昨天打印出来的关于自己那个父亲的文件，陷入了沉思。
“昨晚你回去睡觉之后，我又查了一个多小时，利用蜂王算法，通过直接入侵国防部的方式，找到了那个人的私人手机号码。”
打着哈欠，在温暖的空调房里只穿着一件单薄连衣裙的小萝莉，从电脑桌旁边的小抽屉里拿出了一份文件。
“然后我根据这个手机号码定位了一下，目前，手机号的主人还在空果市。”
他的……手机号？
看着小烈递过来的文件，我拿出手机，输入了上面的号码，手却停在拨号键上久久不能下决定。
最后，我只是将这个号码存入了电话簿，将手机收了起来。
“算了，不管他，等下还要去参加小丑的牌家入门仪式，让那个人自己来找我吧。”
no、584聚义堂的反扑（真正的战斗）
牌家礼堂大厅，穿着一身黑色小礼服的我，单手夹着一张扑克牌里的小王，站在华丽过道两边的第一个位置上，虔诚地望着前方的女神雕像。
在我的左手边，是已经换上了牌家礼服，头戴礼帽，将长发梳成了单马尾的“小丑”梁杰己。
此时的他，相比昨天，脸上的稚气已经褪去了不少，帅气的面容，坚毅的神情，加上那如鹰一般锐利的眼睛，恍如童话故事里为公主披荆斩棘的骑士一般，英俊迷人。
小丑的入门仪式，一共来了43个人，虽然比我那时候要稍微少一些，但是绝对不能因此否认这名少年的实力整体实力，根据罗威所说，小丑是唯一一个在短短一个月就掌握了牌家所有武术并且将其结合到了现代兵器里的人。
也就是说，哪怕是让小丑用手枪，或者开车，开飞机，他也能表现出牌家绝技特有的那种帅气和节奏感。
“好了，你可以开始了。”
走廊另一边，已经准备好了的罗尔用那充满了磁性的中年人嗓音说道。
“欢迎你，小丑，上京市新的joker。”
不得不说，即使已经经历过了一次这样的事情，再次看到的时候，我依然还是被震撼到了。
黑压压的穿着西装礼服的人，列成两队，为彼此共同的新人送上祝福。
偌大的礼堂，散发着西方圣殿里代表着权力与胜利的耀眼光芒。
看得出来，小丑很紧张。
就和当初的我一样，紧张却强装镇定。
“……”
在罗尔的示意下，小丑缓缓地向前迈了一步。
单膝下跪做了一个标准骑士的礼仪，我将手中的扑克牌递给了这名新人。
按照规矩，这个时候我是不能说话的。
用颤抖的手接过了我的扑克牌，小丑刚准备继续往前走，随着一阵玻璃破碎的声音，我看到一颗子弹从外边准确地射入了他的身体。
“哐当！”
被击成碎片的窗户，从天而降，雪花一般洒落一地。
“噗……”