第495节

“下前下前拳！喂？怎么放不出来？”
“老家伙，你那必杀是前下前拳，你以为还是不知火舞啊……哈哈，我又赢了！”
大老远地，我便看到已经很久不见的某人，此时只穿着一件花衬衫大裤衩，脚踩人字拖，戴着一副黑眼镜，情绪激动地在那边撸着街机。
“师父……”
陆正罡的语气有些激动，快步上前：“师父，是我啊！”
“哦哦，好好。”
某个色老头连头也不抬：“小罡，快快，游戏币给我两个，今天我要跟这帮混小子大战三百回合！”
no、683星星
拳皇是八九零年那一代人的回忆。
那个时候电脑对平民百姓来说还是奢侈品，就算是小霸王，也是多数有钱人的家庭才能享受得起的娱乐内容，更何况在那个视街机、游戏为毒蛇猛兽的年代，就算是家里有游戏机，大多数家长也会禁止自己的小孩玩。
于是，各类娱乐城，电玩城便如雨后春笋一般，出现在了各大城市里。
即使是2017年的现在，这些游戏厅依然占据着不小的游戏市场，除了那些情怀玩家之外，也有不少被这类“新兴事物”吸引而来的青少年和老年人。
例如我那个色老头师父。
“好了，这把我要用八神庵，你等着吧，小屁孩！”
“切，那这样老爷爷我也不欺负你，你用八神，我就用草雉京，不用气，让你两个大招。”
也不知道那个色老头已经在这边玩了有多久，反正我和陆正罡过来的时候，这里已经围了很多染着奇奇怪怪颜色头发的青年，对游戏的执着甚至让他们直接忽略了旁边的我和陆一冰。
要知道，女生在这种地方可是大熊猫级别的生物。
“师父……”
可能也意识到自己心目中那个伟大的师父三十年来确实变化很大，陆正罡一副不得不接受现实的样子，老老实实地站到了围观的群众当中。
“露露我在这里等着师父就好了。”
眼看围观的人有越来越多的趋势，陆正罡不好意思地对我说道：“你们可以到楼下买杯奶茶坐一坐什么的，我记得好像楼下的广场今晚有喷泉表演，呆会我们一起去看。”
“好。”
我还没说话，陆一冰便转过了身子，像是宣告主权一般抓住了我的手。
“诶诶？”
愣神间，一股冰凉而柔软的感觉，便从我的左手传了过来。
比我小一岁的陆一冰，正如她的名字一样，即使没有化妆，皮肤也如雪一般白嫩光滑，被她拉着的时候，我甚至感觉不到那只小手上的骨头，软绵绵恍若棉花糖。
如果不是亲眼所见，我还真的不敢相信，这么漂亮可爱的三无小萝莉，还是练家子。
“我们……不会真的要下去喝奶茶吧？”
眼看着陆一冰就这么把我带到了一楼，我一时间感觉有些尴尬：“那个……我们刚吃过晚饭，还是等会儿再……”
“嗯。”
径直走到了一楼的收银台，陆一冰拿出了自己的手机，直接对着上面的支付宝就是一扫。
然后我就听到了收银小姐姐身边的喇叭响起了一阵提示音：“支付宝到账，一万元。”
“我要那间。”
在收银员惊恐的眼光中，陆一冰指了指角落里的一个写着“vip休闲室”的房间。
“可……可是……”
收银小姐姐手忙脚乱道：“那间房，只要100元一个小时。”
“那剩下的九千元就当是对我提要求额外的费用，我的要求是一个小时之内不能有人进来，任何人都不可以。”
“哦……好好。”
送上门的钱哪有不收的道理，看到陆一冰都这么说了，收银员立即喊来了服务员，快速准备好了各类小吃水果拼盘，和房间钥匙。
“这间房的钥匙一共三把，包括备用的钥匙，都在这里了。”
将房间准备好了之后，服务员对着陆一冰鞠了一躬：“请问还有什么吩咐吗？”
“谢谢。”
接过钥匙，陆一冰直接拉着我走进了那间房，“砰”地一下关上了门。
“冰冰你这是……”
黑龙娱乐城的一楼我以前来过几次，主要是提供给那些在楼上游戏厅或者网吧玩累了的人放松精神的，这边有专门解酒的饮料，有快餐，也有像陆一冰包下来的这种房间，简单来说这里算是快餐店、奶茶店、饮料店和酒店的结合。
因为地段特殊，这里的房间相对于酒店要贵一些，vip室的话就更贵，如果不是对休息的地方有要求，或者人傻钱多，据说基本没有人会选择来这边的vip室休息。
不过，毕竟是100元一小时的地方，vip室里的该有的东西还是很齐全的。
高档电脑，独立卫生间，舒适的大床，漂亮的沙发彩电，甚至为了提高逼格，这里还摆了
很多名贵的室内花草还有一个大的鱼缸，站在房间里，我感觉就像是来到了某个土豪的家里一般。
“一万块也太夸张啦，牌家和陆家现在都是一家人了，你和罗尔他们打个招呼，哪里还用花钱……”
“现在只有我们两个人了……”
我还在吐槽陆一冰的浪费，某只小萝莉便缓缓地从身后抱住了我。
“什么……”
一股大力传来，陆一冰直接抱着我倒向了旁边的大床，然后转过身，让我们保持面对面的姿势，侧躺在了床上。
睁开眼睛的时候，因为距离太近，躺在床上的我，可以清楚地看到小萝莉蝶翼般漂亮的眼睫毛，以及她黑水晶般眼眸里的那一抹不满。
“是不是不喜欢我。”
“啊？”
我被陆一冰的问题弄懵了：“怎么可能，我……”
“那为什么……在学校里，都不给我打电话，连一条信息都没有。”
“呃……”
这个角度和距离，我能感受到从陆一冰体内呼出来的带着淡淡清香的气息。
她这是在吃醋吗？
“我只是……”
我刚想要解释，却被陆一冰打断了：“在学校很忙吗？”
说话间，小萝莉又朝我靠近了一些。
很忙……吗？
我再忙……能有每天都要排练，隔几天就要乘坐国际航班，往返于世界的每一个角落开演唱会，拥有上亿粉丝的大明星忙吗？
是的，我想起来了，在学校的时候，几次电话，都是陆一冰主动给我打的，问我情况，和我汇报自己的行程，祝我生日快乐。
原来自己一直都忘了，忘了怎么去关心身边的这些朋友了。
“抱歉。”
想到这里，倍感愧疚的我只能道歉：“是我的错，没能想起你们。”
陆一冰闭上眼睛，摇了摇头。
“你很喜欢她。”
“她？”
我愣了一下，明白了陆一冰话里的意思之后连忙解释道：“不是小蝶的原因啦，真的就是我这个人比较粗心大意……”
“如果让她也喜欢上冰冰的话。”
重新睁开眼睛的时候，我看到陆一冰的眼里有了某种奇怪的期待：“是不是冰冰也可以喜欢你。”
no、684我希望
我和陆一冰的相遇，大概要追溯到三年前，那个寒冷的冬天。
那时候的我，或者说，那时候的妹妹，应该只有12岁，星星花园小区附近还没有那么多奇奇怪怪的建筑，上京也没有那么多的黑恶势力。
那天是星期六，放学之后我从学校回家，在等红绿灯的时候看到一对兄妹，哥哥牵着妹妹的手，穿得严严实实的妹妹，低着头，手里拿着一个棒棒糖。
也不知道当时的哥哥有什么急事，在红灯变成黄灯，还没有闪绿灯的时候，便拉着妹妹就要过马路，这时候一辆摩托车也正好想要抢黄灯，摩托车的车速很快，哥哥没有发现潜在的危险，仍然在向前走，妹妹却被车子吓傻了，呆在了斑马线中央，眼看着就要被那辆摩托车撞上，我看情况不对劲连忙跑上前一把将妹妹拉了回来。
我还记得，当时因为自己也还小，把那个小女孩拉过来的之后也摔了一个大跟头，所幸因为有我挡着，小女孩并没有什么大碍。
现在想起来，那个小女孩应该就是陆一冰无疑了，按照时间推算，那个时候的陆一冰，应该只有10岁11岁这样。
好像事件的最后是陆一冰的哥哥又跑回来把她带走了，再具体的细节，我也记不太清了，因为在这个身体原主人的印象中，那只是一件微不足道的小事情，她甚至不觉得那时候自己是在救人，只是单纯地拉了陆一冰一把。
时隔三年，如果不是陆一冰提起，我还真的无法把她和三年前那个冒冒失失的小女孩和这名漂亮的美少女联系在一起。
“那天之后，我本来想去找你，爸爸却告诉我，之后的几年时间，我都要和一个老爷爷去森林修行，不能出现在城市。”
柔软的大床上，身边陆一冰的气息不断地在我的鼻尖萦绕。
和小蝶身上那种薰衣草般的神秘香气不一样，陆一冰身上的气味很淡，却仿佛玫瑰花里面的蓝色妖姬，带着一种莫名的致命诱惑。
加上可能因为刚才的动作幅度有些大，衣服有些凌乱，从我这个角度看过去，刚好可以看到某萝莉肩膀的一大片雪白，以及胸口微微的隆起，这让我的思绪稍微有些混乱。
这次来见我，陆一冰没有化妆，她的容貌和小蝶一样，都属于天生丽质的那种类型。
“我一直都很听哥哥的话，也和哥哥说了那时候的事情，可是哥哥还是不让我提前回来……”
眼看着某萝莉离我越来越近，我连忙伸出手：“等等……我还是不太理解刚才你说的话……”
在陆一冰不解的眼神中，我继续说道：“为什么要让小蝶喜欢你，你才
能喜欢我？”
“不是这样的吗？”
陆一冰天真地看着我：“因为你喜欢黄影蝶，如果我们两个在一起的话，对她是不公平的，所以只要让黄影蝶姐姐也喜欢上我就可以了呀，我喜欢你，你喜欢黄影蝶，她喜欢我，不是刚刚好吗？我们就可以在一起了。”
好像……没什么不对？