第42节

“怎么了。”
我双手插在口袋里走到谭立江的身边。
“没什么，只是12班的有些人实在是欺人太甚了。”
谭立江的看起来有些激动。
“欺人太甚？”
左边的男生哈哈一笑：“难道你们11班不是年级倒数第一的班吗？成绩也好，体育比赛也好，我有说错吗？嗯？玻璃心就不要来上学啊。”
梁通冷笑道：“现在谁都没知道成绩，你这么口出狂言真的好吗？”
“你以为人人都像你一样么？我们班在学校上边有人，成绩之类的早就知道了，我可以稍微透露一下，不出意外你们班是垫底的。”
谭立江被说得一气之下上前一步想要动手，被我拉住了。
“你还是和以前一样，因为一点点小事就动怒。”
缓缓地从谭立江和梁通的身边走了过去，我在这两名大男孩的肩膀上拍了拍：“也许长大后你们才会明白，现在你们所在意的东西，在未来的你们眼里根本不值一提。”
“可是他——”谭立江指着那两名男生：“他们侮辱我们班名誉，你能忍？”
“能说出流言蜚语的人无非两种，别有用心之徒与穷极无聊之辈，我们根本没必要和这类人交流。”
“哟？我说是谁呢，原来是被隔壁学校包养的小三易遥小妹妹啊。”
谭立江还没说话，反而是那名被我讽刺的男同学忍不住了，上前一步道：“我记得你的成绩一直稳定在班级倒数前十名的吧？据说这次考试还缺考了一科，谁给你的勇气说这样的话？”
上课铃在呼呼的风声中幽幽响起。
“梁静茹给我的勇气。”
给了这两人一个连自己也感觉意义不明的眼神，我转过身走进了教室：“走了。”
“哦。”
谭立江和梁通这才如梦初醒，连忙跟着我一起走进了教室。
“哈哈，知道自己成绩了，心虚了吧？”
那两名男生依然在门外冷嘲热讽，我像什么也没听到一般坐回了自己的位置。
“易遥你这次考得怎么样？”
“不出意外的话六百三十分左右吧。”
“扑通！”
正在走向第四小组的谭立江被我的这一句话吓得一个趔趄摔在了桌子底下，好不容易才在其他同学的搀扶下重新站了起来：“你在逗我？”
“没啊。”
我喝了一口带来的盐开水：“那我换一种说法吧……嗯，这次考试又考砸了，才650分，没脸见人了。”
“别别……你还是像刚才那样说话吧，我这心脏受不了。”
正说着，任课老师抱着一大堆试卷走了进来：“你们在那边干嘛？快赶紧回位置坐好。”
“这次的考试，看来大家考得都不是很理想嘛。”
第一节是语文课，也是我最在意的一门，语文不像其它科目一样知道正确答案就能拿高分，语文作文是一个很大的变数。
“我就大概给大家说一下语文的情况吧。”
教我们语文的老师是一个上了年级的中年男子，外表看起来有些沧桑，声音相当地催人入眠，平时讲课的时候基本上讲台下都会趴倒一半的同学，不过由于他对学生很好，很少会因为谁谁谁又没交作业之类的小事动怒，我们班的语文成绩在年级里倒也不算太差。
“这次考试，是育才中学的期中考的卷子，呵呵，相信难度大家也感受过了，我们年级呢，平均分是81分，我们班平均分是88.5分，就平均分来说，我们班的语文成绩是年级第一名。”
老师的这句话音刚落，全班哗然。
“老师……”
半晌，谭立江颤巍巍地举起了手：“您确定是我们班？11班？”
“是啊，这里不是11班吗？”
讲台上的语文老师扶了扶眼镜：“我没走错班吧？谭立江你是11班的吧？我记得你。”
“但是……没可能啊。”
“对啊，我们都能拿语文年级第一，那一班二班两个重点班怎么算？”
“之前不是还说我们班倒数第一吗？”
眼看着班级又要陷入混乱，语文老师不得已做了个“肃静”的手势：“你们要考老师的记忆力吗？一班语文平均分87.5，二班88，你们班确实是最高的。”
“那……”
“你们能不能先听老师把话说完。”
不耐烦地打断了那名同学的话，讲台上的老师拿过其中一张试卷，扶着老花镜盯着上边的名字看了好一会儿：“易……易遥？易遥是哪位？我们班有这个同学吗？”
霎那间，全班五十多双目光齐刷刷朝我投了过来。
我只好从位置上站了起来：“是我。”
“哦……你就是易遥，我以前怎么没印象的，你知道这次你考了多少分吗？”
我摇摇头。
“在说你的分数之
前，我给大家普及一下这次考试的难度，育才中学的这次考试，根据他们学校的统计，那边的平均分是93分，最高分是育才尖子班的一名女同学，她考了139分”
“大家也知道上京育才中学，考进那里就等于半只脚踏进了重点高中，那边考得最好的同学也只考了139分，但是！”
说道这里，老师故意停顿了一下：“但是我们学校，我们班的易遥同学，她考了150分！”
这下子不单单是班里的同学，连我自己都傻了。
喂……这和期望不一样吧……语文怎么可能有满分卷。
我还在走神，上边的老师已经把我打满了红勾的试卷举了起来。
“选择填空一题没错，阅读理解满分，作文满分，一共150分！易遥同学上来领取你的试卷吧，你是11班的骄傲。”
no、037思念随足迹凋落
接下来的时间，几乎每一个任课老师进来第一句话就是：“易遥在吗？你们班易遥是哪位？”
“很不错，满分，望再接再厉。”
“不错喔，老师以前一直都没有注意到你们班还有这么厉害的同学，这次的物理考试我们还特意上调了难度，你竟然还能拿到满分。”
“上次的小测验老师已经记住你了，果然这次你也没让老师失望，易遥，英语148分，就作文被扣了两分……你们别看我，作文不是我改的。”
每一节课，我的成绩都能让整个班炸开锅。
这次考试真的很难很难，只是相对于已经做过了一次又上过了复习课重生后还每天都抽大量时间来预习的我来说真的不算什么，做题的时候我的感觉就像是一名已经无比熟练的调酒师正在从事本职工作一般，基本没怎么经过大脑答案就直接蹦出来了。
语数英物化生政治地理，8门课我总共拿到了708分，除了英语作文被扣掉的那两分和历史之外其余全科满分。
年级第二名落在尖子班一班，和记忆中的分数一样，他考了630分。
班会上，班主任不吝辞藻地花了半节课来赞美我为班争光的行为，并且着重强调这次的月考是我拉高了整个班的平均分，让全班人向我学习云云。
只有我心里清楚，平均分这件事情，光我一个人是拉不上去的。
在这之前，“我”和蓝卓越的成绩一直都是年级里倒数的存在。
最后一名不在了，倒数第二名升到了第一名，平均分才会出现明显的提高。
从某种意义上来说，其实这也是一件悲伤的事情吧。
班会的最后，这名中年妇女也对我拒绝补考的事情表示了惋惜。
“我敢说，下一次月考易遥同学还是同样水平并且不作弊不缺考的话，她很有可能成为今年上京市的中考状元。”
说着，阳光下满面春光的班主任破天荒地提前结束了班会：“今天的课就上到这里，放学吧。”
飘渺的下课铃，象征着这所学校学生们一天学习生涯的结束。
将所有的考试试卷叠放整齐放回书包，走出教室门口的时候，我看到谭立江和梁通兴致勃勃地从我身边跑了过去。
“嘿，易遥，快来，我们去12班嘲讽一波。”
我奇怪道：“什么？”
“早上他们几个不是很牛的吗？”像个好哥们一般拍着我的肩膀，谭立江笑嘻嘻地说道：“现在我倒要看看他们见了你还能怎么吹。”
正说着，隔壁班的老师也宣布了下课，大群拿着饭碗的男同学逃难一般从教室里跑了出来，其中有两人正是早上和谭立江梁通对峙的同学。
“嘿！你们两个，别跑啊！我们来谈谈成绩的事情。”
听了谭立江的话后，那两人跑得更快了。
“哈哈，爽！”
朝那两名男同学比了个中指，谭立江转过身：“易遥，我谭某这次是真服了你，打架成绩一个不差，从今以后我就是你小弟了，以后有什么能帮忙的尽管跟我提。”
一边的梁通也连忙跟到：“是啊，易遥姐，我梁某以后就是你的人了。”
我笑笑：“你们再不去饭堂等下小心没菜了。”
每个学校的通病——好的饭菜只有跑得快的那几个学生可以打到，每次到了最后一节课下课总有老师拖堂，搞得能否吃上一顿好一点的晚饭变成了如混社会一般残酷：要有好的机遇，要有好的运气，还要有好的体力和不要脸的个性。
“卧槽！差点忘了，我们先走了。”
在我的提醒下，谭立江和梁通两人这才如梦苏醒：“易遥，你也早点回去吃饭吧。”
“嗯。”
朝两人挥了挥手，我走向了楼梯口。
已经等这一天等了很久了。
无论是易遥，还是现在的我。
过去的易遥一直因为学习成绩的问题而不敢去医院看望母亲，每次被问起成绩都是闪烁其词的模样。
在得知自己如计划中拿了
理想的成绩后，拥有了那些记忆的我竟然也会因此而感到高兴。
明明这样的结果对以前的我来说一直都是家常便饭。
明明本应该是理所当然的事情，却变成了突如其来的幸福。