第453节

我的话还没说完，被刀架住了的云豹一改之前凶狠的模样，瞬间泪如雨下，一副楚楚可怜的模样：“呜呜呜嘤嘤嘤，不要杀我，我上有老下有小，我可以给你做牛做马，小的知错了，您就大人不计小人过，绕了小的……”
这……又是什么情况？
被云豹这突然的变化惊呆了的我，还没回过神，少女就已经自顾自地蹲下身，抱住了我的双腿，泪水不要钱似的一个劲地往下掉：“小的无知，小的该死，小的有眼不识泰山，小的现在就给大姐头您**……”
“你……”
我完全被云豹的转变吓傻了，压根没注意到这丫头的小动作，回过神来的时候，手中的匕首已经被夺了过去。
“哼哼，你们城里人真是笨。”
得意洋洋地说着，身前的云豹当着我的面就这么把玩起了那把匕首：“你应该没武器了吧？说得真好听，不是来打架的，就算你真不是来打架的，我也想打死你。”
“出动全城的警力，连特种兵都来了，就为了抓我一个16岁的大帅哥，你真是给我派了一个漂亮的任务啊？要不是我命大，估计明天就进火葬场了。”
“我说你还真是……”
眼前少女瞬息万变的性格，直接把我的计划全盘打乱，弄得屋顶上的我也是心烦意乱：“再问一句：你想不想听我说话？”
“哟哟？你到现在还那么有底气啊？你该不会以为可以凭你口袋里的那部手机砸死我吧？”
一边晃动着手中的匕首，云豹一边笑道：“我刚才可是确认过牌子的，绝对不是note7，现在可是我的回合了，说吧，谁派你来的？勾引我去调查那种文件，你们到底有什么目的？”
“我真的没想害你，我是……”
“别扯有的没的，直接告诉我你背后的人是谁！非得受皮肉之苦你才肯说是吧？”
“你……”
看着少女脸上一副“你肯定想骗我”的表情，无奈之下，我只能咬了咬牙。
“行，你不听，我还有办法。”
从口袋里摸出云豹的身份证复印件，揉成团，我将纸团朝少女扔了过去。
然后，做了一个开枪的手势。
“砰！”
飞速而过的子弹，瞬间击穿了地上的纸团，连带着击碎了下面饱受日晒雨淋的混泥土砖块。
“呃……”
烟尘中，云豹朝我投来了一个小心翼翼的眼神：“刚才……什么东西飞过去了？”
“狙击枪的子弹。”
我冷漠道：“现在至少有三个狙击手在瞄准这边，而我们在楼顶，360°无死角，没有掩体，想打哪就打哪。”
“狙击枪……就是那个……”云豹看了我一眼，又看了看地上的弹痕：“一枪就能把人的脑袋炸开花的，战场上的兵器？”
“是，没错。”我一挑眉：“如果你还想闹的话，我倒是不介意哦，我们可以慢慢玩……亲爱的云豹小妹妹。”
“哐当”一声，几乎在我话音落下的瞬间，少女便一把将从我这边顺手的匕首扔在了地上，然后举起了双手。
“我投降。”
no、625如此特别
“易遥，我这边刚才查了一下，这个云豹一共有三个身份。”
寒风中，我刚准备和眼前的少女坦白，耳机里便传来了小烈冷静的声音：“她在那一带的平民中名气很高，同时也是逸仙省通缉了差不多两年的惯犯，这人光顾过不少贪官的家，主要盗取屋内的现金，记录里被她入侵过的屋子连一毛钱的硬币都被拿走了，而且临走前她会把屋子收拾整齐，一般被发现都是好几天以后。”
“还有，呃……包括黄影蝶她爸爸的屋子，也被这个云豹偷过一次，大概是2015年的事情。”
连小蝶的家都偷过？那我们这是算仇人吗？
我拉过麦克风：“她偷了这么多东西，我也没感觉她很有钱呀。”
“所以，这就是她为什么在那一带名气很高的缘故，她把偷来的钱，都分给那里的穷人和需要帮助的人了，刚才你从出租车上下来的时候，可能就已经有起了疑心的人给她通风报信了。”
原来如此。
这一大片区域，如果说都是云豹的熟人的话，那么他们找个时间打个电话让她小心确实也在情理之中。
我看着眼前举起了双手，眼珠子滴溜溜转着寻找着逃跑机会的少女，迟疑了一下：“侠盗，盗窃犯，那她还有一个身份呢？”
“她还有一个身份是，原上京市警察局局长的女儿。”
“啊？资料上不是说她的双亲已经去世了吗？”
“那是法律上的双亲，她的妈妈确实是她的亲生妈妈，但是她爸不是，易遥……上京原警察局长的黑历史，其中有个就是情人太多……”
情人？隔壁老王的故事？
明白了，那还真是挺悲伤的。
“还有，这个云豹是知道自己和父亲的关系的
，这几年她那个警察局的老爸也一直都在忍着她，这也是为什么这么久，她都没有被抓住的根本原因。”
“……”
“小烈，谢谢你。”
“客气了，我亲爱的妹妹，那这边姐姐就继续帮你监控，有什么需要尽管提哦。”
拉上麦克风，我朝眼前的云豹走了一步：“好啦，刚才接了一个电话，现在我们进入正题吧，自我介绍一下，我叫易遥，这个事情的起因呢，是你那两个手下，在我们校门口拦着我，用刀子抢劫我和我的朋友，你应该知道的吧？他们说那个地点是你告诉他们的。”
“那里是逃课学生的必经之地。”
举着双手的云豹一副想说什么却不敢说的样子：“老大……难道你……”
“不不不，我不是五中的学生，我是三十六中的。”
想了想，我又补充了一句：“还有就是，怂恿他们到阳义区爱丽丝小区偷东西的人也是你吧？”
“啊哈哈……”
此时的云豹就像一只被抓住了尾巴的小猫：“我和他们……没关系的，真的没关系的，那两个人，脑子有点不太好，请他们吃个饭都能认我做老大，我就随口一说。”
“真的？”
我走到了少女的身边，捡起了地上的匕首，收了起来：“在上京市，你有很多很多的身份，像什么情报商人，各种小偷小毛贼的老大，或者是流浪的孤儿……再者就是，做好事不留名的侠盗，我说的没错吧？”
“你……”
云豹的脸上渗出了不少汗珠：“这些你都是怎么知道的？你到底有什么目的？”
“我前面不是说过了嘛，我真的没什么恶意。”
见云豹还是一副怀疑的样子，我干脆直接拉过了她的手：“大家都是女孩子，难道你还担心我会对你做什么嘛！”
“我不是这个意思……我只是……”
可能是被我的举动惊呆了，眼前的少女半天没能说出话来。
“好吧好吧，看来是我的诚意还不够，正好这边没人，我就跟你说了，我的另一个身份是魔法少女……你应该听说过的吧，现在网上挺火的那个视频，我是里面的依莉雅。”
之所以敢这么直截了当地说出来，首先从云豹以前的行为举止来看，我可以确定她不是那种坏心眼的女生，再者，这条路本来就已经很偏僻了，狙击手开枪到现在这么久，连只鸟都没看到，我就不信云豹还能全程录音。
“什么！”
听到这里，少女总算是露出了认真的表情：“瑞雪市那个人贩子大案，就是你们破的？”
我点点头：“这个总该能证明我的诚意了吧？”
“但是你要怎么证明？”
虽然说话的语气没有那么紧张了，但是很明显，云豹对我的警惕之心依然没有完全消失：“吹牛谁都会，我爸还是警察局局长呢！”
“你爸确实是警察局长，不过是上一届的。”
我笑笑：“我们也有自己专门的情报网，唯一的缺陷就是我们目前所有的情报都只能来源于网络，局限性很大，这也是我今天过来找你的目的，我想邀请你加入我们。”
“至于怎么证明嘛……”
走到了一边，在云豹惊愕的眼神中，我从口袋里拿出了两张扑克牌：“说实话，我们并不会魔法，视频上那些都是加了电脑特技的，当时在现场是这样的……我飞出去的魔法弹都是扑克牌，就像这样。”
“咻咻——”
朝前方的墙壁甩了两张扑克，我换上了萝莉声线对云豹说道：“我们的声音也是经过计算机处理的，如果这样还不能让你信服的话，我可以带你去参观我们的基地。”
“不用，我信了。”
在我的注视下，云豹脸上的表情渐渐地由震惊转为了平静。
“普通人不至于那么大费周章派枪手来狙击我，如果你真的来自那个组织，请原谅我之前的无礼……呃，怎么说呢，出生在这边，不圆滑一些是活不下去的。”
“没事，我能理解。”
云豹的样子让我想起了之前蒙婷妃的家庭：“我们有个女孩子也和你一样，她生活在大鸡村，连伪声都不会，整天就是和男孩子打架，感觉你们应该能成为好朋友的。”
“你稍等一下……咳咳咳，嗯嗯，咳……”
仿佛音乐家上台前清嗓子一般，干咳了几声，云豹的声音非常神奇地从男中音一点一点地变成了少女音。
“这是我的本音。”
转过身子，少女有些无奈道：“我在网上自学的，在这种地方确实男孩不那么容易被欺负。”
我迫不及待道：“那……关于我那天拜托的调查……”
“我确实查到了一些东西，把我自己都吓到了，感觉那种东西一旦被公布，肯定会引起很大的轰动。”
“是什么？”
“到我家里说吧，这里不太方便。”
云豹朝刚才我所在的小巷走了
过去。
“你家在那里？”
我不解地指了指一边的木梯子：“不应该从这里下去吗？”
“我手机还在那里呢！”
云豹哭笑不得，朝我示意插在墙里的暗器：“还有那么多飞镖，我得回收利用的呀，一个镖的成本差不多十块钱呢！”
no、626五重奏
“请进。”