第455节

“这么狡猾的吗？”
我做投降状：“支付宝可不可以？”
“可以，支持各种交易方式。”
不知道从哪里摸出了两张二维码，云豹一副得意的表情：“为了赚这一千块钱，我后半生的幸福都差点搭进去了。”
“你这样子是不会有男孩子喜欢的，哪来的后半生幸福。”
扫了一下上面的二维码，我按照约定给云豹转了过去了一千元。
“好了，你的回答呢？”
“咳咳，好吧，看在你也是女孩子的份上，我可以告诉你我的心里话，我确实对你们很感兴趣，不过，有几个问题，首先，你们现在一共有多少个人？”
“这需要确定你加入我们了，才能告诉你。”
我迟疑了一下：“我自己倒是没关系，但是我要保证我们这边队员的安全。”
“这样么……”
似乎是犹豫了一下，我面前的云豹突然伸出双手，将自己的上衣掀了起来，速度之快，连我都没有反应过来。
乔装成男孩子的云豹，连内衣都没有穿。
幽静的屋子里，16岁少女的胸部，就这么清楚地展露在了我的面前。
只能勉强看得出来有一个轮廓，小葡萄也刚开刚始发育的模样。
“你干嘛……”
反应过来的我，连忙捂住了自己的眼睛：“有话好好说，别脱衣服……”
“去去去，看你长得那么天真可爱，思想怎么这么前卫。”
一把将我的手拉了下来，云豹向我示意她小腹的位置。
直到这时我才注意到，在那里，有一道长长的刀疤。
我小心地问道：“这是？”
将衣服放了下来，云豹垂下了眼睑：“它……出自我曾经的队友之手。”
no、628在梦中
“你……经历过什么吗？”
云豹小腹上的伤疤，让我想起了一个动漫里面的人物：黑岩射手。
作为小烈的偶像，黑岩射手是动漫里面少数的几个帅气型的少女，三无，平胸，并且战斗力爆表。
然而我知道，现实并不是动漫，那么长的一条伤疤，还是被自己最信任的，从小一次玩到大的小伙伴划开的，云豹心里的痛苦，估计比当时肉体上的疼痛还要深得多。
因为我自己就经历过那种被亲友背叛的痛。
“没什么，只是信仰不同罢了。”
似乎不愿意在这件事情讨论太多，云豹轻描淡写地用一句话概括了：“当时我的愿望是帮助所有需要帮助的人，他们为的只是名誉和金钱。”
因为偶然中偷到了很多很多的钱，诱发了一些人的红眼病，从而导致的流血加散伙事件？
“我只是希望你不要重复我那时候的悲剧，如果不是我天生运气好，被一个好心的人救了下来，可能那两个小偷也偷不到你的头上。”
都什么跟什么，你这思维跳跃得是不是大了一些……
“刚才你说对了，我确实是想当侠盗，可能我在一些人眼里就是小偷，但是我更愿意你们叫我财产分配者。”
“建立组织的时候，我没有去仔细地询问过他们的理想，我以为所有人都一样，就是想把偷来的钱分给更需要它们的人，看到他们高兴，收获几句赞美，就很满足，后来我发现我错了，整个小队里面，除了我之外，所有人都在谋划着什么自己到底能分到多少钱，是的，钱，他们在意的东西就只有这个，摆脱贫困，这就是他们的目的，为此甚至想要杀死我，很直接吧？”
“你们这个魔法组织很像那时候的我们，但是……易遥，你有想过，或者去问过，你组织里面的那些人，她们来为你卖命是为了什么吗？是名誉？权力？还就是简单的赚钱？”
云豹的话让我一时间不知道该怎么回答。
为钱？
小蝶和小烈是绝对不可能的，她们的性格我很清楚，小蝶跟了我这么久，这丫头是我目前为之见过的最有自制力的女生，小烈的话，给她一台电脑就能一个人搞鼓一整天，代码的魅力对她而言要远远高于钞票。
那蒙婷妃，毛忆梦，还有农真真呢？
这么说起来，这个问题我确实没有想过。
现在的我们，确实只是玩闹性质比较多一些。
“所以在你没能回答我这个问题之前，我也无法给你一个准确的答案。”
我犹豫的样子让云豹耸了耸肩：“要我猜的话，现在你们那边，应该纯粹是靠金钱堆起来的关系吧？”
“这点我倒是不否认。”
“所以……”从地上站了起来，云豹拿过了我手中的空罐子：“当你们连基本的生活温饱都维持不了的时候，你能保证那些人曾经的朋友不会突然背叛你吗？”
“那只要钱足够就可以了吧？”
我的话让云豹身子僵了一下：“你说什么？”
“不知道你有没有玩过英雄联盟这个游戏
，里面有个英雄的台词是：‘忠诚，不是得来的，是买来的’。”
我清了清嗓子：“照你这么说的话，我们只要钱足够多，多到用不完就可以了对吧？”
“你在开玩笑吗？”
云豹一脸的不可思议：“我们又不是什么皇室小公主，哪来的用不完的钱。”
“是你自己说的，有钱是可以为所欲为的。”我感觉自己抓到了反驳的重点：“如果这就是你需要回答的话，我就可以这么回答你，我们组织目前，或者说在未来五年内是不会缺钱的。”
反正毛忆梦是吃货，蒙婷妃和小烈的要求也只是一台电脑而已，我就不信以后还能有舰娘玩家加入，然后让我们买战舰。
“……”
可以看出，在我说出“五年内不缺钱”这句话的时候，云豹的脸上出现了明显的动容。
“或者你可以再观察几天看看，我们最近电影的第二集正在制作中。”
将云豹给的文件整理好，我稍微整理了一下凌乱的衣服：“当初建立的时候我们也没想什么大义，什么理想之类的，就是单纯地想要去做，就做了。”
就跟小蝶那丫头一样，说推倒就推倒，根本不给我一点准备的时间。
“事实上，目前为止我们队里，队长什么的都没有确定下来。”
抱着邱晓影的那些资料，我对云豹笑了笑，站起身：“就像和你的相遇一样，我是今天中午才知道你的事情，下午做的决定，也不是像电视里那样，还需要把所有的领导喊过来，一起开个会什么的，没有。”
云豹歪了歪脑袋：“所以你们这是一个带着玩闹性质，像小孩子过家家那样的组织？”
“你那么理解也可以。”
乱糟糟的屋子里，回荡着我清澈的声音：“女生玩过家家，正好代表我们还年轻，不是吗？”
“噗，怎么感觉你好像一个大姐姐一样，明明外表比我小这么多……”
“没准还是大叔哦？”
开玩笑地说着，我走到门边，推开了屋门：“感觉该说的也说得差不多了，如果你哪天做了决定的话，可以到那个别墅找我们，你应该知道位置的吧。”
“知道。”
云豹似乎有些不知道该怎么接话的样子：“那……我就不送了。”
“没事，我有专车接送。”
换好鞋子，我朝云豹挥了挥手：“再见。”
“嗯……对了，说到游戏，我觉得在另外一个游戏里，有句话你应该也没有听过。”
“是什么？”
“把钱送给无能的人，有些人认为那是慈善。”
……
从荣耀区乘坐出租车回到爱丽丝小区的时候，已经是下午6点。
这一天实在是经历了太多太多的事情，不光光是叶凌霄和聚义堂的事情，还有我的事情……我的身世。
一想到将来自己要面对那么多复杂的人际关系，我就感觉一个头两个大，连学校都不太想去了。
真羡慕那些普普通通的女高中生啊……
“我回来了……”
拿出钥匙打开房门，还没等我换上拖鞋，屋子里的小蝶便火急火燎地跑了出来。
“易遥，又有麻烦了。”
说话时，小蝶向我示意自己手机上的短信：“我们昨天一个晚上都没在学校，也没有请假，刚才舍管阿姨来电话，让我们现在马上回去交代原因，还说我们不交代清楚就上报教务处，让学校开除我们！”
no、629回想
回到房间，脱下了身上的外套和帽子，我将从云豹那里拿过来的资料放到了床头，跑到了卫生间。
“那个舍管是这么说的？”
看着镜子里渐渐变得有些陌生的自己，我拿过了旁边的洗面奶。
“嗯，她直接打电话过来的，凶巴巴的样子，说我们不给一个合理的解释就滚蛋。”
已经换好了三十六中校服的小蝶，在旁边一副饶有兴趣的样子：“我们准备用什么样的理由？”
“还能用什么，本来就是我们私自跑出来的，回去跟那个管理员说一下道个歉就好了。”
拿过一边的毛巾，拧开温水给自己洗了把脸，我重新将毛巾挂上了卫生间：“农真真她们回去了吗？”
“嗯，农真真毛忆梦她们都去学校了，就在你进门前十分钟走的，说今晚学校有个晚会，是迎送交换生的，因为他们明天就要回去了。”
我转头：“交换生还有这样的待遇呀？”
“可爱的三十六中嘛，下午三点以后都没有课的，大家都有很多的时间来准备节目或者培养兴趣爱好之类的。”
在身后抱住了我，小蝶好奇道：“易遥你调查那个妈妈的事情调查得怎么样了？是一个什么样的人？”
“别提了。”