第460节

“不用了，怕了你们了。”
摆出已略显陌生的跆拳道进攻姿势，对着这名男生，我深吸了口气：“你拿好。”
男生不屑道：“不至于，除了会长，我从来没见过有哪个女生可以……”
抬脚，侧身，出力。
“啪——”
伴随着一声响彻了整个活动室的响声，男生手中的踢靶在灯光底下划过了一道优美的弧线，飞出去老远，掉落在地。
“卧槽！”
收招，我看到这名男生正捂着自己的右手腕，满脸通红，一边喘着气一边委屈道：“你你你……卧槽，这么大力气，妈耶，疼死我了……”
“怎么了。”
正好在这时，一道美丽的倩影出现在了活动室的门口。
是萧凝语。
“社长！”
“凝语学姐！”
看到萧凝语，活动室里的一男一女连忙打起了招呼。
“今天家里有些事情，请了假，顺便来这边看看。”
放下了身后的书包，换好了鞋子，萧凝语走到了我的身边：“你是……超自然协会那边的人吧？”
“社长，这个小妹妹说有私人的事情想和你谈。”
被我一脚踢得手腕扭伤的那名男生一看到八卦立马来劲：“刚才我在给她做踢靶练习来着。”
“你……”
男生的话，让萧凝语的视线重新落在了我的身上。
“不是他说的那样，我不是来追求……”
我刚想解释，萧凝语便直接打断了我的话。
“你叫……易遥对吧？说起来我一直都很想问了，除了学校，我们是不是在哪里见过？”
no、636那不是魔法
“你跟我过来一下。”
在那两名社团成员的注视下，萧凝语直接拉过了我的手，将我拉到了活动室后面的更衣室里。
上京三十六中的武术社，拥有整个活动楼最大的活动室，同时这里也算得上是一个小型的道馆，配备有专门的卫生间和更衣室，以供晚上过来训练的学员换衣服。
“怎……怎么了？”
原本端庄典雅的大小姐突然那么急切，让我也有些不知所措，连原本准备好的说辞都忘了。
“你的妈妈是谁？”
刚一到更衣室，关上门，萧凝语便抓住了我的肩膀，随后，又好像是想起了什么似的松开了手，不好意思道：“抱歉……我是说，你和我看过的一个人很像……或者说，我可能见过你的妈妈。”
“真的吗？”
这下反而轮到我激动了：“我今天也是因为这件事过来的。”
“原来是这样。”
听到我这么说，眼前这名足足高了我一个头的大姐姐似乎是习惯性地摸了摸我的脑袋，柔声道：“我还以为，你也是和之前的那些男生一样呢。”
从声音上来说，萧凝语确实很有一股御姐的气势。
气质，声音，举手投足间所散发的优雅，加上那副标准东方美人的脸和成熟的身材，穿上武术服的萧凝语，总让我有一种动漫里面那些武术世家大小姐的即视感。
就好像……很久很久以前那部动漫《犬夜叉》里的桔梗一样。
“学姐要是有那样想法的话，我倒是没关系哦？”
见萧凝语开玩笑，我也毫不客气地将了这位美丽的大姐姐一军：“比武的话，我可不会输。”
“好了好了，说正事吧。”
半蹲下身，萧凝语用温柔的眼神看着我，就像在看自己的妹妹一般：“我妈妈有一个姐姐，在家里的一个相册里面有好多她们的合影，小时候我经常看妈妈的相册，所以我对姨妈的样子还是挺熟悉的，不过她很早以前就过世了，也没听说有孩子，你……总不会是我的妹妹吧？”
我稍微组织了一下语言，颤声道：“大概……至少在我的调查中，我的亲生妈妈确实有可能是她……”
“调查？”
萧凝语一下抓到了问题的重点：“这么说你现在的妈妈是？”
“我现在的家庭有些复杂，不过我今天把资料带过来了，学姐在这里稍微等一下。”
推开女更衣室的门，我走到刚才自己放书包的地方，将那个可爱的四系乃主题书包打开，把小烈整理好的相关文件拿了出来。
转过身，我看到萧凝语也走了出来，此时正站在自己身后的训练场上，看着我似乎在偷笑着什么。
“怎么了？”
萧凝语的笑让我一时间有些不明所以。
“没什么，”萧凝语指了指我的书包：“只是感觉现在像你这样有童心的女孩子不多了，印象中这个学校的女生包包都用的暴漫或者神烦狗之类的。”
“这个书包……”
本来我想说这个书包是小蝶当初和我一起商量好用来坑哥哥的，话到了嘴边又不知道该怎么解释，想想可能还会越描越黑，干脆直接强硬
地将话题扯了回来：“不说那个，这些资料，如果真实的话，可能我真的是你的妹妹。”
末了，我又补充了一句：“当然，这需要你和你的家人确认。”
“稍等，我看看。”
接过我手中的文件，萧凝语仔细地阅读了起来。
差不多五分钟之后，这位大姐姐惊讶地抬起了脑袋：“医院的交易？抱错孩子？”
“小声一些……”
我看了看不远处正竖着耳朵偷听我们对话的那两名学员，对萧凝语做了一个禁声的手势：“我现在的父亲不知道我已经把他的事情查出来了，而且这个事情在法律上是犯罪。”
给萧凝语看的这份文件里，我只提到了邱晓影还有当年父亲和院长之间的事情，没有说邱晓影是百合，以及她那个来自另外一个国家的，身份神秘的闺蜜的事。
“抱歉。”
将手中的资料叠好，又有些不敢相信地看了一眼第一份文件上边的医院调查，萧凝语和我一样，一下子有些不知道该说什么：“我也是第一次遇到这样的事情。”
左右看了看，萧凝语将这些资料还给了我：“要不这样，你现在跟我回家，和妈妈问清楚这件事。”
“啊？”
我还在愣神间，萧凝语已经帮忙拿起了我的书包，将那些文件放了进去：“走吧。”
“什……”
不愧作为武术社的社长，一手帮我拿着书包，一手拉着我，萧凝语几乎是没费多少力气便把我拉到了活动室的门口：“换鞋子，我家今天正好爸爸妈妈都在。”
“社……社长，您刚才说什么？”
我在换鞋子的时候，那两名全程一直在偷听我们说话的学员忍不住走了上来，男生满脸的都是不可置信：“你要带她回家吗？”
“嗯。”
萧凝语倒是没听出来这句话有什么不对：“有一些私人的事情要处理，我需要带她去见我的爸爸妈妈。”
“哇！”
一边的女生直接被吓得捂住了小嘴：“我看这个小妹妹柔柔弱弱的，没想到竟然成功了……”
“社长大人，原来你真的喜欢女孩子吗？还是说……可爱到一定程度的女孩子，可以连比武这个环节都免了……都直接见父母了。”
“你们两个别八卦。”
用非常有威严的声音说着，萧凝语也拿过了边上自己的包：“今天好像有两个新人要入社，你们登记工作做好，还有，晚上的训练，通知他们不要迟到，今天的内容挺重要的。”
女生明显没听进去的样子：“呜呜呜……我们的社长嫁出去了……”
“别瞎说，这明显是我们社长把别人娶了。”
边上的我可以看到，面对这两名社员，萧凝语相当的无奈。
“他们就是喜欢开玩笑，你别在意。”
“没事，我的好多朋友都是这样。”
换好了鞋子的我接过了书包：“可以让我打个电话和舍友说一下吗？”
萧凝语点点头：“没关系，最好也和管理员请一下假。”
拿出手机，我从联系人中翻到了小蝶的手机，摁下了拨号键。
“那个，小蝶……”
“我知道你要说什么。”
小蝶那边似乎早就料到我会打这个电话：“今晚要去某个漂亮的大姐姐家里，回不来了，想让我帮忙请假对不对？”
no、637我们
在女生宿舍一楼管理员室，我找到了正在这边假寐的管理员阿姨。
“请假？”
听了我的来意后，管理员露出了不解的表情：“你不是叫易遥吗？你和那个黄影蝶今天一天都是放假的呀，教务处让我这边都登记好了。”
“啊？”
这下，反而让我有些尴尬了：“这样啊……我不是很清楚，不好意思……”
“你也不用道歉，刚才副校长过来和我聊过了，你们真是我们学校的榜样，连上京最好学校的学生都比了下去，这下子我们在外面可以扬眉吐气了。”
慈祥地看着我，这名阿姨的脸上满满的都是衷心的赞美之色：“既然今晚你还要出去，就去吧，不过要注意安全，现在上京不太平，特别是像你这么漂亮的女孩子，不要一个人走夜路，知道吗？”
和五中那个被称为慈禧的管理员以及五中的班主任不一样，我可以感觉得到，这个管理员阿姨，是真的在关心我。