第483节

“老子让你们放下枪没听懂？”
然而，叶峰的一句怒吼，直接让他们闭上了嘴：“这次踢到铁板了懂不？你们这群饭桶想跟国家对着干？没听到刚才老大的话吗？别人驱逐舰都到基地门口了！”
“这……”
出头的几个人你看看我，我看看你，最后只能任命地低下了头，将枪丢在了地上。
“不许动！”
“手举起来！”
天空中的武装直升机，将梯子降了下来，全副武装的军人，从直升机上快速落地，一边举着枪，一边形成了包围圈，将黑衣人围了起来。
一辆装甲车缓缓地停在了我的身边。
随着车门被打开，我看到一名穿着特殊制服，戴着墨镜的男子，从车上走了下来。
这名男子很高，差不多有一米九的样子，目测四十来岁，制服上挂着各种我认不出的勋章，身材看着相当的结实，在阳光下仿佛钢铁巨人一般。
看到他的第一眼，我发现自己有些明白女孩子的“安全感”是个什么东西了。
站在这名军人的身边，我之前的那些紧张，那些慌乱，全部都烟消云散了。
有那么一瞬间，我莫名地有种想要和谁撒娇的冲动。
就好像作为一个女孩子，在外面被小混混欺负了，回到了温暖的家里，就想要和爸爸哭诉自己的委屈……那样的感觉。
“叶峰，叶董事长，我们……应该是第一次见面对吧？”
看了看我，这名军人径直朝边上的叶峰走了过去。
听到这个声音，我确认了，这个人，就是之前一个月，一直只通过电话和我联系的，那个远在北方的，我的父亲。
陆正罡。
“你……你是谁啊？”
叶峰皱起了眉头：“那两个人在森林里杀了人，不去找他们，找我干嘛？”
“是么……”
将墨镜摘了下来，示意自己身后的我，陆正罡一字一句道：“自我介绍一下吧，我是她父亲。”
陆正罡本人，给我的感觉不是特别的帅，他的脸……怎么说呢，可能只能用一个词来形容：坚毅。
或者说，成熟。
这是一个十分成熟的男人。
“你是他父亲？”
先是一愣，继而叶峰露出了嘲讽的笑容：“哈哈哈，老哥，你是来逗我笑的吗？易遥他爸是一个卖水果的，你是不是被老婆绿了……”
然而，没等他说完，陆正罡便冲了上去，直接给了叶峰狠狠的一拳。
“碰！”
这一拳，打在了叶峰的小腹上，因为剧烈的疼痛，我看到叶峰翻起了白眼，然后呕出了一滩液体，捂着肚子跪在了地上。
“峰哥！”
“砰！”
边上的几名黑衣人想要捡地上的武器，一阵火花闪过，狙击手的子弹便直接将那把手枪给击飞了，溅起的碎片击中了那名黑衣人的脸，直接就是鲜血直流。
“不许动！”
权衡利弊之后，那些黑衣人只能无奈地重新举起了双手，眼睁睁地看着叶峰在地上痛苦地翻滚。
“告诉你们，我陆正罡不是曹瑞龙，也不懂上京的什么规矩，你们之前给我女儿施加的伤害，我会偿还的。”
背着双手，像是在看什么蝼蚁一般看着地上的叶峰，陆正罡朝周围的特种兵做了一个手势：“带走。”
“是。”
收到命令的特种兵们，快速将黑衣人给围了起来。
这其中，也包括了我身边的叶凌霄。
“易遥……记住昨天晚上你答应我的话……”
双手被反扣到了身后的时候，我看到叶凌霄的眼里噙满了泪水。
“善待自己，在这座美丽的城市好好地活下去……”
我避开了他的目光。
“谢谢。”
叶凌霄，和那些黑衣人一起，被压到了远处的装甲车上。
“乖女儿。”
恍惚间，我看到陆正罡不知道什么时候，在我的面前蹲了下来，将我脑袋上的连衣帽拿了下来。
“你和身份证照片上的差别有点大，当时给你照相的那个师父是谁？”
“噗……”
我被眼前这个男人的话逗笑了：“我不记得了。”
“呵呵。”
宠溺地摸了摸我的脑袋，陆正罡一边为我梳理前额有些凌乱的头发一边说道：“这些年……辛苦你了，要是爸爸能提前知道你还活着的话，或许就不会发生这么多事情了。”
那样温柔的语气，和刚才的军人陆正罡简直是天壤之别。
仿佛此时此刻，眼前的男人，只是一名孩子的父亲。
“刚才有没有伤到哪里，要不要爸带你去医院？”
我摇了摇头，感觉鼻子有些酸酸的。
“好了好了，都过去了……别哭了。”
直到陆正罡小心地
为我擦去眼角泪花的时候，我才发现，自己不知道怎么的就看着这名男人流出了眼泪。
东方的阳光，将我们地上的影子拉得很长很长。
“小蝶她们被抓走了……”
不知为何，明明我心里想的是自己是男孩子，千万不能在这种时候哭鼻子，眼泪却一直止也止不住。
“没事没事，放心吧，接下来的事情交给我就好了，你已经很努力了。”
可能看到我哭得越来越厉害，陆正罡从口袋里拿出了一张手帕，帮我擦干净眼泪之后顺便一把将我抱了起来。
明明我的身体年龄也有十五岁了，差不多都要成年了，被这个一米九的男人抱起来的时候却依然感觉自己好像小孩子一般——我甚至没感觉他有用力，就像抱什么小猫咪一样，轻轻松松就把我抓起来了。
“上京这边的事情，国家已经注意到了，接下来就是大整顿了，这一年发生的事情爸都了解了，我们的乖女儿是大英雄呢！”
我嘟囔道：“我只想救小蝶她们出来。”
“好好好。”
转过身，面朝着初生的朝阳，我身下的男人一把将我抛到了自己的肩膀上。
“爸跟你保证，最多明天晚上，你的两个朋友肯定完好无缺地回到家，好不好？”
no、667止战
好像做了一个很长很长的梦。
一个没有悲伤，没有纷争，没有猜忌的，温暖的梦。
在梦里，我可以非常安心地和自己心爱的人在一起，面对着满天繁星相互述说着彼此的过去，倾述着幻想的未来，空气中是清新的叶子与泥土的气息。
“光，轻如纸张……光，散落地方……”
“这故事一开始的镜头灰尘，就已经遮蔽了阳光……”
……
睁开眼睛的时候，首先映入眼帘的是天花板上是亮着淡蓝色光芒的星星吊灯。
印着可爱动漫图案的窗帘阻挡了窗外大部分的阳光，在温暖的被窝里，随着意识的渐渐清醒，我从床上坐了起来。
自己似乎是在回来的车上睡过去了……
及时赶到的陆正罡化解了危机之后，把在场所有的聚义堂的人都抓走了，我也带着小白上了他的车，然后我就只记得开着暖气的车里很舒服，加上昨晚一晚上精神高度紧张基本没怎么睡着，就想稍微小睡一会儿。
看来是直接一觉睡到家里了啊……
“恐惧刻在孩子们脸上，麦田已倒向战车经过的方向……”
“天真在这条路上，跌跌撞撞，她被芒草割伤。”
转过身，我看到自己的身上还穿着外套，床头柜上摆放着叶凌霄没来得及拿走的手机。
虚掩着的门外，隐隐地传来一阵歌声。
“孩子们眼中的希望是什么形状？”
“农夫被烧毁土地跟村庄，终于拿起枪，她却慢慢习惯放弃了抵抗。”
掀开被子，换上床底的兔子棉拖鞋，我推开门走了出去。
站在二楼的楼梯口，我看到楼下的陆正罡，已经披上了一身围裙，拿着拖把在拖着地板，腰间别着的手机正隐约响起阵阵手机铃声。
即使那件按照我和小蝶体型购买的围裙，穿在这个一米九的大男人身上有些滑稽，陆正罡还是一边打扫卫生一边跟着手机的旋律哼了起来，十足一个乐在其中的家庭主夫。
那一瞬间，不知道为什么，我的心里突然有种“回家了”的感觉。
那种感动，似乎自己已经很久没有感受过了。
一直都是一个人默默承受着。
一直都是一个人面对那个空荡荡，冷冰冰的屋子。
没有人能听得到我的声音，没有人愿意去和我说话。
或许……这就是一年前，妹妹绝望的原因吧。
陌路，末路。