第458节

一边将课桌上自己的书本放进书包，我一边平淡地答道：“我们教务处主任在短信里说，她大概还有30分钟到。”
“这么快？”
梁斌有些不舍的样子：“感觉你们这一回去，我们的就又要回到之前那种漫无天日的生活了……以后转过身就看不到美女了，这日子该怎么过啊……”
“我觉得你们以后一定能成为传奇人物的。”
不知道什么时候，卢珊珊带着宿舍的所有成员围了过来：“我卢珊珊很少称赞别人，你们是第一个让我从心底佩服的女生。”
小蝶笑道：“难道还有男生？”
“去死啊你，懂不懂情调的啊。”
像好闺蜜一般推了一把小蝶，卢珊珊将额头上的刘海撇到了一边：“等下就走？不多留一下？今天是红姨当班，你们其实可以在校园里面走走逛逛的，或者买点纪念品回去。”
“对啊。”
卢珊珊身边的数学课代表眼睛娘也说道：“再也不会有管理员凶巴巴地扣你分，也没有班主任催你快点到教室了。”
数学课代表的这句话，听得我的内心有些难受。
她们……都是被压垮的一代。
承担着整个家庭的希望和寄托，小小年纪就要背上无数重担。
我扫了一眼卢珊珊背后的教室。
空空荡荡，只有零星的几个对我和小蝶略感兴趣的学生，在旁听着我们的对话。
在五中，下课铃过后，到了吃午餐的时间，一般是不会有人还有心情留在教室里的。
都是能跑多快跑多快，恨不得连老师那句“下课”都不用听，直接拿起书包走人。
因为去晚了就没饭吃，因为吃完午饭回宿舍还有一大堆事要做，做值日，洗衣服，或者是洗澡。
他们都不是赶时间学习，都是赶时间好让自己能吃得好、睡得舒服一些。
大家的时间都排得满满当当，我和小蝶可以回三十六中吃饭，但是卢珊珊，还有梁斌他们，留下来和我告别，就等于牺牲掉了自己的午餐时间。
“好了，我们就不影响两位大明星返航了。”
分别给了我和小蝶一个大大的拥抱，卢珊珊还是之前那副大姐头的模样：“反正都在上京，以后有空了一起出来玩啊。”
梁斌和王博伟也朝梁通示意：“以后有时间一起撸啊，下次我辅助你，锤石，女坦，见面就是干好吧？”
“一定，你要真想打，我把易遥拉过来，你别看她平时一副萌萌哒的样子，英雄联盟可是最强王者，上分都是小意思。”
说实话，我和小蝶，在五中生活的时间，严格来说也不到四天。
宿舍里大部分女生的名字我也都还记不住，我也不敢肯定，将来某一天在大街上遇到了她们之后，我还能不能认出来。
分别的时候，能有这么多人送行，其实我也挺满足了。
“这个，送给你。”
临走的时候，我将之前从家里带过来的，牌家卡片的其中一张递给了卢珊珊。
“如果这个城市真的有一天陷入混乱的话，这张牌应该能帮到你们。”
no、633都一样
和小蝶一起回到三十六中的时候，这边的学生正好刚午休结束，悠扬的上课铃回荡在温馨的校园里。
最为难得的是，这里的上课铃声也与时俱进，换成了2017年1月泡面番《猫咪日常》的主题曲。
对于这部日常动漫，我可是印象深刻，因为不久之后，由《猫咪日常》里面的那三只猫所衍生的表情包将会火边大江南北，其中猫娘小新的“其他猫能做到吗？”表情图最为被人们所眼熟。
“还是母校的感觉比较亲切。”
从教务处主任的车上下来之后，望着教学楼和活动楼之间林荫路上穿着靓丽校服的学生，我感觉似乎就连这个寒冷的冬天，也变得温暖了不少。
“是啊，这回托你们两个福，我们学校可是在网上狠狠火了一把。”
陈主任似乎很开心的样子：“要不是校长在出差啊，我想他可能现在就恨不得飞过来夸奖你们了。”
“哪有那么夸张啦。”
小蝶甜甜地笑着：“我们只是公款旅游，五中的校卡上还有好几百的伙食费呢。”
“你们就别谦虚了。”
陈主任在小蝶的脑袋上摸了摸：“刚一过去，就拿了别人年级第一第二名，还破了他们学校十几年来的月考记录，听到这个消息的时候啊，我们学校的领导都乐得合不拢嘴呢。”
“还有梁通同学，你没学过高一下册的内容，竟然在那里也考了个400名，挺不错的嘛。”
“啊哈哈。”
一旁帮忙拎东西的梁通被夸得很是不好意思：“我就是过去当陪衬的而已。”
“别这么自卑嘛，你知道那三个从五中过来的学生这几天都做了什么吗？”
说这句话的时候，陈主任捂着嘴，竟是一副
想笑的样子：“他们可乖了，每天第一个到教室，自觉帮忙搞卫生，下午也是一直从三点留到晚上九点，除了中间去吃个饭，打打球跑跑步之外，其他时间都在学习，比我们的学生学得还勤快。”
“啊？”
这点倒是让我有些意外：“为什么会这样？”
那三个学生，我曾经听吴凯说过，在五中的时候无时无刻不想着怎么翻墙，怎么出去上网玩游戏，不光是学习成绩差，平时也是一副唯我独尊到处惹事的主，和班主任基本是矛盾不断，整天在班里和人吵架，怎么到了三十六中，管理这么松，反而变好学生了？
“关于这点，昨天晚上老师也问过他们。”
走在惬意的林荫路上，陈主任用感慨的语气说道：“他们说啊，这是班主任看得起他们，让他们参与这次的交换生活动，就想着不能丢五中学生的脸，想要获得大家的认可。”
“开始的时候是带着这样的心情，后来他们渐渐地发现，自己竟然能跟得上班上的教学进度了，我们学校本来作业就不是很多，他们多少也是从重点高中出来的嘛，基本上每天都能写完作业，就这样，从一开始的强迫自己去努力，到后面一点点融入了团体，变成习惯性去努力，竟然还真的重新找回了学习的兴趣和自信。”
“那几个孩子有一句话让老师印象很深，他们说，其实他们只是想要获得老师的认可，只是这样而已。”
是嘛……
好像这个世界的所有人都是一样的呢。
一样的善良，一样的坚强。
“话说，五中校长应该有挽留你们吧？”
估计是见气氛一时间有些沉重，陈主任换了一个话题：“要是老师没猜错的话，以他们学校的财力，估计还开出了高价？学费全免？还是有奖学金？去了就有工资？”
我点头：“都有，全免学费，一个月3000元工资。”
“哇！”
陈主任开玩笑道：“那你们还不去，就算是陈老师的工资，一个月也才3500哎，你们还包吃住。”
我稍稍侧了下身子：“每天从早上5点工作到晚上10点，一个月还只休息4天不到的工作吗？”
陈主任一副被我打败的样子：“噗，怎么我看你年纪轻轻的，这么人小鬼大。”
我无奈：“不成熟一点肯定会被那些全是心机的成年人玩弄于股掌中的。”
“是是是，我们的大天才易遥小姐。”
不一会儿，帮忙搬着行李的梁通和陈主任便领着我们来到了三十六中的女生宿舍。
“舍管阿姨！大英雄回来了，开一下门！”
“哎！好！”
正在二楼查房的宿舍管理员听到了这边的呼喊，连忙应了一声：“就来就来……”
“陈老师……”
站在女生宿舍门口，望着这片充满了自己大半年第一次和女孩子合住回忆的地方，犹豫了一会儿，我还是开口道：“您认识我们武术协会的会长吗？”
陈主任愣了一下：“武术协会？你们两个……小姑娘要加入？”
“不是，我只是想打听一下那个会长的事情。”
看着欲言又止的我，陈主任露出了恍然大悟的表情：“哦——我明白了，那孩子确实是个男女通吃的大美女，了解了解……看看这追求者都问到主任这里来了，那么你想知道她什么呢？”
确定陈主任似乎误会了什么的我，也不知道怎么反驳，只能尴尬道：“她的家庭是什么样的？我听说好像是什么豪门的大小姐？”
“哈哈，确实，看在你们两个为学校争光了的份上，老师就告诉你们吧，可别说出去哦。”
干咳了两声，陈主任左右看看没人，小声道：“她还真的是大小姐，她们萧家在上京比较低调，具体的老师也不是很清楚，听说是个武术世家，上京市大多数的武术馆都是他父亲名下的，他们就这一个女儿，别人高一刚进来的时候，追她的男生可多了，但是最后都没成，因为每次一有表白，这位大小姐就甩下一句话能打得过她再说，然后那些表白的男生就这样了。”
陈主任八卦起来的样子似乎不比一名青春期的小女生：“你以为武术协会人多是为了什么？一大半都是那个萧凝语的追求者。然后到了高二，连一些女孩子也去和她表白了，当然，结果也和男孩子差不多。”
这是……比武招亲？
“那……”被陈主任的爆料惊得有些心动的我，换了个话题：“她妈妈是个什么样的人呢？”
“女强人。”
这一回，陈主任倒是没有任何犹豫：“你知道那个嘉兰生物科技有些公司吧？现在那些很火的天然植物化妆品、保健品和饮料，都是她妈妈公司旗下的。”
no、634白玫瑰
“来了来了，陈主任，这是怎么了？”
在我还在回想那个嘉兰生物科技有限公司的时候，宿舍的管理员已经打开了大门。
“哦，没什么，就是
之前和你说的那三个去五中的孩子，她们今天回来了，下午让在宿舍休息一下。”
见到管理员阿姨，班主任一副意犹未尽的样子，拍了拍我的肩膀：“总之呢，易遥同学，如果是你们的话，我估计别人萧大小姐也不是没可能降低标准，加油，老师看好你们。”
陈主任的话让我感觉脸上有些发烧：“老师……你说什么呢……”
小蝶也半开玩笑半认真地挽住了我的手：“对呀，易遥是我的，才不会让她出去招蜂引蝶。”
现在不是蜂和蝶都在一起了吗——小蝶的这句话让我忍不住在心里吐槽道。
“那易遥你能拿得动这些吧？”
将手中的箱子交给了我，梁通看了看女生宿舍的大门：“感觉我进去不太合适。”
“你这是小看我吗？”
拿着那个只装着少量衣服的箱子，我嘻嘻一笑：“不过还是谢谢你了梁通哥哥。”
“别，大小姐你这样说我可受不起，回去牌哥可要找我麻烦了。”