第464节

“哈哈，你们俩就谦虚吧，网上的报道都出来了。”
嘻嘻地笑着，一名男生坐了回去：“哦对了，还有，可能这段时间你们在五中不知道，最近那个网上很火的魔法少女视频，竟然出了第二部！老天，我本来以为只是一次恶作剧，竟然还有第二部！”
“对啊，那特效，炫酷得没话说，主角还是我最爱的狂三，那个声音，简直还原，都不知道她们怎么拍的。”
说着说着，这名男生激动了起来：“然后你们知道吗？这件事竟然也是真的！就在今天，上京警方宣布破获一起特大诈骗案，从短信诈骗到网络诈骗应有尽有，范围之大，涉案金额之多超出了所有人的想像——你知道他们是怎么侦破这起案件的吗？”
小蝶装作感兴趣的样子：“怎么侦破的？”
这名男生伸出了一只手，仿佛侦破这起案件是自己的功劳一般骄傲地说道：“一份文件，就一份文件！警方说前天早上在警察局门口发现了一份文件，打开之后里面的内容立即引起了所有警员的注意，在测试了文件的真伪后，按照里面提示的地点对诈骗贩子实施了抓捕，竟然直接来了个一网打尽！”
“你就吹吧，明明是其中一个骗子自首了。”
另一名男子鄙视道：“那个骗子就是视频里面的那个人，说自己不想死，把所有同党都供了出来。”
“你那个版本不对的，我这是最新版。”
“什么最新版，反正肯定有骗子自首了。”
“那也不能说我说的是假的啊！都有记者采访了当时的侦破组，就是一个神秘文件，你自己去看看，他们还说希望这群魔法少女能出来承认自己的身份……”
见两名少年就这么为我们的事情吵了起来，我和小蝶相视一笑。
“你第二天晚上就把视频弄好了？”
“那是当然，我和小烈的效率可是很高的。”
喧闹声中，悠扬的上课铃响彻了整个校园。
“好了好了，大家安静，把教科书和手机都收起来吧。”
拿着一沓卷子走上了讲台，在看到我和小蝶的时候，班主任露出了一个相当甜美的笑容。
“现在开始考试。”
no、642后现代
随着寒假渐渐临近，生活似乎又回归了往日的宁静。
没有没有黑社会，没有恐怖分子，没有那些一直困扰着我的，各种各样的神秘身世。
仿佛在学校里的我就是一名无忧无虑，没心没肺的小女孩，高一（11）班的霸道班长。
“寒假准备怎么过？”
星期五下午，最后一科考试结束后，校领导通过校园广播强调了几遍安全问题和假期注意事项，让班主任给我们发了一张收假回来要做什么的通知单之后，便正式宣布了放假。
至此，我度过了自己变成女生之后，高中的第一个学期。
“当然是先好好地睡几天懒觉，然后回老家过年，再然后……我想想……”
因为放假而略显凌乱的宿舍里，我和小蝶一边收拾着各自的行李和用品，一边听着毛忆梦和农真真扯皮。
“我们也可以去搞点事情，看看网上有没有需要求助的，就像上次那样！”
一把抓过了边上迷迷糊糊的何丽莎，毛忆梦一边兴奋地说道：“我们上次那个视频简直太完美了，我已经不止一次听到有人在学校里议论这件事了，但是他们就是没发现是我，现在有了莎莎，要不我们尝试一下新玩法？比如睡衣魔法少女之类的？”
“睡衣魔法少女那是眠眠啦。”
小蝶吐槽了一句：“还有，上街穿睡衣，你不会觉得奇怪吗？”
“不奇怪啊！”
毛忆梦理所当然道：“我们军训的时候莎莎不就是穿着睡衣。”
“诶？”
这句话把身边的小萝莉说得有些无地自容：“那是因为……”
“你们就别欺负她了，她什么都不知道。”
我忍不住道：“还有，寒假我可能会很晚才回来，老家那边事情太多，你们不要乱来。”
提前一个星期回老家，然后在老家过完除夕夜，春节的当天和爸爸妈妈爷爷奶奶一起吃饭，然后就是走亲戚、拿红包、送祝福，过几天再去外婆家，同样一起吃个饭什么的，这样就是十来天过去了。
而且，这一年，我们家多了莫阿姨，还有我那个没有血缘关系的哥哥。
这就意味着，春节回老家，我除了需要回外婆家之外，还要去几天哥哥的老家。今年老爸刚和莫阿姨走到一起，他们老家不去是不可能的。
加上我那个来自北方，这几天还将亲自回来见我的“父亲”，我觉得，这个寒假，我估计自己会很忙很忙。
首先我就不知道怎么去面对现在自己的老爸。
小烈也不知道。
那孩子甚至除了刚出生的前两年时间，一直到现在都没有真正得到过父母的关爱。
“知道
啦，易大小姐。”
揽过了农真真的脖子，毛忆梦笑嘻嘻道：“话说你和小蝶妹妹什么时候结婚？我们可都等着吃喜糖呢！”
我无奈道：“就算我想，法律也不允许呀……”
小蝶被我的这句话说得小脸微红：“你别听易遥的，她想嫁给我，我还不愿意娶呢！”
“嘿，又变成我要嫁给你了。”
我一把将少女拉到了自己的怀里：“当初是谁哭着扑倒我怀里表白的？”
小蝶在我怀里使劲挣扎道：“我那时候明明是开玩笑的好不好！”
看到我们的举动，毛忆梦直接夸张地喊道：“虐狗啦虐狗啦！在宿舍里都能虐狗，这个世界还有没有王法了！”
“我先回去了。”
一向不怎么擅长表达自己的蒙婷妃，在收拾好自己的东西后，默默地一个人背起小包包朝宿舍门走了过去。
“寒假你会过来吗？”
望着蒙婷妃的背影，不知为何，我的眼前浮现出了开学那段时间，在门口的地毯上，拿着一个五块钱发卡，犹豫了许久却没有买下来的那个少女的身影。
“罗威哥哥给了我那些画的定金，刚好够给我妈买一辆好点的小车。”
背对着我们，蒙婷妃的平淡道：“这个寒假，我会试试教她怎么到市区卖小吃。”
是的，和我们相比，蒙婷妃并没有所谓的“老家”和“故乡”。
她的家人，就只有妈妈，唯一的家，就只有大鸡村那个冰冷的出租屋。
平时在宿舍，她可能会为了方便画画到我和小蝶的家里蹭电脑，但是放假了，她就需要和妈妈一起，为了那个家而努力。
“那我们也回去了。”
蒙婷妃走后不久，同样收拾好了东西的我和小蝶，拿过了物品箱。
“嗯，路上注意安全！”
像抱着洋娃娃一般抱着何丽莎的毛忆梦，在小床上亲昵地蹭着怀里的小萝莉：“我爸大概还要一个多小时才过来，你们先回去吧。”
“辛苦了。”
非常神奇的是，考完期末考试之后，全班基本上没有多少人再去提考试的事情，都在和小伙伴讨论这个新年该怎么过，又可以拿多少红包，见多少好朋友。
这给我的感觉就像是一个完完全全的童话世界一样。
没有悲伤，没有绝望的世界。
或者说，这就是这个学校所存在的意义吧。
提着行李箱走下了女生宿舍，在宿舍的门口，我看到了欧阳烈，以及两个自己的熟人。
萧凝语，她在这里我倒是不意外，但是为什么小丑也来了？
“姐姐。”
我拉着小蝶走了过去，友好地对萧凝语介绍道：“她是我的好朋友黄影蝶。”
尽管对这名漂亮的大姐姐带有一丝敌意，小蝶还是露出了甜甜的笑容，对着萧凝语微微鞠躬：“学姐好！”
“你好，可爱的小蝶妹妹。”
萧凝语用相当谦逊的语气说道：“我们班好多男生都在议论你呢，说你是我们学校的校花。”
“我哪里是什么校花了，其实易遥比我漂亮多了，可是她不会打扮。”
“呵呵，确实，易遥昨天晚上在我们家，性格完全像个男孩子一样，让她和我一起睡都死活不肯……”
“嘿，你来这里干嘛。”
趁着两人说话，我走到了小丑的身前：“组织那边又出事了？”
“这个倒是没有，不是组织的命令，是我自己要来的。”
看得出来，小丑的样子很不正常。
就好像……陷入恋爱中的男孩子。
“那个啥，这个……”
从口袋里摸出了一个信封，小丑将其交到了我的手里。
“这是什么东西？”
我接过信封，不解道。
“情书。”
“噗……咳咳咳……你说什么？”
我差点没被小丑的话呛到：“给我的情书？”
“不是，大小姐你小声一些……”
朝身后看了看，似乎是担心被什么人发现一般，小丑凑到了我的耳边：“前几天我不是和你说，我喜欢上了一个人了嘛。”
我点点头：“然后呢？”
“然后就是……这个人你认识的，刚才我看到她出来了，原本是想自己去表白的，可是又不敢……”
“她是你的舍友，名字应该是叫蒙婷妃……”
no、643宽恕