第426节

左肩位置中了一枪的小丑，一个踉跄跌坐在了地上，意识似乎有那么一瞬间的模糊，不过很快，这名少年便重新清醒了过来，一个打滚翻身到了一边的雕像下。
“谁！”
这一声枪响，直接惊动了整个大厅的人，几乎是下意识的，所有人都灵巧地闪到了掩体之下。
“哒哒哒哒哒——”
第一声枪响过后，就是雨点般从天而降的子弹。
从距离我们三四米高的窗口，无差别地射向礼堂的地面。
“隐蔽！”
不知道是谁喊了一声，人群纷纷远离了那个窗户，躲到了这间建筑物的角落里。
“哒哒哒哒哒……”
倾泻而下的火力，吞噬着教堂中央的建筑。
几座女神像直接被打成了碎片，散落一地。
这是我从未见过的战斗。
如电影一般，绚丽而冷酷。
“啊——”
在机枪的扫射下，很快便有几个躲闪不及的人，被子弹击中。
刹那间，教堂直接弥漫上了一层血腥的气息。
“你没事吧？”
小心地挪到了已经拿出了扑克牌摆出了攻击姿势，却因为伤口的疼痛不得不剧烈喘着气的小丑面前，我一把将自己上衣的领带解了下来：“给我看看伤口……”
“我没事……”
这名大男孩回过头看了我一眼：“幸好我们的玻璃够厚，子弹有些偏移，要不然现在我就是个死人了。”
“这是来自哪边的火力？”
直到现在，我才稍微有些回过神，意识到牌家被袭击了。
平时只是小打小闹拼棍拼刀子，这次上来就是机关枪扫射，已经可以说是不共戴天了。
“我不知道……”
深吸了一口气，小丑左右看了看：“大小姐，你听好，无论如何，你都要保护好自己，明白吗？”
“他们的子弹是从东边的窗户射进来的，而这个教堂东部的高层建筑只有一个，那就是老爷的卧室，看这个角度，现在那栋屋子的屋顶应该有不少敌人，你千万别往那里跑……”
小丑的话还没说完，礼堂的正门便冲进来了几名全副武装的男子。
“进攻！”
当下，隐藏在角落里的牌家人便直接将手里的扑克牌朝那些男子扔了过去。
“咻咻！”
似乎是料到会遭到攻击，那几名男子一个侧身便躲开了大部分的扑克牌，即使有少数击中了他们的身体，也仅仅只是擦出了一丝火花便被弹开了。
防弹衣？
“别动！我们不是敌人！”
全副武装的男子，将枪口对准了角落里的我们。
“哦？”
罗尔戴上了手套，缓缓地站了起来：“你觉得，我们会相信你们么……”
然而，他的话还没说完，地面上便出现了两枚圆形的、从天而降的金属物体的影子。
一名男子眼疾手快，抬起了手中的枪。
“轰——”
剧烈的爆炸声，带着滚滚烈焰，席卷了头顶的窗台。
手雷弹……
“你们这里谁叫易遥，跟我们走。”
直接用枪将仍进来的手雷于半空中点爆的男子连眼睛也没眨一下：“我们是暗中保护你的人。”
保护我？
父亲的那些人？
“果然来了么？”
让我有些不解的是，罗尔倒是一副“原来如此”的模样：“那位大人物找到她，是不是费了不少的精力？”
“我们无权回答，不过现在由于你们的关系，大小姐已经陷入了危险，我们只是奉命将她带走，希望你们不要让我们为难。”
“是么……”
罗尔将目光投到了我这个方向：“既然你们都知道她的事情，那么我也不为难你。”
什么情况？
可能是通过罗尔发现了我，那几名特种兵模样打扮的人径直朝我走了过来，其中一人更是直接将身上的防弹衣脱了下来，套到了我的身上。
“等等……我们现在还不知道敌人是谁，就这么出去的话很危险的……”
眼看这些人就要把我拉走，迷糊中，我有些语无伦次地说道。
“这是一起来自恐怖组织‘聚义堂’针对上京三大家族之一牌家的报复。”
抓着我肩膀的人沉声道：“他们的目标是整个牌家，或者说，是罗尔，和大小姐你无关，所以请跟我们回去吧。”
no、585正式宣战（惹不起惹不起）
满天的火蛇，骤然停了。
原本代表着圣洁与庄严的教堂，一片狼藉。
一地的玻璃碎片和子弹，以及那被击垮的女神像。
硝烟弥漫，血腥满天。
站在人中中央的我，因为突然的袭击和那几名上来说是保护自己的战斗人员而有些
不知所措。
为什么……那个男人要为我做到这样的地步……
直到一阵声音打破了宁静：“052报告，目标已经全部歼灭，一共五人，三名机枪手，一名狙击手。”
“收到。”
收起腰间的对讲机，拉着我的那名男子朝同伴比了我看不明白的个手势。
“大小姐，走吧。”
“我……”
越是面对真相，不知为何，我便越是不想去接近真相。
关于我的身世，还有我那个未曾路面的父亲。
“我可以不去吗？”
犹豫了一会儿，我还是停下了脚步，看着身后和我穿着同样衣服的牌家人：“他们都是我的同伴，我……”
牌家这边不存在性别歧视，所以正式成员中，男女的比例很均衡。
尽管这其中的绝大部分人我都不认识，然而，只要你穿着这身衣服，就不会有人把你当外人。
这也是为什么，这帮负责在暗中保护我的人，进来之后没能第一时间认出我的原因。
“我们可以帮忙叫救护车。”
“我不是这个意思……”
我这边还在挣扎，罗尔那边已经开始了从容不迫的善后工作。
“有没有伤亡人员？王诺，把受伤的先带去市武警医院，让那个人来安排，尽量不要惊动记者……你，呆会如果有路人或者媒体工作者过来，就说是在拍电视剧。”
“别听他们的，还有战斗能力的，给我彻底搜查附近每一寸土地，看到聚义堂的人就地解决，我们牌家还从未受过如此奇耻大辱……”
以洒脱自由出名的牌家，一旦团结起来，行动力也是相当的惊人。
“抱歉，帮忙转告一下那个人，他的好意我心领了，但是我还是更习惯现在的生活。”
挣脱开男子的手掌，朝着那几个全副武装的男子鞠了一个躬，我从口袋里拿出了黑色手套，穿好，朝罗尔跑了过去。
“领队。”
这时候，外面又走进来了一个背着狙击枪的男子，我认出来他就是之前在马路上暗中将狙击枪对准了独臂人的狙击手，brs曾经将他的画面保存了下来。
“专用直升机将在五分钟后到达，我们……”
之前拉着我的男子举起了一只手打断了这个人的话。
“让那辆直升机回去吧。”
朝我这边望了一眼，这名男子用浑厚的男中音说道：“老爷吩咐过，尊重大小姐的意见，她不愿意跟我们走，就先算了吧，等老爷过来再做打算。”
“是。”
“还有，让他们增派一辆武装直升机，一辆医疗直升机过来，你们外面那几个，提高警惕，看这个情况，老爷应该是低估了这个聚义堂的实力，等下我会汇报的。”
“是。”
走到罗尔身边的我，看着这名戴着圆框眼镜，即使是面对这种情况也没表现出任何慌乱的老人，迟疑了一下：“你……知道我的身份？”
这关系到我的过去，我的信仰。
我本来以为，罗威就是因为看跟我合得来，也稍微懂一点武术，才让我加入牌家的，牌家本身也是因为这样的制度，才发展并且壮大到了如今的模样。
如果连牌家也是想利用我来壮大自己，那么……我以前的努力，又是什么呢？
那些过往，那些曾经，都只是因为利益吗？
“我说刚开始的时候不知道……你信么？”