第44节

黄影蝶我不清楚，在另一个世界她这个时候已经不在了，但是她的父亲黄志强的关系网百分之百会因为这个而受到一定的影响，很有可能还会间接地关系到他的未来。
在上京，让一个人从一所学校转入另一所学校是需要一定的关系的，也就是传说中的走后门，而且偏偏还是这个接近中考的时间段，除非你有着非常强大的人脉，要不然这个后门是走不了的。
但是，一旦动用这些人脉，也就意味着你需要付出另外一些等价的东西，可能是金钱，也可能是人情。
三番两次的新闻头条已经把黄影蝶和他的父亲推进了人们的视线，在这个敏感时期，这位父亲还滥用私权让自己的女儿转学无疑是十分愚蠢的行为。
“今天我们班要转来一位新同学。”
早读的时候，黄影蝶在班主任的带领下走进了教室的大门。
本来还有些吵闹的班级顿时鸦雀无声。
“新同学原本是在育才中学那边的，因为家庭不便才转来我们班，性格方面可能会比较害羞，你们不要让我抓到有谁欺负她。”
穿着短裙黑色过膝袜的小蝶顿时成了全班同学目光的焦点。
她的身材可以说无可挑剔，因为经常锻炼，大腿小腿都没有一丝赘肉，雪白的肌肤于短裙下形成了一段完美的绝对领域，可能平时吃的也比较少的关系，小蝶整个人看起来柔柔弱弱的仿佛一推就倒的样子，再配合上那张通红害羞的小脸……
等等，她害羞？
“做个自我介绍吧。”
班主任对讲台上的女孩露出了从来没有对这个班的其他同学露出过的笑容。
“我……我的名字是黄影蝶……影子的影，蝴蝶的蝶……”
说话的时候，女孩一直低着脑袋。
“请……请多多关照。”
那副样子，根本就和跆拳道馆里那名威风凛凛的三无少女判若两人。
“好了，大家也都认识了吧，黄影蝶同学的成绩也许相对来说可能不太理想，嗯……你就坐易遥旁边吧，她的同桌刚退学了，你们两个都是女生，刚好可以在一起互相帮助。”
蓝卓越的事情只有班上的同学知道，包括班主任在内，这所学校的所有老师都只是以为他退学了，他的书和课本就这样顺其自然地被保洁阿姨清走了。
收到了命令的黄影蝶如释重负般迈着小碎步哒哒哒跑到了我的旁边，拉开凳子坐了下来。
“就先这样的吧，都把书拿出来，该早读了。”
看到班主任离开教室，我才从恍惚中回过神。
“你不是吧？”我悄悄凑到小蝶的身边：“你要秀属性吗？”
少女的脸上依然红晕一片：“没有……”
“难道说……”我环视了一圈班级：“你有社交恐惧症？”
说起来，似乎我确实没有看到黄影蝶和别人都是怎么交流的。
基本上大多数时间我都是和她独处，跆拳道训练的时候也是由我一人来带，初次认识的那几天小蝶也的确没怎么和我说话。
这么说来的话，她刚才的那个样子并不是故意装出来的？
依稀记得前世大学里有一名室友就是这样，刚开始互相不认识的时候话少得出奇，对陌生人能不说话就不说话，让他上台讲话就像要他命一般，但是偏偏一起混熟了之后宿舍里就属他话最多最活跃。
“你管我！”
清晨抚媚的阳光中，黄影蝶将脑袋转向了另一边。
“哎，你们俩认识啊？”
正说着，前面的男生转过了头，整个一副“竟然有同学认识校花赶紧借机会勾搭”的模样。
“我们……”
我刚想说认识，一只小手便突然伸了过来狠狠地在我的大腿上掐了一下。
“啊……不认识不认识。”
“哦……那没事了，新同学有什么问题尽管问我和大廖，我会很乐意为你解答的。”
有些惋惜地转回身子，我看到那名男生看小蝶的时候满眼都是狼一般的光芒。
“你干嘛？”
我压低了声音。
“哼。”
说话的时候黄影蝶的脸上依然满是红晕：“你别管我就是了，我不会需要你的帮助的。”
你这脾气将来哪个男的会要你啊！
“好好好，我不管你。”
幸好早已对这家伙的性格见怪不怪，我从书包里拿出了英语书。
早读结束后，我看到一些男生似乎想要上来和黄影蝶搭话的样子，但是每次都被女孩那副羞怯的表情憋了回去。
语文，语文，数学，英语，很快，上午的四节课就这么一晃而过。
整整四节课，黄影蝶都没有和我说一句话，也没有从座位上离开。
因为第四节课有个眼保健操，课间活动时间有15分钟，学得有些头晕脑胀的我习惯性地从书包里拿出了一瓶矿泉水。
“易…
…易遥……”
正喝着，旁边的黄影蝶伸出一只手拉住了我的衣角。
“嗯？”
“你可不可以……”
低着头，黄影蝶以夹紧双腿的别扭姿势在凳子上坐着，腿上的黑色长筒袜也为此滑下去了一些，但是这个姿势反而更显得女孩的娇小可爱。
“可以什么？”
“带我去卫生间……”
小蝶的声音声如细丝。
我感到有些好笑：“你不会自己去吗？”
“我……”
“刚才谁还说不需要我帮助的？”
少女蜷缩起了身子，双腿夹得更紧了，声音隐隐带着一丝哭腔：“拜托了……”
黄影蝶的语气让我收起了玩味的表情，关心地问道：“你忍了一个早上了吗？”
“嗯……”
“你让我说你什么好。”
死要面子活受罪。
拉着小蝶的手从椅子上站了起来，我刚准备大步朝教室外走去，握着女孩的手上便传来了一股力道。
“慢……慢点……”
身后的小蝶几乎是半蹲着身子，脸上的表情不知道是痛苦还是无奈。
“如果不是这么多同学看着我真的很想再背你一次。”
走到少女的身边，我扶过了她的手臂：“快走吧，要不你这样很容易会被误会的。”
少女有些奇怪：“误会什么？”
左右看看没什么人注意到我们这边，我才附在黄影蝶的耳边低语到：“误会你的朋友来了。”
“唔……”
一语惊醒梦中人，听了我的话后，黄影蝶立即站直了身子。
“好了，走吧，正好带你熟悉一下教学楼的结构。”
易遥的生理期刚过，所以我对这个只有女孩子才有的“特权”印象相当的深刻。
整整一个星期的时间，小腹总会莫名其妙的不舒服，还伴随着毫无理由的心情焦躁，这样的症状一直持续到结束的那一天。
据说易遥因为经常锻炼的缘故症状还算是比较轻的，我无法想象那些体质差的女孩每个月都该以什么样的心态来面对这个“好朋友”。
“易遥……”
带黄影蝶方便完后，回来的路上这名少女主动地拉过了我的手。
我随口回道：“干嘛。”
“谢谢……”
no、039影子摇曳着记忆
校园生活是短暂的，特别是对于我和小蝶这样的外宿生来说。
本来按照学校的规定，无论是外宿生还是内宿生，晚上7点过后都必须回学校晚自习，直到22点30分才能算正式放学，不过不久前易遥曾经因为忙不开跆拳道的事情和班主任申请过不上晚自习，大概是看反正易遥的成绩也没什么希望了，班主任也就批准了。
“你应该去试着融入集体。”
载着黄影蝶穿梭在人来人往的街道上的时候，我想起了另一个世界的自己。
那个时候，我也和小蝶一样，除了学习之外，连基本的与人沟通都相当的困难。
到了大学，在宿舍里，虽说学习没有那么紧了，我还是没有交到多少可以称得上是知心的朋友。
出了社会，为了生存，我不得不强迫自己去适应环境，去迎合外面和自己一样的人类。
其实这个世界没有什么困难是你克服不了的，只要你舍得把全身的衣服和钱包都丢过去，再高的墙也总有一天会被你逾越。
“为什么要融入？班上的人一个个都像没长大的小孩子一样。”
呼呼的风声汇中，背后的黄影蝶不满地说道。
“你打算每次都像今天这样连上厕所都要我陪伴吗？”
无奈地叹了口气，我轻声道：“我不是你男朋友，不可能陪伴你一辈子的。”
“我已经不想要男人陪伴我一辈子了。”
黄影蝶的声音透露着一股淡淡的悲伤。
“你说什么？”