第488节

“死了。”
陆正罡垂下眼睑：“18岁的时候，自杀。”
no、673船已入港
这是一个朝秦暮楚，歌舞升平的时代。
生活在这个世界上，无论多么光鲜的人，在他们的背后都有着各自的烦恼，各自的压力。
也许你路过的一座普普通通的大桥，几分钟前就刚好有人选择在这里结束生命，也许你在大街上偶遇的那名可以笑嘻嘻地对你说“那么明天见啦”的小女孩，就患有很严重的抑郁症。
穷人羡慕富翁的挥金如土，富翁羡慕百姓的自由自在。
其实不单单是这个世界，上一个世界，作为黑客的我，每天的处境也很危险，别人只看到了我一个单子就是几十上百万，并不知道背地里，有多少人想买我的人头。
“为什么……会自杀……”
美丽的夕阳下，看着眼前的陆正罡，我小心地问道。
这个男人的过去，我和小烈都没有详细地调查过，或者说，当时的我们不太敢深入去调查。
对于他有过一个女儿的事情，我还真的是第一次听说。
“是我的错。”
摸了摸我的脑袋，陆正罡淡然道：“那时候我妻子难产，最后只留下了女儿，我对她的期待很高，基本上刚才问的十个问题，都是我对女儿做过的事情。”
“我把女儿看作自己的私人物品，严格限制她，管教她，自以为给了她整个世界的爱，到头来，也比不上给她一个完整的童年。”
“女儿是被我逼走的，那时候我也没想到一向乖巧懂事的她原来已经那么绝望……没有人天生就是合格的父亲，也没有人有机会拟补自己在当父亲时所对孩子犯下的过错。”
“听到这里，是不是觉得我在你面前的形象崩塌了？”
在我的身前蹲了下来，陆正罡对我露出了一个温和的笑容：“爸其实以前也和那个男人一样……”
“不一样。”
摇了摇头，我打断了对方的话：“你和他……不一样。”
易宝超的话，绝对不会在我的面前承认自己做错了。
这是陆正罡和易宝超最本质的区别。
有些人，就算知道自己错了，也要一条道走到黑，然后用各种各样理由来麻痹自己。
殊不知，在走错路的时候，哪怕是停止前进，也是一种进步。
“呵呵，不说这个了。”
似乎很欣慰的样子，陆正罡重新站了起来，背对着夕阳朝我伸出了手：“如果乖女儿想知道老爸的过去，等以后日子安定下来，有空了，爸再详细地和你说，好不好？”
“好！”
我伸出手，用自己的小手和那双大手击了一下掌。
“那爸就先……”
“等等。”
看着陆正罡要走，我拉住了他的衣袖：“我还有一个问题。”
“怎么了？”
“之前罗尔叔叔给我打过电话。”
因为眼前的男人太高，我只能仰着脑袋：“他说，建议我以后洗身份，这个是什么意思呀？”
“嗯对。”
陆正罡点了点头：“你现在的身份确实有些危险，等忙完曹瑞龙集团，还有瑞雪海那个实验基地的事情之后，爸这边会考虑安排一下，其实你也不用担心的，到时候只是换一个名字而已。”
我想了想：“嘉兰露吗？”
陆正罡被我的样子逗笑了：“你想跟老爸姓陆也可以呀，陆露，不过说服老妈那边得你来，如果让那个女王知道我怂恿你随自己姓，到时候老爸估计得掉层皮。”
这么夸张的吗？
“总之，乖女儿从今以后你就不要考虑那么多事情了，大人的事情，交给大人来处理就好了。”
我故意鼓起腮帮子：“你的意思是我还小对吗？”
“哈哈哈，本来就还小呀，15岁按照你们年轻人的说法……小萝莉？反正连少女的年龄都还不到。”
在我的鼻子上刮了一下，陆正罡轻轻地将我朝屋子的方向推了过去：“快回去吧，你的旧老爸现在估计心情很差，去安慰一下吧，你们家不久之后不是就要有一个小弟弟了吗？可别让那个人再伤害一个孩子了。”
“旧老爸什么鬼！”
“那……养父？”
算了算了，我还是先听你的话回去好了。
和陆正罡在楼底告别之后，我随便到小区旁边的商店买了一大包薯片，用袋子装好，然后回了家。
这一会的功夫，所谓《上京街坊》栏目组送给我们的液晶电视已经安装完毕了，然而神奇的是，一向爱看电视的父亲这个时候却把自己锁在了房间里，也不知道在做什么。
“易遥，你回来啦。”
倒是挺着大肚子的莫阿姨从厨房里探出了头：“阿姨正准备做饭呢，可能还要一点时间，你去和你哥玩吧。”
“我帮您吧？”
我刚
走过去想接过菜篮子，莫阿姨便连连摆手：“不用不用，你哥这几天都在嚷嚷着怎么你还不回来，都快把他急坏了，你去和他说说话呗。”
“啊？”
“其实子阳这孩子，以前一直很内向的，自从来了这边，我发现他改变了很多，呵呵，这可都是你这个做妹妹的功劳哦。”
指了指莫子阳的房间，莫阿姨像是好朋友咬耳朵一般凑到了我的身边，轻声道：“你去看看你哥有没有在做坏事，快去。”
他还能做什么坏事，难道在看只有两个人就能饰演的电影不成。
拿着薯片，我推开了莫子阳虚掩着的房门：“哥，你在……”
“哇，妹妹你总算回来了。”
坐在电脑椅上一边捂着肚子一边玩着游戏的莫子阳，将自己的耳机摘了下来，对我指了指键盘：“快快，来帮我一下，哥不行了，肚子疼。”
我被这家伙弄得有些莫名其妙：“怎么了？”
莫子阳满脸狰狞：“刚才好像是吃错东西了，现在急着去上厕所。”
“那就去呀，怎么……”
说道这里，我扫了一眼电脑屏幕，顿时明白了这家伙的意思，捂嘴笑道：“哦，我明白了，哥哥是担心坑到队友对吧？”
“他们都是我舍友，一起开黑的……不行了，妹妹你随便玩，猥琐发育，等他们带……哎哟要死要死了……”
看着莫子阳捂着肚子慌慌张张地跑了出去，我在他的位置上坐了下来，拿过键盘和鼠标，戴上了耳机。
“哈哈，莫子阳那家伙，这下丢脸丢大了吧？”
“我觉得还行，她妹妹声音那么好听，能一起开黑，就算这把输了我觉得也没什么遗憾了。”
“那是，莫子这波让兄弟几个赚大了。”
“妹妹，你会玩这个游戏吧？”
耳机里传来的各种男性的声音，让我不由得看向了英雄联盟游戏顶端的计分板。
惨不忍睹的战绩，我方9，敌方32，其中莫子阳光是死亡次数就有23次。
看到这个战绩，我感觉同宿舍开黑这么多年，哥哥的舍友没把他杀了，真的是一个奇迹。
“妹妹，你不会也没关系，猥琐点，只要别死那么多就行，我后期起来carry。”
“喔……”
做了个深呼吸，我将手放到了键盘上。
“我尽量。”
no、674剪影
哥哥很喜欢玩游戏，这个我是知道的。
但是我真的不知道他的游戏水平可以菜到这个地步，记得之前他不是还和舍友一起代表班级还是什么，拿了一个比赛的奖状吗？难道全是那些舍友的功劳？哥哥负责躺尸等赢吗？
这个时代基本上所有的宅男都喜欢玩游戏，无论单机还是网游，或者是手机游戏，有的人玩游戏是为了社交，有的是为了信仰。
在众多游戏中，我记得，哥哥这边光是我看过了的，就有五种以上的游戏，其中就包括当下稍微有些过气的英雄联盟。
2017年，是英雄联盟走下坡路的一年，因为这一年的s7比赛，我们国家的队伍没有打进决赛，加上将英雄联盟这款游戏当成自己青春的那一批玩家逐渐步入社会，2017年可以说是lol人气下滑最严重的一年。
但是这并不影响它的社交性，对男生来说，网游基本就和公司线下的饭局一样，是兄弟们联络感情最重要的一种工具。
“妹妹，既然你玩过这个游戏，听我的，就缩塔下，兵线过来了就补刀，其它不要管。”
“是啊，唉，本来这把莫子应该去玩个辅助的，开玩笑选了亚索，还死了这么多，把对面中单都送超神了，有点难带了。”
“没事，昆哥是白金的，这是青铜局，怕什么，等他的vn起来了，后期随便虐。”
戴上耳机之后，我还在摸着鼠标键盘找感觉，耳机里哥哥那些舍友们便自顾自地讨论开了。
“你们……就这么肯定我比哥哥技术低嘛！”
不满地抱怨了一句，我小心地观察起了当下游戏里的情况来。
毫无疑问，己方这边，哥哥玩的最差，和敌人简直不是一个等级，仅十来分钟便让整个队伍和对面拉开了巨大的差距，而对面的中单位，也就是哥哥最主要的对手，估计是杀哥哥上瘾了，甚至连塔都懒得推，这么大的优势也不会去其他路支援，补刀也没有多少，一个劲地在中间发表情嘲讽，等着收人头。
“哈哈，我听莫子说过，他妹妹很小的。”
“之前不是还来过一次我们宿舍嘛？我想想……那时候的她估计最多13岁。”
“不到，听这声音，我估计最多10岁。”
我假装被气到的样子：“我没有那么小啊！”
“嘿嘿，小妹妹我实话实说，我长这么大，真的没见过英雄联盟玩的好的女生，真的，一个都没有。”
“我们学院有几个女生也是玩这个游戏的，比你
哥哥都坑。”