第468节

放下手机后，我感觉自己的内心久久不能平静。
整个事情的经过，说起来也不算很复杂。
2000年，也就是我出生的前两年，当时邻国的公主莲·嘉兰以个人的名义到我们国家旅游，第一站是逸仙省的瑞雪市，正好那一年，我的亲生妈妈邱晓影也在瑞雪市游玩，两人因为一次意外相识，并且相约一起旅游。
随后就是标准的情侣发展，旅游的过程中，两人日久生情，离别的时候交换了联系方式，即使相隔两地也每天腻在一起煲电话粥互相问候，邱晓影也因为有了这位公主的支持，在国内的事业突飞猛进，很快便成为了知名歌星。
2001年，一个规模巨大的项目，在嘉兰家族的支持下秘密进行，主要地点设在了邱晓影所在的城市上京，这个项目主要研究的是人体细胞的全能性，包括了同性生子和克隆技术，当时这个项目引起了一些恐怖组织和某些医学世家的注意，恐怖组织希望盗窃这些技术用来研发生化武器威胁政府，某些不怀好意的医学世家则希望中止这项技术，因为会损害到他们的利益。
“这个项目其实很早以前就有人发起过，在旧上京遗址，那场大火也是因此燃起来的。”
在电话里，陆正罡这么对我说道。
“不出意外，新上京的这个项目，还没进行一年就再次受到了层层的阻力，不得不中止，不过在销毁资料的最后关头，莲说，希望至少试一试，她想知道这项技术已经达到了什么程度。”
“她说，愿意和邱晓影成为第一名也是最后一名志愿者。”
她们两人的实验，最后以失败告终。
当然，是“被认为”层面上的失败。
所有人都认为实验失败了，因为在随后的种种检测中，邱晓影都没有怀孕的迹象，项目也只能中止。当人们认为，既然实验失败了，一切也都应该归于平静了才是，然而事实是，在实验之后两个月，邱晓影突然发现自己怀孕了。
为什么当时的设备没有检测出来，为什么邱晓影没有第一时间把这个消息告知远在他国的好朋友莲，是谁在暗中威胁着她，或者是哪里出了什么差错，目前都不得而知。
现在，我知道的是，这个陆正罡，和我那个已经是女王的妈妈出于一种政治上微妙的联姻关系，两人并没有太深的感情，或者说，现实中，我爸对于那个女王，更像是管家和大小姐的关系。
并且，他们之间没有孩子。
这也就是为什么之前我喊那个男人“爸”的时候，他那么开心的缘故。
因为我是女王唯一的女儿。
“还有某些势力在窥视着身为女王女儿的我……吗？”
黑夜中，我低下头，看着自己的双手。
那是一双雪白纤细的，只属于女孩子的手，纤纤玉指，毫无瑕疵。
所以等那个男人处理完暗中想要陷害我的那些人的时候，就会带我回家……回到那个我所陌生的国家去吗？
那样的话……我这些年的努力，又算是什么呢。
我所维护的，在上京的这个家，又是什么呢？
“呜——”
也不知道过去了多久，随着一阵电动车的引擎声，感觉到似乎有几辆车停在了我的面前。
抬起头，我看到了一群少年。
戴着头盔，嘻嘻哈哈的一群少年。
“美女，怎么晚上一个人坐这里，要一起去玩玩吗？”
神奇的是，在这些人当中，我看到了一个熟人。
鬼哥，陆家江南帮里的一个人，之前和陆一冰一起去帮助那个老奶奶的时候，他和蓝哥还有一个叫阿妹的就在里面，后来在欧阳大地的派出所，我们又见了一次面，他们是因为打架被关进来的。
因为皮肤比较黑，我对这个人还是有些印象的。
只不过这次比较奇怪，除了鬼哥之外，蓝哥和阿妹，还有其它江南帮的几个人都不在。
“啊……”
从位置上站了起来，我看向了另一辆车上的鬼哥：“你们要去哪里？”
“哈哈，鬼哥，别人美女看上你了，快快。”
我的举动让所有人都是一副欣喜的模样。
“呃……我们是计划是去黑龙会所那边。”
鬼哥从车上跳了下来，一副扭捏的模样：“那里有网吧，有电子游戏厅，一楼也有好多吃的和饮料，如果你不喜欢的话，要不我们一起去看看电影什么的？”
那副模样，似乎我们是第一次见面一般。
什么情况，因为我留了长发，穿了一套新衣服就不认识了吗？还是说女大十八变，我这几个月变化太大了？
“好呀，不用看电影，就去那里玩吧。”
想想黑龙会所那边反正是龙飞的地盘，而且鬼哥人也不坏，我也正好想散心，也没多想，便接过了鬼哥的头盔。
“美女怎么称呼？”
果然，正如我的直觉一样，这个据说家庭多灾多难的少年
已经不认识我了。
“嘉……”
不知道为什么，看着对方那憨厚的脸，我突然玩心大起：“嘉兰露。”
“家？真是一个少见的姓，我之前刚好看到过这个报道，百家姓里面家姓是非常少见的。”
鬼哥挠了挠头：“呵呵，原来我们上京也有姓家的，我叫你露露可以吗？”
我笑笑：“可以呀。”
“哟，鬼哥，可以啊，这么快就拐到一个大美女了，我本来还以为别人会嫌弃我们这帮小混混呢。”
“没想到我们鬼哥虽然长得黑，女人缘还是不错的嘛。”
“嘿嘿，这下黑龙会所那边的人估计要羡慕死我们兄弟几个了。”
“来，鬼哥，这辆车你开，稳点。”
“知道，露露，你抓稳了。”
就这样，我上了鬼哥他们的电动车，并且跟着街边闪烁的路灯，一路朝着记忆中那间娱乐城驶去。
“我厌恶的我未来！”
“我必须坦白，我就是一个怪物！”
“我是一个怪物！i feel like a monster！”
“阻止这怪物！”
喧嚣的城市下，不断后退的背景中，鬼哥打开了电动车上的音响。
不大，不至于扰民，但是能让我们很清楚地听到上面音乐的程度。
“喜欢这首歌吗？”
似乎是担心身为女生的我不喜欢这样的摇滚，鬼哥小心地问了一句。
“嗯。”
对此，我只是轻轻应了一声。
“看得出来，你应该也是家庭上发生了什么事情吧？”
开着车子，前面的鬼哥用平淡的语气说道：“我从镜子里看到过和你一样的眼神，那段时间我爸妈刚离婚。”
no、648假行僧
相隔大半年，那个黑龙娱乐城已经不再是我记忆中所熟悉的模样了。
原本一楼的高档餐厅变成了更方便服务楼上网吧游戏厅的小吃店，卖的东西从各种美食变成了快餐和零食，那些女仆也换成了普通的服务员。
“来，玩什么？我们请客！”
带着我来到了二楼的游戏厅，几名少年摆出一副滑稽的大老板的样子：“我们鬼哥刚发工资，别帮他省钱！”
“哈哈，哪有，只是放假，出来放松一下。”
身边的鬼哥被说得有些不太好意思，看着我：“你别在意啊，他们就是这样的性格。”
我点点头：“没事，我又不是什么小公主。”
鬼哥我没记错的话，应该和我差不多大。
最多也就17、18岁，刚好到可以外出打工的法定年龄，从这些少年的神态中我不难知道，他们基本上都和鬼哥差不多，或多或少家庭上都出了点问题，要么父母离异，要么从小就被抛弃，不得已出来自力更生。
“未必，我看你挺像的，感觉就像是从哪个贵族家庭出来流落人间的小公主。”
说着，鬼哥向我示意不远处的一台似乎是枪击游戏的机器：“要不我们去试试那个？”
故意很淑女地捂着自己的脸，我轻声道：“我可能打不准。”
这类游戏，我很早以前，曾经和龙飞他们一起玩过，我清楚地记得，那时候的自己是怎么被同行的梁振义和叶凌霄嘲笑手残的。
当时的我，一看到敌人就会紧张，一紧张手一抖子弹就偏出去了，往往都是被敌人一枪毙命。
电子游戏厅这边的游戏，大多都是这类的。
街机，赛车游戏，射击游戏，桌上弹球等等，大多数都不适合女孩子。
不同的是，相比几年前，现在这边除了可以投币以外，还多了一个“扫码支付”。
“没事，来，我教你。”
带着我到前台买了一大把游戏币，鬼哥找了两台可以联机的游戏机：“很简单的，大不了死了再复活就是，玩游戏嘛，大家开心就好了。”
我点点头，接过游戏枪：“嗯……我尽量不拖你后腿。”
“好听话的妹子，鬼哥，你要好好待别人。”
“是啊是啊，鬼哥，现在越是漂亮的妹子脾气越大，你可要珍惜别人啊……”
坐到游戏机上的时候，我听到身后传来了那些少年的声音。
很明显在开玩笑，嘻嘻哈哈的语气。
仿佛曾经和云飞他们一起“流浪”的情景又浮现在了眼前，几个人一起，几十块钱就能在这座城市浪一整天，到处跑到处闹，跟各种各样的陌生人吹牛。
“你们别逗她，别人可能有心事。”
相比那些少年，鬼哥倒是认真不少：“我也有过类似的经历，挺难受的。”
“喔喔！见色忘友，鬼哥原来你是这种人！”
“就是就是，你要这样，等下lol我不带你了，我带妹子去。”
“没事的，我习惯了。”