第469节

对那些少年笑笑表示自己不在意，我转过身：“可以开始了吗？”
“嗯。”
将游戏币投到了机器里，鬼哥也拿起了枪：“说出来你别生气，我总感觉好像在哪里见过你。”
“有吗？”
“不太确定，就是大概有这种感觉，你们声音挺像的，但是打扮和穿衣服的风格不太像，你也比她漂亮一些。”
在逐渐进入紧张的游戏机画面中，鬼哥一边举着枪一边说道：“可能是我多心了吧，她是大小姐，不可能看得上我们这种穷人，还和我们一起来这种地方玩游戏。”
也没什么不可能的吧……
我之前还被家里人嫌弃，我爸还曾经叫嚣着让我滚出家门呢，当时我也想不到自己还是什么女王的独生女。
“快快！敌人出来了，看地图，左边！你去左边！”
“打他！打头！”
“呃……没打中……”
“没事没事，你躲开一点，我打完这边就过去帮你……”
“哈哈，鬼哥你行不行的啊，带不动妹子，要不我来吧？”
“去去去，谁说我带不动，我无限复活，不给啊？”
激烈的枪战中，我就像一名第一次玩这类游戏的小女孩一样，手忙脚乱，状态甚至比以前的自己还差。
不过，在鬼哥的掩护下，游戏还不至于无法进行下去。
说真的，其实这样也挺开心的。
很多男生玩游戏，比如英雄联盟，也不会很在意输赢，他们追求的只是和大家一起开黑，一起互相嘲讽又互相帮助的欢乐时光。
坦白而言，我自己也不知道自己在别扭什么。
得知自己的身份后，按照正常的女生的思维，我应该更高兴才是。
女孩子们，谁不希望自己一出生就是小公主，有一个幸福无比的家庭呢？现在的我，已经拥有了这一切，为什么还会这么难受……
和逸仙省接壤的那个邻国，可以算是一个很大的国家了。
那个国家的女王，先不说权力的问题，光光是财富，就远远不是现在的我能想像的。
如果我真的是那个女王的唯一女儿……我已经不敢去想像自己未来将会有多么大的背景。
然而，从始至终，我都没有想明白一个问题：自己的家到底在哪里？
“舒服，超爷，你看吧，谁说我带不动妹子？”
“得了吧你，你们两个一共花了40多个币打通关，说出去我都嫌丢人……换我来换我来。”
“……”
任性的结果是，我们在二楼的游戏厅玩了一个多小时。
从枪击游戏，到赛车游戏，再到街机，到后来我实在看不下去越玩越起劲的鬼哥，主动拿出手机支付了大半的游戏费用。
我最满意的是这边的环境，没有印象中那些游戏厅的各种怪味，卫生方面也做得很好，即使有人喜欢乱扔垃圾也会马上有服务生过来处理掉，地上基本看不到杂物。
而且，不知道是不是因为我的缘故，我们这个小队，吸引了整个游戏厅大部分人的目光。
“我想休息一下。”
从刚开始的偶尔一瞥到现在的直视，越来越多的目光让我有些不自在：“要不我们去三楼看看？”
我没记错的话，三楼的网咖，提供有不少甜点奶茶还有休息的地方，之前和罗威带我去过几次。
“好啊，听说英雄联盟更新的新版本，我想试试。”
嬉闹中，我和这些少年沿着楼梯走上了三楼的网咖。
“你今天来这里，应该也是遇到了什么事情吧？”
给自己身份证充值的时候，我在鬼哥的身后轻声道。
“看你好像也有什么心事的样子。”
“嗯……确实。”
鬼哥看着网咖装点着漂亮星星的天花板：“我被老板开除了。”
no、649泪光
因为我的身份证未成年开不了会员，最近上京这边抓未成年上网也抓得严，我只好先和鬼哥一起坐在网咖中央的小椅子上，点了两杯咖啡。
看着那些少年到边上的机子上热火朝天地开机准备开黑，鬼哥和我说了他这些年以来的经历。
小时候的鬼哥，和大多数的男孩子一样，有过一个比较快乐的童年，然而这份快乐只持续到他上初中便结束了，父母之间的不断争吵最终演变成了离异，法院将鬼哥判给了他的父亲，然而那个男人嗜赌成性，有时候赢了钱就会给鬼哥生活费，输钱多了，那些要债的还会找过来，将父子俩一起毒打，最终鬼哥受不了这样的生活，离开了父亲。
“那时候我刚出来，初中毕业，应聘服务员别人都不要，他们说现在就算是洗个盘子都至少得高中毕业，说怕我是离家出走的，我没办法，只能去工厂，每天上班至少12小时，工资扣掉那些杂七杂八的就2000不到，只有上面来检查文明城市的时候，才会有假期。”
“在工厂打工那段时间，我自学了一些设计，衣服和室内设计，都是自己买书和在网上看的，因为我不想一辈子在工厂当机器人，从工厂出来之后，我试着去给那些招设计的投简历，原本说得好好的，招设计，进去之后，他们都叫我设计广告传单和打杂，我曾经有过一段生不如死的日子，靠兄弟们的接济度日。”
“这次这份工作，老板人挺好，笑面虎，面试说好的，工资2500，做得好还有一千元的奖金，给我灌很多的心灵鸡汤，像《什么样的员工不配赚大钱》《论年轻人为什么加班》这类，要我每天早上7点就得到公司，晚上11点以后才让我走。”
吵闹的网咖中央，鬼哥一边喝着咖啡，一边对我吐着苦水：“当时我看公司员工挺多的，老板对我也很好，就信了他的话，每天只睡不到5个小时，拼命加班，三个月，整整三个月，我的工资只有一千八不到，而且当月工资，隔月才发，说现在的公司都是这样。”
“对我们这些新人，公司里面的人还搞特殊化，一般长得漂亮的女员工，经理说话可好听了，新来的妹子基本都不用做什么事，我们就惨了，经理明面上一套背后一套，老板不在就使劲骂我们挑我们的错，一副我是你老大你必须尊敬我的样子，老板来了，就客客气气的，显得自己很关心新员工。”
刚才玩游戏时还信心满满的王者，一谈到现实生活中的自己，鬼哥便仿佛变了一个人一般，脸色一下子暗淡了下来。
“我熬过了三个月的实习期，帮他们做好了网站，设计好了所有需要设计的，然后前天，老板突然跟我说，可能这份工作不适合我，让我辞职，最后一个月，2500的工资也没了，说我这里有错那里有错，只给了1500。”
整个过程，我都没有说一句话，只是默默地在一边喝着咖啡。
因为我实在不知道该怎么去安慰这个男孩，或者说，男人。
我看过不少对街头女孩的采访，如果结婚的话，对男朋友的要求至少是什么，可能是媒体有意为之，这些女孩的回答基本上大同小异。
“月薪1万吧，要有房。”
“二十多岁了存款十万总得有吧？我自己一年都要花十万多。”
“月薪不能少于8000元，要不然养不活两个人的。”
“30岁以下的话房车就算了，但是至少要有稳定的工作，工资最好一万以上，有孝心。”
我知道鬼哥，还有现在这个社会年轻人的压力。
压力可能会压垮一个男孩，但是也会让一个男人不断成长。
“呵呵，让你看笑话了。”
说到后面，可能也意识到自己失态了，鬼哥有些不好意思地低下了脑袋。
我摇摇头：“没什么，谢谢你给我上了一课。”
是啊，这个世界每个人都在那么努力地活着，我这几个月可能确实太紧张了。
“感觉你是一个很坚强的人。”
“过奖了……话说回来，可以告诉我你那边发生了什么事情吗？”
眼前的鬼哥露出了一副“我是大哥哥我可能可以帮你”的模样：“像我一样说出来可能心里会好受一些。”
我想了想，决定跟这名老实人坦白：“其实我……”
然而，就在这时候，意外发生了。
“你说什么！你再给老子说一次！”
在距离我们不远处连麦开黑的几个少年，不知道为什么和另外几个人吵起来了，双方人呼啦啦站起来就要动手，瞬间吸引了周围所有人的注意。
“这里是老子先来的，说过了兄弟几个要开黑，干嘛？想打架？”
和我们一起来的那几名少年，丝毫没有因为对方人多而胆怯，纷纷抬头挺胸道：“有种你让网管赶我们走啊？”
“哟，你在这里上网，难道还不知道这是谁的地盘？”
相比这边，少年对面的人倒是痞气十足：“不用网管，老子今天亲自动手。”
“露露你在这里不要动，我去看看什么情况。”
用手势示意我先坐在这里，鬼哥径直朝那两拨人走了过去。
“兄弟们，动手，老子还没见过如此猖狂的人！”
“猖狂？不是你们比较猖狂吗？我们都开游戏了，让我们换位置？”
从这些人的对话中，我大致听出了事情的经过。
来来去去，网吧之间的矛盾差不多也就那些破事：有人吸烟，有人想要换位置，有人嘲讽别人玩游戏菜。
不是利益问题就是面子问题，亘古不变。
就算是高级网咖，总归是公共场所。而人类，是一个好战的种族，在公共场所是最容易引起纠纷的。
“怎么，我们宇哥让你换位置有问题？这里本来就是他的位置。”
眼看两拨人就要打起来，而不远处的网管一副不敢管的模样，我默默地走到了前台的位置，给龙飞打了一个电话。
“稀客，刚才看到来电提示的时候还愣了一下。”
电话没几秒钟就接通了，手机传来了龙飞沉稳的男中音：“是有事，还是想聊聊天？”
“有事。”
我望着已经扭打在一起并且鬼哥他们明显落下风的两拨人：“江南区黑龙娱乐城这边是谁管的？”
“啊？那边当初不是罗威他们买下来的吗？”
“别闹了，我知道你们肯定也有股份，罗威现在不在上京，我朋友和这里的小混混打起来了，你看看有没有管事的帮下忙。”
“好，给我几分钟，我马上联系人处理。”
“对了——”末了，龙飞又补充了一句：“你自己千万别被牵扯进去，前天上面可给我下了死命令，你要出了什么事情，我和我爹的公司就完了。”
no、650野兽