第490节

跑到客厅，我推开了自家的房门，然后便看到了外面正戴着耳机听着音乐的萧凝语。
“为什么不进来呀？”
我伸出手，刚准备拉过自己这位姐姐，萧凝语摇了摇头：“是我妈妈让我上来的，我们家的车在小区外面，就是……你今晚可以来我们家吃饭吗？我爸也会来”
“诶？”
萧凝语的话让我有些苦恼：“可是我这边……”
“拜托了。”
抓住了我的双手，萧凝语用略微撒娇的语气说道：“妈妈让我一定要完成这个任务，说菜都买好了，就等妹妹你了。”
“呃……好吧，那我去和莫阿姨说一下。”
一向受不了女生对自己撒娇的我只能点了点头，跑回了屋子。
“妈……那个。”
再次望了一眼依旧紧闭着大门的易宝超的房间，我对厨房里的莫阿姨说道：“我同学生日，今天说让我去她们家吃饭。”
“哦，我说怪不得小姑娘不进来呢，原来是早就等你出去了呀。”
莫阿姨倒是没怀疑什么，一边将炒好的菜装起来一边说道：“那你去吧，路上小心，今晚回来吗？”
“嗯……她们家太远了，所以……”
“那带点衣服去吧？”
“好。”
到自己的房间里装模作样地收了点东西，背了个小书包，我拿好手机和钥匙，出了屋子。
门外的萧凝语有些惊讶：“你爸这么快就同意了？”
“我爸在逃避现实呢，我和我妈说过了。”
我笑笑：“别管我爸了，他一直都是这样的，我们走吧。”
no、676眷念
“妹妹，过去的事情就让它过去吧，以后你还有我们。”
走在小区吵吵嚷嚷的小路上，身边的萧凝语紧紧地抓着我的手。
好像握着什么稀世珍宝一般，通过那双娇嫩的小手，我可以感觉到少女在微微颤抖。
她应该都知道了吧。
那天在上京郊外，我把电话打给了陆正罡，那个男人除了联系自己的突击队外，应该还去找了萧凝语的父亲，也就是上京号驱逐舰的舰长，让他帮忙给聚义堂那边施压。
要不然的话，我不可能那么快脱困。
“谢谢。”
作为回答，我像好闺蜜一般朝萧凝语贴了过去：“话说，姐姐的生日是什么时候呀？”
“5月20日……为什么突然问这个。”
“就是突然好奇嘛。”
我想了想：“金牛座哎？我记得摩羯座和金牛座是完美相配的星座。”
萧凝语有些惊讶：“看不出来哦，妹妹竟然迷信星座。”
“这也不能说是迷信吧。”
我一本正经道：“你看，比如射手座和摩羯座都是在冬天出生的，这两个星座的宝宝肯定不会怕冷，或者那段时间照顾他们的爸爸妈妈的心态肯定也跟夏天不一样，那样的话，以后孩子的性格肯定也会不一样……”
聊着天，和萧凝语一起走出了小区，我们找到了早已等候在那里的邱晓阳的小车。
就好像某种梦境中的情景一般，看到邱晓阳摇下车窗，朝我们挥着手的情景，我竟感觉无比地熟悉和安心。
“等你们好久了，快上来吧。”
拉开车门，坐进去的时候，前面戴着遮阳镜的邱晓阳给我递来了一袋小蛋糕：“饿了的话就先垫一下肚子吧，我们还要去接一下你爸爸。”
“我爸爸？”
“对呀，他也一天没吃东西了，现在大家都是一家人了，不是吗？”
说着，邱晓阳启动了车引擎：“可惜向阳还在瑞雪海那边回不来，要不然今晚就真的是我们家族的大团圆了。”
“妈——”
萧凝语趴到了车后座上：“别人亲妈还不知道这件事呢！”
在邱晓阳的提醒下，我才意识到，自己似乎不知不觉中，有了一个新家。
还有了很多真正意义上的亲人。
“那也是没有办法的啦，现在暂时不能让那个女王大人知道，要不然国家这边的安排就都乱了。”
萧凝语有些不解的样子：“可是……真的要按照姨夫说的那样吗？”
“嗯，所以啊，这几天是你跟妹妹相处的最后几天了，你们下次要想再见面啊，估计都要一两年以后了。”
“什么东西……”
母女俩的对话把我搞迷糊了：“发生什么事情了吗？”
“就是关于你身份的事情，你那个老爸找我们谈过了，你现在‘易遥’这个名字实在是太危险了，具体的，等一会儿见面，你再问他吧。”
“噢……”
又是关于洗身份这回事吗？
其实说实话，我也感觉自己这一年，确实招惹了太多奇奇怪怪的人，也明白了如何以一个女生的身份去面对这个世界。
可是我是真的不
太明白洗身份是什么意思。
怎么听着感觉和电影里面演的差不多的样子。
“不过露露你也不要太在意，这件事直接交给你爸去做就好了，他是向阳的上司，做事一向放心。”
我用了好一会儿才意识过来萧凝语妈妈这个“露露”是在喊自己。
“嗯，我知道。”
陆正罡的话，确实是一个值得相信的人，这几天如果不是有他在，就算我的能力再大，也很难斗得过那样的势力。
这同时也让我明白了一个道理：有些事情，确实再怎么努力也是没有用的。
用比较负能量的一句话来说就是，你不努力一下，就不知道什么是绝望。
“前方事故多发路段，注意减速慢行。”
车子在拥挤的马路上缓缓行驶，最后在市中心的检察院停了下来。
“快，在一楼的101办公室，露露去把你爸爸叫出来，我们回家了。”
打开车门，和我说话的时候，邱晓阳感觉就像是在和一个十来岁的小妹妹说话一般。
这让我感觉自己的年龄一下子小了好几岁。
“知道啦。”
不满地嘟着嘴，我打开车门，下车走进了检察院。
101室，我看看……是这里。
“呃……虽然我不太认同这个提议，但既然是上面的命令，我们还是执行吧。”
“可是，这样的话，可能会引起那伙人的不满。”
“没事，现在国家已经准备着手对上京这边的多次恶劣事件展开调查了，你们现在站队还来得及。”
“呵呵，既然陆老大这么说，我们就放心了。”
在门上敲了敲，直到听到里面有人回了一句“请进”之后，我才打开了办公室的门。
“请问你是……”
我的出现让里面好几名穿着西装革履的中年人露出了疑惑的表情。
“哦，你来啦。”
朝那几个人挥了挥手，陆正罡从里面走了出来，拉过了我的手：“后面的事情，明天我们再说吧，现在我还有事，就先失陪了。”
“哦……哦，好好好。”
察觉到陆正罡对我的态度之后，那几个人看我的眼光立即变成了崇拜：“那陆老大，有什么事，我们明天再说。”
“嗯，各位早点回去吃饭吧。”
带着我出了检察院大门之后，陆正罡乐呵呵的说道：“我们和瑞龙集团的人谈好了，他们明天就放人。”
我好奇道：“用了什么交换条件吗？”
“没事，不痛不痒的东西而已，反正他们这些人离毁灭也不远了。”
一眼便看到了门口已经打开车门的小车子，陆正罡带我回到了车上，对着上边的萧凝语爽朗地笑了一声：“今年没看到你和爸爸出海哦？”
萧凝语“哼”了一声：“才不要呢，上次出去一个月，皮肤都晒黑了。”
“爸……”
我小心地拉了一下陆正罡的衣角：“可以说一下，换一个身份是什么意思吗？我还是不太明白。”
“原来乖女儿你还在好奇这个啊。”
关上车门，陆正罡将手机放回了口袋。
“简单来说呢，就是让你在公众面前‘死’一次……不是真的死掉，爸爸会安排的。然后你跟爸爸离开这里，等人们都把你忘得差不多了，再安排你用新的身份回来。”
说着，这名男人用意味深长的眼神看着我：“当然，如果乖女儿你还想回来这边的话。”
no、677替代品
萧凝语的家，一如既往地给人一种温暖的感觉。