第414节

“那个……李老师。”看到我被凶，小蝶连忙帮衬道：“我们从开学到现在，嗯……没有进行过一次考试。”
小蝶的声音原本就偏向那种软糯的少女音，像这样稍微把声线放柔和一些，显得楚楚可怜的样子，可谓杀伤力惊人。
这倒不是我们乱说，从我们入学至今，我们年级确实没进行过一次正式的考试，基本上都是小测验。
而在那些小测验中，我和小蝶都是拿满分的。
当然，这我们可不会傻傻地主动说出来，眼前的班主任问的是考试又不是测验。
“你们学校都不考试的？没有周考？月考总有吧？”
摇头。
班主任一副快要崩溃的表情：“期中考试呢？”
“嗯……也没有。”
“好吧。”
班主任和那两名一直安安静静没怎么说话的女生对视了一眼：“我恐怕知道为什么你们学校升学率一直上不去了。”
“快点吃吧，等下6点50分教室该放新闻了，我们要45分之前到教室，然后今天晚自习反正你们也没事干，我找点资料给你们复习一下，希望还来得及吧。”
可能是对我和小蝶不抱什么希望了，班主任最终还是叹了口气，摇了摇头，不再问考试的事情。
吃饭的过程中，我看到对面的两名女生一直在偷偷地打量我和小蝶的衣服，不过不知道是害羞还是什么，两人都没有说什么。
就这样，十来分钟，我们结束了晚餐，并按照饭堂的规矩将餐具交给了后面的洗完阿姨。
“人啊，只有经常往高处看，才能更好地往高处走。你身边所处的环境，决定了你能仰望什么样的高度，相信老师，这次来五中，一定能让你们学到很多在原本学校学不到的东西。”
去教室的路上，班主任还一边给我和小蝶灌输着心灵鸡汤。
“我们学校不说别的，在上京至少去年是一本率最高的，比清华北大，也是我们学校最多，那么多的家长，挤破了头想要把孩子送进来，我们都还不收呢。”
“这一年我们学校唯一的遗憾就是没收到中考状元，听说还是两个女孩，叫……叫什么来着，一学期了老师都忘了。不过老师记得他们去了一所普通的高中，唉，开学的时候我们全校都在讨论这个，不过幸好没去一中，要不然三年后我们就真的有竞争对手了。”
“那个中考状元可是拿了上京历史上唯一一次全科满分的，把我们校长都惊动了，你们还记得你们中考多少分吗？”
看到班主任在看我，我装作受宠若惊的模样：“嗯……还记得……”
“比那个中考状元差很多吧？”
班主任呵呵一笑：“别人可是全科满分的，就算是那个中考第二名，也是你们所不能仰望的高度，这就回到刚才我们的话题了，仰望，也得看仰望的是谁，你在五中仰望年级第一，和在你们学校仰望班级第一，是完全不一样的两个高度。”
（嗯……这里是bee，稍微说一下群的事情。之前的书友群，大概是四年前就建有的，然后前两年，不知道是被举报了还是误判，群视频功能被永久关闭，从那以后这个群就频繁出问题，不是提示群星级不足无法出现在搜索结果里就是出现违规操作联系客服，无奈之下只能重新建了一个，考虑到上个群500人快满了，这次专门开通了会员建了2000人的群。目前原本的老书友只有五分之一左右加了过来……群号码直接写在书的简介上了，qaq请原谅，窝真的不知道原来的那个为什么会被封……
另外今天说好了五更就五更，再晚也会码完的
no、567新的班主任（人民教师）
就这样一路听着班主任的闲言碎语，或者说基本是班主任一个人再说，身后四名女生在听，几分钟后，我们来到了五中的高一教学楼。
这一次，我才发现原来这里是有电梯的，只不过教学楼这边的电梯顶上写着“教师专用”而已。
“我只说一次啊，我们的教室在二楼的这边，从楼梯出去之后左走，这个位置，记住了吗？”
也许是我和小蝶文弱少女的形象让班主任起了恻隐之心，上了二楼之后，这名矮矮胖胖的女人“好心”地为我们讲解起了教室的位置来。
“你们要是不记得的话，就跟同宿舍的同学一起走，就比如她们两个，不过我还是希望你们能更独立一点，在我们学校，时间不等人的。”
正好在班主任的话音落下之后，我看到了同样被另一名老师带过来的梁通。
“很好，你们交换生人到齐了，现在是6点43分，我倒要看看教室里的人齐了没有。”
拉着我们推开了教室门，瞬间，整个教室所有学生的目光都集中在了我和小蝶的身上。
然后，神奇的一幕就出现了。
和体育课、饭堂里都不一样的是，即使这些因为班主任的动静而抬起头来的学生们脸上满是好奇，安静的教室里也没有一个人敢说话。
是真的“不敢”说话，我可以看到那些学生脸上，满满的都是对他们班主任深深的恐惧。
五中的教室，和其它学校也没什么区别的样子，可能这里的课桌和椅子要比普通学校还旧一些，从讲台一眼向下望去，那些桌子上全是来自岁月所留下的痕迹。
根据网上的记载，我了解到上京五中是一所有着悠久历史的学校。
虽然那些资料里面都没有提，我大概也能猜到，很有可能五中在旧上京时期就已经存在了。
“很好，这次没有人说话了。”
满意地点了点头，班主任扫视了一眼教室，稍微数了一下人头数：“还有三个人没到，现在距离6点45分还有一分钟20秒……”
“报道！”
班主任的话音未落，门口立即传来了一个响亮的声音，一名脑袋湿漉漉明显刚回宿舍洗了个头的男生气喘吁吁地走进了教室，然后在门边笔直地站立着。
班主任点了点头：“进来。”
松了口气的男生畏畏缩缩地走进了教室。
讲台国旗上的时钟一点一点地走向了6点45分。
“迟到两个，行，今天有事做了……”
又是话音刚落，门外便响起了了两个女生的声音：“报道！”
班主任转过身，冷笑了一声：“迟到了是这样报道的？”
两名女生对视了一眼，纷纷立正站好：“报告！迟到！”
“报告也没用，你们迟到了38秒，先出去站着，等下再收拾你们。”
一名女生还想说什么：“可是老师，刚才我们是……”
“迟到就迟到了，还想找借口？你以后毕业了出去工作，你迟到了，你找借口老板会不扣你工资吗？他只会认为你们是什么都找理由的废物，指不定那天就把你们给炒了。”
“还看什么看？出去出去，在教室外站着，迟到一人扣一分，跟我解释没用，回去跟你们家长解释去。”
在班主任的强势要求下，两名女生只好悻悻地走出了教室的大门。
教室里端坐的学生，纷纷朝她们投去了怜悯的目光。
“好了，今天你们的表现还不错，在放新闻联播之前，我们先走个程序，早上老师也说过了，今天，我们班，将会有三名来自……来自……”
说到这里，班主任似乎一时间想不起词了，连忙问旁边的梁通道：“你们来自哪里来着？”
被这个班主任的气势所震慑，梁通老老实实回答道：“三十六中。”
“哦，对，来自三十六中的学生，我们班下午也刚过去三个，你们呢，也别想太多，按照教育局的规定，他们就算是在我们学校也要穿着校服，男生们都给我注意点，别看不该看的，要是被我知道你们对这两个女生动手动脚，二十分，直接开除，明白没？”
然后就是底下学生有气无力的回答：“是……”
“新生来自我介绍吧，每个人一分钟时间，可以适当缩短，因为看新闻的时间快不够了。”
“来，男生先来。”
“哦……”看了我一眼，梁通走到了讲台上，用自己充满磁性的嗓音说道：“我叫梁通，梁是红高粱那个梁，通是通情达理的那个通，家住上京，今年16岁。”
“我呢，也没什么特别的，就喜欢健身，学习的话一般般，不过我们学校目前为止还没考过试，所以我也不太清楚自己的成绩到底是怎么样的。”
梁通的话让底下的学生出现了小范围的骚乱。
隐约可以听到像“竟然没考试？”“月考都没有吗？”之类的质疑，只是或许因为讲台上这个班主任还板着一张脸站着，除了窃窃私语外，依然没人敢说话。
“大概……就这么多了吧。”
梁通本身也不是那种能说会道的人，在说完自己的名字兴趣爱好之后，很快便直接走了下来。
“你们两个一起上去自我介绍吧，都是女孩子，快去。”
也不知道这个班主任是自来熟还是压根不打算给我和小蝶好印象，在梁通下来的时候直接就把我们给推上了讲台。
上来的一瞬间，讲台下的男生全部都朝我和小蝶投来了期待的目光。
“嗯……那个……我的名字是易遥，遥远的遥。”
“我是黄影蝶……影子的影，蝴蝶的蝶……”
不约而同地装作“上台恐惧症”发作了的样子，我和小蝶除了用软绵绵的声音介绍了一下自己的名字之后，就站在那里低着脑袋一句话也说不出来了。
传说中的晚自习预备铃如预料中准时响起。
“好了好了，你们三个可以下去了，座位在最后一排，角落那三个空位，我们班交换过去的那三个学生之前也是坐那里的。”
到讲台上打开了电脑和投影仪，似乎还有什么急事要去办一般，班主任的动作有些不耐烦。
“别怪我们学校无情，你们可以问问大家，现在全校学生都是这么排座位的，
想要坐前面的话，后天的月考，你们把自己的名次提上来就可以了，第一名就坐第一个座位，如果还是最后一名，那不好意思了。”
我刚和小蝶在全班同学好奇的目光中背着书包走到了那个位置上坐下来，讲台上的班主任便弄好了投影仪，将黑板顶端的帷幕拉了下来。
“老规矩，看新闻写作文，我先给你们提个醒，昨天的新闻联播大部分都是有关大鸡村那起恶性事件的，你们看完之后要理性思考，这个题材后天的月考很可能会考。”
no、568新的班级（新的同学）
“各位观众晚上好，今天是2017年1月11日，欢迎您收看今天的上京新闻联播，今天节目的主要内容有——”
“黄天齐在视察瑞雪市检察机关时强调，民生问题，是逸仙发展的根本，也是瑞雪市百姓的期望所在，黄书记强调，只有严惩腐败问题，才能从根源上解决瑞雪市的矛盾。”
“昨日下午，瑞雪市爆发黑帮冲突，特警严阵以待，保卫瑞雪百姓安全，以下是记者传回的画面。”
“上京大鸡村‘持刀少女杀人’事件再爆内幕，被伤害的五名男子原是瑞雪黑社会团伙之一，当地百姓怨声载道，派出所存在严重失职现象，《上京街坊》栏目就此案件进行了深入的调查。”
“下面请看一则简讯：瑞雪市近日一辆运载着18名儿童，3名妇女的大货车在高速公路收费站发生严重交通事故，事故造成货车司机当场死亡，好消息是，车上的儿童与妇女全部获救，事故的原因正在进一步调查当中。”
“……”
我这是……多久没看电视了？
五中这边所谓的新闻，理论上只是新闻的录播，而且画质还特别不清晰，但无论什么时候的新闻，对我来说都和新的一样。
因为我真的已经很久没有看电视，更别说通篇官话客套话的新闻联播了。
由于坐在教室的最后一排，我可以很清楚地看到，这些同学似乎都对新闻不是很感兴趣的样子，不是低头写作业就是百无聊赖双眼无神地盯着黑板。
“迟到，又是迟到，感觉你们也不像那种坏学生啊？”
这边的电脑屏幕上还在播放着不知道是昨天还是前天的新闻，教室外便传来了班主任的骂声。
“早上我就说过，今天我们班要多一个让新同学自我介绍的时间，要提前五分钟来教室，好端端的，怎么还迟到了？告诉过你们多少次，就算是晚上看新闻的时间也不许迟到吗？”