第462节

串通好某个经常喝醉酒，并且有酒驾撞人前科的司机，让他在某点某刻喝个烂醉，然后上车，制造一起车祸。
这样，事故的判定就会是醉驾，而不是故意杀人。
我伟大的妈妈保护了我，但是相对的，我的命运也被改变了。
所有的人，包括妈妈的妹妹，都以为我和邱晓影一起，在那场车祸中死去了，然而，医院这边却不知道她们的事情，久久不见人回来，加上邱晓影当时用的假身份证，联系不到人，便把当时年幼的我当成了弃婴。
可这样一来，问题就出现了：当时到底是谁有这么大的胆子，下这么重的手？
“总之……孩子你还活着真是太好了。”
缓缓地从身后抱住了我，邱晓阳用颤抖的声音说道：“这些年我的心里也一直隐隐地有这样的一种感觉，那就是姐姐的孩子其实还没有离开我们，她肯定是被哪个家庭不小心抱走了，直到最近这个感觉越来越强烈，没想到是真的……”
在我的身后，这名三十多岁的母亲就像一个找回了自己心爱的玩具的小孩子一般。
“对了，你现在的爸爸妈妈对你还好吧？给你取了一个什么样的名字？”
“嗯……易遥。”
“易遥？有什么蕴意吗？”
“路遥知马力，当时爸爸是这么和我解释的，说希望我能像男孩子一样，勇往直前。”
“是嘛……”
松开手，邱晓阳像好闺蜜一样坐到了我的身边：“当初姐姐其实也给你取了一个名字。”
我转过脑袋，好奇道：“是什么？”
“你是早上6点出生的，那天的天气很好，医院的窗台上有很多漂亮的露珠，姐姐就给你取名露，希望你能永远像露珠一样可爱、清澈。”
我稍一思考：“邱露？”
“不是，是一个我们国家没有的姓氏，嘉兰……嘉兰露。”
no、639不安
对于嘉兰这个词，我的第一印象是一朵花。
某个国家的国花。
这种花属百合科，一般呈玫瑰色，和其它花不一样的是，这种话的花瓣是向后翻卷的，而且在我们国家很少见。
除此之外，就是最近我刚了解到的那个饮料——嘉兰生物科技有限公司。
但是要说这个姓氏，就真的超出我的认知范围了。
“当时妈妈是这么说的吗？”
嘉兰露这个名字，很明显，随的是那个神秘人的姓氏。
找到那个人，也是我此行的主要目的。
“嗯，我当时也很奇怪，问姐姐我们国家不是没有这个姓吗？姐姐就告诉我，她的另一半是外国人。”
邱晓阳有些不好意思的样子：“当我追问姐姐那个人是谁的时候，姐姐就说还不能告诉我们，为这件事，我们还闹过一段时间的别扭，到底是什么人，连亲妹妹都不能说。”
呃……可能你姐姐那时候的对象并不是男孩子。
“我是真的没有想到，这么多年了，你竟然真的自己找过来了……你们家也住在上京吗？收养你的爸爸妈妈都是做什么的？”
也许自己也没注意到这个话题的重点，处于激动状态下的邱晓阳又问起了我的家庭。
就好像生怕我爸爸妈妈这些年会虐待我一般。
“嗯，我们家在星星花园小区那边，我爸是个小老板，我妈在保险公司上班。”
“他们对你怎么样？没有因为你是……嗯，领养的就对你不好吧？”
我迟疑了那么一下下：“爸爸妈妈对我很好。”
说实话，我现在实在是不知道怎么评价自己的父母。
有时候我觉得我的父亲很爱很爱自己，但是有时候，我又觉得他很无情。
他和莫阿姨说过要让我出去打工自生自灭，也和哥哥说过那些都是骗我的他真的在乎我。
或者说，这就是男人善变的一面？
不过无论如何，这15年，我确实没受到父亲的虐待，在家里也没挨过饿受过冻，健健康康地长大了。
“姨妈，现在这边关于我的身世，一切都只是调查出来的结果，没有直接的证据或者证人可以证明我们之间的关系，现在最重要的就是找到我的‘爸爸’。”
想了想，我决定先和邱晓阳摊牌：“您还记得那时候的姐姐平时都和谁比较亲密，关系超过普通朋友的，有吗？”
“这个……十多年了，让我好好想想。”
邱晓阳地下脑袋，双手环胸：“我姐姐那时候真的每天都很忙，又是排练又是参加什么节目……”
我补充了一句：“女性朋友也可以，像是好闺蜜之类的。”
百合这个词，我们可能可以接受，但是在父母那一代，估计百分之九十是不理解的。
我和小蝶的关系，也是用了好久好久才稍微让我爸接受。
我敢肯定，易宝超就算嘴上说着同意，心里也肯定在盼着我只是
青春期犯二，希望我中二病过后能改回来。
“好闺蜜？”
思考中的邱晓阳似乎一下子没想到为什么调查自己姐姐的老公会给好闺蜜扯上关系，一下子便被我绕进去了：“好闺蜜的话，那时候姐姐有好多，和她一起合唱过的，还有几个当时很红的电影明星……”
“外国的呢？”
直接否认了邱晓阳的想法，我急切道：“外国的，或者说有嘉兰这个姓氏的国家的女孩子，有吗？”
邱晓阳摇了摇头：“我不知道哪个国家有人会姓嘉兰哎。”
“那您的公司不是叫嘉兰生物科技有限公司吗？”
“我是加盟的啦，这个嘉兰生物科技是国际上的一个大公司。”邱晓阳尴尬道：“当初老公说我有经商的天赋，就叫我试试加盟这个，说经营不好也没关系就当是锻炼，没想到越做越大。不过你现在这么一说……这两者有关系吗？”
我想，可能确实是有关系的。
现在线索已经很清晰了。
只要我回去，和小烈一起调查出哪个国家有嘉兰这个姓氏，然后找到当初和我们国家有来往的人的名单……
“好啦，乖孩子，你也不用太着急，说不定你那个老爸，现在比你还急呢。”
温柔地揉了揉我的脑袋，邱晓阳的眼睛里满是慈爱：“你今天送给了姨妈这么大一个礼物，我现在还有些不敢相信……你现在在哪所学校读书？”
“三十六中。”
“看来真是天意，当初让凝语选这个学校果然没错。”
擦了擦眼角又溢出不少的泪花，邱晓阳抓住了我的手：“今晚在我们家住吧，姨妈给你做好吃的……”
这时，客厅的大门被人从外面打开了。
“呼……终于回来了，上京的天气可比瑞雪暖多了。”
一名三十多岁的男子，穿着一件厚重的外套，戴着一顶毛线帽，近一米九的身高，英气逼人的脸上满是风尘仆仆的神态。
从这名男子的身上，我明白了萧凝语那一米七的身高是遗传的谁了。
“咦？这位是？”
将身上的大包小包搬了进来，看到我，男子好奇道：“感觉好像挺眼熟的，晓阳，你外甥女？”
我连忙站起身，甜甜道：“叔叔好！”
“向阳，你还记得十年前我的姐姐吗？”
邱晓阳站起身，在这名男子的脸上亲了一下，然后接过了对方手中的物品。
“记得，怎么会不记得，那个大明星嘛。你叫邱晓阳，你姐姐叫邱晓影，我叫萧向阳，那时候你姐老说我和你是绝配，一个晓阳，一个向阳，还说我天生和她相克，因为她叫晓影。”
同样在邱晓阳的脸上亲了一下，门口的男子看着我：“怎么，你不会想跟我说，她是你姐姐的女儿吧？”
“答对了！”
将男子拉到了我的跟前，邱晓阳笑道：“你看别人长大了，都知道自己找过来了。”
“哦？”
因为太高，这名男子只能在我眼前冒下腰：“你叫什么名字？”
我老实道：“易遥。”
“确实和那个大明星有那么一点像。”
相比邱晓阳，她的老公萧向阳显得淡定许多：“那今晚在我们家吃饭吧，正好我带了很多海鲜回来，今晚我们一起吃大餐。”
我刚想说什么，被这名男子直接打断了：“不许拒绝啊，这可是具有纪念意义的一天。”
“呵呵，孩子，到时候让凝语跟学校帮你请个假就可以了，放心吧，没事。”
“对啊，你看现在也不早了，这段时间逸仙比较乱，让你一个人回去我们也不放心。”
萧向阳揉了揉我的脑袋，站起身：“实不相瞒，我这个月回不来就是因为瑞雪那边……闹海盗，太严重了。”
no、640渴望
去过瑞雪旅游的人都知道，瑞雪市是一个临海城市，气候多变，同时也是逸仙省最大的海港口，周围有很多适合旅行的小岛。
但是，瑞雪在我印象中，一直都是一个和平，并且洋溢着海洋气息的美丽城市，怎么样也不太可能和“海盗”扯上关系。
“怎么回事？”
和我一样，听到萧向阳的话之后，邱晓阳皱眉道：“查出来是哪里的海盗了吗？”
“都是一些恶棍，不知道从哪里买来的小船，在周围作威作福，唉。”
叹了口气，萧向阳坐到了沙发上：“上面下了死命令，让我们这段时间严守海关。”
“不是。”
邱晓阳奇怪道：“为什么我们国家会有海盗，这说不通啊，我们又不是加勒比，海盗是个什么意思。”
“海盗只是一个通用词，不跟强盗一样嘛，这个世界哪里都有强盗，海盗就是坐船的强盗，没什么区别。”