第487节

“当然，也不是说我不赞同玩。”
似乎是担心什么，我身边的男人又补充道：“但是玩，要在完成学业之后，劳逸结合嘛。”
“哦哦？看来这位父亲是有着自己的教育方式呢，那么第四个问题，易先生平时都是怎么教育孩子的呢？有给她请额外的辅导班，或者是自己下班后亲自辅导呢？”
镜头之下，易宝超的眼神有些闪烁。
“我没给她请过课外兴趣班，呵呵……我个人工作比较忙，最多她偷懒的时候……督促一下……”
“哦？咳咳，那让我们继续，第五个问题：易先生和孩子的关系怎么样？”
到了这里，已经可以隐约看到易宝超的额头有汗珠浮出：“还行吧，她住校的，我个人工作比较忙，她哥哥这段时间也在找实习单位。”
“那就是说，都挺忙，不过关系都算不差，对吧？”
陆正罡换了一张卡片：“既然刚才您提到，您的女儿是中考状元，您也以此为荣，那么我们的第六个问题是，您觉得您的女儿，她是那种很喜欢学习，并且以学习为乐的孩子吗？”
易宝超的身子颤抖了一下：“可是……现在学生的任务确实就是好好学习……”
“不是，易先生。”
陆正罡打断了易宝超的话：“我们只是提问，不是讲道理，我们现在的问题是，您认为您的女儿是热爱学习的那种好孩子吗？”
“她……”
易宝超朝我投来了一个询问的眼神。
我避开了他的目光。
“她……不是。”
“看来全天下的孩子都一样呢，您很诚实，易先生。”
“谢谢……”
偷偷地瞄了一眼沙发上坐如针毡的易宝超，看到对方那明显后悔的样子，我莫名地有些同情起这个被深深地套住的男人了。
易宝超本身是个商人，有利可图的事情一向不会缺席，而我们家本来也缺一台电视，先是用最受上京百姓欢迎的电视节目来赢得信任，再以各种优惠和诱惑，让他觉得这台电视很好拿，逐渐深陷其中。
在轻松地回答了几道简单的题目之后，就算明白后面的内容不对劲，易宝超也是没有退路了。
都已经答了6道题了，还有4道就能拿电视机，而商人轻易失信于人是大忌，所以就算易宝超意识到不对劲，他也没有办法了。
陆正罡来自国家高层，又在部队里打拼多年，对人心的把握无疑是十分优秀的，更别提易宝超只是一个没受过多少文化的水果商人，正面对上，毫无胜算。
我也知道，这个我未来的父亲，之所以花那么大的功夫买通《上京街坊》，跑到我们家来演戏，只是在为我这些年所受的委屈申冤。
“好了，第七个问题了，我们都知道您的女儿学习很刻苦，那么易先生，您知道您女儿最喜欢的颜色是什么吗？”
“这……”
易宝超的额头出现了豆大的汗珠。
“那我们换一个问题吧，嗯……您知道您女儿喜欢的歌手吗？歌曲也行。”
易宝超看了看我，似乎是觉得不好意思，尴尬地摇了摇头。
“看来这道题有些困难呢，那女儿这边呢？你知不知道老爸喜欢的颜色，或者是喜欢的食物什么的？”
“他喜欢灰红色。”
我几乎是不假思索道：“灰红色，那种颜色的毛衣，我爸他有很多件，大概是2012年的时候，爸爸说过，和妈妈确认关系在一起的那几年，妈妈天天织这种颜色的毛衣给他。”
“至于食物的话，他没有亲口告诉我，不过我猜是烧鸭，就是我们上京本地的烧鸭，还有岚江啤酒，平时工作不忙了，我爸都很喜欢吃这两样，然后一边看球赛。”
“看来在对对方的了解上，父亲这边略有不足哦。”
让镜头重新转到了易宝超的身上，陆正罡再次拿起了话筒：“那么第七个问题，易先生，假如，有一天您发现养育了十多年的女儿，不是亲生的，您会怎么办？”
no、672显微镜
“我会依然把她当亲女儿养，如果女儿自己也知道这件事，无论她做出什么选择，我都会尊重她的意见。”
这第七个问题，易宝超足足在镜头下犹豫了一分钟的时间。
“比如女儿想要找亲生父母，那么我也会尽力去帮助她，在那之后……看情况吧。”
旁边的我能感觉到，易宝超说这句话，明显底气不足的样子。
“诶？那就是说，易先生会给孩子选择的空间，对吗？”
笑眯眯地说着，陆正罡转过身面对着镜头：“接下来就是最后的三个问题了，这三个问题，可能也是电视机前的各位父母们，最容易遇到的三个问题，让我们来看看分别是哪三个问题吧！”
“好了，第八个问题，易先生，假如，当孩子在和他的朋友玩游戏，或者您带孩子出去玩，遇上孩子的同学，或者亲戚聚会，孩子的兄弟姐妹都在
场的时候，您有没有当着这些孩子熟人的面，挑过孩子的毛病呢？”
易宝超傻了。
“我举个例子，比如说……‘你怎么天天就知道玩？’‘你学习成绩这么差将来能干什么？’，类似这些，即使等回家，没人的时候也能说的话，您有当着孩子朋友或者同学的面说过吗？”
“有……有过……”
镜头下的这位父亲，看了看旁边的我，然后将头缓缓地低了下来。
“看来易先生很诚实，那么第九个问题：您觉得，从孩子多少岁开始，才能把他们当成和自己地位平等的人来看待呢？”
这个问题让自知已经没有回头路的易宝超颓废地抬起了脑袋：“什么……意思？”
“地位平等的人。”
陆正罡做了一个手势：“比如我和你，都是成年人，我们地位平等，你尊重我，我也尊重你。您认为，在孩子多少岁的时候，我们家长才可以把他们当成像自己同事一样，互相尊重的存在呢？”
“或者我们换一个问题：易宝超先生，您认为多少岁的时候，您可以和孩子交朋友，不用真心朋友那种程度，普通的朋友就行，平时可以聊一些相互感兴趣的内容，有烦恼可以互相倾述的那种。”
“我……”
几颗豆大的汗珠，从易宝超的额头缓缓滑落了下来。
双手握紧又缓缓松开，易宝超尴尬地笑了一声：“不太清楚……大概是他们18岁？成年的时候？”
“也就是说在18岁以前，我们做家长的，都有权力去掌管孩子的一切，包括私生活，对吗？”
“……”
“呵呵，抱歉，这个是我个人对问题的补充，其实第九个问题没有正确的答案，而我们这次的活动，也只限于提问和回答，不讨论对错。”
“呵呵……”
易宝超也只能跟着笑了一声，那副样子要多尴尬有多尴尬。
“那么，准备好了吗？最后一个问题，咳咳。”
老师一般干咳了一声，陆正罡拿出最后的卡片，摆了一个poss，念出了卡片上的题目：“请问易先生，您对孩子说过‘我们这是为你好’这句话吗？”
“我……”
摄像机小哥，在陆正罡的示意下，缓缓地朝易宝超移动了过来。
明明是冬天，明明上京是南方城市没有暖气，明明我们家也没有安装制暖空调，镜头下的易宝超还是一副大汗淋漓的模样，脖子、额头上全是汗水。
“易先生，不用难为情，我们只是提问，并不会讨论对错，作为判断题，第十道题难道不是最简单的吗？”
“嗯，我只是想起了一些……往事，不好意思。”
深吸了口气，易宝超伸出手擦掉了额头上的汗水：“这句话，我说过，我承认，我经常对我的女儿说。”
“恭喜你！回答完了全部的题目，获得了我们送出的液晶电视一台！”
“相信在观看了这次的节目之后，电视机前的各位家长们一定都十分希望好运下一个降临到自己的家里吧？不要着急，本次《上京街坊》‘和谐小家，文明大家，帮孩子健康成长赢大礼’的活动将持续一个月，请大家关注我们的节目，说不定下一个幸运儿，就是你。”
以夸张的姿态说着，在易宝超还在黯然伤神的时候，陆正罡将门口的电视搬了进来。
“本节目由幼龙奶粉赞助播出，幼龙奶粉，养育幼龙宝宝，妈妈的味道！”
“本节目还由嘉兰生物科技有限公司，七煌伞业，彩虹城凉茶赞助播出……”
看着旁边正一本正经地念着熟悉台词的陆正罡，见摄像机没在拍我们这边，易宝超缓缓地挪到了我的身边：“易遥……我……”
“等会儿，我下去拿个快递。”
指了指手机，平淡地说着，我从椅子上站了起来，走到门口换好了外出的鞋子。
易宝超的脸上闪过了一丝不易察觉的失神。
“哦……那……早去早回。”
“嗯。”
和往常一样对着他挥了挥手，我走出了屋子。
外面微凉的空气让我原本迷糊的脑袋清醒了不少。
爸……你真的是上辈子，我心中那个唯一能依靠的男人吗……
在这个世界生活得越久，我上辈子所带过来的记忆就越是模糊。
我知道这样下去，除了被重复记忆过的那些往事，这个世界，女生的自己，脑海中男生记忆所占的比重会越来越少。
我对那个世界的父亲，感情可能也会越来越淡。
甚至，在未来，我或许会忘记自己曾经是个男孩子的事实。
“我跟你说啊，易家那个女儿啊，可了不得了，交换生的活动你们晓得伐？就是她们和五中学生做的交换。”
“那个易遥去五中发生了什么，你们猜猜？”
“不中咧，阿姨你不要话说一半好吧？”
楼下，即使是大冷天，
那些上了年纪的叔叔阿姨依然风雨无阻地搓着麻将。
在一个不起眼的地方站了一会儿之后，我看到陆正罡也和那名小记者走了下来。
“你怎么下来了？”
让那个小记者先走，陆正罡小跑了过来，关切地帮我将后面的帽子戴了起来：“有话想和老爸说？”
“嗯。”
我点点头：“爸你……为什么会对教导孩子那么有经验。”
陆正罡微微一笑：“哦，这个啊，因为爸在二十多岁那时候，也有过一个自己的孩子，女孩。”
“诶？”
我一下子来了兴趣：“那我姐姐呢？”