第415节

“你们现在迟到，一点时间观念都没有，等明天早上也迟到，别人值周生在外面守着，你们这一迟到，就是给班级抹黑知道吗？”
“每人一千字检讨，明天早上交到我办公室来。”
“好了，回去吧，看看新闻放松一下。”
不一会儿，被训了接近十分钟的那两名少女便灰溜溜地回到了教室里。
她们似乎是一对双胞胎，至少从外观上，我看不出她们长得到底有什么不同。
然而，我可以感觉到，她们很委屈。
我不知道班主任是以哪个钟来判定她们迟到了三十八秒的，但是我可以肯定，这两个女孩应该是被什么重要的事情耽误了。
“班主任走了。”
就在那对双胞胎少女回来后不久，靠近门口的一名小个子的男生便推开门，小心的将脑袋探了出去，然后对着全班人比了一个“ok”的手势。
直到这时，我才感觉整个班的气氛稍微缓和了一些。
“嘿……嘿？新同学，你们叫什么名字？”
看视频的时候，前面的两名男生突然转过了身子，悄悄对我和小蝶说道。
“嗯……我叫易遥。”
从屏幕上的新闻中回过神，我学着记忆中和哥哥相处那时候“四系乃”的性格，怯生生地说道：“请问……有……有什么事吗？”
“好可爱啊！这个声音！”
“是啊，说真的，刚才听她们在上面自我介绍的时候我就迷上她们的声音了，简直治愈！”
我和小蝶还有梁通坐在教室的最后一排，按理来说，如果这个班座位是按照成绩的名次来排的话，我们前面这些学生应该也属于差生那类。
“哇，你这个性格，你叫易遥是吧？有男朋友了吗？”
我摇了摇头。
有女朋友了倒是真的。
“你看你看，我就跟你说了，有男朋友的话，不会让她一个人过来的。”
我的回答，让问话的那名男生旁边的人一拍手：“你输了，今晚夜宵你请了。”
“那……这位，美女，你的名字是什么来着，什么蝶？刚才没听清楚。”
小蝶同样压低了声音：“黄影蝶。”
“你们这么漂亮，身材又这么好，在原来的学校难道没人追的吗？”
小蝶想了想：“嗯，可能是我们太内向了吧。”
怎么没人追，在学校追我和小蝶的人差不多都可以放满一个班，然而小蝶并没有直接回答那个男生的问题，所以不算是说谎。
“大兄弟，你们学校的校服真的贼好看。”
朝我身边的梁通比了个大拇指，那名男生笑嘻嘻道：“你这次怎么和她们一起过来了？”
“我过来当苦力呗。”
梁通也似真似假地说道：“一听说是来重点高中，我们班的人都被吓傻了，最后只有我来了。”
“有什么好慌的，你看我们，次次考试就及格线徘徊，不也照样活得好好的……”
“梁斌，王博伟，上课说话，警告一次！”
那名男生的话还没说完，大概是坐在教室正中间位置的一名女生便抱着一个记录本一样的东西转过身朝我们这边吼了一声。
“还有三个新同学，看新闻联播的时候是不可以说话的，否则的话扣个人分一分！下不为例！”
“哎，程琦你干嘛你，班主任都走了，我跟新同学聊几句，带他们适应新班级不行吗？还没上晚自习呢，校规哪条规定看新闻不能说话了？”
那名矮个子女生理直气壮道：“我们班主任规定的！我已经警告过你了，好了，现在警告过了，梁斌，看新闻联播说话，扣一分。”
说完，这名女生就要在本子上记下男生的名字。
可能是当着我和小蝶的面被扣分，这名男生感觉面子上过不去，当下便站了起来：“你敢扣？”
“梁斌！坐下！”
这下子，坐在第一排的另一名高个子女生看不下去了：“少说两句，还有程琦，不要对新同学那么凶，别人刚过来，让他们聊几句没什么的。”
“切，新同学，还不是三个拉后腿的。”
将记录本放回了桌面，那名叫程琦的小个子女生不屑地转过了身子：“好好好，新同学有特权，明天上课，等他们几个听都听不懂的时候，我看她们还有什么特权，长得好看了不起啊。”
“两位，别听那个学习委员恐吓，她就是这样，专门在班里得罪人，总觉得扣自己人分多了，班主任就能给她什么好处一样。”
重新回过头，这名叫梁斌的男生对我和小蝶说道：“要不，再介绍一下自己呗，大家刚才都没听清楚。”
no、569来自恐怖组织的威胁（阴魂不散）
“我……那个……”
自我介绍这个东西，我个人是稍微有些排斥的，无论是在什么场合。
在班里，大家一个个进行自我介绍，新
同学除了能认识那些名字比较奇特的和长得漂亮、会让他们刻意去记名字的人以外，基本没有人会在短时间内能记住一个人。
在公司里，自我介绍一般都会出现在新员工应聘的时候，然而这并不是老板想要知道你叫什么，来自哪里，有什么兴趣爱好，这些在简历上都写着，除了名字，老板懒得去记你的资料。
公司里的自我介绍，一般都是招聘官考验你的口才和胆识等等。
“别害羞，我们学校表面色看起来严肃，但是平时忙里偷闲的人多着呢。”
可能觉得来自四面八方的目光让我和小蝶又胆怯了，梁斌鼓励道：“你可以说说，你们今年几岁了，有什么爱好呀之类的。”
声音平缓，语气柔和，眼神友善又明亮，这名坐在后排的男生梁斌，给人一种初中还没毕业的感觉，不光光是个子有些矮，皮肤对比其它男生也是白的有些过分。
感觉是那种家里很有钱，又很会在美容上面下功夫的男生。
“哇，梁斌你这撩妹子的功夫，在下佩服。”
相比之下，梁斌旁边的王博伟身上的男子汉气概就足一点，起码1米7的个子，国字脸，长相阳刚，声音粗狂，看那结实的肌肉，估计平时没少锻炼或者打架。
“什么叫撩妹子，我照顾新同学，让她们快速融入新班级，不行啊？”
也许是已经习惯了和同桌的吵闹，梁斌当下便怼了回去：“你以为人人都是你啊？四肢发达头脑简单。”
正在这时候，讲台上的新闻联播也到了尾声。
“希望大鸡村的悲剧不会重演，像‘霸天虎’这样的人越来越少……”
“目前，瑞雪市被救回的孩子们的情况还在调查当中……”
新闻联播的最后一幕，是监狱里霸天虎双眼无神地望着铁窗的镜头。
正好这时候，晚自习的预备铃也是新闻联播的结束铃响了。
“好了，今天的新闻联播就到这里。”
坐在第一排的一名男生跑上了讲台，将帷幕拉了起来。
“感觉这个作文可以从‘反抗’和‘权力’这方面入手啊，你看，不是那些村民不反抗，才让那个地头蛇越来越猖狂吗？还有派出所那些人滥用职权也起到了一定的纵容作用。”
“我试试写一下社会和人性。”
“不是吧？这种题材千万不要碰，特别是有关社会的东西，你写黑暗了，写真话了，老师要给你低分的。”
“对啊，小玉你别写社会了，吃力不讨好，说真话没几个有好结果的，我们是写作文，拿到分就行啦。”
晚自习的预备铃响起后，除了几名去卫生间的同学之外，让我感到十分惊讶的是，整个教室的学生几乎是在位置上动也不动，不是拿起了笔纸开始写作业写作文就是直接在位置上闭目养神。
我见状看向了前面的两名男生：“这个作文我们也要写吗？”
“不用不用，你们刚来第一天，晚自习随便玩，不发出声音就行。”
梁斌乐呵呵道：“其实我跟你说，刚来二中那几天，我们学校哪来什么看新闻联播，是教育局说减负，外面有人举报我们学校晚上时间太紧，学校就安排了这个节目。”
“是啊。”王博伟也说道：“真的，我觉得这是最神经病的一点，我们学校怎么样关那些人什么事啊，这下好了，不光每天要看这无聊的新闻联播，还要写篇八百字的读后感，本来晚自习时间就紧了，还要多一个作业。”
王博伟旁边的一名男生笑嘻嘻道：“新同学，你们的魅力挺大的啊，你看教室外面一下子来了这么多人。”
我一转头，才发现本来空荡荡的教室走廊不知道什么时候围了一大群人，看到我和小蝶投过来的目光后，这些人才纷纷缩回了脑袋，装作是路过的样子。
这时，我设置成了震动模式的手机在裙子的口袋震了起来。
一时间，我不知道是该接电话还是直接挂掉。
“有电话？”
可能是听到了嗡嗡嗡的声音，梁斌笑了笑：“接吧，现在新闻联播时间刚结束，也没到正式晚自习时间，就算是那个老姑婆也不能记你们名字的。”
说完，还得意洋洋地看了一样那个学习委员的方向。
“抱歉……”
我拿起手机，刚准备挂掉，却在看到屏幕上“叶凌霄”三个字的时候身子一僵。
花蛇……
这个人，主动找我，一般都是关于我的，特别严重的事情。
当下，我也顾不上旁人的目光，将脑袋缩到了课桌下，按下了接听键。
“易遥……呼，还好，你没有把我拉黑。”
叶凌霄那边显得很着急的样子。
“怎么了？”
当初把小烈救出来的时候，叶凌霄并不在旧上京遗址那个底下基地里，所以对于他之后的去向，我是一概不知。
加上他在事发后很久都没有联系我，我一度以为他可能已经
被抓紧监狱了。
“听我说，这次我们聚义堂可能要对上京发动总攻击了，你也在他们的目标里面。”
“什么……意思？”
“就是，到时候他们会不惜一切代价，对上京宣战，就像恐怖袭击一样，我现在还不知道他们是想劫持飞机还是直接用炸弹……你……噗……”
似乎那边出了什么意外，在说到这里的时候，叶凌霄的声音戛然而止。
“喂？”
“呵呵，不出所料，老大的这个小侄子，还在做着黄粱美梦呢……”