第445节

我最大的担心就是，如果哪天我们这个组织真的让小蝶做大了，出名了，这边的成员会经不住某些诱惑。
那样的话，就违背我们建立这个组织的初衷了。
这是很现实的问题，现在小学生在班上都懂得利用班干部的便利来为自己牟利，更别提还处于青春期的少女。
现实中，像美国队长那样的英雄是不存在的，当一个人的权力和能力越来越大之后，如果没有约束，这个人最终将成为人民的敌人。
“你有自信管理好大家吗？”
我故意用上了认真的语气：“先说好，我在管理人这方面可是一点经验都没有的，到时候可别直接丢给我。”
“如果是易遥你的期待的话。”
小蝶舔了舔嘴唇：“我会努力去做的。”
“是嘛……”
在少女那双红黄两色的眼眸中，我一把将对方拉到了床上。
刹那间，新衣服和小蝶身上的气味便顺着飘来的气流溢满了我的鼻尖。
淡淡的，有一种薰衣草和香草混合在一起的，朦胧的感觉。
“等等！”
看到我真的要动手，一下子没有适应过来的小蝶小小地挣扎了一下：“毛忆梦她们还在外面……”
“之前是谁说的，外面有人才刺激？”
我轻轻地将少女的刘海拨开：“今天应该是安全期吧？”
“安全期什么鬼！还有，请先让我把衣服换一下……”
“不用呀，虽然你cos的这个形象来自后宫动漫，不过我一点也不介意，反正你是我的……”
“你今天是受什么刺激了？”
小蝶那双大眼睛里满满的都是不可置信：“快把我那个萌萌哒一提到h的事情就会脸红害羞的小萝莉易遥还回来啊混蛋！”
“我今年已经15岁了，已经脱离萝莉的年龄了。”
伸出舌头在少女那哥特萝莉裙上裸露的雪白肌肤上舔了一下，我轻笑道：“这是对私自行动的，不听话孩子的惩罚。”
“……”
……
一小时后，当我从迷糊中睁开眼睛的时候，床边的小蝶已经换上了一件可爱的连衣裙，洁白纤细的双腿上穿着一双印着猫耳图案的假过膝袜。
在床边，沐浴着温柔阳光的少女，仿佛与记忆中的某个场景重叠了起来。
看着窗边可口的美少女，全身上下都软得仿佛感觉不到骨头一般我却连坐起来都办不到，“所以你还是老样子嘛，刚才突然那么凶，我还以为要被反攻了。”
稍微对着镜子梳理了一下头发，小蝶回到了床上：“怎么啦到底，难道真的是因为我没经过你同意就私自行动生气啦？”
我摇了摇头：“你们这次准备得很充分，遇到突发事件也解决得很好，我没有生气。”
与其说生气，倒不如说是……有些惊讶吧。
对于小蝶的印象，其实我一直都停留在很早很早以前，那个因为男朋友的事情犹豫不决，当断不断的小女孩身上。
也不知道是不是跟我的时间久了，小蝶的独立能力越来越强了，这是我没有想到也没有察觉到的。
我本以为，这丫头无论过多久都会像以前那样，什么事情都依赖我，什么事情都躲在我身后，等着我去做决定的……
“那是为什么？”
少女不解道：“总感觉好像你自从找到了那个老爸，就变得心事重重的。”
“是啊……我就是为他们的事情发愁。”
我看向了窗外的天空：“刚才我去找了小丑，他跟我说，牌家大小姐的选人很严格的，然后我就明白了，当初他们让我加入牌家，主要是因为我那个老妈。”
“可是现在不还是没查出来吗？你老爸老妈他们的身份……”
“确实疑点还有很多，但是有几点我可以肯定的就是……至少在我爸我妈眼里，我不属于这里。”
一想到之前罗尔看自己的那个眼神，我就感觉一阵无奈：“如果到时候他们以‘上京太危险’之类的理由要把我带走，我实在想不出要怎么拒绝。”
“那不简单。”
小蝶倒是无所谓的样子：“现在上京确实挺危险的，如果易遥你的爸妈有能力保护好你，跟他们到外面的世界看看也没什么不好的呀。”
我撑起身子：“那你呢？”
“喂，怎么说得我好像离开了你就生活不了似的。”
小蝶不满道：“好歹现在我也是身价十多万的美少女，也能自己照顾自己，如果到时候这种事情真的发生了，易遥你可千万不要因为我和那些大人物吵起来知道没有？”
“以及……”
末了，小蝶又补充了一句：“在外面不许有外遇！”
no、613叶凌霄的邀请（可能这就是社会吧）
休息日的第二天，一大早，我收到了叶凌霄发来的短信。
“我在江南大道这边的明珠广
场，有些事情想跟你说。”
翻开短信箱的时候，我刚睁开眼睛没多久，身上也只穿着一件单薄的睡衣，如果不是看到了短信的发件人，我估计自己还会倒头睡回去。
看看时间，似乎还是几分钟前刚发过来的。
“亲爱的……怎么了？”
可能是感觉到了我这边的动静，睡得毫无形象的小蝶从被子里钻了出来，迷迷糊糊地说道：“又看上哪家女孩子了？”
“还看上哪个女孩啊，你一个就够我受的了……”
在那软绵绵的小脑袋上敲了一下，我没好气道：“真不知道，你一个女生这么工口，除了我还有谁受得了哦。”
昨天在家里被我那么一挑拨，小蝶几乎是彻底觉醒了，晚上吃过饭洗过澡就直接拉我回房间睡觉了，丝毫不管外面已经露出若有所思表情的农真真和毛忆梦。
直到现在我还感觉身体某个部位麻麻的，全身上下使不上力气。
“所以上天就安排你嫁给我了呀。”
接过我的手机，大概扫了一眼短信的内容，小蝶掩嘴笑道：“这不就是看上哪个女孩了嘛，还狡辩。”
“你家女生有叫‘叶凌霄’的？”
“我们两个班主任还一个叫廖剑飞一个叫李明哲呢！”
把手机还给了我，小蝶伸了个懒腰：“那易遥你是打算鸽掉这家伙了？”
我犹豫了一下：“我想去可以吗？”
“可以呀。”
几乎是下意识地说着，小蝶掀开了被子，拉开了窗帘：“要去的话，等下我帮你打扮一下。”
“这可是有点约会性质的见面，你不吃醋？”
阳光下，少女那近乎透明的裙子压根挡不住里面雪白的肌肤和柔美的身段。
“没关系，我知道易遥你喜欢的是女孩子，以及……”
转过身，看着我，小蝶露出了一副看透了的表情：“这个人我没记错的话，应该来自和我们敌对的组织，你过去应该是会带武器的。”
怎么什么都被她猜到了，这丫头会读心术吗？
“那是当然，也不看看我都和你同床共枕多久了。”
看到我脸上的惊讶，小蝶很是开心的样子：“好啦，我知道的，这个人叫你过去，应该是想要跟你坦白聚义堂那些破事吧？要不要我带把枪什么的暗中保护你？”
我摇摇头：“不用，你跟农真真她们在这边就可以了，我尽快回来。”
保安，狙击手什么的，现在外面就已经够多的了。
而且，我也知道，叶凌霄找我，绝对不可能是想借机对我下手什么的，那个人我很了解。
舒适的保暖内衣，棉质的白裤袜，再加一件毛绒外套，考虑到最近的气温可能不稳定，自己也留了长发，我又戴上了一顶小棉帽子。
加上小蝶简单的化妆，镜子里的可爱女孩连我看了都有一种想要将其搂在怀里的冲动。
“需要在这边吃个早餐再走吗？”
我将扑克牌和匕首放到了衣服底下：“不用了，我到外面买点吃的就行，你继续睡吧，昨晚你也挺累的。”
听到“昨晚”这两个字，少女的小脸一下子红了起来：“还不是易遥你主动……”
“我主动的只是下午而已。”
“那晚上轮到我主动了不行嘛！”
“是是是，所以说你这个小色女。”
推开房间门，看着对面还关着门的蒙婷妃和毛忆梦的房间，我拿着钥匙和手机下了楼。
客厅里被脚步声惊醒的小白，抬起脑袋看到是我，打了个呼噜翻了个身又继续睡了。
娱乐室里也没有传来计算机的声音，看来小烈也还在休息的样子。
“我先走了，你如果睡不着的话起来给她们做一下早餐也是可以的。”
在门口穿鞋的时候，我对着楼上正目送着我离开的少女说道：“小烈身体还在恢复，尽量不要让她做太多家务。”
“知道了。”
小蝶朝我挥了挥手：“路上小心。”
“嗯。”
江南大道的明珠广场，是一个集美食、运动、休闲为一体的大型娱乐广场，算是上京这边比较出名的地方了。
如果说瑞雪市出名的是她的旅游业，那么上京市就是明珠广场。
那里无论什么时候都有很多人，有高达18层的大型商城，也有不到两个小时走不完的步行街，各种游戏厅、娱乐城、书屋更是多得数不胜数。
曾经我还很小的时候，每次做了什么好事，比如考试拿了全班第一名，比如帮家里做家务很努力，爸爸妈妈都会带我到明珠广场这边来，给我买好吃的作为奖励。
那时候中秋节也不像现在这样，只是大家围在一起吃个月饼就过去了，那时候我们还会带上灯笼，有街上买的那种会唱歌会发光的灯笼，也有自己用柚子、南瓜做的灯笼，然后到明珠广场，找个空旷的地方打地铺，吃月饼赏月。
上了初中之后，和龙飞一起当问题少女那段时间，因为我们都未成年，龙飞他老爸也管得严，我们就到明珠广场这边偷偷上网玩游戏，因为这里有一个叫“电子竞技”的地方，可以不用身份证就能上网。