第481节

黑暗中，叶凌霄的声音似乎带着某种颤音。
“不。”
我将连帽衣后面的帽子戴了起来，将身子稍微缩了缩：“出来穿得挺多的。”
不冷……才怪。
现在这温度最多只有五六度，可能还更低，加上森林里特有的那种湿气，在树上的我感觉不到任何的温度。
或者说，女孩子天生就是怕冷的？之前我在上京生活了这么久，从来没感觉到有这么冷的一天。
“易遥……你答应我一个事情。”
过了一会儿，我听到旁边的叶凌霄说话了。
“嗯。”
对此，我只是淡淡地应了一声。
“对自己好一点。”
“什么？”
“我说……对自己好一点，不要像我这样，总是想着别人，走投无路，众叛亲离……你知道吗？之前我和龙飞他们在网吧看到你的时候，我真的感觉很心疼很心疼，别的女孩子，像你这个年纪，应该都是在父母怀里撒娇的吧。”
撒娇……我倒是想啊，穷人家的孩子早当家，不是么。
而且，如果那时候我爸说话不这么严重的话，可能也就没有现在的我了吧。
“你也是，现在去自首，应该还有机会的，你还未满18岁。”
“我的事，你就别管了。”
似乎是被寒气呛到了，叶凌霄咳嗽了几声：“知道当初我为什么喜欢上你吗？因为在认识你之后不久，我就看出来了，你的性格和我完全一样，都是宁愿自己受苦，也要帮助他人，努力不给别人添麻烦的类型，我当时就想，如果我救不了这个世界的话，至少应该把你救下来。”
“像我们这样的人，在这个世界上活得很累。”
我睁开眼睛，看着眼前的黑暗：“我们现在都还活着。”
“是啊……活着真好。”
这句话之后，又是长时间的沉默。
“早点睡吧，我天快了再叫你，等你得救了，再想办法去救你的朋友。”
“至于我的话……我听你的，会找个时间去警察局自首，尽量去赎罪吧。”
听到叶凌霄说出“赎罪”两个字，我感觉自己的心突然被狠狠地揪了一下。
很疼很疼。
……
这一晚上，我基本上都处于半睡半醒之间，完全不知道时间究竟过去了多久。
我似乎梦到了小蝶和小烈被抓了起来，又似乎只是单纯地睡着了，或者默默地盯着森林里的黑暗。
被叶凌霄叫起来的时候，我看到东方已经露出了鱼肚白。
“我好像听到了什么声音。”
朦胧的天色中，身边的叶凌霄坐了起来。
我打了一个大大的哈欠：“什么声音？”
“我们城市附近一般没有什么群体行动的大型动物吧？”
似乎对于我能安心睡着很是开心，叶凌霄挪动到了我的身边，指着西边说道：“我刚才好像听到有那边有人过来了。”
“你确定吗？”
我悄悄地朝口袋里摸了过来，习惯性地想要拿扑克牌，却在那一瞬间改变了主意，握紧了另一个口袋里的手枪。
“给你的人打电话，快。”
摁下了开机键，叶凌霄将手机塞到了我的手上，然后握着枪，朝这棵树的上层爬了过去。
用颤抖的手接过叶凌霄的手机，我看到了他的手机屏幕。
那是……一年前的我。
穿着普普通通的衣服，像一个男孩子一般留着短发，在篮球场边捧着奶茶一边喝茶一边看球赛的我。
从妹妹的记忆中，我想起来，那场球赛是龙飞在江南大道那边的其中一个区里和本地的小混混打的，小混混之间打球根本不需要多熟悉，看到没人，上去一句“兄弟”就能加入。
那时候的自己，和现在的自己，变化真的很大。
我敢肯定，如果用这张照片，和近段时间小蝶帮我拍的任何一张照片放到一起，估计谁也认不出是同一个人。
叶凌霄的手机并没有陆正罡的号码，不过没关系，那个男人的号码当时是小烈花了好大精力才翻出来的，我觉得以后可能会用上就直接背下来了。
不单单是陆正罡，像我爸，小蝶，欧阳大地他们的电话号码，我都能背出来。
因为前世的自己，因为类似的情况吃过好几次亏。
“嘟——”
快速在键盘上敲下了还略有些陌生的号码，摁下了拨号键后，只响了一声，电话便接通了。
“爸。”
我用手捂住了麦克风，压低了声音：“出事了。”
“我已经知道了。”
手机那边男人的声音很是沉稳：“你别挂电话，给我们10分钟……”
“这边！”
“他开机了，快！跟上！”
和陆正罡的声音一起响起的，是一阵沙沙的脚步声，以
及明显男人的说话声。
这样的声音，在宁静的早晨，尤为刺耳。
“我看到他们了。”
叶凌霄从上边跳了下来：“好像有两个小队，西边，北边各一队，你联系上你的人了吗？”
我点点头：“他们很快就到。”
“很好，我们赶紧走。”
“呼”地一声跳到了地上，叶凌霄朝我挥了挥手。
我连忙跟着一同跳了下去。
“拿着我的手机，跟紧我。”
抓过了我的手，叶凌霄左右看了看，指了指前方：“刚才在树上我想起来了，昨天晚上我们大概是从那边过来的，有条小河，然后过去是一座山，再往前应该就是马路了。”
“别让他们跑了！你们快点！”
“跟上！我看到他们了！”
与此同时，身后的脚步声也越来越近了。
“砰！”
朝着身后开了一枪，叶凌霄拉着我便朝着前方的树林跑了过去。
这阵枪声，瞬间惊起无数飞鸟。
“你刚才打电话给了谁？牌家？还是龙家？或者是那个警察局长？他们来的人够吗？”
一边跑着，前方的叶凌霄一边问道。
寒风中的我想了想：“都不是。”
“哈？难道你还有别的什么身份？”
“嗯。”
“那你叫了谁？聚义堂这边的情报组，好像没查出你还有比这更大的背景，你确定那个人真的能找到这里，带你回去吗？”
“那个情报组还是解散了比较好。”
我看着手上显示正在通话中的手机：“希望一切都还来得及。”
no、665不朽
随着朝阳的升起，世界开始明亮了起来。
在树林里和叶凌霄一起快速奔跑的时候，除了耳边不断响起的各种树枝的折断声之外，我还听到了身后越来越近的脚步声。
“你们跑不掉的！乖乖跟我们回去！”
“叶凌霄！你背叛了组织，你可知道这是死罪？”
“连自己人都下得去手？就为了一个女人？”
也许因为昨天一个下午和晚上都没有吃东西的缘故，在跑了几分钟之后，我感觉自己的体力渐渐地有些跟不上了。
前方的叶凌霄似乎也是一样，纵使是男孩子，过度的疲劳也很快让他喘起了粗气。
以前在黑龙会里的时候，花蛇的体力一直就不是很好，作为瘦子，打架的时候，他的爆发力很高，但是持久明显不行，记得有一次我们也是被某个帮派的人追杀，我和龙飞还有梁振义都跑在前面，跟不上的肯定是他。
“别管他们怎么说，只要我们跑到公路上……”
然而，叶凌霄的这句话还没说完，我们的前方便突然冒出了好几名黑衣人。
每人都带着枪支，穿着聚义堂的衣服，就像早就料到我们会从这里经过一样，看到我们出现，所有人都把枪举了起来。
我和叶凌霄停下了脚步。
“那个公主不是已经抓到了吗？”
示意我躲到他的身后，叶凌霄上前一步：“连她都不放过？”
背后的我清清楚楚地看到了，这个男人的身子在颤抖。
在叶凌霄祈求的目光中，一名黑衣人冷笑了一声：“呵呵，少废话，今天我们过来不是找她的，是找你的，你昨天做了什么，心里应该有数吧？”
“那行，我现在就跟你们走。”