第404节

“不会吧？”
我惊讶地望着欧阳烈：“你还会做这么高难度的特效？”
上辈子我在业余的时候也会自己去琢磨做一些视频，大都是一些鬼畜、bgm替换一类，加特效也仅限于视频编辑软件自带的那些，可是眼前这个视频的特效水平明显已经超出了普通软件的能力。
我毫不怀疑，如果有人要拍科幻大片，仅仅只是拍摄一段马路上的飚车片段，小烈都能给你整成星球大战。
“啊……以前在聚义堂基地的时候，研究过一两年这方面的内容。”
小烈一脸平静的表情：“那时候感觉电影里面的特效好棒，就想自己能不能也做出来。”
我该说你是鬼才吗？欧阳烈……
很多人都说成功需要兴趣，需要坚持，需要各种心灵鸡汤，然而我感觉，成功这种东西，其实只需要一种东西就够了……执着。
我重新点击了播放键。
原本和我们三个人明明是和欧阳大地一起乘坐直升飞机前往酒店的，在这个视频里却是小蝶使用了自己的能力，也就是时间静止，黑白色的背景中，万物静止，拉着我和蒙婷妃的手的小蝶，转动了左手上的圆形武器。
“嗡……”
瞬间，我们便出现在了那家酒店的门前。
时间恢复流动。
然后接下来就是各种特效，各种魔法少女的能力了。
“滴滴滴……人贩头目‘光头’手下之一，王光耀……滴滴滴……a级通缉犯……”
很快，屏幕上便出现了我们当时和那些罪犯第一次交火的情景，似乎是方便观众明白这次出行的意义，小烈还特意在那两个人的头顶加上了炫酷的注释。
“滴滴滴……杀人犯……瑞雪831特大刑事案件主谋之一，黄伟，悬赏金额30万……滴滴滴……”
时间停止——
再次变得黑白的世界，我朝其中一名罪犯扔去了手中的卡牌。
闪着耀眼光芒的卡片，就和动漫里面伊利亚的魔法弹一模一样。
如果光看这个视频，任何人都无法想像当初我们是怎么潜入酒店，怎么和这几个人战斗的。
完完全全就是现实版的魔法少女惩治坏蛋。
“你们……是什么人？”
接下来的剧情，就和当时一样，我们三个一路靠着“魔法”过关斩将，用手雷爆破了光头的屋子。
简直是单方面的碾压——三个魔法少女，一个拥有时间静止能力，并且自带无限的火力，一个超远距离魔炮，一个有着“只要扔出去就必定命中”的能力，你告诉我，这样的阵容怎么输？
可问题是这个世界并没有魔法啊！
看着这个视频，如果不是我自己就是主角之一，我真的就要怀疑人生了。
“滴滴滴……瑞雪市主要人贩组织头目，‘光头’，已被通缉多年……滴滴滴……本次行动主要目标……”
然后接下来，就是喜闻乐见的逼问光头，小蝶招来直升飞机，在高速路上堵截货车救人，最后皆大欢喜，正义的魔法少女解救了一大群被拐儿童妇女的剧情了。
视频的最后，是一个类似各大电影开头都会出现的特效片段：一个被艺术化的3d“上京”文字，上面挂了一个蝴蝶结，戴着一顶魔女帽，月光照在文字上，出现了穿着裙子的魔法少女的倒影。
魔法少女上京支部小队，宣。
“我感觉我需要冷静一下。”
看完视频，我唯一的感受就是——这个世界太疯狂了。
以及，欧阳烈你不去好莱坞真的是太屈才了。
“好啦，我当时也只是想加点特效什么，不让别人认出来是我们的程度就可以了，没想到小烈的水平这么高。”
在身后抱着我，小蝶一副笑嘻嘻的样子：“今晚我们吃点什么？”
“我不知道……”
我用颤抖的手，关闭了播放器：“我现在满脑子想的都是我们一旦把这个视频发布出去，会引起怎样的轰动。”
欧阳烈沉默了一下：“瑞雪那边对光头的审问已经结束了，被解救的孩子也都全部回到了自己的家里，新闻媒体计划明天发布相关消息，我们这个视频要发的话，后天晚上应该是最好的，那时候大家都刚吃过饭，点击率可能会高一些。”
“然后就是网站的话，我正在准备服务器，可能明天下午就可以做出来。”
“网站先别急，他们想委托我们，我们还没时间呢。”
我想起了不久前发现的那个骚扰夜夜的人：“等我们彻底解决了那个骗子，做好第二个视频后再弄。”
“哦还有……”
深吸了口气使自己恢复平静，从带回来的包包里将买回来的校服和制服鞋拿了出来，我拉过了小烈：“你先试穿一下，看看合不合适。”
no、552学期末的新同学（高中萝莉欧阳烈）
“今天我们班要转来一位新同学。”
星期三的早晨，结束了早操之后的休息时间，班主任廖剑飞来到了教室里，让大家先回到座位上坐好。
“她之前身体不太好，一直都在养病，最近一段时间病情才有所好转，希望大家不要欺负新同学，好好相处。”
在所有同学期待的目光中，班主任示意门外的小烈可以进来了。
过肩的俏皮双马尾，齐刘海，小脑袋上别着一枚草莓发卡，明明身上穿的是和我们一样的水手校服和短裙，在这名身高只有1米4的少女身上却显得相当的可爱，加上裙子下那被黑色长筒袜所包裹着的纤细双腿和小巧的制服鞋，相信任何人在看到了这样的女孩子之后都会忍不住想要把她抱起来。
“这……这还没小学毕业吧？”
“我的天好可爱啊！她是跳级生吗？小脸圆嘟嘟的，皮肤也超好，感觉我们这个校服好像就是为这样的孩子量身定做的一样……”
“毛忆梦你作为全校萝莉控情人的位置不保了。”
“去去去，什么萝莉控，我又不是萝莉，你见过有这么高的萝莉？我都一米五了！”
“不过我们不是快放寒假了吗？这个时候转学？”
和预想中的一样，小烈的到来，瞬间引起了整个班的轰动，特别是男生，毕竟三十六中可以说是整个上京宅男最多的学校，萝莉控数不胜数，光是高一（11）班，我所知道的萝莉控就有十个以上。
没办法，谁让现在大多数动漫里面的女主都是萝莉或者少女呢……
“来，新同学介绍一下自己吧，把名字写出来让大家认识一下。”
将水笔递给了小烈，班主任用鼓励的语气说道。
“大家好，我的名字是欧阳烈，今后请多多指教……”
按照昨天晚上我和小蝶的指示，讲台上的小烈表情有些僵硬地对着全班同学鞠了一躬，用的还是之前夜夜教给她的女仆对主人的姿势。
“喜欢甜点、奶茶，大概什么都会一些，不会的话也可以学……”
你可以想像一只穿着水手服的可爱萝莉乖巧地对你行礼的样子。
“我好像恋爱了。”
“别，新同学是我的，拔剑吧你！”
鞠躬结束后，小烈转过身，用水笔在黑板上写下了“欧阳烈”三个字。
可能因为平时在基地那边很少动笔的缘故，小烈的字体有些歪歪扭扭的，完全就像是刚上小学，基本功还不是很扎实的那种小孩子。
我现在很庆幸当初小烈那个叔叔不单单只是教了她计算机知识，否则的话现在的欧阳烈可能连字都不会写，那样就尴尬大了。
“欧阳……烈？这么可爱的小妹妹叫这个名字吗？”
“我还是第一次见到姓欧阳的，我以为这个姓只会在武侠小说和《瞎看什么》里面出现。”
“单名一个烈……反差萌啊这是，我喜欢。”
“大家安静一下。”
拍了拍手，班主任拉过了旁边的小烈：“是这样的，欧阳烈同学呢，由于身体各方面的原因，像体育课，实验课这类，如果她实在太累了就不要勉强了，你们也不要拉别人去参加一些很剧烈的运动，还有就是，欧阳同学之前没怎么上过学，需要重新补初中和高中的知识，不要欺负或者嘲笑她，大家互相帮助，知道吗？”
“知道了……”
“还是病娇萝莉？我喜欢。”
“欧阳同学，你先坐在黄影蝶同学旁边吧，就第一个位置，易遥班长，你暂时换到陆一冰的座位上，等明天交换生过来之后我们再重新调位置。”
“是。”
在班主任的示意下，我拿起了早就准备好的书包站起身，走到了教室的后排。
这也是我跟班主任商量好的。
明天星期四，我就要和小蝶作为交换生到五中学习生活一个星期的时间，今天一天的时间，需要我们两个的其中一个来帮助小烈快速融入新校园。
而原本是陆一冰的唯一的空位又在教室的最后排，这对萝莉体形的欧阳烈很是不友好，所以只能是我换过去。
由于长期使用电脑，小烈的视力并不是很好，即使没到达近视的程度，刚一转学就要坐教室后排无论是对班级的名誉还是对她个人的适应环境都不是什么明智的选择。
“好了，差不多也该上课了，黄影蝶同学，今天欧阳同学就由你来照顾了，等明天你们去了五中之后……我看看……蒙婷妃，新同学就由你来带了。”
“嗯。”
似乎有些意外自己会被点名，位于教室中间位置的蒙婷妃愣了一下，随即点了点头：“我知道了。”
“嘿，大班长，今天打扮得挺漂亮的呀。”
和小烈一样，当时的陆一冰也算是转学过来的，所以排在了班级花名册的最后一个，而目前我们班又是按照学号来决定座位，这就导致了冰冰的位置在教室的最后一排，从左往右数最后一个，靠窗的位置。
不过，虽说是我们班的学生，陆
一冰这一整个学期，也只是开学那天来过一次学校而已。
她的同桌，我记得应该也是罗勇他们宿舍的，就这么一个人孤零零地坐了一个学期。
“你的意思是我以前不漂亮咯？”
难得的是，这名全班唯一的没有同桌的男生，似乎性格挺开朗的样子。
背着小书包的我，在那个位置坐了下来，调侃地说了一句。
我一向很擅长和男生，特别是话多的男生打交道，这应该算是妹妹留下的财富之一。
“不是不是，哪能啊。”
我的新同桌——一名普通而平凡的男生，一边摇着脑袋一边说道：“易遥大班长，其实我喜欢你很久了，真的。”
“哦是吗？”
望了一眼黑板旁边的课程表，我拿出了下节课需要用到的书：“我很感动，不过我还不准备交男朋友。”
以后也不会交的。