第429节

罗尔没说话，不过看他脸上的表情，似乎是已经默认了。
“如果我没有那样的背景，单单只是凭罗尔的推荐。”副驾驶位置的我转过身：“有没有资格进入牌家？”
罗尔面不改色：“想听实话吗？”
“嗯。”
“实话就是，有，当时的你，无论是胆识，还是武学，都已经超出了我的预期，和最近的新人小丑比起来，在为人处事上，你有一种他所没有的成熟，如你所见，小丑今天也通过了所有的测试。”
“那就行了。”
我回过头：“我才不管我爸是谁，反正从今以后，我都希望能一直生活在上京，作为牌家人。”
罗尔再次沉默。
车子顺利地穿过了一条又一条的十字路口，最后停在了星星花园小区的门口。
“易遥……”
下车的时候，罗尔对我说道：“我们牌家永远欢迎你，不过……真相对你而言或许有些沉重，我建议，你应该多去外面看看新的世界，我们牌家只是一个小水塘，你却是可以畅游大海的。”
就在我还在思考罗尔这句话的时候，那名牌家老爷已经拉开车门，坐回了车里。
望着远去的黑色小车，站在空旷的小区门口，我莫名地感觉有些孤独。
“哦哟，这不是易遥吗？哇，最近都很少看到你回来了，是学习太忙了吗？”
刚好这个时候，几名小区里的阿姨从外面回来，看到我，一个个都露出了惊讶的目光。
“啊……是啊是啊。”
我故作平淡道：“平时都是住在学校里的。”
“那可不行啦，别看现在的父母，嘴上说让孩子好好学习，心理那肯定是希望你们多回来看看的啦。”
“就是，你看我们家大牛，大学毕业出去工作了，更忙了，算算每个月回来看我这个老婆子一次，这一年，才回来十天，人生又有多少年哟……”
“我听说，你那个阿姨，是准备有小孩了对吗？”
“啊？”我被这些邻居说得有些莫名其妙：“是……是吗？”
“那可不。”
说话的阿姨压低了声音：“前天我看到她出来散步，小肚子都出来了，肯定是有小孩了，就是不知道男孩女孩。”
“现在有规定啦，不让看。”
“易遥他爸不是有个好朋友在当院长吗？看男女小意思啊，现在还不让加班呢，你们家小凯，不一样大过年的，一天假都拿不到嘛。”
“唉，不说了不说了，看来这一年，又是我这个老婆子一个人过咯……”
几名老邻居，似乎是越说越起劲，渐渐地忘了旁边的我，在碎碎念中朝小区走了过去。
我在原地发愣了一会儿，拿出了手机，拨打了父亲易宝超的手机。
“喂？易遥啊？等等，我在公司这边呢……”
“我们今天学校没什么事情，想回来看看，爸你……”
“哦，好好好，你有钥匙吧？你哥应该在家里，没有钥匙敲门就行，你爸我在忙生意呢，最近过年，生意挺好的，就这样啊，爸先挂了……”
“嘟嘟嘟……”
似乎确实挺忙的样子，没聊几句，父亲那边便挂了电话。
快要……过年了吗？
我抬起头，望了一眼昏暗的天空。
去年这个时候，我在干什么来着？
一个人顺着记忆走进小区，找到已经好几个月没来的那栋小区楼，我从口袋里拿出了门卡，放到了感应区。
“滴滴滴……请重试。”
嗯？钥匙拿错了？
再次检查了一遍确认自己没拿错磁卡之后，意识到可能是门换了的我，摁下了自己家的门牌号。
很快，前面的电话便传来了哥哥的声音：“哪位？”
我深吸了口气，回忆着和哥哥第一次见面时自己所使用的语气：“你善良可爱的妹妹。”
“易遥？”
听得出来，我的出现让哥哥很开心：“你等一会儿，那个门换了，老哥换件衣服就下去。”
no、589哥哥的生日礼物（游戏人生）
“来来来，尝尝你哥哥的手艺。”
刚一把我领到家，哥哥便迫不及待地把我拉到了厨房。
“这是在烤蛋糕？”
刚一进屋，我便闻到了一股很强烈的蛋糕的香味，配合哥哥脸上的表情，我大概也能猜到刚才自己在楼下敲门的时候，这名宅男一个人在家里干什么了。
“是啊，你哥我最近在蛋糕店当学徒，准备多学一门手艺，出来好找工作。”
戴上了一双手套，眼前的哥哥将烤箱里的托盘拿了出来，霎那间，蛋糕的香气便席卷了整个厨房。
“怎么突然想起来学做蛋糕了。”
轻轻地笑着，我像个小女孩一样小心翼翼地用筷子将其中一块蛋糕夹了起来，咬了一口：“还……不错？”
不知道是不是因为刚出炉的关系，哥哥做的蛋糕，比外面那些蛋糕店里的味道更鲜更甜。
“对吧？你哥我学了一个多月呢，虽然就会这个。”
一身汗的哥哥挠着脑袋：“我们大学放寒假比较早，而且下学期开始我们就要出去找工作了，得趁这个假期多积累点社会经验，免得出去遭人笑话。”
我有些好笑道：“不至于吧？哥哥你不是学的汽车修理吗？”
“汽车修理不一定能找到对口工作的。”
哥哥一本正经道：“我们又不是什么名牌大学，又不包工作，都是自己找，老师还跟我们说，这个班30多人，毕业之后能有5个从事汽车修理专业就算他输。”
“这么夸张的吗？”
“一点都不夸张。”
哥哥在旁边的小椅子上坐了下来：“妹妹我跟你说哦，顺便也让你有点社会经验，你哥我呢，问过我们学长了，我们学校都是不包工作的，但是要想毕业，就必须让相关单位给你出示证明，找不到工作就不让毕业，所以每当到了这个时候，出去当什么学徒的，当服务员的，扫地都有，就是为了混个证明，现在提前学手艺，肯定不会错。”
嗯……哥哥，其实你说的这些……我都知道。
现在的大学，全部都号称百分百就业率，然而，真正是按照学校的知识，在学校的引导下找到了对口工作的，又有多少个？
找不到工作，开不了工作证明，就没有学分，就不能毕业。
那当然所有的大学就业率百分百呀。
学汽修的哥哥出来当蛋糕学徒，学计算机的出来当服务员，学会计的当客服，这个世界就是这么奇妙。
“而且学做蛋糕，学厨师，就算以后不做这个，也可以做给自己，或者做给妹妹吃嘛。”
满意地看着正以相当淑女的姿势坐在椅子上吃着蛋糕的我，哥哥露出了开心的笑容：“比如现在，我就觉得这一个多月的苦没有白吃。”
可恶……
“嗯……哥哥……没有女朋友吗？”
“怎么可能啦。”我身边的家伙苦笑道：“谁会看上我这个宅男……又没钱，又不是富二代，长得也不帅，又老实……”
“噗……”
听到哥哥说到“又老实”的时候，我差点没把嘴里的蛋糕喷出来：“老实怎么啦？我就喜欢老实的哥哥。”
“嘿嘿。”
也许是第一次被我夸奖，哥哥很是不好意思：“老实……其实也没错，就是……年轻的时候不太好交异性朋友，你想想，你们女生们印象深的，往往都是经常和她们吵嘴的不是吗？老实人……那只能修修电脑，跑跑腿什么的了，总是要被遗忘的。”
“哥哥你思想真极端。”
从椅子上跳了下来，我准备到客厅去拿水。
“也不是我极端……主要是……妹妹，你应该也知道，我们快要有一个弟弟或者妹妹了吧？”
走在过道上的我停下了脚步。
哥哥继续说道：“其实吧，说实话，我……挺慌的。”
我背对着哥哥，不让他看出自己脸上的慌乱：“怎么了？”
“在来这边之前，我妈经常教育我，让我过来之后，态度要谦虚，要懂礼貌，说我毕竟不是亲生的，担心时间久了，咱爸会冷落我。”
“你看，现在咱妈也快要生了，我大学毕业，估计也只能靠自己，找工作，找房子，找女朋友，那时候，我妈，你爸，肯定都在忙着照顾小孩子，毕竟那才是他们亲生的。”
“哥哥你怎么突然说这个……”
为什么要告诉我这个……
血缘这种东西，真的那么重要吗？
那样的话，哥哥你至少还是妈妈亲生的，我在这个家……又算什么呢……
“因为……我和我妈其实关系一直以来都不是很好，如果不是你的话，我其实不是很想去融入这个家……也不知道以后长大了，到底该为了谁而去努力，给谁赚钱，帮谁买房子……”
就像上辈子的你那样吗？
对谁都是那个样子，一回家就把自己关到房间，无论悲伤，快乐，还是痛苦，都由自己一个人承担。
“抱歉……说了奇怪的话，妹妹你不要往心里去。”
“嗯……”
我到客厅，为自己到了一杯水，然后又回到了厨房。
“哥哥不是还有我吗？”
某人朝我投来了不解的目光。
“又不是规定，家只能由爸爸妈妈还有小孩组成，如果哥哥觉得爸爸妈妈他们不爱你了，那还有我呀。”
又从烤箱旁边拿过了一个蛋糕，我轻声道：“我们可以组成一个家，哥哥就不要考虑其他人了，就我们两个，要是哥哥迷茫不知道为谁赚钱的话，就先定为为妹妹赚钱吧。”