第474节

“算了，我们坐出租车过去吧。”
想想这个时候罗威应该还在瑞雪市处理那时候的事情，我切换到了出租车软件，随便叫了一辆附近的出租车。
“乖，没事的，到时候就当到大自然去旅行了吧。”
拉过欧阳烈的手，我尝试着开导这只小萝莉：“老家那边有很多小动物，风景也很漂亮，比这里安静很多哦。”
记忆中，童年时最欢乐的时候一般都集中在过年那几天，爷爷的房子前面正好有一条河流，那时候的我简直就像一个标准的男孩子，每天都要带上很多很多的爆竹，到那条河附近炸鱼，抓回来烤着吃，一个人也能乐一整天。
那时候爷爷总是调侃我，你一个女孩子，玩爆竹比整个村子所有人的男孩子都要厉害，又会捕鱼又能赶牛抓鸭子，以后肯定是嫁不出去了。
“我没事的。”
擦了擦眼角的泪花，小烈深吸了口气：“我和他又没有什么感情……”
“几位是你们叫的出租吗？”
正好在这时候，我点的车到了。
“嗯，是的，去一下阳义区的上京交通学院。”
牌家别墅在上京郊区，出于保密的原则，我一般会尽量直接搭出租车过去。
而上京交通学院，是距离那边最近的一所学校，走过去的话，也用不到半个小时。
“好嘞。”
上京交通学院是一所很普通的学校，这名司机也没多想，等我都上来之后便启动了车子。
“你曾经于眸中点亮的爱之光……超越了时间……”
就在车子启动后不久，我的手机响了起来。
本以为是罗威看到了电话后回拨过来的我也没多想，顺手按下了接听键。
“乖女儿，你们现在这是要去哪里？”
让我意外的是，电话传来的是陆正罡的声音，也就是我那个来自“那一层”的，另一个高富帅父亲。
我实话实说：“去牌家那边玩几天，很久没去了。”
“嗯……那祝你们玩得开心，对了，爸这边的事情已经处理好了，已经订好了飞机，大概明天下午就能到上京。”
我因为电话那头男人的话愣了很久：“哦……是这样……”
“还在因为刚才的事情难过吗？”
陆正罡很关心我的样子：“体谅一下他吧，实在不行的话，等爸过去，亲自和他谈谈。”
“你……”
我无奈道：“你都看到了？”
“啊哈哈……抱歉，刚才那些狙击手跟老爸汇报过了。”
“讨厌，你这样我一点隐私都没有了。”
“这也是没有办法的嘛，乖女儿你别生气，要不，算爸欠你一次，好不好？”
也许是我第一次撒娇，陆正罡给我一种欣喜若狂的感觉：“爸妈欠了你15年的时间，加上今天，一共15年零一天，到时候你想怎么惩罚，爸都认，好不好？”
“噗。”
我顿时被逗乐了：“好吧，那你过来之后，会把我接走吗？”
“这要看乖女儿你的意愿了。”
父亲那边很轻松的样子：“这段时间上京会比较乱，爸只是过去保护你的，到时机成熟通知你妈妈之前，你想去哪里，爸就一起去哪里。”
陆正罡的话让我一下子抓到了重点：“那通知我妈妈之后呢？”
“这个……”
“说嘛。”
“这个，这个爸做不了主。”
电话里那个男人似乎有些尴尬：“乖女儿你要明白，你妈妈她这么多年了，到现在都没有孩子，要是知道你还活着的话……她会高兴得疯掉的。”
no、656黑影
和陆正罡通完电话之后，我收到了一份妈妈的资料。
莲·嘉兰，1986年11月29日生，是当时邻国女王唯一的女儿，从小精通多国语言，性格高傲。听陆正罡说，即使是现在，以他们的关系，有时候他也不敢直视作为他妻子的嘉兰莲的眼睛。
“她是真正的王，无与伦比的女王大人。”
挂断电话的时候，陆正罡这么和我说道。
从那个男人发过来的照片中，我看到了自己妈妈现在的样子。
照片的拍摄地点在一个美丽的湖边，当时的妈妈正穿着华美的长裙和高跟鞋，打着阳伞，长发披肩，化着淡淡的状，差不多有一米七左右。
岁月似乎并没有在她的脸上留下什么痕迹，至少，我是真的看不出来……她太漂亮了。
照片里的妈妈，年龄看起来只有二十来岁，而且身材相当的好，刚开始的时候我还不是很能理解女王都是什么样子的，但是当看了自己亲生妈妈的照片之后我终于明白了，那样高贵的气质，真的是普通人学不来的。
就好像夜空中最明亮的星星一般，在那张照片里，我似乎看到了某种纪元的过去。
浩瀚星辰，亘古历史，以及……璀璨的
钻石。
“莲·嘉兰。”
在车上，我默默地念了一边母亲的名字。
那个国家，我之前也听说过，是一个地大物博并且有着悠久历史的国家，那里的人们一共使用三种语言，其中最普遍的就是我们的国语。
然而，我从来没有想过，自己竟然会来自那里的皇室，还是公主。
“到了，一共二十元。”
很快，出租车司机将我和小蝶小烈载到了目的地。
付了钱之后，背着小书包的我，拨打了罗尔的电话。
“我等下要去那边玩，可以的话，想要住几天。”
接通了罗尔的电话之后，我一边朝牌家别墅的方向走去一边对着手机说道：“对了，为什么我打不通牌哥的电话，他现在在哪里？”
“嗯……”
手机那头，罗尔迟疑了很久很久：“稍微发生了一点事情。”
某种不好的预感，从我的心里缓缓升起。
“发生什么事了？”
“我侄子住院了。”
罗尔那边似乎吸了口烟：“在瑞雪那边的医院，情况有点严重，人暂时回不来了。”
“什么！”
我停下了脚步：“什么时候的事情？”
罗威他……还能住院？
无论做什么，都是干净利落帅气无比，无论遇到什么都能爽朗地笑出声的，一个放小说里面就是标准龙傲天男主的少年，竟然住院了？
“前天，有个狙击手对他开了枪。”
还是狙击手？！
“怎么样了现在，到底怎么回事？”
我的表情，让身边的小烈和小蝶也变得紧张了起来。
“之前的事情，聚义堂的破坏让上京戒严了，所遇他们就盯上了我们在瑞雪的人，逃出去的叶峰勾结了瑞雪本地的黑社会，搞垮了我们牌家的瑞雪分部。”
“我侄子反应快，混乱中用扑克分解了一部分子弹的力道，但是还是被击中了头部，已经昏迷了20个小时了。”
“击中头部？20多个小时？”
我感觉自己的心似乎漏跳了一拍：“发生了这么大的事情……为什么……你不告诉我？”
“我觉得没有必要。”
罗尔的语气很平淡的样子，或者说他说话一直都很平淡：“相比我们，你和你父母的事情，更重要。”
“我和我父母能有什么事！夜夜还在吗？”
“她也在这边。”
为什么感觉你们变得跟龙飞一样了，不就是一个国家的小公主吗？我不还是你们的易遥吗？为什么要这么区别对待。
我咬着牙，听着手机那边罗尔的沉吟声：“算了，这里说不清，你现在在哪里？”
“别墅，还有丧狗他们也在。”
“好，在那边等我们。”
挂了电话，我左右看了看，走进了一家电动车商店里。
“您好小妹妹，请问你是要买车吗？”
可能是见我年龄小，售货员在看到我的时候犹豫了一下，不过出于职业习惯，她还是展开笑脸迎了上来。
我指着店里看着应该能坐下三个人的一辆车说道：“就这辆，充满电了吧？”
“啊……那辆的话，现在是满电状态。”
“多少钱？”
“呃……这个现在特价七千元，不过，小妹妹，现在上京有规定，买电动车的话，需要办理相关的证件，然后上牌……”
我将车子搬了出来：“我给你两万，支付宝，直接拿走，可以吗？”
“不是的，我们是这里有规定……”
“五万，无证驾驶的损失我自己承担。”
我指了指天花板上的摄像头：“你们应该有录像，算我抢你们的，给我二维码。”
“呃……”