第434节

“哇，你连她们都不知道啊？易遥和黄影蝶，前几天在记者直播的摄像头面前，直言我们五中教育模式有问题的两个妹子，听说是三十六中那边的交换生。”
“三十六中是哪里？一中就算了，那个学校的学生有什么实力质疑我们学校？”
“你还别说，看了今天高一的分数排名了没？别人包揽了前两名，第一名那个易遥，总分748分，差两分满分，你能做到？”
“噗——咳咳咳，你别开这种玩笑好吗？差两分满分？有这水平会不来五中在那什么三十六中呆着？”
“嘿，你这人，不信你自己去教学楼那个公告牌看，搞得好像我跟你吹一样。”
“你这不是吹还能是什么？我在这学校两年就没见过月考有人分数超过700的，还748，要是真有人考748，我名字倒过来写好吧？”
“不用你名字倒过来写，一星期的早饭，谁输谁请客。”
“成交。”
周围的议论声让我真恨不得直接到旁边的窗口随便买两个包子到教室去解决早餐问题，至少要快点逃离这个地方。
说起来，为什么我的性格会突然变软了？是被小蝶带出来的？
“谢谢你们。”
拍了照片后，似乎连自己也觉得有些不好意思，那两名男生在我和小蝶的注视下匆匆跑出了饭堂。
“两份八宝粥，两个馒头。”
“来碗老友粉，加辣。”
点了早餐后，我跟着小蝶还有梁通在饭堂的一个角落里坐了下来。
看到我，这边原本正在吃着米粉的一名女生露出了疑惑的眼神，然后拿出了手机，看了看屏幕，又小心翼翼地看了看我的侧脸，然后试探性地问了一句：“蝶翼？”
“嗯？”
我还没反应过来，这大半年一直在管理博客的小蝶便条件反射地抬起了脑袋。
“哇！真的是你们呀！我是你们的粉丝！”
高兴地说着，女生将手机翻转过来，我看到上面正显示着一张我和小蝶穿着情侣装水手服在床上抱在一起的照片。
我的天……连在这里都能遇到粉丝……还有这么羞耻的一张照片又是什么时候拍的……
“从看到你们在博客上传第一组照片我就开始关注了，那些图片真的超梦幻！看得我都要弯了！没想到你们竟然真的就是那两个交换生！”
女生显得很激动的样子：“啊……让我冷静一下，没想到能看到真人，而且还比照片里漂亮那么多……”
“什么什么？竟然是真的吗？看论坛的照片我就在怀疑了，还真的是啊？”
这名女生似乎是和宿舍的舍友一起组团出来吃早饭的，她这么一说，旁边原本还在观望状态的女生纷纷围了上来。
“小遥小蝶，你们知道吗？我们整个宿舍都是你们的粉丝！”
“对呀，别看我们五中五中生活那么累，每天回宿舍前我都会在你们博客下面点个赞，群里面那个西园寺就是我。”
“……”
好不容易应付完热情的粉丝，刚吃过早餐从饭堂出来，回到教室，我又遇到了不知道什么时候已经等候在这里的两名穿得十分正式的男子。
看着装，他们应该是这所学校的领导之类的。
“哦呀，看看这是谁来了？”
一看到我，其中一名年龄挺大的男子便喜笑颜开地走了过来，用无比亲切的语气问道：“怎么样，我们五中的伙食还不错吧？”
“还……还行……”
连一些别的城市的小吃都有，如果不是特意为了我们交换生而开设的话，那么我确实觉得这里的早餐还算不错。
至少比我初中那个只会做砖块馒头的饭堂好多了。
“那就好，那就好，呵呵。”
听到我这么说，这个男人笑得眼睛都眯了起来，然后压低声音在我耳边说道：“黄书记最近还好吧？有时间代我跟他问个好呀，就说我是五中的周校长，他肯定认识。”
“哈哈，还有上次的事情……也代我跟他赔个不是呗，我们学校有同志迷失了心窍，劳他费心了。”
no、596连校长都来了吗（这下子是真出名了）
随着早餐时间的结束，越来越多的同学回到了班里。
估计是看到学校传说中的校长竟然就在自己的班里，吃过早餐回来之后，班上的很多同学，朝我这边投来了好奇的目光。
“就是……如果方便的话，你顺便跟黄书记提一下，我们学校那个款的事情……”
在我的面前，这名校长似乎就和一个做了错事的小孩子差不多，油光满面的脸上尽是赔笑：“还有，到了黄书记那边，千万不要乱说啊，千万千万，不要把我们星期六补课，和晚自习的事情说出去，你们是交换生，如果不喜欢的话，这个星期的晚自习你们都可以不来上的。”
那样一副无可奈何，但是又因为权势而不得不低头的模样，不由得让我感慨万
千。
“她们不来上晚自习，晚上作业靠抄的？”
我还没说话，校长的话音落下之后，班里顿时有学生不乐意了：“校长，你不能这样搞差别对待。”
稍微侧看了一下身子，我看到说话的人是从我和小蝶来到这个班级就一直在嘲讽我们的那个女生，程琦。
其实对于这类人，拥有无数类似经验的我已经见怪不怪了。
很多人，天生就对自己的同类有着一种莫名的敌意，见不得别人好，特别是见不到别人比自己好。
我有一百万，你有一万块，那么我恭喜你。但是如果我只有一百块，你却有一万块，那么不好意思，我一定要说你这一万是骗来的，因为我觉得不公平。
一个班五十多六十名学生，想要所有人性格都一样，是不可能的。
尤其是在五中这种人才济济的重点高中。
“程琦，你别傻啦，月考成绩表没看吗？等下发试卷，你会被吓死的……”
“是啊，你还是找时间跟别人新同学道歉吧，别人真的是什么也没做，你老是为难她们。”
“我就想不明白了，别人妹子这么可爱，也没做什么啊，你们这是嫉妒什么？”
“发生什么事情了？我在教室睡了一觉，你们在说什么成绩？”
随着教室里的人越来越多，我听到周围讨论我和小蝶的声音也渐渐地多了起来。
“他们怎么了？”
程琦的反应，让校长很是奇怪：“同学之间要好好相处呀，不要总是针锋相对，是吧？”
“是哦。”
面对校长的目光，程琦低着头拿出了一本书，一边翻看一边漫不经心地说道：“反正我是不明白这种交换活动有什么意义，把我们班成绩最差的三个送出去了，换了三个更差的回来，只会拉低我们班平均分……”
“程琦……别说了，别人这次考试可是第一……”
坐在程琦旁边的一名男生低声道：“虽然知道你就是这么欠，但我还是想跟你说一下……”
“哎呀，校长，您怎么来了……”
这时，随着教室门被推开，班主任笑嘻嘻地走了进来：“也不跟我说一声，这样怎么好意思啊……”
“怎么就不好意思了？”
挺起腰，似乎是想挽回我的面子，这名校长皱着眉对班主任说道：“我现在听说，你们班有些同学，似乎对交换生这个活动很是不满啊？自己班自己人，还在内部搞什么分裂？有这回事吗？”
“校长……这……”看到校长认真了，班主任的额头渗出了不少的汗珠：“应该……没有吧……”
见大家的注意力都不在我这边了，我连忙拉着小蝶回到了位置上。
“不错啊，易遥，黄影蝶，你们创造了五中有史以来最大的奇迹。”
刚在位置上坐下，前面的梁斌便直接将身子转了过来，朝我和小蝶竖起了大拇指：“不枉我和别人赌输了早餐钱。”
“别提了……”
我无力地在桌子上趴了下来：“我都不怎么回事，就得罪了那么多人……”
“得罪？不不不，如果你说程琦的话，和你完全没关系，她就是那么欠，全班都讨厌的。”
“我帮你列举一下，上课喜欢大声打断老师的话，有什么问题抢着回答，回答完了还要转过身鄙视一下后排的人，体育课有时候还会带一本书下去，别人在打球，她就顶着大太阳大声背书，生怕老师不知道她在认真学习一样……哎哟那些破事我都说不完，在这个班久了，我估计你也会懂，和你没关系，那人有点神经质的。”
这么可怕的吗？
那对比下来，自己以前班级的那个吴凯还算是好人了？
“同学们，相信大家也都看过这次的月考成绩了。”
和梁斌说话的时候，我看到校长已经走到了我们班的讲台上。
“对于易遥同学，和黄影蝶同学所取得的成绩，我在这里，表现衷心的祝福！”
说完，这名校长带头鼓起了掌。
“啪啪啪啪……”
教室响起了稀稀拉拉的掌声。
“什么成绩？发生什么事了？”
虽然掌是鼓了，但是还是能看得出来，依然有相当一部分同学还是糊里糊涂的。
“你没看下面的成绩排行榜吗？我们班这次要出名了！”
“什么排行榜，那东西你看？不都是给火箭班民族班的人上的？我们就从来不看。”
“对啊，上次月考我记得我们班就两个上了，都是一百多名，反正我肯定上不去，最多也就看看第一名是多少分。”
“那你今天没去看第一名多少分？”
“没有，我昨晚没睡好，刚才在这里补觉。”
很快，不知道是因为掌声，还是因为下面的告示牌好奇心大起，我们教室外面逐渐围过来了一些别班的同学。
“她们就是这次包揽了月考榜前两名的
交换生？听说还是来自一个不起眼的学校？”
“对，就是她们，我看那些之前讽刺别人妹子的还笑不笑得出来，领先一百多分，让你两科都比你分高。”
“呵呵，就那些loser还好意思嘲讽，先不说成绩，她们还是知名博主和up主，网上粉丝一百多万，我听说上次的漫展花了十多万都请不动。”
“你们谁带手机的话，可以去网上搜，2016，易遥，这两个关键词，有惊喜。”
“那个……校长……”
见围观的人越来越多，我们班主任的脸上满是尴尬。
毕竟不久前我和小蝶刚来的时候，她并没有给我们什么好的脸色。