第424节

因为项链的事情小脸有些红的少女从沙发上站了起来：“你们想吃什么？”
“我随便的，问蒙婷妃吧。”
“我？”
蒙婷妃愣了一下：“本来我在你们这里蹭吃蹭喝就已经很不好意思了。”
“没事，你跟小蝶去吧，想吃什么就买点回来。”想了想，我又补充道：“实在不知道买什么的话，你就按照小烈这几天经常吃的买就行。”
“好吧。”
“早去早回，要不等下市场那边菜都卖完了。”
目送着穿着一身水手服，提着篮子走出家门的小蝶和蒙婷妃，那一刻，我感觉这样的生活真的很幸福。
“小白喂过了吗？”
“没有。”
懒洋洋地躺倒了沙发旁边的兔子坐垫上，小烈洁白的脚丫子在半空中不停地晃呀晃：“最近好像天气冷了，那只大猫都没什么食欲的样子。”
“可能是想我了吧。”
从冰箱里拿出了几块肉，稍微用小火加热了一下，我推开了通往后花园的小门。
“你快点啊……磨磨蹭蹭的，我刚才看到她们都出去了，现在就是最好的机会……”
“可是你确定只有几个小女孩住的地方真有什么值钱的？”
“这里都是高档小区，跟你说过多少次了，你是不是傻，快点，帮一下手，让我上去。”
“……”
当我提着装着给小白食物的小盆走到后花园的时候，远处从墙外传来的一阵窸窸窣窣的声音瞬间吸引了我的注意力。
转过头，我看到传来声音的那面墙上，正趴着一双手。
这是……小偷？
今晚的天气似乎有些糟糕的样子，温度比昨天低了好多不说，还吹冷风，站在外面小台阶上的我，只感觉裙子底下一阵凉飕飕的。
“呼噜噜……”
小偷所选择的地方，是花园的东北角，刚好是连接着别墅的那面墙，非常巧合的是，那里由于种满了向日葵和茉莉花，还有一大堆草丛，也是小白平时最喜欢去的地方。
“呼呼……”
就像坐等送上门的食物自投罗网一般，闻到了陌生气味的小白，已经走向了几个小偷的那面墙下，趴了下来，安静地仰着脑袋看着上空。
“小白……过来。”
爱丽丝小区这边的住户就这么多，加上大多数人都因为身份的关系很少未出，就算外出也是戴口罩墨镜，极少和邻居什么的说话，所以稍微活跃的我和小蝶就成为了门口保安的熟人。
之前有一次回来，那个保安专门找了我，说最近小偷猖獗，让我们注意一下。
没想到今天还真就让我遇上了。
“小白，来，先过来吃饭。”
“呼？”
虽然有些不理解我为什么要喊它走，但是一向对我言听计从的小白还是放弃了蹲那几个小偷，懒洋洋地朝我走了过来。
“你站起来点，我够不到！”
“我倒是想啊！你这个胖猪知道自己有多重吗？”
明显大了很多的声音，让我不由得在心里为这两个笨贼捏了把汗。
真是选哪里不好，偏偏要往老虎窝里面跳。
no、582小偷快跑（内有超凶恶猫）
“你用力点！我上去了就拉你上来……”
“对，就是这样，很好，我上来了。”
“……”
冰冷的晚风里，我从屋里拿来了一张小椅子，摆在了后花园的门口，一边抚摸着小白那张大脸下稍微有些粗糙的老虎毛一边安静地观望着墙角正努力着翻越围墙的小偷。
听声音，他们似乎只有两个人的样子，而且应该也不是惯犯，无论是选址还是熟练度都仿佛远远不及那些所谓的江洋大盗。
“快快快，我拉你……嘿呀……怎么这么蠢，你脚踩着那里啊！”
“之前我问过别人了，这里很多人后花园的门都很好开的。”
第一个爬上围墙的那个人，不知道是太自信还是太蠢，竟然没有第一时间查看花园里的情况，而是转过身将另一名同伴往上拉。
“老……老哥，我们这么搞，真不会被抓？”
不一会儿，另一个人也站爬上了花园的围墙顶。
这是两个打扮得有些寒碜的青年，穿着破破烂烂的衣服，头戴黑色棉帽，满脸胡茬，看样子已经很久没有整理仪容了，满满的流浪汉即视感。
“一般住在这里的人都有一些背景的，身份不能曝光，而且你刚才没看到吗？房主都已经出去买菜了，我们抓紧时间就行。”
说着，第一个爬上来的青年便直接朝花园里的草丛跳了下来。
“噗……”
让我稍微有些感动的是，这个人并没有直接朝我的向日葵花田里跳，而是对准了旁边的荒草地，落地的时候发出了相当大的响声，整个人直接摔成了狗啃式。
“那两个小女孩
是房主？万一她们爸妈在家呢？我可不想杀人啊……”
看到同伴已经跳了下来，另一个还站在围墙上的人稍微有些警惕地扫视了一圈花园。
这一扫视，直接和我的目光撞到了一起。
“老哥……这里……还有人……”
“什么！”
跳进来的那个人身子猛地一颤，顺着墙上那个人的目光朝我这个方向看了过来。
“你……你是谁？”
我的天，这两个贼是真的逗，闯别人家偷东西还问我是谁……
“你们这样很危险的。”
我从椅子上站了起来：“这里都是高档住宅区，这么跳，指不定触动了什么机关，被角落里的哪挺机枪扫射一下，命就没了。”
“小妹妹，你吓唬我啊？”
地面上的小偷哈哈一笑，摆出了一副不屑一顾的模样：“现在上京全民禁枪，持枪就是死罪，当我不知道？”
“哦？那你觉得，上京这边禁不禁止市民养老虎？”
在我的示意下，旁边一副懒洋洋即将进入冬眠模样的小白站了起来。
“我的妈呀！”
看到小白，花园里的青年直接一屁股摔到了地上：“你你你……这是真老虎？”
我一挑眉：“要试试？”
说实话，我对这间小别墅的安保措施是很放心的。
钥匙是特制的，外面大门的身份信息只录了我和小蝶小烈还有蒙婷妃的，其他人就算偷了钥匙，身份验证不过也打不开门，后花园这边先不说你能不能拿得到钥匙，光是小白，我想，只要不是那种脑子短路的贼，在爬上围墙看到里面有老虎的时候就应该懂得知难而退了。
小白作为一只老虎，虽然脑袋瓜稍微有点问题，但毕竟他也是猛兽之王，欧阳大地曾经警告过我，这家伙还是有点**的，很难保证它在被除我以外的人激怒后会不会**大发。
别的我不怕，我就担心有小偷进来了，被小白咬了，这就很麻烦。
“还真的……是老虎……”
看到小白生龙活虎的样子，跳下来的那个小偷彻底地慌了：“小妹妹……你……就不怕它……咬你吗？”
“我觉得，应该关心这个问题的是你们。”
在心里叹了口气，我拿出了手机：“现在是你原路回去，还是在这里耗着，被老虎咬死，然后我报警帮你们抬尸体出去？”
报警什么的，我倒不是很愿意，最主要的原因是麻烦。
我今天的晚饭都没吃，报警的话，来来回回，又要做笔录签字之类的，再回来估计都可以直接睡觉了。
而且，放他们回去最大的好处是能起到一个震慑的作用，等这两个笨贼在小偷那边把我们家养老虎的事情传开了，以后就能少一大半这种破事了。
“别别……我自己走……自己走，你让那老虎后退。”
被吓得浑身颤抖的青年，连连祈求道：“小妹妹我们知道错了，你别让它过来，我这就出去……”
那副欲哭无泪的模样，仿佛此时的他们，才是受害者。
“行，给你三分钟时间。”
在心里憋着笑，我让小白回到自己的身边，继续在椅子上坐了下来。
“快快！拉我上去！”
“用力啊！没看到这里有老虎吗？”
“可是老哥，是你叫我来这里的……”
“废什么话，我算是明白了，土豪家防盗门原子弹是炸不烂的，就算养条狗也是防盗的，用力……快跑……”
不到一分钟，两人便消失在了花园的外边。
“想不到养你在这里还挺有用的嘛。”
我再次摸了摸小白额头上那呈现出“x”字样的毛：“就是吃得太多了，难养。”
“呼噜噜……”
小白一脸委屈的样子。
“好了，晚餐我拿过来了，吃饱了，觉得冷的话就进屋吧。”
将刚才热好的肉摆在了小白的面前，我站起身子伸了个懒腰：“感觉也是时候去跟某人摊牌了。”
父亲的事情，感觉这几天我可能一直在逃避。
一直幻想着那个男人会因为各种各样的理由放弃我，一直想当然地认为，自己对他来说就是多余的，一直不愿意原谅当初把自己丢在医院的父母，觉得他们欠自己太多太多。