第400节

“那也不至于到武警医院啊，这不是自投罗网吗？也不见他们给我们回个信。”
“什么自投罗网，进武警医院，不正说明我表弟没事吗？你有没有脑子。”
“老张，说真的，我总感觉这里面不太对劲，如果你表弟的事情败露了的话，我们这些人，可都吃不了兜着走啊，要不，你再打电话问问？”
和大鸡村的绝大多数建筑一样，这里的派出所隔音的效果也不是特别好。
跟欧阳大地一起从后面走过来的时候，明明还隔着十多米，我就已经能清晰地听到里面那几个人的讨论声了。
“你看，我们之前已经有过好几次教训了，我们现在不害怕群众闹事，就怕媒体和网络，事情闹大了，闹到上面那里了，肯定会有人下来查的。”
“是啊，老张，你老弟千不该万不该，就不该把监控录像传到网上……”
这时候，我们也刚好走到了派出所的门口。
“你好，我是来……”
三个人一起走进屋子，还没等欧阳大地拿出证件，里面的一名警察便一拍桌子站了起来，指着蒙婷妃怒气冲冲道：“好啊你这小贱人，你还知道回来？”
明明是代表着秩序的地方，此时却充满了烟味和酒味，恍如某种夜间的营业场所。
似乎早已被吼惯了，蒙婷妃冷笑一声：“我为什么不能回来？我来这里还违法了？”
“对，你就是违法了！”
这名警察咬牙切齿道：“你知不知道你这是在跟谁做对？说！那个女的是你什么人？你知不知道你们已经构成了谋杀罪？我现在完全有权力，把你送去监狱！”
“干嘛呢干嘛呢！”
看到我的朋友被这么吼，欧阳大地有些怒了：“看看你们，像什么样，抽烟？还喝酒？你们看看你们身上穿的这身衣服，你们就是这么为人民服务的？还有权力送别人小姑娘进监狱？谁给你的权力？”
“哟？”
欧阳大地的出头，让这名小警察脸上的表情变得精彩了起来。
“这位小哥，第一次来大鸡村？嗯？”
缓缓地走到了欧阳大地的身边，这名青年故意将烟头在他的面前抖了抖。
“你知道不知道你现在是在跟谁说话？”
欧阳大地沉默了，脸上有了一些微小的变化，我知道那是即将爆发的前兆。
“他就是当初我和蒙婷妃过来报案的时候，让我们拿出她妈妈失踪证据，要不就不予立案的那个警察。”
从口袋里拿出一张手帕捂着鼻子，我淡淡道：“其他的我不敢保证，但当时这个人确实是这么对我们说的。”
“你又是谁？你们几个来找事的？”
“老张，别跟他们废话了，直接轰出去得了，你表弟的事情现在还没有着落呢，我看网上都抄的沸沸扬扬了，估计这次悬了。”
冷冰冰的屋子里，欧阳大地拿出了手机。
“喂？小黄，你还在办公室吗？好，这样，你现在马上把荣耀区，大鸡村派出所的人员名单发过来，限三分钟之内，马上！”
打完电话之后，欧阳大地深吸了口气，最后还是忍不住，一把抓过眼前小警察的制服，轻松将其提了起来：“把烟灭了。”
虽然是简简单单的四个字，说话的口气也不重，但是我却从欧阳大地的这句话里面，听出了浓浓的杀意。
“你……咳咳，你谁……”
“老张！”
里屋的几个人看到这一幕，纷纷跑了出来：“喂！你是不是瞎了？看清楚这是什么地方？不要命了？”
“我看你们才瞎了！”
欧阳大地当即吼了回去：“看看你们身上的制服！看看你们帽子上的徽章！这里是你们抽烟喝酒的地方吗？啊？！你们是人民警察！不是小流氓小混混！”
这是我第一次看到这么愤怒的欧阳大地，仿佛一头睡醒的狮子，明明声音已经落下了，余音还是将周围的窗玻璃震得嗡嗡响。
“你**的是谁！敢管老子？”
一把将欧阳大地推开，这名小青年也怒了：“信不信我让你出不来这个门？老子可是……”
然而，他的话只说了一半，便因为欧阳大地拿出来的证件噎住了。
“我姓欧阳，是前几个月刚升任的上京警察局局长。”
收回了证件，欧阳大地冷冷道：“我怀疑你们玩忽职守，甚至是包庇罪犯，蛇鼠一窝。”
欧阳大地的这句话一出，旁边几名正准备上前的小警察也不由得吓得身子一僵。
“那个……欧……欧阳局长……我觉得这里面可能有点误会。”
仿佛霜打的茄子一般，本来还气势汹汹的青年，瞬间痿了下来，满脸都是献媚。
“叮叮！”
正在这时候，欧阳大地的手机也收到了办公室那边传来的消息。
“没事，是不是误会，我们可以慢慢查。”
打开手机，大
致看了一会儿，欧阳大地冷笑了一声，抬起头：“在查之前，我劝你们最好主动点，该交代什么，你们心里清楚，争取宽大处理。”
“这个……欧阳局长，你看，我们是不是可以换一种交流方式。”
眼看欧阳大地要认真，这名青年额头上冷汗都滴了下来。
“要不，这里说不方便，我们出去外面，吃个饭，喝个酒什么的？当然了，我们是小弟，我们请客。”
“哟，现在知道讨好我了？刚才不还问我是谁吗？继续啊，别怂啊？”
欧阳大地保持着冷笑：“都什么时候了，还吃饭？喝酒，用的谁的钱？你的钱还是人民的钱？”
“这……”
几个人面面相觑，不知道该说些什么。
“我也不跟你们在这里耗，还是那句话，已经有不少群众向我举报你们了，既然有举报，我就会一查到底，要么你们主动交代，都做了什么，那个霸天虎是什么来由，这个大鸡村都有什么猫腻，要么就我亲自来查，我查不出来，就让上面的公安厅、黄书记下来查。”
“我就不信，这个上京就真的治不了了。”
no、546蒙婷妃和她的妈妈（我养你）
欧阳大地发怒的后果就是，没到半小时，大鸡村派出所这边，便来了三辆警车，被警车吸引来的各种路人，将派出所围了个水泄不通。
“这是怎么了？”
“听说是上面要有大动作了，霸天虎的事情不是上新闻了吗？可能引起有关部门的注意了。”
“我们举报那么多次都没用，新闻这么管用的啊？”
“可不就是吗，不单单是新闻，现在都流行直播，隔壁小鸡村最近有个拆迁的事情，有个小伙子就在那里直播，过几天事情就谈妥了。”
“那看来这一回我们村总算是迎来春天了？不错哦，等下我问问新来的局长，我们儿子那个工伤补偿的事情……”
眼看围观的人越来越多，我和连忙和蒙婷妃一起手拉着手逃出了派出所。
“呼……你们村子原来有这么多人的吗？”
望着眼前黑压压的人群，我擦了擦额头上的汗水。
“可能吧，我们家算个例外，我记得外面有很多人是会来这里租房子住的。”
蒙婷妃一副司空见惯的模样：“我家旁边有个屋子就是出租给那些工人的，每天晚上他们1点多才回来，五个人挤一间屋子。”
“是嘛……”
蒙婷妃的话，让我不免有些感慨。
上辈子大学毕业后的自己，似乎也在那种环境下生活过一段时间。
不过，现在的我已经想不起来了。
“我们去哪里？”
看我不说话，蒙婷妃提醒道：“还是说在外面等欧阳局长办完事？”
“回你家吧。”
我拿出手机，给欧阳大地发了一条“处理完后给我打电话”的短信，对着蒙婷妃笑笑：“我想喝杯水。”
……
尽管之前已经来过了几次，当再一次回到这个出租屋的时候，我还是抑制不住内心的震撼之情。
这是那种一看就知道有一定年代的低矮平房，最高大概三四楼的样子，而蒙婷妃的家在一楼，受两边都是楼房的影响，头顶又是各种交错的电线，一楼这里几乎照不到任何的阳光，如果不开灯的话，即使是白天，蒙婷妃的家也跟晚上没什么区别。
“嘭！”
用钥匙转开房门，在拉了一下厚重的木门发现没什么反应之后，蒙婷妃才猛地一用力，硬生生将不知道怎么卡住了的屋门打开了。
“干嘛啊干嘛啊，找死啊你，就不会轻点是吧？这门老娘刚修好！再弄坏了你赔啊？”
刚一打开房门，我便看到蒙婷妃的妈妈从里屋跑了出来，刚准备开口大骂，却不知为何在看到我的时候语气瞬间缓和了不少：“你又带你的同学到这种地方，不怕别人笑话我们家穷？”
“易遥不会的。”
淡淡地说着，蒙婷妃走进了屋子。
我甜甜地对蒙玥笑道：“阿姨好！我是易遥，打扰了！”
“哦……你不用脱鞋了，反正我们家也不干净。”
说着，这名母亲一把拉过了蒙婷妃：“你们今天不放假吧？你这个小贱人又回来干嘛？是不是想看看你妈怎么死？”
昏暗的客厅里，蒙婷妃母亲的头发一团糟，一副刚睡醒不久的样子。
如果她能稍微梳理一下头发，换一身好看点的衣服，可能也能迷倒一大片单身男士也说不定——不知为何，在看到了蒙婷妃的母亲之后，我的心里冒出了这样的想法。
说实话，蒙玥长得并不丑，也不胖，是那种不说话也让人感觉有一种高冷女神范的女人。
按照brs给的资料，蒙玥是17岁的时候被拐走，然后生下了蒙婷妃的，而蒙婷妃今年只有十六十七岁，这样推算下来，蒙婷妃的妈妈，也就是眼前的女人，年龄应该只有34
岁左右。
“我记得有跟你说过，我们学校下午三点就放学了的。”
从冰箱下层拿出了一个一次性纸杯，帮我打了一点开水，蒙婷妃将水杯递给了我。
“你糊弄老娘是不是？我们家距离学校半个上京，你们那么有钱坐出租车过来？”
“坐警察局局长的车过来的。”
示意我先在客厅的凳子上坐下来，蒙婷妃看了自己的母亲一眼：“那个霸天虎，这次应该跑不掉了。”