第413节

“哈哈，行行，班长你等会。”
接下来，就是这名男生砰砰砰的跑步声。
“咳咳……让一下，我跟新同学有话要说……”
在走廊上等了一会儿后，手机里传来了罗勇的声音。
“班长，刚才我问了，那三个交换生说他们成绩很差，在班里是垫底的那种。”
no、565搞事不如卖乖（每个女生的天赋）
“闭门造车”这个词现在多用于贬义，然而，那句话的原意却是实打实的褒义词。
这个词是上京大多数学生的现状。
在老师和家长的要求下，基本上所有的中学生，都习惯了填鸭式的教育，两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。
“闭门造车”式学习法，被认为是最完美最容易提高分数、考上好大学的学习方式。
兴趣爱好？不存在的，大学之后随便你玩，随便你闹。
谎言？
“他们怎么说？”
挂了电话之后，回到宿舍，小蝶向我投来了一个温柔的目光。
那样满满都是信任的眼神，似乎料到我早已洞悉了一切，胸有成竹一般。
“五中看来是真的对这个交换生活动恶意满满，有些看不起我们学校。”
示范性高中，这个称呼，原本是叫重点高中的，然而教育局不知道接到了什么人的投诉，例如“这样教育有失公平”之类的，将“重点高中”的称号改成了“示范性高中”，对外称是教学条件相对优秀的高中。
然而谁都知道那就是重点高中。
而且，这样还反而更加重了学校和学校之间的差距。
现在的重点高中，也是示范性高中之一，只不过他们的升学率比普通示范性高中要高出一大截，所以才被重新冠以“重点高中”的头衔。
五中是两所重点高中里面升学率最高的，而三十六中是示范性高中里面一本率最低的。
我想，或许正如谭立江所说，三十六中都把资金拿去建设校园环境和学生的生活条件上了，没有像五中那样“买”尖子生吧。
在这个家长只看升学率的社会，三十六中这样的做法无疑是自掘坟墓。
花钱送孩子上学，又不是送孩子去享受。
家长和学校，只存在交易的关系。
到菜市场买猪肉，别人只会关系这个肉好不好吃，才不会管这头猪生前都做过什么，会不会唱歌写字。
要么庸俗，要么孤独。
不过这一次三十六中却出了我和小蝶这样的异类。
“他们说，五中派过去的那几个学生，是这边高一（3）班里面最差的，类似于问题学生那类吧。”
我在小蝶的身边坐了下来，看了看手机上的时钟：“怎么样？我们呆会去了新班级，可能会不怎么受欢迎，甚至还可能会被班主任排挤，有没有很紧张？”
“不会啊。”
说话的时候，小蝶带着一种强烈的自信：“不就是提前学了高一下学期的内容吗？我们连高二的内容都快学完了，不虚。”
我笑了：“我记得当初第一次到班级的时候，是谁连去个卫生间都要我陪着的？”
小蝶瞪了我一眼：“那时候我还小好不好！”
“哦？比我还小吗？”
“易遥你越来越不正经了……”
娇羞地在我胸口打了一拳，小蝶清了清嗓子：“总而言之，跟着易遥你的这些日子，我感觉自己真的学到了很多，不单单是课本上的，还有做人方面的。”
“是啊……我也跟你学到了不少……”
特别是h方面的。
明明那时候我这个身体才14岁，竟然就这么和小蝶……
“所以这一次我们准备怎么做？”
我决定听听小蝶的想法。
“那既然他们不欢迎我们，那我们就拿出全部的实力来，让所谓的重点高中看看我们三十六中学生的风度。”
可爱的少女，以平淡的语气说出了这么一句话。
小蝶的强势，让我心里的担忧瞬间消散：“我也是这么想的。”
这才是我所认识的黄影蝶。
面对陌生人，她可能会害羞，但是面对敌人，她绝不手软。
既然这里是一个满是规则的地方，那么我们就在熟记规则的基础上来玩这场游戏吧。
五中把交换生这个活动看成是一种交易，那么我们就按照交易的规则来回应他们。
让班级最差的三个学生到我们学校以提高平均分？觉得来自三十六中的我们必定会拉低全班的分数？抱歉，可能这次你们的算盘要落空了。
“趁着还有点时间，我们先把需要记的再巩固一下。”
我和小蝶都不是那种在学习上很笨的女孩子，至少在上次我们给自己的模拟考试中，小蝶考了六百五十多分，我七百多分，加上这几个月的强化学习，我们的分数肯定已经提高了不少。
玩游戏，首先要了解的，就是游戏的规则。
时间就这样在我们互相提问和回答五中校规中一点点过去，很快，这天第十节课的下课铃响了起来。
6点15分，高三学生吃晚饭的时间。
“刚才我们听说她们的校服和我们差别很大，是那种小裙子对吗？”
“我真的不记得示范性高中有三十六中，我就记得三十三中，还有八中、三中，哪里有三十六中。”
“可能这个学校太冷门了吧。”
“你们说新同学长什么样？还是两个女生，会不会是恐龙啊？三十六中那种地方不是很偏的吗？”
虽说6点15分是高三学生吃晚饭的时间，不过这不代表其它年级的学生不放学，高一高二年级不能进饭堂，但校规上没有规定他们不能回宿舍。
“老师，她们真的能跟上我们班的进度吗？”
“那两个女生平时会不会很闹呀？我不是很喜欢话多的女生，太吵了……”
随着一阵由远及近的脚步声，宿舍的大门被推开了。
一名矮矮的女老师带着两名戴着眼镜的女生从门外走了进来，看到床上坐着看书的我和小蝶，那名老师径直朝我们走了过来，语气不温不火地说道：“宿舍都弄好了吧？”
我和小蝶装作被从学习中惊醒的样子，纷纷放下书站起身，对着这名老师鞠了一躬：“啊……老师好！”
“非常抱歉……刚才没有注意到老师和大家进来……那个……对不起……”
这是我们刚才商量好的，在五中这边要伪装成“弱小，可怜，又无助”的新同学形象，但是考试的时候会尽彼此的全力，等成绩出来，别人问我们怎么能考这么高分的时候还要无辜地来一句：“这些都挺简单的，好多都是原题，在学校的时候已经做过了。”
游戏而已，又不是我们想要的生活。
五中这边因为教育局的命令不得不参加交换生活动，我和小蝶因为需要跟班主任要额外社团的名额不得不成为交换生，双方都是公事公办。
“那么客气做什么，既然来了，这七天时间你们都是我们五中的学生，老师对你们的要求不高，遵守校规，和大家好好相处就行。”
我们的反应，似乎让班主任把我和小蝶归类到了“什么都不会不过挺懂礼貌”的学生里面，一扭头，直接跳过了自我结束环节：“我带你们去饭堂，校规都看了吧？我们学校吃完饭后都需要集中到教室看新闻联播，到时候老师再跟你们说一些学校的注意事项。”
no、566好像误会了什么（还是先不要告诉老师吧）
不知道是不是最近经常在外面吃，或者自己下厨，口味变挑剔了的缘故，五中饭堂的饭菜真的让我感觉和三十六中不是一个级别的。
三十六中也有自己的饭堂，但是学校并不禁止学生外出，也就是说三十六中的饭堂和外面的各种快餐店有一种竞争的关系，这几年，根据论坛里面的学生反应，学校饭堂厨师进步得很快，越来越多的人开始愿意在饭堂就餐了。
然后，五中这边，是有且只有一个饭堂，学校不光是禁止学生外出吃饭，连外卖都是禁止的，被发现就要被扣五分。
这就导致了，学校的饭堂在学校里处于一种垄断的地位。
反正做得再难吃，学生们也得吃，不怕失业。
虽然校规上已经将高一高二高三年级的就餐时间分开了，饭堂的周围也开设有小吃麻辣烫等其它餐饮店了，在这里吃饭的时候我还是有一种“人好多啊”的感觉。
这栋饭堂大楼一共三层，一层是所有人，包括外来人员，像一些外面来的装修工人什么的都可以就餐的地方，二层是高二和高三的专属餐厅，三楼是小卖部。
可能是本来学校地方就小的缘故，饭堂的占地面积也特别的小，给人感觉似乎这里随时有人在吃饭的样子，永远找不到多少空位。
“从今天开始，往后推七天，我都是你们的班主任，我姓李，是教数学的，你们可以叫我李老师。”
一边和我们一起吃饭，坐在我和小蝶前方的班主任一边对我们说道：“她们呢，是你们的舍友。”
说到这里，班主任用手肘捅了捅身边之前和她一起回来的两名女生：“喂，你们就不自我介绍一下？”
“啊！我叫熊靖……”
“我叫陈丽婷……”
“别说那些有的没的，你们直接说你们在班里排第几名就行……算了算了，还是我来吧。”
放下了筷子，班主任指着我对面那名带着眼镜看起来很文静的短发女生：“她是我们班的数学课代表，上次月考全班第三，数学成绩全年级第十，是我的得意门生。”
“还有这位，她的成绩一般都能稳定在班级前十，年级前一百。”
“我们五中没那么多条条框框，在这里，你的学习成绩主导一切，你成绩好，大家就尊重你。我们班的位置是按照成绩来排的，全班第一名，你就坐第一个位
置，这样老师一来上课就知道上次周考都是谁拿了第一名第二名，谁考得最差，他们能记得你的，也永远是你的名次。”
“你们也别怪我们的规矩无情，出了社会你们就知道，外面的世界比你们想像的要严酷得多，不提前适应的话，到时候饿死的只能是你们自己。”
正如之前谭立江预料的一样，这名班主任是真的不怎么在乎她在我们心中印象的样子，对我和小蝶也是一副不冷不热的态度。
“好了，该你们了，你们在班里的学习状态怎么样？上次考试拿了第几名？”
“我……”
我按照和小蝶商量好的，装成一副娇弱少女的样子，低着脑袋，声音也压低了一些：“不知道……”
“哈？不知道？你们是没考还是考得太差了？”
听了我的话后，班主任一脸的严厉：“上次的不记得，总有一次考试的分数记得吧？大概说一下，好让老师我有个准备。”