第467节

而我和小烈的身份被调换了，也就是说……
当时的他们，想带走的人，其实是我？
“那个录像还在吗？”
“啊？录像早删了，院长说是留着会暴露我们的事情。”
“再好好想想，他们到底说了什么，这关系到上京的命运。”
一想到那个独臂人临走前说的话，以及叶凌霄和我透露的情报，我就感觉一场规模宏大的阴谋论，正在悄然展开。
聚义堂，还有在他背后，给他们支援的那个团体，到底在预谋着什么？
“爸记不太清了。”
寒冷的小屋子里，父亲低着脑袋：“大概意思就是，把这个孩子带回去，先养着，以防万一，等背后的靠山出了什么问题的时候可以用来要挟邻国的一个女王……大概就是这样，那些人的口气都很奇怪，感觉不是普通人，就好像7、8月份生化危机那时候的那些土匪一样。”
“意思就是，当时你把我和你们的孩子调换了床位，他们偷走的那个人虽然是你们的孩子，但是在医院的登记本里面，显示的是我，他们也认为是我，对吗？”
“是，他们可能把我和丽娟的孩子当成是你了，当时是我和院长晚上偷偷换的，肯定不会有人知道。”
父亲一副想看我却不敢看我的样子：“你知道他们的事情吗？”
何止是知道，我不单单这辈子，上辈子也和这帮人有些某种孽缘。
“锈迹斑斑的心，在无声的世界里，是在凝望着什么……”
正好在这时候，我口袋里的手机响了起来。
这个专属铃声，是我给小蝶设置的。
“喂？”
“易遥。”
手机里，传来了小烈有些激动的声音。
“关于姓氏‘嘉兰’的调查结果出来了，这个姓来自我们的邻国，而且只能是该国的女王才能拥有的姓氏。”
no、646火焰
“我吃饱了。”
冷冰冰的屋子里，我拿起了自己的碗筷，走向了厨房。
“哎？你这才吃了多少，就算你是女孩子要减肥也……”
身后肚子已经明显隆起的莫阿姨看到我的样子，有些莫名其妙，刚想追上来，不过被父亲拉住了：“让她一个人静静吧。”
“干嘛，期末考试考砸了？我记得我们女儿成绩一直很好的啊？”
“不是……你……唉，这不好说，总之先别吵她了。”
“到底怎么了？还有宝超你也是，干嘛一副心事重重的样子，今天易遥刚放假，我们应该……”
无视了客厅餐桌上两人的对话，我把自己的碗洗干净放好，到卫生间洗了把脸，回到了自己的房间，关上门。
心里这份古怪的感情……到底是什么呢。
嘉兰……女王……
那女王的女儿是什么？公主？
我不是一个普通人家的女生而已吗？
幽静的房间，墙上已经结了一些蜘蛛网的闹钟正滴答滴答地走着，和房间里的大多数装饰品一样，长时间没有人打理，它显得破旧不堪。
看来我上学的这段时间，父亲和后妈都没有帮这个房间打扫过卫生。
这也是理所当然的吧……我本来就不是他们的亲生女儿，谁也不是。
“妹妹……”
当我还对着书柜上自己小时候的文具发呆的时候，房间外响起了哥哥的声音。
“我帮你买了一件衣服，你看看……”
打开门，我看到门外拿着一个小袋子一副不知道该说什么的莫子阳。
“谢谢。”
接过袋子，心情不是很好的我刚准备回到房间，脑海中不知道为什么又出现了第一次见面时，自己和哥哥卖萌的场景，以及上辈子哥哥那永远紧闭着的房间门。
“抱歉，因为一些事情……让你们担心了。”
抱着袋子，我低着头：“总之，谢谢哥哥的礼物。”
“能理解，我在大学的时候闹心的事情也是一大堆，之前高中他们都骗我大学最轻松，我现在真宁愿重新回高三。”
“噗，我也想快点上高三。”
小小地卖了个萌，当着哥哥的面打开了袋子，我拿出了里面的新衣服。
是一件可爱的女孩子风格的冬装，尽管不是什么名牌，但是价格也应该有好几百元，相比目前还没有任何收入的哥哥来说，确实挺珍贵的。
“好漂亮！”
抱着衣服，我努力做出一副欣喜的样子：“哥哥你在这里等等，我换上看看合不合适。”
重新关上门，我径直走到了床边，把身上的校服换了下来，穿上了这件外套。
嗯……感觉刚刚好，这个温度连过膝袜也不用换了。
“哥哥怎么样！”
打开门，我对着外面的某人，提着衣服小小地转了一圈。
“哈哈，真可爱，你喜欢我就很高兴
了。”
笑得像个孩子一般，莫子阳转过身：“我先去看直播了，妹妹你有事再喊我。”
“好哒。”
看着哥哥回到他的房间，我小小地在心里叹了口气。
可能……出去散散心会比较好吧。
打开衣柜的大门，我从里面翻出了一顶鸭舌帽。
这是一年前，我的同桌送给我的礼物。
那个笨蛋一分钱都没花，奇迹般地去了一趟巴黎，又奇迹般地通过大使馆回来了，并且带回了这顶帽子。
作为班上他唯一的朋友，这个笨蛋在离开这个世界之前把帽子送给了我。
“蓝卓越，你可能也没有想到，你曾经和某个国家女王的后裔同桌了一年。”
将帽子戴好，对着落地镜稍微梳理了一下相比一年前已经长长了不少的头发，我拿过了床头的手机。
“爸妈，我出去走走。”
“哎……早点回来，现在上京不安全。”
“知道了。”
“嘭”地一声，关好门后，我在楼梯口深吸了一口气。
“近日，瑞雪市附近的渔船遭遇了身份不明的海盗袭击，目击者称，这些人有不少携带重型武器……”
“牛牛你又在吃法的时候看电视！”
“妈！我在看新闻！学校要求我们回来要看新闻的！”
星期五的晚上，往往是一家团圆的日子。
不知道从什么时候开始，周末才回家一趟，成了上京市学生们的主流，哪怕是离家再近，家长们也是千方百计地想要让孩子住校，似乎不这样做就会被同班的同学拉开差距。
“那是你秋天依恋的风～那是你漫山醉人的红～那是你含情脉脉的心……”
从楼梯口出来，首先映入眼帘的，是楼下已经开始了团体活动的广场舞大妈。
白天的棋牌桌被搬到了一边，空出一大片空地，几个低音炮正不知疲倦地放着各种各样的歌。
将帽檐稍微压低了一些，我走出了小区，在外面的一条长椅上坐了下来。
望着因为光污染而变成了绯红色的夜空，我想了想，拿出了手机，拨打了“陆正罡”的电话。
“乖女儿，怎么了？”
电话那头，自称我父亲的那个男人似乎心情很好的样子：“你们今天不是放假吗？不去和小伙伴玩游戏，找老爸聊天？”
“那些狙击手，还在跟着我吗？”
估计也想不到我第一句话会是这个，陆正罡迟疑了一下：“对呀，爸担心那边可能有人会陷害你，让他们不管什么时候至少有1个人以上保护你，他们做错什么了吗？别担心，爸这就教训……”
“不是……”
抬起头，我一边看着夜空中唯一能看到的那颗星星，一边调整自己的语气说道：“那个……爸，可以告诉我，你和我妈是怎么认识的吗？”
什么时候都至少有一个狙击手在跟着我，也就等于，我的性命随时掌握在这个男人的手里。
如果他真的是我爸还没关系，但是现在，种种迹象都表明，他不是。
“哦！原来是这个啊。”
然而，让我意外的是，我的这句话似乎并没有让电话里面这个男人有任何警惕的样子。
“爸妈之间……大概算是政治上的婚姻吧，平时我们不住在一起的，这里面的事情太复杂，爸一时半会也解释不清楚。”
“那我妈她……”
我颤声道：“她真的是……邻国的女王吗？”
“对啊，她当时和你们市邱晓影是好闺蜜，本来当年那个实验，所有人都以为失败了，计划也就被废除了。”
电话里父亲显得很轻松的样子：“要不是龙家那边突然调查我们，爸还不知道你的存在呢。”
no、647管家与大小姐
我和陆正罡谈了差不多半个小时。