第405节

“不对啊，你怎么不说，‘我们还是做朋友吧’，这剧本是不是拿错了……”
悠扬的上课铃中，我转过身：“原来你打的是这个算盘，好吧，那我们还是做朋友吧。”
“哈哈，班长你还是那么漂亮可爱，开玩笑开玩笑，你们是明天去五中对吧？什么时候回来？”
“计划中说是下个星期四，1月19号回来，就一个星期的时间。”
“唉，我感觉五中那些人真是没一点时间观念，我们1月20号就放寒假了，他们还搞这个活动，这不是存心搞事嘛。”
“对啊，他们确实是想搞事。”
我想起了昨天晚上睡觉的时候随手到五中的贴吧论坛看到的各种言论。
“不过请放心，我自己就是灾星，专克那种喜欢搞事的。”
no、553等到了大学你们也会的（我真的不是故意的）
跟计划中的一样，瑞雪市人贩子“光头”及其背后的冰山一角，在光头被抓住之后，相关报道也一点一点地出现在了新闻媒体上。
这其中，当然也包括了“光头”和上京市大鸡村“霸天虎”的关系。
《震惊！闹得沸沸扬扬的魔法少女事件，真相竟然是……》
《少女五杀真相谜底已被解开，实是为民除害？》
《大新闻！喊冤的五名青年，其实是潜逃多年的杀人犯，并与瑞雪市人贩有着密不可分的关系》
那个赵记者工作倒也迅速，明明昨天才做的采访，节目第二天中午便播出了。
可能他自己也觉得，这么恶劣的事件，还是尽早让大家知道才好吧。
虽然我并不怎么看电视，但是我听说，《上京街坊》对我父母那一代的人来说，等同于我们童年的《走进科学》和《今日说法》，也是很多父母管得严，回家没有电脑玩只能看电视的当代学生必看的节目，收视率很高，只要播出了，至少上京这边，知道这件事的人就很多了。
“霸天虎？呵呵，一个仗着在这里有关系就为非作歹的杀人犯，他做过的那些丧尽天良的事情我数都数不过来。”
“他糟蹋的女孩儿可不止一个，我带你去那户人家里看看吧，别人因为这件事，花光了家里所有的钱，现在女儿都还在医院躺着呢。”
“不用帮我打马赛克，我实名举报，那个霸天虎，还有他手底下那几个，根本就不是人，他们丧尽天良！”
“要我说，视频里面那个妹子做的好，打得好！你们上京市区的人是不懂我们大鸡村的苦，你们要抓，就抓我好了，是我，还有我们大鸡村三十多户老百姓指使她这么做的。”
图文并茂，实地采访，加上《上京街坊》原本就有的实事求是为老百姓说话的名声，突然反转的剧情，让之前那个“魔法少女闯入民宅重伤五名成年男子”的新闻又再度火爆了起来。
其爆炸程度，不亚于之前的僵尸病毒事件。
被那个“魔法少女”残忍地连刺了几刀的五名成年男子，不单单是变态、杀人犯，还跟瑞雪市的人贩子有勾结——差不多这样的新闻，很快便传遍了整个网络。
联想到2016年瑞雪越来越多的人口失踪案件，广大的网民不淡定了。
“不要再让那个霸天虎住院了！”
“对！马上执行死刑，就地枪毙！”
“这已经杀了3个人了，连不到十岁的小女孩都下得去手，希望别到时候又突然冒出来他是合法的神经病。”
这一回，都不用小烈去引导，各大新闻网站底下的评论，已经是完全的一边倒了。
“尽快审问光头和霸天虎，把孩子们救出来！”
“那个女孩是正义的，建议免除刑事责任！”
相比一些大城市，上京本来就不是太和平的地方，加上现在非常时期，在网上这种说话不用负责任的地方，大家的语气都是相当的激动。
至于为什么我会这么清楚……因为这一天的课堂，我几乎都躲在教室的最后一排，看着这些新闻发呆。
“班长……易遥，老师叫你。”
仿佛又回到了初中年代，那个只是一名普通小女孩的自己，坐在教室的后排，用高高的书本做掩护，和同桌一起玩手机看课外书和睡觉，老师来了的话就相互提醒。
“哦……”
新同桌的提醒，让我迅速将目光从手机屏幕回到了现实，抬起头。
“这道题大家都不知道怎么做，你可以讲讲你的方法吗？”
“课本98页……后面那个公式，应该用得到，我也是看得半懂不懂。”
似乎感觉我可能不会做，新同桌比我还紧张的样子，将书本立起来捂着嘴巴，不让别的同学看出来他在和我说话：“参考书的正确答案是98。”
“好的。”
看了一眼讲台上的数学老师，我悄悄地把桌面的语文课本换成了数学书，收好手机，站起身走上了讲台，接过了老师手中的笔。
嗯……这个
题还算简单，用那个公式的话应该很快就能……
只花了不到半分钟的时间，我便将黑板上的题解了出来，确实，和同桌说的一样，答案是98。
“这样就可以了吧？”
放下笔之后，我看了看老师，发现他正用一种看怪物的眼神看着我。
“怎么了？”
我发现似乎底下学生们的表情也跟数学老师差不多，顿时有点慌了：“是我做得不对吗？”
完蛋了，刚才一节课都在看新闻评论，看论坛，我确实没听到这个老师在讲什么。
“不是，你这个答案是对了，但……那个……易遥同学……”
好一会儿，数学老师才回过神：“你这个……是用到了大学的微积分知识了吧？我们还没学到，可以稍微换一种大家都能理解的方法吗？”
喔……是我糊涂了，忘记这里是高中课堂了。
“不好意思。”
在全班同学惊讶的目光中，我拿过黑板擦，将自己刚写下的解答都擦掉了，又花了两分多钟的时间，重新写了另一种解答方式。
这两分钟的时间里，有差不多一分钟我是在思考哪些内容是高中知识哪些是大学内容的。
“好了。”
检查了一遍估摸着应该没什么错误了，我将笔递回给了老师。
“很……很好，易遥同学的答题思路很清晰，几乎等于标准答案了。”
不经意地擦掉了额头上的冷汗，数学老师接过了我的水笔。
我赶紧溜下了讲台。
“是不是啊……大学知识了都……”
“你以为班长是什么人啊，见怪不怪了，哈哈。”
“看来五中那帮天之骄子下星期要栽跟头了，我已经迫不及待想看明天晚上五中的学校论坛了。”
和班级的其他人一样，我的新同桌，看着我若无其事地走回来，眼珠子差点都要瞪出来了：“班长……我是真的服了。”
“班主任来了叫我一下，我先把这个评论看完。”
无视了这家伙的呐喊，我重新拿出了手机，以书堆为掩体解锁了屏幕。
不是我不想听课……这个时候，我实在是听不下去。
一想到还有一个不知道什么时候会突然出现搅乱自己生活的所谓亲生父亲，而且背景还大得可以在逸仙省为所欲为，我就不知道该怎么办才好。
反正高中和大学的知识，我都完完整整地复习了一遍，跟那些渐渐遗忘的上辈子我的其它记忆不一样，那些知识都已经成为了这个世界女生的我的一部分，所以就算高中三年都不听课，高考对我而言也没有什么难度。
生于忧患，而死于安乐，不是嘛？
no、554有钱是可以为所欲为的（我投降）
“易遥，我现在有个事情想要问你。”
中午，在教室里吃午饭的时候，我接到了黄天海打来的国外长途电话。
“你是不是又跟哪个有背景的人扯上关系了？”
原本正啃着早上小烈做的豆腐团子的我，被黄天海的这句话吓得差点没噎着，连忙拿过了旁边的矿泉水灌了两口：“咳咳……你……你说什么？”
“我说，你是不是有什么官比我爹都要大的朋友，或者亲戚什么的在外省？”
黄天海的这句话，让我瞬间想起了自己那未曾谋面的亲生父亲。
“没有吧……怎么了？”
不会是那个人吧？不单单是三大家族，这一回连黄天海他们一家都被惊动了吗？
“真不是你？”
“什么我啊你的，我是真的不知道。”
“那就奇怪了，我联系了很多朋友，他们的反应都跟你差不多，我是真想不出那些人到底有什么理由这么做……”
我放下了水瓶，尽量让自己的语气保持平静：“发生什么事了？”
“是这样，我不是准备这几天回国嘛，然后好巧不巧的，我爹他昨天接到了一笔上面发下来的援助款，而且还是私人的名义，一共109亿，要求我们只能把这些钱用来建设上京市。”
109亿！
我因为黄天海的这句话陷入了沉思。
这么多钱，对于我们普通百姓，几乎已经是遥不可及的存在了，哪怕是一些大公司、大企业，让他们一次拿出这么多钱来投资，恐怕也得召开个股东大会啥的，更别说是这种没有任何回报的捐赠。
私人名义的援助款，也就是说送钱的这个人，不在乎任何组织的名声，不在乎任何的回报。
到底是多大的背景人，才能有这么大的手笔。
还有一点非常重要的是，我的生日……1月9号，换算成数字正好是0109。
这意味着，送钱的这个人，如果不是巧合的话，很有可能就是我那个亲生父亲。
“送钱的人还挺神秘的，我爹不让我查来源，就让我帮忙找找身边有没有人可能认识这类人……哎，你觉得龙飞
或者那个罗威拿得出这么多钱吗？”
“不可能的。”
沉默了一下，我说道：“龙飞他们公司，大是大，但是要一次性拿出这么多，龙飞和龙腾都做不了主，他们毕竟是商人。”
是的，上京市的三大家族，龙家和陆家都是从商的，一个计算机网络科技，一个房地产，哪怕是那个非商人起家的牌家，最近也正在转型，做生物科技。
他们拿不出那么多钱来援助上京一个二线城市的建设，唯一有可能的人，只有之前龙飞告诉的我。来自“那一层”的人。