第493节

no、680警告
陆正罡告诉我，他和那个色老头很早就认识了，并且和他一起到深山中修行了三年，那个年代不像现在，世界到处都是未开发的地方，到处都能看到毒蛇猛兽，修行的时候陆正罡有好几次都差点葬身熊掌，可以说是九死一生。
修行结束后，和见面的时候一样，色老头只是简单地说了句你可以出师了便再次消失了，直到陆正罡入伍，都没有再见到他的师父。
“师父其实挺可怜的，当时在森林里我听过不少他的事情。”
换好了衣服之后，在客厅的沙发上，身边的陆正罡开始和我讲起了那些陈年往事。
“他爸爸那一辈都是道士，大多帮别人看看风水，还有驱鬼抓妖一类，后来不知道得罪了什么势力，一家几口都被杀了，只有师父逃了出来，他的那一身本事也是在流浪中自学的。”
“上次和师父一别，差不多已经过去三十年了，我原本以为他已经……”
“露露你上次见到师父是什么时候？现在还能联系得到他吗？”
根据陆正罡脸上的表情，我可以感觉得到，对于那个色老头的消息，这个男人是真的很在意。
“我……我不太清楚。”
突然被这么要求，加上那段时间我和色老头相处的时间也不算多，我一时间头脑有些空白：“他不是和陆家有些关系吗？”
“他和陆家有关系？”
这句话让陆正罡稍微有些激动了起来：“你是说上京这边的陆家吗？搞房地产那个？”
“对呀。”
我有些不解：“爸你上次不是还拜托陆一冰送过我一条项链吗？那个老爷爷也是陆一冰的师父，要说的话，他们认识的时间比我要久。”
就在我话音刚落的时候，客厅的门被敲响了。
“砰砰砰！”
好像敲门的人有很大的不满一般，声音甚至大得超过了厨房里的炒菜声。
“来了来了！”
见萧凝语和她的妈妈都在厨房里忙碌，陆正罡连忙站起身，走到了门口，打开了门：“哪位？”
在我惊讶的目光中，门口走进来了一名少年。
“易遥在这里吗？”
大冷天的，门口的少年却只穿着一件夹克衫和牛仔裤，戴着一副墨镜，露出胸口的肌肉，无视了高大的陆正罡，鞋也不换，径直朝屋子里走了进来。
这名少年，是我的熟人，也是牌哥他们的熟人。
陆家少爷，陆凯。
“哦，果然在啊。”
看到我，陆凯将眼镜拿了下来，让出了身后的路，和门后面的什么人说道：“喏，你自己在这里玩吧，我回去了。”
“喂。”
陆凯的无礼，让陆正罡有些不高兴：“你们是谁？”
“你这丫之前不还是找我们帮过忙的吗？怎么这么快就忘了？大块头？”
相对于彬彬有礼的陆正罡，一向流氓惯了的陆凯丝毫没有任何的收敛，反而变本加厉地在陆正罡的胸口拍了拍：“我妹妹就交给你了。”
“姓陆？你妹妹？”
然而，还没等陆正罡想起来，一个娇小的身影便从两人中间跑了出来，径直朝我跑了过来，直接扑到了我的怀里。
冰冰？
这招牌般的小公主脾气和气质让我在一瞬间意识到了身影的主人。
“唔……”
随着陆一冰的出现，一阵女生特有的气息溢满了我的四周。
抓着我后背的衣服，一句话也不说的陆一冰，给我的感觉就像是一个在赌气撒娇的小妹妹一般。
似乎害怕失去什么似的，怀里的少女越抱越紧，也不顾身后还有两个大男人在看着，将脑袋深深地埋进了我最近刚开始发育的胸口。
“怎么了嘛？”
看到陆一冰这个样子，我连忙摸了摸女孩柔顺的长发，轻声道：“有人欺负你了？”
“切，你自己难道不清楚么。”
看到这里，门口的陆凯冷笑了一声：“出了这么大的事情，也不和我妹妹说一下，急得她最后一场演唱会也不去了，直接就坐飞机从国外回来，害我们损失了好几百万，我还以为你死了呢。”
“我这不是……刚回到家嘛。”
想想好像这次确实是自己不对，我只能道歉：“不好意思，让你们担心了。”
老实说，之前陆正罡让我想这个世界最值得信任的人，我的脑海中只出现了两个人的影子。
一个是小蝶，另一个就是陆一冰。
欧阳烈的话，不是说不信任，那孩子总给我一种十分特殊的感觉，特殊到我不知道该怎么去形容。
我总感觉，小烈好像还有什么事情在瞒着我，但是一切又好像没什么不对。
而且，这样的事情，就算我不说，按照那个孩子的智商，肯定也能查得出来。
“你这丫头什么时候这么软了。”
像看到什么新大陆一般，陆凯盯着我：“几个月不见，留了长发，感觉你好像变了很多啊，都快不认识了，这还是当初那个跟着罗威屁股后面打架的小丫头吗？”
“哪位呀？”
客厅的动静，让邱晓阳探出了脑袋：“客人吗？在门口干嘛，快进来坐，晚饭马上就好了。”
“我就不必了。”
看了看手上的手表，陆凯转过身：“家族那边还有事，我要回去，陆某人，我妹今晚就交给你了。”
说完，一向雷厉风行的陆凯，就这么拉开门走了出去，留下门口略有尴尬的陆正罡。
“喝杯水吧？”
送走了陆凯之后，见陆一冰一直缩在我怀里，陆正罡只好到一边打了一杯热水过来。
“坏人。”
我的胸口，传来了少女闷闷不乐的声音。
“啊？”
“你是坏人。”
抬起头，陆一冰一边抱着我一边不满地对陆正罡说道：“当初明明说好了的，会保护易遥姐姐的。”
我顿时想起了那天陆一冰说，有人委托帮忙给我送一条项链的事情。
他们是那个时候交换的口头协议吗？
“这个……”
陆正罡更尴尬了，在旁边站也不是坐也不是：“这次的事情太突然了，我也没想到曹瑞龙的人会直接动手……”
“坏人。”
朝陆正罡吐了吐小舌头，陆一冰转身坐到了我的身边，从口袋里拿出了两个扁圆形的棒棒糖，并将其中一个递给了我。
“易遥姐姐，今晚我要和你一起睡。”
no、681为非作歹
一个学期没见面，陆一冰的变化有些超出了我的想像。
原本只是稍微过肩的长发留到了腰部，略显萝莉的脸蛋也变得稍微成熟了一些，特别是身上的气质，也许是在台上的时间久了，习惯了面对成千上万的观众，陆一冰的气质，越来越向女王靠拢了。
这也让我明白了，一个女孩子，特别是青春期的女孩子，每天的变化都是可以很大的，没准过个小半年，彼此之间可能就不认识了。
“来，多吃点，你们都是长身体的年龄，可不能挑食。”
作为一名贤妻良母的角色，晚饭的时候，邱晓阳一直不停地给我和陆一冰夹菜，那副表情，仿佛恨不得我们这些孩子将桌子上的东西全部吃光一般。
不过，说真的，她做的这一桌子菜，也确实挺好吃的。
“谢谢。”
尽管从认识到现在，只有短短不到一个星期的时间，邱晓阳却已经给了我一种久违的亲人的感觉，和之前那个家里莫子阳的妈妈不一样的是，我能感觉到，邱晓阳是真的喜欢我，这份喜欢，不含任何的杂质。
这份关心，和莫阿姨，还有易宝超有着明显的区别。
从心底里喜欢孩子，用心去呵护她，爱她，希望她过得幸福开心，跟盼望孩子为自己赢得荣誉，才去关心她，这两种感情，很容易就能感觉的出来。
“妈，你就别再往妹妹碗里夹了。”
眼看着我和陆一冰碗里的菜越来越多，一边的萧凝语有些看不下去了：“她们都快吃不下了。”
“哎呀你这丫头就爱瞎操心。”
不满地瞪了萧凝语一眼，邱晓阳又往我碗里夹了一只大虾：“又不是所有女孩子都像你那样，整天喊着减肥减肥，我看露露就不需要，反而还得多吃点。”
“还有……这位是……冰冰对吧？”
望着我旁边一言不发只顾埋头吃饭的陆一冰，邱晓阳露出了疑惑的表情：“我感觉好眼熟哦，是在哪里看到过吗？”
我笑笑：“可能是在电视上吧，冰冰是歌手，经常在世界各地演出的。”
“歌手！”
邱晓阳惊讶道：“原来还是明星呢！艺名是什么？我看看有没有看过你的演唱会。”
我做了一个陆一冰乐队的经典手势：“冰灵，最近很火的那个ice expression乐队，冰冰是主唱。”
“哇！天呐！”
邱晓阳捂住了自己的嘴巴：“ice expression乐队！我知道我知道，就是那个把我们的民族音乐和摇滚融合了，然后走出了国门的那个，我说怎么好眼熟，原来真的是你……”
说起音乐，萧凝语的母亲仿佛一个长不大的孩子一般：“不过感觉你台上和台下的差距好大哦，印象中你好像没有这么小哎？能不能让我冒昧地问一下，冰冰你多少岁了？”
“今年2月1号就15岁了。”
对于邱晓阳，虽然陆一冰表现得也有些冷漠，不过不至于到让人感觉不礼貌的程度。