第440节

我到一边“哗”地一下拉开了窗帘：“女孩子每天宅在家里可是会变成魔女的。”
“有的呀，我每天早上都有按照你的要求跑步，晚上也抽时间出去锻炼了，妃妃都看着的。”
从电脑桌旁边的柜子上拿出了两份文件，欧阳烈有些头疼地说道：“你那个老爸我资料我查得差不多了，还是那个问题，我找不到他和邱晓影之间的关系。”
我接过了文件。
陆正罡，48岁，籍贯空果市，军区……这么多头衔？
看着这个老爸名字后面一大堆说出去就能吓死人的身份，我一下子感觉自己有些陌生了。
如果我真的是这家伙的女儿的话……确实可以拥有大小姐这个称呼……这货不单单在军区，在黑道上也属于叱咤风云的那种人物，简直是黑白通吃，还是国家级的那种，不过现在似乎是洗白了。
姓陆，难怪可以让陆一冰给我送礼物。
“如果查不到他和邱晓影的关系，就证明不了两个人曾经是男女朋友……在不做亲子鉴定的情况下我们没有任何证据证明他就是你的父亲，如果你们真的没有关系，不排除那个男人有什么阴谋在里面。”
“嗯，我今天就是因为这个回来的。”
我点点头，朝外面的几名少女挥了挥手：“小蝶你进来一下。”
欧阳烈说得没错，虽然之前那个自称我老爸的人，确实看起来对我好像没什么恶意，但是一天不弄清楚这中间的关系，我一天就感觉心里不踏实。
“怎么了？”
刚为自己倒了一杯果汁的小蝶拿着杯子走了进来。
“我们的调查方向，总感觉好像有什么错误，想让你帮忙看一下。”
在我印象中，罗威曾经说过，有些我所看不出来的东西，小蝶就能看出来，作为那种做事认真细心的女生，她拥有很强的洞察力。
至于小烈……这只萝莉现在还是习惯根据计算结果来行动，变通什么的还是算了吧。
“我吗？我对电脑不是很熟哎？”
虽然嘴上这么说，小蝶还是走了过来：“能帮得上什么忙吗？”
“不是电脑技术，我只是想让你帮忙监督一下，我们到底哪一步错了。”
从电脑桌子下面的文件袋拿出之前委托狗子他们调查出来的文件：“现在我们唯一可以确定的是，我的亲生妈妈确实是她，有相关的医院出生证明，我们的起点是从这里开始，应该没错吧。”
小蝶想了想：“找到了妈妈，难道会找不到爸爸吗？医院那边父亲一栏他们填的谁？”
“他们登记的身份证都是假的，我感觉他们应该也不会填真实父亲的名字。”
欧阳烈也说道：“邱晓影当时没有结婚，也没有宣布有男朋友什么的。”
“那你们是怎么……”
“就查易遥妈妈当时的人际圈，易遥是2002年1月9日出生的，我们往后推七到十二个月，2001年1月到5月之间邱晓影的人际圈。”
我看着小蝶：“你觉得这样查有什么问题吗？”
小蝶沉默了一下：“应该是没有……调查结果呢？”
“结果就是，这几个月内，和这个邱晓影关系稍微亲密的男性基本上都没有和她在一起。”欧阳烈无奈道：“这是我用大数据查的，基本上不会遗漏，更奇怪的是，现在突然冒出来的这个自称是易遥老爸的男人，更是和邱晓影一点关系都没有，我怀疑他们可能都不认识。”
“所以奇怪就奇怪在这里，我们完全不知道当时邱晓影是怎么怀孕的，难道是当时我这个流氓老爸秘密出行，然后看上了这个年轻貌美的女歌星，一时见色起意，把别人给……这边邱晓影出于畏惧这个男人背后的势力，只能忍气吞声，把孩子生了下来？”
我拉过一张小椅子坐了下来：“有这么狗血吗？”
“不会。”
小烈当即便否认了我的话：“这个女歌星，当时有很多粉丝，她的性格也不是那种柔弱的类型，对于这样的明星来说，除非她不想要名声了，否则意外怀孕只可能是打掉。然而当时她是直接选择宣布退出娱乐圈，默默把孩子生了下来，也没有因为当时易遥患病就放弃，在遭遇车祸前一直都在医院里，说明这个事情她是心甘情愿的……”
“停停停……”
这时候，小蝶放下了手中的果汁：“你们之前之这么查的吗？查不到别人有男朋友……就去查意外怀孕，是这样吗？”
小烈点点头：“不应该这样吗？”
“可是，小烈，调查的话，不是应该把所有的结果都考虑进去吗？”温暖的小屋子里，小蝶接过了我手中邱晓影的资料：“刚才你们讨论了半天，我发现一个问题就是，你们只查了别人的男朋友，没有查女朋友。”
“女朋友？”
这下子，不单单是小烈，连旁边的我也懵了。
“我和易遥就是这样的百合关系，既然别人没有宣布自己有男朋友，我们也就没
有证据可以证明，易遥的妈妈是异性恋，没错吧？”
回过神的小烈不解道：“可男女朋友是一回事，有没有孩子又是另一回事……两个女生……不能有孩子的吧？”
“这个你要问易遥。”
小蝶拉过了我的手：“她曾经和我说过，按照现在的科学技术，女生和女生之间生孩子，是可行的。”
小烈朝我投来了求解的目光。
我点了点头。
是的……现在技术成熟了，不过出于道德伦理，表面上并没有人去实践。
但正如我在学校里，觉得这座城市的天空很蓝，回家之后看新闻联播感觉世界一片和平，根本就没有黑社会，没有人打架斗殴，但实际上呢？
“所以……”
小蝶拍了拍我的肩膀：“现在我们可能需要做的是，把和易遥妈妈关系好的女性，也调查一遍。”
no、605扩大组织（我们可能需要做点什么？）
女孩子和女孩子之间如何才能生孩子的议论，很早就有了，一直到大概是2012年，才模糊出来了一个结论。
当时是有科学家提出，可以通过诱导多功能细胞，在双方体外合成受精卵，然后再以试管婴儿的方式，让其中一方当妈妈生孩子。
不过通过这种方式生出来的孩子，只可能是女性。
这方面，我之前确实有了解过，也对小蝶说过，七八年后的世界，确实有一对百合完成了这个实验，成功生下了一名健康的孩子。
可问题是，按照时间推算，我出生的年代，是2002年。
那时候的医学技术似乎没这么成熟吧？
就算是放到现在，受舆论的影响，这样的实验也只能在暗地里偷偷地做，成功率先不说，有资格做的，得是什么样身份的人？
基本上和世界末日时，拿到“方舟”门票的那些总统差不多了吧？
“易遥……这……”
看得出来，小烈因为小蝶的话，有些不知所措。
可能对这只从小就生活在机房，在这方面还处于懵懂无知状态的小萝莉来说，这样的知识有些超纲了。
“就按照小蝶说的，把和邱晓影关系好的女性也查一遍吧。”
虽然我自己也觉得2002年就有那种技术不太可能，但是正如小蝶说的，要查的话就得考虑全部的概率问题，在计算机里面，哪怕是0.1%的概率，也是有可能发生的。
“这要是真像你们说的那样，易遥有两个妈妈，这就不单单是简单的亲情问题了，易遥你的存在，在医学上可是一个奇迹呀……”
“概率不大的啦。”
我伸了个懒腰：“小烈你现在也不用急着查，我还有个事情想问你，那个魔法少女上京支部现在是什么情况了，为什么刚才我走过来，街上那么多穿魔法少女cosplay的。”
“就是我们那个视频……被转得太多了……”
控制着鼠标随便点开了一个视频网站，欧阳烈向我和小蝶示意上面的播放亮和视频底下的评论：“很多人都在期待下一集，现在网上支持我们的呼声越来越高，偏偏那个通缉令下来，大家都觉得上京警察局是一群只会公事公办的人，一下子惹了众怒。”
我哭笑不得：“他们还想要看续集啊？”
我是真的不想再跟罗威一起穿那么羞耻的衣服搭直升飞机出去搞事了。
“嗯，另外还有就是，我们网站的点击翻了一千多倍，每天收到的留言都有好几页。”
电脑旁的小萝莉淡然道：“除了一些我看不太懂的之外，这些留言有百分之六十以上都是网上的诈骗，有游戏装备诈骗，也有短信诈骗，骗游戏帐号，骗大学学费之类的，大多数网上的诈骗，我都抽空帮了一下，黑了那些骗子的电脑，把他们的详细资料用我们的公用帐号传回去给那些受骗者了。”
“我猜，可能是因为这个，我们这段时间的威望才特别高的吧……”
“你还真的去做了？”
我不可思议道：“这几天的时间……一共多少条请求？”
“三百多条……”
“你都一一处理了？”
小萝莉点点头：“处理了一半左右。”
“一百五十条信息……等于你要黑一百五十个人的电脑，才几天的时间，你是怎么办到的？”
“很简单的呀。”
小烈向我示意房间里的这三天计算机：“你们的电脑配置都很好，蒙婷妃一回来就在楼上画画，也用不到这里的，利用蜂王算法写出来的程序，都是一键入侵，然后收集资料也用不来几分钟，这里一台电脑基本上能同时攻击二十个目标资源还有剩余。”
“等会儿……”
我拿出了手机，输入了关键字“黑客”和“魔法少女上京支部小队”搜索。
果不其然，很快我便找到了大量的帖子，都是在讨论我们这个组织的。
《求助！我的游戏帐号被盗了
，有个人加了我qq，发了张图》、《我大学的学费被骗了2万，报警说找回几率不大》、《我被骗了价值5万多元的装备，已报警！》……
类似这样的帖子下面，几乎都有热心的网游回复：“去求组那个魔法少女上京支部小队吧，虽然有时候她们不会理你，但是比报警有用多了，我有个朋友就是这样被盗号了，就上去说了下来龙去脉，好家伙，第二天别人就把盗号人的姓名年龄身份证手机号家庭住址都发过来了。”
看到搜索出来的东西，我瞬间明白这个不久前刚刚宣布正式创建的魔法少女是怎么火起来的了。
如果我在网上、在现实中被骗了钱，报警后警方却只是通知你回去等消息，十天半个月没动静，甚至还跟你说别抱太大希望的时候，本来都差不多绝望了，突然间有人出来帮了我一把，还帮助得那么彻底，相信我也会无脑粉这个组织。
日送十万，不如雪中送炭。
“上次入侵夜夜电脑的那个大骗子怎么样了？还在骗人？”
“嗯，他手里的帐号又多了几十个，来我们网站留言的那些人里面，还有两个是被他盗的号，我把他的资料发过去了，不知道这几天那个人会怎么样。”
可能……是会被打死的吧？
现在这个年代比较浮躁，以前玩游戏可以为了升一级而苦苦在某个地图刷个十天半个月，现在同网吧之间坑了队友，搞不好就是拔刀相向，更别说是这种盗号的人了。
“小烈你还是多注意身体，这个组织的事情，等我的事情处理好之后，让我和小蝶负责主要的部分吧。”
安慰地拉过电脑前的小萝莉，有些心疼地在对方的小脸上亲了一下，我将欧阳烈推向了大厅的方向：“现在你也是三十六中的学生了，同学都过来玩了，你却一个人躲在这边有些不太好哦。”
“那易遥你的事情……”
我笑笑：“我的事情可以慢慢查，不要紧的，在上京这边我们有这么多朋友，我不信还有人能把我们怎么样……”
“喔！被我抓到了！原来你们三个人在这里玩亲亲！”