第430节

“没有爸爸妈妈，大学毕业的哥哥一个人养活还在上学的可爱妹妹，不是标准的轻小说题材吗？搞不好明天哥哥就会遇到什么主神，或者捡到什么宝具，从此就带着妹妹统治异世界了呢！”
某宅男被我说得身子猛地一颤。
中二病，某种程度上，可以是一种兴奋剂。
“然后，哥哥，之前说好的生日礼物呢？”
“啊？哦哦！”
被我说得明显开朗了许多的某人，脱下了手套说了句“你等等”便跑了出去。
不一会儿，拿着一栋三十厘米左右的木质小房回来的哥哥，将小屋放到了我的面前。
“给，这是哥哥在学校自己买材料搭的，差不多500根木签，设计加制作，一共花了三个月。”
在我惊讶的目光中，哥哥很开心的样子：“当时刚搬来我们家的时候我就跟老爸问了你的生日，每天晚上做一点，终于赶在一月份前做完了。”
no、590谈钱伤感情（那还是谈感情吧）
哥哥送的生日礼物，是那种纯手工制作的庄园式房子。
用医用棉签，去掉棉花，把那些小木签一根根粘起来，按照设计图，拼成庄园的模样。
小风车，小桥，小木屋，还有小床小桌子。
风车可以转，屋门可以打开，窗帘可以拉上。
就是这么精巧的一个，只用强力胶和棉签就能做出来的艺术品。
很难想像，这样的艺术品，竟然出自一名男生之手。
该说宅男在某种方面和女生是相通的吗？怪不得随着二次元文化的渗透，这个世界会突然涌现出那么多女装大佬……
“哥哥再见！”
提着那么一个大盒子，我只能选择乘坐出租车回去。
在路上，我接到了黄天海的电话。
“最近怎么样？哈哈，我回上京了，还是这边更舒服啊！”
时隔一年，黄天海的声音还是给人一种大哥哥的感觉，仿佛之前一起在大排档像小混混一样围着坐喝酒吃烧烤的日子就在昨日一般。
“下飞机了吗？”
出租车里的我一只手拿着礼物盒一只手拿着手机：“要不要我过去接一下……”
“不用不用，我都到家了，现在正准备联系以前的兄弟一起出来呢，你可是答应过我的啊，今天一起出来吃饭。”
“是是是，不过先说好啊……”我看了看手机上的时间：“现在是2点钟，我们学校晚上6点要上晚自习，最好别弄太晚了。”
“你们学校？你们学校三十六中不是下午老早就放学了吗？干嘛？现在上京还有学校搞晚自习这一套啊？”
“交换生活动，不是三十六中，是五中，这个星期我暂时在五中上课。”
我笑道：“怎么，我们未来的大市长，准备一上任就要狠抓补课现象？”
“嘿嘿，看情况吧，你给我发一下你们家地址，我等下这边的事处理完了，直接去你家接人。”
“好，那我今晚不带钱出门了，你负责我们晚餐，先说好，我这边可是有四个妹子。”
放下手机，我正编辑着短信，前面的出租车司机好奇地插了一句：“我们城市终于要来市长了吗？小妹妹你认识的都是什么人啊？”
我装作天真的样子回到：“哪有，我和我哥开玩笑呢，他从小的愿望就是当市长。”
“哦……原来是这样。”
半小时后，我回到了爱丽丝小区。
“别动别动，还差几分钟，一会儿就好了！”
“哇！好漂亮，妃妃没想到你还会画素描，简直就像真的一样！”
“我感觉这个漫画一定能火，刚才突然间我们的魔法少女就火了，还上了通缉令呢！”
刚推开门，我便听到了楼上少女们的笑声。
“你们这是在干嘛？”
换好拖鞋，把哥哥送的小屋子放到了客厅，我走进了二楼蒙婷妃的房间。
已经换上了小蝶买回来的四系乃万圣节主题cosplay的欧阳烈，正小脸微红地躺在床上，摆出一副欲露还羞的模样，穿着洁白长筒袜的纤细双**错摆在枕头边，从我这个角度隐约能看到那条蓝白色的胖次，裙子和袜子之间的绝对领域相当的完美。
而另外一边，某不良少女已经拿出了照相机，正坏笑地对着床上的伪萝莉一阵狂拍。
“你这是要引人犯罪吗？”
我走到了小烈的身边，一把拿过了小蝶手里的照相机，稍微朝屏幕上看了一眼：“我才出去几个小时，就把魔爪伸这么远了？”
“哪有！”
小蝶委屈道：“本来就是买给小烈的衣服，让她试穿一下嘛。”
“那你这拍照是？”
“留作纪念！”
理直气壮地说着，小蝶将床上的白丝小萝莉拉到了怀里：“小烈身上香香的，又那么小只，非常符合四系乃这个角色，你看，多可爱
！”
“嗯……”
抬起头小心地瞄了我一样，床上的小萝莉指了指脑袋上的魔法帽：“就是这个……稍微有点大。”
“不大不大，大才能衬托出小烈你的可爱嘛！”
看小烈似乎也对新衣服很满意的样子，我也只能作罢：“话说你们今天去过医院检查了吗？”
按照之前和中医院的约定，今天下午是小烈检查身体的时间。
医生说过，这对她的恢复十分关键，要知道，小烈的病，目前在医院上还是不治之症。
早上的时候突然想起来这回事的我已经提醒过小蝶了，就是不知道她记不记得。
“检查过了，血小板，白细胞都合格，除了比普通人稍微差了一些，血液方面基本没什么问题，医生说就是体重低了点，有些营养不良，让我们多让她吃点东西。”
“喏，这是报告单。”
接过小蝶递过来的单子，我仔仔细细地扫了一眼上面的各项数据，才稍稍在心里松了口气。
根据这份报告单，小烈目前的身体状态可以说还算健康。
虽说比不上正常人，抵抗力弱了一些，但是也在可以接受的范围以内，平时只要注意不让她着凉就可以了。
“今晚出去吃饭，未来的大市长请客，去吗？”
脱下了身上的外套，我坐到了小烈的身边，帮这只小萝莉摘下了那顶大魔法帽。
可能因为冬天静电比较多的缘故，我刚一把帽子摘下来，小烈的脑袋上便冒出了一根明显的呆毛。
“去呀，是什么样子的地方？大饭店吗？”
“应该是大饭店，黄天海，你应该认识的吧？”
“哦，他啊。”
小蝶嘻嘻一笑：“我当时也没想到他竟然有那么一个当大官的老爸，看来今晚要好好宰他一顿才可以。”
“就你那小身板……”我看了一眼小蝶那平坦而洁白的小腹：“算了吧，再多去十个都吃不穷别人。”
“安啦安啦，反正他已经回到上京了，以后有的是时间嘛。”把我拉到了床边正对着电脑画着画的蒙婷妃身后：“易遥你看，妃妃正在画我们魔法少女上京支部的漫画呢，准备投稿到《上京漫客》杂志，我想，等我们的魔法少女火了之后，她的漫画肯定也能火起来。”
“现在都已经火了吧？”
我叹了口气：“不是已经出通缉令了吗？”
明显不知道今天发生了什么的小蝶一脸的惊奇：“天呐！易遥你的消息这么灵通！这是一个小时前的新闻，因为我们那个魔法少女的视频，还有关于那些新闻，逸仙省公安厅对我们发布了通缉令，悬赏知情人50万呢！”
少女兴奋的模样让我吐槽了一句：“自己被悬赏还这么高兴的，估计除了《海贼王》的路飞就只有小蝶你了。”
“那至少代表我们的名声传播出去了呀，易遥你不知道，我们那个简单的网站，昨天晚上就有一千多的访问量了。”
“有人给我们留言吗？”
“这个还真的有，有三个留言，前两个是因为纠纷，想拜托我们杀人的，还有一个好像是说，自己价值二十万的游戏帐号被骗了，警方那边不立案，想自杀了，让我们帮忙去抓骗子。”
“这个……从技术上我们能做得到吗？”
“可以的。”
听到有关黑客的内容，床上原本还是软绵绵状态的小烈顿时一副认真的模样：“只要知道对方任何的网上联系方式，然后根据当时的ip地址，嗯，实在不行的话可以使用蜂王算法，25万不是小数目。”
“易遥……我总感觉……好像有点不太真实。”
一直没怎么说话的蒙婷妃，放下了手中的笔：“这样的世界，是真的吗？”
“你是感觉和家里那边反差太大了对吧？”
我拉了一张椅子在少女的身边坐了下来：“反正我不管你怎么想，魔法少女上京支部小队当初你可是参与者之一，这里是我们支队的大本营，这间房间也是留给你的，不许离开我们。”
从一个每天吃咸菜萝卜，穿破烂衣服，住冰冷潮湿小屋的地方，突然间搬到高档别墅，任何人都会不适应。
感觉蒙婷妃的不适应，更多的是来自心理上的吧。
相信时间应该可以抹平她的伤口。
“易遥！易遥你在吗？我到啦！”
这时候，我听到楼下响起了悦耳的门铃声。
一同传来的，还有黄天海的声音。
“人来了，我去开门。”
跳下床，换好拖鞋，我一边喊着“来了”，一边走下楼梯。
打开门，一股风尘仆仆的味道迎面而来。
“哎哟！这还是过去那个帅气的小丫头吗？这都成大美女了！”
黄天海似乎是一个人过来的，提着大包小包。
这一年他似乎长高了不少，原本的小黄毛也染回了黑发，原本的混混气息全然消失了：“不
是说你和我们江南帮那个a片小妹妹成为好朋友了吗？她人呢？”
现在的黄天海，更多地，是给我一种成熟男人的感觉。