第402节

“是吗……”
听到了欧阳大地的话后，蒙婷妃低着头，也不知道是高兴还是感动。
“易遥，回哪里？”
“妃妃？”
“啊？我直接回学校就好了。”
“到江南广场停一下，然后你送蒙婷妃去三十六中。”
“收到。”
发动了车子的引擎，欧阳大地继续说道：“蒙婷妃同学，你也别太担心，作为局长，我给你透个底吧，我们上京即将迎来一次大清洗，不出意外的话这个2017年将会是里程碑的一年，到时候这个城市像霸天虎这种绝对是跑不掉的。”
“嗯……”
蒙婷妃的冷漠，让欧阳大地有些尴尬，只好将话题转到了我这边：“话说易遥，对于你那个父亲，你怎么看？”
车窗外晴朗的天空，不知怎么突然阴暗了下来。
依稀能看到一群小鸟飞过，在高空中摇摇晃晃。
“我都听龙飞说了，他说你爸可能会过来找你。”
蒙婷妃不解地看着我。
“我不知道。”
望着窗外，我的内心莫名地很是平静：“如果他来找我，就让他找吧，到时候说清楚就行，反正我是不会认他的。”
“那如果……他动用手上的那些权力，一定要你跟他走呢？”
前方欧阳大地的话，带着淡淡的同情：“你要明白，如果真的是‘那一层’的人的话，即使是三大家族的势力加起来，也撼动不了你父亲这棵大树。”
我没有回答这个问题，而是反问道：“就跟你上次被迫和那些人同流合污一样？”
之前还没有当上局长的时候，欧阳大地只是一名军人，在上京这边稍微有点关系的小官员。
僵尸病毒事件爆发之后，聚义堂势力开始在上京蔓延，整个官场被弄得乌烟瘴气，百姓苦不堪言。
那时候欧阳大地所在的派出所，差不多就跟大鸡村这边一样，由于没有权力，他也只能默默地忍受着眼前的腐败。
“是啊……话说回来，一转眼差不多就是一年过去了。”
阴暗的天空下，我们的车子在颠簸的乡间小路上缓慢行驶。
“我突然感觉易遥你有毒啊，本来那时候我只是想带你去跟江南帮那个黄天海认识一下，吃个饭，缓和一下矛盾，免得以后你们两拨人见面了打起来，你怎么就想起来拍那个小黄毛的马屁，怎么就知道他是黄书记的儿子……”
“还有罗威，我就纳闷了，当初我都不知道他是什么牌家少爷，你倒好，自来熟，那种人我都有点怕他，就你不怕，好了，别人直接就看上你了。”
我没好气道：“你怎么不说当初我还救了陆一冰呢？”
“哎我还真就想这么说。”
欧阳大地不甘示弱道：“我感觉和你扯上关系的人都非富即贵，上次去你家，得，逸仙省检察院检察长的女儿跑你家里过生日去了。”
“行了行了，开你的车，小心明天我们就上《每日交通事故集锦》。”
被欧阳大地弄得心乱如麻的我不满道：“什么叫和我扯上关系的都非富即贵，你见我爸，我哥，还有你，什么时候富贵过？”
像小蝶这样的中二少女，我还可以说实话，但是欧阳大地……难道我还要告诉他，我是穿越者，我知道什么人有背景什么人应该做朋友吗？
假如你穿越到二十年前，找到马云并和他成为好朋友，全力支持他的工作，然后入他的股，二十年后你将成为上京首富，一个道理。
“你爸现在不已经是大老板了吗？至于我，你以为我这个局长是谁给的？”
“那是你自己努力得来的。”
说着，我拿出了自己的手机，登录企鹅，点击了狗子的头像，给他发送了消息。
“大概二十分钟后我去你们那里一趟，帮忙把上次在中医院收集到的那些资料准备一下。”
顺便切换到收入消息助手的群消息，点开小蝶所创建的粉丝群，我发现这个群还是一如既往地热闹。
“群主什么时候发女装啊……”
“最近博客也一直都没有更新，我都快营养过剩了。”
“我要白丝，猫耳，女仆装，不能穿安全裤，胖次要带草莓图案的，裙子不能过大腿的那种。”
“对啊……两个人腿型都那么漂亮，不穿裙子太可惜了。”
“300逗比来开黑了，天巨邪，我桐谷眼人贼六。”
然后是班级群：
“嘿，各位听说了吗？我们班的易遥和黄影蝶下星期要代表我们学校去五中当交换生。”
“不是吧？我们班长？完了，这下再也没人来督促我写作业，来帮我讲题了。”
“你急什么，才一个星期，我们难道不应该考虑一下怎么整整那个三个五中过来的吗？五中啊，传说中的重点高中，老子早看他们学校的人不爽了。”
“那照你这么说，班长和校花在五中不是
更惨了？”
“别怕，我们和班长一起过去的，还有五中那个梁老大，你们应该知道吧？”
“怎么是跟梁通一起去，那个人能信？”
“你跟你们家乡的黑社会老大一起到外面打工，你被欺负了，你觉得那个黑社会老大会帮谁？”
“好像……也有点道理。”
看完各种群消息，我只感觉一个头两个大。
“喏，到地方了。”
由于江南广场就距离荣耀区不远，从大鸡村出来之后，穿过岚江大桥，稍微再走个几公里就到了，不像我们家和大鸡村要跨越半个上京。
“不过易遥你在这里下车是要去哪？”
打开车门，刚走下车，我便听到了车头欧阳大地疑惑的声音：“我不记得你这边有朋友啊？”
对此，我只是对着这个傻大个挥了挥手：“来查点学习资料。”
no、549二零零二年的那天（身世成谜）
入冬之后的上京，气温一天比一天低。
记忆中，这样的天气应该还会持续一个月左右，直到大家都回老家过了春节，二月份以后，温度才会回升。
不过毕竟是一座南方的城市，就算再冷，上京也很少有低于10度的时候，更别提下雪了，无论是这个身体妹妹的记忆还是我上辈子的记忆，我都没在上京看到过雪。
随着温室效应，气候变暖，这个情况在十年后会更加严重。
夏天会更热，冬天会更暖。
幸运的是，不胖的我并不是很担心气候变暖，反倒是希望冬天快点结束。
“前几天那个小女孩入室伤人的新闻有又新报道了，公安局已经发出了通缉，说是会尽快缉拿凶手归案。”
“唉，那么可爱的一个小妹妹，看体型估计就初中生，怎么下手就这么狠呢。”
“我感觉那五个男的也不是什么好人，半夜三四点在居民区喝酒猜拳，这要是在我隔壁，我非得一盆水泼过去，你不工作，我明天还要上班呢。”
“你们明天休息吗？”
“没得休了，本来一个月才三天假，说是要放春节假，老板让我们这几天加班补回来。”
站在蜂王黑客联盟秘密基地大楼的电梯口，几乎是每一个从里面走出来的上班族白领都要往我的身上投来好奇的目光。
“那个小妹妹来这里等妈妈吗？”
“不知道啊，看着挺漂亮的，她妈妈应该也很漂亮吧？”
白领们的话，让我内心一时间有些波动。
是啊……我早就应该想到的。
我那个因病去世的妈妈，并不是什么大美女，爸爸年轻的时候也不是大帅哥，两个人身体都不是很好，作为他们的女儿，这几年来我几乎没生过什么病，身体一直都健健康康的，进一个新学校还能上校花榜，这怎么看都很不符合生物进化论。
电梯缓缓地停下，又是一个全新的世界。
“您好，欢迎光临，请问有什么需要吗？”
刚推开这家挂着某蜂蜜有限公司招牌的屋子大门，柜台的员工立即微笑着对我打了一个招呼。
“我找里屋的人。”
这是蜂王黑客联盟这边的暗号之一，毕竟这边生意做大了，还是有不少人过来订购蜂蜜的，如果是黑客们的事情，就要说“找里屋的人”。
“好的，请往这边走。”
明白了我意图的小姐姐，带着我来到了旁边的一个机房。
“哟，来了，这么快？”
机房里面只有两个人，狗子和追风，看到我，狗子立即笑着摘下了耳机站了起来：“外面冷吗？”
“还行。”
我看了一眼还显示着淘宝蜂蜜发货单的电脑屏幕，调侃道：“你们是假戏真做了？”
“哪能啊，人总要吃饭的不是？”
似乎是不经意间扫了一眼我的双腿，这名青年吐槽道：“我真是不太懂你们女生，冬天都能穿得这么少。”
“少吗？”
我低下头，看了看自己穿着黑色棉裤袜和雪地靴的脚：“我感觉挺保暖的啊。”
“丝袜不是夏天穿的吗？”
“这不是丝袜好吧？今天最低十二度，你以为北方暴风雪呀。”
我没好气地说着，拉过一张椅子在狗子的身边坐了下来：“言归正传，之前你们在中医院的那些调查资料还在吗？”
“在，肯定在，我们从来不乱删东西。”
从旁边的小书架上拿过了一叠文件，狗子狡猾一笑：“我当时查的时候就知道你肯定会回来要的，你们女生总是口是心非。”
“你……”
“体谅一下，他最近在这里跟一个外国的黑客搞了一个多月，最后还输了，精神有点失常。”