第563节

另一名男子看着我：“你去……挨上她一脚，就知道了，这个小妹妹的脚上功夫可以说到了炉火纯青的地步，看她这个年龄，至少花了五年以上的时间学腿术。”
“废物，滚一边去。”
把那名男子丢到了一边，寸头牛仔男转过身看着我：“腿术的大师是吗？呵呵，小妹妹，既然你知道这里的规矩，可别管我不客气了……”
我没等这家伙说完，便主动冲了过去。
记得那时候在跆拳道馆，把“神火”还有牌家武术结合在一起是这样……
“什么！”
在寸头男摆出了姿势要防御我右腿的时候，我一个闪身来到了他的身后，右手手肘对着他的腰——
“唔啊！你……”
一击得逞，我立即快速撤离，摆了一下牌家的攻击姿势，再次上前，给了这家伙的脑袋一个勾拳！
“啪！”
结结实实的一拳，打得寸头男整个身子在原地旋转了一圈。
我乘胜追击，抬起右脚，对着他的小腿狠狠地来了一下。
“碰！”
这名一米八的大汉，就这么被我踢翻在了地上。
和刚才一样，我对着倒在地上的寸头男的肚子上补了好几下，又连续对着想要重新站起来的他怼了好几脚，直到确认这家伙不会再站起来之后，一脚踩在了他的脖子上，冷声道：“你输了。”
“呵呵呵……”
被我居高临下地看着，嘴角因为刚才的那一拳已近破裂出血的寸头男，看着我的，嘴里发出的声音渐渐地由呻吟转变成了……笑声？
“呵呵呵……哈哈哈哈哈……咳咳咳……哈哈哈……”
因为被我踩着脖子，这家伙笑得很是狼狈，笑两声还要咳几下，但尽管如此，我确确实实在他的脸上看到了笑意。
这是……被我打傻了吗？
“哈哈哈……咳咳咳，痛快……痛快啊，哈哈哈咳……”
笑了好一会儿，寸头男才举起了双手：“虽然有大意的成分，不过，确实是我们输了，哈哈哈，好久没有这么痛快的感觉了，吴哥，你说得没错，这里真是个有趣的地方啊。”
“那么，作为胜者的这位小妹妹，你准备把我们怎么样呢？”
说话间，寸头男朝我投来了饶有兴趣的目光：“让我们帮你去买棒棒糖吗？”
“我……”
我看了看身下的寸头男，又看了看旁边正捂着自己肚子的另一名男子，一下子愣在了原地。
刚才师父让我来这里怼人……是为了什么来着？
no、778来洗刷我最糟糕的一面
“精彩，实在是精彩。”
森林里空阔的草坪上，正当我和这两名大叔僵持的时候，原本躲在一边旁观的师父拍着手走了出来：“徒弟你果然没让老夫失望，不愧是我神火流的传人。”
我是不是还成了你们水娃一族的希望？
“果然，我就知道这个小妹妹肯定不是一个人。”
看到师父，我脚下的寸头男笑得更开心了：“喂，老头，你的这个徒弟是不是强过头了点，你带徒弟难道从娘胎就开始带了吗？还是这么一个大妹子，这不太好吧？”
“失败者就老老实实躺着，回答老夫的问题，废什么话。”
师父缓缓地走到了另一名年龄比较大的男子的身边：“哦霍霍，居然敢正面接我徒儿的一脚，这还真是心比天高呐，没有内出血吧？要不要回去做个检查？”
“小妹妹，别管那个老头，你脚上的力道轻了。”
看到师父没理他，我身下的寸头男将脑袋转了过来：“还有，你今天丝袜里面的小裤裤应该是白色的。”
“你是变态吗！”
我终于忍不住吐槽道：“被踩还能笑出来……”
“所以我不是提醒你，脚上的力道轻了吗？你这样我随时可以起来把你推倒哦？”
寸头男乐呵呵道：“还有，你体重应该没过九十斤吧，不，八十斤有没有？你这样是压不住人的，下次把人打倒了，记得反扣住他双手，抓好了。”
一边说着，寸头男还一边动手为我做着演示。
“这样，狠狠一扭。”
我低下头看了看自己那双娇小的手，不知道该怎么回答。
别说反扣成年男人的双手了，自己的这个手掌大小，我估计能抓牢他们的手腕都是问题。
“另外，你的声音真好听，嘿嘿，再骂我一次怎么样？”
“变态就不要唧唧歪歪的！”
我加重了脚上的力道，甚至是把自己身子的整个中心都放到了右脚上，狠狠地踩着这家伙的脖子。
“再吵信不信我在这里就把你杀了！”
“嘿嘿，再用力一点，你踢人的时候确实狠，但是踩得不够用力啊！下次来这里记得换一双硬一点的鞋子……咳咳咳……”
“你！”
被弄得脸
上直发烧的我，一个后跳离开了这名寸头男的身边：“你这个变态男，下流！无耻！”
“小妹妹骂人的时候也这么可爱。”
没了我的束缚，寸头男像个没事人一样从地上坐了起来，揉了揉之前被我手肘顶到了我的腰部：“哎哟……下手真狠呐，这样的妹子以后怎么嫁得出去。”
“师父……我可以杀了他吗？”
我朝旁边不远处的师父投去了一个祈求的眼神。
“被妹子踩真有这么舒服？”
奇怪的是，师父并没有回答我的问题，而是若有所思地看着寸头男：“喂，你先回答我一下，刚才啥感觉？”
寸头男嘻嘻哈哈道：“开始的时候很难受，不过想想是被这么可爱的妹子，还是穿着黑丝的妹子欺负，就莫名地有一种……那种感觉，挺美妙的，老头，你徒弟叫啥名字？回去之后有时间一起出来玩啊？”
“她啊……如果我说她名字的话，可能你就知道她是谁了，暂时可以先称她露露吧。”
“老头你这个意思，你难道还认识我？”
“啊哈哈，经常来这片森林玩的人我百分之七八十都认识。”
“你们……”
看着两人就这么聊上了，我一下子不知道该露出什么样的表情。
亏刚才我还对师父“森林里到处都是危险”，“必须提高十二分的警惕，否则不是你死就是我亡”，“记住这黑暗森林法则”之类的话深信不疑，结果你现在跟我说，这里的人你都认识？
“这可真是有趣了，我来这里的次数也不多，这两年间就来了三次，你倒是说说，我是谁？”
拍了拍牛仔上衣的泥土，寸头男有些挑衅地看着师父：“说对了，我就把这边一直在传的血灵芝的位置告诉你。”
师父闻言，高傲道：“你本来就是我徒弟的手下败将，有什么资格谈条件？”
“老头，话可不能这么说，你徒弟明显第一次来这里，我问她要把我们怎么样，半天说不出个所以然，如果不是我主动告诉你，你们会清楚我都有什么情报？”
“这倒也是。”
师父呵呵一笑：“那行吧，满足你，王副省长。”
“你……”
寸头男脸上显示闪过一缕震惊，尔后又很快消失不见：“何以见得，空果市县处级以上的干部，可不只我一个姓王。”
“老夫不是说过了么，你们这些人，老夫基本认得。”
说着，师父看向了另一名男子：“至于这位，你的秘书，吴军，老夫是否有说错？”
寸头男先是一愣，随即哈哈一笑：“你这个老头，挺有意思啊，这么说的话，我们肯定是见过的吧？”
“那是当然，老夫从不打诳语。”
师父将双手背到了脑后，用眼神示意寸头男不远处的我：“行了，既然你都说到这份上了，我们也不隐瞒了，她是姓陆的女儿。”
“姓陆的女儿？”
寸头男足足在原地愣了好一会儿：“姓陆的女儿不是……哦，我懂了。”
再次看向我的时候，这家伙的眼中已经满是满足的表情：“看来刚才我还是被一位皇室小公主给踩了啊？”
“你再提这事。”
我沉下脸：“我就在这里把你杀了。”
“啊哈哈哈哈，你这一点杀气都没有啊小妹妹，完全就是小女孩被调戏之后气急败坏的表现嘛。”
摆出格斗式，抬起脚，我作势就要朝寸头男的要害踢去。
谁知道这家伙居然完全不躲，就这么站着一副“你随便踢，我等着享受”的表情，让我顿时在那里打也不是骂也不是。
“这就是你们这群……”
我半天找不到形容词：“这群变态所谓的娱乐场所？”
“是啊，没错。”
寸头男乐呵呵道：“你爸应该告诉过你吧？平时在空果，基本没人敢得罪我们，和我们说话的时候一个个都是低声下气的，一年下来连敢骂我的都没有，练了一身功夫，找人打架，一个个都是戏精，虚伪得要死，哪有这里刺激，解放天性的感觉真爽。”
说着，寸头男走到了我的身边。
“要不要我们继续刚才的？”
no、779这是我伪装的面具
“行了行了，你就别为难我那乖徒弟了，她病刚好，对这个世界的认知还很陌生。”
看到我和寸头男又要打起来，师父适时过来解了围。
“这附近还有人吗？”