第58节

怀里的小蝶不断地挣扎了起来：“你知道什么！我的生活不用你管！你给我回去！回去！”
彼此的气息于空气中交融，迷失了温度。
在一起一个多月的情景不断地在眼前浮现，消弭，因为动作幅度太大，我和小蝶的手上都布满了红印。
“放手！听到没有给我放手！易遥你再这样我……”
眼看怀里少女的情绪越来越激动，暗自在心里叹了口气的同时，我松开手，一把揽过了小蝶的腰。
然后，对着那张樱红色的小嘴，亲了上去。
“唔……”
唇边传来的柔软与温暖，涟漪一般在心中荡开。
四目相对，我仿佛从少女迷茫的双眼中看到了未来的自己。
那些曾经应允过、期待过、没看见、不记得的清秀理想，在痛楚中随足迹凋落。
带着百合花般静谧的香气，开始在嘴边萦绕。
突然的举动，让怀里的少女忘记了呼吸，忘记了挣扎，就这么呆呆地望着我。直到唇分，抬起头的我小心地将她额头上的长发梳理到一边。
“怎么样，难受吗？”
微微笑了笑，我松开了抱着小蝶的手：“你说过要我做你的女朋友，以为和动漫里的一样，女孩子之间百合之恋是甜美的。”
我到是没有关系，毕竟现在的我心理上还可以算半个男孩子，但是小蝶不一样，在我们认识之前，她只是很普通的女孩，普通到幻想恋爱幻想有一天会有白马王子来娶她爱她，就这么突然被同为女孩子的我亲上了，多少心里还是会有一些排斥的吧？
“你……”
半晌，眼前的女孩才入梦苏醒般回过神：“易遥……你……”
“嗯，我在。”
要是还说去看守所警察局什么的话我不介意采取极端措施。
“这是我的初吻哎！你竟然……”
气急败坏地拿起身后被盒子所包裹的狙击枪，少女的脸上满是红晕，说不清是兴奋的还是害羞的：“而且你还在这样的大街上……”
我左右看了看：“这附近没人啊。”
话说你被亲了第一反应竟然是这个吗？
“你还说！”
少女举着小提起盒子准备再次朝我挥来，我连忙制止：“哎哎，想清楚啊，那把枪可是差不多值一栋商品房首付的……”
“那也是我买的，用不着你来点评！”
……
明显刚装修好的屋子里，一名只穿着睡衣的女孩气鼓鼓地躺在柔软的大床上。
房间里没有多少家具，却意外地给人一种很温馨的感觉，毫不做作，典雅舒适。
“所以你今后打算怎么办？”
从外面的饮水机里为自己倒了一杯水，我一边喝一边看着床上正闹着别扭的小蝶。
这是一栋算得上很豪华的小别墅，一共两层外加一个后花园，据说似乎是小蝶的父亲用自己大半生的工资为女儿买下的，加上10来万的存款，这些就是那个被全部上京市民所唾弃的父亲给女儿留下的最后财富。
“之前谈话的时候爸爸和那些法院的人有问过我，要不要跟远方的亲戚一起住。”
“你接受了？”
“我拒绝了。”
“呼”地一下从床上坐了起来，小蝶看着我，忽而红着脸将目光移到了一边：“那个亲戚之前一直跟我们家很友好，父亲出事后立即躲得远远的，我才不要去那种人家里。”
“可是你在这里的话钱不够呀。”
别看十万元或许很多，光是高中三年的学杂费就可以去掉一半，五万元，高中三年时间，平均一年一万不到，一个月只有不到一千的生活费，这对一个未成年的女孩子来说绝对是很困难的事情。
而且，还有大学呢？
“不是还有你吗？”
露出一副“我赖上你了”的表情，小蝶换上拖鞋走到了我的面前，低着脑袋，小脸微红道：“易遥……我可以……做你女朋友吗？”
no、054等待采撷的初晴百合
“你……知道这么说意味着什么吗？”
温暖的阳光下，眼前只穿着一身睡衣的少女在我的注视下始终不敢抬起脑袋，娇小单薄的身子轮廓在宽松的睡衣下若隐若现。
和上次一样，这家伙没有在睡衣里穿任何的衣物。
“小蝶，我不喜欢朋友对我说哪怕是安慰形式的谎言，包括你。”
而且我也并不需要任何的安慰。
虽说之前是我一时冲动亲了她，但那也是为了让她冷静下来的无奈之举，就算我的确实心里有一些幻想和虚荣，也不过只是幻想罢了。
这一些的罪孽，由我来背负就够了。
“易遥认为那是安慰的话吗？”
抬起头，少女清澈宁静的眼眸里说不出是无奈还是悲伤。
我没有回答，只是走到窗边拉上了窗帘：“我认为你首先应该想清楚
，人生不是儿戏，如果走上这条路的话，你这一生都需要面对世俗的眼光，需要面对种种普通人所不需要面对的困难和磨难。”
这是一条永远看不到尽头的路，小蝶只有15岁，这个年纪的孩子无论对什么事情都充满了好奇心，也常常会因为这些好奇心而做出一些匪夷所思的事情，作为朋友，我做不到妥协。
“我……从小就没有多少朋友，即使有，也都是看上了我家里的势力或者钱财，当我失去它们的时候，就等于失去了所有的朋友。”少女向我走了一步：“只有你是特别的，我不知道男朋友女朋友有什么区别，说我势利也好像个笨蛋一样向世界寻求温暖也罢，易遥，如果你刚才没听清的话，我再说一遍，我喜欢你，请让我做你的女朋友。”
一缕缕被窗帘所遗忘的阳光从窗边的缝隙流进屋子，少女的身边形成了点点朦胧的星光。
转过头，我对上了小蝶那双坚定且认真的眼睛。
干净，明亮，找不到一丝一毫的隐瞒。
这是小蝶第一次露出这样的表情。
平时的她，要么别扭傲娇扮三无，要么娇羞任性公主病，很少有像现在这样敢于直视我审问的视线。
我愣了一下：“如果是因为初吻的事情，我道歉。”
“易遥你的情商真的很低哎！”
说着，少女直接朝我扑了过来，触不及防的我习惯性地后退了一步，却被身后的床绊了一下，整个人重心不稳直挺挺地倒了下去，似乎早就料到会这样的小蝶顺势扑到了我的身上。
“你干嘛？”
本来小蝶就只穿着一件单薄的睡衣，两个人这么紧贴在一起我几乎可以直接感受到少女柔软的身体。
然而，下一秒，我的唇便被堵上了。
毫不犹豫的一次亲吻，似乎是为了证明自己的决心，动作还相当生涩的小蝶刚亲上来便直接用小舌头往里边伸，条件反射下我刚想推开身上的女孩，身体却因为胸口之间的摩擦而变得一片酥麻使不上任何的力气，这给了少女可乘之机。
“唔……”
比之前还要深入的一次接吻在匆匆中结束，抬起头，身上的女孩微微一笑：“易遥，之前你不是问过我是不是很难受吗？我现在就可以回答你，不难受，我不讨厌这样的事情，相反，还感觉很理所当然。”
唇边还残留着某人黏糊糊的液体，花了好一会儿才回过神，我哭笑不得道：“难道你……”
“是，我是认真的，我那句话不是安慰，也不是为了偿还欠你的人情，而是出自真心实意，让我做你的女朋友，不是开玩笑，不是过家家，而是希望我们像真正的恋人那样。”继续以认真的语气说着，小蝶稍微将身体前倾了一些，双手抵在我的胸口上：“话说回来，易遥，平时遇到问题的时候为什么你就可以那么果断，在这种事偏偏就这么墨迹。”
“我担心影响你的未来。”
“未来？我的未来似乎应该由我自己决定吧？”
“我们都是女孩子……”
“所以我才让你来选择，表白的人是我不是你。”小蝶脸上忽然露出了一个笑容：“易遥，你知道吗，一直以来，我都认为你是那种完美得让人找不到任何缺点的女孩子，无论是成绩还是性格还是相貌，你都完美得让人嫉妒，但是现在，我发现了一件你所缺少的东西。”
我不解：“我所缺少的东西？”
“是的，你缺少一种信仰。”小蝶翻身从我身上滚到了一边，坐起身：“你太现实了，如果再这样下去，总有一天你会被这个你所不以为意的现实击垮。”
“可是这原本就是现实世界。”
“没错，按照现实来说，你这句话是对的。”看着床边满满的漫画书，坐到了床边的小蝶晃了晃双脚：“这次搬家，我只带了这些漫画书和外婆送给我的一只玩具熊，其它很多东西都留在了那个屋子。”
“爸爸的事情给了我很大的打击，我没有妈妈，外婆去世的那天我哭得嗓子都哑了，第二天我便将自己锁在了屋子里看了一天的漫画，悲伤就这样很神奇地被冲淡了。”
“刚才在外面的时候我真的很绝望，我甚至想过，就这样死掉了好像也不错，反正我已经没有什么可以失去的了，直到，易遥你……”
说道这里，小蝶脸红了一下：“因为我们都是女孩子，在那一刻，我想到了自己看过的动漫《樱trick》，里面的女孩子之间也是动不动就kiss，然后我就突然想开了。”
“有房有女友，父母双亡，这是很多二次元世界里主角的标准配置，虽然这么想很没心没肺，但是好像我现在的情况就是这样子，既然爸爸的事情已经无法挽回了，我再悲伤也无济于事，为什么不好好地活下去呢。”
“易遥，你也有烦心的事情吧。”向我投来了一个意味深长目光，小蝶再次微微一笑：“但我确实已经喜欢你很久了，大概是从被绑架的那天开始，如果你觉得突然也没关系，一时间接受不了也没关系，我可以慢慢等。”
等下，为什么事情突然往奇怪的方向发展了。
难道说这名叫黄影蝶的女孩，从一开始就是……
“我……”
我被这一连串的表白弄得有些不知所措。
“说吧，你的回答。”
“我……在那之前，我想告诉你一件事情。”捂着脑袋坐起身，我看了床边的少女一眼：“其实我是男孩子。”
“拜托，拒绝也不要用这么奇怪的理由好不好，而且你用这么软绵绵的少女音说这个真的很没有说服力。”
我抬起头：“这是真的，我来自十五年后的世界，和这里一样的平行世界，我清楚你们所有人的未来。”
少女用一阵看外星人的表情看着我：“我一直以为，我的中二病已经很重了。”
“不是中二病，我是另一个世界的易遥，本来已经要死掉的我被这个世界的易遥救下了，呐，就像现在这个样子，两个月前，我变成为了女孩子。我亲眼目睹了自己和家人还有这座城市的未来，所以无论发生什么，我都能露出那样看透一切的表情，这是对你之前提问的回答。”
也许是出于对方的信任，我就这样说出了自己的真相。
我也清楚，像这样的事情，基本上没多少人会相信。
经过这些日子的交往，我发现无论是什么事情，小蝶都会很放心地说给我听，所以我认为自己有义务告诉她这些。
“好梦幻……”被我这么一说，小蝶立刻换上了一副好奇的表情：“这么说的话易遥你其实喜欢的是女孩子？”
“呃……可以这么说。”