第543节

仙灵女巫璐璐，是小蝶最喜欢用的辅助之一，当初和她一起打排位的时候，她就经常用这个辅助我，说璐璐的声音很可爱，很像我的声音。
“可以哦，璐璐我很擅长的，保护能力很强。”
……
从下午四点到六点的这段时间，我一直都守在电脑这边，看着小蝶直播。
时不时增加一下弹幕量，看到精彩部分再刷一两个礼物。
我能感觉得到，这一个月，小蝶确实有了不小的进步，无论是技术上，还是心态方面。
以前一起打排位的时候，偶尔遇上喜欢漫骂的队友什么的，小蝶心情不是很好的时候也会抱怨几句。
但是现在，她是真的长大了，无论输赢，语气从头到尾都是那么的平和。
“大小姐。”
六点二十分，鹿管家敲开了房间门，站在门口朝我恭敬了鞠了一躬。
“这个时间，大小姐该去上课了。”
no、751被囚禁的屈辱
随着车子缓缓启动，鹿管家载着我，离开了陆正罡的那栋大别墅。
坐在车子副驾驶的位置，再三检查自己的书包里没有遗漏现金、饮用水、道服还有各种生活用品比如擦汗用的手帕和湿巾后，我才在暗暗在心里松了口气，系好了安全带。
今天蓝国蓉不去道馆，可没有人再像昨天那样帮我买水了。
话说，蓝国蓉居然会把学校的晚自习看得比练武还重要，这是在我意料之外的。
本来我还以为，那样的女孩子，会更多地注重武术这边呢。
“鹿叔……”
当车子开出别墅区范围，开上高速公路之后，为了不让自己在车上睡着，我强打起精神，给车里安静的两个人找了一个话题：“以前的大小姐……陆双双，是一个什么样的人呢？”
睡梦中，我就记得自己不止一次地听陆正罡说起过那个女孩。
陆双双，陆正罡曾经的亲生女儿，也是很久以前那个大别墅的大小姐。
“双双吗？”
如果说鹿叔和陆正罡有什么共同点的话，可能就是两人平时都一样的沉默寡言了。
和我相处的这几天时间里，我很少见这个管家主动来找我，别说聊天了，不到饭点这家伙绝对不会出现，不到时间也绝对不会喊我起床，除此之外，对我的态度就是直接放养。
随便我怎么跑怎么闹，哪怕是我一个人跑到大雪纷飞的后院，鹿叔也只是一个人默默地站在门口看着我，做到确保我不会失踪的程度而已。
“双双的话，那时候其实挺乖的。”
开着车，鹿叔用那略微磁性的声音说道：“她平时在家里不哭也不闹，也不会问我和老爷要什么东西，每次从学校回来，写完了作业之后就会自己抱着那个玩具熊画画，虽然偶尔画着画着就会在椅子上睡着，不过总的来说，双双的心很细腻。”
“她在学校很少有朋友，因为老爷那时候给她报了不少的补习班，家教也严，后来慢慢地，双双好像就习惯一个人了。”
“出事那天早上，双双还问我老爷什么时候回来，我和她说，老爷在别的城市出差，要不要给他打一个电话，双双就说不用了，那样会打扰到老爷。”
所以……心思这么细腻又善良的孩子，为什么最后会走上那样的道路。
“一直以来，我们谁都没有真正地走进过那孩子的心，双双出事之后，老爷把自己关在房间里，好几天不吃不喝，认为是他的严厉毁了双双。”
其实也不是严不严格的问题吧。
既然那时候陆双双每天都能按照陆正罡的要求努力去变成他所期待的样子，那么至少可以说明，陆双双并不对那些兴趣班什么的反感。
造成她崩溃的根本原因，应该是那看不到希望的未来。
年复一年的学习，父亲又因为各种原因常年不在身边，哪怕好不容易回家一趟，第一句问的也是你的成绩，换做任何孩子，可能都会对这个世界失去希望。
“我希望大小姐，有什么烦心事的话，都可以和我们说。”
花了十来分钟来到市区，旁边的鹿管家将车子缓缓驶进了右边的商业街。
“如果有不希望老爷知道的事情的话，也可以偷偷告诉我，哪怕是抱怨也好，把我当作倾述的对象也好，至少说出来心里会好受一些。”
车子在星空道馆的门前停了下来。
“嗯，我会的。”
背着小书包从车上走了下来，我朝这名管家露出了一个轻松的笑容：“我其实挺能闹腾的。”
鹿叔同样微微一笑：“看不出来。”
现在只是我每天都困得要死没精力去闹而已，等我身体恢复了，可能你就要抱怨我体力旺盛了。
“我到车库那边停车，大小姐一个人请小心，下雪天路有些滑。”
“放心啦，我可是师父的‘神火’传人。”
轻松地朝这名管家挥了挥手，我
走进了道馆。
相比昨天，正如那些教练说的一样，非节假日，这里的人可以说少得可怜。
散打那边二十来人，跆拳道这边更可怜，估计十五个人都没有，女生也只有两名年龄稍大像是已经工作多年的白领，都戴着眼镜，扎着黄色的腰带，看上去弱不经风的模样。
可能今晚的训练会比较单调吧。
带着这种想法的我，进了女生更衣室，很快换好衣服出来，刚准备把书包放到休息处，一群同样穿着跆拳道服的青年，便在我的眼前，从外面冲了进来。
“星空的，不管今天你们有多少人，都给老子听好了！”
突然跑进来的各种大老爷们，突然的大嗓门把道馆内四十多人都吸引了过来。
“又是那帮疯子。”
“唉，跆拳道的就是事多。”
“本来就是花架子武术，偏偏这些人还自恋，有种和我们散打的打一次，保证他们屁滚尿流。”
其中，散打那边的人，一看到这架势，便仿佛明白了什么一般，很快便习以为常地继续之前的训练了。
“今天，老子就是要来踢馆！听到没有！踢馆！”
“把你们这里最能打的派出来！”
“多年的恩怨是时候来个了断了！”
从门外进来的七八个人，虽说都穿着同样黑白相间的跆拳道服，不过相比星空这边，他们每个人右腿上的裤子中央，都以红黑相间的艺术字，印了“荣耀”两个大字。
清一色的男性，最矮的也有一米七，不过看这些人的容貌，明显只有十七八岁左右。
“来啊，怎么了，都怂了吗？”
几名青年或者说少年，以嚣张的气焰看着道馆里的人。
莫名其妙中，想想应该和自己没关系的我，继续拿着书包朝不远处的休息处走去。
“那边那位妹子！你停一下！”
“喂！那边的妹子！”
“叫你听不到吗？”
迷糊中，我感觉自己的手臂被人狠狠地一拉，措不及防下，我就这么被身后的人强制转过了身。
“哇……你这……”
“这妹子好可爱啊……”
“唐哥，现在允许这么小的妹子来学这个？”
转过身之后，我看到这些青年一个两个都仿佛看到了不得了的东西一般，眼睛瞪得老大，口水都快流出来了。
“怎么了……”
我抬起头：“可以放开我吗？”
“哦……”
可能也意识到自己失态，抓着我的这名青年松开了手：“妹子，你刚来这里的？怎么以前没见过你？”
“你们几个干什么！”
这时，我们的教练也刚好赶到了：“我可警告你们啊，切磋可以，别太过分了，还有，你们这些黄带蓝带的，自己去找对应的学员挑战，别找她，这个小妹妹是新来的。”
“那正好啊，我们也有一个，是昨天刚来的。”
一名青年从后面站了出来，看着我的目光里满满的都是挑衅。
“正好他也是白带，他俩打一场，教练老哥，你看可以不？”
no、752叩击门扉的声响不绝于耳
据说在星空道馆之前，空果市这边的商业街，只有一个武术馆，那就是“荣耀”武术馆。
后来，星空道馆开张之后，因为地理位置比较好，荣耀道馆少了很多的生意，有些会员不服气，偶尔就会跑到星空这边要求对战，以挫他们的威风。
两个道馆，一个注重比赛，一个重实战，毫无疑问，打起来的时候，星空道馆这边总是吃亏。
最重要的是，两边的教练觉得时不时闹一下也没什么，荣耀那边认为这样可以宣传他们，星空这边觉得这样也可以加强自己学员的实战能力，从而导致这样的事情愈演愈烈。
这是昨天晚上，休息的时候，那几个教练和我说过的关于两个道馆之间的故事。
“教练老哥，你可别忘了你们星空和我们的约定。”
被温和的灯光所笼罩起来的道馆里，那名腰间系着白带的青年缓缓朝这边走了过来：“学员之间的比试可以随时进行，并且教练不得干预。”
“你……”
赶过来的两名教练，看了看我，又看了看那些自称“踢馆”的人，犹豫了半天，冷笑了一声：“也罢，不过多少也是习武的，你们觉得这么欺负一个新来的妹子合适？”
直到这时我才注意到，今天的这两名教练，和昨天的不一样，两人对我来说都是生面孔。
似乎这个道馆的教练不少的样子。
“妹子？来了这里，哪里还有妹子不妹子的。”
说话的青年哈哈一笑：“而且我们又不是专找她一个，打完了这一场，还有下一场嘛，刚好当作上课前的热身运动，不是吗？”
无视了这些疯子的挑衅，我默默拿着书包，放到了休息区的一个角落。