第517节

“把衣服换下来吧。”
来接我的，是一名三十来岁的女司机，戴着墨镜。
“嗯。”
在车后，我找到了早已准备好的全新的一套衣服，非常普通的中性衣服，属于那种穿上之后大街上一站就找不到人的款式。
这套衣服甚至还包括了内衣裤，以及一双增高鞋。
“我跟了陆长官二十年了，你放心吧。”
换好衣服之后，我听到前面司机平静地说道：“陆长官在前面那个路口等你，周围已经用卫星确认过了，没有人，也没有任何摄像头，你在那里下车，其它的交给我们就好。”
“嗯。”
对此，心情复杂的我并没有说什么。
用这样的方式离开上京，我甚至连和小蝶告别都办不到。
“到了。”
恍惚中，出租车缓缓地在路边停了下来。
刚一拉开车门，外面的寒风一下子将我冷醒了。
“衣服还合适吗？”
出租车开走之后，路边的陆正罡便将我拉到了怀里。
我感觉脸上有些发烧：“内衣有点紧。”
“哦？看来我的乖女儿最近长大了嘛。”
松开手，陆正罡有些尴尬地笑了笑，然后帮我把因为刚才换衣服弄乱的刘海拨弄到了一边。
“走吧，我们回家了。”
no、715宛如转瞬即逝的流星
“今日，上京江南广场发生一起油罐车爆炸事故，具体的伤亡尚不明确，初步调查中民警发现，本地黑社会组织‘聚义堂’与这起事故有着密切的关系，详情请看本台报道。”
“2017年2月9日中午1点，一辆车牌号为仙b8936的油罐车在经过江南广场时，尾部突然起火，随后引起爆炸，车辆在失控状态下撞向了迎面驶来的一辆出租车，冲入了路边的商店，火势迅速蔓延至整个商城……”
“我是本台记者杨晨，这边是事故的现场，现在距离事故的发生已经过去了两个小时，可以看到爆炸过后，情况相当的很严重，这边商场的一楼和二楼都已经化成了灰烬，随时有倒塌的可能，目前可以确认的是，商场内的顾客已经全部撤离，我们的民警官兵们正在努力救火。”
“好的，龙婷那边来了消息，让我们把信号交给龙婷。”
“大家下午好，这里是江南广场和平商城附近，我是记者龙婷，就在刚才，我们的特警部队抓获了一批试图进行恐怖活动的可疑人员，据悉，这些非法人员都属于上京底下组织‘聚义堂’，目前上级领导对此高度重视，迅速成立了专案组，上京市警察局长、原逸仙省特别部队上京分区小队长欧阳大地提醒广大市民，春节期间，尽量减少外出，提高警惕。”
“下面请看一则简讯……”
……
用遥控器关掉了电视的电源开关，看着宽大夜景显示屏里面有些陌生的自己，我站起身，走到了旁边装饰得很温暖的房间里。
这间屋子，位置可以说比牌家大院还要偏僻，就算刚才我一路看着陆正罡开车过来，如果让我自己重新走一遍的话，我十有八九也会不记得路。
就像是海边私人的小岛一样，附近看不到任何的人。
陆正罡说，这是最保险的方法，我的飞机是晚上的10点，只有等观众的视线全部被“恐怖分子”吸引了之后，我们的离开才不会显得这么引人注意。
按照刚才电视上的进度，大概晚上6点左右，易宝超他们就能收到“易遥”的死亡通知了。
“如果是那个世界的她……也会变成这样的结局吗？”
坐在房间里陌生的小床上，我看着自己雪白的大腿，心里莫名的有些平淡。
这个世界的易宝超，在当初“选男选女”的时候，选择了女孩，正是因为这样，他才会在之后的一连串事件中，从医院抱走同样是女孩的，我现在的妹妹的身体。
这也就意味着，之前我所在的那个世界，易宝超选择了男孩，并且他们儿子发病之后，也选择了同样在医院里面没人要的，当时男生的我。
反正医院里的弃婴那么多。
那么，我上辈子所在的那个世界，作为女王的女儿，那个被邱晓影所保护起来的嘉兰露，最后到底怎么样了呢？
被另外的家庭领养了，还是陆正罡提前发现，让她从小就过上了小公主的生活呢？
没有被易宝超所领养的她，会不会和现在的我一样，性格糟糕，也没有一点点大小姐的样子呢？
不得而知。
现在的我，因为融合了两个人的记忆，有时候不去注意的话，甚至还会以为“那个世界”的自己，只是一场梦。
一场已经醒过来，并且正在渐渐被忘却的梦。
从口袋里拿出陆正罡帮自己新买回来的手机，看着手机桌面上那系统自带的清新风景画，我点开了联系人列表。
一片空白。
是的，因为过去的“
易遥”已经死了。
现在的我，必须在今天之内适应从零开始的生活。
在这栋屋子里等陆正罡把后事办完，然后晚上8点一起前往上京机场，搭乘飞机飞往两千多公里外的空果市，随着上京的恐怖事件的彻底解决，人们把这件事情遗忘之后，再通知那个国家的女王。
这是我之后的行程。
嘛……这样大概也算是一个完美的落幕了吧。
聚义堂的人知道“易遥”死了之后，不管他们有没有被绳之以法，至少都不会再为难小蝶他们，易宝超也分到了不少的财产，至少后半生无论是养老还是照顾那个即将出生的弟弟也都足够了。
在老家的时候，小蝶说的很对。
小半年的时间，足够发生很多很多的事情。
哪怕是我和小蝶，也仅仅只认识了一年。在互相不能联络的情况下，我先是要在几千公里外的城市呆几个月，等事情过后，不出意外的话可能还要出国，和亲生母亲见面，这样算下来，我需要和小蝶分别很久很久。
等有机会回到上京，已经不知道是多久以后了。
我们会变成什么样，谁也说不清楚。
“那时候，你还会像以前一样，带我回家吗……”
迷迷糊糊中，我在屋子里睡着了。
再次醒来的时候，差不多已经是傍晚，窗外的夕阳将窗帘染成了一片血色。
我是被客厅的动静吵醒的。
“露露，我回来了。”
揉了揉惺忪的眼睛，我换上拖鞋，走出了房间。
刚把门关上的陆正罡，手上拿着一个公文包，还有一个看着应该是外卖的袋子。
“来吃饭吧，吃完差不多我们就该去机场了。”
“嗯。”
接过外卖袋子，我看着陆正罡手上的文件：“调查到什么了吗？”
“嗯，不过有些复杂。”
陆正罡叹了口气：“根据那个云豹提供的消息，我们确实找到了当年的实验室，也根据里面的文件，找到了很多当时的研究人员，但是因为年代太过久远，关于那时候的事情，他们都记不太清楚了，但是我们的预测是正确的，那时候他们并不只是单纯地研究细胞的全能性，人类基因也是那时候的主要研究项目。”
我打开了饭盒：“主要的研究内容呢？”
陆正罡摇了摇头：“暂时还不知道，核心人员不是去世，就是失踪了，我们只查到大概是关于增强人类体质的。”
“问过妈妈了吗？关于那时候的事情。”
“你妈妈哪里知道那么多，她那时候属于赞助商，而且赞助的还是细胞全能性那方面的内容。”
像是看小孩子一样笑着看着我，陆正罡也打开了自己的饭盒，将里面的两大块排骨夹到了我的碗里：“简单来说，她那时候之所以赞助这个实验，就是想要一个和邱晓影的小孩。”
no、716天空透过残缺的棱镜
十年前在那个实验室里究竟发生了什么，现在已经无从考证。
陆正罡的调查，也仅仅只是找到了一些微不足道的、有关当时实验的研究报告，所有知道内情的人，都好像一夜之间消失了一般，那些还活着的人，不是因为年代久远记不清具体的实验内容，就是因为权限太低，说不出多少有价值的线索。
我们唯一知道的是，那个实验室，真的不仅仅是研究细胞全能性和人类基因那么简单。
“我总感觉聚义堂还有那个瑞龙集团向我们隐瞒了什么。”
吃着饭，陆正罡还不忘思考工作上的内容：“他们当初跟瑞雪那边购买了一座私人的小岛，还在岛上建立了实验室，其中的资金也是一个很大的问题，我不相信他们那么一个小黑社会能有那么多钱购买相关设备，加上一个瑞龙集团也不可能。”
我抬起头：“所以你们决定武力解决了吗？”
“这件事情必须武力解决。”
陆正罡放下了饭碗：“今天过后，估计全国都知道我们上京存在所谓的恐怖组织了，而且露露你别忘了，之前你‘易遥’这个身份，认识的人应该挺多的吧？”
我想了下：“好像……确实是挺多的。”
“别的不说，省公安厅厅长、检察长、还有黄书记都是你的熟人，上京这边还有一个警察局长，加上三大家族的人，我都快数不过来了，露露你觉得，这些人知道你被聚义堂的人‘杀害’了之后，会无动于衷吗？”
“嗯……”
好像……确实挺恐怖的？
“就算我们不出手，相信过不了几天，光是牌家和龙家的人，就该调动所有的兵力去围剿聚义堂了，所以为了确保聚义堂那些研究人员的安全，我们只能提前动手，尽可能地弄明白他们和十年前那个生物工程的联系。”
“那，我的事情易宝超现在知道了吗？”
听了这句话之后，陆正罡露出了丝毫不意外的表情，从口袋里拿出了手机：“我就知道你会问这
个，特别让交警那边把当时的情况录下来了。”
我接过手机——
“当当当。”
敲门的声音。
视频的画质稍微有些模糊，应该是暗中拍摄的，可以看到现在的画面是我们家的门口，几个穿着警服的人正耐心地敲着易宝超，也就是曾经我的房门。
“当当。”
“谁呀？”
不一会儿，里面传来了莫子阳的声音，不过他并没有把门打开。