第534节

说起来，这个师父平日里的形象，似乎有些像动漫《七龙珠》里面的龟仙人？
这个年代，还留着这么长胡子的老人可不多了。
“和昨天一样，你全力攻过来。”
戴好了护具之后，师父朝我摆出了防守的姿势。
“好。”
对着身前的老人淡淡地鞠了一躬，雪地里穿着跆拳道服的我，拉出了格斗式。
前进步，横踢！
“砰！”
轻舞飞扬的雪花中，我看着自己纤细的小腿，在半空划出了一道快到看不见的弧线，还没反应过来，脚背便狠狠地击在了师父戴着护具的右手上，发出了一阵沉闷的声音。
巨大的反冲力，使我差点保持不住平衡，整个人在平滑的雪地里转了一圈才卸去了那股冲劲。
反观眼前的师父，依然在雪地里一动不动，表情淡然，似乎刚才的一切都没发生过一般。
然而他脚下明显的挪动痕迹，却说明，刚才的这一脚，他接的并不轻松。
“徒弟，这是你的全力了吗？”
面对师父的疑问，我摇了摇头：“我现在用不出来全力。”
讲道理，如果一个人，时时刻刻都是那种困得要死又不能去睡觉的状态，无论做什么，应该都和我差不多。
那一脚，差不多是我一半左右的力量。
“你知道刚才你的攻击，大概等于什么水平吗？”
拍了拍护具上面的雪痕，师父从嘴里呼出一道雾气：“之前我带那个陆一冰到上京边缘区修炼的时候，遇到过一个人，他曾经是上京的地下拳击手冠军，那时候我们在森林里因为抢同一个猎物打起来了，师父我用双手挡过他几拳，他拳击的力量，就跟你刚才那一脚差不多，不过那时候老夫没戴这玩意。”
师父示意了一下手上的护具，然后对着我，将一只手背到了身后。
“现在，徒弟，用你最快的速度，攻击我，不需要力道，只求速度。”
不需要力量？
“喔。”
我重新退到了跆拳道所能攻击到的黄金距离。
“拳还是脚？”
“什么快用什么。”
这样么？
回想起之前罗威教给我的姿势，左右看了看，我捡起了两根树枝。
然后，一个爆步朝师父冲了过去。
那一瞬间，我的脑海中浮现出了那时候罗威脸上如王者般的表情，以及……那自信的笑容。
哈哈哈哈哈哈……
仿佛手中所握的树枝，已然变成了杀人的利器一般，半睁开的眼睛中，我死死地盯着师傅手上的护具，双手在冷风中快速挥舞。
死，死，死……
不断舞动的树枝，带出了阵阵冰冷的风刃。
“哒哒哒哒哒……”
某人在我的攻击下不断后退，却依然保持着平稳的步伐。
“咻——”
嗯？
突然间，师父消失在了我的面前。
然后，感觉到后颈传来一阵轻微力道的我，一个不平衡便摔倒在了雪地上。
疼疼疼……
“师父你……”
从雪地上爬起来的我，朝某人投去了一道不满的目光。
“嗯……我有点看出来了。”
摸着自己的胡子，我身后的色老头露出了若有所思的表情：“你现在应该还没有习惯身体上的变化。”
这我当然知道啊……
“不不，我的意思是……”
可能是看穿了我的想法，师父摇了摇头：“徒弟别忘了，以前老夫就曾经当过你的对手，对那时候你的力量和速度多少还是有点底的，你现在虽然身体稍微比那时候强了一些，但理论上应该没有那么夸张，变化的是你的内心。”
我被说得有些糊里糊涂：“什么……意思？”
“这样吧，老夫用实践来解释。”
扎了一个马步，师父伸出了右手：“徒弟，来，尽你的全力，踢过来。”
刚才不是试过了吗？
尽管我的心里还是莫名其妙，但想想师父这么做应该有他的道理，我也便没多问，摆出架势用和刚刚一样的水平，对着眼前的师父就是一脚。
“碰！”
和刚才一样，除了在雪地里稍微挪动了几厘米的位置之外，我并没有给师父带来任何实际上的伤害。
“然后，再来一次，徒弟，把师父踢倒！快！”
“哦！”
被吓了一跳的我，连想都没来得及想，抬脚又是一脚。
“噗！”
这一下，声音比刚才足足大了一倍，并且还真的把师父踢得后退了好几步。
“这下明白了吗？这两次攻击，师父我都用的同一种防御和力气，第一次老夫让你用全力，第二次老夫说的是让你把人踢倒。”
站起身，解下了手上的护具，
师父走到了我的身前。
“就像刚才师父我轻轻松松就把您推倒了一样，徒弟你现在这个状态，简单来说就是平时的时候和那些小妹妹差不多，但是当你真正进入战斗状态的话，潜能几乎是无限的。”
no、740笨拙地迈出每一步
和师父在雪地里练习了差不多一个小时，考虑到我目前状态还不是很好，晚上也还要去市里上课，师父没让我进行太费体力的运动，在给我讲了一些所谓“神火”流的学习方法和一些动作之后便拉着我回了屋子。
“呐，关于之前老夫提到的关于你的身体情况呢，我们这里还可以举一个例子。”
开着暖气的客厅里，师父左右看了看，将厨房的一袋大米提了出来。
“徒弟你试试把这袋米拿起来。”
对色老头的行为一头雾水的我，听话地走了过去，大概用双手抓住袋子，试着提了一下。
完全拿不动。
“沉吗？”
我松开手，点点头：“很重。”
“重就对了。”
师父乐呵呵地说道：“这下你理解我的意思了吧？之前从你的那全力一击来看，徒弟以你的力量应该能搬动一辆车，但是现在你却拿不动这袋米。”
是……这样的吗？
可我还是觉得好困，什么时候能去睡觉啊……
“我明白了。”
我没说话，陆正罡倒是露出了感兴趣的表情：“师父你的意思是，露露沉睡的这几天，是加强了身体的控制力而不是能力对吗？”
“对，人的潜力是无穷的，这就好像有些父母能在危机状态下撬开几吨重的巨石救出下面的孩子，但是平时你让他们去搬那样的石头就完全不行，差不多的道理。”
看着我，师父一副捡到宝的样子：“而我们神火注重的刚好就是如何把身体的潜能开发到极限，呵呵呵，这下子事情变得有趣了。”
可比起打架，我还是想睡觉……
“露露。”
朝一边怠惰的我挥了挥手，陆正罡以一副“有好消息告诉你”的表情，示意我和他上楼。
“唔……”
迷迷糊糊的我只好跟在这名父亲的身后，来到了二楼似乎是他的房间。
很简洁的单人房间，一张办公桌，一台电脑，一张床，第一眼看去，这间房并没有太多额外的装饰，却意外地不让人觉得空荡。
说起来，似乎自从来到空果这边之后，我一直就没好好地看过这栋屋子，活动范围也仅限自己的房间和餐桌附近，连客厅都很少去。
“给你看点东西。”
在电脑桌上坐了下来，陆正罡动了一下鼠标，让计算机从睡眠状态苏醒，然后打开了音响。
“嗯？段位吗？我的段位不是很高，现在只是一区的黄金水平。”
“一直都玩的辅助呀，唔……等会儿，对面好像要开打了，这个时候我们不能慌，我觉得对面维鲁斯会q过来，扭一扭，诶嘿嘿，被看穿了……啊？我不太会解说的啦，抱歉抱歉，体谅一下。”
“感谢猫村村长送的辣条……没事，射手这个位置，现在背锅的情况比辅助严重，如果他骂我心情能好一点技术进步一点的话就让他骂好了。”
和屏幕上出现的有关英雄联盟直播画面一同响起，是一阵我十分熟悉的声音。
记忆中十分柔软且甜美的少女音，带着一丝平淡，一丝温柔。
对比游戏中因为一次失误已经破口大骂的队友，玩着游戏的这名主播似乎心态很好的样子，丝毫没有因此而受到任何的影响。
“变声器吗？没有，我的声音一直都是这样的。”
“没关系，那些都是小孩子，等他们骂骂，气也就消了，其实我们每个人都是一样的，就算当初很生气，过几天冷静下来之后也会看淡的。”
“好吧，那喷子们可以点一下关注，这次喷得不够过瘾，下次还可以来喷。”
“摄像头的话……大概还要等几天，因为……因为我还不太会弄这个。”