第582节

这时，嘉兰莲又开口了：“露露，你别管她，华文阿姨十多年了，一直都在埋头研究这项工程，性格稍微有些直白。”
好吧，我知道了。
沉迷科研的怪人对吧？
“是的是的，不要要管我，我只是因为太激动，太兴奋了！”
这么近的距离，我甚至可以清晰地听到身前这位女士胸口“砰砰砰”的心脏跳动声：“感谢女王大人，竟然答应卑职这么无礼的请求，让小公主参与我们的研究，我向真主发誓，这辈子将永远守护埃欧雷，守护嘉兰……”
“好了好了，华文，先冷静一下，你再闹下去司机大哥要发脾气了。”
“……”
微妙的气氛中，车子缓缓开出了埃欧雷的居民区，开上了外面的高速公路。
然后，来到了一处标注着“妖精湖大坝”的地方，在一处不起眼的地方停了下来。
“这个妖精湖大概已经有三百多年的历史了，不远处那条河，被称为妖精河，因为当初闹过几次洪水，所以我们在这里建了大坝，顺便也建造了生物研究基地。”
下了车之后，走在湖边湿润的土地上，嘉兰莲对我做起了解释：“这个地方目前为止是绝对保密的。”
一路上，身边的华文阿姨都在对我露出犯花痴一般的眼神。
也不知道走了多久，丛林中，一座被蔓藤所环绕起来的，不起眼的建筑出现在了我们的面前。
建筑外面还建有两个和上京保安亭差不多的小亭子，看到我们过来，亭子里的两名像是保安人员的男子似乎在他们面前的键盘上敲了些什么，一阵响声过后，前方的建筑大门便朝着我们缓缓开启了。
“我们直接去实验室吧，露露还小，等以后她大一点再让她参观。”
大门开启后，我看到建筑的内部里面似乎走动着很多穿着白大褂的人，他们或在试验台摆弄器皿，或在计算机前沉思，或推着各种我看不懂的实验用具到处走动，给我的感觉和电影中那种“秘密科研基地”差不多。
可能是对实验的兴趣也比较大，也可能是嘉兰莲吩咐过不要理会，进来的时候，没有一个人朝我们这个方向投来目光。
“这边。”
进入基地后，嘉兰莲带着我和那个怪阿姨走向了右边的一个小电梯，并用一张卡刷了一下电梯上的感应区，摁下了“-3”的按钮。
不同于普通的电梯，这个基地里的电梯只有-3，-2，-1和1四个按钮，看样子，基地应该只有四层的样子，而且大多数还都是在地下。
“呜……”
不一会儿，降到了地下三层的电梯门便打开了。
要我说的话，地下室一般都是那种暗无天日，并且味道古怪的……诶？
出乎我意料的是，门外面的世界，居然到处充满了绿色。
连我自己都被眼前的景色迷住了：稍微有些幽暗但是绝对不会因此而觉得幽僻的大房间，到处都摆着照明灯，到处都是植物和实验器材，有和各类电线、实验用具纠缠在一起的蔓藤，有已经长到了天花板的大树，有各种各样的花卉。要用一句话来概括的话，那就是眼前的这个地下室，已经被各种植物所占领了。
因为种着各种各样的植物，这边不但没有任何的异味，反而还充斥着淡淡的幽香。
话说你们这到底是来研究人体还是种树来了，这么漂亮的实验室，平时估计没少打理吧？
“今天我们主要的实验内容是收集露露你身上各感官的数据，并且模拟转移大脑对身体网络的信号，如果一切顺利的话，专属装置应该下午就能制作完成，然后空运到上京，大概明天中午的时候小蝶那边就能配合我们完成最后的收尾工作了。”
“嗯，小公主放心吧，这件事也被列入了国家机密，今天一天的时间这里都只有我们三个人。”
将我拉到了这个地下室的一台看起来像是控制端的电脑旁边，华文阿姨在键盘上敲击了几下，顿时整个实验室瞬间变得亮堂了起来。
“好了，让我们抓紧时间开始吧。”
no、807愉悦的花火悄然绽放
明亮的实验室里，在嘉兰莲的注视下，我被那个华文阿姨带到了一个白色的大型机器前。
“首先，在模拟实验之前，我们需要先收集你身体的基本信息。”
一说到实验和科研，这名原本应该是**属性的阿姨瞬间化为文绉绉的博士，配合着实验室的背景，让我一下子觉得这个人好像也没那么奇怪了。
“这台扫描仪会扫描并且记录小公主身体的各项详细数据，并将这些数据导入到我这边的电脑，方便我们进行接收器的开发。”
将这台大型机器的一个圆形小门打开，并拉出了一张迷你小床，华文阿姨坐到了机器旁边的电脑上，敲打了几下键盘：“好了，把衣服脱掉躺到那个上面去吧。”
“啊？”
我有些懵，情不自禁捂住了胸口：“全……全部都要脱掉吗？”
“是的哦，小公主害羞的话，让莲大人来操作吧。”
从电脑上跳了下来，华文阿姨走到了一个角落里，转过了身子背对着我：“让小公主躺上去之后，摁下那个绿色的按钮就行，等扫描结束了机器门会自动打开的。”
“露露，来吧。”
眯起眼睛，似乎是看到了非常有意思的事情，嘉兰莲走到了我的身边，直接便掀起了我的裙子。
我稍微别扭了一下，没有反抗，任由着自己的母亲将自己的衣服扒了个精光。
抱着我的时候，嘉兰莲对着角落里的某个怪阿姨问了一句：“头朝里吗？”
“是的，进去之后尽量不要做大幅度的动作，双手放在大腿外侧，面朝天花板躺着就可以了。”
按照华文阿姨的要求，我老老实实地躺到了那个“小床”上。
“滴——”
摁下了按钮之后，有些像是医院里面经常会用到的那个ct扫描仪缓缓启动了，可以感觉到身下的小床正在一点一点把我送进机器内部。
不一会儿，随着我的进入，那个圆形的小门缓缓关闭了。
“滴……滴……滴……”
这个完全密封的空间里，我看到不知道从哪里发出来的绿色的蓝色的和红色的光线，像是扫描条形码一般检查着我的身体。
“滴滴。”
大概过去了有三分钟左右的样子，身下的小床再次缓缓启动，小门开启，把我送出了机器。
重获自由的我赶紧穿上了嘉兰莲递过来的衣服。
“好了。”
“感觉还可以吧？”
转过身之后，华文阿姨回到了电脑前：“它们是好几年前为了研发义肢被创造出来的，这台是特别为小公主定制的，今天第一次使用，让我看看……哦呵呵，完美，数据十分完整。”
我好奇地将脑袋凑了过去。
只见那台电脑上，显示着数十个窗口，其中大部分的数据结构我居然还看不懂。
“很好，数据载入完毕，接下来就是神经信号转化电信号的传递实验了。”
起身走到角落里的一个大箱子前，将箱子拆开，华文阿姨从里面抱出了一个……机器人？
像是小孩子一样，身高大概一米左右，可以模糊地看到那副机械身躯下面各种线路的仿人类机器人，从这个机器人的身上，我发现了明显的关节和各种骨骼肌肉的痕迹。
这该不会……和之前嘉兰莲给我试用的那个机械手掌是同一类型吧？
“来，到这边来。”
抱着机器人来到了两台有些类似跳舞机一样的机器旁，华文阿姨开启了这些机器，示意我站到其中一台“跳舞机”上：“小公主到这里来。”
我听话地站了上去，华文青将怀里的机器人放到了另一台“跳舞机”上。
“这是和这台机器人匹配的信号发射器，接收器被安装在机器内部了。”
将一个我昨天就见过的项圈一样的东西交给了我，华文青指了指我的脖子：“我刚才已经把你的身体数据输入发射器了，启动之后发射器会自动匹配，有效距离是十米左右，小公主可以把这个戴在脖子上，嫌麻烦的话不用戴也行。”
“脚下的这个，是负责分许神经信号的，呆会实验的时候，请务必不要走出去。”
我想了想，还是将那个项圈戴了起来。
“上面有个小按钮可以设置启动和关闭。”
在自己的脖子摸了摸，找到了那个按钮之后，我“咔擦”一下将其打开了。
顿时，一股陌生的感觉，便传遍了我的全身。
就好像多了很多奇怪的感官一样，似乎我的身体正以某种不协调的姿势坐着，而且在那种姿势下，我居然还感觉不到任何的不适。
意识到了什么的我，将目光投向了身边的那台机器人。
“试试，伸出手，握拳。”
听了华文阿姨的话，我给右手下了一个握拳的指令。
“咔咔咔咔……”
指令下达后，不单单是自己的手，身边不远处的那台机器人的右手也出现了和我同样的动作。
“很好，很完美……已经可以成功同步了，接下来试试站起来……控制大腿肌肉和腰部，站起来……”
不知道从哪里拿出了一台笔记本电脑，身边的华文阿姨一边单手快速在笔记本电脑上敲打一边对我做着实验说明。
“喀喀喀……”
就好像是一个意识控制两个身体一样，我用了好一会儿才适应这种神奇的体验，并成让那边的机器人站了起来。
“cool！太完美了！有了这些数据的话……”
噼里啪啦地在键盘上敲打着，华文青的脸已经明显红了起来：“试试在站起来的情况下举起双手。”
“转动头部。”
“原地踏步。”
“活动一下脚趾。”
“……”
这一回，我们足足在这个机器人上花费了整整半小时，我在敬佩这些科学家的同时，心里也闪过了各种各样的，对于这项技术未来的展望。
“咔！perfect！接下来让我们进行最后一项实验，在vr条件下传输神经信号。”
说这句话的时候，我看到华文阿姨的眼镜上正倒映着实验室天花板明亮的灯光。
“来，小公主请戴上这个。”
又不知道从哪个角落里翻出了一个箱子，在我惊讶的目光中，华文阿姨将箱子里的一个带着未来科技质感的金属头盔递给了我。
“别用这种眼光看着阿姨嘛！我知道小公主的脑袋瓜里都在想什么，没错！刀剑神域，阿姨看过那部动漫，相关的硬件设备我们已经研制出来了，再等个二十年，软件应该就会问世了！”
原来“二十年”在你们这些科学怪人的眼中……只是一瞬间而已吗？
“这个vr头盔，不是单纯意义上的只是把显示屏放到你的眼前而已，这是真正的转化神经信号。”