第536节

另外的道馆……吗？
温暖的地毯上，我顺着教练的目光朝门外看去。
当然，从这个角度，只能看到对面一楼的“尝不忘”饺子馆，以及二楼“真美味”椰子鸡餐厅。
还有各种卖烤红薯的，卖板栗的、烤串的。
除了吃的之外，就是宾馆、网吧还有小超市。
大概教练说的“荣耀”道馆，看样子应该在街道的那边吧，之前我和陆正罡买衣服的时候，确实没去过那里。
两个道馆之间还有踢馆这种说法，这倒是有趣了。
“他们很聪明的，过来的时候就搞所谓的‘公平制度’，白带对白带，黄带对黄带，绿带对绿带，然后因为他们没有红带，我们想让蓝国蓉上去都不行。”
说到这里，眼前的教练指了指正在一旁做准备运动的那名刚才给我留下了很深印象的红带少女：“那个学姐，当初刚来的时候和你差不多，也是我们道馆这三年唯一一个能坚持下来的女生，现在已经是红带了，准备到市里考黑红带，你的基础很不错，要相信自己也能做到。”
等会儿，白带对白带，黄带对黄带，这还是“踢馆”吗？
这只是单纯地比试而已吧？而且你确定两队白带学员，在刚学习了横踢、正踢这些基本格斗式的情况下，能打出什么花样？
“等下我让这位学姐带你，不过我跟你说哦……”
凑到了我的耳边，这名亲和力十足的教练一副神秘兮兮的样子：“你的这位学姐性格稍微有些……怎么说呢，有点呆，就是那种感觉。”
呆？呆萌？
“好了，时间差不多了。”
看了看服务台的时钟，教练拿起了脖子上的口哨，走到场地的中央举起手，吹了一下：“7点的课，集合了集合了！上节课留下来的，要连上的去刷一下卡啊。”
在这名教练的指示下，周围那些议论我的，很早就在练习的，毫无形象地躺地上休息的，立即像换了一个人一般朝这边跑了过来。
“排成三队，女生在前面男生在后面，10秒！集合！10！9！8！7……”
然而，还没等他倒计时结束，这边的队就已经排好了。
包括第一次来的我，也因为被这份紧张气息的传染，很快便站到了第一排的中间位置，刚好在那名红带少女的身边。
大概目测了一下，今天晚上过来的人大概有50来个，其中女生15个左右。
我还在好奇一个教练怎么能教这么多人，两名系着黑带的男子，便从道馆的门外走了进来。
“哟，今天人这么多的吗？”
这两名教练，一高一矮，一壮一瘦，对比稍微有些鲜明。
之前带我的那名教练不满道：“你们俩去哪了这么久？”
“有点饿，到外面吃了点东西。”
那名差不多有一米九，手臂都快有我大腿粗的教练，扫视了一圈列好队的学员，然后目光停留在了我的身上。
“新来的？”
我点点头：“是……”
“怎么这么没精神，出来自我介绍一下。”
呃……
我缓缓地走到了那名教练的身边，转过身，看着眼前五十多双眼睛：“我的名字是嘉兰露，今年十五岁，大概算是……空果本地人，之前因为生病一直都住在家里。”
我的介绍让那名瘦个子教练来了兴致：“姓家？这个姓氏很少见啊。”
“不是，我是复姓，嘉兰。”
“我们国家有这个复姓？”
“他爸来注册的时候，确实是这个名字。”
带我的那名教练指了指休息区的正和管家坐在一起看着这边的陆正罡：“你们管别人那么多干嘛。”
“嘿你小子是不是觉得这妹子漂亮，想给别人额外关照啊？我跟你说，在我的班，所有人一视同仁。”
说着，高个子教练朝我一挥手：“你这精神状态不行，去，绕道馆跑两圈。”
这句话一出，队伍里立即响起了窸窸窣窣的声音，几乎是所有人都用一种同情的眼光看着我。
“好。”
因为早就习惯了道馆这边规矩，我也没多想，朝着几名教练双腿并拢，鞠了一躬便迈开了脚步。
“还挺懂规矩……”
“我问了，她以前在别的地方学过。”
“别说在别的地方，我们收过类似的学员多了去了，现在有几个道馆跟我们一样负责？怕被家长责怪，教出来的都是些体弱病残，我是真的看不下去。”
足球场那么大的地方，一圈大约400米左右的样子，而跆拳道只占了一半的场地，目测一圈的话……300米？
两圈，600米，我不一会儿便跑完了。
“怎么样？有没有精神点？”
在一片同情的目光中，我回到了众人的面前。
罚我的那名教练，有些调侃地说道：“我们这边可不管你是不是
妹子，消极训练的话所有人一视同仁的哦，还困吗？”
“嗯……”
我依然还是那副睁不开眼睛的模样。
“哦，看来你状态还是不行，再去跑两圈。”
“是。”
然而，当跑完了四圈，气也没喘汗也没流的我回来后，再次让这位教官惊讶了。
“你耐力这么好的吗？再跑两圈！”
“……”
“汗都没出？这次跑三圈……”
“……”
“停停停！”
终于不知道是第几次回来之后，那名说带我的教练忍不住了：“你还上不上课了？差不多就得了。”
此时的我，仅仅只是气息稍微变得急了一些，身体里的困意还是相当的明显，眼皮无论我怎么努力都撑不开。
“哇，陈哥，这是我第一次见到耐力这么高的妹子。”
仔细地打量了我一会儿，高个子教练满脸的不可思议：“就算是我，跑这么久起码都出汗了，她好像连气都没乱。”
“所以说为什么今晚我留下来呢，我早就看出来她不简单。”
让我回去之后，另一名教练朝前方的队伍一挥手，然后自己也朝后转了过去：“立正！”
“向国旗敬礼！”
“啪！”
非常整齐的一声响，所有的学员都把手放到了胸口。
“礼毕！”
“向左转！”
“新来的和蓝国蓉留下，其余队员，五圈操场，起步跑！”
等五十多名学员都开始了热身运动后，那名教练才走了过来。
“新来的，你跑了这么久，坐下来揉一下小腿，稍微休息一下。”
然后，这名教练看向了红带少女：“蓝国蓉，等会儿你跑完之后带一下新学员，帮她压一下韧带，试试她身体的柔韧性，我感觉这小妹妹有点意思。”
no、743触电般不可思议
偌大的道场，响起了整齐的跑步声。
毕竟还不算休息日，相比跆拳道这边，似乎散打的人更多一点的样子，而且因为学散打的基本没几个女生，跑起来的时候跆拳道这里的气势一下子便被比了下去。
“都别偷懒啊！活动开活动开！”
“那边那个！跑得比女生都慢！丢不丢人！”
正如之前那名教练所说，空果这边的道场，确实要比上京严格不少。
很久以前在上京，我曾经去过那里的青少年中心学过一段时间，那里的教练除了偶尔会呵斥几句学生之外，并不会真的会去体罚他们。
有的道馆注重实战，有的注重比赛，这些都还好，毕竟还是能学到点东西的，然而目前的情况是，越来越多的道馆，开始注重演出的效果来了。
特别是像跆拳道这种，越来越低龄化的武术，有些家长可能是嫌孩子在家太闹，几岁就送他们去学这个，教练能怎么办，只能当教舞蹈那样教他们，宁愿表演给家长看的时候，大家动作整齐统一，视觉冲击强，也不会去计较他们动作有没有做到位，力度怎么样。
“来，这位嘉兰同学，你试试和这位学姐一样，看看韧带怎么样。”
在教练的示意下，身边的红带少女一言不发，坐下来，将双腿前后叉开成了一条竖着的直线。
我有样学样地跟着张开腿，不过似乎因为在家里睡太久了的缘故，韧带并没有完全压下去。
教练给了学姐一个眼色。
重新站起身的红带少女，朝我走了过来，然而，就这么坐到了我的大腿上。
陌生的少女气息在身边萦绕，我还没回过神，身子已经被压下去了。
除了下去的那一瞬间有那么一丝丝疼痛之外，直接劈成一字腿的我，在大腿紧贴着地面的时候，并没有感觉到有多么难受。
虽说类似的姿势我很早以前就能做到了。
“可以。”
赞许地点了点头，教练让坐在我身上的少女先起来：“看看体前屈。”
这一次也和刚才一样，原本并不能压到地面的我，在那名少女的帮助下，脑袋直接贴到了软垫，双手也伸到了和小腿平行的位置。
看到我软得不行的身体，教练惊呆了：“你……以前是学体操的？”
我摇摇头：“没学过。”