第571节

我回到了屋子里：“而叶凌霄曾经说过喜欢我，现在这个人也许已经失去理智了，我担心他也会对你下手。”
“好吧，我有点明白露露你的意思了，我会小心的。”
完了，小蝶还有些骄傲地笑出了声：“一国公主的爱人，现在我也是有身份的人啦，咩哈哈！”
“还笑你。”
我没好气道：“好了好了，先说这么多，电话打太久了容易引起某些人的怀疑，我们先到这里吧，你把手机拿给小烈一下。”
“收到！”
伴随着一阵轻盈的跑步声，不一会儿，我便听到电话里传出了小烈熟悉的少女音：“喂？”
“brs，我是bee。”
“嗯，我知道。”
和预想中的一样，长期习惯了理性思考的欧阳烈，还是那副处事不惊的样子。
“叶凌霄这个人，这段时间可能会给上京，还有你和小蝶带来麻烦，他现在已经杀了三个人，正在潜逃。”
为了引起小烈足够的重视，我刻意在“潜逃”上加重了语气：“这个人很危险，很有可能也会对你，还有小蝶出手，可以的话，尽量调查清楚他的事情，我不在，你们千万千万要注意安全。”
“明白。”
这里，小烈故意停了一下：“bee，我有个问题。”
“请问。”
“为什么你的声音突然变得这么萝莉了，我有些不太适应。”
“你……”
我被气笑了：“我记得之前小烈，你应该不是吐槽役的属性吧？”
“我的属性吗？小蝶妹妹说过，我好像是……病弱和诱受？”
小蝶你都给这个纯洁的孩子灌输了些什么奇怪的东西。
“算了算了，先到这里吧，总而言之，这几天你们一定要小心，不要和陌生人说话，每天放学早点回家，小烈你尽量把叶凌霄的资料汇总一下，能传给你爸就给你爸。”
“了解了。”
“最后也是最重要的一点就是……”
这里，我用上了长辈教导后辈的语气：“无论小蝶用任何理由任何方式想要爬到你的床上，切记，一定要学会拒绝。”
“诶？”
在小烈还莫名其妙的时候，我挂掉了电话。
看到我说完，门口的嘉兰莲露出了一个淡淡的笑容。
“哄好女朋友了？”
我点点头，重新换上了门口的兔子棉拖鞋。
还真是……让人放心不下啊，那座城市。
no、790展望各自不同的明日
“今日早晨，亚斯兰的科学家们宣布在脑科和神经科领域取得了重大成就，人类未来或能战胜朝近百种不治之症。”
“微软windows系统又被爆出多达320余漏洞，昨日新闻发布会上，微软负责人宣称，或将放弃windows，并且新系统的开发已被提上日程。”
“被曝光的蜂王算法又在人工智能领域取得累累硕果，阿尔法狗完败！未来三年内全新的智能机器人将问世！”
吃过早餐，又和爸爸妈妈还有管家师父他们一起其乐融融地看了一会儿早间新闻，在软绵绵的沙发上享受着这份温馨之余，我一边在心里感叹如今科技的进步神速。
仅仅只是一个来自未来十年的算法被提前公布出来，就造成了如此之大的轰动，人类的世界，难道真的只是这么简单吗？
“科学家表示，新算法的出现，推翻了很多过去一直被认为是最优的数据结构，他们对蜂王算法的前景很看好。”
“我完全没有想到它居然有这么神奇！哦，我的上帝，我的意思是，不管你是哪个国家，来自哪个领域的学者，我都建议你看一看它，它真的是太伟大了！”
“建议大学应该开设一个相关课程，把蜂王算法列入必修之一，他的重要程度不亚于计算机系的计算机英语。”
“真的，我不是在盲目跟风，也不是在夸大其词，这个东西真的会载入史册，我身边的很多工程师，就是用它解决了困扰了他们数十年的问题。”
看了一会儿新闻之后，接过几名女仆递过来的水果拼盘的时候，我看到嘉兰莲望了一眼自己的手机。
“实验最重要的部分已经完成了。”
说着，这位女王朝旁边的我投来了一个明媚的笑容：“这都是你的功劳哦，小可爱。”
“昨天那个奇怪的人工智能程序？”
我一边啃着葡萄一边和小蝶在qq上聊着天，头也不抬：“那个到底是做什么用的？造生化士兵吗？”
然后，下意识地感觉到不对劲的我，回过头，便看到了嘉兰莲那张更加明媚的笑容：“露露——”
“妈妈……”
几乎是下意识地，我将自己的双腿并拢，抬头挺胸，坐直了身子：“我知道错了！”
“哦呀，求生欲望还挺强的嘛。”
双手揽过我的腰，嘉兰莲
将脑袋凑到了我的耳边，吐气如兰：“不过呢，对于做错事的孩子，不惩罚可是不行的哦。”
陆正罡闻言，立即从沙发上站了起来，朝一旁的卫生间走了过去，顺便拉走了一脸茫然的师父。
“我们去方便一下。”
“嘻嘻……露露。”
在亲妈的气息中，我连忙举起双手做投降状：“刚才说话的时候没有和妈妈对视，是露露不对！”
“已经迟了哦。”
双手缓缓地攀上我的胸口，嘉兰莲张开小嘴，在我的耳垂轻轻地啃了一下。
光是这一下，这几天被因为那些药弄得身体到处是敏感点的我，瞬间便被顶上了某种小高峰。
不知道从哪里传来的电流，使得我整个人酥麻无比，连求饶的话也是软绵绵的：“妈妈……屋子里还有人……在……”
“真是可爱呢，看是第一天的份上，就原谅你了。”
将手从我的胸口收了回去，嘉兰莲露出了饶有兴趣的表情：“看来在家里容易让我们家小可爱变得怠惰呢，要不要出去走走呢？”
“我……”
我小心翼翼地说道：“我有一个朋友，中午的飞机，太阳湖国际机场，是去亚斯兰首都埃欧雷的，我可以去送送她吗？”
“露露的朋友？”
嘉兰莲轻笑道：“当然可以呀，那我们呆会就去太阳湖那边走走吧。”
听到这句话，我才暗暗在心里松了口气。
“说起来，小可爱这几天确实有在按时用药呢，这点值得表扬。”
“妈妈……”
我不满道：“我还不是很清楚，普通的药草也就算了，为什么要在那里面加那种……那种……”
“**的成分，对吗？”
嘉兰莲倒是很轻松便把那个词说了出来：“因为困倦和兴奋可是一对死敌，那是专门帮助露露你对抗每天大脑中的疲惫的。”
我怀疑道：“真的？”
“是的哦，小可爱在自我安慰的时候，大脑会分泌出大量的多巴胺，这种物质除了能让小可爱你幸福和开心之外，还能过滤掉之前送检的血液中使大脑出现‘困倦’信号的物质，再有一两天，小可爱的那个后遗症应该就会消失了。”
为什么明明你说得头头是道有理有据，我却依然本能地觉得是歪理呢……因为看多了那张腹黑笑脸的缘故吗？
“好了，别想那么多，今晚也请务必按时用药，现在的话，我们打扮一下就出发吧。”
拉过了我的手，洋溢着让我不安笑容的嘉兰莲，把我带上了二楼。
漂亮的洛丽塔小裙子，可爱的蝴蝶结发带，黑色圆头松糕鞋，娇小的白色花边袜，在妈妈的打扮下，很快，镜子里的我，又变得陌生了。
“不愧是妈妈的女儿，真漂亮，就是衣服的款式有些太守旧了。”
抱起洋娃娃一般的我，在半空中转了一圈，嘉兰莲拿过了旁边自己的包包。
“去叫你老爸出来吧，呆会送你朋友走之后，我们再一起去买新衣服。”
“好……”
踩着小皮鞋啪嗒啪嗒地走到楼下，我找到了正在一楼的杂物房和师父讨论什么时候开直升飞机去采灵芝的陆正罡。
“妈妈说准备出门了。”
看到我似乎让陆正罡愣了好一会儿，然后才尴尬地说道：“咳咳咳……好，老爸这就上去换衣服。”
“爸……”
父亲的唯命是从让我忍不住问道：“平时我不在的时候，你和妈妈是不是也是这个样子……”
小心地指了指楼上，我小声地说道：“感觉爸爸你好像很怕妈妈。”
“不是感觉，我是真的怕。”
陆正罡露出了一个苦瓜脸：“露露你是不知道，你来了之后还好点，以前我哪里敢反驳这位祖宗哦，生怕一不小心，就弄得两国关系破裂，那样我就成千古罪人了。”
那么恐怖的吗？
“不说了，我回房间看看有没有能入那位女王大人眼的衣服。”
朝楼上走去的时候，陆正罡还不忘朝我使眼色：“露露，记得回亚斯兰之后，多在你妈面前说说爸的好话，这里老爸先谢过了。”
no、791我们的天堂蔚蓝
随着春天的到来，空果的气温也渐渐地回暖了。
三月中旬，如果是上京的话，大概已经到了女孩穿短裙的季节，至少我记得去年的这个时候，小蝶她们就是穿的裙子。
虽然空果的地理位置相对来说比较偏北，温度稍微低了一些，但是总归没有一个月前那样风雪交加，遍地寒冰了，哪怕是穿着公主裙、花边袜，走在外面的时候，我也没觉得有多冷，只是对于打扮得像只花蝴蝶的自己略感害羞。
要知道，在上京的时候，除了校服水手服，我是很少穿这类裙子的。