第565节

“不知道，也许一个月后会知道吧……哦对了，后面那台笔记本里面，有一些关于电脑的问题，露露你看看能不能解，老爸记得你之前似乎电脑水平挺高的没错吧？”
后面的笔记本电脑？
我转过身，正好看到师父将一台笔记本递过来。
“都是关于什么的？”
接过电脑，我将其放到了自己的大腿上，打开屏幕。
“莲那边那个亚斯兰的国家级生物工程，你应该有听说过吧，最近他们在生物学领域有了重大的突破。”
“那和计算机有什么关系？”
“说是生物工程，但是现在什么离得开计算机呀，况且他们本来的研究就和计算机有关，这个晚点再和你说，露露你看看认不认识上面的代码。”
我打开了桌面上所谓的“国家机密”，大概扫了一眼：“能看得懂。”
“这些问题全部解开的话，有难度吗？”
“需要一定的时间。”
“真的？露露你真是太棒了！”
陆正罡欣喜道：“如果真的能把这些问题都解开的话，那么露露你就是整个世界的英雄，你妈说这是一项划时代的工程。”
我被勾起了好奇心：“到底是什么大工程……”
“这个回到家再慢慢说。”
陆正罡脸色突然变得很是凝重：“露露，有个事我希望你了解一下，还记得之前已经被自首，进了监狱的那个叶凌霄吗？他越狱了。”
叶凌霄？越狱？
我用了好一会儿才想起和这个名字相对应的人：“怎么回事？”
叶凌霄的话，是那样的人吗？
之前我们不是已经说好了的，等一切都结束之后，他就去自首，然后好好改过自新的吗？
“那个人挺聪明的，进去之后一开始很老实，和狱警也称兄道弟，嘴滑得很，没想到背地里和几个狱友一起偷偷配了牢房的钥匙，并且神奇地跃过电网跑出去了。”
我看到陆正罡深邃的眼睛里倒影着车外的情景：“最重要的是，他出来之后，到昨天为止，上京已经发生了三起命案，都是因他而起的。”
“命案？”
我更加奇怪了：“他都做了什么？”
“杀人，他杀的这三个人估计你永远也猜不到是谁，第一个是和他同在一个监狱里的叶峰，第二个就是被送到了瑞雪监狱的他的叔叔。”
不断倒退的景色中，陆正罡用沉稳的语气说道：“有印象吗？他只有一只手，曾经在火车站绑架过你一次的，作为侄子，一个十八岁的少年，叶凌霄直接翻进了瑞雪监狱，杀了他叔叔后又神不知鬼不觉地逃了出来。”
我点点头：“我记得。”
那两个人，是“易遥”的敌人。
“至于第三个被他杀的人……”
说到这里，陆正罡停顿了一下。
“第三个被杀死的人，尸体前天刚被发现，是你以前的叔叔，易宝志。”
no、781一步步走向疯狂边缘
“本报记者杨晨光报道，昨日晚21点34分，上京市江南区永和大道发生一起持刀杀人案，案发地点位于永和大道13号，‘明春’饲料基地，事发时被害人易某正在店里张罗生意，犯罪嫌疑人由北门进入，持水果刀将易某杀害，由于事发突然，没有人反应过来，整个行凶过程未满五分钟。”
“当时同在饲料基地内的职工张顺（化名）说道，被捅的易某是他们的老板，平时待人比较严格，但应该不会因此与同行结仇。‘老板每天都会来基地这边巡视，基地是开放的，任何人都可以进来参观。’张顺说道：‘我们根本没想到他（指犯罪嫌疑人）一进来就直接拿刀捅人，等我们反应过来的时候，老板已经倒在地上了，那个人也跑远了。’”
回到家之后，在陆正罡的房间里，我从网上找到了那天关于叶凌霄杀人的相关报道。
“案发后不久，记者在现场采访时看到，饲料基地内还有斑斑血迹。‘当时我根本没注意有带刀的人进来，他穿得太普通了，瘦瘦高高的，像个学生。’基地内的工作人员说，犯罪嫌疑人戴着白色的医用的口罩，穿着学生装，“我就以为他可能是附近的学生，最近流感比较多，有很多人也戴口罩的，可没想到他进来后就直接朝老板走了过去，一刀就捅向了老板的心脏。””
“随后，当救护车赶到时，46岁的易某已经因为失血过多停止了呼吸，目前，案件仍然在调查当中。”
看完最近的一篇报道之后，正当我想要查找关于叶凌霄杀害他叔叔和叶峰的新闻的时候，身后一直沉默不语的陆正罡开口了：“那两个事情，媒体现在应该还不清楚。”
我有些不解地转过头。
“主要是担心会引起社会的恐慌，现在上京还处于建设状态。”
陆正罡在我旁边的床上坐了下来，低着头：“要是民众知道我们居然让一个杀人犯逃出去了，还在一个月内连续杀了三个人，而这样
穷凶极恶的罪犯目前却仍然在逍遥法外的话，社会就乱了。”
也是。
“露露，这个叶凌霄，我怀疑他可能已经失去理智了。”
陆正罡看着我：“你觉得可能是什么事情刺激到了他？有什么头绪吗？”
“他和我表过白。”
我实话实说：“2015年那段时间我们的关系挺好的，天天在大街上疯闹，把彼此当哥们那种，后面他叔叔第一次绑架我的时候，在旧上京遗址，他和我说过，想要让我和他一起离开这座城市，不过我那时候很坚决地拒绝了，并告诉过他，上京一定会越来越美好，让他相信上京政府。”
“原来如此，难怪。”
陆正罡苦笑：“我说怪不得明明也是聚义堂的人，那天我的乖女儿被困了确是他在暗中帮助你，这么看来，他应该是被易遥的死讯逼疯了吧，特别你还和他说了那样的话。”
“我？”
“你不是和那个恐怖分子说，让他相信政府吗？”
陆正罡拿出了自己的手机：“换位思考一下，既然那时候他选择了保护你，和那些恐怖分子窝里反，就代表他相信了你的话，并接受了那份希望，可是结果是什么呢，亲口告诉你要相信政府的人，却因为政府的无能，大白天就在大街上出了意外，受不了也是正常的吧……”
“当然，我也不是说露露你做得不对，只不过事情变成这样，确实出乎了我们的预料。”
我迟疑了一下：“我可以做些什么吗？”
“不，你不需要做什么，露露你没有义务去为这个人做任何事情，因为这已经和你没关系了。”
陆正罡摇了摇头：“我已经说了很多次了，易遥这个人已经死了，你现在的名字是嘉兰露，就算是自我催眠也好，露露你必须尽快适应这一点。”
虽说确实是这样没错……
“不过，抛开那些东西，这个叫叶凌霄的，确实挺危险的。”
陆正罡将自己的手机递到了我的面前，并翻开了上面的几张照片：“露露你看，就算是有监控，我们到现在也还没看懂那个人到底是怎么翻进瑞雪监狱杀了人还能全身而退的，我们的警报系统在他面前就像是没有一样。”
“以前有过类似的事情吗？”
从那些照片上，我看到了叶凌霄清晰的面貌。
就像是挑衅一般，这家伙在监狱里直接连口罩都不戴，并且好像知道每一个摄像头所在的位置，每次路过都会抬起头给摄像头一个完整的正脸。
“没有，据我所知瑞雪市监狱十年来还没有能成功人越狱，更别说是从外面进来再出去了，露露，你对这个叶凌霄的了解有多少？他还会继续杀人吗？”
看到后面各种**，脑子一片空白的我只能摇了摇头：“我不能肯定，他做事很干脆，而且……很执着。”
很早以前，叶凌霄在我和龙飞那个“黑龙会”的圈子里就有一个外号叫“花蛇”，花是因为他喜欢穿花衬衫，蛇就是形容他做事心狠手辣。
依稀记得打架那会儿，就算是打不过，落于下风的花蛇也会在别人脸上狠狠咬一口，有几个被咬得严重的现在脸上已经留下了难看的伤疤了。
“有没有可能，他会去找所有对易遥不利的人？”
陆正罡试探性地说道：“就现在来看，他叔叔，还有叶峰，好像都是想要把你置于死地的人。”
“至于你叔叔的话……露露你回忆一下，之前你叔叔有没有做什么，可能会加害于你的举动？”
“我……”
我沉默了。
易宝志这个人，上辈子，确实害我害得很惨，不过要说这辈子，按照时间来算，应该没到他搞小动作的时候。
至于害我，就更不可能了。
叔叔就是太势力了一些，换句话说就是伪君子，做什么事都喜欢考虑自己的利益，为此甚至可以六亲不认，但要说像叶峰他们那样想要把“易遥”置于死地，我感觉应该不太可能，他也应该没这个胆量。
除非，是叶凌霄自己发现了什么，例如平时在家里叔叔对“我”的态度之类的。
但是这样问题就来了，是谁告诉的他这些？
“抱歉，是我太急了。”
看到我难受的样子，陆正罡连忙轻轻地将我抱了起来，摸着我的脑袋：“好了好了，想不起来就算了，这个叶凌霄已经和露露没有关系了，回去休息吧。”
“嗯。”
我点了点头。
“爸你也是，早点休息。”
no、782说出你的祷告
我是被床头的手机铃声吵醒的。
似乎是来空果这边第一次睡这么长的午觉，在那阵专门为陌生人设置的手机铃声中，我拖着软绵绵的身子，拿过了床头的手机，摁下了接听键，软绵绵道：“喂……”
“嘉兰露同学，晚上道馆这边要装修，所以今天的课程只能暂停了。”
手机那头传来的是一阵我所
熟悉的男音，我花了好一会儿才想起来他是星空道馆的教练。
“群里面有通知，不过我看你没有说话，就直接打电话过来了。”
“喔……”
我揉了揉眼睛，打了个哈欠：“晚上的课不用去了对吗？”
“你还真是个小懒虫，都多少点了，还睡觉，嘿嘿……”
教练那边似乎很兴奋的样子：“对了，我们几个准备晚上在太阳湖公园搞个烧烤大会，你要不要来？”
我习惯性地拒绝：“我……我这段时间不能吃太辛辣的东西。”
“没事没事，过来看看也好嘛，太阳湖公园晚上的景色很漂亮的，要是你这样的大美女不来的话，我们跆拳道在散打那边可是一点面子都没有呀。”
“好吧……”
我勉强从床上坐了起来：“很多人都去吗？”
“据我所知，至少蓝国蓉答应了。”
“凡小娜呢？”