第503节

“这就走了？”
扫把头有些莫名其妙：“你不是说你家被偷了？要不要报警？我爸在警察局那边有熟人……”
“不用，报什么警，爱偷就让他偷吧，我们侠盗走天下，用什么行李，一把刀就够。”
“家没了，那你今晚住哪？”
“住上京。”
说完这句话之后，云豹直接拉着我和小蝶下了楼，空留满脸莫名其妙的扫把头在门口百思不得其解。
“咳咳……嗯，嗯，好了。”
小区楼下，调整了一下声线，恢复了女声的云豹，将文件递给了我：“当初在研究所垃圾篓还有柜子里翻出来的东西都在这里了，虽然都是复印件。”
“谢谢。”
我接过文件，开始一张一张地翻看起上面的内容。
《细胞全能性的最新研究报告》、《apsc多功能细胞当前进展》、《克隆器官与当代社会理论》……
前面的好几页，都是有关那时候实验进度的论述和进度什么的，除此之外还有不少我看不懂的实验报告，然而，越是阅读这些文件的内容，我脑海中的疑问越是一个接一个地冒出来。
这些文件，给我的感觉就是当初的技术似乎已经很成熟了，成熟到可以只凭借一点人体细胞，就能克隆出一个完整的器官。因为我看到其中一份文件，就是关于那个克隆成功的器官的实验报告。
但是不知道为什么，这些人研究的方向似乎并非全部是向着医学技术，换句话来说就是……他们好像不是为了攻破医学上的疑难杂症才展开的研究，更像是……为了全人类？
这真的不是我的错觉，因为夹在那个所谓的细胞全能型的报告里面，还有很多的，有关基因工程的内容。
像《破损基因的修复》、《人类基因的优化》、《dna的序列与功能》……
“你不是在找人吗？怎么还对他们的实验报告有兴趣了？”
发现我正在皱着眉头看前面的文件，云豹帮我拿掉了上面的一沓内容：“刚才我检查过了，关于研究人员的资料都在下面。”
“不是。”
我拉住了云豹的手：“你看过这些文件吗？”
“看过啊，咋了。”
云豹一副云淡风轻的样子：“不就是那个什么全能细胞吗？以前在科学杂志上看过。”
不对，总觉得哪里不太对……
所有的实验，都必须到技术足够成熟了，才能用于人体，如果说我就是当时实验的产物，那么也就意味着，当初的这些人，对实验的结果有足够的自信，否则的话，谁也不敢冒着掉脑袋的风险，让别国的公主来做实验。
“我觉得他们好像不仅仅只是在搞医学研究。”
安静的小区里，我把自己心里的疑惑说了出来：“更像是一个大的工程，有关全人类的……基因工程。”
“那个……”
这时候，旁边陪我默默地看完了所有报告的小蝶，弱弱地举起了小手。
“我想，我也许可以猜到他们的最终目的是什么。”
我和云豹纷纷对小蝶投去了询问的目光。
“我以前看到过一篇报道，不太记得是哪里看到的了，说的是有关y染色体的。”
在我和云豹的目光中，小蝶犹豫了一下：“报道说，男性的y染色体正在渐渐消失，按照这个速度下去，可能若干年后……这个世界的男性会跟着消失，或者，人类会进化出一种全新的性别。”
no、695锁起来
黄雪梅，逸仙省上京人，出生于1976年，是家里的独生女，从小成绩优秀，毕业于上京大学生物系，毕业后认识了小蝶的父亲，两人迅速醉入爱河。
至于那个生物工程，黄雪梅原本是以助手的身份参与进去的，五年后才正式成为里面的研究员，不幸的是，生小蝶的时候，因为大出血，医院没能留住这位年轻母亲的生命，而小蝶的父亲也没有再娶，从小到大，小蝶基本上都是和外婆住在一起。
从云豹偷出来的资料上来看，除了那项基因工程之外，我并没有在研究人员这块发现什么异常之处。
我很清楚这些东西，凭自己的阅历一般是看不出什么的，但是直觉告诉我，那个陆正罡，应该很需要它们。
“我们现在还不能乱猜测他们当年搞那么一个研究所究竟想做什么。”
将全部文件都翻了一遍之后，我稍微平复了一下有些混乱的心情：“总而言之，这件事就交给陆正罡他们吧。”
这里我没有称呼陆正罡为“爸”，毕竟云豹还在身边，而此时我也正用着“易遥”这个身份，直呼那个男人“爸”的话，很容易引起盗贼出身的云豹的怀疑。
另外，云豹家被偷，也是一个很大的问题。
鬼知道小偷都是什么人，那些东西会落入什么人的手里，虽然可能性很小，但是万一偷文件的，是国外的什么间谍，那么麻烦就大了。
想到这里，我拿出
了手机，拨打了陆正罡的手机。
“我是易遥。”
电话接通的一瞬间，我便开门见山：“有个事情，我朋友拿到了当年研究所的部分资料，现在那些资料被偷走了。”
“你说什么？”
“详细说一下，什么资料被偷走了？”
“那个生物研究所的资料。”
我深吸了口气：“就是十多年前我出生的那个地方，我曾经拜托一个朋友去调查过妈妈的事情，她从研究所里面拿了不少文件出来，一共32份，现在她家被偷了，所有东西都被搬空了，包括那些文件。”
“这……”
陆正罡那边沉默了一会儿：“这样吧，你在哪里，爸马上过去。”
“我在小鸡村，18号路口。”
“好，你们在原地等一会儿。”
大约过了十来分钟，一身便装的陆正罡开着一辆小车来到了我们的面前。
“那些文件留下了几份？”
刚一下车，这名男人便迫不及待地朝我小跑了过来。
“我们只有复印件。”
我把手里的文件递了过去：“有很多我看不懂，很重要吗？”
“呃……”
接过文件，陆正罡看了看我和小蝶，又看了看旁边的云豹：“你朋友吗？”
“嗯，她叫云豹。”
陆正罡一边翻看着文件一边好奇道：“真名就叫云豹？”
“对呀，姓云，名豹，是不是很帅？”
说着，我凑到了云豹的耳边：“他是逸仙省的大人物，背景很大，不过人还是不错的，值得信任。”
“叔叔你好，我是云豹。”
在我的提醒下，云豹并没有用伪声：“那个啥……我当时只是帮易遥查点东西……不……不算犯罪吧？”
“我很佩服你。”
看完文件，在云豹的面前蹲下身，陆正罡对少女比了个大拇指：“果然易遥身边的朋友都不是什么等闲之辈，知道吗？当初我们，上百人，又是做市领导的思想工作，又是全民总动员，找这些资料找了很久，愣是什么都没找到。”
“啊？”
云豹不好意思地挠了挠头：“没这么夸张吧？我那时候只是顺着邱晓影歌星，问了一些她的熟人就找到研究所了呀。”
陆正罡沉思了一下：“可能当时我的人脱离了群众吧。”
“这些文件很重要吗？”
我提出了自己内心最大的疑问：“为什么他们要浪费那么大的财力人力去研究这些东西，好像还包括了人类的基因工程？”
“嗯，当初研究的内容，主要就是关于人类基因的。”
小蝶也忍不住插话道：“关于y染色体消失吗？”
陆正罡转过头，惊讶道：“你从哪里听来的这些。”
“一些科学杂志，网上也有，说现在我们人类的y染色体正在消失，可能几百万年后，这个世界的男性也会跟着消失……什么的。”
“y染色体消失，不代表男性也会消失，目前我们的科学还没有一个准确的定论。”
重新站了起来，左右看了看，打量了一下小鸡村这边的街道，陆正罡露出了略有所思的表情：“看来哪怕是不起眼的地方，也存在着闪光的一面，这次来上京，易遥你让我学到不少。”
“你还没回答我的问题呢！”
我拉了拉这家伙的裤子：“这些文件很重要吗？他们当时到底在研究什么？”
“很重要。”
认真地点了点头，陆正罡犹豫了一下：“至于他们的主要目的，我目前也只是猜测，某位女王大人没有告诉我，只有等见了她之后，问了才知道。”
那不等于没说。
“这些文件里面，有很多研究报告实验报告，也有当时研究人员的名单。”
将文件放回了车里，陆正罡拿出了手机：“我们可以根据上面的名单，找到当初的研究人员，相对的，偷文件的人也一样。”
“你们说文件原件被盗，就意味着，那些研究人员现在就有暴露的可能，如果只是一般的小偷还好说，万一文件落入了像曹瑞龙那样的集团，这些人就危险了，更何况现在上京在重建阶段，绝对不能出现任何的意外。”
说完，陆正罡快速在手机上摁下了几个案件，拨通了不知道谁的号码。
“喂，易遥，你的这个大人物要做什么？”
悄悄挪到了我的身边，云豹有些莫名其妙的样子：“虽说是国家机密，但是小鸡村这种地方，不至于出几个间谍，只为了来我家偷东西吧？我又不是什么大人物。”
“他是一个很严谨的人。”
我也压低了声音：“小概率事件，有时候也是可能发生的。”
这时候，陆正罡的电话打通了。
“通知下去，派人过来小鸡村，要快……嗯对，上京荣耀区的小鸡村，先把这里封锁起来，有重要文件泄漏了，我们要
抓人。”
在云豹呆滞的目光中，陆正罡表情严肃地对着手机，一副如临大敌的模样。
“记住，封锁期间，没找到嫌疑人之前，禁止任何人出入，听好了，无论如何，这个人我们必须要抓到。”
no、696潘多拉