第597节

人都有脾气，很显然，长时间的骚扰，已经让一向脾气很好的美少女出现了不耐烦，只见在飞舞的弹幕中，小蝶冷声道：“既然这位朋友认为我的技术只到白金，并且不会adc这个位置，那么我借一个钻石，大师，或者最强王者的号，现场直播一次排位，请全国的观众鉴定，可否？”
“哈哈，你要笑死我，还借大师以上的号，别说最强王者了，要是你能打得过大师段位的人，我直播去世好吧？”
“那么一言为定，我也不需要你直播什么，相信法律会给你应有的惩罚的。”
“行，我等着看你的表演。”
电话到这里就被挂断了。
然后，还没过一会儿，小蝶的手机便再次响了起来。
“小妹妹，小妹妹……我要自首，我对不起你，真的，我错了我知道错了，还有那位小公主，您别生气，我在这里给您道歉了，对不起！”
刚摁下接听键，电话那头便传来了一名青年的哭腔。
“我是那个发帖的人……别骂我，真的，我这也是为了养家糊口，小百姓就靠这个赚点小钱，我认，我都认，我居心不良，我赚的都是不义之财，那些东西都是我瞎写的，图也是ps的，都是刚才那个人，给我钱让我做的。”
突然变得戏剧起来的一幕，一时间连我都没有转过弯来。
“你……”
显然，小蝶也有些懵：“请问您是？”
“我们是这个小型工作室的老大，我们专门在网上写这种文章，雇佣水军，黑人。他这单当时我是不太想接的，不过那个人的老爸有点势力，我没办法……真的，你要相信我，还有露露小公主，您大人有大量，别追究这种小事了，我认错，真的，我现在就去自首。”
非常明显的哭腔，看得出来，电话那边的小哥有些崩溃了。
“真的，给我半天时间，我和妻子孩子交代好后事后马上去警察局自首，我招我全部都招……”
听到这里，我莫名地感觉这家伙有些……可怜？
“我肯定是不会为这点小事情就生气的啦。”
听到这里，对着镜头，我用有些腼腆的语气说道：“大家能有缘在一起看小蝶妹妹的直播，就都是好朋友嘛，一起讨论不足是再正常不过的事情，不过还是希望大哥哥下次可以稍微温柔一些，这样子对待一名女孩子可不是绅士的行为哦？”
这样的软萌大小姐一般的语气，显然不是我个人的风格。
不过，经过这段时间的训练，对这样的自己我也差不多习惯了，性格方面也确确实实因为那次沉睡，被改变了不少……
“易遥”刚走还没到两个月，在公众平台和小蝶接触，我需要格外的小心，就算外貌和体型都变了，基本上不可能还会有人把我和“易遥”联系起来了，我也还是要谨慎为主，俗话说，小心驶得万年船嘛。
“小公主这个性格，好软好萌啊……”
“我受不了……这么善良的小公主，亚斯兰在哪里，我要去！”
“有这样的公主，她们的国家一定也很漂亮，我决定了，这个五一假，就决定是亚斯兰了。”
“天呐，我是女生，但是我发现我好像已经爱上小公主了怎么办？”
“女生+1，恋爱+1。”
原本让我以为人数增长到一百多万就会停下来的直播间，因为陆一冰的出现和刚才的这一幕，观看人数又开始狂飙。
一百九十万，两百万，两百一十万……
观看人数仿佛卸掉了刹车的ae86一般，上升得又稳又快。
“谢谢……谢谢小公主，我现在就去删掉帖子，然后自首。”
“还有小蝶妹妹，谢谢您的大人不计小人过，我一定会好好改过自新的，祝您武运昌隆……”
在小哥的千恩万谢中，电话被挂断了。
“我真的是第一次看到这种事情，感觉就像是两个快要打起来的人，前一秒对手还张牙舞爪的，突然就萎了。”
“没事，不还有那个大土豪吗？自以为打赏了几个礼物就想追别人，追不到还请黑手的，那个人不是还挺牛的吗？”
“小蝶妹妹，支持你，拿出实锤，正面刚！”
“谁说辅助玩家就不能打adc了？我看过小蝶打过输出位的好吗？玩的不错的。”
“对啊，小蝶妹妹只是性格比较适合辅助，你让她玩输出，真的可以carry全场的。”
火热的直播间中，陆一冰将自拍杆还给了我。
“如果小蝶做到的话，我可以在这边为她献唱。”
陆一冰的这句话，再次让直播间沸腾了起来。
“冰妹妹要唱歌了！正面刚！不要怂，就是干！”
“没错，冰冰都这么说了，气势绝对不能输！”
“小蝶妹妹，快准备摄像头，拍手，拍整个身子，拍电脑屏幕，让那些喷子无话可说。”
眼看着一场战斗准备打响，小蝶那边关闭
了我的直播间。
“既然大家都这么说的话，好的，给我一些时间，一会儿我会借来一个一区的最强王者帐号和几个摄像头，打一场排位。”
“十分钟，最多十分钟，我稍微关闭一下直播间调整一下摄像头和电脑配置，大家不要走开，我接受那个人的挑战。”
在直播间黑下来之后的几分钟时间，我收到了小蝶发过来的短信——
“接收器我已经打开了，身体也准备好了，露露你快过来吧。”
no、829无尽之刃
对于英雄联盟的技术问题，我个人倒不是太担心。
我上辈子接触英雄联盟的那个时代，差不多已经是那个游戏的衰落期了，不过因为那时候是我第一次脱离好学生，第一次接触游戏，我玩英雄联盟的时候，疯狂得以“茶饭不思”来形容是真的一点也不过分。
研究各种套路，观看各时期的比赛视频，加上那时候官方还出了游戏各时期的“复古版”，什么ap剑圣时期，什么“梦回s1版本”、“完美s4版”，所以我对历史上英雄联盟各种版本的强势英雄强势套路都有着相当深刻的理解。
别说最强王者了，哪怕小蝶现在让我直接对阵职业选手，在可以自由选择英雄的条件下，我也是不怎么虚的，毕竟我自己本身就是学计算机的，对手速相当有自信。
更何况，我待会儿用的还是正处于青春期的，各条件都堪称完美的美少女身体。
我现在唯一的问题是……
“让我们对小蝶妹妹的比赛拭目以待吧，”
关闭了自己的直播间后，我朝陆一冰投去了一个委婉的眼神。
“冰冰……”
陆一冰并不清楚我可以和小蝶交换身体的事情，妈妈也嘱咐过了我不要和她说这项机密，所以怎么劝她先回避一段时间，成了我现在的难题，“嗯，你和小蝶是好朋友，有一些小秘密。”
让我意外的是，陆一冰似乎读懂了我脸上的表情，很是淡然地说道：“我先回去看直播，等比赛结束了再过来。”
“诶？”
“加油吧！”
朝我露出了一个轻松的笑容，陆一冰转过了身子：“请你们一定要幸福。”
说完，陆一冰便走出了房子的前院，还朝我笑着挥了挥手。
该说不愧是经历过很多大事件的女生吗？光是一个眼神便能懂别人要说的话什么的……
看着冰冰离开的身影，在感慨这孩子懂事的同时，深知现在不是发愣的时候的我，收起了自拍杆和手机，回到了屋子。
“莉莉，我回房间睡一下，之后的两个小时内，无论发生什么事情都不要关闭信号发射器，真的有急事的话先打小蝶的电话。”
对此，小女仆则是朝我鞠了一躬表示了解。
“好的。”
上到二楼自己的房间，我从抽屉里拿出了“共享身体”的信号发射器，给自己找了条毛毯盖上，然后找了个舒服的姿势，启动了装置。
“露露，你过来了吗？”
“我没有控制身体，你过来了的话，动一下手或者脚。”
重新睁开眼睛的时候，我看到的，是娱乐室的淡粉色的天花板。
控制着小蝶的身体，我将双手举了起来。
“接下来人家的身体就拜托你了。”
说完这句话后，我便感觉自己获得了整具身体的控制权一般，一下子变得轻松多了。
活动了一下手指，做了几次深呼吸，我到旁边的卫生间，给自己洗了个脸。
“我看看，首先是帐号的问题。”
没时间去享受再次进入青春美少女身体的感觉，回来后，我用小蝶的身体重新回到了的电脑前，在粉丝群里发送了这么一条消息：“有哪位可以借一个大师以上的帐号吗？”
“我！”
“我有个朋友有个王者号，他就在我旁边，马上发给你。”
“哇，王者哎，我们群里居然还有王者？”
“我那个朋友本来就是王者adc啊，他很喜欢小蝶妹妹的声音，说和他的初恋很像。”
“喏，帐号密码发过去了，小蝶妹妹请查收。”
然后，右下角，小蝶的qq便显示收到了消息。
“已收到，谢谢。”
登录游戏确认了帐号密码后，房间里的我左右看了看，找来了三个摄像头，用支架支撑，一个对准了自己的键盘，一个对准了整张电脑椅，一个从后背对准了电脑屏幕。
开了一局自定义练习了一下，直到确信自己可以完美地使用小蝶这双灵巧的双手，找到了感觉后，我退出了游戏。
这样应该就没问题了。
稍微调试了一下三个摄像头的位置，我打开了小蝶的直播间。
280万人在线。
直播间的右上角，整整280万的观众……
在这样恐怖的人数下，信息刷新的速度快到肉眼根本看不
清，不断有人送礼物、发弹幕。
280万，这是多么可怕的一个数字？
如果一个主播，每天都有这样的人气的话，那么，他一年在直播这边的收入，绝对不会低于一千万元，这还没算签约费。
“让大家久等了。”
启动直播软件，我一边看着小蝶的直播间，一边点开了任务管理器，切换到进程页，用小蝶的声音说道：“一共三个摄像头，这是我的电脑屏幕，还有这些是后台程序，这样应该可以证明我没有启动任何辅助程序。”
“别废话了快开打吧。”