第554节

“都别看了，别人小妹妹家里有点事情要回去，都别看了啊，集合！”
出了大门，我直接朝着那家超市旁边的小路跑去，一边不停地拨打着凡小娜的手机。
“您好，您所拨打的电话已关机……sorry， the subled……”
和那栋宿舍楼的距离越近，我心里不安的感觉便越强。
这种感觉，就好像之前小蝶被黄庆豪关在宾馆时一模一样。
“大小姐。”
来到那栋宿舍楼下后，鹿叔悄无声息地凑到了我的背后：“要不要先通知一下老爷，或者山猫先生，这边似乎有点不太安全。”
不太安全？
我环顾了一下四周。
确实，相比白天的寂静，晚上这边的宿舍楼，几乎可以用“诡异”来形容了。
因为宿舍楼的位置问题，附近几乎没有多少光源，加上周围到处都是小菜地一类，楼房的照明设备又差，我毫不怀疑，如果加上点恐怖音效，这里随便用手机一拍，就是标准的恐怖电影开场。
抬起头，身体良好的视力让我看到三楼的307宿舍此时正亮着幽幽的光。
如果我猜得没错的话，那应该是笔记本电脑上所发出来的光。
“暂时先不用，我上去问问看什么情况，也许是我多疑了呢？”
示意管家先在楼下等着，我走上了楼梯。
“咕咕咕……”
不知道哪里传来的某种不知名鸟儿的声音中，我来到了三楼。
“你好，有人在家吗？”
在307的房门上敲了敲，我用自认最“人畜无害”的萝莉声线说道：“我找一下小娜姐姐。”
“哐当——”
有什么东西从桌子上掉下来的声音。
“啊……来了来了。”
似乎在收拾着什么，没多时，一名二十来岁的青年打开了房门。
“是你啊。”
看到我，这名青年似乎相当高兴的样子：“要进来玩玩吗？”
看来早上我过来这里的时候，让这家伙印象很深啊。
“我是来找小娜姐姐的。”
我装作十分乖巧的样子朝他鞠了一躬，然后小心地将脑袋探入了房间：“小娜姐姐在家吗？”
那一瞬间，我看到凡小娜的房间门开了一条缝，不过里面应该是没人。
之所以我这么肯定，是因为他们宿舍就这么丁点大，凡小娜的房间也就勉强能放进一张床的程度，这个角度，哪怕只是一条几厘米的缝，也足够我看到房间的全貌。
“她……她去参加同学聚会了，不在这里。”
并没有阻止我看屋子的青年后退了一步，快速转移了话题：“你要去哪里玩呀？哥哥也可以陪你去的。”
同学聚会？同学聚会需要关机吗？
不过，就这个无所谓我是否进来的反应，凡小娜应该是真的不在这边。
“啊……那算了，打扰了。”
察觉到这一点的我，转过身准备退出屋子。
“等等！”
几乎是本能一般，在这名青年抓住我肩膀之前，我便一个侧身闪开了。
“呃……”
抓了个空让青年有些尴尬的样子：“我的意思是，我是小娜的男朋友，她去同学聚会了，我陪你玩也是一样的嘛。”
你什么时候又成小娜的男朋友了？
“没关系的，我等小娜姐姐回来就好了。”
再次对着这家伙鞠了一躬，我转过身便直接跑下了楼。
不对劲，一定有什么地方不对劲。
下了楼之后，我飞快地在脑海里寻找着任何可能存在的漏洞。
“参加同学聚会”这个理由，理论上应该是没有任何毛病的，只要生活在这个社会，或多或少都会有同学和朋友，更何况今天星期五，晚上开同学聚会更是家常便饭。
然而，我清楚地记得，今天下午一起逛街的时候，凡小娜确实和我说过晚上要一起训练。
并且，她是有我手机号的，我的手机因为是新机子的缘故，根本没有多少联系人，回家之后我也一直都带在身边，不存在漏接电话没看到短信之类的可能。
以凡小娜这种被碰瓷大叔凶了回头还会想着他们会不会是好人的性格，我不相信她在放我鸽子的同时，会不给我打电话。
第二个疑点就是，因为是男女合租，凡小娜出门后一般都会记得关上自己的房间门，就算那个叫何远毅的青年有房间钥匙，那他也得在肯定凡小娜短时间内不会回来的情况下，才去开那个房门。
也就是说，那个青年，很清楚凡小娜出门的时间，以及大概的回来的时间。
“大小姐，有什么发现吗？”
楼下，看到我出来，管家连忙迎了上来。
“没有。”
我摇了摇头：“鹿叔，呆会可以帮忙到网吧开一台机子吗？”
管家点点头：“可以，不过大小姐这是打算……”
“我还是不放心。”
回过头，我望了一眼307依然亮着的房间，眯起眼睛。
“等下试试去黑了那家伙的电脑。”
no、766应许之地在乐园的尽头
“这位小妹妹，我们网咖不允许未成年人进入。”
和预想中的一样，几乎在我刚踏入网咖门口的时候，一名网管便把我拦了下来。
作为一线城市的空果，确实在这方面，抓得很严。
“我是她的家长，用我的身份证开就好了。”
看到这一幕，旁边的鹿叔立即将自己的身份证递了上去。
“实在不好意思，我们这里有规定，身份证不能外借，未满18周岁，是不允许出入网咖的，请你们回去吧。”
“我可以额外支付十倍的价钱。”
网管小哥露出了为难的表情：“先生，这不是钱的问题，这……”
“一千元，在你们这里上一次网，另外给你200元小费。”
鹿叔也不废话，直接将十二张人民币甩了上去：“你就当是我来上网，她旁观就好，另外，把你们这里所有的监控录像都关掉。”
看到这么多钱，网管一下子有些不知所措。
“这……”
“滴！”
也不管这家伙有什么反应，鹿叔直接拿出自己的身份证，在相关设备上刷了一下，并且将一千元塞进了服务台底下的抽屉，把另外的两百元交到了网管小哥的手中。
“我们赶时间。”
“好……好吧。”
看到这么多钱，网管也心动了：“我可以帮你开，但是万一呆会有警察过来的话，你们自己解决。”
“放心吧，这一片民警我都认识。”
很快，拿着鹿叔的身份证，我在这家网咖的一个角落坐了下来。
开机后，我快速写了一个小程序，黑入了网吧的监控系统，把之前我和鹿叔的监控画面删掉了，并在同一时间，通过大数据，找到了凡小娜那个室友何远毅的qq号。
我知道这家伙现在一定在线，只要他在线的话，找到他的ip地址，进而攻入那台电脑就根本不是什么难事。
“滴滴滴……”
这家网咖，比上京市的绝大多数网咖环境要优美得多。
至少这里空气很好，通风措施做得很到位，没有任何的异味烟味，来上网的人也都很自觉地没有大呼小叫。
相比之下，上京的那些，我感觉根本不能算是“网咖”。
即使是那些大型的网络会所，也都存在吸烟之类的现象，哪怕城市明文规定不许在网吧抽烟。
“滴！”
入侵的进度，比我预想中的要慢一些，原因是那个何远毅的电脑装了防火墙，并且是那种带有能防御以蜂王算法为基础的，最新的防火墙。
这倒是让我有些好奇了。
一般来说，大多数的人，都不会大费周章去给自己家电脑装什么防火墙，还随时更新病毒库。我印象中，绝大部分稍微懂一点电脑的人，都不会安装免费的杀毒软件。
现在这个年代，杀毒软件就是最大的流氓软件加病毒——这句话是没错的。
不过，普通的杀毒软件，对我是没用的。
“滴滴滴。”
在领先十多年的技术下，没花几分钟，我便破解了那家伙的防火墙，成功入侵了他的电脑。
先看看硬盘里面都有什么……
刚一打开目标电脑，还没来得及做心理准备的我，便被上面一大堆的电影目录吓到了。
嗯，就是……那种电影。
直接用一个2tb的硬盘装着，点进去就是电影的目录，琳琅满目。