第52节

但是这些我都不能告诉身边的女孩。
毕竟我是来自另一个时空的人，只是借助了妹妹的身体才能继续在这个美好的世界存活下去。
“也许是我比较粗神经吧。”
含糊的应付声中，我跟小蝶回到了她的家里。
“那么就先这样吧，你好好洗个澡睡个觉，明天记得到学校上课。”
拿过放在茶几上的车钥匙，我刚准备走出屋门，手臂却再一次被少女拉住了。
“不要……”
小蝶的精神看起来是真的不怎么好，说话的时候都有些有气无力：“不要走……”
“都说啦，在城市里是不会有危险的，乖，听话。”
“留下来……”
“什么？”
眼前的女孩低着小脑袋：“留下来陪我……求你……”
听得出来，小蝶是真的害怕。
“你爸今晚不回来吗？”
摇头。
“那明天的课怎么办？”
摇头。
“真是败给你了。”
叹了口气，我脱下了已经换好了一半的鞋子，看着乱糟糟的客厅：“你这里搞得这么乱，今晚我睡哪？”
女孩指了指楼上自己的房间：“和我一起。”
no、047亲吻那片花瓣
圆圆的月亮悄悄爬上了夜空。
乱糟糟的阳台上，穿着可爱兔子拖鞋的黄影蝶扶着光滑的木质栏杆满脸憔悴地望着前方繁华的城市。
“听爸爸说，在我之前他们还生过一个哥哥，却因为难产不得不放弃他的生命。生我的那一次也是一样，但是这一次妈妈没能挺过来，我却奇迹般地来到了这个世界。”
“算是中年得子吧，很小的时候，爸爸就不允许我出去跟别人家的孩子玩，他给我报了很多的课外兴趣班，跆拳道也是其中一项，随着接触的陌生同龄人越多，我的性格也越来越孤僻，小学六年的假期我基本都是在补习班度过的。”
“不过现在想想，其实这个富贵小区的家长差不多都一个样，哪里会让小孩出去玩。”
“外婆在我上了初中不久就去世了，本来就不喜欢跟别人交流的我更加讨厌去和陌生人搭话，我开始逃课，上网，和别人打架，就这样认识了黄庆豪他们，刚开始的时候他们是想抢劫我的网费，却一个个都被我打趴下了，成为了我的跟班，黄庆豪认我做了姐姐。”
“渐渐地，我喜欢上了这样的生活，可是不知道为什么，身边的‘朋友’越多，我的心里就越是感觉空虚，那时候太傻什么都不懂，别人一两句话就信以为真，觉得他真的可以给我幸福。”
现在不也挺傻的吗？
“易遥你听了这么多就没有一点回应吗？”
“回应么？”
我平淡地笑笑：“我有些好奇，为什么你就相信现在的我可以保护你呢？”
“我……我不知道……”
月光下，女孩将目光转向了另一边：“可是，我就是觉得如果是易遥你的话肯定没问题的，你总是那么一副什么事情都漠不关心的样子，明明你只比我大了几个月，为什么你可以做到这个程度，我很羡慕你。”
“羡慕我吗？”
依然是之前的语气，我走到了小蝶的身边：“我的家庭可不像你想象中这么和平哦。”
“我们家族的重男轻女观念非常严重，你的爸爸还会为了你的将来让你去补习，我的父亲却因为我是女孩想劝我放弃读高中去打工赚钱来给母亲看病。从初中开始，父亲给我的生活费就已经不够日常开销了，需要我每天晚上到道馆去打工来赚取，这些，你都知道吗？”
身前的黄影蝶转过了身子，一副不可置信的模样：“重男轻女？现在还有这样的人吗？”
我点点头：“很多，至少在上京市是这样。”
不只是重男轻女，这些封建迷信顽固守旧的风俗在全国各地随处可见。
比如为了选择一个所谓的黄道吉日让儿媳妇强忍着不生，想把孩子的出生日期拖到算命师傅指定的那天，最后造成一尸两命的结局。
比如明明可以住院治疗却相信江湖郎中，将病人抬回老家进行“驱鬼捉妖”仪式，最后延误病情落下了终身残疾的事情。
“我一直以为……”
“我一直以为市长的女儿是一个心地善良、乐观开朗的漂亮女孩子。”我接过了黄影蝶的话：“就像童话里的公主一样。”
“讨厌。”
不满地撇撇嘴，黄影蝶转身走进了屋子，大概是看我并没有在意，又在沙发旁边停了下来：“易遥，这样不会打扰到你吗？平时你晚上回去都有自己的事情要做的吧？”
“不会。”
跟着回到客厅，我恶作剧般从后边抱住了少女柔软的身躯：“反正我家里的人也不会管我每天都去了哪里，相反，能在这里陪这么一位漂亮可爱的大小姐，我高兴还来不及呢。”
这句话确实是心里话，人都是外观动物，更何况小蝶的性格也不算的太恶劣。
“你……”也许是我呼在小家伙耳边的暖气有些暧昧，小蝶的身子颤了颤：“其她女孩子之间也会这样吗？”
“嗯？”我好奇道：“怎样？”
“牵手，或者拥抱什么的，我在网上看别人都说我们国家好幸福，在其它地方，两个女孩子之间牵手会被认为是同性恋的。”
我反问道：“那你觉得是什么呢？”
“就是因为不知道我才问你呀，班上的女孩都讨厌我，说我自命清高，没有人肯跟我说话，说起来，易遥你还是我的第一个女性朋友呢。”
那你还真问错人了，女孩子之间的事情，我更不可能知道。
易遥跟你是同一类生物，前世的我又不是女孩，怎么可能知道这些。
“是嘛……”我缓缓地将脑袋凑到小蝶洁白的小脸蛋旁边：“你可以随意想像我们之间的关系，我个人是没关系的哦！”
传说，大多数女孩都是双性恋，尤其是像小蝶这种被男人伤害过好几次的女孩。
我不知道这么说的依据来自哪里，但我可以肯定的是，小蝶确实有那个方面的倾向。
“哼，不说就不说。”慌乱地推开我，女孩装作生气的样子朝楼梯口走了过去：“我去洗澡了，你无聊的话可以到我的房间里看看漫画，电脑开机密码是20160502。”
0502不是某电击小公主的生日吗？
跟着女孩爬上楼中楼，尽管外面已经乱成一团，我看到小蝶的房间依旧保持着第一次见时干净整洁的模样，当着我的面拿过一件睡衣和浴帽毛巾跑进房间里的卫生间，刚关上门的小蝶便拧开了卫生间的花洒——因为门的主要材料是磨砂玻璃，门里的情景我可以模糊地看到个大概。
这家伙真的因为我是女孩就一点自觉都没有。
《某科学的超电磁炮》、《请问您今天要来点兔子吗？》、《魔法少女小圆》、《恶魔之谜》……
小蝶的书架上摆着的很多的漫画，随意翻了翻，让我惊讶的是，其中竟然有好几本百合漫，而且大都是没有男主的纯百合漫。
第一次来的时候因为身上有伤，我没有闲心情观察小蝶的房间是什么样子，只是大概知道她稍微有些家里蹲是个动漫迷。
现在看来她似乎不仅仅是动漫迷这么简单了。
打开床头边的电脑逛了一遍天火论坛，照旧将那些别人解答不了的问题都解答了一遍，关上显示屏的时候，洗完澡裹了一条淡黄色浴巾的小蝶刚好从卫生间里出来。
如雪一般娇嫩洁白的肌肤，及腰的秀丽长发，因为热水的熏陶而显得有些通红的小脸蛋，因为只能遮住一半，可以清晰地看到其胸口青春期少女明显的酥胸，再往下就是修长的双腿，不知是有意还是无意，浴巾里的小蝶似乎并没有穿什么衣服的样子。
从生理上，尽管我现在也是女孩子，小蝶的样子还是让我的身体变得有些不自然了起来。
“这件睡衣是前天刚买的，我洗了一遍，没有穿过。”
从衣柜里翻出一件稍显可爱的淡蓝色女性睡裙，将毛巾一起递给我，小蝶指了指卫生间的方向：“里面的东西随便用，就当自己家一样好了，反正过不了几天我们就要搬走了。”
所以你是早就猜到了要让我在你们家留宿吗？
“谢谢。”
接过衣服毛巾，我走进了小蝶刚用过氤氲还未完全散去的浴室。
房间里自带的浴室，严格来说也算是一个私人的房间，不像我们家里公用的卫生间，在里边，我看到了很多明显偏女孩子的用品。
“我的未来会是什么样子的呢？”
脱下身上的衣服，对着镜子看着浴室里**的自己，偏帅气的面容，却有着明显女孩子的身体曲线，这样的自己，熟悉且陌生。
那个女孩，将她的一切托付给了未曾谋面的我。
就这样，毫无保留地，连同她的未来，她的记忆一起。
用自己纤细的手轻抚胸口，无论是指尖柔软的触觉还是胸部敏感的神经都在告诉我，这就是我现在的身体。
易遥的记忆其实很简单：懵懵懂懂地从小学开始读书，到了初中开始变得叛逆，学校的不作为加上亲人的谩骂，最后因为无法承担这份由自身所引起的绝望而选择放弃。
她单纯得甚至没有任何性方面的记忆。
……好吧，我也没有。
“还是先等眼前的事情解决吧。”
百感交集地洗干净身体，穿衣服的时候我才突然意识到自己在这边并没有换的内衣裤，原本脱掉的也已经被水浸湿，只好穿着睡衣从浴室里跑了出来。
房间里的小蝶已经吹干了头发正趴在床上看着漫画，一双小脚随着漫画的翻动不停地左右晃动。
“那个……你有没有新的内衣……什么的……”
走到女孩的身边，我感觉自己的脸有些微烫，睡裙
下两腿之间也有些空荡荡的感觉。
“新的没有，反正都要睡觉了，穿不穿都一样啦，难道易遥你平时睡觉会穿内衣的吗？”
一脸惊讶地转过身，小蝶将自己胸口的睡衣稍微提起来了一些：“我看书上说，不穿的话比较利于胸部发育，就一直保持着这个习惯。”
你都看的什么乱七八糟的书。
嘛，算了，既然房子的主人都这么看得开了，我也不用去斤斤计较了。
“平时你都是这样一个人吗？”
左右看了看，我走到梳妆台旁边拿起了吹风筒。
“嗯。”
身后传来了少女轻不可闻的应答声。