第553节

“strength送给了主播小电视x20！”
“寻找蜜蜂的蝴蝶已经拿下了第一滴血！”
“寻找蜜蜂的蝴蝶击杀了圣枪游侠，完成了一次双杀！”
“寻找蜜蜂的蝴蝶已经超神了！”
和昨天一样，小蝶的直播间，再一次变成了我一个人的主场。
连续不断地送礼物所带来的连锁反应是，直播间的观看人数迅速飙升，短短半小时的时间便达到了昨天的最高记录，并且还在持续上涨。
很快，不知道是大量的礼物惊动了直播网站官方，还是活跃值被我强行拉了上去，小蝶直播间的地址第一次出现在了网站的首页，并被冠以了一个十分中二的名字：《超神辅助萌妹子主播，带领全队走向胜利》。
首页的力量是强大的，很快，直播间的观看人数又翻了一番，包括订阅也在不断上涨。
“不知道为什么，今天主播的状态好像特别好。”
“应该是遇到了什么喜事吧，中彩票了？”
“你们这不是废话，如果你有一个这么忠实的粉丝，每天帮你刷小电视，给你上你也行。”
“别别，我不要太多，一天一个小电视，我梦里就都能笑醒了，一天六百块，这一个月下来可是两万的收入呀。”
晚上六点钟，在满屏的弹幕中，我一边喝着鹿叔递过来的热粥一边看着小蝶粉丝群里各路嘤雄豪杰的聊天扯淡，在感慨了一句时间过得真快后，把吃完了粥的碗还给了管家。
“师父还没回来吗？”
管家摇了摇头：“山猫先生说回来的时间是晚上九点以后。”
又去哪个娱乐城瞎逛去了么。
“好吧，那我们也该去上课了。”
这一次，不用管家提醒，我主动从电脑椅上站了起来，退出了直播界面，关闭了计算机。
把道服、水还有一些小零食日用品什么的放进包包，我和管家一起出了家门。
晚上六点的空果，天差不多已经完全黑了下来，依稀可以看到天边即将升起的月亮周围朦胧的月光。
“大小姐身体感觉怎么样了。”
高速公路上，鹿管家一如既往地和我闲谈了起来。
“还是很困。”
我摇了摇头，望着窗外：“很想睡觉……”
如果不是陆正罡要求管家监管的话，放我自己一个人在家，我觉得我应该能睡到明天，甚至是像之前那样一睡好几天。
“没有稍微好转一些吗？”
“上课的时候，和教练打架那会儿稍微精神一些……”
我打了个哈欠：“不过平时还是不行。”
“大小姐可以在车上稍微睡一会儿，到了之后我会叫您起来的。”
“不用。”
我淡淡地说道：“习惯了……就好了。”
因为一些疾病，身体有时候所反馈给我们的信号，并不一定是真实的。
比如有些病会让病人一个劲地想上卫生间，但是去了之后半天没有任何情况，而有些病会让人一直觉得肚子饿，但是真的拿着食物放到嘴边又完全吃不下去。
这些小毛病，我上辈子都是体验过的，明白大概是这么个情况了，习惯就好了。
转过头看了我一会儿，鹿叔轻声道：“感觉大小姐，似乎比我们想像中要坚强。”
“不坚强的话……也许也就没有今天的我了。”
“什么？”
“没什么。”
我低下头，望着怀里关了屏幕的手机里倒映出的自己的可爱脸蛋。
其实如果能选择的话，我倒希望把自己的这份坚强，传达给这个身体的原主人。
我没有说话，鹿叔也识趣地没有多问，车子就这么在宽敞的马路上快速朝着目的地前进。
“到了。”
也不知道过了多久，鹿叔将车子停在了商业街星空道馆的门口。
“谢谢。”
拿着书包走下车，我朝管家鞠了一躬，然后转过身跑进了道馆。
今天是星期五，蓝国蓉应该也会来，正好我可以问一下她关于之前道馆的那个传说。
“和谁交往谁退学”的女生，真的有这么神奇吗？
“哟！新来的，今天这么早啊？”
刚一进门，似乎同样是刚到这里不久的一个教练，便热情地和我打起了招呼。
我记得他应该是一开始的时候，带我踢沙袋的那个教练。
“听说你昨天把荣耀那些小崽子打回去了，是不是真的？”
走上前在我背后拍了一把，这名教练哈哈一笑：“真有你的，看来先前是我看走眼了啊？”
“呃……”
我被夸得有些不好意思：“蓝国蓉和凡小娜来了吗？”
“这么快你就认识凡小娜了？”
教练略微意外地看着我：“行啊，那妹子可是我们这里最不喜欢说话的一个，
之前有几个男学员曾经想去和她说话，什么话题都找不到，尴尬得要死，哈哈。”
“蓝国蓉刚来，喏，在那边。”
在教练的示意下，我看到了在道馆的一个角落里抱着双膝玩着手机的红带少女。
“凡小娜呢？”
让我稍微有些疑惑的是，我并没有看到凡小娜的身影。
明明下午约好了，晚上要一起过来练习的。
“凡小娜应该还要等一会儿吧，她在超市那边上班，办的还是月卡，来的时间很有规律的，除了星期六晚上和星期天晚上要加班，好像基本上每天晚上都会来。”
教练挠了挠头：“你先去换衣服，还早着呢。”
“好。”
虽然有些奇怪，不过想想现在距离上课还有二十来分钟，凡小娜又住得这么近，晚点到也是正常的，我便没放在心上，拿着书包便走向了更衣室。
换好衣服出来，我把书包递给在休息室坐着的鹿管家后便直接跑到了蓝国蓉的身边。
“你来啦。”
看到是我，原本还是一副扑克脸的蓝国蓉也是露出了一个小小的笑容。
“嗯，你昨天没有来，我又去了那家店。”
我把下午的时候和凡小娜一起买的一个蓝色手环拿了出来，系在了蓝国蓉的雪白手腕上：“感觉蓝色和你很搭。”
“谢谢。”
看到少女似乎很高兴的样子，我随口问了一句：“凡小娜没来吗？”
“凡小娜？”
蓝国蓉先是愣了一下，随后说道：“她今晚应该来不了了吧，我刚才看到她和男朋友吵架了。”
这回换我疑惑了：“男朋友？”
“对啊，大概是半小时之前吧，我在外面吃晚饭。”
蓝国蓉指了指道馆外：“我看到凡小娜和一个男的在路中央吵架了，然后两个人好像回去超市那边的宿舍了，当时吵得挺凶的样子，感觉小娜今晚应该……不会来上课了吧。”
no、765在这混乱与无常中
一直到跆拳道上课的时间，我也没在道馆里看到凡小娜的影子。
“您好，您所拨打的电话已关机……”
第三次拨打凡小娜的手机得到了关机的提示后，心里隐隐有些不安的我，从地上站了起来。
蓝国蓉朝我投来了一个好奇的眼光，不过并没有询问。
“好了好了，时间到了，上节课的同学可以回去了，这节课的，集合！”
“嘟——”
哨声中，我从教练的身边跑了过去。
“抱歉，教练我今晚我需要请一个假。”
说着，我从管家手中接过了自己的书包，跑向了更衣室。
“哎？怎么了？是家里有事？”
教练一脸茫然：“可是你已经刷卡了……”
“刷卡没关系的，只是我突然想起来有些事情，不好意思。”
说完这句话，我也没管教练怎么回答，直接进了更衣室，以自己最快的速度换好了衣服。
和男朋友吵架……和那个人吵架……凡小娜应该不是那种容易激动的人才对。
能把她逼到那样的地步，并且连晚上的训练都没来，一定是出了什么事，如果我不去调查清楚的话，很可能会因此而后悔一辈子。
“鹿叔。”
从更衣室里面出来之后，我看到管家已经在道场的门口等着了。
“今天那个女生的事情？”
“嗯。”
在跆拳道所有人的目光中，我匆匆走出了大门。