第593节

“你说过了呀，嘉兰莲女王要友好访问上京。”
蒙婷妃有些奇怪的样子：“我是问你没有什么计划吗？别人的身份可是一国的公主，网上说是这么说，现实中你确定能把她掰弯？”
不用掰，我本来就是弯的好吧。
“啊……我的自己事情肯定有自己的打算啦，放心放心。”
眼看对话越来越不对劲的我，赶紧转了个话题：“话说妃妃你和那个小丑……梁杰己怎么样了？他今天没和你一起过来吗？”
“他被我催去找工作了。”
蒙婷妃换上了拖鞋：“现在应该在……我们对面那个小区当保安吧。”
“找工作！”
我很是不解：“他在牌家赚的钱不多吗？”
“这是两码事，钱再多有什么用，我不希望未来的老公是个黑社会份子，宁愿他做最普通的活，工资少点就少点，我过惯了苦日子，没有那么娇贵。”
将书包拿在了手上，走上楼之前，蒙婷妃看了我一眼：“你今天也不直播？我看好像最近网上谈论你的事情挺多的，不要紧吗？”
“连你都知道了啊……”
我苦笑：“没事，随便他们怎么说吧，现在先收集证据，等时机成熟了再反击。”
“你们这些大主播的心理素质挺强的，要换我直接报警打人了。”
说了这句话后，蒙婷妃也没有在一楼逗留，拿着书包朝二楼自己的房间走了上去。
“小蝶，嘿，小蝶你还没醒过来吗？”
见蒙婷妃上楼，我尝试着将手伸向了自己脖子接收器的开关，这一次，身体里的小蝶没有阻止我。
“brs，她昨晚是干什么去了，有这么困吗？”
“我不太清楚。”
欧阳烈看着我，表情有些纠结：“不过昨天从你那边回来之后，她好像挺开心的样子，还把我抱起来一直喊我有妈妈了什么的，晚上可能是太兴奋了没睡好吧。”
我一下子不知道该怎么回答。
之前华文阿姨说过，以接收器和控制器的方式进入小蝶的身体，她全身大部分的感受都可以完整地传递到我的大脑这边，但只有小蝶大脑的感受不行，我现在虽然用着小蝶的身体，精神状态却是自己的，也就是说，如果昨晚上没睡好的是我，哪怕小蝶休息得再好，身体再兴奋，过来之后我的精神状态也不会好到哪里去。
再比如，我因为各种原因，头疼，是不可以通过这种方式来逃避疼痛的，就算是换身体过来，我依然还是能感觉到头疼。
“算了，剩下的事情我自己来解决吧。”
看看手机充电之后脱离了危险电量，我将充电宝还给了欧阳烈，走上了二楼自己和小蝶曾经的那间房间，打开电脑。
网上，正如蒙婷妃所说，小蝶“**”的事情已经上了热搜，两个相关帖子的点击量开始迅速飙升。
就单单是小蝶发的那个帖子，我只是去了一趟武警医院看了一会儿易宝超，回来的时候，点击便翻了个倍。
这是要彻底闹大的趋势。
“好啊，既然你这么自信，来，我截图都在这里了，解释一下你这几天为什么不直播了，解释一下那个宾馆的视频录像？”
“还有解释一下strength是谁？别说是你的cosplay摄影师啊，不是包工头我是不信能有人这么有钱。”
“你说他不是大叔，让strength出面证明一下呗？这个总能做到吧？”
不知道那个人是不是真的闲的没事做，就这一会功夫，小蝶的帖子下便再次收到了他的回复。
剩下的吃瓜群众，不知道是水军，还是真的都相信了这个人的话，有相当一部分是直接开骂的——
“让这样的人滚出直播好吧？我们主播就是被这种人弄臭的。”
“什么二次元，二次元不老老实实去二次元专区，打什么英雄联盟？”
“解释一下开挂的事情？别人视频都出了，你的解释呢？”
“玩个英雄联盟还要开挂，丢不丢人，你们妹子看来也只会打辅助嘤嘤嘤了。”
我还在思考到底怎么回复，小蝶的手机便响了起来。
看来电提醒，居然是欧阳大地的。
“喂？黄影蝶啊，我欧阳。”
电话那边欧阳大地的声音依然是那么的沉稳：“网上那个事你看了吧？什么情况，你和我说一下。”
“不是吧？这种事你都信吗？”
我感觉有些不可思议：“我是会做那种事的人吗？”
“不是我信不信，主要是现在上京正处于敏感时期，不单单是反恐扫黑，你这个要是被上面的人知道了，我不太好交代。”
对小蝶，欧阳大地似乎并没有对我那种语气，有些实话实说的味道：“我也知道你不是那样的人，但你至少处理一下吧？”
“好。”
我看着电脑屏幕：“那我如果证明这些都是有人故
意诽谤，造谣，并且让你女儿把这帮人所有的身份信息全部搞到，这个人，你抓不抓。”
“抓！我当然抓，现在诽谤也能判刑，这搞得这么大，点击都快五十万了，我按照最严重的刑法给他们判好吧？人你也不用让小烈去查，只要你能把舆论扳回来，我联动全国的警力帮你查，然后抓人。”
“这可是你说的，一言为定。”
挂了电话之后，我以小蝶那个论坛的帐号，新开了一个帖子——
《关于有人暗中请黑手诽谤、造谣我一事，本人已将相关事项提交上京公安》
在帖子中，我除了初略地解释了一下开关的事情之外，还公开了自己的身份：strength是亚斯兰的嘉兰公主。
“因为这个事情，她答应我明天中午12点在我所在的直播网站申请直播间直播，怀疑别人没有能力打赏五十个小电视的，可以去她的直播间看看。”
no、823你我的音符交相辉映
“小蝶，小蝶，还在睡吗？”
在网上发了帖子，又和小烈一起大致确认了一下调查的方向，我看看时间已经是中午的一点了，而身体里的小蝶却没有任何醒过来的迹象，未免有些担心：“我等下就要回去吃晚餐了，你真的没事吗？”
在我的印象中，小蝶的身体一直都是挺好的，这丫头被我逼迫了几次后，学会了按时吃饭，按时睡觉按时起床，没道理会因为那么一件小事而困成这样吧？
况且，困归困，小蝶的身体可是一直都在被我使用着，这种情况下真的能睡得着？
“啊，算了算了，你睡就睡吧，我帮你吃午餐了再回去。”
有小烈在家，基本不愁一日三餐，我离开上京的这几天，小烈不知道是从网上自学还是在哪里摸索来的，厨艺大有进步，我感觉基本可以媲美那些大酒店的厨子了。
“等下如果小蝶醒过来的话，你和她说我得先吃过晚饭，出去转转才能过来。”
一起吃午饭的时候，我和身边的欧阳烈说道：“还有，小烈我真的建议你多出去走走，或者……找一向户外运动之类的学学。”
“……”
欧阳烈被我说得停顿了一下：“什么样的户外运动？”
“什么样的都可以呀，你看，比如之前小蝶和我学过的那个跆拳道，你不喜欢武术的话，可以学学舞蹈，像街舞，宅舞这些都可以的，要么你买个滑板到外面溜溜也好。”
欧阳烈的父亲欧阳大地最近可以说是忙得不可开交，小烈又刚从那个基地出来接触社会，如果不是小蝶一直帮忙照顾，我感觉这只萝莉可能还要很久才能适应外面的世界。
我现在唯一头疼的就是，这只萝莉稍微有些太“宅”了。
“你在学校的成绩怎么样？”
欧阳烈想了想：“上次模拟考试，我在班里排名第21。”
我们班……我记得我走那时候是五十多人还是六十多人来着？这么说小烈在学习这块应该可以不用去操心了，刚转学过来两个月就取得这样的成绩，确实很强，要知道高中的这些知识，对小烈来说可都是全新的，她之前也没有上过小学和中学，全靠那个“叔叔”在教。
“很厉害了，加油吧。”
考虑到等下就要上床睡觉，我也就没让小蝶的身体吃得太饱，大致喝了点粥什么的便收起了自己的碗筷。
“那我就先回去了，你也睡个午觉吧。”
“午安。”
看到我上楼，小萝莉没有再说什么，只是轻轻地朝我挥了挥手。
“午安。”
好了，现在就是看看小蝶这丫头到底是什么个情况了。
在自己的房间里关上门之后，我脱下了身上的水手服和裙子，连带着脚上的长筒袜也一起换了下来，放到了一边。
从镜子里看去，此时房间里面的美少女，身上便只剩下了胸衣和胖次。
少女身上的皮肤很白，很光滑，透着一份健康的粉色，无论是上面还是下面都有着完美的曲线，尤其是胸部以下的位置，小腹那倒三角地带仿佛有着无尽的诱惑一般，从镜子里看着这样的自己，不知为何，我感觉心跳开始加快了。
“这家伙，发育得好快……”
从背后解开了胸衣，我好奇地用双手托起了胸口的兔子。
比两个月前大概大了一个罩杯的样子？我对这个不是太懂，不过我唯一清楚的是，小蝶的胸比我的要大。
“唔……”
在双手的**下，我情不自禁用小蝶的声音发出了一阵呻吟。
不行，现在不是做这种事情的时候，我的身体已经有一个下午没吃东西了，还是赶紧换好衣服，让小蝶的身体休息一下吧。
最后看了一眼镜子里那名美得触目惊心的女孩，一想到现在这具身体就在我的控制之下，由我决定她怎么行动，怎么说话，我就感觉脸上一阵发烧。
伸出雪白的小手，将脖子上的接收器拿了下来，放到了床边
，我穿上了早上换下来的那件睡衣。
“切，我还以为露露你会被人家的身体所吸引，然后不受控制地做一些羞羞的事情呢。”
就在我刚穿好衣服的时候，我的嘴不受控制地说了这么一句话。
“小蝶你醒了？”
“我一直都是醒的呀。”
小蝶控制着身体跳上床，看着自己裙子下的双腿，双手抚摸着大腿：“人家可是期盼了一个早上了，没想到露露一点都不为所动……”
“过分，你又骗我说可以在这种情况下睡着。”
“我也不知道算不算睡着，就是精神迷迷糊糊的，也知道露露你用我身体做的所有事情，就是懒洋洋的不太想动。”
“好啦，那既然你醒了就好办了，我们那边已经是到了晚上吃饭的时候了，快让我回去。”
“哼，那吃过饭后要记得过来呀。”
“我都用你身体玩了半天了，也该让她休息一下嘛，再说了等下我吃完饭后还要出去散散步，看看陆一冰……”