第570节

“你那个小女友托我送来的。”
看着我将曲奇饼干盒子打开，嘉兰莲轻笑道：“她和我说，你们刚开始认识的那段时间，露露曾经救过她两次，对吗？”
我点点头：“小蝶那时候特别单纯，特别傻。”
“扑哧……”
不知道为什么，听了我这句话后，嘉兰莲笑出了声：“在上京的那几天，你的那个小女友也是这么说的。”
“啊？”
我抬起头：“她说什么了？”
“她说你啊。”
走过来在我的身边坐了下来，嘉兰莲挽着我的肩膀：“说露露那时候很傻很傻，明明和你一点关系没有的事情，偏偏就是喜欢趟浑水，还为此受伤过好几次。”
“还有哦。”
抓着肩膀让我转过身面对着自己，嘉兰莲看着我的眼睛，在我还在奇怪她要做什么的时候，以迅雷不及掩耳的速度在我的唇上亲了一下。
“妈……你……”
我感觉脸上一热：“你干什么……”
“你看，这么弱气的露露，曾经还扮演过大英雄？我有些不太相信哦？”
挂着那张招牌式的腹黑笑容，嘉兰露的灵巧手悄悄摸向了我裙子下的大腿，准确地在我的敏感带上细细抚摸着：“你的小女友和我说啊，以前的露露，可是相当帅气的哦，一个人打退了小混混军团，带着心爱的女孩逃出重围，即使是在宾馆里，面对持刀的歹徒也是毫无惧色，平时在家里，在学校里更是独当一面的存在。”
“可是为什么呢？为什么现在的露露，就像是可口的奶油蛋糕一样，只叫人想就这么一口咬下去呢……”
说着，这位高傲的女王作势就要朝我裸露在连衣裙外的肩膀肌肤啃上去。
“妈……”
我别过头，大腿内侧所传来的酥麻感让我连反抗的念头都提不起来：“别……别闹啦……”
“嘻嘻。”
拿开手，嘉兰莲翘起了那穿着水晶高跟鞋的修长右腿：“没关系，就算露露一直以来都像现在这么弱气也没关系，不如说……这正和妾身本意，如果露露一开始很强势的话，就没意思了。”
喂，你这到底是养女儿还是养宠物。
无语中，我刮开了曲奇饼干上面那层薄膜。
在盒子里，首先映入眼帘的，不是各种漂亮形状的饼干，也不是甜美可口的巧克力，而是一张小纸条。
一张淡粉色的信笺纸。
将那张纸轻轻拿了出来，摊开，我看到上面是一行娟秀的字迹：
我会一直等你回家——蝶。
那一瞬间，我感觉鼻子有些酸酸的，眼角也不自觉涌出了泪花。
“妈。”
沉默了一会儿，我朝身边的嘉兰莲投去了祈求的目光：“我可以给她打个电话吗？”
“可以呀，从昨天你爸回来那时候开始，就可以了。”
嘉兰莲歪了歪脑袋：“不过，小可爱要是想打这个电话的话，建议到外面去打，这样到时候就可以借口风大，有沙子进眼睛了。”
什么嘛。
得到了同意的我，从床上拿过了自己的手机，跑下了楼。
推开家门，外面，是被春风所吹绿了的美丽世界。
“锈迹斑斑的心灵，寂静无比的世界，在这之中你到底看见了什么？”
“不断寻找着能将“再见”说出口的表情，回过神后只有那孤单哭泣的背影……”
拨打了那早已印刻在自己记忆中的那个号码，很快，手机便响起了熟悉的铃声。
and i'm home
“喂？你好。”
不一会儿，手机里便传出了那阵曾经让我魂牵梦绕的声音。
“小蝶，是我。”
说了这句话之后，对面沉默了一会儿。
“诶……那个……十分抱歉，我没有存这个号码，你是？”
直到这时，我才反应过来，自己的声线，相比一个多月前，确实变化有些大。
“嘉兰露。”
我有些激动地拿着手机：“小蝶，是我，露露。”
“你……”
那边再次沉默了好一会儿。
“笨蛋……”
诶？
“笨蛋！傻瓜！露露你这个笨蛋！为什么那么久才打电话过来！”
紧接着，就是一顿铺天盖地的责备，夹杂着小蝶的哭声：“我还以为你已经……”
“好了好了。”
我连忙安慰：“这不是为了计划的保密性嘛，你看，我现在不是好好的……”
“我不管！”
小蝶打断了我的话：“你今天不哄我开心，我就……我就……”
想了好一会儿，似乎一时间没想到什么好的措辞，小蝶语出惊人地来了一句：“我就把小烈上了！”
no、789恰似雨后晴空般
电
话里，我花了好一会儿才稍微让小蝶的情绪平稳下来。
虽然来了空果之后，有好几天我都在直播中和小蝶互动，也经常互相发qq小心问候聊天，不过像现在这样面对面地交流，还是让我感慨不已。
想想彼此第一次相遇的那一天，距离现在，似乎也只过了一年多一点的时间，我却总感觉彼此似乎已经是多年的情侣一般。
“好了好了，乖，我没事的，这边的人对我都很好，不用担心啦。”
在小蝶零零散散的言语中，我了解到，我离开之后，班上的同学哭得很伤心，特别是农真真毛忆梦她们，毛忆梦那几天甚至扬言要找老爹拿武器把上京政府炸了。
罗尔罗威还专门找了个日子，召集了全世界的牌家人，为我举行了盛大的葬礼。
相比之下，小烈却是显得很冷静，一个人呆在家里，没几天自己就得了“易遥”没事的结论，这和我对她的猜测几乎完全一样。
“那你……就算不能用常规的办法报平安，稍微委托你爸爸，或者用什么特别的方式说一下不可以嘛！”
“主要是……”
温暖的庭院里，我感觉自己是有苦说不出：“来了空果之后，我出现了跟何丽莎差不多的症状。”
“啊？易……露露你也得了嗜睡症了吗？”
“不是……这让我怎么说呢……和之前上京的那个实验有关，我的身体稍微和普通人有些不太一样。”
“和你现在的这个声音也有关系吗？”
不知为何，我似乎从小蝶说话的语气中听出了一丝笑意：“露露的声音变得这么可爱幼齿，难道也和那个实验有关咯？”
咳……可爱就算了，你还加个幼齿是什么意思。
“可以这么说吧。”
我有些不好意思：“而且，不单单是声音，我样子的变化……也有点大。”
“没事，无论露露变成什么样，你都是我的老婆，这可是连你妈妈都承认了的。”
这时候，我看到嘉兰莲从楼上走了下来，站到了屋子的门口。
“好好好，都是你老婆。”
我看着门口的嘉兰莲，压低了声音：“还有个事情就是，还有两三天我就回亚斯兰那边了，等时间差不多了，我和妈妈会一起以国家的访问的形式回一趟上京。”
“嗯，这个她也和我说过了。”
“以及……之前给你打赏礼物的strength是我。”
我的这句话直接让小蝶差点又要爆发：“那个土豪？你是笨蛋吗！那可是好几万的现金哎！那样的打赏一般都全部算给网站的，小主播都是拿不到钱的，你还……”
“冷静冷静，亲爱的。”
我连忙安慰道：“钱只是小问题，主要是我现在的身份想要和你联系上实在是太难了，只能通过打赏来制造出我被你这个主播吸引的假象，这样到以后我们走到一起了也不会显得太突兀。”
“喔。”
一向聪明的小蝶立即听懂了我的意思：“就是说，现在你是我的粉丝，对吧？”
“对，到时候我们见面，我应该是以亚斯兰公主的身份，你千万不能表现得太明显了。”
我顿了顿，说出了之前自己最在意的一个问题：“最后一个事情，小蝶，你对叶凌霄了解多少？”
“他？”
小蝶明显不知情的样子：“叶凌霄不是进少年监狱了吗？”
“他跑出来了，大概二十多天前，还把他叔叔还有叶峰，甚至是我叔叔都杀了。”
“你叔叔？就那个易宝志吗？是他杀的？不会吧……这两天我刚看到新闻，我以为是那个叔叔咎由自取，同行之间的报复呢！”
“新闻一般不会报道全部的真实。”
我冷声道：“小蝶，就目前我们所了解的情况，叶凌霄杀的这三个人，有一个共同点就是都能算得上是我的‘敌人’，至少也是曾经为难过我的人，他现在还没被抓到，你和小烈这几天千万要小心，知道吗？我爸过一会儿就安排保镖全天保护你们，除了每天上下学，你们尽量不要去人少的地方……”
“等会儿。”
小蝶打断了我的话：“你刚才说，叶凌霄杀的都是为难过你的人，这应该和我没关系吧？”
“你是我的爱人。”