第545节

好像……确实基础挺好的？
“点到为止啊，你们两个。”
拿着口哨走到我们中间的教练，举起了手。
“开始！”
“嘟——”
和刚才一样，我率先朝对手冲了过去。
“哼。”
快速倒退的景物中，我看到这名少年的嘴角扬起了一丝弧度。
然后，提膝对着我就是一脚。
侧步。
“什么！”
躲开了这凌厉的一脚之后，我闪到了少年的身后，抬起自己的右脚——
“砰！”
和刚才几乎是一模一样，就算这次换了一个人，稍微有了一点心眼，我还是很快便找到了攻击的机会。
因为这个少年身高的缘故，这次我选择了他的脑袋作为目标。
即使有头盔作为保护，被直接命中头部，还是使得这名少年失去了平衡，倒在了地上。
“啪！”
又是一击。
虽然这样的比试中倒地不代表战败，但是我想这家伙应该能明白自己的处境。
我能踢中他脑袋一次，就能踢中第二次。
“咳咳咳……咳……”
被击倒的少年，连续在地上滚了好几下才在同伴的搀扶下站起来，通过头盔的那些缝隙，我能看到他眼睛里面满满的都是不甘。
“为什么……为什么你……”
脱下了头盔，少年一边喘着气一边死死地盯着我：“你不可能是白带，不，你至少是蓝带以上的水平……”
这句话，让周围的人群，再次响起了各种各样的议论声。
“好可怕，这个速度。”
“蓝带？又不是蓝国蓉，我们这边哪来这么多这种类型的妹子。”
“作，使劲作，这下看荣耀那些人还敢不敢乱来。”
“我看不一定，他们那群抖m，就是越被打越兴奋，一个星期前不是还有个不知死活来挑战蓝国蓉吗？被踢得快神志不清了还缠着要别人电话号码。”
议论声中，之前嗓门最大的那名男子终于站不住了：“俩废物，走开，让我来！”
说着，男子接过了少年手中的头盔。
一米七五的身高，二十七八岁左右，肌肉十分发达，这名男子给我的第一印象，有点像那些地下打黑拳的。
“哇，要不要脸，蓝带欺负白带啊？”
“教练，你怎么看？这还不阻止吗？都已经到上课时间了。”
“坏规矩了吧？不是说好的只能同级打吗？我们今天这边没有蓝带的，要不还是算了吧？”
“他们荣耀喜欢疯，我们就别陪他们疯了，欺负一个小妹妹。”
我再次朝教练投去了一个询问的目光。
这次，那两人则是回了我一个同样疑问的眼神：“妹子，你来决定？”
我想了想：“我把他打倒的话，等下的训练内容可以让我自己决定吗？”
教练露出了有些意外的表情：“这么自信？”
我点点头。
蓝带的话，没关系的……不如说，不是教练的话，都没关系。
“很好，我很欣赏你。”
赞许地说了这句话之后，一名眼角有一枚黑痣的教练走到了我的身边，指着那名男子：“打赢他，呆会我就是你的专职教练。”
no、754吊念名为天真的期待
和网上介绍的一样，空果是一个很神奇的城市。
作为星宿省的省会城市，空果是一个标准的特大城市，这里的人在性格上也和南方上京那边有着明显的区别。
反正，在上京练习的那段时间，我是从来没看到过教练允许自己学员和其它道馆的学生实战。
对待学生，无论是跆拳道、散打，还是传说中不怕死的空手道、柔道，基本都是以理论为主，动作对了，力度够了就算合格，很少会让学员像这样去打。
大家都怕，万一学员出个什么意外，就不好跟他们的家长交代了。
而空果这边的道馆，似乎没有这个顾虑，也不知道是北方这边的人普遍比较阔达，还是单单这俩道馆如此。
“还好今天我来了，嘿嘿，看到这么精彩的一幕。”
“别提了，刚过春节，这个月简直是累死人，公司一大堆事情。”
“话说，这个小妹妹真的可以啊，人长得这么可爱，动作却又快又狠，以前都跟谁学的啊？”
“应该到此为止了吧，对面这个可是蓝带大佬，一般白带是打不过的吧？”
议论声中，我站到了蓝带男子的前方。
“哼，扮猪吃老虎是吧？今天算是那两个小子倒霉了，让我教你做人吧。”
握紧了拳头，这名男子原地活动了两下：“好久没人能让我这么认真了，你们星空这边，除了蓝国蓉之外，你是第一个。”
男子的样子，让我忍不住在心里吐
槽。
话说你一个蓝带，连红带的边都没摸到，就这么嚣张真的好吗，还是说你们都这样习惯了这样说话，然后以此刺激自己不断进步？
“预备——”
看到我们两人都已经准备就绪，像是看小孩打架一般，教练走到了我们的中间，拿起了哨子。
“嘟——”
哨子响起的一瞬间，我看到前方的男子主动朝我扑了过来。
“喝！”
中气十足的一声怒吼，这名男子对我第一时间用出了跆拳道最基本也是最实用的横踢。
对比了一下体型上的差距，考虑到直接硬抗可能会被踢飞，我还是选择了闪避，稍稍侧了一下身子，在躲开这一脚之后，我敏捷地绕到了男子的身后。
“还想来那一招？”
虽说看着肌肉发达，男子的反应倒是有些出乎了我的预料，几乎在我绕到他背后的时候，这家伙便已经将身子转了过来，直接朝我的脑袋就是一个勾拳。
这就是注重比赛和注重实战的道馆教出来的学员最明显的区别。
在跆拳道比赛里面，头部永远是最优目标，因为踢中头部的得分是最高的，但是得分还有一个条件，就是必须得用脚踢，拳击命中头部不计分。
如果平时习惯了这个规矩，那么在找到击打头部的机会的时候，习惯了比赛的人，会习惯性抬起脚去攻击，而注重实战的人就不一样，除非是距离问题，否则的话，无论怎么样，打脑袋都是拳击更能让对手丧失战斗力，也更简单直接。
“噗！”
这一拳，被我结结实实挡了下来，并且借助那份冲击力，快速调转身子，抬起左脚给了他一个后踢。
如果是正规的道馆，跆拳道都是需要和太极一起练的，一般跆拳道到了黑带水平的人，对太极不说炉火纯青至少也是小有所成的级别，而太极的借力打力，就十分有名。
“啪！”
因为身高问题，踢不到男子头部的我，把目标设定在了他的胸口。
“唔……”
这一脚，让男子连续后退了好几步，摇摇晃晃就要跌倒的样子。
速战速决吧。
连打了三场架身上连汗都没冒的我，快速跟上，又以一个翻身踢在男子的肚子上补了一脚。
“啊！”
这一脚，直接把这名高大的蓝带男学员，踢翻在了地上，半天爬不起来。
“……”
看到这一幕，会场在安静了几秒之后，爆发了雷鸣般的掌声。
“精彩，太精彩了！”
“不会吧……这才几秒？”
“一共就两招，只比刚才那两个白带多了一脚而已，这个小妹妹是怪物吗？”
“这么可爱的妹子，有你这么说别人的吗？依我看，是荣耀那些人太废了吧？”
“打蓝带都这么轻松，真不知道她对上红带是什么样子的，真可惜今天蓝国蓉上课去了，没来。”
人群中，一名年龄较小的学员走了出来。
“那个……我有个事情想告诉你们。”
腰间扎着白色腰带，明显才十六七岁左右，这名少年一边说着，一边以崇拜的眼神看着我：“嘉兰露妹妹是昨天刚来的，晚上我看到她和蓝国蓉打过，最后蓝国蓉认输了。”
“你说什么？”
少年的这句话，再次在学员们中间掀起了又一轮的浪潮。
“你不要逗我，那个蓝国蓉虽然现在只是红带，但说她是半个黑带是完全不过分的，她会跟一个白带认输？”
“可那是真的啊，昨天晚上我就在队里，她们打了好久，等明天陈教练来了，你问他嘛。”
“好了好了啊，都别吵了。”