第515节

稍微将几只小奶猫搬远了一些，并给它们拿过一条毛毯垫上，我才站起身对黄天海说道：“该不会想要搞拆迁吧？”
“哈哈哈哈，哪能啊！”
黄天海也看出来我在开玩笑，笑得很开心的样子：“易遥，我怎么就没发现呢，才几个月不见，你就变得这么口齿伶俐了？”
“我一直都很口齿伶俐好不好？”
从火堆里面翻了翻，我拿出了一个比较小的，应该算是熟了的紫心红薯：“土特产，吃吗？”
“好好！”
接过红薯，黄天海将其掰成了三份，分别给边上的副市长还有另一名看着就像是领导的人递了过去。
“让我尝尝这正宗的苚特村土特产！”
两个领导没有任何大官的架子，也不嫌刚烤好的红薯一团黑，十分接地气地在那边一边剥皮一边说道：“易遥妹妹，之前我就听黄书记还有毛检察长说起过你，反腐打黑，惩凶除恶，你可是一个也没落下，要真的一个个算下来，我们市里至少得给你发五面锦旗。”
“不光光是这样，我听说你的分析能力还可以媲美欧阳局长的情报小组，那计算机水平，专家看了都连称天才。”
副市长的话音落下之后，他旁边的那位国字脸的男人便接话道：“这也就算了，去年的中考，你可是开创了上京新的历史，拿了个满分的成绩，帮我们上京考上长了不少脸啊。”
“你们……”
我被夸得有些不好意思：“你们还专门调查了我吗？”
“这怎么能说是调查呢……哦哟，红薯真好吃。”
吃着红薯的副市长，满脸的认真：“现在上京有多少人不认识你这个大明星呀，都不用调查，稍微一打听就知道了。”
说到这里的时候，我看到旁边易宝志的脸色一下子黑了下来。
“啪嗒”一声，门口原本在玩着手机的易千盛，手中也不知道为什么掉了下来，落在了院子中央坚硬的石路上。
“哦呵呵，原来我们家易遥这一年做了这么多大事呀。”
爷爷倒是笑得很开心的样子：“那几位大领导是来我们家送锦旗来啦？”
“锦旗以后写好了，一定亲手送上，哈哈！”
副市长环视了一圈屋子：“老爷子平时一个人住吗？”
“就我一个，老伴走的早。”
“那平时在家里不会闷吗？都做些什么呀？”
“喂喂鸡，养养猪，种种菜，下午吃点东西就去外面篮球场找人下棋，要么看看电视，打打球。”
爷爷倒是不忌讳这些问题：“咱村里人还是挺多的，不闷。”
“那……”
副市长又将目光转到了易宝志的身上：“这位……怎么称呼？”
“哦哦，我是易宝志，宝贝的宝，志气的志。”
看到副市长提问，叔叔一副如获至宝一般的表情，仿佛生怕别人不记得自己一般，声情并茂：“做畜牧的，在上京有家小公司。”
“不错哦。”
满意地点了点头，副市长继续说道：“有家公司，也算是走出大山成家立业了吧？”
“那是，你看，门口那是我小孩。”
在易宝志的示意下，门卫的易千盛连忙捡起了地上的手机，露出了一个比哭还难看的笑容。
“我们现在公司业绩还算不错，就想着捐一点钱出来，给村子做贡献，这不，刚才我还跟我哥商量修路的事情呢。”
“嗯……修路，确实是一个好想法。”
点了点头，副市长话锋一转：“不过，有个事情可能需要和你说一下，就是前几天，上面刚给我这边拨款两个亿，用来建设村子，这里面也包括了修路的费用，嗯……所以修路这事，你看这样，交给我们政府，成吗？”
易宝志傻了。
“或者，你可以用空出来的钱，给贫困地区的孩子盖所学校？”
“呃……好……好吧。”
在副市长的目光下，易宝志很快便恢复了常态：“谢谢领导，一切听领导吩咐。”
“哎，我不是你领导，我只是建议。”
副市长摆了摆手：“还有，你要谢的话，就谢易遥吧，你是她的……”
“哦我是她叔叔。”
“这次就是因为你侄女，上面才开始重视我们上京这边的问题，援助工程也是首先考虑了我们村，基本上等于说，她救了我们整个上京市，大功一件啊。”
淡淡地笑着，这位副市长将吃剩的红薯皮放到了火堆里，随口问了一句：“你和侄女平时关系还不错吧？”
“呃……呵呵……呵呵呵呵呵，还……还行……”
看了看我，叔叔低下了头，有些不知所措。又像是装作在找什么的样子，半分钟后才想起了什么一般摸出了手机：“那个啥，我突然想起来还有点事，先出去一下。”
说完，便仿佛被踩到了尾巴的狼狗一般灰溜溜地跑出了家门。
“他这是怎么了……”
黄天海奇怪道：“怎么感觉好像被戳到什么痛处了一样。”
“哎，生意人嘛，比较忙，可以理解。”
副市长倒是没怎么在意，转向了易宝超，伸出了手：“没猜错的话，这位应该就是易遥的老爸了吧？”
易宝超连忙伸出手和副市长握在了一起，情绪有些激动：“你好你好，领导工作辛苦了！”
这副情景让旁边的我看得有些感慨。
对比之下，他好像比叔叔更像个好人？
“有一个这么成功的女儿，可以跟我们说下平时都是怎么教育孩子的吗？”
松开手之后，副市长郑重其事地拿出了笔和纸：“在来之前，我调查过上京，听一些人说，上京的偏远地区，有些家庭有重男轻女的现象，你们家肯定不存在这样的偏见吧？”
no、713最后的战役
清晨的微光，透过后院的门缝，一点一点地渗透进来，在客厅的中央洒下阵阵耀斑。
火盆里的番薯，因为被人一直翻动，溅起了不少火花。
可以听到院子外湖面上鸭子门欢快的叫声。
“这个问题……”
面对副市长好奇的目光，易宝超在迟疑了一下后，答道：“关于重男轻女的这个问题，其实我们家还是有一些的。”
“嗯？”
易宝超的这个回答，不单单是副市长，连边上帮小烈烤红薯，以及喝着粥的欧阳大地都惊到了。
“以前有很长一段时间，我比较喜欢男娃，我相信不单单是我，我们家族里的很多人都是一样的……”
“这倒是让我有些意外。”
副市长想了想：“刚才和其他人聊天的时候，我们都没有听他们提过这一点，我记得在我的印象中，我们国家应该已经摆脱重男轻女这个观念很久了，可以告诉我是为什么吗？”
“很简单的吧……”
易宝超叹了口气：“养儿防老呗。如果是女儿的话，就算再怎么努力供她读书，再怎么优秀，将来也是要嫁出去的，在本地还好说，嫁到外地，一年最多才回来一两次，我们当父母的老了，生个病什么的，谁来照顾啊……”
“现在社会不是有专门的养老保险，养老院什么的吗？”
“不一样的，养老金，我跟你说个事实，我叔的养老金今年就2000一个月，吃是确实够吃了，但是这要是生个病什么的，光住院费就不够了，养老院就更别提了，要有那个钱，我宁愿像我叔这样，回来种地。”
易宝超无奈一笑：“你说义务教育全免还好说，可是现在哪所初中高中是不要钱的呢？稍微好点的学校，除非成绩特别好，要不然赞助费就得几千几万，孩子吃饭，买学习资料又是一大笔钱，我们父母把钱都花在孩子身上了，长大了嫁出去，谁都不好受啊，现在我们是生不起，住不起，病不起，也死不起。”
易宝超的话音落下之后，屋子里便陷入了长时间的沉默。
只有副市长的笔尖在纸张上划过时所发出的沙沙声。
估计谁也没想到，会有人当着市长的面，把这样一个尖锐的问题抛出来吧。
幸好这些人并没有带记者和录像机，否则这段对话被公布出去的话，易宝超这边十有八九是要被查水表的。
“你给我上了一课。”
许久之后，副市长才幽幽开口：“让我意识到了我们逸仙，还存在着这么多的社会问题。”
“不，我们自己本身也存在着问题。”
看着我，易宝超苦笑：“如果我们做父母的，如果能再努力，上进一些，就不至于为这些问题头疼了。”
有些观念，如果非要分析本质的话，其实并没有所谓的对错。
易宝超从小就生活在贫穷的家庭，有很多的哥哥姐姐弟弟妹妹，这在当时来说是很普遍的现象——因为穷，因为穷才要生，越是穷，就越要生，家里那么多孩子，总不会没一个有出息，没一个有孝心的吧？
就像买彩票一样，买一张不中，那多买十张，一百张总能中了吧？
大家都重男轻女，因为老一辈的习惯就是女孩子要嫁出去，男孩子要娶回来，这样，在只生一个孩子的情况下，生男孩的家庭，必然会比生女孩的家庭在家族里有面子。
很残酷，也很现实。
当然，再残酷的现实，也是可以改变的，如果易宝超那时候刚从大学出来，就混得风生水起，有大公司，年入百万千万，不愁下半辈子缺钱花，或者上京这边的习俗是男女结婚不存在嫁不嫁的问题，双方平等，孩子可以随妈妈姓也可以随爸爸姓，那么重男轻女这种观念必然也不复存在。
然而，易宝超一直都很穷，所受的文化水平也不高。
……
副市长和黄天海他们走后，我看到易宝超又一个人默默地走回了房间。
小烈和欧阳大地在客厅里开心地互相喂着烤红薯，院子里被放出来散养的母
鸡们叽叽喳喳地在寒风中寻找着猎物。
“所以这就是你爸选择了生第二胎的理由吗？”
一起走到了后院，小蝶拉过了我的手：“我总感觉……他是一个很现实的人。”
看着眼前少女水晶般的眼眸，我微微一笑：“这好像是我第一次听到你评论别人。”
小蝶的脸似乎红了一些：“毕竟我和你在他的家里住了小半年。”
“我们家这些年所发生的事情，你大概都知道了。”
说着，我悄悄看了一眼屋里易宝超的房间：“你觉得他怎么样？”
“怎么说呢……”