第547节

然后我发现……这似乎是一件相当有趣的事情。
牌家的帅气，跆拳道的力道，神火的灵巧，居然真的可以完美地结合在一起。
“妹子……我不行了，你让我歇一会儿。”
被我要求连续战斗了近一个小时的教练，终于在学员课间休息的时间，朝我投来了求饶的目光：“为什么我们打了这么久，我感觉你连汗都没有出的样子？”
出了，只是很快又被外面的冷风吹干了。
“你也休息一下吧，哇，我真的是第一次看到像你这样这么能闹腾的女学员。”
一屁股坐到了地上，教练从自己的包包里拿出了一瓶水：“话说回来，嘉兰露同学，你今年……几岁了？”
我也走到了休息处自己的书包旁边：“十五岁。”
“刚上高中？”
“不知道……老爸没和我说过关于学校的事情。”
“看来你之前确实挺辛苦的，到底是什么病，你爸也没告诉你吗？”
我摇了摇头。
现在可以说全世界的科学家都不知道我得的这个是什么病，或者说，是不是病，现在还没有定义。
“好吧。”
可能是觉得再问下去也没什么意义，这名教练主动换了一个话题：“你和蓝国蓉是好朋友吗？”
我有些奇怪：“为什么……这么说？”
“直觉吧。”
教练耸耸肩：“蓝国蓉在我们这里练了差不多三年时间了，她办的也是次卡，断断续续的一路练过来，我就没看到过她和道馆里的谁亲近能超过两个月的，你刚来就这么强，我就想是不是和她有关。”
那你的直觉还真的错了。
“我和她也是昨天才认识。”
说着，我喝了口水，低头的时候目光无意间看到了自己向内闭起来的大腿。
似乎……已经完全习惯了呢。
如果我还残留着男生的潜意识的话，现在坐在这里，双腿应该会张开，那样对一个女孩子来说，确实有些难看。
然而，现在的我，身体的本能就可以告诉我怎么做，才会更可爱和优雅。
“还真是让我意外。”
教练尴尬地笑了笑：“她吧，怎么说呢，我觉得挺神秘的，之前也有过几个女学员和她关系比较好，后来可能都因为受不了这里的苦一个两个离开了，结果一直到现在，她也没几个朋友，所以我希望你要坚持下来，这样至少她一个人，也有个伴。”
“男生就可以留下来吗？”
我有些不解。
这个世界，很多事情其实原则上来讲，都不难。
初中英语单词3000个，拆分出来，初中三年，一千多天的时间，只要你每天背会三个，基本你的英语就很优秀了，可依然有很多学生大学毕业后初中英语都不及格。
同样，跆拳道其实每天教的也就那么点东西，每天过来就是热热身，跑跑步，做做小游戏，等身体活动开了就压韧带，后面重复几天前教的内容。
难都不难，也不至于说会累到受不了的地步，但就是有很多人坚持不了。
家距离太远了，每天来麻烦，今天要请假，明天作业太多，这样久而久之，就坑了。
按照这个原则，男生那边应该也会有受不了训练苦离开的。
可是刚才训练的时候，我可是清楚地记得，男生们可是有不少小团体的，明显都是相互认识了很久，关系很铁的那种。
男生“兄弟”之间的眼神，我最熟悉不过。
“我也不知道为什么，好像是之前和蓝国蓉关系好那些女孩都走了，有些女学员，比如那边那个。”
教练指了指正坐在器材室门边聊天的两名戴着眼镜的女性：“她们是对面超市的服务员，因为年龄问题，和蓝国蓉基本没怎么说过话，她们俩倒是在这里学了一年。”
你的意思，是说和蓝国蓉关系好的，都走了？无关男女？
这么邪门的吗？
这时，我的包包里传来了一阵手机铃声。
将手机拿出来后，我看到上面显示着陆正罡的头像。
“抱歉，我接个电话。”
拿着手机，我走到了一边，摁下了接听键。
“露露，怎么样，在那边还习惯吗？”
陆正罡的话永远是那么充满磁性。
“挺好的……”
我尽量让自己的声音听起来元气一些：“就是总感觉睡不够。”
“是么……我这边刚到上京，就顺便和你报个平安。”
“好，爸爸早点休息。”
“还有一个事情就是，莲……你妈妈她今天也回到亚斯兰了，刚才她来电话告诉我，已经把你的一些体液和血液样本送交她的秘密生物工程小组了，可能这几天就会出结果。”
血液？体液？
我妈她是怎么拿到的这些奇怪的东西……
“露露你现
在应该还在道馆上课吧，爸这边就先不打扰你了。”
“等等。”
看到陆正罡要挂电话，我连忙喊住了他：“可以……帮我个忙吗？”
“一家人有什么帮不帮的，你说吧。”
我迟疑了一下：“可以帮忙去看看小蝶她们吗？问个好什么的……”
“原来是这件事，放心吧，现在欧阳烈在那些黑社会团伙的眼里还是我女儿呢，我回来上京，肯定是会过去慰问的。”
那就好……
“说起黄影蝶，露露，爸可以提前和你透露一下，你们大概一个多月后应该就能见面了。”
啊？
现在是3月9号，一个多月……四月？愚人节吗？
按照计划，那时候我不应该是和妈妈一起回亚斯兰吗？还是说原计划取消了？
“我回去没关系吗？”
“不是，这个解释起来有些复杂，怎么说呢……总之到时候你应该就能明白了，这个方案是你老妈提出来的，我这边先和你说一下，免得乖女儿在家里整日挂念小情人。”
那你还不如不说，这样吊胃口。
“就这样了啊，北方天气冷，注意多穿点衣服，多吃点东西。”
“嗯。”
挂了电话后，我看着道馆外已经渐渐升起来的月光，在冷风中呆了好一会儿，还是无法理解陆正罡口中和小蝶见面是个什么套路。
回到道馆后，这边的训练已经重新开始了，我的“专属教练”正坐在原来的地方，看到我，有些打趣地说了一句：“你男朋友的电话吗？”
我将手机上锁，放回书包，白了这家伙一眼。
“不是，我女朋友。”
no、757想必早已见惯了孤独
一个晚上的课程，很快便在热火朝天的训练声中结束了。
和大多数的训练课一样，即使相比上京来说性格比较粗犷的空果人，练武的时候也还是该哀嚎的哀嚎，该求饶的求饶。
“好了，今天的训练就到这里，时间也不早了，各位早点回去。”
解散前，黄教官扫了一眼我身边的学生：“白带的那几个，回去的时候记得多练习横踢和侧踢，没事压压韧带，你们那柔韧性真是太差了——解散！”
因为今天来训练的女生比较少，我很快便换好了衣服，从换衣间出来的时候，抱着道服的我，看到此时道馆的门口已经站了好几名穿着印着“荣耀”两个字道服的男生，几乎是所有人都在那边挤眉弄眼。
“大小姐今晚要提前回去吗？”
来到休息处，刚把道服放回书包，我便听到了身后鹿管家的声音。
“提前回去是指？”
我有些不解：“现在我们已经下课了。”
“那他们……”
鹿管家用目光示意了一下门外的男生们：“不是大小姐的朋友吗？”
朋友？
只认识了两个小时左右的人，应该不能称之为朋友吧……
“老爷给我的任务是，尽量让大小姐在空果交到朋友，尽早融入新的生活。”
鹿管家接过了我手里的书包：“毕竟这样冷落了别人也不太好，身为陆家大小姐，应该有点风度，不是吗？”
你们还真的怕我因为没人说话抑郁自杀啊……
“好吧。”
默默地在心里叹了口气，我在管家的注视下，换好了鞋子，走向了道馆的门口。
“哇，小妹妹你这么穿真可爱。”
“吴玉华这就是你说的，把我们踢馆的人全部打趴下的小妹妹？你在跟我开玩笑？”
“我像是会开玩笑的人吗？你别看她这副人畜无害的样子，我怀疑我们教官都不能接住她一脚。”
“逗我呢，我们教官可没你这么弱。”
在这些男生的跟前停了下来，虽然我并不清楚鹿管家说的“大小姐的风度”是什么，我还是装作有礼貌的样子朝他们微微点了下头：“请问有什么事情吗？”
“这个声音，巨提莫的萌。”