第546节

看到胜负已分，我们的教练走到了那名男子的身边，有些好笑地说道：“能站起来不？”
“咳咳咳……”
倒在地上的男子有些恨恨地一拍大腿：“老子……老子是真的服了，你们这妹子是真的有毒啊。”
“是吗？”
教练朝我这边看了一眼：“实不相瞒，这妹子，我还真不认识，应该是昨天刚来的，她什么实力，我是真的不清楚。”
“什么实力？我告诉你，她起码黑带！”
勉强从地上站了起来，蓝带男子捂着肚子：“哎哟，疼死我了，你们这次是真的捡到宝了，这小祖宗……哎哟……”
在原地缓了好一会儿，这名男子才朝教练行了一个礼，又转过身，朝我鞠了一躬：“那啥，妹子，可以和我再说一次你的名字吗？”
我点点头：“嘉兰露。”
“很好，记住了，露露小妹妹，呆会你们下课，我在外面等你，请你吃宵夜。”
捂着肚子，这名男子朝那些之前一起过来的学员一挥手，明明已经相当狼狈了还要装作潇洒的样子：“兄弟们，撤，明天再来”
和来的时候一样，这群人又轰轰烈烈地跑出了道馆的大门。
“这一届的学生还真是活泼啊。”
走到了我的身后，我们的教练望着那群落荒而逃的学员的背影，直到他们消失在繁华的商业街尽头，才回过头：“好了，都别看了，日常小插曲，整理一下衣服，准备上课！”
no、755他们疲于绘画王者的脸
“这位同学，可以和我说一下你以前在哪里练习过吗？”
准备运动开始之后，在周围学员整齐的跑步声中，之前吹哨子的那名教练走到了我的身边。
“我看你对跆拳道的熟练度，不是普通学员所能拥有的。”
“我……”
我看着这名留着相对男生来说略长的头发的教练，犹豫了一下：“我不太记得了。”
这要我怎么说呢？
以前在遥远的上京市学过很多年？最近才搬来空果？自己以前就是跆拳道教练？这不等于把自己的真实情况泄露出去了吗？
虽说空果和上京距离很远很远，我被发现的概率也很小很小，但是我还是不太希望别人知道自己的过去。
那也是我和陆正罡所希望否认的过去。
能糊弄过去，最好。
“不知道？”
教练露出了饶有兴致的表情：“我还是第一次听说有人会连自己曾经在哪里学习过武术都不知道，难道你之前失忆了吗？不会吧？就像电视剧里面演的那样子？”
看得出来，这名教练是一个富有幽默细胞的男生，加上他长得还算帅气，身材也好，想必在道馆这边应该很受女生欢迎。
“大概……是这样的。”
我有些不好意思地说道：“因为以前身体不太好，我一直都住在家里，这几天才能出来，我有一个师父，他也教过我一些，大概是那时候学的吧。”
“难怪，那看来你师父应该是高人了，这个世界很大，总是会存在一些我们认知外的人和事。”
哈哈地笑着，这名教练拍了拍我的肩膀：“看你这细胳膊细腿的，都十几岁的妹子了，还这么矮，我就猜到你以前大概是怎么样的了，所以说你现在这副总是睡不醒的样子，就是因为之前的病根？嗜睡症？还是什么？”
嗜睡症那是何丽莎，我这个……算了，国家机密。
“我不太清楚。”
摇了摇头，我开始装糊涂：“我有好多事情都记不起来了。”
“啊哈哈哈，没事没事，记不起来就别去想了。”
安慰地说了一句，教练将目光转向了休息区：“那是你老爸？”
“他是我的管家。”
“管家？是我理解的那个管家吗？大小姐的住宅之类的……你们家很有钱？”
我没有说话，就当是默认了。
“哦？没看出来啊。”
叉着腰，这名教练看我的眼神中又多了一种我所陌生的愉悦：“那，自我介绍一下，我的名字是黄遄材，大家都教我黄教练。”
“黄教练……”
“你是叫嘉兰露吧，这个名字我一听就记住了，怎么样，愿赌服输，今晚准备让我怎么训练你？”
“嗯……”
热火朝天的训练声中，我抬起头，看着这名个子足足比我高了两个头的教练：“和我打。”
“你说什么？”
“和我实战，在这里。”
“这么有自信吗？有趣，小妹妹你知道我是谁吗？当年蓝国蓉都不敢像你这样提这种要求，你这小不点有点意思啊。”
我不知道，那和我没有关系。
这个道馆，现在估计也只有教练才能让我放开手脚去打了，刚才和那些学员实战的时候，我总是担心把那些小毛孩子弄伤。
“哈哈，很好，
我佩服你的勇气，那行，既然你都这么要求了……”
说着，这名教练就要去拿护具。
我连忙拉住了他的衣角：“不用那个，我们直接上就好了。”
“直接？”
眼前的黄教练转过身：“妹子，不是我说，这样一点保护都没有的话，很危险的。”
不危险的。
我摇了摇头：“我没关系。”
师父说过，如果没有学会去去直面那种危险，我永远也成长不起来。
并且，在家里的时候师父一直都不肯和我正面打一次，我很想知道这一个月来，自己身体的变化有多大。
“别了吧，我真的怕把你弄伤了……”
眼看这名教练还要推辞，我一个后退步，直接摆出了格斗式。
明明刚才就是你说可以做我的专职教练，现在为什么还要畏首畏脚。
不能看我可爱就以为我没有战斗力啊……
没再管这个教练同意不同意，我直接上前一步抬起了脚。
“你来真的？呃……”
那一瞬间，这名教练摆出了防御姿势，用手腕挡住了我的这一击。
“怎么可能……”
尽管防御已经奏效了，这名教练还是被我踢得连连后退，在三米开外好不容易才重新稳住身形。
“这个力量和速度……”
教练的脸色，变得凝重了起来。
“好，我就陪你玩玩。”
擦了擦额头上的汗水，教练将双手举到了胸口。
“喝——”
灯光下，这名教练在暴喝了一声后，朝我冲了过来。
“砰！”
双腿在半空交接，结结实实的肉体碰撞声响起的瞬间，又是一阵快速旋转的风吹过——
“呔！”
我和教练，几乎是同一时间使出了翻身踢，刹那间，又是一次直接肉体碰撞，敏捷地撤力，这一次完全放开了的我，调整好姿势，主动朝教练发起了进攻。
“噗！”
“当！”
短短几秒钟的时间，这名教练的身上便挨了我好几脚，不过毕竟这家伙是教练，我这个状态也没能用出全力，加上他一个大男人，我一个15岁的女生，一时间，我的这次攻击除了让教练脸上的震惊更胜几分之外，并没有造成多大的效果。
不过……反正我今天晚上的主要目的也不是练习跆拳道。
实战中，单单只用脚的话，真的局限性太大了。
王切！
趁着教练从攻击姿势转变为防御姿势的时候，快速后退的我，在脑海中快速把牌家的基本动作回忆了一边。
如果把牌家的帅气动作，和跆拳道主远攻的优势结合在一起的话……
为了防止这边有熟悉牌家的人看出来，我特意将牌家的武术隐秘地融进了跆拳道的腿法之中，取两边的优点，尝试地对着前方的教练踢了出来。
“什么！”
这迅捷的一脚，让教练几乎无力招架，直接被踢倒在了地上。
“停！”
看到我还要上前，这名教练举起了一只手：“是……在下输了。”
no、756铭刻在心跳里的声音
这一个晚上的训练，我基本都是在复习自己之前所学武术中度过。
跆拳道，牌家格斗，以及师父口中的“神火”。
尝试着将这些武术融合，取其精华去其糟粕，并且在实战中不断完善，创造新的动作。