第591节

看着笔记本上的空白，我握住了圆珠笔，稍微找了一下感觉。
无论是昨天小蝶用我的身体，还是今天我用小蝶身体，我发现一个很神奇的现象就是，我们的饮食习惯会随着身体的改变而改变。
原本不喜欢辣椒的我，变成小蝶之后似乎变得能吃辣了，一些以前没怎么注意的食物，用小蝶的嘴吃下去，却感觉额外的有味道。
我很好奇，身体不同，口味会被改变，那么字迹呢？
温馨的房间里，握着圆珠笔，我尝试着用小蝶的手，在笔记本上随便写下了一句话。
让我感到意外的是，上面的字迹，是小蝶的。
也就是说，用着小蝶身体的我，连她的字迹都能完整地写出来。
“不行，我要再试一下。”
不信邪的我，回忆着自己以前的字体，在笔记本上写下了“易遥”两个字。
依然是小蝶的字体，完完全全找不到自己以前的影子。
这样的话，考试的时候我完全可以帮她答题呀。
“那个发帖人的身份信息已经找到了。”
这时，一边的小烈也停止了敲击键盘：“是一名职业的网络‘黑手’，目标位于距离我们400公里外的一座城市的网吧，初步怀疑应该是受人驱使。”
我转身：“网络黑手？就是专门帮别人写文章黑人的那种吗？”
“嗯，这个人是惯犯，在他的电脑里，我找到了很多的文件记录，除了主播以外，他也接抹黑明星的活，比如在空间、论坛里面发布一些‘这个明星曾经说过分裂祖国的话，不转不是人’一类的文章。”
这还真是难办啊，如果是找枪手的雇主的话，小烈的工作量无疑会剧增，我是有些于心不忍的。
“慢慢来吧，清者自清，反正我们也不靠这个吃饭，纯粹是娱乐，小烈你还是身体重要。”
我将小家伙从位置上拉了起来：“好了，难得的周末，和朋友什么的一起出去玩吧！”
“那个人也回复了你们在论坛上发的帖子。”
小烈冷漠道：“确定不去追究吗？”
“我看看。”
打开网页，我进入了那个论坛，似乎最近小蝶的这个事情被炒得火热，没一会儿，我便在首页找到了相关的帖子。
和昨天相比，那个所谓“揭露”的贴，点击量已经超过了三十万，而小蝶发的帖子，也获得了近十万的浏览量。
“呵呵？造谣？如果我写的这些有一件是假的，我全家出门被车撞，如果是真的，你死，ok？”
“另外，你也不用恐吓我，我既然敢揭露这些黑暗面，当然也做好了迎接你们报复的准备，毕竟一天四千多收入嘛，花个几万买我这种普通人一条腿什么的，应该是你们一贯的作风吧？”
“小妹妹，劝你好自为之，不要给二次元这个圈子抹黑，我话就说到这里了，你现在回头还来得及。”
看到那个枪手在小蝶帖子下面被顶得老高的回复，我在心里感叹不亏是专业黑手的同时，也对现在的这个社会现象倍感无奈。
一个孩子，因为父母不和，在家经常被毒打，加上学习不好，在学校又受到老师的恶语相向，经常逃课，上网，最后沦落到抢劫。
被抓到了之后，记者采访半天，写出了这么一篇文章——《因沉迷网络游戏，10岁孩童竟走上不归路，论网络游戏对未成年人身心的毒害》。
整篇文章，全然不提孩子这几年所受的虐待一事，一股脑把所有的锅全部甩给了网络游戏。
二次元和动漫也是一样，现在随着动漫的普及，越来越多的和二次元相关的案件开始进入人们的眼球，于是就有人大呼“都是死宅惹的祸”。
宅，原本只是指对某个爱好极度专精，或者喜欢呆在家，对动漫、acg文化非常喜欢的人，不知道为什么这几年渐渐演变成了“不愿意好好工作，呆在家里打游戏的啃老族”，甚至到了后面只要是性格内心，不爱说话，不愿意出门联姻的、没出息的人都被冠以了“宅”这个称呼，以至于不了解这个圈子的人都是谈“宅”色变。
挑起事件的这个黑手很专业，至少，他学过心理学，也懂得如何写文章，如何回复才能博得大众同情，获得阅读量。
“好吧，既然你想玩，我们就陪你玩吧。”
在心里衡量了一下利弊，确认如果放任这个帖子不管，不去回应，事情很可能会演变成“现实和二次元之间的矛盾”之后，我让小蝶登录了她的帐号，并回复了那个人：“我知道你是专业的枪手，现在我们正在调查你背后的雇主，给你两天的时间，如果在我们找到了你的雇主，你还没有收手的话，真的就不单单只是进局子这么简单了，希望你能为你自己和你的家人着想。”
回复完之后，我退出了网页。
“让这些人再闹腾一会儿吧。”
其实这些所谓的“证据”，只要我作为嘉兰露出面证明一下就可以了。
经过那次自
我优化之后，我很肯定，就算是直接站在易宝超，站在龙飞的面前，他们绝对不会把我和两个月前那个已经死掉了的“易遥”联系在一起。
至于小蝶和我是怎么认识的……很简单，罗尔本来就和嘉兰女王是好朋友，而小蝶是罗尔现在的法律上的女儿。
我们的认识也就不奇怪了。
只要证明strength这个帐号是嘉兰露在使用，那么所有的谣言自然不攻自破。
“现在我们先去医院那边，看看某人病得怎么样了，顺便问一下有没有叶凌霄的消息。”
想想似乎从一个小时前开始，小蝶似乎就没怎么说过话了，我一个人回到了房间，对着镜子：“嗨，你不会真的睡着了吧？需要出来活动一下吗？”
安静。
就好像是自言自语一般，我说了这句话后，声带似乎并没有任何要自主震动的迹象，身体也没有被控制的样子。
如果是这样的话……
走到洗手池，我打开了水龙头，将手缓缓地伸进了水流中，然后猛地往脸上一泼……
“唔咿——”
“啊……露露你在做什么……”
果然，在这个动作结束，我的身体又不受控制了。
“呜啊……我刚习惯身体自己动的感觉，一直放松着精神，迷迷糊糊都准备睡着了，被你这一下给弄醒了。”
no、820你肯定会笑话我的吧
到小区对面的步行街买了点水果，我叫了辆出租车，按照莫子阳给的地址，找到了易宝超所在的那家医院。
武警逸仙总队医院，也称为上京武警医院，是国家二级甲等医院，之前罗威他们生病的时候就是在这里接受的治疗。
那次在瑞雪市的枪击，让罗威在床上躺了很久，是夜夜一直不离不弃地陪伴在他的床边，照顾他的日常起居，最终才让那名纨绔少爷从昏迷中醒了过来。
我只是没想到，罗威刚出来没多久，易宝超就又进去了。
或许，这就是人生吧。
“请问404病房怎么走？”
“从这边一直走，左拐第四个病房就是了。”
“谢谢。”
“不会。”
出来的时候，我特意带上了小蝶的手枪，并准备的足够的子弹，以便即使遇到什么突**况，也不至于让小蝶的身体陷入危险之中。
“嘟嘟嘟。”
按照护士站台的提示，我在404病房上敲了敲，然后轻轻推开了房间门。
门打开了之后，首先映入眼帘的，是四张都睡着人的病房。
只是第一眼，我便看到了靠近门口的这张床上的易宝超，还有床边的莫子阳。
“还带这么多东西过来。”
看到我，莫子阳连忙从小椅子上站了起来，快步走了过来，接过了我手中的水果：“小蝶妹妹吃过早餐了吗？”
“吃过了。”
我点点头，看了一眼床上左手肩膀还打着绑带的易宝超：“叔叔好点了吗？”
“恢复得差不多了，医生说再有十来天就可以回家静养了。”
莫子阳将水果放到了床头的小柜子上，给我拿来了一张小椅子：“坐吧。”
果然，和预想中的一样，因为用的是小蝶的身体，这边理所当然地就把我当成了黄影蝶，连一丝一毫的怀疑都没有。
“谢谢。”
模仿着平日里小蝶的样子，我朝莫子阳笑了笑：“哥哥准备出去实习了吗？”
“十月以后吧，这学期我们的课程就学完了，十月我们就出去实习。”
莫子阳有些感慨地说道：“现在想想，真羡慕你们高中生，青春一去不复返了。”
“大哥哥这么年轻就开始学老头子说话了嘛。”
“唉……你是不知道，我大学这几年，基本啥都没做，都是在寝室打游戏，女朋友也没有一个，好不容易有了一个那么漂亮可爱的妹妹……”
说到这里，似乎是觉得说了不该说的话，莫子阳自觉停了下来。
“抱歉，过去的事情，就让它过去吧，小蝶，你现在在三十六中的学习怎么样了？”
“还可以吧，我准备参加今年的高考。”
“哇，这叫还可以呀，这完全是天才了呀，上完高一就高考，有把握吗？目标呢？”
“上京大学。”
“那可是985大学呀，你不多复习一年再做打算吗？你还这么小。”
上下打量着我，莫子阳好奇道：“我记得，你今年应该才16岁吧？”
“16岁上大学不算小了，现在很多孩子都是这个年龄考的大学。”
“哦……”
说着说着，莫子阳突然低下了头，语气也变得低迷了起来：“真羡慕你们呐……爸，你刚才不是说，有很多话想和小蝶说吗？干嘛都一声不吭的。”
在莫子阳的示意下，我看向了床上还在打着点滴的易宝超。
那个男人没有直视我的目光，只是默默地看着旁边的白墙壁：“我……黄影蝶，以前的事情……对不起。”
“说什么呢。”
我笑笑：“我才应该道歉，毕竟那时候麻烦了叔叔那么久。”
印象中，小蝶有一段时间都是在我们家，和我住在一起的。
“那是易遥要求的，那孩子曾经和我说过，如果不让你们住在一起的话，她就离家出走。”
我什么时候又用这种事情威胁你了？
“总之……真的对不起，那时候我对你的态度有些冷淡了，我只是……不太习惯你们这样……现在想想，如果我能多去关心她，多多体谅一下那孩子的话，也许事故也不会……”