第598节

“就是啊，我们已经等了这么久了，我相信没有白痴会在三百万人的注视下开外挂，除非他想凉。”
“嗯，我是学计算机的，如果进程没有隐藏的话，这里确实没有别的程序。”
“三个摄像头够了，如果你真的开了外挂，看键盘鼠标的操作肯定能看出来。”
可能因为刚才过来之后花的时间有些久了，弹幕都是一副十分不耐烦的样子。
“嗯，那我们就开始了，大家有条件的话，可以把这场比赛录下来，欢迎以后实锤。”
说着，我打开了游戏，登录了那个一区的最强王者号。
“这是一位朋友借给我的号，大家可以看他的记录，这是他最近的比赛。”
一边说着，我一边点击了申请排位比赛，然后打开了天赋符文页。
现在是2017年3月26号，让我想想这段时间，英雄联盟比较火的套路是……对了。
就在我刚改好符文和天赋的时候，屏幕上出现了“排位准备开始”的界面。
点击确认，进入选择英雄界面。
活动了一下手指，我用这个借来的号，在公屏上打字：
“代练，不要禁大嘴和露露，不送包赢。”
游戏里，其余的四名小伙伴，在短暂的沉默后，纷纷发来了消息——
“这位兄弟，你上错号了，看清楚点，这是你的大号。”
“还代练，这是什么排位你知道吗？你玩游戏玩到眼睛都瞎了？”
“sb，王者排位你能包赢？”
“有趣，如果输了怎么办？”
看着四句明显不相信的话语，我想了想，又重复了一遍：“代练，别禁大嘴和露露，辅助全程跟我走，第一件装备出香炉，不送包赢，谢谢。”
“我就问一句，输了你怎么办？”
“输了每人送十万点券。”
在又一句质疑的话语下，我淡定地地回复道：
“直播间三百万观众，输了现场送，信誉保证。”
no、830凡性的提醒
在我绝对自信的气势下，队友们选择了屈服。
“哇，兄弟，你这么说就不怕我们故意放水吗？输一次十万点券，你觉得我们是要一千块还是赢一把？”
“楼上的，认真点吧，我刚才去直播间看了，这是真的。”
“啥直播？”
“三百多万人在看的直播，你要是想被粉丝们砍死你就演吧，反正我是不敢，我要用我最拿手的英雄了。”
“卧槽，好多人m我，真的是主播，什么套路？现在王者能代练了？”
“行，我信你一把，璐璐是吧，我有。”
激动人心的选人阶段，一切都十分的顺利，队友纷纷拿出了自己最拿手的英雄，我也顺利选到了深渊巨口，辅助也很听话地拿到了仙灵女巫——璐璐。
“再说一次，其他路如果打不过就抗压，打野尽量多来下路，辅助第一个装备不用眼石，尽快做出香炉，全程保我就行。”
万众期待中，游戏正式开始了。
满天的礼物中，我的发言也再次激起了一层又一层的弹幕。
“最强王者代练，666。”
“第一次看到这么霸气的小蝶妹妹。”
“不管赢不赢，至少气势已经打出来了，可以，很强。”
“只是我不知道这是什么新的套路，璐璐加大嘴是想打后期？四保一？也不像啊？”
对我而言，这样的比赛其实已经接触过很多次了。
上辈子刚毕业那段时间，我可以说一无所长，大学四年因为太浪，沉迷英雄联盟和绝地求生，差点连毕业证都拿不到，之后有很长一段时间还是通过代练来维持日常生活所需和还债的。
你可以想象，那时候一个单子就几十块钱，我每天要还的钱就好几百，自己也要吃东西，能怎么办，只好多接单子，多在游戏中磨练自己的技术，才能打快一点，打多一点，拿到更多的钱。
平均一天只睡三小时不到的日子，我差不多过了两年。
生活是最好的老师，这句话是真的，有时候不逼自己一下，你都不知道自己的极限在哪里。现在回想起来，上辈子我的身体应该也是那时候落下的病根。
所以，在那样的基础下，现在这个时期的英雄联盟，对我来说就像是我们现在回去玩小时候觉得通关难如登天的小霸王游戏机一样，仅仅只是看一眼，我便已经觉得胜券在握了。
“深渊巨口已经拿到了第一滴血！”
“深渊巨口击杀了暗夜猎手，拿到了一次双杀！”
游戏刚开始不久，在我灵巧的走位下，很快，我们便拿到了两个人头。
“深渊巨口正在大杀特杀！”
“深渊巨口已经超神啦！”
本来就很谨慎的我，拿到了最开始的优势后，根本不给对面喘息的机会，杀人带拆塔，当断则断，稳如老狗
，当上路中路还在对线期的时候，我们便直接拆到了高地塔。
可能因为小蝶身体这段时间一直都在玩游戏还是别的什么原因，我发现她的手指相当的灵活，这让我的发挥出了平时百分之一百二的水平。
“这个走a，真的没得黑。”
“这真的是白金的水平？要我说，这个主播以前就在隐藏自己实力吧？她应该是王者吧？还是那种顶尖的王者吧？”
“完全可以去打职业了，16岁就有这样的技术。”
在杀了不知道多少个人之后，回程的时候，我抽空看了一眼弹幕，发现满屏幕都是“66666”。
“我全程盯着她的手看，太可怕了，行云流水，有时候快到看不清影子。”
“这双手……可怕，恐怖如斯，明明这么漂亮……”
“外挂？那个实锤外挂的视频，当时是主播用脚打的吧？还是当初没开显示屏？要是按照现在这水平去，对面那五个人还不得疯掉？”
“不，不单单没开显示屏，我怀疑她连键盘线都没插上去。”
呃……其实我很想说。
弹幕的内容，让我忍不住在心里吐槽道：小蝶虽然没开挂，不过请了代打，而这个代打，可能你们永远也实锤不了。
不单单是弹幕，当我将敌方的高地塔拔除，顺便配合辅助将看情况不对赶来的中单上单和打野一同击杀，完成了一次五杀的时候，游戏里的四名队友纷纷发出了“6666”的赞叹声。
“你这还需要我们吗？”
“什么叫我们不送包赢，就算我们送对面人头，这把也输不了的吧？”
“敢问阁下大名，我想拜你为师，可以吗？”
“不玩了，我挂机看直播了，这么可爱一个小妹妹，游戏居然玩得这么好，关注了。”
这时候，对面的玩家也在公屏给我们发来了消息：“我心服口服，能在王者局这么虐的，你是第一个。”
“我开始还以为是我们adc菜，然后我发现，是我们所有人都菜。”
“为什么杀不死你啊？可不可以给个解释，露露加大嘴不是被削过了吗？每次总感觉差一点的样子。”
“你确定你刚才的走位不是脚本？我四个技能全空了。”
“小妹妹，你的粉丝给我发了消息了，我去看了直播间，我服气了，我彻底服气了，我玩英雄联盟这么多年，比不上一个高中生小妹妹。”
然后我们这边的队友居然就这么和对面聊起了天。
“对面的，你是不知道，这个小妹妹一进来就给我们来一句，代练，不送包赢，快把我笑死了，然后我发现我才是可笑的那个人，她是真的有实力。”
“我也是，我看到这句话后第一反应：哇，这人深井冰吧，王者局代练？”
“这么邪乎的吗？看来这小妹妹一直都这样？”
“不是，这应该是她借的号，看战绩这个号是小法玩家，她以前的号我不知道。”
“我看直播间，似乎这次是因为有人说她直播开挂什么的，她是来证明自己的。”
更让我无语的是，到了后来，就连我的辅助也加入了他们的聊天，整局游戏就剩下了我一个人在那拆塔。
“我也挂机了，这个adc不用我保护了，她都能一打五了，保护个啥。”
“叮咚！”
无聊的拆塔游戏中，我听到房间的门外传来了门铃声。
“来了。”
一直都默默地在摄像头看不到的地方看着我玩游戏的小烈，跑出了房间，应该是开门去了。
不一会儿，身后便传来了一阵熟悉的男中音：“你好，我们是上京市公安局的，我是公安局局长欧阳大地。”
no、831亡者板甲
“什么情况！”
“因为主播玩游戏太强？警察局长前来查水表？”
“可拉倒吧你，警察要抓也是抓那个造谣的，知道不？这是上门了解情况来了。”
“我觉得一般的造谣应该不至于让警察这么兴师动众，应该是为了那个公主吧？”
“也对，毕竟诽谤公主这种事情，这边还没有负责人出面的话，确实对我们国家的影响不太好。”
背后欧阳大地的声音，也让我情不自禁转过了身子。
“谢谢。”
看着欧阳大地在三名警察的陪同下走进了屋子，我连忙摘下了耳机，刚准备站起身，欧阳大地便朝我挥了挥手：“大主播，你忙你的，打完游戏之后我们再说。”
而小烈，作为欧阳大地名义上的女儿，似乎不是很希望当着这么多人的面公开她的身份，选择了默默地站在老爸的身边没有说话。
“屋子里原来还有一只萝莉吗！刚才怎么都没发现！”