第544节

鹿管家这时候也刚好停了车，从门外走了进来。
“妹子别不理我们啊！”
看到我这么冷漠，那名青年连忙朝我走了过来。
“你在这个道馆学没前途的，早点弃暗投明，来我们荣耀吧，听哥哥一句，在这里你学不到多少东西的。”
“没关系……”
因为困得不行，我说话的声音也连带着小了很多，语气也放缓了不少：“爸爸……只是让我过来和大家交朋友的……”
“交朋友？交朋友那更好了，我们‘荣耀’人多，你过来，保证能交到不少朋友。”
“谢谢你……”
放好了书包，我在旁边的小椅子坐了下来，拧开水瓶喝了口水：“这边比较方便……”
关于这点我倒是没有说谎，因为“荣耀”道馆的地址，实在是有些偏，鹿叔的车也不好停进去。
“哼，看来只能用实际行动告诉你什么是实力了。”
说着，我看到这名青年走到了我的教练身前：“您就是星空这边的教练吧？我申请要和这位小妹妹实战。”
“现在的小孩子啊……唉。”
叹了口气，这名教练看向了我：“那，你去和他试试？两人都戴上护具，就当是热身运动了。”
这时，另一名教练低声说了一句：“孙宾，没事吧，这妹子好像确实是昨天刚来的，我之前都没看到过她。”
“没事，两个白带，能打出什么花样，王哥的为人我还是清楚的，他教出来的人，至少知道分寸，反正离上课还有点时间，让他们玩玩吧……对了，妹子，你如果实在不行就别逞强，没事的。”
“嗯。”
我放下水杯，从椅子上跳了下来。
好困好困好困啊……
“妹子你叫什么名字？”
“嘉兰露。”
“好奇怪的名字，你是外国人？”
我想了想，点了点头。
“你这是昨天晚上没睡好吗？”
谈话间，另一名教练从器材室里，为我们拿来了两套护具。
“嘉兰露？名字真好听，嘿嘿。”
穿护具的时候，我对面的青年笑得很是狡诈：“要不这样吧，你能在我手底下撑过1分钟，我就直接认输，好吧？”
我抬起头，强撑着就要合上的眼睛：“那……如果我把你打倒了呢？”
“哈哈哈哈，一个星期前，你们这里一个和我实战的小屁孩也说过一样的话，实不相瞒，在练这个之前，我是学泰拳的，泰拳知道吗？”
说着，青年还比划了两个动作。
“攻击最致命的武术，泰拳，你觉得你能打得过我？”
泰拳……吗？
似乎都是一样的吧。
我记得有一个哲人说过一句话：天下武功，唯快不破。
“还有，你这个精神状态，是看不起我吗？”
穿好护具之后，这名青年皱了皱眉头：“至少把你眼睛睁开吧？”
不用的，对付你……足够了。
不是我自大，眼前的这个人，是真的完全给不了我危机感。
虽说他的身高有一米七，身材也中规中矩不胖不瘦，但是我可以很明显地感觉到，他的武术基本功是一沓糊涂。
哪怕是学过泰拳，估计最多也是初学者，在道馆里面三天打鱼两天晒网那种。
“都准备好了吧？”
看了看我，又看了看对面的闹事者，我们的教练有些无奈地拿起了哨子：“你们抓紧时间，等下我们还要上课。”
“放心吧，我只用一分钟。”
那名青年摆出了格斗的姿势：“超过一分钟，我不把这个小妹妹放倒，我自己滚回去。”
“好好好。”
擦了擦头上的冷汗，这名教练吹响了哨子——
“嘟！”
在哨声响起的一瞬间，我一个深呼吸，回想着早上师父教给自己的冲刺的姿势，一个向前，然后旋转起身子。
翻身踢！
“妹子，你这身娇体柔的。”
我的接近让这名青年完全没当一回事，反而将腹部袒露了出来，丝毫没有要防御的样子。
“来吧，哥哥不躲。”
“噗！”
我的这一脚，结结实实地踢在了这位青年的小腹上，发出了一阵沉闷的响声。
然后，这个人直接被我踢到了一米开外的位置，因为巨大的冲击力而不得不跪下身子。
作死也不是你这样的吧。
借助反冲力一个翻身，我快速恢复了战斗姿态。
“什……什么情况？”
“喂，吴正军，你在那干嘛？起来啊？”
“我……”
在周围一大群学员的目光下，挨了我这一脚的青年，在勉强抬起了头看了我一眼后，“噗通”一声倒了下去。
no、753背弃
往昔岁月之人
空旷的道馆中央，随着我面前的青年被击倒，周围围观的人群足足愣了十多秒才反应过来。
刹那间，各种议论声，从人群中响了起来。
“老哥，你这是怎么了？”
“吴正军，别在那装死啊，说好的学过泰拳呢？你的泰拳就这样？”
“被一个小学生妹子一脚秒杀？你这是在跟我开玩笑？”
和青年一起过来踢馆的几个人，在迟疑了半天之后，才走了上去，小心地朝捂着肚子倒在地上的那个人伸出了手。
可能是见情况有些夸张了，我们这边的教练也有些关心地上前：“喂，没事吧你？”
“她……”
被拖起来的青年，表情狰狞：“是我大意了，我没想到……她力气这么大……”
确实，哪有这样轻视对手的，直接露个肚子给别人打，你当自己是舰船，让别人一个装甲区吗？
如果我不是女生，如果不是我现在身体不在状态，只用了不到三成的力量，或者让师父过来，这一脚，这家伙怕是会被疼晕过去。
踢的时候，我已经很小心了，那个位置除了能造成巨大的疼痛之外，一般不会有什么后遗症，加上护具的保护，虽然看起来夸张，我肯定现在这青年应该已经没事了。
“让你轻敌吧，你以为自己以前学过泰拳，别人就没学过其它东西吗？”
把青年搀扶到了一边，拿下了他身上的护具，另一名同样绑着白带的头发有些发黄的少年嘿嘿一笑：“丢人，让我来吧。”
“喂，你。”
换上了护具之后，少年走到了我的面前：“别以为把一个刚来我们道馆不到半个月的打倒了就在那得意，这只是我们吴哥看你是妹子，在让你，懂吗？”
“时间快到了……”
“什么？”
“上课时间。”
我缓缓转过脑袋，看了一眼墙上的时钟：“你们还要闹多久……”
“闹？行啊，瞧不起人是吧。”
可能是误会了我的意思，少年朝我摆出了格斗式：“来来，老子陪你玩。”
这又怎么成了我要你陪了，不一直都是你们在闹事吗？
我朝身后的教练投去了一个询问的目光。
“试试。”
那两名教练倒是一副看热闹的表情：“妹子，我们看好你。”
哪有这样的……
默默地在心里叹了口气，我转过身，同样摆出了格斗姿势。
“这个人……我记得好像之前就来过好几次了，挺强的。”
“他好像是到了考黄带的水平一直都没考吧，经常欺负我们的新人，然后引诱别人去他们道馆。”
“可问题是这我们这边这小妹妹以前我也没看到过啊，刚才只是巧合而已吧？”
“哈哈，就是因为这边可以这样，我才从市中心的道馆跳槽过来的，你不知道别的跆拳道馆有多古板，闹一点教练就不乐意了。”
议论声中，我走到了新来的这名少年的身前。
“相信我，小看我的话，可是会付出代价的。”
不断晃动着身体，少年死死地盯着我，一边放着狠话。
模糊的视野中，我大概观察了一下他的站姿。