第537节

“那怎么……”
这名没有跟着去跑步的教练看得有些不可思议：“我在空果教了快八年的时间，这么多学生里，可以说你的柔韧性是最好的……只不过你干嘛总是一副睡不醒的样子，眼睛睁不开吗？”
我实话实说：“有点……困。”
“刚才都跑几千米了，还困。”
教练哭笑不得：“蓝国蓉，先起来吧，你的这位学妹看起来基础挺扎实的，刚才哪个跟我说她基础不好的？”
被称为蓝国蓉的红带少女，缓缓从我的后背站了起来。
“介绍一下，她的名字是蓝国蓉，和你年龄差不多，也是15岁，混血儿，老妈是亚斯兰那边的，老爸在上京工作，她是最近几年才过来的。”
老妈是亚斯兰的？那不是和我一样吗？
对于教练的介绍，红带少女只是微微朝我点了点头，脸上并未出现任何明显的表情。
“这位前辈平时不怎么爱说话，不过放心，她很好交流的。”
不爱说话和好交流是怎么能扯到一起的……
“你试着感受一下前辈的水平，给自己定一个目标。”
从旁边的道具堆里面拿来了两个靶子，扔给了我，这名教练又说道：“拿着，刚才那个教练跟我说你横踢不是很好，蓝国蓉你教她一下。”
“拿稳一点，就算是妹子，前辈的力道也是很强的，拿不好等下手有得你酸的。”
我听话地按照记忆中拿靶的正确姿势，摆出了格斗式。
红带少女也走到了我的对面，拉开了架势。
右手护胸，这家伙是比较擅长实战吗？
注意到这个细节的我，把左手稍微压低了一些。
看到我的这个动作，对面的少女明显眨了一下眼睛，再次微调了一下身体的姿态。
“上！”
在教练的命令下，红带少女一个前进步——
“啪！”
顾不上左手的微麻，我快速切换右手，同时身体顺着少女的节奏开始后退。
“啪！”
“啪！”
非常默契的配合，一进一退，一左一右，这名叫蓝国蓉的少女，几乎是每一脚都命中了靶心。
“不错不错，看来你以前也确实有认真在学了，拿靶的姿势很标准。”
“蓝国蓉脚上的力量很强，之前有几次我让那帮兔崽子帮忙拿靶，没一个人能对得上她的节奏，不是慢了就是快了，要么就举得很低，看来你们俩很合拍嘛。”
“注意看，抬脚的瞬间，腰也要跟着一起转，把重心放到地上的那只脚上，要不然会找不到平衡。”
“还有，踢的那只脚，脚背一定要绷直，要不然痛死你。”
“啪！”
“啪！”
道馆整齐的脚步声中，混进了响亮的踢靶声。
几分钟后，由于道场的限制，我退到了边缘，蓝国蓉也抬起了右脚。
然而，那一瞬间，我看出了她左脚的动作，连忙同时将两个靶子举了起来。
“啪啪——”
果然，双飞腿收尾。
近乎完美的配合，没有一脚是空的，踢靶的人也没有一次犹豫。
在道馆里面，这样的一人拿靶一人训练，最容易出现的就是配合不够，训练的人找不到目标出现犹豫，或者踢空，进而打乱整个节奏。
然而，和蓝国蓉配合的时候，我们任何问题都没有出现，这也是我跆拳道生涯里的第一次。
“哇，你们俩是双胞胎吗？一句话不说的情况下，配合还能这么好？”
“交换，蓝国蓉，你让这位小妹妹试试。”
彼此互相鞠了一躬，我用双手托起道具，蓝国蓉双手接过，两人以正式的跆拳道礼仪，交换了训练位置。
正好这时候，到外圈跑步热身的学员也都基本跑完回来了。
“这是什么情况，新来的直接让她找红带？”
“可怕，我第一天来的时候压韧带就欲仙欲死了，别人直接实战了，还是找的红带大佬。”
窸窸窣窣的议论声，不出一会儿，我便感觉自己这边被众多的目光给包围了。
“我觉得不行，昨天我看过这妹子踢沙袋，挺水的，你让她找蓝国蓉，还是算了吧。”
“我觉得也是，我怀疑她脚能不能够到那个高度都是问题。”
不知道是不是错觉，我看到少女平淡的眼中也出现了一丝严峻。
“你们几个，吵什么？我说休息了吗？热身完了该干什么不知道？”
“知道……”
在教练的怒吼下，很快，那些学员便乖乖地走到了一边坐下，准备像刚才的我一样活动韧带，然而他们的眼神依然还是时不时地朝这边瞄。
“很好，新来的，准备——”
无视了那些议论声的我，在教练的命令下，对着系着代表太阳火热的红色腰带的少女，摆出了格斗
式。
no、744悠闲地前进吧
明亮的灯光下，我的眼睛死死地盯着眼前少女手上的靶子。
提膝，转身，绷直脚背，出击。
“啪！”
落地快速找到重心，再次抬起左脚，提膝——
“啪！”
和刚才一样，和即使是交换了攻击和防守的位置，我和眼前的少女依旧配合得天衣无缝，节奏也把握得非常的好，哪怕是她按照教练的指使把靶子拿得很高，我也依然能准确地命中目标，踢在最恰当的位置。
道馆里再次想起了响亮的“啪啪啪”的声音。
完美的配合，将旁边正坐在地上互相压腿的学员的注意力吸引了过来。
“可怕，现在新来的都是怪物吗？”
“虽然蓝国蓉举得不高，但是按照新学员这个身高来说，能踢到这个位置，真的很可怕啊。”
“她的韧带肯定已经拉过了，我打赌，这妹子要么天资很好，要么以前练习很刻苦。”
周围的议论声，让我想起了曾经刚上初中那段时间“不务正业”的日子。
刚学习跆拳道的时候，和很多的学员一样，压韧带这个环节一直都是我的噩梦。
每次到道场练习，基本就是一片鬼哭狼嚎，虽然我那时候不哭也不闹，不过长达两个多小时的训练，回到家之后，第二天早上我也基本下不来床，脚稍微分开一点就疼得不行。
加上那时候的腿部强化训练，各种青蛙跳，高抬腿什么的，可能当时只是稍微累一些而已，但是睡一觉起来之后症状就会很严重很严重。
最夸张的一次，那个晚上我玩得稍微晚了一些，结果第二天我从家里下楼，就足足用了半小时，因为整个人都是瘫在扶手上，一点一点滑下去的。
后来下定决心的我，几乎每天在学校都要早别人一个小时起床，先跑个十来分钟热身，再去教学楼的楼顶压腿。
晚上回来，我也会在床上以这样那样的姿势去拉韧带，有时候作业多了，就以那种姿势写作业，不知不觉中就压下去了。
那时候的我只认一个道理：不去做的话，就永远也做不到。
这样坚持了半年下来，我才达到了今天这个水平。
“啪！啪！啪！”
从道馆的右边一直踢到左边，到角落里的时候，我像之前的蓝国蓉一样，以一个双飞腿结束了这次的训练。
眼前的少女也很默契地接下了我所有的攻击。
“哇……恐怖。”
“我仿佛见证了一个新星正在冉冉升起……嗷！你轻点好不好，疼疼。”
“换人换人，喂！你们两个，那是什么姿势，快起来，早压完早休息。”
“呜呜呜……好痛啊，别压了，真的下不去了。”
相比我们这边的轻松，另一边的学员则是各种嚎叫声。
“不错啊，没问题啊，简直完美，谁说新来的踢不好？”
左右看了看，高个子教练一把拉过了昨天说要带我的那名教练：“你小子谎报军情是吧？她这水平至少绿黄带往上走，你给她白带干嘛？”
“可是别人没有证书。”
另一名教练一脸无辜：“我问过她和她父亲了，他们都说没有黄带以上的晋级证书，我总不能瞎给她安排吧？”
当然没有了……
因为曾经的那个“我”，已经死掉了。那些证书，应该也已经算作遗物了。
“算了，不和你小子一般见识，反正你平时也不上晚上的班。”
朝我走了过来，高个子教练用相当大的力气在我后背一拍：“行啊新来的，深藏不露嘛。”
我被这一巴掌拍得差点站不稳：“好痛……”
“哈哈，说实话，你这细皮嫩肉，比我那刚上小学的表妹都矮，跟个小公主一样，外表上我还真的看不出你是练过的。”
我现在的外表不能信的……那个所谓的生物优化工程在我身上所造成的变化，连我自己都感觉像是活在科幻世界里一样。
“行吧，你第一天过来，我们也要求不多，既然你能力够了，以后几天就安排你和黄带那些人一起练习吧。”
左右看了看，这名教练大手一挥：“休息！”
“呼……”