第584节

“那就好，我大概过一两个星期就会回去了。”
“我知道，高考之后你要过来和黄影蝶一起上学，她都和我说了。”
正好这时候，我听到电话那边传来了三十六中的上课铃声。
“先到这里吧，你们先上课，有什么事情明天再说。”
挂了电话后，我暗暗在心里叹了口气。
看来小蝶那边，没我还是不行呢……
no、809你的手即将掌握永恒的真实
在满怀的期待中，华文博士为我和小蝶特制的相关装置研发成功了。
接收器于当天下午就送到了我在埃欧雷的家里，发射器直接让嘉兰莲的私人飞机空运往上京，我在临近中午的时候便收到了小蝶发来的收到物品的消息。
据说这对收发器，总耗资达近亿，融合了之前博士那个vr头盔的功能，当那边小蝶佩戴上信号发送器之后，向我的接收器提交申请，只要我这边的设备处于开启状态，发射器就会将小蝶身体的神经网络通过互联网接连到我这里来，小蝶本人则会暂时在vr世界失去对原身体的控制能力。
“你们那边准备好了吧？”
埃欧雷的地下生物基地，我按照华文阿姨的要求，躺到了一张周围摆满了各种机械的小床上，配合她在身上贴了很多的检测线。
身边的是已经提前充满了电的我的手机，上面正运行着先前嘉兰莲给我的软件。
“黄影蝶，你把手机给欧阳烈吧，实验准备开始了。”
床边，嘉兰莲和远在上京的小蝶通着视频：“到床上挑一个舒服的姿势躺好，注意保持房间的通风，适当盖一些被子，防止着凉。”
“是！女王大人！”
通过电子屏幕，我看到在小蝶的房间里，小烈似乎是把电脑搬了上来，当初陆家花了大价钱配置的摄像头清晰地将那边的影像传了过来。
“发射器一般是戴脖子上的，不过反正你那边不需要动，考虑到时候可能会引起血液循环不畅，最好还是放床边就好了，有效距离是十米没关系的。”
“好。”
听了嘉兰莲的话之后，穿着一身睡衣的小蝶老老实实地躺到了床上，并为自己盖上了一条小毛毯。
在她的床边，是各种医用的心率检测仪和血压计，这是昨天在嘉兰莲的要求下临时购买的。
“小烈一会儿由你来开启开关。”
说着，嘉兰莲把接收器递给了床上的我。
“戴上吧。”
可能是为了便于佩戴，接收器被做成了项圈的样子，可以自由调节松紧度，这总让我感觉像是在玩什么羞耻的play一般，虽说一般情况戴手上也可以。
“现在可以开启接收器的开关了。”
在嘉兰莲的示意下，我按下了脖子上项圈的其中一个小按钮。
“设备运行正常……网络连接正常……配对正常，很完美。”
不远处盯着电脑屏幕的华文阿姨举起了手：“没什么问题，可以开始了。”
“嗯。”
挥手让我在床上躺好，嘉兰莲对着屏幕那边的小烈说道：“欧阳烈你把摄像头拿到黄影蝶身边，对着她的正面。”
“稍等一会儿。”
似乎跑出去找来了一个支架还是什么的东西，回来后的小烈，把摄像头对准了床上小蝶的整个身体。
液晶屏上，那名少女，还是一如既往地清纯、美丽。
“待会黄影蝶的身体情况就拜托你了，孩子。”
嘉兰莲看了一眼实验室墙上的时钟：“打开信号发射器吧。”
欧阳烈走到了躺在床上的小蝶床头，小手在那个圆环状的发射器开关上轻轻一摁。
“咔。”
良好的录音设备，让整个实验室里的人都听到了这一声清晰的响声。
“检测到请求信号……请求信号顺利通过……信号强度优，所有数据正常……”
在华文阿姨的声音中，我看到屏幕上小蝶的眼睛缓缓闭上了。
“连接已匹配。”
说了这句话后，华文阿姨抬起头看着我：“有感觉吗？”
我有些不知所措：“什么……感觉？”
老实说，小蝶那边开启了那个信号发射器之后，从头到尾，我这边是真的一点感觉都没有。
而屏幕上确实显示，小蝶此时已经“睡着了”。
视频那边传来的小烈的声音：“这边她的心跳呼吸血压刚才都下降了一些，现在已经稳定了，目前一切正常。”
“露露我……”
“小烈你确定开关有打开……”
说完这两句话后，意识到了什么不对劲的我，愣在了原地。
等下，我刚才说了什么？我喊了自己的名字？
嘉兰莲朝我投来了好奇的目光。
愣神中，我发现自己的手居然自己举到了胸口的位置，我的脑袋也在我完全没有下达
指令的情况下低了下来。
“呃……”
慌乱中，我连忙重新抬起了头，将双手放了下来。
“公主大人请放松。”
这时候，原本还在那边观察数据的华文阿姨几乎是连滚带爬地跑到了我的床边：“放松，把精神放松下来，就像是准备睡觉那种感觉，不要刻意去控制身体，身体原主人的控制权是绝对优先的，就像是root一样，你不放松，我们无法确认那孩子的情况。”
“喔……”
闻言，我听话地重新躺了下来，放轻了对身体的控制。
“我这是……”
就在我躺下还没两秒，我的嘴又说了一句完全没经过大脑的话。
然后，身体居然就这么从床上坐了起来，左右看了看，最后再次低下头，看着自己连衣裙下洁白的大腿，还伸出双手小心地握拳又松开，似乎是有些不可置信：“这个……成功了吗？”
天哪……
以上身体的所有动作，都不是我控制的，虽然我自己也有感觉，说话的时候也能感觉到喉咙里声带的震感，但是从刚才躺下开始，我真的没有对身体下过任何的指令，她完完全全就是自己在动。
就好像是身体里还住着另外一个人一样……这种感觉……很微妙。
“你是……黄影蝶？”
这时候，嘉兰莲也走到了我的身边：“不是露露为了安慰华文阿姨演的吧？”
“我没有！”
几乎是下意识的，我便抢过了身体的控制权：“刚才不是我，身体自己在动！呃……现在是我了。”
“别紧张，放松，你让小蝶先说话。”
嘉兰莲摆摆手示意我先冷静：“你这样我们容易乱。”
“好吧……”
我做了个深呼吸，闭上了眼睛，过了一会儿，我的眼睛便自己睁开了。
“好了吗？”
“嗯。”
喉咙里的声带再次自己发声道：“我是黄影蝶。”
嘉兰莲将双手插到了白大褂的口袋里：“之前我去上京的时候，给你带的那份礼物是什么？”
“一盒化妆品，嘉兰的，里面还有两小盒的面膜。”
因为共享着视觉，我看到嘉兰莲在听了“我”的这句话后，脸上出现了十分喜悦的表情。
然后，这位女王大人转过身，对着身边的华文阿姨说道：“成功了。”
no、810请不要忘记.那温柔的声音
“来，小妹妹，对着阿姨，把手拿过来，握拳……松开，好。”
“张嘴，说话，啊——很好，深呼吸。”
“左脚抬起来，尽量抬高，哎，活动一下脚趾。”
“能站起来吗？试试……小心一些先不要碰到那些数据线，从床上下来……这是鞋子。”
“好，阿姨摸这里，有感觉吗？这里呢？”
“这样会感觉到痛吗？憋一下气……能感觉到喘吗？”
在我完全放松的情况下，作为身体原主人的我，就这么看着自己的身体在华文阿姨的指示下做着各种各样的姿势。
身体的各种感受也原原本本地传到了这边。
“最后一项内容，里面的小公主也注意一下，这次需要您的配合。”
拿着那台笔记本电脑，华文阿姨对着我一边看着屏幕一边敲打着键盘：“首先，双手举到胸口，伸直。”
控制着我身体的小蝶听话地将双手举到了空中。
“然后就是，嘉兰露公主，控制左手，黄影蝶小妹妹，控制右手，能做得到吗？”
哈？
“左手伸出食指，右手伸大拇指，你们两人同时下命令，三二一开始。”
犹豫了一下，我尝试着朝自己的左手发去了信号。