第502节

一点东西都不剩，除了满地的灰尘，就剩下那些食品垃圾袋了。
而此时屋子的角落里，一只舔着酒瓶的中华田园犬，正对突然出现的我们，投以一个相当无辜的表情。
no、693堕落的圣歌
“跑到侠盗的家里偷东西，我该夸这些人是正义的使者呢，还是不知死活？”
缓缓地走到房间的一个角落里，云豹捡起了地上的一张散落的废报纸：“咱们要不要报警？”
“嗷呜……”
试探性地朝门口走了几步，屋子里的田园犬在看到云豹没有管它之后，便飞也似地跑了出去。
后面的我环视了一圈凌乱的屋子：“你确定这次只是单纯的小偷？”
再怎么说，把整个屋子搬空，也太不像话了吧？
云豹的家，在我的印象中虽然很乱，也不算大，但至少该有的家具一应俱全，这是多大的仇才会把床啊冰箱啊这些东西都一起搬走？
“很难说，昨天晚上我在你们那边睡了一个晚上，如果那些人是带着目的来的，比如想偷关于研究所那些资料，他们聪明点的话，肯定也会像这样混淆视听，这是盗贼们的惯用伎俩。”
随手将那份报纸一扔，云豹来到了门口，检查了一下房门。
“最低级的开门手法，也真亏我买不起高级的防盗门。”
我跟着过去看了看：“他们是直接把门撬开的？”
“对啊，用工具暴力撬门，也真亏邻居被这么闹都醒不过来。”
将坏掉的锁头从门上拿了下来，“哐当”一声扔到了地上，云豹双手叉腰：“你们等我一会儿。”
说着，这名少女走向了屋子唯一的一个房间。
再次出来的时候，云豹的手中已经多了一个胀鼓鼓的单肩包：“还好，他们给我留了点衣服。”
那副云淡风轻的表情，似乎此时被人炒了家的根本不是她一般。
“你……”
我感到有些不可思议：“不报警吗？”
“报警？在小鸡村报警有什么用，要是上京治安这么好的话，这段时间那些领导也不会整天改革改革放在嘴上了。”
扛着包包，云豹从我身边走了过去：“别管这里了，之前把那些资料从研究所里偷过来的时候，我让一个朋友复制了一部分，去他那边看看还有没有吧。”
小蝶收起了手枪：“为什么你们会复制这个东西？”
“侠盗嘛，我们和普通小毛贼可不一样，当时那个文件上面写有绝密两个字，我就隐隐感觉应该是不得了的东西，顺便把那边的复印机也偷了回来。”
“那你……”
我看了看云豹，又看了看已经变成空房的屋子：“以后怎么办？”
“这种事情又不是没遇到过。”
云豹的语气相当的轻松，就像在说一件再正常不过的事情一般：“杀人者就该有被杀的觉悟，小鸡村那么多小偷，我既然敢去偷，肯定也想过自己也有被偷的一天，况且……比这更惨的还有呢。”
背对着我，云豹捡起了地上的一枚硬币：“那个冬天比现在还要冷，我身上就穿着一件背心，曾经一起满口仁义道德的小伙伴在背后给了我一刀，报了警，我都不知道自己是怎么在警察的追杀中混过那个冬天的，只记得好像是有人带我去了一个私人诊所，帮我缝了几针。”
云豹的话，让我想起了她肚子上的伤痕。
这个女孩的身上，确实发生了很多很多的故事。
多到……让人心碎。
“行了，我的事情你们就别操心了，我又不是大小姐，命硬着呢，不过可能这个年，我得在你们家里暂住了，要是屋里没有多余的房间的话，后花园和小老虎小猫住一起也行，就住个几天……”
少女说到这里的时候，我看到旁边的小蝶眼睛已经有些湿润了。
“你们放心，该多少房租，我有钱了一定会结清，也不会乱用你们的水电煤气……”
云豹的话还没说完，小蝶已经跑了过去，拉住了对方的手。
“没关系的，你在我们那里，想住多久都没关系。”
“我们家还有很多房间，你睡哪里都可以，现在我们已经是好朋友了，我和易遥绝对不会嫌弃你的。”
云豹转过身，眼神正好和泪眼婆娑的小蝶对在了一起。
“你……你哭什么啊这是……”
小蝶的泪花，让云豹有些手忙脚乱：“我是说错啥了？你怎么就……哎哎，我最见不到女生哭了，你别闹好不好？”
旁边的我看着这戏剧性的一幕，有些好笑：“可能她最近遇到的事情比较多，深有感触吧。”
黄影蝶严格来说，确实是有钱人家的大小姐。
她出身高贵，妈妈是上京重点工程的研究员，父亲是上京市长，一向不愁吃不愁穿，就算是以前叛逆，出来混了一段时间的社会，那些帮派里面也很少有人会欺负她。
我遇的多了还
好，但是云豹的经历，对像小蝶这样的大小姐来说确实是一种莫大的冲击。
“我没有哭。”
用袖子轻轻擦掉了泪痕，小蝶在泪眼中露出了一个笑容：“我的意思是，你帮了我和易遥这么多，我们已经是好朋友了，就不要谈什么房租之类的，有什么困难我们一定会帮你的。”
“你很像过去的我哎。”
摸了摸小蝶的脑袋，云豹试图用转移话题来掩饰自己波动的情绪模样：“我那时候也经常和小伙伴们说，我们好朋友之间，要互相信任，你们有困难，尽管来找我。结果有人就因为我的信任，给了我一刀……”
说到这里，似乎意识到自己话有些不妥，云豹又补充道：“啊……当然我不是说你们，我的意思是，我们都不小啦，这样的童话，就少说一些吧，感觉有些……那个……幼稚。”
“这不是童话。”
无比认真地说着，小蝶抓住了云豹的双手：“别人怎么样我不管，至少我说过的，就一定会做到。”
昏暗的楼梯里，我看到云豹的脸上，似乎出现了某种不同寻常的色彩。
我用了好一会儿才想起来，那是只有在后宫动漫中，被攻略的少女们脸上才会出现的表情。
“是是是，我知道了，两位小公主，那么我这个年，就在你们家过了。”
咳嗽了一声，从尴尬中回过神的云豹，松开了小蝶的手，背起书包：“不闹了，先去我朋友那边吧，他这个时候应该还在睡觉，等他睡醒了估计又要去和别人赛车了。”
眼看着某少女像没事人一样准备跟云豹一起下楼，身后的我调侃了一句：“记得当初哪位小公主看到我和女孩子牵手就不高兴来着？”
“诶？”
少女转过身，举起双手，一副想要萌混过关的样子，歪了歪脑袋：“有……有吗？”
“有哦。”
从小蝶的身边走了过去，我凑到了这名美少女的耳边，在那柔软的耳垂上咬了一下——
“我吃醋了。”
no、694迷魂曲
原本我以为，大鸡村小鸡村，相隔好几公里，相对于上京市来说也不是一个小地方，再怎么也不至于到那种大家低头不见抬头见的地步。
然后我发现我错了，世界真的很小。
“他是……你的朋友？”
带着我和小蝶来到了小鸡村的另一个小区，敲开这边云豹口中所谓的“一起偷东西的好朋友”家的大门之后，看到出来开门的这名男生的第一眼，我便愣住了。
眼前的这家伙，还是我的熟人。
蒙婷妃曾经名义上的哥哥，那个当初怎么样也不肯帮我，却在得知我和蒙婷妃是好朋友之后瞬间变得对我言听计从的赛车少年。
“你们这是……”
看到我和云豹一起出现，这名扫把头少年也傻了：“豹哥，咋回事？”
“什么咋回事，上次我让你帮忙保管的那些文件还在吗？”
此时的云豹又改成了男生的声音：“有急用，快。”
“在是在……”扫把头挠了挠脑袋：“你的那份呢？”
云豹白了他一眼：“我家被偷了。”
“你家被偷？”
先是呆了一下，扫把头突然捂着肚子笑了起来：“哈哈哈哈……你一个江洋大盗，居然还有被偷的一天？”
“那么大声是想被楼上的人听见是吗？”
吼了扫把头一嗓子，云豹直接走进了屋子：“在哪，我自己拿算了。”
在外人面前，云豹确实和传说中的一样，完全没有一丁点女生的样子，无论是举手投足，还是声音神态，不知情的人完全无法将这种假小子和少女联系在一起。
特别是，云豹的身材还相当的贫瘠，加上冬天，大家穿得又厚，把声线压粗一些，简直就和男生没什么区别。
“我床底，有个箱子，你把上面的电脑配件拿出来，文件在底下。”
目送着云豹走进自己的房间，扫把头转过身，压低了声音：“我妹还好吗？这次考试她考得怎么样？在学校没人欺负她吧？”
“蒙婷妃这次应该考得还不错，至于欺负……三十六中最近还算太平。”
我悄悄地瞥了一眼扫把头那花花绿绿的杀马特发型：“现在大男子主义当道，一般没人欺负女生的。”
讲道理，蒙婷妃在学校不欺负人就不错了，那种性格的女孩子，上一个欺负她的人，坟头草差不多都一米高了，还是以自杀结的案。
“那就好……那就好……”
谈到蒙婷妃的时候，这位杀马特哥哥就像是一个长不大的孩子一般，连说话都有些吞吞吐吐的：“我妹……那什么……以后在学校希望你们能……多照顾照顾。”
“你别看她平时凶巴巴的，真的，她心很软的……”
“喂，就这些了吗？”
扫把头说话的时候，蒙婷妃抱着一沓资料从屋里走了出来：“我怎么记
得当时让你复印的不止这么多啊？”
“天地良心，就这么多，一共32页纸，你当初千叮嘱万交代这是国家机密，漏掉一张找我算账，你每天都好好放在床底，摸都不敢摸。”
扫把头信信旦旦道：“现在自己看看，是不是32张。”
“哈哈，逗你的，我当然自己数过了。想看看你老不老实。”
拿着文件走了过来，云豹像没事人一样对扫把头挥了挥手：“那就这样了，告辞。”