第557节

等我靠近之后，凡小娜才背对着我，轻声说道：“可以……让我一个人静一静吗？”
我没有说话，只是点了点头。
说实话，凡小娜很像上辈子男生的我。
简直可以说是一模一样。
总是以为世界都是美好的，认为所有人都可以相信，和任何人都能成为朋友，并将信任他人当成一件理所当然且引以为傲的事情，哪怕是因为那份信任受到了伤害，也坚持要将自己心中的善良贯彻下去。
最后的结果，自然就是在受到了足够撕心裂肺的伤害之后无奈选择改变了。
毕竟社会只能是由你来适应它。
不过，如果女孩子可以在那样的事情发生之前找到能守护你一生的男孩子还好说，本身就是男生，还这么天真的话，总有一天会被淘汰。
我们这个世界就是这么的奇怪和无情。
“现在几点了。”
彼此沉默了大概五分钟左右，凡小娜才轻声开口。
我拿出手机看了看：“八点五十分。”
“道馆那边也快下课了……”
转过身，凡小娜朝我露出了一个充满歉意的笑容：“不好意思，我们才认识不到两天，你就为我做了那么多……”
那样的表情，让我想起了一个句子：懂事得让人心疼。
“没有的事情，你昨天晚上也帮了我呀。”
“嗯，那……我就先回去了。”
看了看身后的已经把某渣男带回了警车里的众警察，凡小娜恢复了往日里大姐姐的神情：“让你爸爸把手机里的那些照片删掉吧。”
“好的。”
我点点头：“你还要回那个出租屋吗？”
“毕竟生活还是要过的。”
凡小娜笑笑：“没事，我已经习惯了。”
我犹豫了一下：“你可以来我们家的……我是说，这边太乱了，偶尔休息一下也好。”
“那样太麻烦你们了。”
凡小娜摇了摇头：“本来我和何远毅之间的事情，你就已经帮了很多忙了，况且，明天我还要上班。”
“那家超市吗？”
“对，明天早上八点的班。”
“可是……小娜姐姐。”
夜色下，我看着凡小娜倒影着繁星的黑色眼眸：“你打算就这样在超市做服务员吗？对未来没有什么规划之类的吗？”
少女宝石般的眼眸中，似乎亮起了某种美丽的光，尔后又悄然暗淡了下去：“暂时没有，我只是高中文凭，目前只能做做服务员什么的，以后的事情，以后再说吧。”
说完，凡小娜还一副大人模样在我面前弯下身，摸了摸我的脑袋：“明明你看着像只小萝莉一样，怎么说话这么成熟，这样可不乖哦？偶尔也可以幻想一下的嘛，服务员怎么了，虽然我今天只是做服务员，没准哪天就被谁家大老板看上了，然后升职加薪呢？”
“这个幻想的话，我倒是可以帮忙。”
我拍掉了少女的手：“如果喜欢类似服务员的工作，小娜姐姐可以来我们家帮忙的。”
“啊？你们家？”
凡小娜明显还有些不明白我的意思，依然用像是看小孩一般的语气看着我：“你们家招保姆吗？我可没当过那个哎！难道看起来这么可口的露露小妹妹，连日常的穿衣服都不会吗？”
“我只是……不能按时起床。”
说起这个，我就感觉脸上有些发烧。
这几天，虽然每天鹿叔都有按时来叫我，但毕竟男女有别，我也不是小孩子了，平时在房间里都习惯穿着睡衣睡觉，鹿叔叫我的时候只能在外面敲门，这就导致有时候他不一定能叫得醒我，平时我忘记关门什么的，也会给负责我生活起居的他带来困扰。
除了这个之外，我目前最头疼的一个事情，就是女装的问题。
没错，女装。
在家里因为害羞，衣服包括内衣裤都是我自己洗的，加上起床之后的化妆、穿衣搭配这些，都得我一个个地去学，以前在上京还有小蝶帮忙看，现在整个家里只有我一名女生，我是真的不知道该找谁去交流这些问题。
要怪，就怪我那时候在上京太依赖小蝶了吧。
“噗，露露原来是个小懒虫吗？”
凡小娜显然再次误会了我的意思：“爱赖床的话，多设几个闹钟就好啦，时间也不早了，明天晚上姐姐再请你吃饭表示感谢，今天我们就先回去休息吧。”
正好这时，鹿叔也走了过来。
“快跟你老爸回家吧，姐姐这边没事的，睡一觉之后一切都会好起来的。”
“他……不是我爸爸。”
望了鹿叔一眼，我上前拉过了凡小娜的手：“他是我的管家，刚才我真的没有在开玩笑。”
“管家？”
凡小娜有些不敢相信的看着鹿叔：“我没听明白，管家是？”
“字面上的意思。”
对
凡小娜行了一个礼，鹿叔淡然道：“我负责家里的内务，包括照顾大小姐的一切生活起居，例如在这次的行动中，保护大小姐的人生安全。”
“大……大小姐？”
凡小娜更惊讶了，似乎是下意识地看向了我：“这么说露露你是……”
我有些不好意思：“大概……勉强能算是小说里面那种贵族子女吧。”
恍惚，惊叹，迷茫，不解……在经历了一系列表情的变化之后，凡小娜再次露出了轻松的笑容：“原来是这样，难怪，我就说嘛，这么漂亮可爱就像是不食人间烟火的小仙女一样的露露，没理由身份会和我们一样。”
“所以，小娜姐姐可以来我们家帮忙吗？”
我尽量睁开眼睛，让自己看起来稍微精神一些：“我之前因为生病，一直都睡在家里，对生活上的一些事情稍微有些迷糊。”
“为什么明明露露明明看起来一点也没有印象中大小姐的那种架子，直觉却告诉我你没有说谎呢？”
皎洁的月光下，我看到身前的凡小娜眼中那一抹光芒似乎又亮了起来。
鹿叔插了一句：“有没有撒谎，可以直接上我们的车，到家里坐一坐便知。”
“那好。”
随着一阵轻松的话语，我看到之前那个天真无邪的少女又回来了：“不过先说好，如果去了那边之后让我发现露露你在骗人，我不会饶了你的哦？”
no、770那脚踏实地的未来
晚上九点的空果市，再次下起了鹅毛般的雪。
和上京相比，这里少了一份喧嚣，多了一缕静谧。开着车子一路从太阳湖商业街回来的时候，我几乎没有在路边看到什么人，哪怕是过往的小车子也很少很少。
空果的夜空很美，这边没有上京那么严重的光污染，可以很清晰地看到整片天空。
而且，让我有些欣慰的是，上了高速公路的时候，身边的凡小娜睡着了。
天真善良的犬系女生虽然会经常性地会做出一些危险的举动来，但是如果是作为她们的朋友的话，你每一天都会很安心，很轻松。
因为你不用担心她们会有什么小心眼，也不用害怕她们会想太多。
比如能在车上睡着，就代表凡小娜已经承认了我这个好朋友，并且对我和鹿叔没有任何的防范。
虽然……也可能和她今天一天经历了太多东西有关。
“叮咚。”
随着一阵提示音，鹿叔将车子开下了高速。
“小娜姐姐。”
看着就要到达我们家，我稍微推了推肩膀上正毫无形象地呼呼大睡的某少女：“快到了。”
“啊……啊？”
迷糊中，凡小娜睁开眼睛：“到哪里了？到家了吗？”
“嗯，快到我家了。”
我望了一眼凡小娜身边被塞得满满的小包：“外面好像下雪了，要不要穿点衣服。”
“哦。”
拿过那个小包，凡小娜从里面翻出了一件朴素的外套，刚准备穿上，似乎想起了什么一般：“何远毅他……会坐牢吗？”
“一般来说是不会。”
我淡淡道：“现在网络诈骗两千元以上才会立案，所以那个人的话，最多可能因为非法集资拘留两三个月这样。”
“原来是这样……”
凡小娜有些不好意思：“我对这些不太懂，啊哈哈。”
小雪中，车子开进了路边的一条隐蔽的小道。
前方，一个大型别墅的轮廓，缓缓显现。
坐落于偏僻之地，被覆盖着厚重雪花的森林所环绕，背靠青山，黑夜下的别墅，透露着一股童话般的美感。
“好漂亮！”
穿好衣服的凡小娜，也看到了前方的那栋别墅：“那是什么呀？拍电影用的吗？”
“那是……”
我顿了顿：“我的家。”
“原来是露露的……什么！”
听了我的话之后，凡小娜脸上的惊讶溢于言表：“家？”
我点点头：“我和鹿叔都住那里。”
凡小娜的身世，我下午就已经调查清楚了，她来自空果郊区一个再普通不过的农村，父母基本都在村子里务农，父亲偶尔会进城做一些杂活补贴家用，正是因为这样，凡小娜的父亲身体不是很好，常年咳嗽，近几年无奈才选择做了手术。
让我很钦佩的是，他们家里只有凡小娜一个女儿。