第55节

露出欣慰表情的同时，牌哥敏捷地一个后撤。
扔出拿两张扑克牌迅速跟上，抽牌，定位，进攻，整个动作一气呵成，根本来不及躲避的牌哥就这么被我命中了——他的帽子。
两道交错的白线清晰地出现在了那顶黑色小礼帽上，顺带击飞了这顶没有任何固定措施的帽子。
“呼呼……”
体力透支让我不得不松开了手里的扑克牌单膝跪在了地上，脸上的汗水雨点般流畅而下，在结实的木质地面描绘出一副又一副的图案。
“很好。”
捡起被击飞到一边的帽子，牌哥一边鼓着掌一边朝我走了过来：“看来是有所觉悟了呢。”
我抬起头，擦了擦脸上的汗水。
“你知道吗？努力的女孩子总会让人感觉心疼，这也是我为什么一开始没有教你全部技能的原因。”缓缓地在我身边蹲了下来，牌哥的脸上依然是那副玩世不恭的表情：“易遥，你有什么想要守护的东西吗？或者说，有想要保护的人？”
“没什么。”
休息够了，我重新站了起来。
我需要守护的东西，只是我自己，而已。
“刚开始的那张扑克，不是普通的扑克牌吧？”
这句话我很早就想说了，用扑克牌切断啤酒瓶子什么，完全不可能啊！
“啊，被你看出来了，其实我也算半个魔术师吧。”
尴尬地挠了挠头，牌哥从上衣口袋里摸出了一张外观看起来和扑克牌一般无二的纸牌。
“它的材料有些特殊，虽说不至于胜过纳米材料但是挡挡子弹什么的还是没有问题的。”
手指帅气地一甩，牌哥将那张特殊的牌朝我丢了过来，被我单手接住。
转身，我对着身后欧阳大地喝剩的雪碧瓶子就是一刀。
“咔。”
雪碧被整个从中间截断，没有任何拖泥带水，切断的上半边瓶身在半空摇晃了两下哐当落地，下半边依然平稳地立在原地。
这张牌该是有多锋利……
“其实易遥我不是很建议你用这种刀具。”
从我手中拿回那张特殊的牌具，牌哥看了看我短裤上隐藏刀子的地方：“你们女孩子的手比较柔软，而牌是需要用指尖夹取的，不是必要的话，平时你还是尽量用刀子好一些。”
“好的。”
来到饮水机前，我为自己倒上了一杯水。
然而我连自己的敌人是谁都不知道。
我似乎继承了这个世界易遥的性格，喜欢在一条未知的路上越走越远。
完全不清楚学跆拳道有什么用的易遥，这一学就是七八年。
完全不清楚学这些奇怪暗器有什么用的我，跟着牌哥一练就是一个多月。
背后的牌哥用一种调戏的语气说道：“很奇怪，你似乎不打算问我为什么要教你这些。”
“什么。”
“你不好奇我的目的吗？对于这么来历不明的我。”
“你的目的？”我转过身：“你的意思是，兄弟之间突然请吃个饭我还要去猜测他为什么要请我吃饭？”
牌哥的身份，其实我是有调查过的。
说白了，这家伙就是个富二代，败家子，还败得相当地有水平。
牌哥，真名罗威，1990年8月6日出生，身高一米78，来自逸仙省的另一座城市，唯一的亲人是他那从事神秘贸易的叔叔，因为两年前叔侄俩得罪了一个不得了的大人物，不得已开始大逃亡。初步估计现在牌哥的身价在五千万左右，像之前我们去过的那座娱乐城，他可以再开上三家，可是这家伙偏偏就是喜欢伪装成小混混到处调戏其他小混混，完了还要花钱请他们吃饭上网。
关于牌哥的风流事可以在电脑端写成100多kb的记事本文件，我也没那个耐心去一个个看，唯一可以肯定的是，牌哥一不缺钱二不思权，说不准连振兴牌家的念头都没有，教我这些格斗技巧也确确实实是出自他那玩世不恭的性格。
“哈哈哈，这还真是像你的回答，易遥。”
看了一眼一边灯火通明的小蝶的房间，牌哥将双手插到了口袋里：“那么，年仅16岁的你，打算怎么帮那个女孩度过这次的危机呢？”
我低下头：“我不知道。”
15岁就失去双亲什么的，无论用什么样的语言去描述都是苍白的。
最难受的是，她还要眼睁睁地看着自己的父亲，被拘留，被判刑，自己却什么也做不了。
“她很努力。”
这些日子，我亲眼见证了小蝶是怎么从一名连枪都拿不稳的小女孩，变成可以随心所欲地组装拆卸大口径狙击枪的内敛少女。
执着可以改变很多事情，包括一个人的气质。
因为特殊时期不用上学，小蝶可以在房间里独自一人将一把狙击枪拆装上百次。
就这么在空无一人的房子里，坐在空荡荡的地板上整整一天。
和我一样的是，明明知道自己未来也许没有多少机会用到枪，小蝶还是学的很专心，每次见到欧阳大地，大地都在向我夸耀小蝶有多么的努力。
牌哥耸耸肩：“你的同学知道这起事件吗？”
我摇摇头：“他们忙着考试和勾心斗角。”
让一群初三的考生主动去看新闻？还是算了吧。
他们最多知道今年3月自己的，城市出了大事情，中考作文和政治有可能会考到相关内容什么的，你要是问他们市长叫什么名字市长女儿是谁，根本没人能答得出来。
相比这些，学生们更关心天气变热了每天要买几瓶冰红茶，以及教育局什么时候来学校检查补课问题。
“网上的反响到是挺强烈的。”
贪污事件被曝光出来之后，网络上的民众意见几乎是一边倒，那就是给予这个不合格的市长严肃的法律制裁。
大概小蝶也是因为这个才不愿意上网的吧……
“抱歉……我们帮不了你。”
“没关系。”
我站起身，推开了小蝶的房门。
根据蜂王黑客联盟给我的资料来看，那些人所在的领域确实不是我应该接触的。
政治这种东西，就像一汪黑漆漆的水潭，即使是再轻微的动静，也能在水面引起不断扩散的水波，造成一连串的连锁反应。
现在我所要做的，就是尽量呆在小蝶的身边，陪着她度过这段日子，避免她想不开。
“呼噜！”
刚一推开门，我的身上立马便挂上了一只大型猫科动物。
“小白一边玩去。”
顺手把这只被小蝶命名为小白的小老虎丢到一边，我看着满地的枪械配件，有些头疼道：“这些真的能装回去吗？”
“可以的。”窗边正托着狙击枪瞄准远处的一栋居民楼的少女转过头，冲我微微一笑：“训练结束了？”
“嗯，牌哥说我的基本功已经差不多了。”我坐到了小蝶的床上：“倒是你，这些天住在这里还习惯吗？”
“挺好的，除了白天的时候没有什么人可以说话。”
将比自己还长的狙击枪从窗口收了回来，只穿着一身睡裙的小蝶从地上站了起来，连肩膀上露出的大半雪白肌肤也丝毫不在意。
“易遥。”
“嗯？”
“我想回去了。”
我不解：“回哪去？”
“回原来的那个家里。”说话间，小蝶坐到了我的身边，将小脑袋靠在了我的肩膀上，仿佛恋人一般：“爸爸申请到了一个上午的时间，明天也许就是我们见的最后一面了。”
n0、051在这个万物扭曲的世界里
2015年11月29日，星期天，雨。
经历了一个星期的细雨霏霏，今天终于见到阳光了，这一个的雨让爸爸的水果店生意受到了空前的影响，不光客流量减少了，连一些原本可以好好保存的水果也开始腐烂变质，而且，最重要的是，挂在阳台上的衣服总是不能干，再这样下去，以后在家里就真的只能穿裙子了。
晚上训练结束回来的时候遇到了小学同学了，只是不知道因为我穿着道服还是很久没有相见了，他没有认出我来。
现在想想，大概这也是最好的结局了吧，这个样子的我，也没有什么资格和那么优秀的他们相认，也免去了不少的尴尬。
不知道今晚哥哥还会告诉我多少未来的事情……
2015年12月13日，星期三，晴。
真的好神奇，昨天晚上在梦里哥哥告诉我今天班上蓝卓越会和谭立江打架，他们就真的打架了，而且还闹到了教务处，好像两个人都会被处分的样子，希望他们都可以好好的，虽然我不是很喜欢那个谭立江，总感觉他好自大。
不过，不知道为什么，最近总是感觉蓝卓越有些怪怪的，有时候上课明明还在看小说，转眼间就趴在桌子上睡着了，起来的时候脸色白得好吓人，希望不是生病了吧。
2016年1月9日，星期六，晴。
今天是我的生日，可是我一点也开心不起来。
月考的成绩出来了，一如既往地很糟糕，爸爸把我狠狠地骂了一顿，我跑到外边和花蛇和梁振义他们打了一会儿街头篮球，回来的时候爸爸已经去妈妈的医院了，没有生日蛋糕，没有生日礼物，连一句生日祝福也没有，唔……虽然从13岁开始就习惯了爸爸的冷淡，可是不知道为什么，空荡荡的家总让我有一种莫名其妙的悲伤感，浓浓的，化不开。
感觉自己真的一无是处，什么都做不好，什么都做不到，这样的我，似乎慢慢慢慢地，连活下去的勇气都没有了呢。
2016年1月21日，星期四，阴。
肚子好痛，一想到这样的感觉要持续一个星期，我的心情就怎么也好不起来。
哥哥的病似乎越来越重了，以前偶尔还会挖苦我几句的他，最近连话也不怎么说了。
哼，活该，让他总是说我们女孩子过得轻松，估计等他变成女孩子，肯定会比我还要讨厌女孩子的身份，先不说每个月那几天奇怪的日子，爸爸总说，就算我学习成绩再好，将来总要嫁人的，嫁出去的女儿泼出去的水，更何况我的成绩本来就不好，能不能嫁得出去都是问题，还要让他白养活……
等等，让哥哥变成女孩子？
2016年2月1日，星期一，晴。
我成功了！
原来梦中我和哥哥的意识是可以交换的！
刚开始的时候我只是想试试能不能去看看哥哥所在的世界，没想到就这样和哥哥的意识交换了，睁开眼睛的时候我看到的是一个黑漆漆的医院病房，身体很痛很痛，我没想到哥哥的病已经到了这样的地步，连抬起手这样简单的动作都办不到，在这样的痛苦下，我也没办法去体验男孩子和女孩子身体有什么区别。而且，根据哥哥的记忆，他的病好像真的已经没有什么办法了，医生说手术的成功率只有不到百分之一。