第514节

相信在不久的将来，这里的黑暗面会被完全曝光与取缔，上京也会迎来真正的新生。
“等会儿，我去接电话。”
说着，欧阳大地的手机响了起来，这名警察局长在跟我打了一声招呼后便摁下了接听键，一边朝门口走去一边说道：“喂？啊是副市长吗？嗯对对，真的吗？正好我在这边，我现在就去接您吧……”
“不好意思失陪一下，副市长说要来参观这边老百姓的房子，我去接他过来。”
朝易宝超和易宝志使了个眼色，欧阳大地指了指屋子：“不用太紧张，平时怎么过年的就怎么过，稍微帮市长准备点糖饼就可以了。”
“哎！”
望着欧阳大地远去，叔叔才松了口气般看向了我：“你说你……认识警察局长怎么不早说，差点坏了我的事……”
吃着粥的我头也不回：“你不做坏事，就没人能坏你的事。”
“你……”
易宝志走到了我的身边：“易遥我以前怎么就没感觉你这么能耐了呢？哥，你这一年到底怎么教孩子的？都快牛气上天了！刚才还说银行卡里面的钱够修两条路，现在苏梅应该快到镇上的银行了，我倒要看看她一个小孩怎么拿得出50万。”
对此，易宝超只是耸了耸肩：“我先劝你一下，别的都好说，这一年至少易遥没和我说过假话，她说卡里有五十万，我能很肯定地告诉你，那卡的存款绝对不会低于50万。”
“我觉得你一定是疯了……”
叔叔的话还没说完，他的手机便响了起来。
“正好，是苏梅打过来的，你自己听好，一个高中生的银行卡里面到底有多少钱吧。”
说着，叔叔摁下了接听键，故意打开了扬声器：“老婆，到银行了？”
“嗯……”
隐约能听得出来，电话里小姨的声音有些颤抖。
“密码是对的吧？来，给我哥说一下，那张卡里面有多少钱？”
“有……”
小姨停顿了一下，才缓缓地说道：“现在卡里的总金额为九百九十九万零八十元。”
no、711爱和魅力
小姨的这句话落下之后，大厅一片死静。
以至于可以听到后院爷爷用锄头挖番薯的当当声和远处隐隐约约传来的爆竹声。
叔叔傻了，易宝超也露出了相当意外的表情。
只有我和小蝶依然在淡定地吃着东西。
我的存款，身边这位黄影蝶同学是知道的。
那999万是之前陆正罡给我“买衣服”用的或者说是“和女儿的见面礼”，我一分没动，在这里刚好给村子建设用，就当是帮陆正罡这位大官间接做好事了。
其实，乡村地区，我个人还是不太愿意去搞什么建设的。
说我自私也好无情也罢，农村老家毕竟是我们一代又一代人的“根”，这里的蓝天绿树，河流鱼虾还有各种鸡鸭猪牛都是城里看不到的，这里的老一辈也都已经习惯了这样的生活，如果连农村这边都扑满了钢筋水泥，到处是高楼大厦，又和城市有什么区别呢？
“等会儿……你说什么？钱有多少？”
在十多秒的沉默之后，终于反应过来的叔叔才用双手捂住了手机：“我让你查的是易遥给的卡，不是我们的卡。”
“你哪张卡有一千万我问你。”
电话那边的小姨没好气道：“我们现在的总资产加起来也才七八百万，这还是算上房车的，你凑得出来一千万？就那个小公司？”
我看到叔叔吞了一口口水：“你……你再念一遍卡里的余额。”
“九百九十九万，你再听不清楚我换个表达方式，差几千块钱满一千万，清楚了？”
从小姨说话的语气上看，似乎最近几年，她就有点对自己的这个丈夫不满了。
“你要拿多少钱，五十万？”
“什么？”
“我说，别人卡里有一千万，你要拿多少，赶紧，后面还有人在排队。”
听到这里，我正好也吃完了早餐，便拿起碗筷到厨房洗碗。
“哎哟……我今年七十多了，每天在这种种地，喂喂鸡，日子过得悠闲得很哦。”
爷爷也带着挖好的红薯从后院走了过来，一边笑着看着我，一边用唱歌的调子说道：“就是有些人呐，他就不明白家和万事兴这个道理啊……”
“没事，爷爷，等叔叔他们去闹，我们过我们的年。”
我接过了爷爷手中的红薯：“这些是小烈要吃的？”
“对啊，那孩子感觉和小时候的你一样，大妹妹，特别可爱，什么都特别好奇，昨天和她说了红薯还有紫心的，就缠着我今天给她烤一次紫心番薯。”
确实……小烈和蒙婷妃，都是不择不扣的吃货。
“副市长副市长，当年那个什么书记不是也到隔壁家探望过了，那时候别人也没这么多事情啊……他们当官的，不就是从百姓中来，
到百姓中去嘛……”
一起走到了客厅，爷爷对着放下了手机的易宝志说道：“我说你啊，差不多得了。”
“不是，爸。”
叔叔指着我：“易遥有一张一千万元的存款，你不觉得太奇怪了吗？”
“有什么好奇怪的，啊？”
爷爷直起腰：“我孙女能赚一千万，那是她本事，你还怀疑你侄女去偷，去抢不成？”
“这还真的有可能。”
叔叔撇了我一眼，将目光放到了小蝶的身上：“还有这个……小妹妹，我们好像在哪里见过？”
易宝超接话道：“哦，她叫黄影蝶，是易遥的同学，之前在我们家住过一段时间。”
“同学怎么来我们家过年来了。”
“叔叔，我们家出了一点事情。”
相当有礼貌地对易宝志鞠了一躬，小蝶甜甜地笑道：“这一年就麻烦你们啦。”
“哦好吧，那你知道我们家易遥是怎么赚来这么多钱的吗？”
小蝶想了想：“嗯……大多数是她自己用电脑赚的。”
“什么电脑能赚这么多？”
正好这时，院子厚重的铁门被人从外面推开了。
“哈哈，真的，这边的相亲都特别热情，至少我刚才去了好几家院子，都没有锁门，别人一看到我，诶，老铁，是不是来串门的，我这正愁没人喝酒，会猜拳不？特别有意思。”
“那感情好啊，这是好事，给了我们几个新上任的老家伙，很大的鼓舞啊！”
在欧阳大地的带领下，三名穿着西装革履的男子，二老一少，从院子的门外缓缓地走了进来。
“老乡！”
大老远地，其中那名中间的男子便对着我们挥了挥手：“新年好啊！”
正在帮小烈烤红薯的爷爷探出了头：“哎！新年好！恭喜发财哈！”
很明显，这三人应该就是欧阳大地口中的“副市长”一行人了。
“爸，现在生意场上，能在短短几个月赚到一千多万的，一般都在市领导那里有人吧？”
收起了手机，叔叔走到了我的身边：“易遥，你看看认不认识别人副市长？”
“啊？”
正在桌子上的糖袋子里挑选喜欢的糖果的我，因为叔叔的这句话转过了脑袋。
然后，还真的给我看到了熟人。
“哦……大概认识吧。”
无所谓地说着，我又回过头，从袋子里拿出了两颗水果软糖。
“认识？你认识才有鬼了，别人副市长都来了你还吃……”
“哟，老乡！什么东西这么香啊！”
说话间，欧阳大地已经将人带到了屋子的门口。
“你好你好。”
用带着明显地方口音的普通话说着，爷爷放下了烤火棍：“这帮我孙女烤红薯呢，几位吃过饭了吗？”
“吃过了吃过了，哈哈。”
在客厅的正中央，那名应该是新上任的上京副市长先是装模作样地打量了一下屋子，然后直接朝我走了过来：“这么巧呀？在这里都能见到你这个大名人。”
我看了看这名男子旁边的黄天海，又看了看这名应该是副市长的家伙：“呃……请问你是……”
“哈哈，你不认识我正常，但是我们可都认识你。我们这些老一辈干部，以前都是跟黄书记的，从他那，我可听说了不少你的事情。”
“稍等一会儿。”
我直接把“副市长”旁边之前大老远就看到了的黄天海拉到了一边，悄声道：“你怎么也过来了？”
“我怎么不能过来，这是我的工作，我现在多少也是科级干部了。”
黄天海白了我一眼：“话说易遥你家这里咋回事啊？我怎么觉得气氛怪怪的？”
no、712漂移
“我们家一直都是这样的。”
收回了之前玩闹的表情，我的注意力被火堆旁边像汉堡包一样叠在一起取暖的三只小奶猫吸引了，不由得在那里蹲下身：“吵吵闹闹，走走亲戚，喜迎新春。”
我能感觉到，爷爷每一个新年所希望的，真的只是自己的孩子回趟家而已。
失去了爱情只盼望亲情，爷爷就是这么一个简简单单的人。
正如一首歌里面唱的一样：大人们以为出门之前桌子上放六百块就是孝敬，一天到晚赚钱少了关怀又有什么意义……
“呐，所以说你这次来这穷山沟里，准备搞什么大动作？”