第542节

“什么情况？我早上没在，谁要送小电视？100个？他知道100个什么概念吗？”
“没啥，不就一百个嘛，一个1200，一百个就是……12万？我的龟龟，吹牛的吧？”
然而，关于这些，小蝶都没有回复，可能此时这丫头正在屋子里给小白准备晚餐什么的——我很清楚小白的进餐规律，这个时间段如果还没人给它喂吃的，那么它可能会自己动手，把整个厨房弄得一团糟。
十二万吗？
趁着这会儿功夫，我通过手机号码注册了自己的支付宝和微信，并绑定了那张银行卡，直接往各种支付工具里冲了钱。
“叮——”
不一会儿，网页上出现了小蝶的电脑界面，同时粉丝群里小蝶也发了通知：“开直播啦！大家快来凑一下人数！”
就和群里的那些人说的一样，不知道是之前关注小蝶博客的人都不喜欢玩游戏，还是那些人不习惯这个平台，或者是小蝶的直播还没开多久的缘故，明明博客有十多万的关注量，群里也有一千多人，小蝶的直播间的订阅却只有寥寥两千多。
“今天玩什么？”
“求玩一把锤石，最近沉迷锤石新皮肤，老q不中人。”
“兄弟，你要一个黄金妹子给你演示锤石？”
“老哥我青铜的，看主播玩，我真的能学到挺多东西的。”
欣慰的是，虽然小蝶直播间的订阅只有两千多，目前的观看人数也只有四五百，不过弹幕的数量倒是挺多的，这证明至少小蝶的数据并没有任何的水分。
“咳咳，今天稍微有些小感冒，大家不要在意哦。”
在少女那柔和的声线中，我注意到小蝶的电脑桌面已经从我们的合影换成了一张很唯美的百合图画，相比一个多月前，她的电脑上也多了很多的游戏。
不单单是英雄联盟，还有绝地求生、地下城与勇士、龙之谷、300英雄等等，我猜，这些游戏大概是群里或者博客里的粉丝让小蝶下载了平时一起开黑娱乐的。
“之前说刷电视那位兄弟呢？”
“对啊，说好的小电视，不求一百个了，你能刷一个我叫你一声老大，怎么样？”
“给小主播刷电视……没必要吧？除非你看上别人了，不怀好意。”
或许是还没登录游戏就看到了这一大堆奇怪的弹幕，小蝶有些奇怪地说了一句：“什么小电视？我不是说过的嘛，不用送礼物的，大家开心就好。”
“不是啊，蝴蝶妹妹，今天群里来了一个新人，是他自己说要送你小电视的。”
“我们讨论了一天呢，觉得你这样下去不行，是时候改变一下了。”
“是啊，看你的人多了，我们这些粉丝也会高兴的。”
看着这些弹幕，想想还没有在这个网站注册帐号的我，顺手申请了一个。
意外的是，strength这个id居然没有被注册。
“我来了，首先发表我对主播的宣言。”
申请好了帐号之后，我在弹幕里发了写下了自己的话。
“蝴蝶妹妹我喜欢你！！！”
“噗……咳咳咳……”
似乎之前正在喝水的样子，我的这个弹幕，把小蝶给呛到了。
“wow！”
“66666，喜闻乐见的表白。”
“这位大兄弟你不等主播开摄像头再考虑吗？一般声音好听的，样子都……”
“前面的，你是不是傻，想看照片去博客呀，蝴蝶妹妹很漂亮的好不好？”
“去去去，这个strength又是哪位，到后面排队去，看看你那可怜的粉丝值，喜欢蝴蝶妹妹的人多着呢！”
“那个……”
鼠标足足在英雄联盟启动程序上停止了半分钟，小蝶才用不好意思的语气开口道：“这位s……strength，抱歉，我已经有喜欢的人了。”
“拒绝了！好人卡+1。”
“标准结局，一般这样的主播都是有男朋友了的。”
“居然有喜欢的人了，退订走一波。”
还真是你一贯的作风呢……小蝶。
一直都是那么温柔，宁可自己一个人去承担，也不愿意把那份悲伤交出来。
——不过话说回来，自己的情敌就是自己本人是什么样的感觉，我今天算是体会到了。
no、750愈是扑朔迷离愈是热不可遏
“strength送给了主播一个小电视！”
“strength送给了主播小电视x2！”
“strength送给了主播小电视x3！”
“strength送给了主播小电视x4！”
“strength在直播间‘蝴蝶的花丛’送给了主播‘寻找蜜蜂的小蝴蝶’小电视x5！大家快去围观！”
因为网站小电视的特殊性，在我送到第五个的时候，公告直接发到了
当前所有正在直播的主播直播间，包括直播首页，偌大的庆祝字体，几乎是挡住了一半的电脑屏幕。
小蝶直播的这个网站，有很多种礼物可以赠送，像瓜子辣条荧光棒之类的，其中最贵的就是小电视，赠送一个小电视换算成现金的话，大概需要花费1200元，5个就是6000元。
在直播这块，礼物的收成一般是主播和网站对半分，不过主播的收入需要缴纳10%到20%的个人所得税，所以我在这边送出一个小电视，小蝶大概只能得到400到500元左右的收入。
不是所有的主播都能赚钱，绝大多数的主播，都只是出于兴趣，出于把自己的快乐带给更多人这个信念在直播，不签约的话，再多的礼物收入也是没有分成的。
我记得自己在离开上京之前，小蝶所在的这个网站所允诺的签约工资，好像是1000元左右一个月，甚至可能更低，也不知道她现在这个直播，是签约了的，还是随便播着玩玩。
联想以前小蝶经营博客的种种，我更愿意相信小蝶已经签了合同。
这一千元的基本收入，只是这个网站的c级签约，正如表面意思一样，在c的上面还有b级a级和s级签约，每一种合同的基本收入都不一样，如果以后观众多了，或者打赏的土豪多了的话，就会补签b级、a级合同，把待遇提上来。
和大多数的公司职员一样，其实主播也是得靠自己的努力一点一点爬上来，那种一夜爆红的人，基本上就等于刚进公司的新员工，外出遇时到某个土豪大亨，然后狗屎运拉到了他们的业务一样，几率小得几乎可以忽略不计。
“strength送给了主播小电视x10！”
“strength送给了主播小电视x20！”
“strength送给了主播小电视x30！”
伴随着屏幕上连绵不断的爆炸特效和夸张的音效，我在小蝶直播间的粉丝值，直接窜到了第一名，并且“strength”这个名字后面的数值还在随着礼物的增多快速增长中。
“666666……”
“恐怖啊，这位大兄弟还真的送啊！”
“30个电视，近四万块钱，这才几分钟？”
“我是不是见证历史的人之一？这主播要火，前排就座。”
“不火你来找我，我在这边英雄联盟板块看了这么久，还是第一次看到这么土豪的。”
短时间内连续赠送礼物所带来的连锁反应是惊人的，这边小蝶只是打开了英雄联盟而已，连开始游戏都没有点下去，三十个小电视下去之后，观看人数直接从500人飙升到了3000人，并且还在以每秒钟十多人的速度在上升。
“这……strength……你是我现实里的哪个好朋友吗？”
“真的不用这样啦，我以后一定会好好直播，不断进步的，所以……”
“哇！不行，我要问一下，各位稍微给我几分钟。”
和其他主播明显不一样的是，我这边在刷着礼物，小蝶那边却是在不断地劝我不要刷，语气满满的哭笑不得。
“strength送给了主播小电视x40！”
“strength送给了主播小电视x50！”
然后，就在我刷到第五十个小电视的时候，粉丝群里出现了小蝶偌大的字体：
“直播间的strength在群里吗！”
紧接着，便是刷屏一般的消息。
“有趣。”
“蝴蝶妹妹，看来关注你没错，好久没遇到这么有意思的事情了。”
“我们群终于也出现土豪了吗！”
“在一起！在一起！”
“报告！他在群里！今天刚加的，说是看你直播很久了。”
然后，我便在电脑的右下角看到了小蝶的好友请求。
接受了请求之后，小蝶迅速给我发了这么一条消息：“谢谢你的礼物！可是我真的有喜欢的人了，所以……果咩。”
我回道：“没关系呀，我只是因为纯粹喜欢看你的直播而已。”
本来我刷礼物，主要的目的，就是让小蝶主动来加我。
要不然，我主动去加小蝶的话，先不说能不能通过，首先这道理上就讲不通——哪有一个人刚申请新qq就直接通过号码查找找人的，除非和这个人关系密切。
“这样吗？”
“那……非常感谢你的礼物，谢谢。”
看着聊天窗上的这两行字，我的手在回车键上迟疑了一会儿，最终还是没有摁下去，默默地把“是我，你这个月还好吗？”这几个字给删除了，换成了：“不用谢，请继续加油吧。”
我不能在这里挑明关系。
虽然几率很小，但是我不能保证小蝶现在是不是就在家里直播，周围有没有其她人。比如蒙婷妃农真真她们就经常会来我们家玩，或者他们的父母，甚至是那些上门推销的、查水表的，这个时间段都有可
能出现在小蝶的家里，出现在正在直播的小蝶的身边。
我也不能保证，在蜂王算法刚刚被公布的这段时间，小蝶的电脑有没有因为小烈的大意，而被监听。
所以，最好的情况就是，这个时候，当成我们的第一次见面就好了。
我相信随着时间的增长，总有一天小蝶会认出我的。
“回来了，非常感谢strength的礼物，那么这次所选的英雄就让这个strength大哥哥来选择吧！”
“我比较擅长辅助位置，如果遇上双排包下路的话，中路和上路也可以凑合，就是补刀不太行。”
一边说着，屏幕那边的小蝶一边点击了开始游戏。
我在弹幕上留言：“就选璐璐吧。”