第522节

拿出了自己的手机，拉低亮度，这名管家将手机的屏幕放到了我的眼前：“中间大小姐好像一直在说胡话，无论我们怎么喊都叫不醒你。”
夜里4点？都这个时候了？
“晚上8点的时候老爷的私人医生来为大小姐检查了身体，但是却什么也查不出来，大小姐的心跳和血压都正常，也没有发烧，我们只能先通知老爷回来。”
收回手机，这名管家关心地看着我：“感觉怎么样？肚子饿吗？要不要我去做点东西？”
“你……”
我从乱糟糟的脑袋里理出了一丝头绪：“叫我爸回来了吗？”
“这个情况只能喊老爷回来了，要不然大小姐你出了什么事情，我们都不好跟老爷交代。”
“他还有多久到……”
“明早8点的飞机，应该明天中午就能到了。”
“你给他打电话……”
“哦，好好。”
没想太多的管家，直接当着我的面，拨打了陆正罡的手机。
“老爷，嗯，是我，大小姐醒了，她想要和你说话，好的……”
在我的示意下，管家把手机拿到了我的耳边。
“露露，你怎么样了？”
手机那边陆正罡的声音有些焦急，也有些憔悴：“你好好休息，爸不管这里的事情了，爸明天就回去。”
“别……”
我用着这一觉醒来连自己听了都感觉陌生的声线：“我没事的，爸，你先处理好上京的事情吧。”
“你这还没事！”
陆正罡急的咳嗽了好几声：“你还记得上飞机前爸跟你说的有关那个实验吗？利用那项技术所诞生的你，在青春期间身体可能会发生一定程度的改变。”
“可是那并不致命……不是吗？”
黑暗中，我勉强露出了一个笑容，虽然我知道陆正罡那边并看不到：“上京市……我曾经在那里生活了15年，我希望看到大家的一直以来的愿望溢满璀璨光辉的那一刻，希望上京真正变成一座自由幸福的美丽城市……爸，她需要你。”
“可……”
陆正罡后面似乎还想要说什么，我已经听不到了。
如大海一般浩瀚而来的困意，再次席卷了我。
“……”
“……”
“哥哥，你能听到吗？”
“哥哥，我没想到，原来未来的上京，竟然是一个这么美丽的城市，在哥哥的记忆里面，原来爸爸是那么温柔的一个人啊。”
“哥哥，我做到了，你看，因为你给了我勇气，我是第一个站出来的人类。”
“哥哥，虽然伤口很疼，但是我不会认输的，我知道这些努力，哥哥总有一天能看到。”
“哥哥现在肯定也在努力着吧，无论什么时候，遇到了什么困难，哥哥都不会放弃的对吧……”
刀光，剑影，落难的人群和野兽。
火光中的城市，折断的长矛与弓箭，被冰雪冻结的长河。
一份份不知道谁的记忆快速闪过，又很快消弭。
“大小姐已经整整一天没吃东西了，现在人也叫不醒……”
“再观察一个小时，我徒弟应该不是那种喜欢勉强自己的人。”
“喂，徒弟，还不起来吗？你这一身大汗的，我们这里可没有人帮你换衣服啊？”
“……”
“……”
他们……都是谁？
也不知道睡了多久，再次醒过来的时候，虽然拉着窗帘，我也依然能看到窗外的景色似乎已经亮起来了。
“大小姐？”
刚一转头，我便看到床边顶着一双黑眼圈的鹿管家，床头柜上是已经凉了的红米粥。
“大小姐饿了吗？或者要不要喝点水，我去给您倒。”
“嗯……”
我微微点头：“想喝点葡萄酒。”
其实，想喝葡萄酒并不是我觉得自己渴了或者饿了，我是真的感觉不到身体有任何难受的地方，我甚至感觉不到盖在自己身上的被子的重量。
不渴也不饿，整个人好像成了灵魂状态一样。
大概，这就是陆正罡说过的，所谓身体的自我优化吧。
“行，这就给您去倒。”
稍微整理了一下仪容，可能是趴久了，站起来的时候这名管家给我一种踉踉跄跄的感觉。
“这是老爷十年前酿制的葡萄酒，葡萄都是我们自己种植的。”
很快，鹿管家便拿了一瓶葡萄酒和一个高脚杯回来。
“晚上的时候，听到大小姐似乎一直在和妹妹聊着天。”
帮我倒着葡萄酒的时候，这名管家有些好奇地说道：“大小姐曾经有过一个妹妹吗？”
“妹妹？”
我试图从那已经成了一团浆糊的脑袋里寻找着昨晚上做的那一大堆梦的内容，却发现自己醒来之后已经记不起来到底做了什么
梦了。
“我不知道……”
“梦的话，大概都是虚假的吧。”
no、723带我去那远离争斗之地
我确实有一个妹妹。
没有任何血缘关系，只存在于梦中，没有真正意义上互相见过一面的妹妹。
曾经有过很长的一段时间，这个妹妹都是我心灵上的支柱，我也是因为这个妹妹，才变成了女生，借助妹妹的身体来到了这个世界。
然而，随着时间的推移，我渐渐地丢失了自己上一辈子的记忆，就像那些用不到的记忆会被大脑所遗忘一样，关于男生的自己的过去，关于和妹妹的记忆，到了现在，几乎已经所剩无几了。
我甚至慢慢地开始有一种“那一切只是一个梦而已”的错觉，对于自己女生的身份也是越来越适应，或者可以说……理所当然。
“梦里的我……大概都说了什么？”
勉强在管家的帮助下坐起身子，我接过那杯还有些温度的葡萄酒，小小地喝了一口，用虚弱的声音说道：“鹿叔还记得吗？”
“你们好像在聊天，内容断断续续的，我听得不太清楚。”
鹿管家沉思了一会儿：“要说的话，应该都不是噩梦，因为我看大小姐脸上的表情很幸福。”
幸福……吗？
这名管家的话，让我想起了动漫里面一名魔法少女在临死前，对自己最好的朋友说过的一句话——“拜托了，神啊，都已经是这样的人生了，至少让我做一次幸福的梦吧。”
“大小姐现在感觉怎么样了？”
一副时刻准备着的神态，鹿管家试探性地朝我靠过来了一些：“您已经睡了整整24个小时了，要不还是先吃点东西吧。”
“24个小时？”
我将目光，投向了房间里的时钟。
中午11点45分。
原来我已经变得这么能睡了吗，这样下去……会长胖吗？
“有什么吃的吗？”
为了防止出现意外，我用双手将杯子递还给了管家。
话说，这个自我优化，还真是让人头疼呢。
从睡醒到现在，身体给我的感觉只有一个，那就是疲软，完全感觉不到骨头的那种软，如果非要形容的话，很像之前小蝶生日的时候，我把自己当作生日礼物送给她，那丫头弄了一个晚上，把被子整个弄得湿漉漉的，第二天起床时，我的那种状态。
身娇体柔，脑袋还是迷迷糊糊的。
现在的我别说小蝶了，哪怕是何丽莎过来，都能轻易把我推倒。
“有，地窖里面还有很多蔬菜和肉制品，如果大小姐想吃别的，我可以到市里去买。”
听到我这么说，管家相当高兴的样子：“要吃点什么吗？”
“螃蟹粥……有吗？”
我想起了和小蝶同居的那几个月，她最爱吃的早餐。
螃蟹粥，海鲜粥的一种，当时我教小蝶做这个的时候，印象最深的是处理螃蟹的时候小蝶曾经被钳子夹了好久，当我们把那只螃蟹熬成粥的时候，那丫头硬是以这个为理由，把我碗里的另一个螃蟹钳子也抢过去吃掉了。
“好，我们冰箱里还有几只大闸蟹，我现在就给你做。”
拿过葡萄酒瓶和杯子，管家从床边站了起来。
“大小姐稍等一会儿。”
这名管家出去以后，我看到某个色老头推开房间的门走了进来。
“乖徒弟，你这是怎么了？突然间就……”
拉过之前管家坐的那张椅子坐了下来，我的师父一脸愁容：“昨天你可是真的吓到师父我了，迷迷糊糊，睡到晚上也醒不过来，给你把脉，脉象乱得连师父也是第一次见。”
“师父你……还会把脉吗？”
我勉强露出了一个笑容：“突然间感觉师父变得神秘起来了。”
“得了吧，还贫。”