第561节

这个消息发出去之后，小蝶那边沉默了好几分钟，似乎在犹豫要不要把这个事情和我说的样子。
“怎么说呢……我交了一个新朋友。”
最后，小蝶再次回复了我：“她的身份比较神秘，而且这几天都住在我们家，出于安全起见，我只能停播了。”
“那网站那边怎么办？你们不是签了合同的吗？”
“没关系的，全勤奖励是500元，我不是说了嘛，我开直播也不是为了钱。”
“看来小蝶妹妹才是大土豪。”
“哈哈，哪有，好了，先不说了，我的那个朋友洗澡出来了。”
看着变得安静下来的手机屏幕，我且到了桌面，拨打了嘉兰莲的私人电话。
“哦呀，小可爱想妈妈了？”
在电话里，我听到了小蝶和小烈的嬉闹声。
“妈……你到底去别人家里做什么的……”
我有些担心地问道：“亚斯兰那边没问题吗？”
“没问题没问题，放心，国家的事情，妈妈自然会安排好，不过既然小可爱都这么说了，那妈妈过几天就回去吧。”
“哦对了——”
说着，嘉兰莲似乎还嘻嘻笑了一声：“妈妈很满意你的女朋友哦！”
no、775朝着光明的方向奔跑就好
又一个阳光明媚的早餐，在外面女仆的敲门声中，我迷迷糊糊地从睡梦中醒了过来。
“大小姐，早餐已经做好了。”
“知道了。”
坐起身，我在床上发了一会儿呆，才打了个哈欠，掀开被子，换上了床边的四系乃主题的蓝色兔子拖鞋。
摁下床头的闹钟，我来到床边，“哗啦”一声将窗帘拉开——
“今天是2017年3月17日，空果气温……十二到十七度，晴，能见度良好，空气质量优。”
随着闹钟天气预报语音的落下，窗帘外的晨光快速占领了整间屋子。
一抹初春，染绿了外面的世界。
可以看到，楼下庭院的积雪已经差不多消失了，花坛里的植物们也吐出了丝丝新芽，不远处的树林甚至长出了好几片叶子，在树底下各种不知名野花的映衬下，显得十分的生机盎然。
这是……春天来了吗？
拉开窗帘的我，用了好一会儿才从这份春景中回过神。
在来空果之前，我一直都担心自己可能适应不了北方的严寒，不过当我真正来到这里的时候，我才发现自己的担心是多余的。
从某种意义上来说，北方的冬天比南方要温暖，因为这里有暖气。
南方虽然相对温度确实比较高，但是最冷的时候，室内温度也是会低于零度的，每当这种时候，从被窝里爬出来穿衣服就是一个人一天的最大挑战。
而北方大大多数家庭就没有这样的烦恼，因为家里很暖，御寒那是外出才需要考虑的事情。
大概这几天，就可以看到陆正罡别墅外面花园的全貌了吧。
按下了窗边的开关，点亮风铃，让它们解除了隐形状态，我来到房间内的小卫生间，简单地做了个洗簌。
“大小姐。”
这时，门外再次传来了女仆们的声音。
“进来吧。”
房间门“吱呀”一声被推开了，一名女仆拿着一盘子的化妆品和药品走了进来。
“莉莉。”
老老实实地坐在床边享受着女仆的照顾的时候，我有些好奇地开口道：“你们……跟了妈妈多久了？”
“十七年了，一直以来，女王大人都待我们很好。”
一边小心翼翼地为我梳理着及腰的长发，这名女仆一边回到道：“我们都是从小就生活在皇宫里的，包括我们的母亲也是一样。”
意思就是你现在已经十七岁了？
“那……”
看着这只女仆一副想说什么却又不敢说的样子，我拿过了那一小颗药丸：“你们的性格都是这样的吗？”
“诶？性格？”
“我总感觉你们三个人都像是一个模子印出来的一样，这几天都一直循规蹈矩做事情，除了工作之外几乎都不怎么说话，我记得妈妈好像不是那种很严格的人吧？”
“诶？工作的时候可以聊天吗？”
小女仆有些吃惊的样子：“我不知道，过来的时候，妈妈对我说，因为不清楚大小姐是一个什么样的人，所以让我们尽量不要多说话。”
我有些好笑：“那么你觉得我是一个什么样的人呢？”
“很漂亮，也很温柔，就是……稍微有些……怎么说呢，有时候总感觉像男孩子一样。”
“噗……”
我明明这段时间已经在努力去学做女孩子了……
“不过，经过这几天的努力，大小姐现在基本已经改过来了。”
从床边拿过了今天要换的衣服，小女仆示意我把手举起来。
漂亮的连帽衣，可爱的小裙子，温暖的连裤袜，最后再于胸口的位置系了一个蝴蝶结，早晨惯例的换装游戏，就这么宣告结束了。
看着镜子里可爱得仿佛动漫里走出来的女孩，我一时间不知道该做出什么样的表情。
这副娇羞的萝莉模样别说是小蝶了，我自己都快要忍不住了。
简直就是引人犯罪……
“大小姐，莉莉就先到楼下准备餐具了，有什么事情请随时吩咐。”
朝我行了个礼后，这名女仆离开了房间。
“哟！徒弟今天打扮得这么漂亮呀！”
这边女仆刚走，那边的某个色老头便闯了进来：“今天要不要和师父一起去搞点事情？嗯？”
“搞事？”
我看着依然是一副“龟仙人”打扮的师父：“什么叫……搞事？”
“之前不是说了嘛，带你去‘那个地方’。”
乐呵呵地说着，师父眉毛一挑：“你的进步远超师父的想像，要想继续成长的话，只有去那里才能有新的领悟。”
“当然啦，我答应过你老爸不带你去那种混乱的地方，现在我们折中一下，每天我们早上过去，然后下午两点之前回来，最多呆三个小时，这样你晚上也可以有足够的经历去上课，怎么样？”
就算你这么说……
“我还是不太明白‘那个地方’到底是做什么的。”
“就是解放人性的。”
师父露出了神秘的笑容：“不过呢，对于徒弟你来说，大概就是去扮猪吃老虎，或者寻宝的吧，现在论武术的话，这个世界应该没多少人是你的对手了。”
你这怎么说得跟某些修真小说一样。
“也包括师父你吗？”
“你这孩子，说话咋这么没大没小。”
没好气地瞪了我一样，师父转过身：“要想超过师父我啊，起码还得再练几年，瞧你这细胳膊细腿的。”
“好了好了，先吃早餐，具体的师父呆会再跟你细说。”
在屋子的一楼，我看到这个时间段原本应该在这里擦拭屋里的盆景壁画的鹿叔，正悠闲地躺在沙发上玩着《王者荣耀》。
那三名女仆的入住，使得鹿叔这几天就像是失业了一样，每天都无所事事，平日里所有的活都被那几只勤奋的女仆做完了，只有晚上带我去跆拳道馆才稍微能活动一下身子，简直成了我的专属司机
“呐，徒弟你也不用多想，虽然森林那边乱，也容易出事，但是你信师父的，这一带，基本上没人是你的对手……就算是三四个人一起上也不用怕。”
你这是什么师父哦，还没去就提前帮徒弟立flag。
在心里悄悄吐槽着，我在餐桌上坐了下来。
“我们今天的目标呢，是这里的一片艾草丛，这不是普通的艾草，十多年前师父和你老爸去过那个地方，那是一种在我们方言里面被称为‘灵艾’的艾草，对尤其像徒弟你这样的女孩子身体有绝妙的滋补作用。”
不知道从哪里拿出了一张地图，师父指着地图上的其中一个被标记的地方说道：“不知道已经过去了这么长时间了，那片艾草地还在不在，不过徒弟你要记住，我们的主要目的是去修行的，不是采药的，不要患得患失。”
“那……”
我想了一下，问出了自己最在意的问题：“师父你自己也说了，那里可能会有很多和我们同样目的的人，如果遇上了他们，该怎么做？”
师父耸了耸肩：“看过《三体》吗？黑暗森林法则，只要不打死，看到人就往死里打。”
no、776内心的墙壁步步紧封
吃过早饭后，师父让鹿叔开车带我们来到了距离空果市区更远的一处郊区。
和之前上京市的郊区稍微有些不一样的是，空果这边的地形比较偏平原，周围除了各种茂密的树林之外我看不到山丘一类的存在。
“下午两点左右，你再过来这里吧。”
下车之后，师父对着车上的鹿叔淡淡地说道。
“嗯。”
鹿叔看了我一眼，似乎想说些什么，最后只是点了点头，摇上了车窗。
“两年前，我带冰冰那时候，她比你小多了。”
目送着鹿叔开车离去，师父干咳了一声：“那丫头是我见过的最野的妹子，因为出来的时候她老爸什么都没给我，我们基本上吃住都随天，第一次吃野味的时候，冰冰是毫不犹豫直接就吞下去了，眼都不带眨的，就是因为当时我们和她说，爸爸不要她了。”
所以陆一冰就这样被你养成三无性格了？