第541节

一旦这个算法出现了划时代的改变，那么计算机，甚至各种各样的电子产品，都有可能迎来一个全新的时代。
地震，台风，海啸，以及各式各样的地球气候变化，有时候因为涉及各种精密的计算，很难预测它们的出以及变化，这就是目前人类计算的局限性。
包括航天工程，在这个一个小数点就足以致命的领域，哪怕是把飞船上的指挥系统质量缩小一倍，也是一种巨大的进步，如果因为算法的缘故，安装在航天飞船上的各种系统体积小了，质量轻了，运行速度快了，那么光凭这几样，就已经能让航天工程师乐得载歌载舞了。
更何况蜂王算法所带来的革新，远远不只有这么多。
即使是现在，因为已经不是那时候的男孩子，用的也不是那个世界的身体，我已经想不起来蜂王算法究竟是怎么改变的世界，但是我的心里依然有一个很清晰的概念：这个东西一旦被公布于世，那么她对人类世界所带来的革新，绝不亚于人类文明从冷兵器到火炮。
人工智能的完善，航天工程的进步，计算机革命……
比如出现可以自主根据实际情况做出行动的智能机器人，比如能飞天的汽车，比如很久以前小说里面就出现的，人造虚拟世界。
如果新闻上说的是真的，上京那边的小烈，或者说brs，真的已经通过制造一个大新闻的方式，把蜂王算法公布了出来的话……
那么这个2017年，估计会很热闹。
“我吃饱了。”
和师父一起看着电视上有关最近的各种新闻，吃过了早饭后，我回到了自己的房间。
躺在床上，望着天花板上挂着的五彩星星吊灯的我，陷入了沉思。
我现在……好像并不能去插手相关的事件。
易遥就是bee这个事情，上京蜂王黑客联盟有很多人是知道的，陆正罡之前也说过，现在的我不能去登录任何和“易遥”这个身份有关的帐号。
“好吧……让那个时代提前到来……也好。”
蜂王算法的出现，其实除了能在短时间内对金融业和各种企业造成冲击之外，长远来说，也没什么不好。
反正我又不是什么公司的领导，也不准备再回过头去当黑客了，计算机那边爱怎么样就怎么样吧。
想到这里，我从床上坐了起来，左右看了看，走出房门，来到了陆正罡的房间。
然后，打开了这边的电脑。
“叮咚！”
土豪家的电脑，启动速度就是快，在我按下开机键后不久，电脑便显示已经启动完毕了。
看得出来，陆正罡平时似乎不怎么使用这台电脑的样子，鼠标键盘显示器都是全新的，桌面上也没有多少程序，硬盘里面更是空空如也。
仔细地检查了一遍这台电脑安全无毒之后，打开网页，我首先是为自己申请了一个新的qq号码，并为成为露露后的自己，取了第一个网名：strength。
翻译过来就是：力量。
除了表面上力量的意思之外，这还是百合动漫里面《黑岩射手》主角的好朋友strength。
黑岩射手black rock shooter，简写就是brs，而力量strength的简写是str，隐约暗示了我和小烈brs的关系，我相信作为黑岩射手死忠粉的欧阳烈，在看到这个网名的时候应该能猜到我的身份。
并且，这个名字也是我对自己身份的一种隐喻。
在动漫里面，strength原本应该是和黑岩射手一样，生活在异世界，由于她的本体忍受不了现实世界的痛苦，才与异世界的strength交换了身体，让strength代替自己，活在了现实世界。
“然后，去看看小蝶的直播间……”
申请了qq号之后，点开某直播网站，输入了小蝶现在所用的微博名和直播名字：寻找蜜蜂的小蝴蝶，在摁下回车键到时候，我出现了短暂的迟疑。
是啊……现在的某只蝴蝶，似乎依然在寻找着我这只“蜜蜂”呢。
话说回来，也不知道小蝶有没有和原来和老师说好的，选择了跳级。
“咔擦。”
按下回车键后，短暂的延时过后，直播屏幕上出现了一个黑漆漆的界面——
“啊哦，主播正在女装中……”
这代表目前这位主播并不在直播。
不过没关系，我要找的，只是主播的个人介绍。
因为那上面有小蝶粉丝群的号码。
打开qq，根据上面的群号码，我提交了申请。
几乎是在我申请后的三秒内，我的申请便被通过了。
“你们在搞笑吗？现在主播不为钱？别自欺欺人了，现在小蝶的情况就是技术好，脾气好，就是没人打赏没人订阅，这样火不起来的懂吗！”
“我记得小蝶说过不用打赏她的，她开直播只是兴趣。”
“欢迎新
人！”
“新人爆照爆三围！”
“对啊对啊，小蝶姐姐之前直播的时候有说，她还在上学，也不靠这个吃饭，直播只是为了给大家带来快乐而已。”
“呵呵，她这样说你就信吗？我跟你们说吧，你们不打赏，不单单是主播收不到钱，网站也收不到钱，网站看扶持这个主播没意义了之后，就会减少主播的推荐，后果是什么？小蝶没有新观众，老人走一个是一个，这样永远出不了头。”
刚一进群，飞速刷下来的聊天消息，便把我吓傻了。
“钱是一回事，积极性又是一回事，你觉得一个学生，每天上课那么辛苦，然后回来开直播就是为了被骂的吗？”
“我没看懂你是什么意思，黑粉？”
“不，我是在和你们说直播行业的内幕，酒香不怕巷子深这个道理，在直播这边是行不通的，这里只看钱。”
“那你有钱你去打赏啊，说这么多。”
“就是就是。”
看得一头雾水的我，小心地在聊天栏敲下了几个字：“那个……大家好……”
“新人！是新人！”
“新人别怕，我不是什么好人。”
“哇！已经好久没看到新人了，新人是妹子吗？”
我的出现，立即将群里的话题引了过来。
看着自己的初始qq头像，我赶紧随便找了一张萌妹子的图片换上：“对呀对呀。”
“我不信，除非……你爆照给我们看。”
“照片现在能信？”
“现在都是大勾勾妹子的时代了，你还在意这个？”
“算了算了，回到我们刚才的话题，你们就说吧，怎么帮小蝶火起来。”
然而，很快，话题又被群里的人给带回去了。
“还讨论个鬼，你打赏一百个小电视，你看看小蝶今晚上不上首页。”
“一百个电视？你土豪，你去打赏，反正我没钱。”
“呵呵，那不就结了，所以我说小蝶是真的笨，明明开个摄像头，然后拿着照片到处引流就完全能成为热门主播，她就是懒得去弄。”
“可能我们小蝶妹妹比较害羞吧，不愿意开摄像头。”
“我听说是她不会弄。”
这些人应该是在说打赏的事情？
这个时间段的话，小蝶应该还在三十六中上课，怪不得全程没有回复。
想到这里，我拿出自己的手机，给陆正罡发了一条短信：爸，你留下来的那些钱，我可以花吗？
然后，可能是刚到机场正在候机，陆正罡马上给了我回复：“只要不去乱买飞机坦克，随便你怎么花。”
我买飞机坦克干什么用……
在心里吐槽着，得到了老爹明确回复的我，把手机收了起来，继续把目光投向了电脑屏幕上的群聊天。
动动手指，我在群聊上敲下了自己的话——
（暖床）strength：小电视的事情，就交给我吧。
no、749一直探索着真正的答案
到外面玩玩雪，按照师父的要求训练了几个小时的“神火”武术基础，最后再到屋子后面的小山顶享受温泉，一个早上的时间，很快便过去了。
美美地睡了一个午觉，起来之后吃了点东西，我又跑到陆正罡的房间里，打开了电脑。
根据网上的信息，我看到有关蜂王算法的事情，似乎正在快速发酵。
就好像对这个世界的科学家、黑客、电子学家的传统理论提出了宣战一般，蜂王算法在发布后短短三天内，便冲击了大片的科学领域，世界各地开始不断出现新型木马病毒流行的消息，也不断传来各种难题攻克难题的喜讯。
《新算法，新世纪？》、《人工智能取得重大突破，未来机器人或将代替人类？》、《震惊！蜂王算法内所隐藏的惊天秘密！》……
其中，最多的，还是关于各种随着新算法的诞生衍生出来的新发明。
3d打印机，vr虚拟头盔，超级计算机等等。
就好像一名一点就通的高级老师一般，蜂王算法帮助这些科学家，瞬间突破了好几年都无法突破的瓶颈。
不过，我知道，这一切，都只是开始。
小烈那边我倒是不担心她会出什么事，brs本身可怕的技术摆在那里，就算算法公布了，我也很肯定全世界的黑客也都不是她的对手，别说找出她的真实身份了，能在小烈的手下坚持三回合几乎也是不可能的。
一名刚上初中，刚知道什么是分数，什么是平方还在学习立体几何的学生，和已经学完了初中高中，高等数学也摸得炉火纯青的天才，这要怎么比？
“呼呼……终于下课了。”
在我浏览着新闻的时候，右下角小蝶的粉丝群出现了一个让我等了一个上午的头像，那是我早上就设置好的特别关注。
“群主出现了！大师球！”
“群主今天直播到
什么时候？”
“小蝶妹妹我爱你！我要和你百合生猴子！”
随着小蝶的出现，原本有些冷群的群，瞬间热闹了起来。
“诶嘿嘿，抱歉抱歉，刚才和小烈跑步去了，那孩子最近的兴致稍微有些高，我去吃点东西就开直播。”
从说话的语气来看，小蝶这段时间过得似乎还不错的样子。
“群主，上午的时候有人说要送你小电视！”
“没错！还说要送一百个！把你顶到首页！”