第519节

身边的男人跟正好走过去的服务员拿过了一杯果汁：“金刚狼那已经不是科幻电影了，我们人类再怎么进化也变不成那样的超人吧？”
那你还让我想。
“我想不出来。”
我摇了摇头：“我对医学上的东西都不太了解。”
“所以露露可以结合刚才老爸的话，大胆猜测一下嘛。”
某人继续循循善诱：“比如，你真的喜欢那个小妹妹的话，这段时间，就可以努力去变成她所喜欢的样子，这样到时候不是更能留住她的心了吗？”
小蝶所喜欢的？
那家伙，好像只要是漂亮的女孩子都喜欢的吧？从何丽莎到毛忆梦，再到云豹，简直花心得不能再花心了。
“我试试。”
在陆正罡期待的眼神中，我装模作样地双手合十：“请让我变成她心目中理想的样子吧。”
no、718等待着你的温暖
关于飞机是多少点到达空果市机场的，我已经没有记忆了。
我只记得，自己上了飞机没多久就迷迷糊糊睡着了，到站的时候应该是陆正罡把我抱下去的，并且呼叫了一辆出租车还是什么的，直接开回了他的家里。
星宿省空果市，位于遥远的北方，和上京市相距2000多公里，是星宿省的省会城市，相对于二线城市的上京，空果算得上是一个特大城市，总面积5万多平方公里，常驻人口八百六十多万。
这是当初我在调查陆正罡的时候，查找到的关于空果市的资料。
总的来说，这是一个很发达的现代大城市，而且由于地理位置偏北的关系，这里很冷。
要说特点的话，空果市的猫很多，是网上有名的“猫奴的天堂”。
“露露，起来吃早餐了。”
当我再次醒过来的时候，我看到自己正睡在一个装扮得很简约但是又不失美感的房间里，俏皮的书架、可爱的电脑桌、一张印着花朵图案的淡蓝色的小床，窗帘是那种稍微有些复古的卷帘，窗台上挂着一串风铃，因为没有开窗的缘故，房间里面的风铃十分的安静。
由于寒冬，窗外已经结了厚厚的一层冰霜，完全看不到窗外是一副什么样的景色。
“嗯……”
在这间陌生的房间里找了找，我看到自己前方的时钟已经走向了早上的九点。
原来自己睡了这么长时间吗……
飞机是10点起飞，而我大概是11点睡着的，这么算的话，自己好像是一下子睡了十个小时，这在我的记忆中还是头一次。
记得身体的生物钟应该一直都很准时才对，怎么这次出现了偏差，是因为来到了北方吗？
“衣服我放在你床头了，前天让管家新买回来的，已经洗过一遍了，看看合不合适。”
“好的。”
房间外面陆正罡的声音让我从恍惚中回过神，掀开被子，当我看到自己的身上还穿着昨天从上京回来时的衣服的时候，不由得心里一暖。
陆正罡的话，现在应该能算得上是一位合格的父亲了吧？
可是，这从另一个角度来说，是不是也是一种悲伤呢……
曾经有过孩子，曾经也和孩子吵闹过，也犯过绝大多数父母都犯过的错误：忽视孩子的自尊，没有给他们一个真正温暖的家，甚至还为此失去了自己的亲生骨肉。
因为曾经失去过，所以才会懂得珍惜。
这很矛盾，世界上没有谁一出生就会当父母，而基本上每个人当父母的机会也只有一次，那么是不是也就意味着，基本上所有的父母都会对自己的孩子犯错呢？
将身上的外套脱下，温暖的房间里，我拿过了床边陆正罡留下的新衣服。
“哈哈！徒弟！早上好啊！”
伴随着门被推开的声音和一阵熟悉而猥琐的笑声，瞬间让我条件反射地将被子拉了过来，捂住了自己的身子。
“你！”
进来的人不是别人，正是之前自己在上京认识的那位色老头“师父”。
“你出去！”
在庆幸只是脱掉了外套的我，随手拿过一个枕头就扔了过去。
“碰——”
枕头正好砸在了某个老人的脑门上。
“啊！对不起对不起，师父这就出去……”
嘻嘻哈哈的道歉中，某个色老头退出了房间。
都什么跟什么啊……这家伙又是什么时候来到空果的……
走到门口将锁头反锁好，我才回到床边，对着镜子换上了陆正罡留下的衣服。
这是一套很漂亮的女生冬装。
和以前我的穿衣风格明显不一样，这套冬装，比较偏儿童型，也不知道是不是陆正罡故意的，对着镜子，我总感觉穿上了这套冬装之后，自己怎么看怎么像一名小学生。
还有这个眼镜……
“爸。”
推开门走了出去，穿着毛绒拖鞋的我，在外面陌生的
走廊左右看了看：“您好像拿错东西了，我不近视的。”
“哦，没有，这个是给你出门用的。”
从另一个房间探出头的陆正罡，上下打量着我：“挺合适的嘛。”
“出门用的？”
我有些不解：“不是说这几天我最好不要出去吗？”
“这边是老爸的私人别墅，只要不出去到市区，附近基本上都不会有人的，就是这段时间外面雪有些大，这个眼镜可以保护你的视力。”
走到了我的身边，陆正罡半蹲下身：“怎么样，昨晚睡得还好吗？”
我摇摇头：“不好，做噩梦了。”
昨晚我做了一个不知道该不该归类为“噩梦”的奇怪的梦。
我梦到黑夜里，上京市被摧毁了，满天都是摔落的钢铁架和鲜血，我和小蝶有了自己的孩子，可是我们的孩子却听不到我的话，在黑暗和火光中不断地和源源不断扑过来的怪物战斗着，我只能眼睁睁地看着那些怪物一次又一次地将她打倒在泥泞的城市废墟上。
不过，似乎就算是在这样的末日中，她依然有着一同战斗的同伴，那是一个拿着弓箭的少女，无论多少次，两人都能重新从地上站起来，重新牵起手。
所以我才不知道这样的梦算不算是“噩梦”。
“噗，我们的露露还会做噩梦呀，老爸以为你天不怕地不怕呢。”
说着，陆正罡走到了楼梯口，朝楼下说道：“鹿叔，上来和孩子打个招呼吧。”
直到这时，我才发现自己的房间在二楼，陆正罡这栋私人别墅，似乎和小蝶的差不多，都是两层的结构，上面下面都有房间，只不过这栋屋子似乎比小蝶家要小一些。
“大小姐，您好。”
在陆正罡的呼唤下，一名穿着黑色管家服的男子，从楼下走了上来，朝我行了一个管家礼：“我姓鹿，以后您可以叫我鹿管家，或者像老爷那样叫我鹿叔，都没关系。”
“陆叔？”
我一下子没反应过来：“他是……爸爸你的亲戚吗？”
“不不。”
眼前的管家主动解释道：“我是小鹿，梅花鹿的鹿。”
“鹿叔跟了我二十多年了，是老爸我最亲信的人。”
在我身前的陆正罡摸了摸我的脑袋：“以后如果老爸不在家，你有什么秘密，或者生活上的烦恼，都可以和鹿叔说。”
可你们这两个姓读起来完全一模一样啊……
“好了，先洗脸刷牙，去吃早餐吧。”
最后怕了下我的肩膀，陆正罡站起身：“吃完后，让你师父带你出去看看，适应一下空果这边的环境。”
no、719一同前往遥远的故乡
北方的冬天，要比南方冷的多。
这是我在吃早餐的时候，看着窗外的冰霜脑海中出现的念头。
在上京生活十多年来，我所遇到过的最冷的温度是三度，街道基本上四季如春。而空果这边就完全不一样，这里不单单每天都是大雪，冬天的时候温度更是低至零下十几二十度，可以说风大的时候，朝窗外倒杯水，直接落地成冰。
“大小姐是喜欢清淡点的口味吗？”
屋子楼下的客厅，鹿管家给我准备的早餐很是丰盛：有各种各样的米糕、面食，还有包子稀饭等等，让我完全感觉不到南北饮食方面的差别。
印象中，我记得北方的主食都是以面或者粗粮为主，还是说，这个管家的厨艺比较高，什么都会做？
“我一般不怎么挑食的。”
和陆正罡一起在餐桌上坐下来之后，我对身后的管家投去了一个善意的笑容：“要说习惯的话，大概是比较偏甜和淡吧。”
男生和女生的味觉有些不太一样，这是我变成了女孩子之后，在这一年的时间里得出的结论之一。
就和视觉差不多的道理，女生的眼睛，似乎天生对某些暖色系或者可爱的东西比较敏感，吃东西的时候也是，我模糊地记得，上辈子有些自己喜欢的食物，变成了女生之后反而没那么热爱了，而一些以前自己并不在意的东西，我却莫名地很喜爱。
在吃这方面，我是被身体所影响的，口味方面继承的也是身体原本的习惯，这点跟写字的时候，字迹和遵从身体的主人一样。
值得一提的是，吃的方面，我和小蝶的爱好几乎是一个天一个地：我喜欢口味清淡的，而那丫头却恰恰相反，怎么重口味怎么来，这也是为什么我每次都要抢着和她一起做饭的原因——要是饭全是小蝶做的，那么这一个晚上我是基本见不到清汤了。
“你走了之后，上京现在已经全部乱套了。”
吃早餐的时候，坐在我对面的陆正罡不知道从哪里拿出了一份报纸：“省书记亲自指挥，将所有能派遣的部队都调了过去，连夜整顿上京黑社会，不单单是聚义堂他们，就连涉黑了的陆家还有牌家，也都躲了起来。”
听到这些话，我拿着勺子的手停顿了一下。
“是么
……”
“就在今天早上，江南广场出现了第一批游行队伍，有一个很有意思的现象就是，这些游行队伍里面，有很多女孩子甚至是男孩子，都穿着之前你们穿过的那些衣服。”
“那些衣服？”
我抬起头：“什么衣服？”