第510节

同样喝了酒的爷爷，在一旁哈哈地笑着：“你不是有易遥，有子阳了嘛，再不够，几个月后又有一个小弟弟，你一个人能看这么多啊？别管什么，面子啊，这些都不重要，大家开开心心就好，小烈和欧阳过，什么时候想你了，想老家了，什么时候过来玩，我们随时欢迎。”
“我也是这样想的。”
欧阳大地认真地说道：“请允许我喊您一声叔叔，叔叔目前您家庭这个情况，我无法放心地把小烈交给您……另外我还有个祈愿就是，希望您可以好好对待您的下一个孩子，现在社会上很多的未成年人犯罪，都源于他们的家庭。”
“没事没事，你不用管他。”
爷爷一把将欧阳大地拉了过来：“就按照我们刚才说的，小烈愿意跟谁就跟谁，我们尊重孩子的决定。”
悄悄了瞥了身边的易宝超一眼，幽静的小屋子里，不知道为什么，看着那张沧桑的脸，我突然明白了，有些心灵上的墙，是无论如何也打不破的。
“你们聊，我出去玩了。”
起身，朝着几人稍微鞠了一躬，我转身走出了屋子。
按照这个势头发展下去，欧阳大地和爷爷应该能成为很好的朋友。
那样的话，小烈也算是找到自己真正的家了。
我真正在意的是，新年过后，陆正罡面向全市所演的那出戏，会不会给爷爷带来悲伤。
当初付出多少爱，离别的时候就能收获多少痛，我很清楚这个道理。
“那边有好多！”
“那里也有！诶！那是什么？尾巴好大！城市里面没有见过的生物！”
“那应该是松鼠吧，没想到这里也有……两位美女慢点——”
大老远地，走在乡间小路上的我，便听到了湖对面几个人的嬉闹声。
“有蓝莓吗？”
从一边的泥路绕到了湖对面，我走到了正纷纷仰起头看着不远处一棵大树的几人：“你们在干嘛？”
“小烈说有松鼠。”
哥哥指了指那棵树的中间：“我也看到了，好几只。”
“松鼠的话，我们老家这边确实有。”
望了一眼哥哥所说的地方，我帮小烈拍了拍身上的草屑：“这里还有很多猫头鹰啊猴子什么的，原本穿山甲也有不少，不过这几年抓得多了，可能快灭绝了。”
“我看看你们都采到多少蓝莓了？”
抓过小烈的小手，我打量了一下上边的几颗小果子：“你什么东西都捡起来吃就不怕中毒的吗？”
莫子阳嘿嘿一笑：“放心吧，我一直在旁边看着，没事，这是覆盆子。”
我转头：“哥哥大人懂得这么多的吗？”
“那是当然——对了，妹妹，你刚才去哪里了？”
“小烈的爸爸来了。”
我抬起头，继续望向了那棵陪伴了自己好几个春节的大树，逐渐西落的夕阳下，它如一位静静地等候游子回家的老人般，安静地站在湖边。
“这次，我们可能是真的回家了。”
no、705她的眼睛
乡村的夜晚，是静谧的。
对比城市，这里少了很多的喧嚣，少了很多的钢筋水泥，也少了很多的勾心斗角。
这里多了很多的星星。
一到晚上，乡村的夜空总是能布满星辰，就像是大海里面欢快的小鱼一般，一望无际，看不到尽头。
“我们生火的时候总是要说，火要空心，人要实心。”
吃过了晚餐之后，夜色下，一家人团团地围在了客厅的中央，爷爷一边用柴火支起支架，准备点火，一边对身边的欧阳烈说道：“人活着一辈子，就是要实实在在的，有一句话说得好，不以物喜，不以己悲。火它可不一样，没温度，没氧气，它是燃不起来的，就像现在这样，这些柴如果搭得严严实实，火就着不起来。”
说着，爷爷点着了一张纸，并将其塞到了柴火的底端。
“喵……”
受到暖气的吸引，几只橘猫从厨房刚熄灭不就的火堆旁懒洋洋地走了过来，并在火炉的旁边蹲了下来。
这些猫我记得，去年的时候，我们家买了一只母猫，当时据爷爷自己说，是为了抓耗子，今年可能母猫到外面去浪太多次了，怀了一窝小猫，最后成活了三只。
火光中，三只小奶毛刚想朝火炉里爬，被母猫叼了回去。
“这些小家伙啊，也长记性，之前这猫就是跑到火堆旁边烤火，猫毛都被烤焦了，现在她知道让孩子远离火堆了，我们人应该也一样，不能在同样的地方被烧两次。”
平时和爸爸像现在这样一起烤火的时候，爷爷都喜欢说本地的方言，这一次似乎是为了照顾欧阳大地和小烈，爷爷说起了普通话。
虽然……他的这个普通话，很不标损。
“那……”
睁着好奇的眼睛，小烈试探性地摸了摸母猫的脑袋，那上面还残留着被烤焦的毛：“它们被
烧到了，都没发现吗？”
“有些猫比较敏感，有些猫，就发现不了。”
用慈爱的眼神看着女孩，爷爷笑着说道：“我们这只还算好的，没烧到多少，去年隔壁老五那只猫，灰白色的，在火炉旁边睡觉，一起来一半的毛都焦了。这大概和你们课上温水煮青蛙一个道理吧。”
小烈更好奇了：“温水煮青蛙……是什么？”
这大半天的时间，整个家基本都是围着小烈转的。
从今天的一起摘草莓，看鸭子，喂小鸡，再到晚上的做饭、生火，在农村这边，这只小萝莉基本对什么都充满了好奇心。
就像是永远也长不大的小孩子一样，很多话都把爷爷逗得乐个不停。
“温水煮青蛙是一个故事，一个有点悲伤的故事……哦对了，差点都忘记了。”
跑到后院去拿了好几个番薯回来，爷爷对小烈说道：“刚才说好的，吃完红薯了之后吃药，还记得吧？”
焰火下的小萝莉点了点头。
“当年丽娟还在的时候，我们也是这样，排排坐，一起吃东西，一起看春晚，哈哈。”
见爷爷和小烈相处得很好的样子，我和小蝶站起了身。
“我们到外面的山坡上玩，一会儿就回来。”
“哎，记得回来，呆会还要放烟花呢！”
“就一个小时！”
得到了爷爷的许可后，我拉过了小蝶洁白温暖的小手，朝院子外跑了出去。
“来，我和你说的那个地方，以前小时候我晚上最喜欢一个人在那里看星星了。”
我口中的山坡，是距离我们家大院不远的一处小土丘。
那里，大概也能算是我们村子较高的地方之一，平时基本没有人上去，和很多的童话故事一样，那座小山丘的山顶长着一棵柚子树，树下一片平坦，除了柔软的小草之外没有任何杂物，非常适合看日出日落和夜空。
而且，这些草里面有很多的艾草，到了冬天了之后附近几乎没什么蚊子。
“以前过年，我们家总是有很多亲戚，我听不懂他们的方言，堂弟堂妹表哥表姐也不喜欢我，我就经常自己跑出来玩。”
我所说的“以前”，是身为女生的“易遥”的过去。
另一个平行世界的关于过年的回忆，现在大都已经模糊，记不清了。
朦胧的月色下，在小山坡的山顶停了下来，我望着眼前的情景：“前面那片西瓜地，听说前几年亏了很多，加上地的女主人去世，男主人就没怎么管了。”
“好漂亮……”
站在我的旁边，望着前方月光下美丽的树林湖泊，小蝶缓缓抓过了我的手臂。
“我原本……以为这个世界已经没有这样的地方了……就像这样的，可以一起坐在高高的山上，看着没有污染的世界的地方……”
我好奇地转过头：“过年的时候你不回老家吗？”
小蝶摇了摇头：“我们家不是什么大家族，大家基本上都是各过各的，就之前外婆家算是一个小镇子，但是自从外婆去世之后，那些兄弟姐妹为了房产的事情也闹得各奔东西。”
“是吗……”
稍微清理了一下地上的杂草，我将裙子垫在了下面，坐了下来：“看来每个人都有每个人的故事呢……”
小蝶也坐了下来：“你之前说，以前像这样的晚上都是一个人，对吗？”
“嗯，怎么了？”
“那……”
身边的少女拉了拉我的手，让我看着她的眼睛：“今年有什么新的感觉吗？”
月光下，小蝶的眼眸如梦境中精灵之森里的泉水一般，干净而明亮。
雪白而光滑的肌肤，因为朦胧的夜色更显柔软。
如此近的距离，我甚至可以感受到少女鼻尖所呼出的芳香气息。
不知不觉中，我缓缓地朝小蝶靠了过去，伸出双手，挽住了少女娇小的身子。
“不行哦！”
突然间将我推倒在混合着泥土和青草的气息的土地上，小蝶摁住了我的手，居高临下地看着我，白皙的小脸上满是喜悦。
“这样才像是在家里一样！”
在少女的背后，是皎洁而明亮的月亮。
恍惚之间，我仿佛听到了那遥远而温暖的歌谣——
“总是痴痴地望着不断流逝的沙漏，只要将它倒过来，就会继续开始流动。”
“时间每走一分，都会留下一分刻度。”
在我的注视下，小蝶的眼睛弯成了月牙。
“今天的月亮特别圆呢，你说对吧亲爱的？”
no、706花之舞
很久很久以前，每当我像这样仰望星辰的时候，我总以为自己就是整片星空的中心。