第523节

叹了口气，这名老人在我房间里左右看了看：“老陆可是被你吓得不清，连夜定了飞机票，什么都顾不上了，刚到上京没多久就跟我说要飞回来。”
“我不是和爸爸说了，让他不要……”
“你觉得一个人会去回忆两次同样的痛苦吗？”
师父打断了我的话：“之前他已经失去过一次女儿了，现在的你对他来说，差不多就是整个世界了。”
刚好在这时候，我听到楼下响起了大门被打开的声音。
“我女儿怎么样了？”
伴随着关门声的，是陆正罡焦急的声音。
“好像刚刚醒过来。”
不知道是谁的声音，听着像是一名中年女人。
等会儿，什么时候我的听力这么灵敏了，竟然可以在二楼听到楼下的对话吗？
“露露！”
哒哒哒的脚步声由远及近，推开了虚掩的房间门，在我迷糊的目光中，陆正罡从外面几乎是连滚带爬地跑到了我的床边，然后跪了下来。
“太好了……你没事就好……”
带着一股清新的冰雪和中年男人身上特有的烟草和健康汗水混合在一起的味道，陆正罡抓过了我还穿着保暖内衣的手：“身体现在怎么样了？有哪里不舒服吗？”
我摇了摇头。
“爸……你应该留在上京……那里的人需要你。”
两天之内，在两座相距两千多公里的城市，来回跑了三遍，是一个什么样的概念？
仅仅只是因为我……因为我这个只认识了不到一个月的……
“我的女儿更需要我。”
对视的时候，我看到陆正罡的眼里噙满了泪水：“露露，你真的太善良了，有时候，你要学会稍微任性一下，像一个真正的大小姐那样。”
任性？
“老陆，我总感觉这一觉起来，你女儿身上好像发生了什么变化，但是一下子又说不出来变在了哪里。”
师父想了想：“你好像对她这个病挺了解的？”
“不算吧。”
陆正罡不经意地擦了擦眼泪：“资料上也没有说具体会发生什么。”
“资料？感情你的意思，这还是一种新的病？哪有病一睡睡一天谁都叫不醒的？人睡得这么死，要是外面发生点什么事情，不就难办了吗？”
“这个不是病，是一种身体的修复和优化，跟我们一项全新的生物工程学有关……师父反正跟你说了你也理解不了。”
陆正罡试探性地在我额头摸了摸，又帮我理了一下乱糟糟的头发：“而且露露的话，目前应该还处于初级阶段，越是到后期，这样的情况越严重。”
no、724空想主义者们正在高歌
“露露，昨天我回了上京开完会后顺便去了一趟中医院。”
温暖的房间里，陆正罡从随身携带的公文包里拿出了一叠文件：“我找到了当初你在那家医院的资料，你身体的这个变化他们当初也记录下来了，上面说开始是长时间的昏睡，体温偏低并且严重贫血，由于你很少清醒，喂奶喂不进，营养也是严重不良，医院那边初步的诊断是血液病，但是没查出来到底是哪方面的血液病。”
我没有去看那些文件：“爸……”
“你先听我说完。”
打断了我的话之后，陆正罡又将手中的纸张翻了一面：“还有就是关于那个研究所当初的研究项目，我的人也有了新的发现，根据最新传回来的情报，你的身体很可能会在青春期的这次自我优化当中出现非常大的变化，在拿人体做实验之前，有报告显示他们曾经成功给两只母猫的孩子做过这个实验，结果那只小花猫经历了这种优化后直接变成了白猫。”
原本脑袋就迷迷糊糊的我被陆正罡的一大段话弄得更疑惑了：“我会……变成小猫吗？”
“露露你……”
陆正罡哭笑不得：“我直接和你说结论吧，如果这次你能挺过去的话，很可能重新回到上京的时候，你的那些朋友都不会再记得你。”
“不单单只是外貌，包括体型、声音，甚至性格，都可能会改变，朝着当前基因的最优方向变化，毕竟那时候的小花猫可是直接变成了小白猫，体重也减少了80%左右。”
“那……”
听到这个消息，我的心里倒是很平淡：“这样不是刚好吗？”
反正都已经离开了不是吗？
变成什么样已经无所谓了吧，曾经的那个易遥已经死掉了，易遥一直以来所想要守护的那个家，也已经没有守护的必要了。
“怎么感觉露露你好像一点都不在意的样子。”
陆正罡估计很是好奇，故意凑了过来用一种戏谑的语气说道：“这个变化的结果是没有人可以做担保的哦？可能会长高，变胖，甚至会变得没现在这么可爱，这样也没有关系吗？”
“那样的话……”我转过脑袋：“爸爸你还会认我这个女儿吗？”
“当
然会！”
几乎是不假思索地，床边的这名男人说道：“无论女儿你变成什么样，你都是爸爸眼中最美丽的小公主。”
“那师父呢？”
“哎呀，你看老夫是那种见色起意的人嘛？”
某个色老头用手挠了挠脑袋，吹起了口哨：“虽然我心里当然希望身边的美少女越多越好，但是这和带徒弟是两码事。”
“嗯，我也是。”
抬起自己软绵绵的手，我将其覆在了父亲的那双大手上。
“现在的露露，已经很幸福了。”
我的这句话，让陆正罡脸上的戏谑的笑容慢慢地消失了。
为了让他放心，我特意对着这名因为长时间的旅途而显得饱经风霜的男人露出了一个轻松的笑容。
是的，我亲爱的父亲。
这样就足够了。
已经够了。
一直以来，我都希望能凭借自己的这双手去改变这个世界，让爱自己的和自己所爱的人都能获得幸福。
然而，当我发现所有的努力都是徒劳，自己其实一直都被困在这个充满了悖论的永远的迷宫里的时候，我才明白，幸福这个东西，并不是别人给的。
——now let my happniess sing inm .
“大小姐，您要的螃蟹粥我已经熬好了。”
这时，门口传来了一阵轻轻的敲门声，鹿管家端着洋溢着海鲜香气的一个小碗走了进来。
“谢谢。”
我对着这名管家微微笑着点了点头，接过了餐盘里的碗和勺子。
“奇怪……”
看着我以优雅的姿势吃着不知道是该算早餐还是午餐的螃蟹粥，陆正罡一副百思不得其解的模样：“怎么感觉露露你确实变了，这才第一天啊……”
我放下碗，不知为何淘气心起：“变丑了吗？”
“不是……”
想了想，陆正罡对着外面喊道：“小芳。”
“我在。”
一名穿着有些斯文，戴着眼镜留着短发的中年女人从外面走了进来。
“你检查的时候，有什么发现吗？”
中年妇女摇了摇头：“除了体温稍微低一些之外，血压，心跳这些基本一切正常……嗯，不过我没给大小姐进行过血检。”
“这样，你呆会去一趟市区，把体重仪、软尺这些医院里面体检会用上的东西买回来，条件允许的话，能带多少带多少。”
说着，似乎是忘记了什么，陆正罡又转过头：“露露，介绍一下，这是我的私人医生，黄阿姨。”
我立即朝这名中年女人投去了一个友善的目光：“黄阿姨你好。”
“你好！”
朝我挥了挥手，对方同样也回了我一个善意的笑容。
看起来是一名和蔼的姐姐呢。
“在露露你的身体发生变化之前，我需要对你现在的数据做一个记录。”
回过头，陆正罡收起了那些文件，朝我伸出了手：“能站起来吗？”
我摇了摇头：“抱歉……我……现在一点力气都没有。”
我软绵绵的话音刚落下，陆正罡的手机便响了起来。
“那就先不勉强了，可能是被饿到了吧，正常人一整天不吃东西都会没有力气。”
拿出手机看了一眼上面的来电提醒，陆正罡从桌子上站了起来，用宠溺的眼神看了我一眼，示意不远处的鹿管家过来，自己拿着手机走了出去。
“这样的味道还可以吗？”
等我吃完接过了我手里的空碗，鹿管家将其放回了托盘里：“因为大小姐在南方生活了很长一段时间，我听说南方饮食比较偏淡，我就没放多少调料。”
“谢谢你，我很喜欢。”
吃饱喝足之后，我能感到原本刚被压下去的那股倦意又再次席卷而来。
“你说什么？”
在即将闭上眼睛的那一刻，我听到了门外陆正罡不可置信的声音：“聚义堂那些人反击了？驱逐舰？你告诉我一个小城市的黑社会有钱买……又是瑞龙集团？他们难道要造反？”
“马上联系萧向阳，我要他给我做详细的汇报！”
意识渐渐离我远去，原本就疲软的身体仿佛沉到了深海里一般，就连心跳也变得平缓了。
聚义堂……恐怖分子……
迷糊中，我闭上了眼睛。
那些事情……还是交给伟大的父亲大人去办吧……