第588节

“strength在不在啊？6万一个星期是不是亏了点？”
零星的弹幕中，我忍不住拨打了小蝶的电话。
接电话的却是小烈：“她刚才吃过午饭就去睡觉了，需要叫起来吗？”
我想了想：“算了，让她先睡吧，小烈，我有件事想问你一下。”
刚才早上过来的时候，小蝶确实用我的身体玩得太疯了，好几个小时的时间都使用那个机器，休息一下也好。
“直播那个事情，到底是怎么回事？”
“直播的事情？”
小烈一副明显不知情的语气：“你说前段时间骚扰黄影蝶那个人吗？”
“不是，我是说有个论坛说到的关于小蝶的事情，你不知道吗？”
“我看的大多数都是计算机相关的论坛，而且……黄影蝶大概已经有五天左右没有直播了，前面是嘉兰女王过来，后面是忙社团的事情，她不是已经和观众请过假了吗？”
没有直播了……怪不得网上黑她的事情一直都不知道。
“那你们印象中有和什么人或者什么媒体之类的结仇么？”
“没有吧……”
欧阳烈也有些不太确定的样子：“需要帮忙调查吗？把那个论坛的帖子给我一下。”
“等会儿我把地址给你。”
说到这里，突然想起了什么的我，又补充了一句：“对了，调查的话，重点调查之前你和我说的，上京那个暴发户的儿子。”
no、815如此明亮的一个世界
吃过午餐，在自己的房间里美美地睡了一个午觉后，大概是下午三点多的时候，我接到了小蝶打过来的电话。
“露露，快快，我已经休息好了，也吃了东西，还出去运动了半小时。”
电话那边小蝶的语气听着很是激动的样子：“把接收器打开，我要进入你的身体。”
“能不能不要用‘进入’这种容易让人误会的词。”
在床上坐了起来，我打了一个哈欠，意识渐渐清醒：“啊……有个事情我想问你一下，你直播间粉丝榜排名第二那个人是怎么回事？”
“排名第二？”
小蝶好像愣了一下：“哦，他啊，那个人好像是一个月前关注我的吧，加了群有事没事就在qq上找我闲聊，每次不是问我要照片就是要我跟他语音说话，好几次说的东西都特别露骨，我就把他好友删了。”
“然后呢？”
“然后……应该是半个月前吧，他突然打赏了我五个小电视，在直播间问我的手机号，我看他图谋不轨，就说发支付宝，我把打赏的钱还给你，那个人也不发。”
“是不是后面的半个月他一直都在骚扰你？”
“也不知道算不算骚扰吧，他一直换不同的qq号加我，我没防备，以为是粉丝，有时候就同意了，结果他就老找我要照片，或者是约我现实中见面。”
亲爱的，这个已经算是骚扰了。
“为什么这些事情你都不告诉我。”
我假装生气地说道：“还是小烈和我说，我才知道的。”
“啊哈哈……这种小事没有必要吧。”
小蝶理所当然道：“以前博客的时候就有不少这样的人呀，有几次去漫展也是这样，有些人上来问了我的联系方式后，回去就一直一直找话题聊天，什么今天吃了吗？什么要不要一起出去玩，太烦的我也会删掉的……怎么啦？那个人难道还去骚扰露露你了吗？”
“这倒没有。”
我看着窗外的明媚的阳光：“就是，稍微出了点事情，可能是这几天发生的，那时候我刚回埃欧雷，你学习紧张应该也没注意到，话说小蝶你平时都不看粉丝群的吗？”
“看的呀，一般在学校下课的话偶尔就看，回到家吃饭后也会和大家一起聊一会儿，怎么啦？”
“论坛上有个帖子，是关于你的，刚才我和小烈说了，你可以去看一下，或者现在看看qq群的消息。”
“稍等一下。”
说了这句话后，我听到小蝶那边传来了下床换鞋子的声音。
然后就是拖鞋啪嗒啪嗒踩在地板上的声音。
“烈酱，是什么事情呀？哦……好，我看一下。”
大约过了三分钟，手机才重新响起小蝶的声音：“哇……这些人真会编故事。”
“他们这已经是犯罪了。”
我淡淡道：“诽谤现在情节严重是会坐牢的，要么就是编这个的人有恃无恐。”
“那个星期我确实没怎么直播，我以为已经请过假了就可以了，为什么还有人这么无聊。”
那边的小蝶有些生气的样子：“别的我都能忍，居然说strength是大叔？明明露露是这么可爱的一只小萝莉！”
诶……你是不是重点搞错了……
“等我一会儿，我先到qq群和大家澄清一下，然后再去直播间和个人贴吧发一个公告。”
“嗯。”
电话到这里就被挂断了。
不一会儿，开着手机qq的我，便看到群里出现了小蝶发的公告：“贴子我已经看了，事情我会处理的，这里先说明，我绝对不会做那种出卖身体的事情，最后一点也是最重要的一点，strength是我的朋友，绝对不是大叔。”
公告发出来后不久，群消息便瞬间爆炸了开来——
“小蝶妹妹，我们支持你！”
“让造谣者全部进监狱！”
“小蝶我关注了你这么久，我相信你绝对不会做那样的事情。”
当然，除了支持的言论之外，群里也有不少吃瓜的群众：“能不能八卦一下，strength是做什么的？”
“对啊，那个人目前为止已经送了一百多个小电视了，十多万呢，难道真是是金钱如粪土的大土豪？”
“不是大叔？难道是少年？正太？”
“你就不许别人是萝莉？”
“拉倒吧你，你见过这么有钱的萝莉？不说萝莉了，要是strength是女的，我直播女装，不穿胖次那种，女装上街！”
“我觉得吧，群主你在这里说没什么用，这个群肯定都是支持你的，你得到论坛那边说。”
和群员闲聊了一会儿，把大家的情绪都安抚下来之后，小蝶的便没有了声音。
猜测小蝶可能已经去论坛准备发帖的我，用手机打开了那个论坛，刷新了几次后，果然找到了小蝶的帖子。
《我是主播“寻找蜜蜂的蝴蝶”》
帖子的内容，大概就是小蝶声明自己并没有做过那些事情，那几天之所以没有直播是因为家里有事，也不缺钱，更不可能会为了钱做出这样的事情，表示如果那位楼主继续造谣，这边将考虑采取法律的手段。
在主题的最后，小蝶还附上了一张自拍照，表示“你造谣我可能只是进局子，但是诽谤strength，别怪我没提醒你，那可就不是判几年那么简单的了。”
该卖萌的时候卖萌，该强势的时候强势，宠辱不惊，不骄不躁，哪怕是出现这类突发事件也是不慌不忙，应对得有条有理。可能是在这一个月的直播中遇到的人多了吧，小蝶给我的感觉更成熟了。
“好啦，事情都处理完了，露露快打开接收器嘛，我想你了！”
我这边刚看完帖子，小蝶那边便再次打来了电话。
“你这就处理完了？”
我有些哭笑不得：“这不等于什么都没说。”
小蝶很是平静：“我已经把该说的都说了，算是警告吧，如果这个人还不知趣，还要搞事，那我们再反击，反正那些事我一件没做过，他不作死就不会死。”
“感觉你成长了好多。”
“那是！所以露露快打开接收器，我想要你的身体了，快点嘛……我已经在床上躺好了，发射器也打开了……”
“你这丫头……”
想想这种事情等她过来再说也不是不可以，无可奈何之下，我只好伸出手，摁下了脖子上的开关，挂掉了电话，然后放松了精神——
“哇！”
就在开关被打开还没过两秒，我的嘴里便发出了一阵惊叹声，同时眼睛也看向了自己只穿着一件单薄睡裙的下半身。
那里，可以隐约看到睡裙下面洁白的大腿。
“一过来就有这么好的福利！露露我爱死你了！”
no、816即使这样也忍不住想要触碰
大雨过后放晴的埃欧雷，有一种温柔的味道。
因为刚才醒来后我打开了窗帘，午后的阳光刚好能从床边的落地窗外飘进来，软软地照在我的身子上。
“感觉好舒服……”
阳光下，小蝶用我的身体从床上坐了起来，伸出双手，活动了一下手指和脚趾，然后低下头，小心地揉了一下睡衣里面的某只白兔：“真的变小了。”
“可不可以……”
同样拥有身体感觉的我有些难为情：“不要看那里吗？”
“别害羞嘛，不是说好了嘛，下午新的接收器就会运往上京，明天我起早一些到机场拿，这样露露你早上就可以用我的身体去学校了。”
将小手从睡衣里拿了出来，小蝶以鸭子坐的姿势坐在了枕头上：“到时候，人家的身体随便你怎么用都没关系哦？”
后面的这句话，让我瞬间感觉心跳加速。
小蝶这丫头，真的有这么开放的吗？还是我太保守了？
“看吧，露露你肯定心动了，那些感情都传过来了哦？”
掀开被子，左右看了看，小蝶拿过了床头的一只不久前刚和嘉兰莲陆正罡在空果品牌店买的玩偶，并将其抱在了怀里。
“亚斯兰小公主货真价实的身体，嗯，我试试，咳，咳咳……”
以我的声音干咳了几下，似乎是在找声线，小蝶拿过了我的手机，打开了录音的功能，对着床尾的落地镜，闭上了眼睛，做了一个
深呼吸。
再次睁开眼睛的时候，这丫头以之前的坐姿，控制着我的身体，一只手抱着玩具，一只手揉着眼睛，整个人一副迷迷糊糊的样子：“唔……早上好！主人，请问是先吃早餐呢？还是先吃……我呢？”