第506节

易宝超看了我一眼，摆摆手：“你们今天还是明天回去？”
“明天，这一年我准备搞个大动作。”
得以地说着，叔叔点燃了香烟：“这一年我赚了不少，就琢磨着，给村里修条路，估计要好几百万，所以得迟一点回去。”
“修路？我们村吗？”
“对，到时候路修完，我让师傅在路边立一个碑，上面就写‘易宝志投资建造’，哈哈。”
抽了一大口烟，这位叔叔笑嘻嘻地看着易宝超：“话说回来，老哥，你最近生意没问题吧？我见你好像扩大了业务，挺忙的样子，一个月工资有一万了没？”
no、699轻盈的目光
在另一个平行世界，我和堂弟易千盛，还有他爸爸易宝志的关系，并没有像现在这么糟糕。
那时候我和易千盛，更像是好朋友，或者学习上的挚友。
周末的时候，这个堂弟经常会跑来我们家，和我一起玩，像一些过年过节什么的，易宝超也会带我去叔叔家吃饭，虽然我无法肯定那个世界线的易千盛有没有把我当朋友，但是我至少还记得，我们之间，在外人眼中，是关系亲密的好兄弟。
可以说，来到这个世界之后，最让我难受的，并非周围环境或者性别的变化，而是亲情上巨大的落差。
父亲对我恶语相向，叔叔和堂弟对我冷眼旁观，甚至落井下石。
因为我是女生，因为这个世界的“我”学习成绩不好，是老师家长口中的“坏学生”，这些人在我心目中的形象完全崩坏了。
“这次我们回去，把修路的计划和老乡们说了之后，再准备翻修一下那套老屋。”
冷冰冰的屋里，和以往一样一进门就直接坐到了沙发上的叔叔，连正眼也没看我，拍了拍易宝超的肩膀：“到到时候，翻修的钱我们对半分吧，现在大概的预算是30万左右，你这边没问题吧？”
“我……这……”
看得出来，易宝超似乎有些为难。
“对了，听说嫂子怀孕了，男的女的？”
“是个弟弟。”
易宝超有些无奈：“原本说家里已经有个哥哥了，要个妹妹最好，没想到是弟弟。”
要个妹妹？
这个男人的话，倒是让我有些意外。
“也是，女的话，将来学习成绩不好也没什么，随便读点书，嫁得好出来社会也不会太吃亏，男的就难办了，又要读好的大学，是吧，将来出来又要帮忙考虑工作，房子首付……”
压根没有顾忌身边“女孩子”的我，叔叔翘起了二郎腿，侃侃而谈：“你们这还有三个孩子呢，嫂子工作现在也不稳定，单单靠你的话，养三个孩子恐怕……”
叔叔说到这里的时候，我看到易宝超似乎是不经意间，用求助的眼光朝我看了一眼。
就这一眼，让我猛然意思到，自己在这个家里的地位，不知道什么时候已经变了。
那样的眼神，就像是落难时，家徒四壁的失业者求助好朋友一样的眼神。
我也在那一瞬间明白了，为什么易宝超这段时间一直都对我低声下气，为什么一向管我管得严的他，会允许我长时间不回家了。
“确定做过检查了吗？”
丝毫没察觉气氛有什么不对的叔叔，继续“关切”地问道：“现在国家不给查这个，严重的话会被罚款。别是那种小医院的垃圾仪器查的吧？”
“确定了，给熟人帮忙查的，是男的。”
易宝超恢复了之前的神态：“也没什么，以前易遥出生的时候，我们家不一样穷。”
“哈哈，也是。”
将抽完了烟摁灭，随手又点燃了一根，叔叔朝易千盛挥了挥手：“你和姐姐先去房间里玩吧。”
易千盛看了看我，似乎有些嫌弃的样子，但是碍于父亲的命令，只好点了点头：“好……”
这时候，莫子阳也刚好从房间里走了出来：“来客人了？”
“哟，这是……这不是未来的汽修工程师嘛！”
叔叔哈哈一笑：“怎么样？什么时候找工作？”
“快了，下学期实习。”
莫子阳将易千盛拉了过去：“现在男孩子和女孩子是玩不到一起的，要不让弟弟跟我到房间……看看书？”
“行，你别让他玩电脑，小盛别的都好，就是玩电脑太凶了。”
“放心吧。”
带着易千盛走回了房间，关上门之前，我看到莫子阳给了我一个微妙的笑容。
我该赞扬现在的宅男情商都比较高吗？
“老哥，是这样的……既然你们下午回去，我跟你商量个事情……老爹之前说想来上京住几个月，我们家最近比较忙，你看……”
在两人的交谈声中，我推开了自己房间的门。
房间里，曾经熟悉的小床已经褪去了不少色彩，小蝶和小烈两个女孩，正一人带着一个耳机，躺在床上看着动漫。
“你们这样不怕把胸压平吗？”
走进屋子，顺手关上门，我在两人的身边坐了下来。
“我平没有关系呀，某人不平，摸起来有感觉就可以了。”
小蝶摘下了耳机：“你爸他还是老样子吗？”
已经无力去吐槽小蝶的我只能点了点头：“差不多。”
其实我现在已经有点分不清，自己对易宝超，究竟是一种什么样的感情了。
就像是一些动漫里面经常用的桥段，上一世是情侣的两人，其中一人穿越时空之后，却发现自己所爱的那个人变成了仇敌？
“这么一对比的话，好像当初我爸还挺不错的？”
“本来就是。”
我捏了一下这名美少女洁白的脸蛋：“有一个上京市长的老爸，你当初是怎么就想不开，要出去当什么叛逆少女。”
“因为那段时间我外婆去世了，葬礼的时候，我爸竟然说忙，去不了，我就有点看不起他……”
小蝶低着头：“现在想想，好像确实一个市长需要忙的事情真的太多太多，一边是上京几百万人，另一边是自己的家人，是我的话，也很难选择。”
“伤心的事情，就别去想了。”
搂过床上的两人，我强颜欢笑道：“既然是新年，我们还是开心点吧……对了，差点忘了。”
“小烈，这是刚才在医院的时候，帮你检查的那个院长给你的压岁钱。”
从自己的钱包里拿出了一张一百元的钞票，递给了床上一脸懵懂的欧阳烈，我想撸小猫一样撸了一下这只萝莉的呆毛：“新年快乐！”
“压岁钱？”
小烈明显没回过神来：“那是什么？”
“每逢过新年，大人带着自己的孩子走街串巷的时候，亲戚之间就会赠予孩子压岁钱，你应该在网上看到过的吧？”
我捂住了小烈拿着钱的那只手：“这是属于你的钱，可以随便去买什么东西都可以。”
平时在家里，我一般都会留一千元左右的现金，给小烈日常所需，也没要求她必须用这些钱去做什么，不过我相信，这只高智商的萝莉，应该能明白家里的钱，和“压岁钱”之间不同的意义所在。
然后，我们房间的门被直接从外面“咔嚓”地打开了。
“堂姐。”
走进来的易千盛，皱着眉，丝毫没有觉得刚才自己没有敲门有什么错的样子：“我爸都说了，不能玩游戏，那个什么哥哥，带我去他的房间之后，直接就拉我玩游戏，你去管管他吧。”
no、700牵引
“哥。”
一个人走到了莫子阳的房间里，在这名此时正戴着耳机看着比赛视频的男生身边坐了下来，我好奇道：“你都和我弟说了什么？”
虽然是学校里的好学生，家族里所有人一直以来的好榜样，但是易千盛这个人，说实话，情商并不是很高。
甚至可以说，低到了某种相当神奇的境界。
我记得，在堂弟那个班级，和他一样成绩很好的学生有不少，但是他们的班主任偏偏就是不喜欢易千盛，最主要的原因，就是他的这个性格。
在家里，他对父母说好听点是言听计从，说不好听的，叫趋炎附势。
易千盛也喜欢玩游戏，这点我很清楚，推塔游戏，枪战游戏，赛车游戏，他都喜欢玩，这也是现在大多数男孩子的一大特色，基本上凡是男生就没有不喜欢游戏的，然而易千盛，哪怕平时和别人玩得再怎么疯狂，回到家里也要和家长说，他本来是不愿意玩的，都是同学朋友逼他去的。
就像这次一样，也不知道是因为易宝超在场还是故意要显摆自己和我们家“不一样”，莫子阳拉他一起玩，本来是一个很好的促进彼此关系的好机会，他硬是要装一次所谓的“好学生”。
“啊？他不是去卫生间了吗？”
听了我的话后，莫子阳有些不明所以：“刚才我们在一起玩得挺好的呀，我还和他聊了一下今年比赛哪只队伍可能会夺冠，怎么了？”
别夺冠了……s7比赛我们所有的队伍都凉了，连大魔王都输了。
“没什么。”
我瞄了一眼莫子阳虚掩着的门外面正和叔叔坐在一起的易千盛：“他……人比较奇怪。”
“确实，说到这个，妹妹我真的很想吐槽你弟弟。”
莫子阳转动了脚下的电脑椅子，面朝着我，压低了声音：“我感觉他好像很高傲的样子。”
“高傲？”
“嗯，刚才开始的时候，我先是问他平时喜欢玩什么，他不说话，我就直接问他，喜欢lol哪只队伍，他给我来了句‘你在学校的成绩怎么样啊’……我的天，我就说一般般，然后他还问我是不是高考没考好，说他爸爸在家里提起过我。”
“我就追问他，你爸怎么说的我，你知道那小屁孩怎么说的吗？卧槽，他直接就当着我的面说，他爸爸那时候让他不要学我，说我是反面教材，给家里人丢脸。”
我点点头：“他这个人一直都是这样。”
关于这个易千盛，在另一个平行世界，有一个让我印象相当深刻的事情，那时候他初中，上课似乎班主任有说到烟草之类的常识，之后的一个节假日，易千盛在公园里看到了他们班主任在吸烟，直接就上去抢过了班主任的烟扔进了垃圾桶，还和他们的班主任说了半天大道理。
然后，上了高中，易千盛自己就抽起了烟，并且在上京评选优秀城市的时候，在网吧里抽烟，被前来检查的人员抓了个正着，那时候他不敢打电话给叔叔，还是让我去警察局接回去的。
因为那时候我们的关系还行，所以这件事让我记忆深刻。
“我被他说得有些尴尬，就说都过去了，不说这些了，然后就邀请他过来看比赛，他就过来了，和我一边看比赛一边聊天。”
看来这个世界，确实是真实的……