第56节

换回来的时候，笨蛋哥哥竟然没意识到他已经用我的身体来过这个世界了，还是迷迷糊糊的一问三不知的样子，搞得连我都怀疑那次意识交换是不是只是一场梦了。不过幸运的是，当我问他病床前是不是摆着一盆百合花的时候，哥哥给了肯定的回答，还很奇怪地问我为什么会知道。
嗯，那么就这样吧，这个家也没有什么可以留恋的了，之前跑到楼顶尝试了很多次就是不敢往下跳，老想着这么死掉还要给其他人带来麻烦，既然哥哥说还有未完成的心愿，那么就让他用我的身体来完成吧。
好神奇呀，哥哥就是来自未来的我这件事情……
2016年2月2日，星期二，阴。
这篇大概是我写的最后一篇日记了。
我已经在网上查过了，人死亡后大脑还可以存活6到10分钟左右，这个时间段的人会被强制进入梦境。
只要在这个时候和哥哥交换意识，就算之后笨蛋哥哥知道了这个方法，那个世界的他的身体也已经死掉了，我的意识应该也会随着身体的死亡而消散，那样的话，哥哥就不得不呆在我的身体里作为初中女生活下去了。
所以我买了很多的安眠药，然后时不时悄悄趁哥哥不清醒的时候交换一下意识看看他的病情。
像我和哥哥这样的情况，应该只有两个平行世界之间的人才会发生的吧，又或者说，其实是我和哥哥心意相通的缘故？毕竟现在还有好多好多的事情无法用科学来解释呢。
最后的离别应该就在这几天了吧。
哥哥……谢谢你一直以来的陪伴，易遥是个坏孩子……请在看过这本日记之后，把它烧掉吧……
……
翻到日记本的最后一页，看着上边本应属于自己的娟秀字体，我的内心久久不能平静。
是的，我拥有这样的记忆，可是不知道是离开之前妹妹故意不去想还是最近的事情太多，差不多两个月过去了，我竟然没有想起日记本上的这段回忆。
我知道妹妹为了我牺牲了自己，可是我却没想到整件事情竟然会如此地悲伤，如果不是因为今天休息日打扫卫生的时候发现了这本笔记，我可能会就这样把这段记忆永远地埋藏心底。
“易遥……”
从床上站起身，来到床边的梳妆台，看着镜子里的自己，回想着那段记忆，明明感觉镜子里的女孩就是自己的我，心里却百般不是滋味。
口袋里的手机刚好在这个时候响了起来。
“喂……”
“易遥你声音怎么了？感冒了？”
电话里传来了花蛇焦急的声音。
我擦了擦眼角的眼泪：“没有，刚才有些走神，怎么了？”
“出事了，你快过来，十万火急。”
“啊？出什么事了？”
“你还记得上次那个市长申请和他女儿见面的事情吧？就那个黄志强，报纸上都有说的。”
“记得，他的审查结果出来了？”
从空军小区回去之后，小蝶顺利地见到了她的父亲，我不知道那个男人跟小蝶都说了什么，但是从那以后，小蝶一直都把自己关在屋子里，除了我之外一律不准任何人进入，即使是和我在一起的时候也是摆弄那几把没有子弹的狙击枪，基本不怎么说话，弄得我很是担心。
“结果出来了，死刑。”
电话里花蛇的声音很是急促：“但主要问题不是这个，你当时可能在上课没有时间看，电视直播开庭的时候原告把黄市长贪污的很多材料都公布了出来，涉案金额足足有8000多万，另外还列出了好几条和那个市长有关的儿童失踪案件的证据，这直接激起了民怒。”
我的心里不由得颤抖了一下：“然后呢？”
“然后？然后昨天晚上不知道从哪里来的节奏说市长的家里还有很多罪证，现在那个小蝶的小区楼下都是愤怒的民众，楼梯口被围了个水泄不通。”
“什么？”
花蛇的话让我连忙换好了外出的衣服：“小蝶现在在哪？”
“废话，她几天没出家门了当然在家里，你赶紧过来吧，我担心那些人要砸门了。”
“我马上过去！”
挂断电话，我拿过小刀穿好鞋子，一边从家里的往楼下赶一边给小蝶打电话。
“小蝶，小蝶你现在在家吗？”
“嗯……”手机里小蝶的声音有些疲惫。
“出了这样的事情你怎么不跟我说。”
以平生最快的速度跑出小区拦下了一辆的士，我安慰对面的女孩道：“听着，好好呆在家里不要动，也不要开门，等我过去，知道吗？”
“嗯。”
这一次，小蝶的语气出奇地乖巧。
来到那座小区的时候，已经是这天的正午时分，正如花蛇电话里所说的一样，小区楼下围满了人，一幅幅印着“还我小孩，打倒黄志强走狗”“让贪污腐败滚出上京，让狗领导滚出上京”“请配合人民百姓的检查”的横幅
挂满了小区的浓荫路。
“易遥你怎么才来，这些人都疯了。”
刚一下车，早已在这里等候好的黑龙社兄弟便齐刷刷围了过来。
“现在情况怎么样了？”
“刚开始的时候物业会说不帮开门，已经和那波人发生了肢体冲突，现在看他们的意思好像是要妥协了。”
我皱了皱眉头：“我没搞明白，他们为什么非要闹到这里来，这些人的要求是什么？”
“他们要检查小蝶的屋子啊，都说了网上有人声称黄志强的家里还有很多的罪证，这些人都是受到怂恿过来闹事的，说不让检查小蝶的屋子就不回去，我怀疑这里面还有不少社会上游手好闲的人，想趁机捞点好处。”
“他们是不是脑子有坑，就算要检查也应该是法院或者警方来检查啊。”
“你问我我问谁去，现在最重要的就是把小蝶从里面带出来，要不然等物业把门打开了，一堆人，黑灯瞎火的，小蝶一个女孩子很难办的。”刺眼的阳光照在花蛇带着伤疤的脸上，在地上投影出一个恶魔一般的的影子：“刚才我们兄弟几个去看过了，小蝶那栋楼的楼顶应该可以从旁边的楼顶跳过去，但是过去了估计就跳不回来，到时候你过去，从楼顶下去找到小蝶，跟着楼梯出来，我们兄弟几个在楼下接应，我想这些人应该不会为难你们两个女孩的。”
no、052恐惧刻在人们脸上
灿烈的阳光下，因为炎热蒸腾而起的雾气将整个小区笼罩了起来。
站在楼顶的边缘，看着下方荒无人烟的破败水泥地面，以及另一边已经开始变得躁动的人群，本应紧张的我内心却莫名地平静。
不知道是谁的设计，我脚底的这栋楼和小蝶家所在的楼房仅相隔了不到一米的距离，而且楼顶的高度要比那边高出了将近两米，这也就意味着一旦我从这里跳过去，没有任何工具的情况下，是无法再跳回来的。
“易遥……要不，别跳了吧，这可是9层楼的高度，要是有个万一，很容易出事的。”
只是看了一眼楼底，陪我一起来到楼顶的梁振义便有些于心不忍地说道：“这大白天的，他们应该不会为难小蝶的吧？再怎么说我们都还只是孩子。”
“你是指，让小蝶把希望放在这群素不相识的人身上吗？”
那群人已经把楼梯口堵住了，我们一时间根本挤不进去，如果放任事情这么发展下去只会有两种可能：一，小蝶自己从家里出来，在楼梯口接受这群疯子的质问，稍有不慎，就会引发冲突或者踩踏事故。二，等这群疯子闯入楼梯口，闯入小蝶的家里。
无论哪种，没有朋友陪在身边，一旦有人对小蝶见色起意，在这个特殊情况下，后果都将是毁灭性的。
那样的话，本来就已经濒临崩溃的小蝶很有可能会直接对整个社会甚至是自己的人生感到绝望。
“可是他们没道理会把一个小女孩怎么样吧？”
和十年后一样，梁振义的性格还是那么的优柔寡断，也许，命运这种东西确实是已经注定了的吧。
“听着，黄影蝶是我的朋友，你也是，如果今后你们遇到了类似的情况，我也会去救。”
找准位置，我原地后退了几步，死死地盯着对面已经选好了的落脚点：“人生很多事情都是需要你们去拼的，现在也一样，如果不去尝试，我们就永远也没有机会到达新的高度。”
起步，冲刺，跳跃。
穿着风衣夹克牛仔短裤的我在两栋楼中间飞速跃过，为了减少冲击力，落地的瞬间我按照平时在道馆训练倒地时候的样子让身子前倾抱着脑袋滚了好几圈。
好痛……
重新站起来的时候，看着周围满是碎石枯木的滚烫水泥地面，我知道自己成功了。
“易遥！”
对面的梁振义不安地冲我喊了一句：“没事吧？”
“没事。”
我舔了舔手上的小伤口，血腥味让我被摔得有些晕乎乎的脑袋清醒不少：“你先让花蛇他他们回去吧，后面的交给我就好了。”
那丫头还真是一个容易给人制造麻烦的朋友哪……
顺着楼顶的通道，我跳到了小蝶楼层所在的楼梯口，顾不得处理凌乱的衣服，刚一走到小蝶门前便给对方去了一个电话。
“我到你们家门口了。”
门开了，只穿着一件露脐上衣和短灯笼裤的小蝶背着一个类似小提琴盒子的大背包从屋子里走了出来。
“东西都拿完了吗？”
女孩点点头，然后有些不舍地看了一眼身后已经被搬空的屋子。
其实早在不久之前这里就已经被那些自称正义的人来检查过并带走不少东西了，小蝶搬家的时候我也在场，除了那些漫画和几件衣服之外，她几乎没有带走什么。
如果我没记错的话这个盒子里面应该是不久前小蝶跟欧阳大地买的m200狙击步枪，这把枪在动漫《angel beats！》里被仲村由理使用过，所以小蝶
只是第一次看到就喜欢上了。
当然，价格也是高得惊人，而且因为小蝶还是未成年人，欧阳大地没有给她配备子弹，也没有教她使用的方法，说这类大口径的枪械不适合初学者学习。
尽管如此，小蝶还是将这把枪视若珍宝。
“那么我们就回去吧。”
拉过女孩柔软的小手，我想了想：“你跟在我后面就好。”
“嗯。”
也许真的累了，小蝶像小猫咪一般非常听话地站到了我的背后。
从顶楼走到楼底，也就用去了我们3分钟不到的时间。
仿佛科幻丧失片里面的末日情节一般，通过楼梯口一楼的防盗门，我看到了外边围观群众密密麻麻的人头。
“下来了下来了。”
“呵呵，果然还是承受不住良心的考验了吗？”
“要我说啊，这样的女儿就应该也抓起来，父亲都那样了，女儿肯定善良不到哪里去。”
“怎么那个易遥也在里面，她们平时住在一起？”
少女拉着我的手突然颤抖了起来。
汗水将小蝶的体温通过她的手心传达到了我的身上。
迷茫，困惑，不解，恐慌，在那一刻，我仿佛看到了骤然变得漆黑的天空，还有少女内心深处那充满了血色的绝望世界。
“没事的，有我在。”
这样的事情，来自十五年后的我已经见得多了。