第589节

本来就很稚嫩的声音，被小蝶刻意用那样的语气说出来，让人感觉就像是一只一推就倒的小萝莉一般。
这是……要干嘛？
愣神中，小蝶又再次以之前的声线说道：“那个……露露酱最喜欢黄影蝶姐姐了，所以今天也请姐姐进入人家的身体，让人家变得舒服起来吧……”
“嘿！”
到这里，我终于忍不住抢过了身体的控制权，摁下了录音的停止按钮：“你这个小色女要是再这样……我……”
想了半天，我发现自己好像还真不能把小蝶怎么样。
“等我明天去了上京，我第一件事就是把你的身体看光！”
放松下精神之后，我的声带又自己震动了起来：“可以哦，露露的话，无论用我的身体做什么都没关系，因为从那天被露露你救了之后，人家就已经是你的人了。”
那一瞬间，我的脑海中浮现出了一年前，自己和小蝶在一起的点点滴滴。
原本优秀的尖子生，班里倍受欢迎的女孩子，拥有良好家庭的黄影蝶，却突然因为一场大病，失去了一切。
同学的怀疑和流言蜚语，家庭的破裂，父亲的不理解，像一座座大山一般，直接压垮了这名女孩。
在这样的情况下，后面的黄庆豪还把她对男生的向往，对未来美好生活的希冀全部无情地粉碎……
“好吧，那作为交换，我的身体整个下午都交给你了。”
说完这句话后，我直接放开了对整个身体的控制。
“太棒了！”
高兴地从床上跳了起来，黄影蝶来到床尾，提起裙角对着镜子转了一圈：“好可爱啊……露露你不知道多少女孩子心里都有一个公主梦，总是幻想着自己是美丽的公主，住在漂亮的城堡里，房间有穿不完的可爱衣服……”
跳下床，小蝶穿上了床边的兔子棉拖鞋。
在看到鞋子里那两只洁白俏皮的小脚的时候，我感觉身体的心跳似乎又快了几分。
“太神奇了，身体就真的像是自己的一样，没有任何的不适。”
来到镜子前，小蝶先是对着镜子揉了一下脸，然后拿过了梳妆台上的小梳子，梳理起了背后的长发。
“我能听到露露的心跳声，能感觉到裙子和胸部皮肤的触感，能完美地控制每一根手指，就连胃里那种刚吃过东西的饱胀感都清晰地传到了我的脑海里……”
“真的太神奇了，露露你明天可以试试，完全感觉不出来我们之间有那么复杂的连接工具。”
梳妆打扮完毕后，小蝶也没有换下身上的衣服，直接就走出了房间门。
在楼梯口，我们看到楼下的嘉兰莲正抿着一杯红茶，坐在沙发上看电视新闻。
“小可爱醒了？”
听到楼上的动静，嘉兰莲朝这边投来了一个目光：“要不要来点下午茶？”
“谢谢妈妈。”
走到了楼下，小蝶在嘉兰莲的身边坐了下来。
然而，嘉兰莲的一句话却让她有些尴尬：“你是黄影蝶小妹妹吧？”
“呃……”
不好意思地笑着，用着我身体的小蝶好奇道：“妈妈怎么知道的？”
“露露那孩子，性格相对来说比较内向，说话的时候，一般都会先看我的眼睛，再将目光随便挪到一边。”
优雅地喝着茶，嘉兰莲淡然道：“刚才你在二楼的时候，第一眼看的却是我的腿，然后才是脸，对吗？”
我的天，该说不愧是女王吗？连看人都这么准。
“啊……这个……”
小蝶被说得更尴尬了：“对……对不起嘛。”
“要是女儿用那样的眼光看过来的话，说不准现在已经被我推倒好好教育一番了。”
嘉兰莲用茶壶给另一个小茶杯倒入了茶水，并将其递到了我的面前：“这是我们埃欧雷的本地的茶叶。”
“谢谢妈妈！”
接过茶杯，小蝶小心地喝了一口，然后吐了吐舌头：“好苦……”
“那是露露这孩子的身体还不习惯苦味而已，这几个月她都在吃甜的，如果是你的话，应该不会介意这样。”
说着，嘉兰莲又将目光投向了前方的液晶电视。
“那个……妈妈。”
小心翼翼地抓过了嘉兰莲的手，小蝶用我的声音弱弱地说道：“可以……暂时把我当成您的女儿吗？”
转过头，嘉兰莲在短暂的愣神后，露出了一个轻松的笑容：“可以哦。”
“那……妈妈可以摸摸我的头吗？”
像一只小宠物一般，小蝶又将身子凑过去了一些。
“露露真是爱撒娇的孩子。”
伸出左手，宠溺地摸了摸我的脑袋之后，嘉兰莲又在我的脸上亲了一下：“这么可爱，娶了我们家小公主的那个人，真是好福气呢！”
“唔……”
享受着嘉兰莲爱抚的小蝶，闭上了眼睛。
“嘿！里面的两位！开一下门！”
本来很温馨的一副情景，突然被一阵敲门声打破了。
转过头，我看到那个华文阿姨不知道什么时候已经跃过了屋子前院的护栏，来到了屋门前。
“我把接收器和发射器又加班加点做了一对出来，有没有人来拿一下！”
no、817依然是当初那两个天真的孩子
华文阿姨那边开发的专属于我和小蝶的收发器接收器，目前还不能实现功能上的整合。
也就是说，我和小蝶之中，必须有一个人需要贡献出身体，另一个佩戴信号发射器的就得在床上躺着控制，正因为这样，华文阿姨才特意帮我们制造了两个一模一样的机器，每个人都有信号发射器和接收器，我可以去小蝶那边，小蝶也可以来我这里。
据说，能真正实现意识互换的集信号发射和接收功能的仪器还在研究当中，华文阿姨信信旦旦地和嘉兰莲保证“研究时间绝对不会超过一个星期”。
3月25号，正好是星期六。
收到了小蝶那边发过来的信号接收器已经送达的消息的时候，女仆莉莉正好来到了我们的家里，我也刚吃完午餐。
“露露，来吧，我这边已经准备好了！”
视频里面，已经将接收器戴上的小蝶一副信信旦旦的模样，就是不知道为什么，明明之前应该已经是换好衣服出去，拿了包裹回来的她，此时身上只穿了一件明显只能在家里穿的朴素小裙子。
而且，看那样子，似乎裙子里连一件内衣都没有。
“大致的情况就是这样，我不在的这些时间露露就拜托你了。”
在我的床边，已经收拾好包裹的嘉兰莲对着房间门口正一副听命姿态的莉莉说道：“她如果像是这样去上京玩的话，到吃饭的时间记得提醒一下，打电话或者关闭脖子上那个开关都可以。”
“是。”
莉莉朝嘉兰莲鞠了一躬。
“好了，小可爱，妈妈在这里等着你在上京的告别。”
将一切都安排妥当后，嘉兰莲看向了床上贴了一大堆检测线的我。
“那小蝶，我要过去了。”
“好！”
找了一个舒服的姿势躺好，我让嘉兰莲帮忙开启了放在自己枕头旁边的信号发射器。
就像是做手术前，医生在你的吊瓶里输入了麻醉药一般，随着那个信号发射器的开启，我感觉意识正在快速离自己远去。
“露露？”
“过来了吗？来了的话，稍微活动一下，我没有控制身子。”
重新恢复的视野中，我发现自己的眼睛正看着一间记忆中无比熟悉的房间的天花板。
漂亮的吊灯，略显女孩子风格的装饰。
就是……身体的感觉有些怪。
“露露，还没好吗？”
嘴里不受控制的说着话，十分温柔的青春少女声线，明显有别于自己原来的萝莉音。
将感知扩散至全身，我尝试着举起双手。
“诶！过来了吗？”
然后下一秒，那双手便脱离了我的控制，似乎有些不知所措的样子，我的嘴里依然在说着话：“那个……露露，我需要怎么做呀？放松身体对吗？”
此时，拥有着全身所有感官的我，却不能控制这具身体，正如小蝶说的一样，这还真是一种特别的体验。
“我记得露露那时候是……想着自己睡觉，嗯，我试试。”
身体不受控制地做了一个深呼吸，然后闭上了眼睛。
黑暗中，我试探性地睁开了眼睛。
世界又再次恢复了光明。
“这是成功了吗？”
控制着小蝶的身体坐了起来，我左右看了看。
熟悉的小床，熟悉的摆满了各种漫画的小书柜，充满了各种回忆的写字桌，还有……床边正一脸茫然地看着我的，某只小萝莉。
低下头，透过衣服的缝隙，我看到了两只十分成熟的小兔子。
和自己的小雏鸽明显不一样，小蝶的胸部，可以说已经发育得差不多了，在有着漂亮形状的同时，还拥有不小的分量。
明显只属于美少女的纤纤玉手，在我的控制下活动了一下。
镜子……对了，找找镜子。
意识到了什么的我，按照记忆中房间镜子的位置转过了身子。