第549节

给凡小娜打电话的时候，眼睛娘那边似乎有些闹哄哄的：“外面这个温度……呃，要不你先来我们这里吧，‘万家福’超市右边有条小路，进来就能看到我们职工宿舍了，我在三楼307。”
“好，那我现在过去。”
等管家停好车之后，我按照凡小娜的指示，在超市旁边的小路尽头找到了那个职工宿舍。
尽管外面的超市装修得相当金碧辉煌，这边的职工宿舍却相当的破败，甚至可以说是……废旧。
看楼梯两边墙壁上的各种痕迹，我估计这栋楼的历史应该比我的年龄还要古老，也许再过个几年就可以将其列为危楼了。
凡小娜住这样的地方吗？
“可是我现在真的没钱啊，有什么办法，房租你先帮我垫着不行吗？”
走上三楼，刚找到307号宿舍，还没等我敲门，虚掩着的房门里便传出了一名青年不耐烦的声音：“你这两个月钱不是还多到去练武术了吗？”
什么……情况？
我敲了敲门。
“来了！”
伴随着一阵清澈的少女音，屋里的凡小娜推开了门，看到是我，有些不好意思地挠了挠头：“啊哈哈，来得这么早嘛，先进来坐坐吧。”
no、759看过了太多的风景
凡小娜的所谓职工宿舍，给我的第一印象就是乱。
很乱，非常乱。
入门就是客厅，正中央摆了一台老旧的木桌，上面放了笔记本电脑热水壶等等家庭用具，其中穿插着各种网线、数据线、电源线，就连曾经毕业于信息工程学院的我也没能一眼就看出这些线到底哪里接着哪里。
这也就算了，在乱糟糟的桌子旁边，还散落着各种生活垃圾，以及不知道几天没洗的包包和衣服，空气中弥漫着一种莫名其妙的味道。
“哟，小娜这……你朋友？”
看到我进屋，里面的一名穿着人字拖的青年露出了一个奇怪的笑容：“怎么以前没听你说起过啊？小妹妹好像昨晚没睡好？”
“没有啦，我和露露刚认识不久。”
说着，凡小娜连忙把我往旁边的房间推：“露露你先到里面坐一会儿，稍稍等我一下。”
“哦……好的。”
虽然有些奇怪，出于对朋友的信任，我还是走进了左手边的卧室。
“抱歉抱歉，就几分钟。”
朝我眨了眨眼，凡小娜将房间的门关了起来。
“她真是你朋友？”
在房间里面，即使隔着一扇木门，我还是能听到外面两人的交谈声。
我感觉那名青年平时似乎就睡在客厅的样子，刚才进来的时候我看到那个桌子旁边还有一张小床，床上还放着枕头被子等杂物，当然……那张床也和桌子差不多，可以说乱得完全没边。
我有些不明白为什么凡小娜会和这么一个邋遢的男的住一起。
“她是和我练习跆拳道的时候认识的……哎你别管别人的事情嘛，那个房租就不能先凑一下吗？我工资还要到15号才发。”
“我都说了，我这边金币还没卖出去，真的没钱，况且，房租以前不都是你先帮忙垫的？”
从语气上，我能听得出来那名青年有些不太耐烦的样子：“我在游戏里面赚钱了，首先要还那些兄弟，你很久以前不是说过了能理解我的吗？今天这是怎么了？”
相比外面的脏乱，这间房间倒是很干净整洁，不到十五平米的地方摆了一张小床、一张写字桌，地板也能明显看出来主人有很好地清理过，至少比外面客厅要漂亮多了。
“主要是这个月我爸做了个手术，我已经把钱全部寄回去了……”
“什么啊，娜娜你自己都这么穷了，你还要给你爸寄钱，这不是傻吗，从高中开始，你爸管过你多少次？”
“但是他也是我爸爸啊，我总不能……哎呀，你别管我嘛，先说这个月这个星期你能不能把房租还上，以前的可以缓缓，这个月的至少先交了吧？”
“给我三天时间，最多三天，好不好？”
“这三天包括今天吗？”
“你这人怎么变得这么婆婆妈妈了，这都要问？当然不算。”
“那就是，今天三月十号，你三月十三号之前能找来那一半房租，对吧？”
“对对对，行了，别吵我了，刷图呢。”
“那我今晚就先把房租垫上，看看能不能和朋友先借三天的伙食费。”
两人说到这里，坐在小椅子上的我看到房门被推开了。
“抱歉抱歉。”
朝我调皮地做了个鬼脸，进来后的凡小娜拿过了床上的小包包：“久等了，那我们现在走吧。”
“好。”
对这间宿舍还有凡小娜的事情一肚子疑问的我，看到少女脸上那副“我们出去再说”的表情后，只能强行把话闷在了肚子里。
“我和朋友去逛街了。”
带着我走
出房间，顺手关上了房间门，凡小娜对着客厅正打着游戏的青年说了一句。
“哦。”
对此，这家伙先是看了看凡小娜，又看了看我，用了好一会儿才把目光从我的身上移回去：“注意安全。”
出门前，我还特意小心地从青年后面的镜子扫了一眼他的电脑屏幕。
确实是在打游戏，英雄联盟……话说靠打这个赚钱，是指代练吗？
“他是我高中时的同班同学，因为我们住的近，高中基本上每天都一起上学，我们第一次认识是因为他打跑了欺负我的小混混。”
走出屋子，下了楼之后，身边的凡小娜主动为我做起了讲解：“高中毕业后我们都没有上大学，身上也没有多少钱，就商量干脆一边合租一边找工作。”
我犹豫了一下：“你们在这里合租了两年吗？”
凡小娜摇了摇头：“我们去过很多地方，这里是去年八月份刚过来的，我现在很多高中的朋友都在上大学，只有我们出来了，我在外面又不认识什么人，只能先和他凑一下，能省一点是一点。”
可是……有你这么省的吗？一男一女住一起……
“他是你男朋友吗？”
“怎么可能啦。”
凡小娜笑笑：“以前上学的时候确实有幻想过，不过出来后我发现他挺懒的，不太符合……男朋友那方面的标准。”
不是男朋友刚才还这么对你说话，是因为你脾气太好了的缘故吗？
“你们刚才提到的……关于房租是怎么回事？”
“哦，就是昨天房东过来催房租，我们一直以来都是约定房租一人分担一半的……不过去年2月份好像他被辞职了之后一直都没能找到工作，所以房租这块都是我在出，不巧的是过完新年后我爸病了，要做手术，所以……”
朝我尴尬地笑了一下，凡小娜抬起头望着天空：“我就想问问他这个月能不能稍微有些担当……至少先把这个月的房租出了。”
你这个意思……
凡小娜的话，让我一时间不太能接受。
一个一年都找不到工作的男人，每天就在出租屋里玩游戏，房租也不出，就靠一名和自己同龄的女生度日。
最重要的是，两人还不是情侣关系？
我是该说那个男的脸皮太厚，还是凡小娜太善良？
“那姐姐现在的工资……”
走出了小区后，我小心地问了一句：“方便告诉我吗？”
“这也没什么方便不方便的。”
身边的凡小娜想了想：“那家超市现在还在招人呢，试用期三个月，每个月2000元，转正后3000，我已经在那里工作了六个月，现在工资大概是3200左右。”
“房租呢？”
“一个月1200元。”
好艰难的生活……
空果不同于上京，空果属于大城市，这边光是硬性要求的最低工资就有2100元，这等于说，凡小娜毕业后的两年，一直都在做着最底层的工作。
如果3000元的工资，扣掉1200的房租，以空果市快餐店平均20元一餐的伙食费来说，确实艰苦了一些，房租伙食费加上一些七七八八的开销，平时稍微买点零食啥的月底就不剩几个钱了，这也难怪凡小娜要找人合租。
不过这个社会大多数人刚毕业都是这样，类似的生活我也体验过，基本上熬过去就好了，我在意的并不是那个。
我在意的是……
走在前往商业街的小路上，我趁凡小娜不注意，拿出了自己的手机，给鹿叔发了一条短信——
“后面的一个小时不用管我们，帮忙看看307号宿舍里面那个男的在做什么就可以。”
no、760藏好你寂寞的圈套
“露露的家也在这附近吗？”
从超市后面的职工宿舍出来，走在繁华的商业街小路上，可能是见我有些沉默，身边的凡小娜主动开口道：“今天应该是星期五？你们学校不上课吗？”
“我……”
想了想，我决定按照之前和陆正罡约定好的关于我身世的那部分内容说道：“之前因为生病，我一直都在家里休息。”
“喔，那这么说现在已经没关系了对吗？”
突然有些激动地抓过了我的手，凡小娜笑得很是开心的样子：“恭喜了哦！难怪今天活力满满地要出来看外面的世界呢！嘻嘻，这么可爱的女孩子，如果因为生病一直都被困在家里，不知道有多少男孩子会伤心呢！”
凡小娜的直白，让我一时间不知道该说什么好。
“呐，露露，我昨天晚上就有一个疑问。”
转过身看着我，一边倒着走路，凡小娜一边满脸的好奇：“为什么你跆拳道可以踢得那么好，能教教我吗？我是两个月前刚学的这个，感觉好难好难，教练说我一点力气都没有。”
“我这个……是练了好几年的。”
我有些尴尬
道：“大概是七八岁就开始练了，我有一个师父，那时候我不能出家门，他就在家里教我。”
“七八岁！”