第567节

“露露你怎么脸红了？”
“要你管！”
“啧，我们家露露也到了青春叛逆期了吗？”
“再说这个事情我就告诉老妈了。”
“别别别，我们有话好好说，别什么事情都让你妈知道……”
嬉闹声中，我和陆正罡还有师父在家里吃了一顿简单的晚餐，或者说……下午茶。
看看也差不多到了该上课的时候，我拿过洗干净的道服，装进了书包。
走出家门，从车库里开来了车子，我上车的时候，陆正罡还重复叮嘱了师父：“这几天让露露好好休息，别带她去那种地方了。”
相比之下，师父还是那副嘻嘻哈哈的样子：“小罡，啥时候开你那直升机出来，我们去采灵芝去。”
然后车窗便被关了起来。
“真是，我现在有点后悔让师父带你了。”
启动引擎的时候，身边的陆正罡还不忘和我吐槽一句。
“感觉再让他这么带下去，终有一天会破坏我们家女儿的单纯。”
我本来就不单纯好吗！
系好了安全带，吐槽无力的我，拿出手机给凡小娜打了一个电话。
“你在家里吗？”
只从上次凡小娜那个室友何远毅出事了以后，凡小娜便退了超市后面宿舍的那套房，搬去了商业街后面比较偏僻的一间出租屋。
虽然相比原本的宿舍，她现在需要提前十分钟起床出门，出租屋也很小，但总归是一个人住，隐私方面比较放心，周围的邻居也很热情。
“啊……不是，我在上班，大概还有一个小时就能下班了。”
电话里凡小娜似乎还挺清闲的：“小露露，怎么啦？”
“晚上太阳湖那个活动你真的不去吗？”
“我……”
“来嘛，下班之后我们直接过去，还可以蹭一顿晚餐。”
“可是我……”
我没等凡小娜拒绝便插话道：“小娜的钱我帮忙给就可以了，我不能吃烧烤，只是过去玩的。”
凡小娜明显犹豫了一下：“好……好吧。”
她是一个爱吃的女孩，关于这点，我十分清楚。
之所以拒绝教练的要求，并不是凡小娜怕生，其实就是因为没钱。
“那晚上7点，星空跆拳道馆门口不见不散哦。”
挂了电话后，我刚准备在车上小睡一会儿，屏幕还未暗下去的手机便响起了短信的提示音。
是蓝国蓉发来的。
“嘉兰露，可以到商业街门口的奶茶店来一下吗？稍微有些话想和你说。”
no、784拾起那些记忆的碎片
这一个多星期的训练时间里，虽然我和凡小娜成为了好朋友，跟跆拳道班里的不少男生也建立了联系，我对蓝国蓉的印象还是停留在最开始那会儿，她找我实战的时候。
我除了知道她今年16岁，父亲是一名商人，母亲来自亚斯兰，在上京有一位神秘女朋友之外，对她的兴趣爱好什么的可以说是一无所知。
主要原因就是这女孩平时实在是太“呆”了，如果真的有男生下定决心想要追她的话，我肯定，就算是软磨硬泡追上一年，两人的感情进度也不会有多少进展。
蓝国蓉很少会对外界的改变做出回应，记得有一次散打那边出了点意外，救护车都来了，所有人都围上去看热闹的时候，蓝国蓉依然在那里一个人练习，似乎身边发生的所有事情都与她无关一般。
我倒是有些好奇她的所谓“女朋友”是谁，不过在问了这丫头两次，均收到了“我和她最近也不怎么联系了”之类的含糊回答后，只能作罢。
“蓝。”
让陆正罡把车子在太阳湖商业街门口停了下来，我直接朝门口的那家奶茶店走了过去，很快便在店里的一个角落看到了打扮得相当漂亮的蓝国蓉。
她今天穿了一件可爱的有些偏洛丽塔风格的连衣裙，结实却不失美感的双腿上是白色的裤袜，鞋子也是偏洛丽塔风的圆头松糕鞋，肩膀上背着一个小兔子挎包，这一身打扮，让蓝国蓉直接成了整个奶茶店的焦点。
很明显，这名女孩的家庭条件应该是那种很优秀的类型，这也是我记忆中第一次看到这么刻意打扮自己的蓝国蓉。
“露露，这边。”
示意我到那张小椅子上坐下之后，蓝国蓉帮忙叫来了一位服务员。
“茉莉花茶就好了。”
随便点了杯饮料，我在少女的旁边坐了下来：“怎么啦？突然叫我过来。”
“我明天就要去妈妈那边了。”
蓝国蓉低着头，用小钥匙搅拌着桌子上的奶茶杯。
“嗯……是亚斯兰吗？”
我看着少女头上的小蝴蝶结：“那样的话……我们是不是以后就不能经常见面了……”
“你的名字。”
“啊？”
“嘉兰露，你的名字，是
真的吗？”
抬起头，蓝国蓉用那双猫儿一般的眼睛看着我：“姓嘉兰，对吗？”
“嗯……是的。”
我不解：“怎么啦，突然说这个……”
“我和妈妈说了这边的事情，说到你的时候，妈妈告诉我，‘嘉兰’这个姓，是亚斯兰国女王的姓氏。”
蓝国蓉的眼里满是好奇：“露露你是女王的女儿吗？还是说，我们国家现在也有嘉兰这个姓了？”
“好吧。”
想想这个事情确实也没有必要隐瞒，我便实话实说道：“要说名字的话，那个确实是我的真名，我妈妈嘉兰·莲是亚斯兰的现任女王。”
蓝国蓉露出了不出所料的表情。
“小公主来体验百姓的生活吗？”
“哪有这么夸张啦。”
我连忙摆手：“又不是古时候那种国王和公主，现在女王什么的，差不多只是一个头衔而已。”
这句倒不是谦虚的话，亚斯兰国的政治阶级和别的国家稍微有些不太一样，女王虽然有一定的影响力，但是远远没有古代国王皇后那样一手遮天。
“我也不太清楚那些称呼。”
蓝国蓉似乎也没打算在我的身世问题上深究：“露露，我想问一下，你对于拉拉是怎么看的？”
“啊……我……我吗？”
完全没料到这名女孩会问这个问题的我一下子有些手足无措：“我……其实也挺喜欢女孩子的。”
“真的吗？”
少女突然有些激动的样子，从包包里拿出了手机，然后打开了一张照片：“这是我女朋友，你觉得怎么样？”
接过手机，原本打算无论那名女生是谁都要说好话的我，却在看到照片的一瞬间呆住了。
为什么蓝国蓉的女朋友会是……
“这是她初中时候的，然后这张是我们小学的时候一起拍的。”
完全没察觉到我脸上表情的蓝国蓉，还帮我在手机屏幕上划了几下切换图片：“我们很小的时候就认识了，她住我们家对面，我们一起读幼儿园，一起上完了小学，初一的时候是我和她表白的。”
“我可以问一下……”
花了好一会儿才让自己冷静下来的我，转过头：“她叫什么名字吗？”
“农真真。”
这次蓝国蓉倒是爽快：“天真善良的那个真真，农真真，是不是一个容易让人记住的名字？”
听着蓝国蓉口中确认的话语，我第一次觉得……世界居然这么小。
难怪，这应该就是之前在三十六中宿舍，我和小蝶承认彼此都是百合之后，农真真会那么平淡的原因了吧？
蓝国蓉在空果这里的跆拳道馆练了三年，三年前，她应该只是一名初一的小妹妹，这么说的话，差不多也是表白之后不久，她的父亲看不过，才把她送来这边的？
这样一对比，似乎易宝超对我的方式还算是温柔的？
“她在上京那边还是一个很出名的歌手呢，前一个月的演唱会来了三千多人，我在网上看的直播，特别开心。”
我装作很惊讶的样子：“真的吗？我回去也要看一下那场演唱会！搜名字可以找得到吗？”
“可以的！我女朋友那么出名，网上肯定有录播！”
“那我今晚回去就看！”
然而，说话的时候我的心里想的，却全是在三十六中宿舍里的时候，农真真和毛忆梦每天闹个不停的情景。
农真真是蓝国蓉的女朋友，毛忆梦却打算在宿舍里开后宫，不仅和农真真的关系不清不楚，平时也总是往何丽莎的床上跑……
“……”
一下子感觉这些女生之间的关系好乱。
还是我们家小蝶专一……等会儿，貌似小蝶那货也没给我省心。
正好在这时候，我的手机响了。
“抱歉。”
我转过身，拿出了自己的手机，按下了接听键。
“露露，我到道馆的门口了。”
电话里，凡小娜对我说道：“教练和好多人都到了，不过我没看到你和蓝国蓉，你们俩还要多久呀？”
“哦，我们马上就到了，稍等两分钟。”