第532节

“至于时间的话，我们这里是全天都有教练在的，一共三个训练时段，最早的是早上10点到12点，然后是下午2点到4点，再就是晚上的7点到9点，训练时段以外的时间，一般不教学，不过如果你们过来的话，这里的所有器材都是可以免费使用的。”
听着这名工作人员介绍的时候，正好几名换好了衣服的学员从我的身边走了过去。
“这妹子好可爱，她也要来学这个吗？”
“不会吧，现在的女生都这么剽悍的吗？来接哥哥的吧？”
说话的这三名男学员头发留得稍微有些长，应该都是互相认识的样子，不过给我的感觉有些小流氓。
“她要也是学员就热闹了，这里已经很久没来妹子了，我打赌，一般这种妹子都受不了压韧带那个环节，上次我们这边就有一个新来的妹子，喊得那叫一个凄惨，没几天就退钱不学了……”
“要不我们先看看？”
和上京那边的武术馆一样，下课之后，还有很多的学员不愿意离去，不是在里面和同伴玩耍就是跟教练切磋，随处可见的喝声使得整个道馆一片热闹非凡的模样。
“今天星期二，这个时间段来学习的人比较少，呵呵。”
尴尬地笑着，身边的青年将一张不知道从哪里拿过来的宣传单递给了陆正罡：“学生班一般星期五晚上和星期六星期天人比较多，周一到周四的话，是成年班那边人比较多。”
接过传单，陆正罡稍微看了几眼，然后朝我投来了一个询问的目光。
好啦……既然是老爸你的意见，我当然不会反对什么。
虽然我不太可能会像你所想像的那样，因为在家里睡了一个月，因为你们不陪我，不和我说话就要想不开，就会抑郁到要死。
如果是这个身体的原主人妹妹，那样的事情倒确实有可能，不过如果是我的话，想不开是基本不存在的。
开玩笑，我还想早点恢复身体，早点处理完妈妈那边的事情，早点回上京去和小蝶结婚呢。
陆正罡现在大概就是传说中的一朝被蛇，十年怕井绳吧。
对此，猜到了某人心里小九九的我，只是回报了一个淡淡的笑容：“一切听从老爸的安排。”
“那行——”
陆正罡拿出了手机：“衣服，你们这里有现成的吗？她以前也学过一些跆拳道，我想让她进去看看，熟悉一下。”
“衣服？哦你说道服是吧？有，您要直接在这里买对吗？”
“嗯。”
“您女儿……大概有多高，方便说一下吗？”
“刚刚在家里测过，155。”
“160的道服，好嘞，您稍等。”
说着，这名工作人员走到了后面的一间小屋子里，不一会儿便拿着一包黑白色的道服走了出来。
“直接买的话，是398元，我们这里都是厂家直销的，全部都没有开封过。”
“行，我扫码给你。”
将拿包还散发着新衣服气味的衣服拿给了我，陆正罡打开了付款软件：“顺便，你帮她在这里办一张次卡吧……”
接过衣服的我，不用陆正罡的指引，自己便朝更衣间走了过去。
对于武术馆，曾经不知道在里面呆了多少年的我，对于其中的规矩是再清楚不过。
即使是远在两千公里外的道馆，这里给我的感觉，也相当的亲切，在那些学员好奇的目光中，我甚至没升起任何害羞的感觉。
“哇，那个妹子真的是想在这里学哎！”
“不会吧，这个时间的学生不应该已经开学了吗？她这是……”
“别人都直接买衣服了还能有假，这下好玩了，如果别人这么可爱的妹子晚上也过来训练，那么我也要来。”
“禽兽啊你，这妹子明显还是小学生吧，这么小你也要祸害？”
不得不说，北方人和南方人说话的口音确实有明显的区别，陆正罡这种见多识广的人的口音可以随时变化还好说，那位小哥哥，还有这些学员，他们说话给我的感觉明显比南方要“粗狂”很多。
以及……这边人的平均身高。
光是这个道馆里面，目测在一米八以上的男生，我就看到了不下二十个，即使是女生，似乎也没有低于一米七的。
难怪陆正罡说我身上这件衣服是她女儿小学三四年级穿的，如果我真的有他的基因，现在15岁的我，怎么着也得一米七了。
脱下身上的外套，换上道服，整个换衣过程，我只用了不到三分钟的时间。
扎着象征着新学员白色腰带的我，在陆正罡的注视下，走进了道馆。
“是新来的？”
可能是很早就注意到这边的动静了，我刚踏上软垫，那名“带出了空果市跆拳道比赛铜奖学生”的教练便十分热情地朝我走了过来，第一眼便注意到了我的腰带：“以前学过？”
跆拳道的腰带有专门的系法，有经验的教练，一般只
要看一眼他们的腰带就能知道他们有没有基础。
我点了点头：“稍微学过一些。”
“应该也没学多久吧？呵呵，你的声音真好听，看不出来你这种软妹子还会对这种爷们的东西感兴趣。”
这名教练的身高大概有1米7左右，属于那种矮个子但是体格精瘦的类型，三十来岁。
“我看到过好多学员和你差不多，学了几天，觉得累了，或者天冷了，就不愿意去了，最终什么都坚持不下来。”
也不知道是不是和那个推销的工作人员学坏了，这名教练似乎还想帮忙稳定我留下来的决心，刚说两句便让我和他一起走到了一个沙袋前边。
“本来我们这里已经下课了，不过看你这么漂亮可爱，我可以稍微提前教你两招……想学吗？”
no、737安慰是最美好的歌谣
“几个月前我也带过两个像你这样的女学员……哦，她们稍微比你大一些，我没记错的话，你应该是我们这里有史以来收过的年龄最小的女学员了。”
在沙袋前摆开了架势，眼前的教练一边斜视着身边的我一边说道：“我们星空道馆不收玻璃心和意志薄弱之人，如果你真的想来的话，我会尽全力去培养你，但是请记住，无论对谁，训练的时候我们都不会心软。”
也不知道是不是要激起我这个“新学员”的斗志，这么说着，这名教练突然暴喝了一声，朝着身前的沙袋就是一顿连踢——
“砰砰砰砰……”
沉闷的击打声，将附近刚下课不久还在活动身体的学员吸引了过来。
“陈教练这是在干嘛？”
“好像是在带新来的那个小妹妹，我刚才就听别人说，那个小妹妹挺可爱的。”
“那个冷酷无情的家伙居然也会有额外给新人表演的时候？不行，我得去看看那个小妹妹长什么样子。”
一般在道馆里面，教练们都很少介绍自己的名字，最多说一个姓，毕竟像这种地方，大家穿的衣服都一样，区分身份的只是腰上的带子，黑带就是教练，往下就是红带、蓝带、绿带、黄带、白带，比自己颜色高级的就是前辈。
“砰砰砰砰——”
击打声中，一名系着蓝色带子的小哥哥走到了我的身边。
“看到没，这是我们跆拳道里面最基础的，以横踢演变而来的连踢，还可以在中间穿插一些另外的比如翻身踢一类的招式，对基础的要求很高，如果以前基础没打好的话，实战中很容易就会找不到平衡。”
这……是实战？
实战一般没这种踢法的吧？
这名“前辈”的解说，让我忍不住在心里暗暗吐槽。
我很清楚，在道馆里面用连踢攻击沙袋的，绝大多数都是为了发泄，或者追求视觉上的冲击感，最多能起到“找感觉”之类的作用，无论是比赛还是实战，这种连踢用到的地方都不多，比赛里面对手被踢中一下肯定会防守或者撤退，至于实战……我能一招解决干嘛还要在这里砰砰砰踢个半天呢？能踢到脑袋就直接踢晕，踢不到的就找要害下脚。
反正以前和小混混打架那会儿，我是绝对不会像这样，踢别人腰间的。
“喝！”
最后一个翻身踢收尾，沙袋前的教练收起了架势。
“看清楚了吗？这是最简单也是最基础的东西，如果你是白带以上的话，以前的教练应该都教过。”
大量的攻击，使得沙袋在半空中摇摇晃晃，悬挂沙袋的那根柱子也在不断地颤抖，发出“嗡嗡嗡”的响声。
“你之前学了有多久？看你的站姿，下盘挺稳的，应该有一个月了吧？有吗？”
回到我身边的教练，继续以“长辈”一样的语气问道。
“啊……一个月的话……”
我回过神：“大概是有的。”
“那你应该快考到黄带了吧，学过就好，让我看看你的基础怎么样。”
伸出手，朝我示意眼前的沙袋，这名教练用引诱的语气说道：“来，试试。”
这边的动静，使得身边被吸引过来的学员越来越多，不光光是跆拳道的，连散打那边的小哥哥小姐姐都过来了。
“哟，小陈你这是在干嘛。”
一名只穿着一件背心，全身都是大块肌肉，满身大汗的男子在几名穿着印着“武”字样衣服的散打学员的陪同下走了过来。
“今天兴致这么高的吗？”
“呵呵，新来一个小妹妹，我看她胆子好像挺大的，就想给她介绍一下我们道馆。”
跆拳道这边的教练被说得有些不好意思：“我们这不是很久没来女学员了吗，都去你们那里了。”
“哈哈，你也知道啊，我们散打毕竟肌肉帅哥多啊，你们跆拳道这个花架子可是越来越不吃香了，都快成一种舞蹈了。”
也不知道是不是两人的关系很好，那名大块头的嘲讽几乎是张口就来。
毫不理会两人的叙旧，同样想看看睡了那
么多天，身体上到底发生了什么变化的我，缓缓走到了那个沙袋前。
说实话，我现在对自己的身体，是一点底也没有。
就算睡意被熟悉的道场的气味和周围各种男性气息冲淡了不少，现在的我也全身上下也依然是软绵绵的，感觉上，要打架的话身体力量最多只能发挥出五层左右。
更何况，根据出门前的测量，我不光光是身高低了，体重轻了，脚变小了，连原本身体一些能看得到肌肉的地方，现在也完全像是一名普通女生一样。
我不确定自己目前在力量速度这方面到底变成什么样了。
先试试吧……
按照脑海中的跆拳道知识，我摆出了格斗的姿势。
左手在前护胸，右手举到右脸的位置。
从刚才对这名教练的观察我就看出来了，这个道馆，也是一个以表演或者说比赛为最终目的的道馆，姿势也是以比赛的标准来教的。
比如格斗式中右手的位置，普通的跆拳道馆，教学的时候会让学员把右手举到右胸稍微高一点点的地方，如果你举到右脸估计是会挨骂的。
但是如果是以训练比赛队员为主的道馆，教练会让学员们举得很高，方便护住头部。
比赛里面被踢中头部的话，对手可是能获得更高分数的。