第596节

no、827绝非狐狸
因为我这边还开着直播，开着录音设备，小女仆的话，完完整整地通过直播平台，传给了全国近百万的观众。
“陆一冰”这个名字，犹如一枚重磅炸弹一般，在直播间掀起了巨大的波澜。
“我没听错吧？陆一冰？同名同姓还是？”
“陆一冰不是那个ice expression乐队的主唱吗？在全球有上亿粉丝的那个？”
“可拉倒吧，这个世界同名同姓的人多了去了，全国的陆一冰都是歌星？”
“喂，这个性质不一样的好吗？主播那边可不是国内，我记得陆一冰之前也说了要休假一段时间，搞不好还真的是……”
从另一部手机小蝶的直播间里，我看到，这一回，两边的直播间都爆炸了。
大量的弹幕，甚至让嘉兰莲给我预留的手机都出现了卡顿的现象。
“主播，快去开门啊！”
“对呀，我是冰冰的粉丝，已经很久没有她的消息了，如果真的是冰冰，我也打赏小电视。”
“十个小电视？上次我准备了好几千都没买到冰冰演唱会的门票，这次要是能看到她，我把这些钱全打赏了！”
“快快，如果真的是冰冰，我就相信主播是小公主，能和冰冰做好朋友的人身份肯定都不简单。”
看着另一台手机上一大堆催促的弹幕，无奈之下，我只能拿着自拍杆，走出房间，顺着阳台的楼梯走下楼。
“这个院子好漂亮啊，一看就肯定不是我们国家的。”
“哇，这背景，这么多树，这快到傍晚了吧？我们这里还是中午呢。”
“对，至少那边肯定是外国，至少和我们差三个以上的时区”
“这是别墅吧？”
“反正我肯定住不起这种房子，现在真相大白了，就算主播不是公主，至少也不可能是帖子里说的那种人。”
一路走下楼梯的时候，自拍杆上小蝶和我直播间的弹幕和礼物还在疯狂地刷着。
因为小蝶的电脑一直都停留在我直播间的界面上，所以在小蝶的直播间，我可以看到两个直播间的弹幕和镜头。
“露露公主好像你那边更受欢迎呢！”
耳机里小蝶打趣地和我说道：“非常抱歉，还要麻烦你专门腾出时间来帮忙澄清这样的事情……”
“没有啦，我没关系的。”
我连忙看着镜头：“我这段时间也没什么课程，妈妈每天也都很忙很忙……再说，我们不是好朋友嘛！”
从楼梯上下来之后，我来到了屋子的前院，踏着草坪上的鹅卵石小路，走到了小栅栏前。
穿着一身和前几天差不多的邻家小妹妹般衣服的陆一冰，此时正在栅栏外，双手似乎抱着什么东西举在裙子的前面，用一种满怀期待的表情看着我。
“早上做的。”
等我将栅栏的门打开之后，陆一冰踏着小步子走了进来，将手上的东西举到了我的面前。
一篮子的小蛋糕，散发着刚出炉的那种甜甜的香味。
“谢谢！”
我从篮子里拿过了一枚蛋糕，咬了一口：“好好吃！”
“你在直播吗？”
看到了我的自拍杆，陆一冰好奇地将脑袋伸到了镜头前。
“等等……”
我刚想阻止，不过已经晚了。
陆一冰这一探头，毫无疑问，她的样子至少已经被近百万名观众看到了。
我小心地瞥了一眼另一边用来看直播的手机。
“啊！是冰冰！真的是冰冰！”
“这个声音，没错的，我的偶像陆一冰！”
“天啊！没想到竟然能在这里看到已经失踪了一个多月的冰冰！”
“我要晕了，快，谁来救我，我的不听冰冰声音就会死综合征要犯了。”
“冰冰是谁？怎么你刚才一直都在说这个人，是这只萝莉吗？”
“前面的兄弟，陆一冰你都不知道？带领我们音乐走出国门的，世界第一哥特摇滚金属风格乐队ice expression的主唱。”
“对啊，你随便上油管搜她名字都一大堆视频，哪个不是过百万以上点击？”
陆一冰的出现，直接让直播进入了白热化阶段，大量的礼物、弹幕仿佛被捅了窝的蜂群一般漫天飞舞，就连网站本身似乎也顶不住了，哪怕是用着本地最快的网速，手机也开始不断出现“正在重新加载”的字样。
“卧槽，怎么突然这么卡。”
“炸了炸了，网站炸了。”
“冰冰来了就炸了，我有几个好兄弟也是冰冰的粉丝，我去叫他们过来，冰灵还有三十秒到达战场，你们顶住。”
“这个网站看来要感谢这两位主播了，一天时间便让网站彻底出名了。”
“冰灵们礼物刷起来啊！ice expression刷起来！”
“冰灵
们让我们看到你们的双手！ice expression万岁！”
“ice expression万岁！ice expression万岁！”
短短几分钟的事件，陆一冰的出现，直接让直播间弹幕的画风变成了某种邪教仪式。
“冰妹妹看这里看这里！”
“冰冰我喜欢你的御姐声线，快狠狠地骂我吧！”
“冰妹妹快告诉大家，这位和你一样的小萝莉真的是亚斯兰的小公主吗？”
那台满是弹幕无限重新加载的手机，让陆一冰看得有些有些莫名其妙的样子：“你们……是因为那个论坛的事情？”
“冰冰也看了吗？”
旁边的我点点头：“有人说小蝶直播作假，开外挂。”
“大概看了一些。”
陆一冰将那一小篮子蛋糕递给了我，然后朝我伸出手：“让我来吧。”
考虑到陆一冰有着丰富的舞台经验，我将自拍杆递了过去。
“这位是亚斯兰的公主嘉兰露，这点我可以作证。”
对着镜头，和我站到了一起的陆一冰脸上满满的都是淡定：“另外，黄影蝶也是我的好朋友，我们高中在同一所学校，她的为人我还是很清楚的，请那些水军自重吧。”
“冰冰万岁！”
“ice expression万岁！ice expression万岁！”
“ice expression！ice expression！”
“我们永远支持你！”
“谁敢黑冰冰的朋友，我们就打爆他的狗头。”
从手机屏幕上，我看到自己和小蝶两人直播间的在线人数因为陆一冰的出现，直接突破了百万大关，其中小蝶那边更是达到了恐怖的180万，如此夸张的观看人数哪怕对这个直播网站而言也是第一次。
我很肯定，网站方面这个时间段肯定已经把我和小蝶的直播间挂到了首页，别人一点进来就能看到的那种。
“冰冰！来唱首歌吧！”
“对呀对呀！冰冰，你还没有像这样直播过呢！”
“冰冰你唱歌我们就给这位露露公主打赏！”
眼花缭乱的弹幕中，还和小蝶连着麦的我，听到耳机里传来了小蝶的手机铃声。
“喂？请问您是？”
“呵呵，这么快就不记得我了？小妹妹？”
一阵熟悉的男音，通过直播间，传到了全国各地。
是那个抹黑小蝶的富二代。
“别以为真的找了一个公主来就能翻盘了，你可别忘了直播开挂的事情，我的实锤都在视频里说了，这在英雄联盟的圈子里可是死罪，你的解释呢？”
no、828破败的王者之刃
“卧槽，这是发帖子那人？”
“听语气蛮像的，就是不知道他哪里来的自信。”
“可能是鸭子死了嘴硬吧，坐等主播翻盘，我就喜欢看这种人被打死。”
突然打过来的电话，让原本重点一直在陆一冰这边的弹幕，又再次回到了原来的主题。
“我说这个人哪里来的自信呢，现在问题难道不是他诽谤一国公主吗？这个罪名够大了吧？”
“这就叫不见棺材不掉泪，兄弟，你还是洗洗睡吧，就算主播真的开挂，先死的也一定是你。”
“怎么这么卡，你们都卡吗？”
“卡啊，你没看到人这么多吗？我预言这件事估计要载入直播界史册，看得贼爽。”
身边的陆一冰显然也通过另一台手机注意到了小蝶那边的动静，将目光投向了手机屏幕。
一时间，周围的空气安静得出奇。
短暂的沉默过后，拿着手机的小蝶对着手机缓缓说道：“你是……希望我证明没开挂的事情对吗？”
“证明？你怎么证明？我的视频写得清清楚楚，你那几场比赛就是外挂！”
似乎已经有些不自信了，电话那边青年的声音有些颤抖：“你原本一直和那个叫易遥的……叫易遥的小混蛋双排，不是她你能上白金？别以为我不知道，她死了以后你就只玩辅助，呵呵，别告诉我短短几个月你技术就进步得这么快，视频里那几波走位根本不可能是你能做到的。”
“那我现在就借一个白金以上的号，打一遍排位，用adc的位置，如果打出了那时候的水平，请你删掉视频，主动到警察局认罪，可以？”