第511节

憧憬中，那些闪烁的，美丽的，迷失的星星，就这样，深深地印在了我的记忆里。
紧扣的星星，在上的花吻。
“唔……”
不知道是第几次唇与唇之间柔软的接触后，朦胧的世界中，身上的少女抬起了脑袋，用饶有兴趣的眼神看着我：“这是……第几次了？”
全身上下一片酥麻，敏感的肌肤似乎任何碰触都能激起阵阵涟漪，双脚无力地以向内弯曲的姿势耸拉着，即使看不到，我也很清楚自己此时的姿势和神态有多么的诱人。
这一切，都是托了某人的福。
“你……”
在不断的喘息中，我缓缓地将目光转向了夜空下的少女：“好过分……”
原本我以为小蝶之前的话都是开玩笑，原本我以为，在野外，她应该不至于那么大胆，然后我发现自己错了，错得很离谱。
“啊拉……”
将雪白的小手从我的裙子里拿了出来，小蝶伸出粉红色的小舌头，舔了舔上面晶莹的液体，露出了一个邪魅的笑容：“易遥你知道吗？我特别喜欢你这份明明很享受，却要装作攻气十足的样子反抗的表情，就好像欺负一只不断示威的小奶猫一样。”
我别过头：“我才没有享受……”
“所以你想推脱是身体太敏感，对吗？”
伸出一只手指，缓缓划过我的肩膀，小蝶再次咯咯地笑出了声：“确实哦，易遥你自己没有发现吗？相比一年前，你现在确实变得敏感了好多，以前在床上除非碰到敏感点才会有反应，现在哪怕是像这样，稍微碰到一下，不管是哪里，你的呼吸也会加快很多呢。”
我被小蝶弄得有些发痒：“连呼吸声……都能感觉得到吗……”
“是的，易遥身体的一切我都十分熟悉。”
随着脚上传来的一阵触感，我看到小蝶的另一只手已经悄然覆上了自己那套着白色裤袜的小腿，然后帮我脱掉了脚上的雪地靴。
“你看，很完美哦，和动漫里面女孩子一样的腿型。”
双手握着我的脚腕，小蝶像是在欣赏一件艺术品一般：“小小的，软软的，怪不得能把学校里那些男孩子迷得神魂颠倒。”
我被夸得整个脑袋都烧了起来：“你又在哪里吃醋了吗？”
“嗯对哦。”
松开手，再次将身子压到了我的身上，小蝶将我的胸口当成了枕头：“一想到这么漂亮可爱又乖巧懂事的百合美少女就要走了，而且我还要很长时间都不能和她联系，我就感觉像是吃醋了一样。”
“只是暂时离开一段时间嘛。”
我连忙安慰道：“又不是永远也不回来了，我爸他只说让我离开上京，又没说不让我们再次见面，说不定过几个月没人记起来这件事了我就能回来了呢？”
不知道从哪里升起的一簇烟花，骤然炸开，照亮了夜空，也照亮了前方少女的脸颊。
“这样的事情很难说的，你看，就算是我们，也才认识了一年的时间，万一你要出去一年，又和哪个女孩有了另外的邂逅，我可怎么办。”
我连忙举起手做发誓状：“不会的，在那之前，我会做一个好孩子的。”
先是看了看我的表情，似乎是有些怀疑，小蝶又将脑袋埋到了我的胸口：“你刚才一直都没有在看我。”
“因为你太美了，我担心看太久的话，会被迷上，这样万一我们在这里……呃，你看，这里是乡村，偶尔还是会有人经过的。”
“噗，你什么时候这么会说话了。”
也不知道是我的夸奖起了作用还是觉得那句话在理，小蝶被我逗得笑出了声：“好吧，姑且相信你一次，不过，还有个问题，易遥我希望你老实回答。”
“什么问题？”
“为什么要留长发？”
坐起身，背对着月光，小蝶用期待的眼光看着我：“还有穿裙子和长袜，我记得我们的第一次见面，还有之后的一段时间，易遥你一直都是短发，穿的也简单，你说过那样比较轻松，也比较帅气。”
“要听实话吗？”
我也坐了起来，稍微整理了一下凌乱的衣服，轻声道：“主要是因为你哦。”
“因为我？”
“你说过的吧，喜欢女孩子留长发，喜欢那种穿着水手服，长筒袜，活力青春的女生，一起看动漫的时候我有观察过，你喜欢的都是这样的类型。”
“天呐！”
身边的少女捂住了嘴巴：“你连这个都注意到了吗？”
我微微一笑：“你这个小色女不是也成天注意我身上的敏感点吗？”
“可恶……”
说着，小蝶举起小拳头就要朝我挥来。
“好了好了，时间也差不多了，早点回去吧。”
站起身，感受着裙子下残留的酥麻感，我无奈道：“真是越来越过分了，至少不要在外面啊……”
“嘻嘻……好像刚才某人可是连眼睛睁不开了呢…
…”
“住嘴……”
回到屋子里的时候，差不多已经是晚上十点钟，偌大的客厅充满了中药和烤红薯的味道。
“你们去哪里玩了，现在才回来，大家都在放烟花了。”
看到我，在火堆旁熬着中药的爷爷指了指屋外：“你哥哥和小烈刚带着烟花到湖对面那块空地去了……哦对了，你顺便帮忙把药带过去，这个温度应该可以了。”
“好。”
结果爷爷递过来的瓶子，我和小蝶再次出了院子。
“砰！”
“啪啪啪！”
“biu——”
此时，外面基本上全都是小孩子在放着各种各样的烟花，原本就满天繁星的夜空，因为烟花的加入，更显璀璨。
“小烈！”
大老远地，我便看到那片空地上拿着仙女棒，于黑暗中相当明显的兄妹。
“你们去哪里了，烤红薯都吃光了。”
看到我们过来，莫子阳有些好奇：“妹妹你的脸好红啊。”
“没……没什么……”
我将瓶子递给了小烈：“来，趁热喝了吧。”
“好开心……”
接过药瓶，我看到小烈的眼中似乎闪过了一道泪花。
我不解地歪了歪脑袋：“嗯？”
“草莓，小鱼小鸭，还有和蔼的爷爷和温柔的哥哥……”
看着我，小烈无比认真地说道。
“喜欢……这个家……”
no、707窃窃私语
天还蒙蒙亮的时候，我便听到客厅里传来了叔叔和易宝超的吵闹声。
似乎是在争论多少钱的问题，隐隐约约能听得出来基本都是叔叔在说话，易宝超偶尔会反驳几句，不过很明显，易宝超对叔叔的建议十分不认同。
“我们家现在的状况你又不是不知道，这件事情我建议还是慢慢来吧。”
“怎么能慢慢来，我都已经和村子说好了，既然上面不帮，我们村民自己干，你是我哥，总不能让弟弟一个人出头吧？”
“你怎么就不明白呢，这不是你我的问题，这是……钱的问题。”
“钱？你之前在家里不是卖了好几年的水果吗？现在生意做这么大，应该还有点存款吧？为乡亲们修条路，捐点钱有那么难吗？”
打了一个哈欠，我伸了伸懒腰，到床边拿起了衣服。
床上的将某萝莉当成了抱枕的小蝶，似乎并没有被这阵吵闹声惊醒，还在安静地做着甜甜的梦。
嘛……也难怪，看窗外的亮度，现在时间应该是早上八点左右，爷爷和易宝超能起这么早，这两个懒虫可不一定能起来，毕竟昨晚这俩可是放烟花放到了大半夜。
脱掉身上的睡衣，穿好内衣和裤袜，披上外套，换好鞋子，我花了几分钟对着房间里的落地镜梳理了一下头发，将已经留了几个月的长发梳成一个简单的马尾，推开房间的门走了出去。
“就算我们家有存款，我还是希望能把钱用到改善生活上去，而不是……”
“而不是什么？为相亲改善生活也是改善啊，你看看我今天开个奔驰车回来，全是泥，冲都冲不干净，这样的地方怎么住人？”
外面，叔叔和易宝超正站在走廊上争吵着，而易千盛和他的妈妈在一边烤火，爷爷似乎是不想卷入这场纷争，拿了一些饲料到院子的角落去喂鸡了。
“超，你不能这样自私，我昨天都已经和村子说好了，今天把定金汇过去，过年之后就可以请工人开工了，到时候有一条宽敞的路，对谁都好，你说是吗？”
“可是我们家真的拿不出这么多钱。”
似乎是被逼急了，易宝超一转身：“你要修路自己去修，反正我没钱。”
“你……”
“早上好。”
从房间出来的我，先是对着两人打了个招呼，又对着火堆旁的易千盛笑了笑：“千盛早啊。”
“还早啊？不早了。”
听到我的话，易千盛旁边磕着瓜子的母亲有些鄙视地说道：“我们给千盛报名那个国际班之后，他们学校每天都要求六点起来学习，七八点早就被开除了。”
然后再过个一两年，你们就会看着你们的孩子因为这样的望子成龙，不堪重负而自杀，对吗？
“啊哈哈……稍微睡过头了。”
笑着给自己圆场，我拿起了门口边的牙膏牙刷。
对此，火堆旁眼中瞳孔已经明显没有多少焦距的易千盛，只是抬起头看了我一眼，便又继续埋头看自己的教科书。
这个家或许……很久以前就不存在了。
从叔叔他们家千方百计把易千盛送到国际班，只为儿子出人头地，日后孝敬自己，从易宝超为了面子，忘记了过去的自己，把曾经的“我”逼到绝路的时候，这个家就已经死了。
悲伤的疯子，流泪的疯子。
“你真的是之前上京的中考状元？”