第569节

“三天后吧，3月21日的下午回去，转两次飞机，大概22号晚上就能到了。”
“唔……”
那么一瞬间，我很想问是不是国内的那些关于我的事情都处理完了，却在看到镜子里嘉兰莲那轻松的样子的时候没有问出来。
我没记错的话，上次这位女王大人回国，是说了让我在陆正罡这边先住一两个月，等她到亚斯兰那边办好关于我的身份手续之后才能让我回去。
从三月七号，到三月二十二号，这中间也才过去了半个月的时间而已。
“女儿的事情，当然要优先解决呀。”
猜到了我心事的嘉兰莲，一个翻身从床上爬了起来，以一种十分攻气的姿势翘起单腿在床边坐着：“那些老家伙还说要从长计议，真是想要笑死妾身，妾身女儿的事情，还轮不到那帮人议论。”
有那么一瞬间，我似乎看到了嘉兰莲头顶的皇冠和后面的小恶魔尾巴。
“现在想想，还感觉像是做梦一样。”
刷牙的时候，嘉兰莲缓缓地走到了我的身后，轻轻地抱住了我：“一切都是那么突然，突然有了一个女儿，突然有了一个完整的家，这对于以前的我来说，是想都不敢想的事情……”
“诶？”
我莫名有了一种“这货不是嘉兰莲”的错觉：“妈妈？”
嘉兰莲没有松手，将脑袋埋在了我的背后：“而且，女儿还这么可爱懂事，就像那时候的晓影一样。”
这是……传说中傲娇女王的另一面吗？
“不过，那些都不重要，重要的是，女儿竟然还有女朋友了，还处于弱势的那一方，嘤嘤，估计以前没少被别人推倒吃豆腐，都是我这个当妈的没有教好……”
“……”
好吧，我该死，为什么我会觉得她是一位温柔体贴的母亲。
这货根本就是标准的粉切黑。
“妈你就不能正经一些……”
洗脸刷牙，梳理了一下头发，换上了一身简单的适合在家穿着的小裙子，对着镜子整理仪容的时候，我有些头疼道：“再怎么说，你也是一国的女王……”
“没有呀，我平时就是这个样子，大家都已经习惯了。”
嘉兰莲脸上依然是那份让人看了就感觉要出事的笑容：“平时到市区乡镇视察的时候，大家都会上来和我合影，并且亲切地称呼我为和蔼可亲的莲大人。”
为什么……我突然有一种这个国家要完的感觉。
“小可爱你知道吗？在上京那时候，我可是在你那个小女友的家里住了三天。”
用身高的优势在背后摸着我的脑袋，一边对着镜子帮我梳理着那一头过腰的长发，嘉兰莲一边满足地笑道：“你女朋友真的很棒哦！”
“请女王大人不要说这类容易让人误解的话。”
“哪有让人误解，这可是我的心里话，作为妈妈，我去未来女婿家里住几天怎么啦？”
嘉兰莲依旧一本正经道：“那个黄影蝶小妹妹很懂事，心灵手巧，几乎没有什么不良爱好和习惯，也很懂得照顾人，嗯，我很满意。”
“妈……”
说起这件事，我就一肚子的好奇：“你到底是以什么样的身份到别人家里去住的啊……”
“诶？难道不是岳母啊，丈母娘这些吗？你国家是叫这个词吧？英文的话是‘mother-in-law’，不过就算是她叫我‘mother’我也不会在意的啦。”
我深感吐槽无力：“我是说……敲门的时候，也是这么介绍的吗？”
“当然啦，实话实说嘛。”
背后的嘉兰莲一副理所当然的样子：“我按照地址找到了那个小妹妹的家之后，她问我是谁，我就说，是你的丈母娘，那丫头就开门让我进去了，相当轻松。”
no、787相交的视线勾画着彼此的轮廓
嘉兰莲的到来，正式宣布了我安稳日子的结束。
原本我以为，这位一代倾城的女王大人，平时的生活应该也会和她所留给我的印象一样，腹黑但有分寸，大方而不拘小节。然而，在陆正罡的家里和妈妈相处了一会儿之后，我才意识到自己这个想法是错的。
也不知道是不是快要回国了，她对我的要求，比想象中要严格得多。
例如起床之后，原本我只是自己洗脸刷牙后稍微理一下头发，换身衣服化点妆就可以了，然而嘉兰莲还觉得这样的打扮不够，说头发这边没处理好，衣服这里还有褶皱云云，哪怕是坐在椅子上我姿势上的一些细节都能被她所发现，例如我坐的时候必须保持双脚内八，腰挺直，肩膀放松。
简而言之，就是嘉兰莲认为我“还不够淑女”。
“露露性格开朗一些，平时活跃一些，自信一些，甚至是比较偏男孩子气，这些都没关系，不过，行为举止一定要淑女，这样才能对得起‘嘉兰’这个姓氏。”
妈妈说这句话的时候，我真的很想在心里吐槽那为什么你在面对
自己女儿的时候一点形象都没有。
“让妈妈看看小可爱的衣柜……为什么才这么点衣服，你老爸是破产了吗？女孩子别的都可以少，但是衣服绝对不能少……你等会儿。”
之后，嘉兰莲又对我的衣柜有了意见，一言不合便下了楼，把陆正罡抓了上来兴师问罪。
“莲……你这……”
听了缘由之后，陆正罡一副苦瓜脸：“这里面已经有四十多件衣服了，都是之前和露露一起去商城新买的，全部都让管家用最干净的泉水清洗过了，您不是说让露露在这边住一个月就回去的吗？这些衣服露露一天穿一件新的也完全足够了。”
“什么叫足够了？嗯？”
嘉兰莲满脸的黑线：“所以说你这个钢铁直男，女孩子的衣服永远都是不够的，还需要妾身教你么？”
“这……”
“你们空果的男人都是一个性子，有空还是多来亚斯兰看看，和尼加尔的绅士们学学应该怎么和女士相处。”
“是……是……”
面对妈妈的强大威慑力，陆正罡只好屈服：“那……呆会我们再一起出去……给露露买衣服？”
听到这里，原本还以为陆正罡情商很低的我，一下子明白了过来。
“莲，这件事等会儿再说，先吃早餐吧，你看露露从起床到现在，都快一个小时了，你至少让孩子先吃东西。”
“好，看你在认罪的态度也还算诚恳的份上。”
被嘉兰莲打扮得连自己都不认识的我，夹在两人中间丝毫不敢插话，只能按照刚学来的传说中的“淑女步”和爹娘一起从二楼走到了一楼的餐室。
话说当初他们俩到底是怎么认识的，我就好奇了，难道真的只是因为那种俗套的政治联姻？
“莲，这是我们星宿省最著名的高山牛扒，还有从亚斯兰那边带回来的‘棉麦酱’和土司。”
“你还把那个带回来了？”
餐桌上，妈妈看着一桌子的早餐，有些意外的样子：“不会是本地劣质果酱假冒的吧？”
“天地良心，莲，这确确实实是我一个部下到尼加尔旅行的时候带回来的。”
“那就好，来，露露，尝尝家乡的味道。”
帮我把一个小碗里像果酱一样的东西用小勺子挖了一些出来，涂到了一片土司上，嘉兰莲将那片土司递到了我的面前。
“在亚斯兰，大家的早餐一般都是牛奶还有涂了‘棉麦酱’的土司面包，再加一个鸡蛋。”
用饶有兴趣的目光看着我，嘉兰莲露出了熟悉的笑容：“虽然最近随着两国友谊的加深，我们那里早晨的街头也出现了不少包子店和豆浆油条小摊，但是总体的饮食文化依然是差不多的。”
“棉麦酱？”
我拿过拿起那片土司，小心地咬了一口。
这片土司，应该是全麦的，很好吃，至于那个老爹老妈一直在说的“棉麦酱”……说实话，第一次吃的时候，我感觉味道不是很好，或者说是，稍微有些吃不惯。
这个酱，让我有一种在吃什么金属一样的感觉，有很明显的铁的味道，而且，在这个铁的味道里，我还尝出了番茄、玉米、香蕉之类的混合气味。
“它的主要成分是铁和各种营养素，和普通的果酱花生酱什么的相比，不含脂肪，很健康，也不会让人发胖，正是因为这个，我们国家的平均寿命要比这边高很多。”
嘉兰莲主动做起了解释：“看露露的表情，大概这确实是正宗的棉麦酱没错了，感觉怎么样？”
我想了好一会儿：“味道很微妙。”
这样的早餐，也不能说难吃，开始的怪味过后就会有一种奇异的香甜留在嘴里，混在全麦土司里细嚼过后还挺让人回味的，也不会像煎饼果子，或者油条那样，给人油腻的感觉，应该比较适合那种喜欢清淡的人。
亚斯兰相距上京很远很远，无论是上辈子还是这一世我对它的印象也不是很多，这或许和我不常出国旅行有关，我对这个国家的唯一印象就是他们说两种语言，国内相对比较和平，环境优美，有很多的牛羊，农业畜牧业比较发达。
“亚斯兰因为是岛国，那里的海鲜才是最出名的，不过那么远的距离，老爸没办法给露露带过来。”
陆正罡也在一边映衬道：“等过几天露露回去了以后，可有口福了。”
“除了海鲜之外，那里的牛扒和羊排也很出名，到时候露露你肯定会发现，亚斯兰不像上京空果这样还有雾霾，那里的环境是真的漂亮，到处都是大草原，牧场农场很多，有的学校后面就是农场，一个学校的学生每天的早餐奶就直接由农场主把奶挤出来灭菌之后供应。”
说到这里，陆正罡还不忘夸耀老妈一句：“当然，这么漂亮的国家，都是因为他们有一位又漂亮又温柔又贤惠的女王大人的缘故，只有最漂亮的女王，才能治理出最漂亮的国家。”
“呵，少跟我来这套。”
以优雅的姿势用刀和叉子吃着牛扒，嘉
兰莲用审问的眼神看着陆正罡：“带露露回去之后，再过十天半个月，等关于她身份的工作完成了，我会带她以国家访问的名义回一趟上京，我记得上京那边出了一个疯狂的杀人犯？你们这些领导，准备怎么办？”
“这个……”
陆正罡的额头明显渗出了不少冷汗：“莲，给我一个星期的时间，一个星期后我绝对会把这件事情解决了。”
no、788不变的思念永远在这里
吃过了早餐，嘉兰莲专门把我拉进了房间，进行了一次长达一个多小时的“面对面交谈”。
前半小时这位女王主要是问了我小时候的一些经历，还有易宝超黄影蝶他们的事情，在谈到重男轻女这类地方偏见的时候，妈妈显得很是不理解。
“亚斯兰从来没有听说过类似的现象，原本我也以为这应该只会发生在比较偏远的山村，没想到连逸仙省的省会城市都存在这类现象。”
“亚斯兰不存在什么养儿养女防老这种说法，我们那边父母一般都有两个以上的小孩，喜欢生就可以生，只要家庭不发生什么太大的问题，等孩子长大了，他们都会自觉时不时地回去看望父母。”
“这是一种相互的尊重，我们一直相信，只要在孩子小的时候，给予他们足够的尊重，长大了以后，孩子也会对他们的父母报以同等的爱戴，事实上，我们身边的每一个家庭，都是这样的。”
“或者说，我们压根没有这样的思想，生儿育女是这个世界最普遍也最伟大的自然规律，本来就不应该用利益去玷污这个人类的神圣使命，小时候就考虑把孩子养大了之后让他们为自己做这样那样的事情什么的……请原谅，我们真的无法理解，在我们看来，拥有这种行为、这种思想的不应该是父母，而是商人。”
中间，我们还谈了好一会儿关于那时候上京“僵尸病毒”和当年那个生物工程的事。
对于我的出现，嘉兰莲表示“很意外”。
“当时我的母上大人还在世，那天我们正好在上京市的一个景区旅游，那里有面很漂亮的大湖，我在岸上拍照，可能是动作大了一些，一个不小心就翻到湖里去了，是晓影救的我，然后我们就顺理成章地在一起了。”
“后面投资那个生物工程，是母上大人的意思，我也没想到当时的市长就是你的那个小女友的老爸……那时候他们说是为了人类的未来，希望能在十年内完成所有基因的探索实验，克隆和细胞全能性那些只是顺带的。”
“嗯，那时候研究人员告诉我，实验失败了，所有参与实验的人都没出现妊娠反应，我就以为晓影也是，当时还发短信提醒她这几天要多注意营养，别累坏了，刚好国内的事情又比较忙，我们就有过几个月没有联系。”
“后面就是收到晓影死亡通知的那天了，我们一直不相信是意外，还为此追查了好久，但是却怎么也查不出来，最后只能不了了之。”
然后，我亲爱的妈妈还从旅行箱里拿出了一包曲奇饼干，看包装，明显应该是手工制作的。