第577节

“小可爱你怎么会想到网络游戏上面去了。”
在我脑袋上敲了一下，嘉兰莲干咳了一声：“每个科学的研究都有着一定的价值，首先我们这项工程，当初成立的目的主要是希望能研究各种物理学形成的原理，比如我们都知道万有引力，也知道万有引力的成因，但是我们并不知道为什么万有引力的公式非得是那样，圆周率为什么会是3.14，他们都是由谁设定的？如果我们把自己当成创世神，会不会在创造虚拟世界的时候，能对现实世界的这些现象有举一反三的理解呢？”
“其次，就算抛开这项工程不提，人工智能也是目前各大国的重点研究内容。”
“啊……顺便一提，去上京考察你那个小女朋友的时候，我也有了不小的收获哦？”
从包包里拿出了另外一份文件，嘉兰莲将其展开放到了我的面前。
“黄影蝶的母亲，当年是上京那项生物工程的主要研究人员，这个陆正罡应该告诉过你了吧？”
我点头。
“我去重新走访了一下当初还记得小蝶妈妈的那些人，知道了一个比较有意思的事情，他们告诉我，当时基因优化技术刚诞生的时候，小蝶妈妈是第一批也是唯一的一个自愿者，可以说，小蝶身上的基因，和露露一样是优化过的，也正是因为当时这位母亲的贡献，他们才有了足够的数据支撑去进行第二次基因的优化实验，也就是露露你们的那一批。”
“还记得吧？”
在我的惊讶的表情中，嘉兰莲将文件翻到了小蝶初中那几年的住院记录。
“黄影蝶之前生过一场大病，其实那个病，和露露2月份在陆正罡家里那时候，是一样的。”
no、799你的温柔将伴我左右
晚上七点，我和嘉兰莲所乘坐的私人飞机降落在了埃欧雷早就预约好的国际机场上。
从飞机上下来的时候，我看到外面此时已经等候了好几名拿着话筒的记者，不远处也站了不少正拿着手机拍照的围观群众，看到我们，那些记者立即不约而同地围了上来。
“莲大人，她就是您一直没有公开露面的女儿吗？”
“请问她和您有没有血缘上的关系呢？”
“请问下一任女王的接班人会是这名女孩吗？您和那位大人物的关系怎么样了？”
不同于好几百万人的上京市和空果市，哪怕是一国的首都，埃欧雷的总人口也只有三十多万人，所以相对的，过来“搞事”的记者和围观群众，也远远没有上京那边出现“大场面”时那么恐怖。
我甚至感觉，这些记者的人数，还没有当初我考了上京中考状元那会儿，在某个学校门口过来采访自己的记者多。
亚斯兰同样也是发展中国家，从资料上看，我感觉这边的科技水平和我们国家差不多，就是人稍微少了一些，科技树点偏了一些。
“请问我们可以采访一下您的女儿吗？”
“莲大人，欢迎回国，这是您第一次让女儿出现在公众面前，请问今后您有什么打算呢？”
“方便透露小公主的名字吗？”
虽说记者和围观的人群很多，不过埃欧雷这边的记者，给我一种很直观的印象，那就是他们都很有礼貌。
不知道是不是在上京习惯了，还是我没见过其它国家的记者，反正，此时此刻，周围的这些人给我的印象就是如此，无论是拿着话筒的记者，还是拿着手机拍照的围观群众，都没有像上京，或者电视中演的那样发了疯一般，熙熙攘攘地围上来，堵住我们的去路，而是十分自觉的走在我和妈妈的两边，给我们让出了一条小道。
“非常感谢大家的关心，女儿的事情，因为一些不得已的缘由，隐瞒了大家很久，这确实是她第一次出现在公众面前，或许可能会有些害羞。”
相对的，面对周围友善的人群，嘉兰莲也展露出了身为女王的宽容，将我拉到了身边之后，半蹲下身：“好啦，和大家打个招呼吧。”
“嗯。”
我装作有些害羞的样子：“那个……我要说些什么？”
“好可爱啊……”
“感觉就像是第一次出门的大小姐一样。”
“小小个的，脸蛋红扑扑的，不是说她父亲很高的吗？”
“are you kidding？她不是莲大人和那个陆正罡的女儿。”
从飞机里出来之前，我按照嘉兰莲的要求，换上了一身洛丽塔连衣裙，头上戴了一枚蝴蝶结，右手的手腕还系了一条蕾丝手环，脚上是白色的花边袜和白色洛丽塔圆头高跟鞋。
这一身，从镜子里看，简直就像是洋娃娃一般，既不失优雅，又充满了未成年少女的那种青涩气息，虽说我现在依然还是不怎么习惯穿高跟的鞋子。
原本我以为，3月的天气这么穿出来可能会冷，也做好了一定的准备，然而当我下了飞机之后才发现，相比空果的低温，埃欧雷差不多已经可以算是夏天了，天空万里无云，夕阳如火，外面很多人的身上
穿的也都是夏装。
“这边这边！公主大人叫什么名字呀？”
赞美声中，我被旁边的一名记者吸引了过去。
“露露，嘉兰露。”
“露水的露吗？真是一个可爱的名字？那么公主大人，今年几岁了呢？”
“15岁了。”
“第一次来埃欧雷吗？对家乡的印象如何呢？”
“这里很漂亮。”
这几句倒是我的实话：“总感觉好像随时都能沐浴到清爽的海风一样，还有很好听的鸟鸣，我很喜欢这里。”
网上的资料和爸爸妈妈他们都没有骗我，埃欧雷确实是一个不折不扣的“精灵之城”。
光是机场这一带，哪怕只是随随便便一瞥，便是成片成片的绿色。
据说，埃欧雷还是一个临海城市？
“这边这边！露露公主以后是不是就打算和妈妈一起住在这里了呢？”
“可以问一个隐私问题吗？小公主有没有谈过恋爱呢？准备以后找什么样的男朋友呢？”
“有没有想过找女朋友呢？”
“……”
花了差不多十来分钟的时间回答那些记者的问题，等我和嘉兰莲还有那几名女仆一起上了接送的小车之后，差不多已经是七点半了。
“妈妈。”
宽敞的车子里，坐在嘉兰莲身边的我，有些不太好意思地拉了拉这位女王的衣角：“刚才我的表现……还可以吧？”
我现在算是明白了，为什么在陆正罡那边，嘉兰莲要教我那么多礼仪。
和嘉兰莲回国之后，作为她的女儿，我确实也能算得上是一名公众人物了，未来像今天这样，在摄像头下回答记者问题的时间，应该会不少。
“很漂亮哦。”
摸了摸我的脑袋，嘉兰莲轻轻地笑道：“不过，如果能在回答的时候稍微放松一些就更完美了，刚才露露明显太紧张啦。”
“嗯……我下次会注意的。”
抬起头，在欣慰之余，我将目光转向了窗外。
不断后退的街道上，我看到了一片又一片的绿色。
绿色的树木，绿色的花丛，绿色的蔓藤。
这里……就是“埃欧雷”了吗？
距离上京市八千多公里的“精灵之城”。
我那一直被埋藏在身体身处的故乡，我的另一个祖国，一个基本上与世无争的国家。
哪怕是现在，我也还是没能立即适应过来，自己竟然来到了这么远的地方，还是以“公主”的身份。
“飞了一天，小可爱也累坏了吧？”
从后面揽过了我的腰，嘉兰莲轻声道：“回到家之后就早点休息吧，明天先在家里休息一天，熟悉一下环境，等后天妈妈再带你去找我们的生物工程工程师。”
因为人口稀少的缘故，埃欧雷的居民区，不像是上京或者空果的小区那样，多少层多少层的高楼大厦，这边的房子大多只有两层，给我的第一印象就是“林中之屋”。
据说，嘉兰莲这次带我去的“家”，就和这些屋子差不多，算是嘉兰莲平时休假时住的地方。
虽然亚斯兰确实也为了女王建有有皇宫，但毕竟我的出现还是太突然了，暂时还不能去那样的地方，用嘉兰莲的话来说就是“等那些老家伙商讨通过，再到正式确认，可能都得一两年以后了”。
“嗯。”
在妈妈温暖的怀里，我拿出了手机，给黄影蝶发了一条消息。
“我回到家了。”
no、800洗去脸上的胭脂为你歌唱
“喵……”
温暖的阳光中，我挪开踩在自己脸上的粉嫩肉爪，打了一个大大的哈欠。
这是……早上了吗？
转过头，我看着床边风格简约的落地阳台，窗外的绿树和蓝天仿佛被水彩染过一般，漂亮得有些不可思议。
这样的蓝天白云，绿树鲜花，一般只有在像《爱丽丝梦游仙境》那样的奇幻电影才会出现吧？现在居然就这么安静地出现在自己房间的窗外，总让我有一种还没睡醒的错觉。
“喵呜？”
“好啦好啦，我已经起来了。”
从床上坐了起来，我将再次爬到自己脸上的猫咪抓了起来，放到了一边。
昨天回到这边的屋子之后，不知道是由于路途遥远还是那个嗜睡的毛病又犯了，我在和嘉兰莲吃了一顿简单的晚餐，稍微熟悉了一下新家的环境之后，便早早洗澡上床休息了。
这栋位于埃欧雷市居民区的小屋子，外观上，和周围邻居们的家并没有什么太大的区别，一个种花养草的前院，一栋两层楼结构的房子，加一个用来耕种的后院，就是“嘉兰女士”的家了。
昨天晚上一路看过来，附近一带的房子给我的印象是有点“美式小别墅”的味道，这边不像上京市区有一栋又一栋七八层高的居民楼，也没有像陆正罡那样豪华气派的大别墅，似乎无论贫穷富有
，埃欧雷市民的家，都是差不多的。
“妈妈呢？”
掀开被子，我换上了床边的拖鞋，随便穿上了一条连衣裙，然后对着镜子梳理了一下头上的呆毛。
“喵。”
“乖，先别闹。”
身边的这只猫，听嘉兰莲说是一年前在不远处的一片草丛中捡到的，属挪威森林猫，毛色以白色为主，还是鸳鸯眼，一绿一蓝，十分的漂亮。
捡回来后，嘉兰莲当时给它取名“沙奈朵”，一个让我很想吐槽却不知道该从哪里说起的名字。
据说沙奈朵这个词在本地的方言中是“漂亮、优雅”的意思，不过对于普通人来说，这就是一只“口袋妖怪”的名字。
“你应该去找你的宝宝奇鲁莉安了，沙奈朵。”
洗簌完毕，我回到床上，拿过床头的手机，习惯性地打开手机看看有没有新的消息。
“昨天我特别翻墙收看了亚斯兰女王回国的新闻，然后就看到了那个……那个小公主……