第568节

挂了电话后，我接过了服务员递过来的茉莉花茶，站起身，朝身前的少女眨了眨眼睛。
“走吧。”
no、785那青蓝苍穹的遥远彼方
晚上七点整，星空跆拳道大约二十多名成员在太阳湖公园门口简单地进行了一次集合，然后由教练带领，浩浩荡荡地进入了这座具有相当历史的大公园。
按照地图显示，太阳湖位于太阳湖公园的正中央，再往后就是旅游景点松鼠山。传闻中，太阳湖曾经不止一次地落下过陨石，而松鼠山，也恰好建着可供参拜的寺庙，这一点，和电影《你的名字》有着某种异曲同工之妙。
“露露，自从你来了我们道馆之后，我们的人气可是蹭蹭上涨呢！”
进了公园之后，身边的几名男生有些兴奋地说道：“有不少人甚至是专门为了看你而来，注意到了没？每次我们训练的时候，休息区都一大堆的人。”
啊？那些人是为我而来的吗？
难怪我说怎么最近qq收到这么多好友请求。
“对啊，荣耀道馆那些人别说多羡慕了，打又打不过，拉人也拉不过……哎，露露，你的那些武术到底是在哪里学的，能不能透透口风？”
“你们就别为难人家小妹妹了，这么有涵养的妹子，十有八九都来自那种贵族家庭，怎么可能没有专门的师父。”
“你又懂？”
“我怎么不懂，我有个朋友，男的，他爹就是当官的，家里都有私人医生，私人教练，那肌肉练得那是，棒。”
能明显地看出来，这些男生应该都是经过精心打扮的，其中不少甚至还化了妆，因为感觉灵敏的我，已经在空气中闻到了不少化妆品的气味。
“露露你这几天用的什么香水。”
一边走着，身边的凡小娜一边悄悄地凑到了我的身边，低声道：“我好像从来没有闻过这样的香味，淡淡的好像是什么花一样的感觉，但是又完全想不起来，是薰衣草吗？”
“这个……”
我尴尬道：“这个是几种药草混在一起的味道，最近一段时间我都在用这些药草泡澡，大概就是因为那个吧。”
“原来如此，不过那些药草真好闻。”
凡小娜关心地看着我：“现在你的身体没关系了吧？还困吗？”
我点点头：“差不多了，就是有点……”
我的话还没说完，凡小娜便红着脸一把拉过了我的手臂：“啊……受不了了，这个味道好棒！让我抱一下，就一下！”
诶？
相比我的不知所措，周围的男生倒是一副见怪不怪的样子：“你们女生感情真好，不像我和顾高，摸一下他屁股都不行。”
“喂，你这死基佬说的什么鬼话，离我远点。”
“天了噜，难道本仙女的努力都被吸走了吗？”
“惹，骚鸡珍素恶熏。”
这一路，因为我们人比较多，声音又有些大的缘故，吸引了不少路人的目光。
由于太阳湖公园是完全免费的，里面也有不少小商小贩卖一些经济实惠的小玩意，所以晚上这里的人还是挺多的。
“蓝……真的有这么夸张吗？”
被凡小娜说得有些不自信的我，朝蓝国蓉投去了求救的目光。
“是的。”
让我有些绝望的是，蓝国蓉居然直接承认了：“很可爱的味道，几天前就想说了，如果不是我有女朋友的话，可能也会忍不住上去抱你了。”
为什么我会隐隐地有种被亲妈算计了的感觉。
“对啊，露露你可以问你爸爸嘛。”
凡小娜一边揽着我的手臂一边说道：“就像是那种小花的味道一样，不是吗？”
对此，一直沉默地跟在队伍后面的陆正罡，只是露出了一个淡淡的笑容，并没有多说什么。
哄闹中，我们一行人来到了太阳湖后面的松鼠山上。
在这里，有一个相当宽阔的露天烧烤店，周围好几十米内都是烧烤点，可以自带食材，也可以在烧烤店那边买、租借烧烤用具。
“教练记得要多买肉，最好是牛肉。”
“我喜欢韭菜和玉米，多来几个，还有豆腐也是，那种扁的豆腐皮，涂点孜然，耗油，烤一下就能吃了，哇，贼香！”
“几个人？先点清楚了，别到时候不够吃啊。”
“你管那么多干嘛，先买了再说，不够再补上。”
从一次集体活动中，上京和空果习惯的差异性便体现了出来。
一般展开集体活动，上京那边都是先统计要来的人数，然后征集意见大概都需要买什么东西，计算出最后总共需要付的钱，把钱都收齐了了，再由负责人去买，然后才是活动的开始。
空果这边就简单了，活动通知，爱来不来，钱什么的看着给，来到现场了再买工具买食材，看着买，随便买，不够吃再补上，你钱没带够就我来出，要的就是一个爽快。
还是说
，单单只是跆拳道这帮人是这样？
“几位美女，要不要先来合个影啊？”
走到了选好的烧烤地点之后，几名男生拿出了印有“星空跆拳道”几个大字的横幅，挂在了烧烤点旁边的小树上，并拉出了道馆的旗子，插在了地上。
说实话，因为周围都是人在烧烤的缘故，附近的气味其实不是很好，不过似乎这些人没几个在意的样子，即使被烟熏得眼泪直流，也还是哈哈哈笑个不停。
“喂，先别吹，等火旺盛一点再烤啊！”
“你这就吃上了？没熟吧？”
“不怕，韭菜熟得快，能吃了……嗯，不错，再来多点辣椒。”
看着大家这副其乐融融的情景，我想起了一年前在上京，自己初中毕业时参加的那场聚会。
那时候，我们也是像这样，一边互相说着好友的损话，一边在烟中开心地吃着烧烤。
也不知道谭立江梁通张明悦他们，现在怎么样了。
希望“易遥”的死讯没有过多地影响到他们的生活吧。
在陆正罡的身边，我按照记忆里那时候学到的烧烤常识，从凡小娜买回来的食材里面拿了一些出来，帮忙涂上了调料，放到了火架上。
“其实……露露你吃一点也没关系的。”
看到我的样子，一直都在沉默的陆正罡开口了：“要点什么？我去买。”
“不用了。”
我连连摇头：“我怕上火……”
每天在浴室里面涂那个药就已经让我**难耐了，我现在的身体刚刚好转，可不希望因为乱吃东西再出什么意外了。
“有时候总感觉露露你乖过头了。”
接过了我手中的两个竹签，陆正罡用平淡的语气吐出了一句让我整个人都不由得一颤的话。
“顺便说一下，你妈妈刚才给我发了短信，说已经上了飞机，明天早上应该就能到达空果了，你这么乖的话，也许明天就又要被她欺负了。”
no、786你是否还记得那只倒逆之蝶
第二天一大早，楼下客厅便传来了熙熙攘攘的声音。
“莉莉，莎朵，又见面了哟！”
“唔……莲大人请稍微稳重一些……”
“没关系没关系，这次算是工作之余的额外假日，所以不会有人看到的，话说我的小可爱还没起来吗？”
“大小姐的起床时间一般在二十分钟之后，需要去叫醒她吗？”
“不用不用，我自己来就好了……啊啦，早安呐，孩子她爸。”
“你看上去心情不错。”
“如果能看到小可爱起床时迷迷糊糊的样子，我的心情应该会更不错。”
在那阵让我听到就寒毛直竖的声音中，还没等我从床上起来，房间门便被推开了。
“早上好哦我的小公主！”
伴随着一阵春风般的气息，一个美丽的倩影便“呼”地一下扑到了我的床上：“来一个早安吻吧！”
然后，某人温暖的唇便在我的额头上留下了一片湿漉漉的痕迹。
喂……你这是早安吻吗？这是舔吧？文字表达prprpr的舔吧？
“妈妈你……”
望着这名穿着十分亲民却又不失高贵风度的连衣裙的女王大人，我是相当的无奈：“进门之前可以……稍微敲一下吗？”
“小可爱肯定不会介意妈妈这么做的对不对？”
趴在我的身上，用那双明亮温柔却在我看来充满挑逗意味的眼神看着我，嘉兰莲的双手环上了我的脖子：“要不要再睡一会儿？正好妈妈刚从飞机场那边过来，也稍微有些……”
“不了不了……”
我连忙坐了起来，穿着睡裙就跳下了床，换上了拖鞋，跑到了洗手池旁边。
“我已经起来了！”
“还真是淘气的小公主呢。”
转过身子，嘉兰莲依然保持趴在床上的动作，用洁白的双手托起下颌，看着我这个位置：“难怪会被别的女孩子看上。”
“妈妈你……这几天都在我们国家，亚斯兰那边没有关系吗？”
不想在这个事情上多讨论的我，只好主动切换了话题。
我很担心自己身上的气味会影响到这位本来就对我不怀好意的女王大人，昨天晚上吃烧烤的时候，凡小娜可以说全程都黏在我的身边，跟那几天跆拳道训练的时候一样，这个药草的味道可以说给我带来了相当大的麻烦。
简直就像是猫咪公园里不断散发着吸猫气味的猫薄荷，就连训练时一些平时很少和我搭话的女生，休息的时候也不断地往我身边凑。
相比我们国家，亚斯兰简直就像是科技树点歪了的人民币玩家，从头到底都在钻研那些稀奇古怪的药草和发明，嘉兰莲拿给我的那些药就是典型的例子。
“没关系哦，露露可以当成是一种休假，等假期结束了之后，我们就一起回国。”
我拿着毛巾的手顿了顿：
“休假结束……大概是什么时候？”