第507节

我的叔叔，还有易千盛他们，这些没有被我影响到的人，还是在按照着原来的轨迹生活着。
这么说的话，他们的结局，应该也是一样的。
我清楚叔叔，还有易千盛的未来。
望子成龙的叔叔，拼尽一切供易千盛读书，不管什么都要求自己的这个儿子做到最好，然而，常年因为工作忙没有时间照顾孩子的叔叔，结局也注定是悲剧的。
易千盛可能在学习上确实很聪明，但是他也是一个孩子。
小学和初中，他能靠自己的聪明才智将成绩稳定在班级前列，但是在没有亲情关怀，没有鼓励，父母就算回来第一件事也是询问成绩，如果考差了一点还会被体罚，大多数时间都是自己一个人面对着空荡荡冷冰冰的屋子的时候，易千盛崩溃是迟早的。
小学全校第一，上了全市最好的初中，然后中考全年级第三名，又进了最好的高中，尽管父亲易宝志动用所有的资金和财力为他铺好了一条留学国外的阳光大道，易千盛最后还是承受不住巨大的压力，几次挫折后，高二开始自暴自弃，逃课，抽烟喝酒，上网，到了高三成绩掉到了年级倒数第三名，和家庭的矛盾日益增加，最终选择了跳河。
这就是易千盛未来3年所要走的路，如果没有我去干预的话。
“那哥哥觉得他人怎么样？”
我决定试探一下眼前这名因为我的存在已经改变了不少的亲人：“有成为朋友的可能吗？”
“呃……”
莫子阳一下子犯了难：“要说实话吗？”
“对哦。”
“实话就是，我个人不是很喜欢这样的人，我觉得挺虚伪的。”
莫子阳耸了耸肩：“学习不学习的，现在这个社会又不是只有学习一条路，况且就算你们家不喜欢我，也不要当着我的面说出来嘛，我总感觉像他那样的孩子，走出社会后很难生活。”
没有走出社会了，还没上大学，这样的人就已经被淘汰了。
“是嘛……”
我笑笑：“那哥哥觉得我是个什么样的人呢？”
“你……”
可以看到，莫子阳的额头渗出了些许冷汗：“很可爱，有时候又很精灵，怎么说呢……用中二的话来描述的话，妹妹……我总觉得你好像不是我们这个世界的人一样。”
我因为莫子阳的这句话愣了好久。
“当然……你别误会，我都说了是中二了，我动漫和小说看得比较多，想的也比较多……哈哈，也只有和妹妹你在一起的时候我才敢说这种话，要是和老爸说，他一定以为我神经病。”
这时，客厅外传来了大门被打开的声音。
“那么我们就先回去了，翻修的事情回老家再说，老爸早上还让我催你们，说好久不见易遥了，想她。”
“嗨……就那么两三个小时的路。”
“哈哈，那就祝你们一路顺风，新年快乐！”
听着声音，确认叔叔和易千盛都已经走了之后，我才转过身：“那哥哥，如果，我说如果哦，如果有一天，我死掉了，你会想我吗？”
“不会。”
这一次，莫子阳回答得很是果断。
“就当哥哥我是中二病吧，前面我说过了，我感觉妹妹你不是这个世界的人，如果真的有一天真的发生了这样的事情，哪怕是亲眼所见，我都不会相信，只会认为你去了别的什么世界。”
no、701风再起时
上京市周围，分布着很多的小村子。
和荣耀区大鸡村小鸡村那种城中村不一样，上京周围的村庄，是真正意义的农村，这些村子普遍坐落在偏僻的群山之中，交通不便，信号也差，平时上一次城就需要好几个小时，主要生活方式还是农耕为主。
我的老家，就是在这样的一座村子里。
“小心点。”
一面湖边，随着面包车引擎声的渐渐消失，我扶着脸色苍白的小烈从车上走了下来。
“没事吧？要不要休息一下？”
可能身体确实差了一些，这一路，欧阳烈基本是一路吐过来的，晕车。
没办法，易宝超的面包车，陪伴了他差不多五年的时间，本身也不是用来载客的，上京到这里并没有高速公路，有一半的时间还必须走那种乡间的泥路，我和小蝶没问题，不代表一向宅在家里的小烈能忍得住，还没开一个小时，察觉到小烈不对劲的我，便提前准备了袋子。
果不其然，这小萝莉，因为晕车，把早上吃的东西都吐光了。
“那是……”
车外，全身虚弱的小烈，似乎被后面的大湖吸引了，尽管难受得不行，美丽的眼眸还是瞪得大大的：“是海吗？”
“海？”
我用了好一会儿才意识过来她的意思，连忙解释道：“不是啦，这是湖，别人在这里养鸭子和鱼的。”
一脸懵懂无知的小烈，让我突然意识到，距离我们把她从那个实验基地救出来
至今，似乎也只过了半个多月的时间。
从小到大都生活在电脑机房里面，一直以来，蓝天碧海都只存在于屏幕那边，一直都没能真正地去接触这个世界的一草一木，像小烈这样的孩子，不认识农村的一切，倒也情有可原。
“好可爱啊，你以前都没有来过乡下吗？”
提着大包小包的莫子阳也从车上走了下来，将包包放到了地上，饶有兴趣地看着小烈：“我老家比这里还偏僻呢，平时用水都要到水井那里打，或者去两三公里外的河里接。”
“你们先把东西拿进去，爷爷应该在家了。”
易宝超从驾驶室上探出一个头，摁了一下车喇叭：“叔！我们到了！”
一直以来，易宝超都是喊爷爷“叔”的，我不知道是因为血缘关系还是有什么隐情在里面，也从来没有问过。
不一会儿，我们眼前的大院里面便传来了爷爷的声音。
“来啦？哈哈，捣蛋鬼来咯！”
然后就是大铁门哐哐铛铛被打开的声音。
“易遥！嘿嘿，好久不回来看爷爷啦！”
门刚一打开，一名头发花白不过精神头相当好的老人便满脸笑容地从院子里走了出来，看到我们，原本就很高兴的表情变得更欣喜了：“这么多人哇！”
“这是易遥她们同学。”
易宝超似乎有些尴尬的样子：“她们家里有事，今年来我们家过。”
“来我们家过？哦呵呵，好好好，欢迎欢迎！”
亲切地走到了小蝶和小烈的身边，爷爷一边招呼她们往院子里走一边和蔼地说道：“饿了吧？进来吃点东西吧，爷爷做了很多好吃的。”
无论是前世，还是今生，记忆中，我的爷爷一直都是典型的乐天派，从小到大，我都没有见爷爷有生过气，每天都是乐呵呵的。
奶奶走了之后，乡下这边的屋子就剩下了爷爷一个人，原本易宝超他们是准备把爷爷接来上京的，后来发现老爷子在这边养鸡养鸭养猪，种种菜，晚上就到村子中央的广场去找人下棋，一个人也过得其乐融融，就把这件事忘记了。
“呃……好，谢谢爷爷。”
对于如此热情的老人，第一次接触，很明显小蝶有些不知道该怎么相处。
“喜欢吃什么呀？爷爷这边有粽子，糍粑，还有很多糖饼……”
看着小蝶和小烈被热情的爷爷拉进了院子，我走到了易宝超的身边：“你准备怎么跟他解释。”
目前为止，知道小烈身份的，只有易宝超一个人。
莫阿姨，还有哥哥莫子阳，都以为小烈和小蝶一样，是我的同学，因为家庭原因，这个新年来我们家里过。
“等会儿我再和他说吧。”
只有我们两个人的院子外，易宝超叹了口气：“易遥，走到这一步……爸也很难过……”
“难过？”
我不解：“为什么会难过，你的亲生女儿现在不是回来了吗？我也好好地在这里，不应该皆大欢喜吗？”
易宝超的嘴角动了动：“她姓欧阳。”
我忍住了要把这家伙骂一顿的冲动：“你觉得易烈这个名字好听？”
当初为了让欧阳大地同意小烈来我们家过年，我足足和那个家伙在警察局聊了一整天，最后还是再三保证不会让小烈受委屈的前提下，才让他同意的。
“我不是这个意思……我是说，她现在已经有家了。”
“那也应该是一件好事，不对吗？”
我看着易宝超的眼睛：“小烈现在一切都好，她老爸还是上京警察局的局长，没有人敢欺负她，作为家长，难道不希望自己的儿女过得好吗？”
易宝超的眼神闪烁了一下：“呵呵，你说得对，是我太偏激了。”
从车里拿出最后的行李，关上了车门，易宝超朝我挥了挥手：“我们去跟你爷爷说一下吧。”
我迟疑了一下，跟上了这个男人的脚步。
“叔。”
屋子大厅，易宝超拉了一下爷爷的衣角。
“咋了？”
“有个事情，想和你说一下。”
易宝超指了指后院的方向。
“哦哦，好好。”
站起身，爷爷对着正津津有味地啃着小吃的小蝶小烈露出了一个慈爱的笑容：“慢慢吃啊，还有很多呢，不够等下再跟爷爷说，喜欢吃什么，爷爷做给你们。”
“谢谢爷爷！”
可能确实是第一次吃到这类小吃，原本因为晕车连话都说不出来的小烈，非常乖巧地对着爷爷点了点头。
三人一起走到了后院之后，易宝超在一处菜园里停了下来。
“叔。”
“怎么了这是，做生意亏本了？”
一向乐观的爷爷似乎并没有察觉到易宝超眼里的闪烁：“亏了就亏了呗，做生意哪有不亏的，不是生什么大病就好，我这边退休金还有几万，要不你……”
“不
是，叔……”
易宝超打断了爷爷的话：“就是刚才那两个孩子，其中一个……是我的女儿。”
“啊？”
爷爷足足愣了好几秒：“咋……咋回事，说清楚点。”