第516节

小蝶欲言又止：“如果他是我爸的话，可能我也会受不了吧，不过他多少也把你养大了，作为父亲的话，合格是60分，我给55分。”
“不合格吗？”
“不合格。”
小蝶摇了摇头：“我感觉，如果当初他对你稍微好一点，在乎你一些，可能现在你们家就不会闹成这样了。”
“人生就是这样，没有如果，只有结果。”
我转过身，将双手插到了口袋里，望着乡村蔚蓝色的天空：“没有人会相信未来，没有人会接受未来……”
这个家，对我而言，无论如何都避免不了被毁灭的命运。
是的，虽然很不甘心，但是不得不承认，哪怕是给了我又一次重新来过的机会，最终我也没能回到这个家。
这个属于“易遥”的，曾经的家。
“易宝志！易宝志你人呢！”
寒风中，院子里传来了小姨的声音，似乎是喊了一会儿没见到叔叔，小姨又走向了火堆旁边玩着手机的易千盛，一把抢过了这个堂弟手中的手机：“天天玩！天天玩！你要是有你姐姐一半优秀，我和你爸也不至于每天早出晚归，给你找学费！”
我和小蝶从后院走出来，刚好看到小姨一巴掌拍在易千盛脸上的情景。
“干嘛干嘛啊，这大过年的，打什么孩子啊。”
一向慈爱的爷爷连忙跑了过去，一把将易千盛拉了过来，护在了怀里：“说话就好好说嘛，动手做什么。”
记得小时候，易宝超打我的时候，爷爷也是这么抱我的。
“是他自己不争气，这次期末考试，才考了班里第三名，你说像什么话。”
走到了我的身边，将那张银行卡递给了我，小姨立马换了一副讨好的语气：“易遥不单单全市第一名，赚钱都比他爹厉害，还在这里玩，就知道玩。”
正好这时，易宝超也从房间里走了出来。
“怎么了？”
“爸。”
我拿着银行卡，朝易宝超走了过去。
“这张卡，给你吧……”
温暖的火堆旁，望着易宝超那浑浊的双眼，我最终还是没有把心里那句最想对他说的话说出来——
希望你可以对未来的弟弟好一些，他是男生。
[卷名] 第十卷：and i'm home
no、714沉寂下来的心情
这个年，是我过的最平淡的一年，也可以说是最特别的一年。
因为有了小烈和小蝶，加上那天各种走访的亲戚，爷爷的家里相当的热闹，光是第一次回来的小烈，就收了二十多个差不多五百元的红包。
除夕夜当晚，我们三人一起，亲手点燃了迎接2017年的爆竹。
我记得，那天晚上的花火，耀眼得甚至盖过了夜空中最亮的星星。
在满天的烟花中，我和小蝶来到那座小山之上，架好很早之前就准备好的信号增强器，对着群里一直支持着我们一路走来的粉丝们，打开了直播，一起唱响了歌曲《and i'm home》——
“锈迹斑斑的心灵，寂静无比的世界，你到底看见了什么？”
“寻找着能将再见说出口的表情，只是不断将此重复罢了。”
“回神之时伫立于此，只剩下孤单哭泣的背影。”
“在这个艰辛又寂寞的地方，我想与你一同牵手走下去……”
我记得，那个夜晚，没有配乐，也没有漂亮的灯光，有的，只是吵杂的鞭炮声，以及夜空中不断绽放的烟火。
尽管如此，我依然和小蝶一起，合唱着这首我唯一记得歌词的日文歌。
“这到底是第几回的心情了呢？”
“存在于此的温暖，就算是误会也无妨，只要彼此相伴。”
“就像这样，就像这样，你我两人跑向遥远的出口。”
“还抱有着希望呢，来吧……”
我记得，当唱到一半的时候，小蝶的声音里已经隐约带上了哭腔。
握紧少女的双手，我努力通过歌声将自己的安慰传达给了对方。
“相视而笑吧！”
“就算面对不可确定的未来，只要想起那些不愿放手的东西就会心痛。”
“无论几次，我都会呼喊你的名字。”
月光下，带着泪痕的小蝶直接抱住了我。
“我就在这里哦！”
“我就在这里哦！”
“你的归所不是就在就在这里哟？”
“无论何时都不会改变，你我的这份思念……”
最后，曲落，于此起彼伏的鞭炮声中，小蝶将我扑倒在了草地上，手机也被扔到了一边。
“答应我，在那边好好好照顾自己，按时吃饭，不许不开心，不许花心，也不许忘记我。”
被压得动惮不得的我企图转移话题：“我又不是去了不回来……”
“不许回答除
了‘好’以外的字。”
“……”
在少女的泪眼下，我伸出手，将其抱到了怀里。
“好。”
我们都知道，这份恋情，在当下的这个世界，是不被允许的。
就像大人们不能理解为什么有的小孩子喜欢看动漫，有的小孩子喜欢玩游戏一样。
胎教，出生，学前教育，上学，毕业，找工作，结婚，胎教……
人生就是这么一个无限的循环。
这个世界的很多人，就像是一台台永无止境的机器，唯一的使命就是周而复始地将人类繁衍这个命令进行下去。
如果在这其中，你做了多余的事情，你在别人眼中就是异类，就会被他人嘲笑，甚至还会招来各种各样的攻击。
然而，哪怕是已经离不开人类生活的壁虎，也会根据环境来选择自己的家。
那么……离开了上京之后，我的家又在哪里呢？
潮涨潮落，风去无痕。
2017年2月9日，小雨。
已经陪易宝超去了外婆家又去了哥哥莫子阳他们老家探亲回来的我，安静地躺在星星花园小区那栋屋子，自己的小床上。
因为计划中的“我”是突然发生的意外，所以无论是什么时候，我都不能表现出要走了的样子。
“易遥”这个身份所拥有的财产，我只划了一半到小蝶的头上，剩下的，如果按照这边的法律，在“我”死之后，应该就只能归易宝超一家。
陆正罡说就当是他照顾了我十五年的补偿。
“感觉还有好多事情没有处理好呢……”
望着天花板上的吊灯，我伸出自己的手掌，将那有些刺眼的灯光遮了起来。
“蒙婷妃不知道给罗威的那些用来制造手游的画都画好了没有，阿姨有没有找到工作，云豹和她老爸的现在事情怎么样了，新年过后那家伙就直接跑回小鸡村了……”
“小蝶现在是罗尔名义下的女儿，我走了之后，有牌家看着，她应该不会被谁欺负的吧。”
“怎么好像搞得像永别一样……”
恍惚中，墙上的时钟指向了中午12点。
“到时间了呢……”
坐起身，我走到了衣柜旁边，给自己换上了一套漂亮的连衣裙和过膝袜。
这也是陆正罡的意思，他说让我尽量穿一些明显的、大街上回头率比较高的衣服。
“爸，我到江南广场买点东西。”
2月9日，江南广场，鸿门宴。这是当初在五中当交换生的时候，聚义堂给我发来的威胁电话里面的内容。
而陆正罡，就是要利用这样的一次见面，制造出我被恐怖分子杀死的假象，以此为契机，正式拉开上京反恐反黑的序幕。
“哦……”
在房间里用电脑的易宝超，听到我的声音之后，回头看了我一眼：“你穿这么少出去吗？天气预报说今天最低温度3度啊。”
“没事，我戴有围巾了，不冷的。”
我故意拉过脖子上过完年新买的毛巾：“晚上吃饭的时候就回来。”
“真不懂你们女孩子，大冬天的，穿这么少……去吧去吧。”
可能是正在忙，易宝超也没多说什么，朝我挥了挥手。
“哥哥再见！”
冲打着英雄联盟的莫子阳打了最后一声招呼，我打开门，拿出手机，呼叫了距离自己最近的出租车。
在屋子楼下，也许是都回去过年了，原本这个时间应该在这里打牌的大叔大妈都没有出现，剩下的，只有一张张冷清的座椅。
走到小区门口，等了大概三分钟，一辆出租车便停在了我的面前。
司机摇下了车窗：“什么付款方式？”
我拉开车门：“我没有现金。”
这是我们的接头暗号。