第555节

我的天，我算是有些明白为什么他会这么费尽心思安装杀毒软件了。
看来这个盘应该没什么收获，看看他的聊天记录吧。
之前蓝国蓉说过，凡小娜大概在吃晚饭那段时间和这个人有过争吵，那让我试试看往后推20分钟，能不能从他的电脑里面找到点什么。
“你欠我们的那三千什么时候还？”
“喂，小子，别以为躲起来，我们就找不到你了，我那五千块呢？”
“呵呵？不接受好友邀请？行，反正我们也知道你的地址，那我们来找你好了。”
“何先生，您的贷款1万元已到偿还日期……”
翻着那个何远毅聊天记录的我，被上面各种各样的催债消息吓到了。
粗略一统计，我发现这个人起码借了有十万元的贷款，并且利息算到今天的话，应该已经超过三十万了。
直觉告诉我，凡小娜有危险。
催债公司，基本都不是什么善类，刚才我过去的时候既然这个何远毅没事，那么是不是代表着凡小娜……
心急如焚的我，开始快速地翻阅起了相关的消息。
然后，一条关键的信息，引起了我的注意。
“喂，人我已经给你们了，那个借条是不是可以消了？”
“急什么？还早着呢，我们还在路上，等到了地，你女朋友让我们兄弟几个满意了，再考虑借条的事情。”
“你们别啊，我好不容易才说动她，意思一下就可以了吧？”
“意思？什么意思？2万买你女朋友一个晚上，还不够意思？”
这难道……
看到这些对话的我，立即将注意力击中在了跟何远毅聊天的这个人上。
“大小姐……这……”
身后一直沉默着看着我操作着计算机的鹿叔，这时也忍不住开口道：“他们是绑架吗？”
“也许不是。”
想想早上凡小娜那天真无邪的笑脸，我迅速转移了目标。
凡小娜很大的可能是被骗走的。
那个男的，利用了她的善良。
“我欠了他们很多钱，你和他们一起去吃个饭，就不用还钱了”——类似这样的谎言。
“大小姐，还是把事情和老爷说一下吧。”
鹿叔在我的身边蹲了下来：“至少和这附近的警方联络一下也好，空果是老爷的地盘。”
“嗯。”
得到了我的同意后，鹿叔立即拿出手机走到一边。
这个号码的主人，目前移动在线，既然这样的话……
嗅探……扫描……
找到了，这个接入点……
虽然眼睛还是困得睁不开，但是我感觉现在自己的脑袋灵活了一倍不止，用纤细雪白的双手在键盘上飞跃，我花了平时一半不到的时间，便强行破解出了这个qq号背后对应的手机号码。
这一次攻击，几乎是用上了我上辈子能用的所有手段。
用电脑给自己的手机写了一个对应的小程序，我把目标手机号输入了进去，并按下了拨号键。
只要对方接听这个电话，那么他们的位置就会被锁定、跟踪。
“喂？谁啊？”
庆幸的是，对方还真的接了我的电话。
我把手机拿给了旁边的鹿叔。
“你好。”
虽然不知道我是什么意思，鹿叔还是很配合地接过了我的手机。
“顺丰快递。”
no、767受伤灵魂逐渐迷失于黑夜
根据定位找到了目标所在地后，我和鹿叔直接驱车，用了不到二十分钟，便来到了那家ktv楼下。
和我们一起过来的，还有三辆太阳湖公安局的警车。
“您好，请帮忙查一下这个人在几号房间。”
在警察面前，几名工作人员不敢怠慢，很快便帮忙查到了我们要的相关信息。
“318。”
随着一个简单的手势落下，几名全副武装的警察跑向了旁边的楼梯。
“砰砰砰！”
在318房间门外，两名拿着手枪的警察上前，大力敲响了房门。
不一会儿，门内传来了一阵不耐烦的声音：“谁啊！”
两名警察对视了一下：“服务员！”
“这次又是送什么啊？”
虽然嘴上这么说，不过屋里那名应声的男子还是走了过来把门打开了：“我们酒水已经够……”
然而，还没等他把话说完，冷冰冰的枪口便指在了他的脑门上：“手，举起来。”
“你们……”
开门的这名男子下意识地将手举了起来，门外的警察蜂拥而入。
“不许动！”
“警察！别动！”
很快，屋子里的局面便被彻底的控制住了，我看这架势连忙跑了进去：“小娜姐姐！”
“露露？”
此时的凡小娜，正一脸惊恐地缩在沙发上，看到我进来，足足愣了好几秒：“这……发生什么事情了？”
我走到了凡小娜的面前：“他们没把你怎么样吧？”
“没……没怎么样啊？”
凡小娜有些奇怪的样子：“他们都是我的朋友，只是过来吃饭唱歌什么的，这才刚一会儿……到底怎么了？这些警察是？”
“他们都是你朋友？”
我怀疑地环顾了一圈屋子内的情景。
一共七个男的，大多数都上了年纪，四十岁左右，每个人的穿着都十分轻薄，明明大冷天，一个个都是拖鞋衬衫，不少人的背上、胸口还纹着奇奇怪怪的纹身。
凡小娜会有这样的朋友？
“好吧，小娜姐姐，你再确认一下……他们真的是你的朋友吗？”
“嗯……”
凡小娜想了想：“他们是何远毅的朋友，应该也算是我的朋友吧。”
“那他们刚才有没有对你做什么事情？比如某些超越普通朋友意义的。”
在我认真的目光下，凡小娜沉默了。
“太阳湖某非法集资公司成员，同时也是以暴力手段催债为主的催债团伙。”
好在身边的警察适时地开口了：“这些人不少人都有过诈骗、打架斗殴的前科，已经被我们太阳湖警方通缉几个月了。”
“别动！”
这名警察的话音落下后，角落里的一名男子似乎想搞什么小动作，顿时就被身后的人狠狠一击将其摁到在地，瞬间用手铐将其铐了起来。
“小娜姐姐，我们还是回去吧。”
如此心地善良的凡小娜，让我有些不太忍心将事实说出来，不过考虑到如果一直不把现实挑明的话，将来的她也许还会被伤得更深，我只能主动拉过了她的手，将这名女生从沙发上拉了起来。
“警察同志，后面的事情就拜托你们了。”
“嗯，没事，你们先回去吧，代我向老爷问声好。”
“好。”
一起走出这家ktv，我带着凡小娜上了鹿叔的车子。
“先回太阳湖商业街。”
坐在车后座，我看着凡小娜：“他们刚才到底对你做了什么？和我们说吧，没关系的。”
“嗯……其实也没什么。”
凡小娜避开了我的目光：“我们也刚到那个包厢不久，刚进门有几个人上来就要摸我，我就说不要这样，他们就嘻嘻哈哈地走开了，说是喝酒之后再说之类的。”
喝酒？
你说酒里面没点东西，我是真的不相信。
之前我和小蝶，就是被这些败类，用差不多的方式……
还好我这次发现得及时。
“为什么你不认识他们，作为一个女孩子却要独自一个人来这么远的地方。”
车子行驶在回去的路上的时候，我担忧地问着身边的凡小娜：“这样真的很危险的。”
“也不能算不认识吧。”
凡小娜依然没有一丝自觉的样子：“何远毅说他们是他的高中同学。”