第552节

是鹿叔打过来的。
“抱歉，我去接一下电话。”
和凡小娜说了一声，我走到了商店旁边，摁下了接听键。
“大小姐，您刚才让我监视的这个男的……”
管家那边好像有些犹豫的样子：“他……”
“怎么了？”
“他进了那个房间后，从里面拿了一些大小姐朋友的内衣……还有袜子什么的，然后……”
“我知道了。”
我看了不远处的凡小娜一眼：“有拍照吗？”
“嗯，辛苦你了，不用管他了，过来吧。”
“收到。”
挂了手机后，我回到了凡小娜身边。
“怎么了？你爸爸的电话吗？”
“唔，没有。”
我摇了摇头：“一个朋友打来的，没什么事情，我们先进去看看吧。”
no、763炫耀着刻意留下的伤痕
打着可爱蝴蝶结的校园风小裙子，漂亮的洛丽塔洋装，适合在家里穿的吊带连衣裙，还有各种发带、发卡、连裤袜过膝袜，加上好几双与之搭配的圆头鞋低跟鞋松糕鞋，在太阳湖商业街，和凡小娜逛了一个上午下来，我的手上多了一大堆袋子。
当然，作为报答，我也请凡小娜吃了午餐，帮她买了好几套新衣服。
起初，这丫头是一万个不愿意，说我们才认识一天不能让我这么破费，在我劝了半天之后才勉强同意，应付式地选了几件价格最便宜的。
然后我才发现，作为女生逛街买衣服，似乎没有传说中那么累，反而看着自己把一件件漂亮的衣服收入囊中，还有一种莫名的成就感。
我都怀疑自己是不是要坏掉了。
“之前小娜姐姐说的那个关于房租和伙食费的事情……”
把附近商业街的服装店饰品店都逛了一遍，在超市那个路口即将分别的时候，我看着凡小娜那张幸福的小脸，犹豫了一下后说道：“我可以帮忙的。”
凡小娜似乎一下子没有反应过来：“啊？什么房租？”
“就是……姐姐不是这个月在房租上比较为难吗？”
我拿出手机：“老爸给我出来买衣服的钱，还剩好多……”
“不用不用，不能再让露露你破费了。”
明白了我的意思后，凡小娜一个劲地摇头，示意自己两只手上的服装袋：“你都帮我买了这么多衣服了，刚才我只是说得夸张一点啦，其实我自己还留着钱的，我们出来打工的，怎么可能会到那种饭都吃不下去的地步嘛！”
“真的吗？”
“真的真的！”
左右看了看，凡小娜迅速转移了话题：“话说露露你一个人吗？呆会怎么回去？”
“有人会来接我的。”
“那就好，嘿嘿。”
不知道是不是掐好了时间，鹿叔这时候刚好把开到了我的身后，摇下了车窗。
“你看，你爸爸来了吧！”
凑上前，在我脸上亲了一下，凡小娜嘿嘿一笑：“露露看起来就像是大小姐一样呢，身上香香的，今天我们也玩了一天了，快回去吧！”
我爸爸？
转过身，我看到了鹿叔那张木然的脸。
“嗯，那我们晚上再见。”
感觉短时间内应该无法打开凡小娜心的我，只能顺着她的意思，作了道别。
“下次还要一起出来玩哦！”
互相挥手道别，我提着大包小包上了车。
从商业街离开的时候，从车窗朝后面看去，我注意到凡小娜的眼神似乎因为我的离开有些黯淡了下去。
“大小姐和那个小妹妹很合得来。”
直到把车开上了高速，管家才淡淡地说道。
“也不能说我和她合得来吧……”
我望着车窗外面的景色：“凡小娜这样的性格，基本上和所有人都合得来。”
甚至包括罪犯，和某些无耻之人。
她就是太善良了，把所有人，和整个世界都想得非常美好，善良到认为孤男寡女住在一起绝对不会发生任何事情，善良到只要是认识的，就可以随便信任，付出真心。
“大小姐让我监视的那个人，是那个小妹妹的男朋友吗？”
“男朋友？”
我笑笑：“他们两个人只是合租关系。”
“原来如此。”
鹿叔点了点头：“那些照片，需要发给大小姐吗？”
“你先保存起来吧，目前还不需要。”
顿了顿，我又问了一句：“他拿别人内衣干嘛了？”
鹿叔想了想，似乎在犹豫用词，最后吐出一句：“解决生理需求。”
“后来又放回去了？”
“嗯。”
这还真是……
虽然我和凡小娜认识得也不久，甚至可以说我们的认识只是一个意外，但是有这种室友，我真的
做不到只是旁观。
“需要我们动手吗？”
看到我久久不说话，鹿叔小心地问了一句：“如果大小姐愿意的话，我和老爷说一声，这个人三天后就会消失得没有一丝痕迹。”
“不用。”
陆正罡现在应该在瑞雪，处理那边的国家大事，我不至于为了这点鸡毛蒜皮的小事去打扰他。
“我自己来就好了。”
其实在现实中，这种人挺多的。
刚从大学毕业出来，所有人都是迷茫的，有条件的话，大多数人都会在家里先混个一两年，然后才出来找工作，没条件的，就随便找个地方混个一两年。
比如凡小娜身边那位就是这样。
太懒了，又有一个傻瓜每天照顾自己，既然能跟着蹭吃蹭喝，又能每天玩游戏，又不用起早贪黑工作，何乐不为，当然能拖多久是多久咯。
回到家后，我把新买来的衣服先放到了床头，便直接去了陆正罡的房间，打开了电脑。
即使现在蜂王算法已经公开了，到全面普及，应该也还有一两年左右的时间。
所以目前这个世界的黑客，除了小烈，我都是无所畏惧的。
凡小娜凡小娜……有了。
坐在电脑前的我，临时编写了一个程序，利用各个平台的大数据，查到了空果市太阳湖这边的凡小娜的情况。
以及她那个所谓的高中朋友，何远毅。
通过了解，我发现这个何远毅在高中似乎还是挺老实的，没在他们的学校发现他有逃课打架之类的事情，毕业后和凡小娜住一起也没出过什么事，或者说他做的那些事都没有被记录下来。
可是我总不能让这个人就这么欺负小娜……
“strength，你在吗？有个事情……”
就在我考虑是先在那个男的电脑里植入木马还是别的什么的时候，右下角突然亮起了小蝶的头像。
“嗯，在的。”
我看了一眼电脑的时间，才察觉现在已经是下午四点了。
“非常抱歉，可以告诉我你的微信或者支付宝帐号吗？我把之前小电视的钱退给你。”
看到这句话的我，足足在电脑前愣了好一会儿。
这丫头，还是和以前一样，没有变呢。
“这么说小蝶妹妹是嫌弃了吗？”
不知为何，我突然玩心大起，快速在键盘上敲下：“好伤心，明明那么喜欢小蝶妹妹的，却被嫌弃了，嘤嘤嘤……”
“……”
发了一串省略号，小蝶那边也是久久没有回复。
“那……谢谢你的支持。”
“没事，我以后也会一直支持你的。”
小蝶的自拍头像，让我想起了不少往事。
“无论如何，我都会一直支持你……”
no、764灰狼将背叛那羔羊
“strength送给了主播一个小电视！”
“strength送给了主播小电视x10！”