第527节

在嘉兰莲略带微笑的注视下，我一下子不知道该说些什么：“我不是很饿，想睡觉……”
这一定是噩梦，只要我睡过去的话，一定可以……
“哦？是吗？”
再次露出了那种让我背后发凉的笑容的妈妈，脱掉了脚上的水晶鞋，然后**着双足爬到了我的床上，掀开我的被子，就这么钻了进来，躺到了我的身边。
“没关系哦，如果露露还没有睡够的话，妈妈可以一直陪着你。”
说着，身边的某位女王一把将被子裹了起来，将身子转到了我这边，和我面对着面。
如此近的距离，以至于我可以清晰地看到对方那精致雪白的脸蛋。
以及那似笑非笑的表情下，所隐藏着的某种欲望。
醉心的香气，瞬间充斥了我的整个世界。
好可怕……
我悄悄地朝一边的陆正罡投去了一个求助的眼神，却发现对方似乎比我还要无奈，只是回了我一个“你看着办”的手势。
“在你醒来之前，妈妈会一直看着你的哦……”
用双手捧着我的脸颊，我看到了嘉兰女王那双水晶般清澈的眼中的自己。
这是……我？
水汪汪的大眼睛，小小的鼻子和嘴巴，脸蛋和相比之前少了一丝英俊，多了一丝可爱、一丝天真的少女。
呃，这个脸蛋好像连少女都称不上了，看着顶多十一二岁左右的样子。
如果说以前的我穿上男装长裤就可以假扮成小子的话，那么现在的我，估计穿什么衣服都没用，反而还可能会被当成“想成为大人的小女孩”。
虽然总的来说，这个小女孩的脸上依稀还有着过去那个“易遥”的影子，可是……
这个样子也太幼齿了吧？
为什么，才睡了几天就变成这样了，难道那个所谓的“自我优化”，是把年龄倒回去的意思吗？
迷茫中，我感觉眼前似乎有什么东西正在缓缓接近。
几乎是本能般，我往后缩了缩。
“来，一起睡吧！”
伸出手，眼前的某女王，就这么把我揽到了怀里。
“我投降。”
尽管依然困得不行，在嘉兰女王的不断靠近下，我只能强打起精神，举起了软绵绵的双手：“我想吃东西……妈妈做的。”
“这样才对嘛。”
掀开被子站起身，重新穿好鞋子的妈妈，脸上带着诡计得逞的笑容：“陆正罡，我现在有点好奇这个小可爱的过去了，你的资料上说，她出生在一个重男轻女的家庭？”
直到这时，我才能完整地去打量起这位亚斯兰女王。
相当完美的身材，配合那张漂亮高傲的脸和美丽的长发，穿着高跟鞋的嘉兰女王，身高大概一米七左右，尽管比陆正罡矮了一截，但是在气质上，这位女王完全是单方面地碾压了我的父亲。
“啊，是的。”
仿佛是看到了什么可怕的往事，几乎在嘉兰莲话音落下的瞬间，陆正罡便迫不急的地回答道：“露露她……之前的那个养父，对她不算太好。”
“哦？那么你是怎么解决这件事的？”
走到了陆正罡的身后，稍一用力将这名五大三粗的男人压得坐到了椅子上，弯下腰，嘉兰莲将双手缓缓搭上了身下这个男人的肩膀，然后缓缓下移，语气不知道是暧昧还是威胁：“你应该知道，我想要听到怎么样的回答吧？”
“是！”
陆正罡似乎全身一个激灵，不经意地擦了擦额头上的冷汗：“我动用了全部的关系，现在那个男人已经生不如死了。”
“这样么？”
短暂的沉默过后，嘉兰莲才将双手从陆正罡的胸口拿出来。
“据我所知，那座城市，上京，本应是一座文明，富强且自由的城市，为什么会出现你口中所说的，如此严重的社会问题呢？”
“我……”
冷汗再次从陆正罡的额头渗出：“莲，我检讨。”
“呵呵呵……”
用十分悦耳但是又带着某种欲望的声音笑了笑，我的母亲再次回到了床边，朝我伸出了手。
“小可爱，到妈妈这里来。”
看着那张美丽的脸，鬼使神差地，我将自己的手递了过去，刚想站起来，然而，脚上传来的无力感让我猛地一个不平衡，身子不受控制地朝前一摔。
世界被一个温暖的怀抱所取代。
由于身高的缘故，我的脑袋，刚好落在了妈妈胸口之间。
高耸而柔软的胸部，直接将我大半个脸埋了进去。
只穿着一件睡衣的我，顿时被摔懵了。
“哦啦……”
像安抚一只小猫一般抚摸着我已经过腰的长发，我听到头顶的妈妈正以十分温柔的语气说道：“好色气的女儿，对妈妈都下得去手吗？”
和动作一样，此时的妈妈，用的也是类似调戏小猫一样的语气。
唔……
我连忙推开眼前的人，使出了吃奶的力气，往后挪了挪，将双脚从被窝抽了出来。
“能站起来吗？”
不知为何，尽管身体依旧软得仿佛棉花糖，我还是在妈妈魅魔一般的眼眸下点了点头。
“那就好，来，起来让妈妈好好看看。”
“嗯……”
抓着床边母亲的手，我借力穿好了床边的棉拖鞋，摇摇晃晃地从床上站了起来。
这时，一边的陆正罡开口道：“莲，你是从埃欧雷过来的吗？”
埃欧雷是妈妈所在国家亚斯兰的首都，除了岛屿之外，亚斯兰有一部分国土和逸仙省接壤，类似米国和阿拉斯加州之间的关系。
“是，为了履行和你的那份公约上的条款，不过现在看来，似乎这次的旅途还不赖。”
拉着我的双手，看着因为体弱而有些蹒跚学步意思的床边的我，嘉兰莲似乎是不经意地问了一句：“小可爱今年多少岁了？”
陆正罡有些尴尬：“刚才给你的资料上有写明露露的出生年月的。”
“我知道，那个我看过了。”
在我身前蹲了下来，用有些不太相信的眼神看着我，嘉兰莲迟疑了一下：“你的意思是……这个看起来不到12岁的小丫头，真的是02年出生的？”
“感觉应该是那个自我优化的原因，这个月她的体型一直在缩小。”
陆正罡走了过来：“虽然露露原本看着就很小……怎么了？”
“没什么，倒不如说……”
微微地笑着，身前的嘉兰莲拉过了我的手，然后在上面轻轻亲了一下。
“这样的露露很让人愉悦。”
no、730如梦似幻已然分辨不清
在之前，我曾经不止一次地幻想过，和自己亲生妈妈再度重逢的情景。
感人的，温馨的，梦幻的……在家里，雪地里，花丛中，甚至是某辆小车子里。
不知道为什么，明明上辈子已经遭遇了那么多的挫折，看清了那么多的现实，我也依然愿意去相信那些童话。
恍如梦境中的奇妙魔法。
其中，在我的心里，感觉最可能的一个场景就是：我在陆正罡这边沉睡了一个多月，身体恢复了之后，陆正罡联系了嘉兰女王，然后在一个春暖花开的日子里，我所敬爱的母亲，驾驶着漂亮的私人飞机，穿着华美的长裙，来到这边，朝我伸出手。
然后对我说：“来，让我带你回家。”
我心目中的嘉兰莲，应该是那种温柔、体贴或者贤惠的人妻角色。
然而……
“小可爱又走神了哦？”
氤氲的浴室里，背后一阵轻柔却带着三分笑意三分期待三分玩味的语气把我从幻想中拉回了现实。
“要是在这边睡着了的话，我可不能保证不对你做出什么出格的事情哦？”
“唔……”
感受着缓缓在胸口游走的那只手所传来的触感，我小心地开口：“妈妈，我们是不是洗太久了？”
刚从床上站起来不久，因为还不能自主走动，身上的衣服又因为长时间被汗水浸湿，我亲爱的妈妈便“提议”让她帮忙到浴室来做个身体清洁。
虽然我记得自己上一次睡着前刚洗过澡，不过陆正罡说那已经是一个星期前了。
“想出去了吗？还是不喜欢妈妈这样呢？”
某位女王的手指缓缓地划过我光洁的后背，让我敏感的肌肤几乎全程保持着警惕的状态，仿佛彼此之间拥有什么特殊的磁场一般，和这位女王的每一次接触，我的内心都不禁被激起阵阵涟漪。
由于背对着，我看不到她脸上的表情，不过想想应该也和刚才差不多。
——那份让人捉摸不透但是却情不自禁被折服的邪魅笑容。
招牌般“充满善意”的笑容。
嘉兰莲，简直就是一名攻气十足的病娇女王。
经过这点时间的相处，我大概也摸清了一些她的性格，我亲爱的妈妈，玩心稍微有些重，而且控制欲很强，她对我应该确实就是母亲对孩子的那种爱，并没有越界，但是很明显，她喜欢看我被调戏到慌乱不知所措的表情，并且在我的面前几乎没有“羞耻”这样的概念。
“这些年妈妈都没有发现你的存在，让你在那样的家庭受苦……”
“所以，为了赔罪，露露现在可以对妈妈做任何事情哦？”
仿佛为了增强效果，背后的嘉兰莲又将软绵绵的我拉到了她的怀里。
“像刚才妈妈欺负露露那样欺负妈妈也可以的，没关系，妈妈接受惩罚。”