第509节

“有个神秘人昨天给我下拨了好几亿，说是让我去帮一个村子搞建设，那个人面子太大了，我推脱不了。”
“啥？”
我用了好一会儿才明白欧阳大地的意思：“你该不会想告诉我，你要搞建设的这个村子，是我的老家吧？”
“是啊，我看着地名有些眼熟，后面才想起来就是你之前说的，要带我女儿去过年的村子。”
欧阳大地的声音也有些无奈：“我现在已经开车到村口了，怎么走，你来接一下呗？”
no、703当初
叮嘱哥哥莫子阳带好小蝶小烈，我一个人来到了村口。
我们村说大不大说小不小，如果是步行的话，从村东走到村西，大概需要二十来分钟左右的样子，不过幸好我们家距离村口没多远，我没花几分钟便在乡亲们好奇的目光中，找到了欧阳大地的那辆私家车。
“仙a9528，这个车牌号也是够个性的。”
朝那辆车子走了过去，我敲了敲车窗：“局长大人在吗？”
不一会儿，眼前的车窗便被摇了下来，露出了里面某人的大饼脸：“这小村子，还真是有够偏僻的啊。”
“说明上京还需要你们这些大领导来建设嘛。”
看着欧阳大地那明显不对劲的脸，我奇怪道：“你这是干嘛了，和别人打架？”
“别提了，之前和反贪局的人一起抓那个贪污的处长，被他保镖打了，我是真没想到啊，一个小小的处长，能贪这么多，还雇了那么多胆大包天的保镖。”
哭着一张脸，欧阳大地打开了车门：“我女儿呢？”
“我哥还有小蝶带她去体验大自然了。”
我打趣道：“大局长这是每逢佳节倍思亲？”
“哪来的什么思亲啊，选这个职业的时候我就做好了没有节假日的准备，早就和家里人说今年不回去了。这次能和你们一起过，反而有些出乎我意料了。”
拉过了我的手臂，将我拉到了车边，欧阳大地神秘兮兮道：“能不能透露一下，那个神秘人和你是什么关系？”
“哪个神秘人？”
“你真不知道？下拨了几个亿，让我过来考察这个村子的那个人，你别告诉我你们不认识，只是上面这次援助的村子恰好是你老家，打死我都不信。”
“我真不认识。”
这时候我只能装傻：“你说的啥啊，几个亿，你觉得我值几个亿？”
“难道真是巧合？”
想了想，一向耿直的欧阳大地干脆把我拉近了车里：“算了算了，就当过来和女儿一起度假了，上车，这是你老家，你来带路。”
“你就不能说清楚一点。”
坐到了副驾驶的位置，我一边系安全带一边说道：“什么神秘人，什么几个亿，我怎么不知道？”
“具体的我也不是很清楚，就前几天，黄书记给我打了电话，说上京准备要进行一项城市扶持农村的工程，首批实验对象有三个，让我负责其中一个，就是这个村子，让我这个新年来这边考察，这里的路况怎么样，大概缺什么，然后回去反馈给他们，可动用的资金有好几亿。”
“什么意思？”
我听得糊里糊涂：“你们要来农村建房子？”
“不是建房子，是扶持……怎么跟你说呢。”
打着方向盘，欧阳大地按照我的眼神将车子开向了右手边的小路：“比如吧，我来了这个村子，亲自走一走，问一问乡亲们都缺些什么，如果他们觉得这里到城市路太窄，难走，我们就帮忙修路，如果他们这里没有学校，就建学校。”
“没有篮球场菜市场，我们负责提供资金，建，收庄稼太累，我们就给每家每户，发放收割机，大概这么个意思，具体情况具体分析。”
说着，欧阳大地看了我一眼：“你感觉你老家这边都缺少什么？”
“缺少什么？这缺的可就多了。”
我指了指手机：“这里信号不好，电视能收到的台也就那么几个，像你刚才说的，这里的路也是坑坑洼洼的。”
这时候，欧阳大地的车子正好开过一个水坑，可以感觉到整个世界猛地晃了一下。
欧阳大地尴尬道：“这路……确实难走。”
我将脑袋到靠到了双手上：“上京周围哪个村子路不难走。”
“所以我大概就是为这件事来的。”
“你一个警察局长，不抓小偷，怎么体察起民生来了？”
“你怎么不说119还帮忙上屋顶抓猫呢？”
“可是这也太偏了吧，感觉你的领导是在大材小用啊。”
我指了指前方，示意欧阳大地往左开：“那个路尽头能看到一面湖，左拐，50米左右就是我家了，门开着，直接把车开进去停就行。”
“你老家这么豪华的吗？大院子？”
“这里的屋子都是这种大院子，你以为像城市地皮上万块一平方米啊？”
“嘟嘟！”
到了我们家门口，摁下了两声喇叭后，欧阳大地探出头：“里面有人吗？”
我打开副驾驶的门，走到了家门口，示意欧阳大地先把车开进来。
这时，刚好爷爷也从里屋走了出来：“这么快就回来了？”
“不是，小烈的爸爸来了。”
我快步走了过去：“我们家还有床位吗？可能他这个年也要和我们一起过了。”
“小烈的爸爸？”
爷爷眼珠子一转，随机哈哈一笑：“看来这次我们家要热热闹闹过大年了，床位有的是，让别人进来吧。”
明显有别于易宝超的多疑，爷爷无论对什么事，都是报以最乐观的想法。
这也是为什么他七十多岁了，身体还相当硬朗的原因。
知道小烈是易宝超的亲生女儿，知道欧阳大地是小烈的养父，在听说这个年要一起过的时候，爷爷第一个想到的只是家里人多了，又热闹了，这一年又红火了，而不是小烈的爸爸要来做什么，等下该怎么面对，当着孩子的面会不会尴尬等，完全没有，他从来都不会想这些不开心的。
“啊哈哈，欢迎啊，欢迎！”
帮忙指挥停好了车之后，爷爷走了过去，对着刚从车上下来的欧阳大地笑容满面地说道：“我听小遥说，你是上京的警察局长，是不是真的啊？”
“这都是托了您孙女的福。”
面对这名老人的时候，欧阳大地也相当的客气：“易遥是我这辈子见过的，最漂亮聪明，又可爱的女孩子。”
旁边的我尴尬得不行：“你们商业互吹，能不能别带上我啊？”
“这哪里是吹了，本来我们家易遥就是他说的那样。”
拍了拍欧阳大地的肩膀，爷爷帮忙接过了他的行李：“饿了吗？要吃点什么或者喝点什么？”
“有酒吗？”
欧阳大地想了想：“实不相瞒，我这个人，到一个新地方，就喜欢尝尝那里本地自己酿的酒。”
“哦哟！”
听到“酒”这个字，爷爷脸上的笑容更灿烈了：“那你可算是找对人了，这方圆十几里，就数我这里的酒最好，最淳。”
“来，我带你尝尝，我们村最正的酒，来，这边！”
看着莫名其妙对上了电波的两人就这么欢乐地走进了屋子，再看看屋檐下默默抽烟的易宝超，我顿时感觉……
这个年应该有的过了。
no、704思绪
“客套话，我就不多说了，大家都是成年人，也不用遮遮掩掩的。”
老家被打扫得很干净的客厅，欧阳大地和易宝超，还有爷爷一起，坐到了同一张桌子上。
我和易宝超坐一边，爷爷和欧阳大地坐在另一边，桌子上摆满了糖饼，还有酒。
“可能你自己也知道，你们家能有今天的成就，很大一部分是因为你的女儿，包括我也是，我现在的这个职位，也是托了易遥的福。”
一边往自己的碗里倒着酒，欧阳大地一边对这边易宝超说道：“我叫欧阳大地，复兴欧阳，江南大地的大地，88年出生，现在是上京市警察局的局长。”
“我……”
易宝超刚想做自我介绍，却被欧阳大地打断了：“我知道你，叔叔，你曾经是中医院的一名医生，后从商，卖了快十年的水果，最近转运，被黑龙公司的人看中，随后加盟了他们，现在也算一个小有名气的水果商……你的资料，我大概都知道，我们警察，平时很大一部分时间都是干这个的。”
“咱们长话短说。”
喝了一口酒，欧阳大地认真道：“我呢，说话比较直，希望你不要在意。首先我这次来这边，主要是工作上面的事情，你们村今年被选为首批示范农村，是市里的重点扶持对象，我主要是为这事来的。”
“哦……”
易宝超松了口气的样子：“你是……来修路还是拆迁来的？”
“咳咳……我觉得我们……存在着一定的代沟……”
欧阳大地被呛得连续咳嗽了几声：“好吧，我的工作先不说，我们来说说欧阳烈的事情，你知道你女儿是怎么回来的吗？”
先是呆了一下，然后看了我一眼，易宝超摇了摇头。
“当年的事情，如果我们司法部门追究的话，你应该清楚是什么后果。”
用眼神示意易宝超身边的我，欧阳大地冷声道：“自己想吧，抛弃亲生女儿，偷走别人的孩子，你这和那些人贩子有什么区别，包括那个院长在内，这事一旦被曝光，你们两个都得住牢房。”
“这……”
易宝超低下了头，像个小孩子一般：“欧阳局长，我……我知道错了。”
“法律和人民可不会管你有没有知错，幸好这次两个孩子都还算是平安，我帮你把事情压着也没什么关系，但是我还是希望你以后多注意一下。”
欧阳大地再次拿起了酒杯：“当年你们所丢弃的那个孩子，
在医院被人贩子偷走了，那些人贩子把她关在屋子里，一关就是十六年，如果不是易遥恰好收到了消息，通知我们去救人的话，她现在可能还被关着，是，你现在看到这个孩子平平安安，健健康康，可是你知不知道把她救回来的那几天，孩子发烧接近四十度，整整三天退不下去，在医院里说胡话。”
“你也不知道那孩子住院的钱全部都是易遥出的，就连输血的时候，抽的也是她的血。好好想想，她最困难，最需要帮助的时候你在哪里，她生病住院的时候你又在哪里？第一次见面，你就这样强迫别人，要当孩子的父亲，请好好换位思考一下，如果是你的话，你会认这样的父亲吗？”
这一次，易宝超没有说话。
“前面我也说了，我这个人比较现实，话也直，当初救小烈的时候，全程我都在现场，队伍是我指挥的，回去的车也是我开的，让孩子挂上欧阳这个姓，也是我做的，孩子没有反对，虽然我工作忙了点，不过我自认和孩子相处得还不错，这几天的她的病也慢慢好起来了，我个人认为，孩子跟我没什么不好。”
“我也觉得像现在这样就挺好的。”