第533节

深吸了一口气，在各种大哥哥大姐姐还有教练们的注视下，我上前一步，抬起右脚对着沙袋就是一个标准的横踢——
等会儿，这个力道是……
在脚背和沙袋接触那一瞬间，我犹豫了，力道也收回来了不少，正是因为这零点几秒的迟疑，虽然我右脚成功击中了沙袋，但是左脚已经来不及跟上，完成连踢了。
“砰！”
一声厚重沉闷的肉体和沙袋的碰撞声，我的这一脚，直接把沙袋踢到了20°角左右的半空。
“噗……”
重新落下来的沙袋，顿时把一时间没掌握好力道而保持不了平衡的我击倒在了地上。
不会吧，这个力量……是我的？
重新站起来之后，我非但没有因为当着所有人的面摔跤而感觉尴尬，反而被自己身体里面所隐藏的那股力量惊到了。
刚才那一下，我因为迟疑，好像连二成的力量都没用出来，但哪怕是这样，我还是将沙袋踢得飞了起来。
这……意味着什么？
“哇，看不出来，小妹妹力量这么大。”
“不过，虽然你力气还行，可是基础完全不达标啊。”
有些惋惜地走了过来，那名教练看着我笑着说道：“这样吧，就算你以前学过跆拳道，不过我还是建议，在我们这边的话，你可以从白带开始学起，怎么样？”
no、738苦难只是点缀生命的花束
半小时后，换回了普通衣服的我，手上多了一张星空道馆跆拳道的会员卡。
据说陆正罡已经帮我交齐了60天的“学费”，只要来的时候带上这张卡，像乘公交车卡一样在门口刷一下，当天就算一次训练。
然而，拿着那张卡的我，满脑子想的都是关于自己身体变化的事情。
那种程度的改变，已经超出了我的预料。
跆拳道虽然被很多人嘲笑为花架子，但是再怎么样，它也是一门正规的武术，真正能坚持学下来的话，训练者身体的各项数据，肯定也是优于普通人的。
很小的时候，我就记得，自己的身体无论是力道还是速度，确实都比普通人高出一些，每一次体育考试几乎都是满分，也刷新了好几次校运会的记录，但我一直认为那是因为自己努力训练的结果，从来没有考虑为什么自己可以在各种打架中连男生都可以不放在眼里。
因为在这具身体里属于妹妹的那份记忆是这么认为的，我来到这个世界之后接管了妹妹的记忆，也就理所当然地认为那些都是正常的。
我可以打得过小混混，甚至能正面硬刚受过训练的成年男子。
这些就像是“苹果熟了会从树上落下来”一样，在这一年的时间里，一直作为的常识影响着我的生活。
直到今天，突然清醒的我，才发现了其中的不对劲。
小蝶，我没记错的话，她也是学武的，并且实力也有蓝带差不多红带的水平了，而红带和黑带之间的差距，一般来说并不会太大，然而在那几次绑架事件里面，小蝶并不能做得像我一样得心应手。
说起来，我们的那几次打架，都是以小蝶的落败而告终。
所以……这一切似乎早就在冥冥之中注定了。
十五年前，作为第一个以细胞全能性为主，基因优化工程为辅，在实验室中诞生，并且拥有两位母亲的我，身体天生便和普通人有些不太一样。
我早就应该发现的……
“那小妹妹明天我们欢迎你的到来哦！”
直到走出道馆的大门，在那位教练的送别声中，我的心里也还是一直在想着这件事。
我最后会……变成什么样呢？
按照现在身体各处所传来的信号，我可以清楚地意识到，这个所谓的身体优化，其实并没有结束。
之所以今天能从床上爬起来，完全就是被我的母亲大人吓的，加上后面我自己不知道为什么又涌上来了一股不服输不愿意当花瓶的精神，才勉强和陆正罡一起从家里出来。
其实这一路，我是真的困得不行，那种只要一躺到床上就会睡着，并且还打不出来哈欠，眼皮沉沉的困。
“露露，我们还去太阳湖吗？”
我沉默的样子，让陆正罡似乎有些担忧：“还是说，先回去？”
“啊……”
为了不让这位父亲担心，我只好抬起头，露出一个自认为十分可爱的笑容：“刚才只是在想事情，我没关系的。”
“感觉你眼睛总是睁不开，并且说话软绵绵随时要睡着的样子。”
“没有啦，我只是睡了那么久了，稍微有些不太习惯。”
“那好吧，我们先在这条商业街逛逛，买几件适合你的衣服，然后再去太阳湖。”
之后的一段时间，正如陆正罡说的一样，我们一起逛了服装店，鞋店，还有各种生活用品商店，买了很多的衣服，裤子裙子，包括内衣裤和日常不日常用的鞋子袜子。
因为
体型太矮的缘故，而空果这边人们的平均身高又比上京高得多，所以在买衣服和鞋子的时候，我甚至还去了好几家童装店。
比如鞋子，在所有的鞋店中，基本没有34码的鞋子，在几家鞋店里，看着我尴尬的表情，有些服务员甚至还掩嘴笑着说空果这边小于36的鞋一般都要去童鞋店里面找，小妹妹你来错地方了云云。
所以抱着这一堆童装童鞋回到车上的时候，我总感觉自己回到了五年前。
在太阳湖附近品尝了一些小吃，又到湖后面的松鼠岛转了转，拍了好几张照片，傍晚6点，我才和陆正罡一起回到了空果市郊区的那栋大房子。
从手机拍的照片来看，里面的我确实像陆正罡所说的“一副永远也睡不着”的样子。
不过因为我本身睡眠足够，这种状态下的我并没有黑眼圈也不会让人感觉到颓废之类的……反而……似乎……还有些可爱？
“师父……”
刚一到家，在车上就已经换上了新买的跆拳道专用鞋子的我，便将客厅里正盯着屏幕上美女广告的某老头拉了出来，强行把护具塞到了他的手里。
“师父帮帮忙……”
“哟，难得这位乖徒儿今天这么积极，说吧，要帮你什么？”
拿着我递过去的跆拳道的护具，这位老人有些不解：“这是干嘛？你要找师父我打架啊？”
搬着一大堆东西进来的陆正罡，看到我们，只是微微一笑，自顾自朝二楼走了上去。
“师父，你把这个戴上，我想试试力道。”
我抓着这位老人的衣袖就要朝门外拉。
“不是，你试什么力道啊你这。”
师父被我弄得丈二和尚摸不着头脑：“你这一觉醒来，细胳膊细腿的还能进化了不成？”
“反正您先戴上嘛，我们到外面试。”
坳不过我的某人只好听话地将两个护垫穿到了手腕上：“然后呢？”
“师父你用那个‘神火’尽全力防住。”
屋子外面的雪地上，我摆出了格斗的姿势。
“哟，呵呵。”
呵呵一笑的师父，伸出了右手，露出了被护垫所保护起来的部分：“随便踢，能把师父踢后退一步，算师父输。”
这可是你说的。
借助雪地让自己清醒了一些，我深吸了口气。
然后对着眼前师父的右手，就是一脚——
“噗……”
这一脚，可以说使出了我五成左右的力量，比起之前在道馆来说，速度也快了一倍不止。
“怎么可……”
电光火石间，突然传来的恐怖力道，可能自己也没想到看起来这么弱不经风的我这一脚力度这么大，某人一个措不及防直接被我踢翻在了地上，足足在地上连滚了两圈才勉强站起来。
“徒弟……”
从雪地上站了起来的师父，脸上原本嘻嘻哈哈的表情瞬间变得相当严肃。
看了看不远处那棵之前被踢断了的枯木，又看了看自己右手上的护垫，这位老人走到了我的面前。
“等你身体完全恢复了，和师父到深林里修炼吧。”
no、739引导迷途的人们
第二天下午，迷迷糊糊的我便被师父叫了起来。
简单地洗漱完毕，吃了一顿饭之后，这名色老头把我带到了屋子外。
相比昨天，今天倒是没有下雪了，原本一片白的室外，也渐渐露出了一丝绿茵。
不过……我还是好困。
就像那种几分钟前刚睡着，根本还没进入深度睡眠便被叫起来那种感觉，全身懒洋洋的根本不想动。
要不是我个人的意志力还算比较坚定，换做普通人，我估计这会儿能倒在雪地里睡过去。
“嗨嗨，徒弟，都下午快吃晚饭了，你那是什么精神状态。”
可能是看到我一直睡不醒，师父有些不可思议的样子：“陆正罡，你女儿这是啥子病哦，这么能睡。”
“嗯……”
我用半睁开的眼睛望着这位老人，轻声道：“我没关系的。”
你看我好像没睡够的样子，其实我昨晚……嗯，按照你们的话来说，已经睡了13个小时了，我这个样子应该只是一时间还没习惯过来而已……大概。
“不用管她，过个十天半个月，这样的状况就会消失的。”
屋门前旁观的父亲轻笑道：“感觉这样的露露也挺可爱的。”
可爱你个鬼啊……
虽然心里已经吐槽陆正罡无数了，身体软绵绵的我却连说都懒得说出来。
“那行，按照昨天说好的，徒弟今天我们来试试你这一年到底有什么进步，刚好也给你去那个什么跆拳道馆，做个热身。”
重新拿起了昨天我带回来的护具的师父，走到了我面前大概五米左右的位置。
已经穿上了一件武术服的他，在雪地里一副俨然仙风道骨的模样
。