第592节

“这不是你的错。”
“不！这是我的错！”
这时候易宝超的说的话已经带上了哭腔：“易遥她……我能感觉得到，她对我们这个家，总是没有安全感，有时候宁愿在外面夜不归宿，睡凳子也不回来，那时候也是，如果那天她可以呆在家里的话，那么整个事故就不会发生……”
“爸……”
莫子阳拍了拍易宝超的肩膀：“别人小妹妹在这里，你就不要说那些话了吧，事情都过去了，我们应该重新打起精神，好好过日子。”
哥哥你……
我悄悄地朝莫子阳投去了一个赞赏的目光。
这名大男孩，经历了这么多的事情之后，似乎也长大了呢。
“过来杀我的那个人，应该也是易遥的朋友吧？”
易宝超用仅剩的能动的那只手，擦了擦浑浊老眼里的泪水：“他朝我挥刀的时候，一边在骂我，骂我为什么没有管好女儿，骂我为什么这些年要做这么多对不起女儿的事情，骂我……不是一个父亲。”
“我真的……对不起你们……那个瞬间，我真的想就这样一死了之，他说得对，我根本不配活在这个世界上……”
“那样的话，莫阿姨会伤心的吧？”
看到这里，我淡淡地接了一句：“如果你真的死在了那里的话，那个孩子一出生就没有父亲，不是会很可怜吗？”
“我……”
易宝超因为我的话，一下子不知道该说什么。
“人死不能复生，就像莫子阳哥哥说的一样，我们都需要活在当下。”
我从椅子上站了起来：“如果真的想要赎罪的话，为什么不尝试换另一种方式呢？你的孩子不能没有爸爸。”
是的，就像是陆正罡那样。
谈恋爱的时候，只有被伤过，被甩过，痛过，爱过，才能真正走进婚姻的殿堂，亲情也是一样。
“家那边还有点事情，我就先回去了。”
“我送送你吧。”
推开病房的门，走到走廊上的时候，我发现身后的莫子阳似乎有些欲言又止的模样。
“哥哥有什么话就说吧？”
“小蝶，易遥她……”
走廊上，莫子阳看着我的眼睛：“她是真的走了吗？”
末了，这名大男孩又补充了一句：“因为之前妹妹问过我如果她死了的话我会怎么办，老实说，我到都现在还不太相信这个事情，但是妹妹的遗体却分明……小蝶，你那边有没有什么特别的情报吗？像是妹妹她穿越了，或者用另一种形式活在我们身边之类的……像动漫和小说里那样，就算是骗骗我也可以的……”
在莫子阳期待的眼光中，最终我只是摇了摇头：“对不起。”
“啊，是这样啊，啊哈哈，也是，果然……现实就是现实呢。”
我的回答，让莫子阳有些尴尬地打了几个哈哈：“我才是应该说对不起，抱歉，让你又想到了不愉快的事情。”
“没什么。”
“路上小心。”
送我到住院部一楼的门口之后，莫子阳朝我挥了挥手：“希望你可以找到属于自己的幸福。”
no、821沿着落花的小路慢慢前进
三月底的上京，已经隐隐地传来了夏天的气息。
二十多度的温度，加上外边火热的太阳，临近中午的时候，在上京市的街头，基本上到处都是穿着短裙的女生，大概这几个月人们的观念渐渐转过来了，或者是类似的校服被普及了，用小蝶的身体走在外面的时候，我没有再听到有关水手服和长筒袜的议论声。
当然，比较尴尬的是，从医院坐公交车回来的时候，在车上我遇到了小蝶的粉丝。
更尴尬的是，小蝶的意识还真的在这样的环境下睡着了，无论我怎么呼喊都没有回应，也不知道那丫头昨天晚上做什么去了。
对此，我只能用各种含糊的话语萌混过去，反正是小蝶本人的身体，不用担心有人怀疑。
“不管网上怎么黑你，我都会一直支持你的！”
“我是群里的大白杨，记得吗？前几天和你聊了关于插眼技巧那个。”
“大大我原来以为直播的时候你开了美颜摄像头，没想到真人更漂亮呀，可以让我和你合个影吗？”
粉丝可不管偶像身体里的是谁，看到我便热情地迎了上来，不停地嘘寒问暖。
也多亏了这个粉丝的提醒，拿出小蝶手机的我，发现了一个很严重的问题，那就是这部手机快要没电了。
接收器的工作原理，是先通过蓝牙之类的和手机连接，再由手机上的软件连接到互联网，接受从我大脑传过来的信号，如果手机没电关机的话，这中间的连接就等于断开了，没有了我控制，小蝶的身体很有可能就会因为其沉睡的意识直接在公交车上睡过去。
很明显，那个800多m的程序，耗电量实在是大了点，加上蓝牙和高速的网络连接，就算是小蝶的手机，也没
能撑过三个小时。
“诶，大大，你有看论坛上那个黑粉新发的帖子吗？那个人说你直播开挂。”
合完照后，这名看起来二十来岁的大学生打扮的青年又义愤填膺地说道：“就是那几场玩adc的，他做了好几个分析的视频，都发布到网站上了，说是实锤你开挂，真是太过分了这种人，就是见不得别人好。”
“开……开挂？”
我有些莫名其妙：“英雄联盟还有外挂的吗？”
“有的，那个人说你开了自动走位躲技能的挂，还发了两个接近一个小时的实锤视频，就刚才，一个多小时前刚上传的。”
“喔，好的，谢谢你，那我回去了之后看看。”
因为之前在空果，晚上我需要到跆拳道兴趣班上课，小蝶直播的内容，我也不是百分百都了解的。
据我所知，小蝶一般比较擅长辅助，其它位置的话，之前在我的要求下也练习过一段时间，技术也不算太差，至于这个外挂……我觉得小蝶不可能是那样的人。
那丫头可不是小烈，她对电脑的理解就和普通女生一样，只要是复杂一点的程序就不会用了，你说她请我代打还稍微有点可能，开挂是不存在的。
“其实那两个视频我都看了，就刚才。”
有些欲言又止的样子，这名青年不好意思地看着我：“那什么……大大，你adc真的也玩得那么好吗？”
我的adc？我的adc大概是王者水平，至于小蝶的话，我就不太清楚了。
“那个视频看起来好像挺专业的，这个……大大，你准备怎么反驳他呀？可以透露一下吗？”
“直接现场打几局不就好了，别担心啦，我们身正不怕影子斜。”
关于这个我倒是真的不会放在心上，所谓的树大招风，人红招黑，小蝶因为我那时候的一堆小电视小小地火了一把，招来几个黑粉倒也不奇怪。
想要证明自己不是外挂很简单，到时候再打几把游戏就可以了，实在不行，我用小蝶的身体来打，这种代打方式，我不信还有人能实锤。
“爱丽丝小区，到了，请下车的乘客，带好随身携带的物品……”
清晰的报站声中，我从位置上站了起来。
“非常感谢你的支持。”
朝这名粉丝以女仆对主人的姿势鞠了一躬，我拿过小蝶的小书包，跑下了公交车。
直到车子启动，我还能听到车上那个青年陶醉的自言自语声：“啊……小蝶妹妹真是太可爱了，果然今天是我的幸运日……”
火热的太阳光中，看着手机右上角已经出现警告的电量提醒，我赶紧用小蝶的身体朝家门的方向跑了过去。
青春美少女的身体，在我的控制下飞快地运动着，穿着洁白长筒袜的美丽双腿不断地在小区幽静的小路上飞驰，小皮鞋发出哒哒哒的声音，可以感觉到短裙下春风吹过的微凉。
“小烈……帮我一下。”
好不容易回到家，还没来得及关上门，我便对着娱乐室的小烈喊道：“手机快没电了，准备一下充电线。”
该说不愧是处于实验阶段的试用品嘛，使用的时候好多奇奇怪怪的突发事件。
“这里有个充电宝。”
听了我的话后，小烈直接拿着一条数据线和充电宝从屋子里走了出来：“那个人又发帖子了。”
“我知道，看来他们是真的想搞事情了。”
接过充电宝，我直接连接上了小蝶的手机：“我们这里也准备一下，等找到了那个黑手的委托人之后再一网打尽，真是的，一个两个成天没事做，连小蝶这么佛系的主播都能招来黑粉。”
“你也要开直播吗？”
小烈似乎看出了我的意图：“我的意思是，以嘉兰露的身份。”
“开呗，反正过几天我就要和妈妈一起来这边访问，提前让这里了解一下亚斯兰这个国家也没什么。”
说真的，知道亚斯兰的，整个上京可能都不超过十万人。
这个国家实在是太低调，太没有存在感了。
因为是大海上的岛国，亚斯兰没有什么邻国，和我们国家的接触也少，如果不是那片跟逸仙省接壤的土地，我怀疑这个人数还要缩小至一百人。
“蒙婷妃云豹她们现在过得怎么样了？”
看着正出于充电状态的手机，我在松了口气的同时，随口问了一句：“妃妃周末不来这里画画了？”
“来呀，不过她一般是快中午了才过来，她早上需要帮妈妈去卖早点。”
经过了几个月的适应，离开了电脑的小烈已经没有了记忆中的青涩：“一般可能……差不多就这个时候过来吧。”
正说着，我身后的大门响起了钥匙的声音。
“喏，这不是来了。”
no、822手中有着握紧残花的勇气
“哟，早上好。”
快两个月不见，蒙婷妃给我的印象已经不再是之前那个整天
绷着脸的男孩子系少女了。
依然是一头短发的她，今天戴了一顶天蓝色的贝雷帽，搭配那一身蓝色的三十六中校服和及膝袜小皮鞋，整个一副美术少女的即视感，气质也变得文静了不少。
“今天这么老实在家里的吗？不出去玩？”
背着一个小书包的蒙婷妃，刚一进家门，便随口问了我一句：“你和那个小公主交往得怎么样了？”
原来小蝶还和蒙婷妃说起过我的事情吗？
“她……可能过几天要来我们学校。”
完全不知道小蝶之前和蒙婷妃说了什么的我，只能顺着蒙婷妃的话说下去：“和她妈妈一起来。”