第531节

只是出来转转的话，其实也没必要走太远，反正这座北方城市的一切，对我来说都是新鲜的。
“行。”
一口答应下来的陆正罡，踩下了油门。
一路上，这位慈爱的父亲都没再说什么，只是在专心致志地开着车。
仿佛生怕出什么事故一般，相当认真地看着前方，车速也一直保持在高速公路所允许的最低速。
直到从高速公路下来，车子两边的楼房越来越多之后，陆正罡才用询问的语气对旁边小小睡了一觉的我说道：“要不我们去太阳湖看看？那附近有一条商业街，平时有很多人在那里卖东西。”
“嗯……”
我擦了擦眼睛：“商业街……有吃的吗？”
陆正罡被我逗笑了：“怎么了，不是刚吃过饭吗？”
“只是想看看北方的小吃什么的。”
我有些不好意思：“老爸不是说我有一个月没好好吃饭了嘛，想把这个月的体重补回来。”
再怎么说，就算是女孩子，38kg的体重也太轻了一些。
虽然我记得自己应该是属于那种吃不胖的体质……
“噗，我们这里的话，吃的东西确实有很多，不过就担心你吃不惯。”
开着车，陆正罡迟疑了一下：“对了，露露，爸有个事情想和你商量一下。”
我好奇道：“是什么？”
“这个月我已经请了太多的假，可能过几天就得回上京去把之前没处理的事情处理了，你也差不多睡了一个月，虽然家里有鹿管家在，但是为了你的身心健康，爸还是希望你能像这样，多出来走走，看看外面的世界，和别人说说话，你看可以吗？”
这是担心我像你上一个孩子一样，因为长期的自闭抑郁而想不开吗？
还真是一个不诚实的父亲呢。
“可以呀。”
猜到了陆正罡心里小九九的我在副驾驶的位置上点了点头：“感觉这样的话，老爸你可以帮我在城里报个一两个月的兴趣班什么的。”
“这个主意不错。”
陆正罡眼前一亮：“那露露你想学习什么呢？”
我装作沉思了一会儿的样子：“嗯……这附近有武术道馆吗？”
no、735唯有让心灵不再彷徨
穿过一栋栋被冰雪覆盖的高楼和街道，从宽敞的大路一直开到小路，陆正罡最后把车子停在了空果太阳湖外的一处收费停车场。
“据这里的的老一辈说，太阳湖是五百多年前的一次陨石撞击留下的。”
从车上下来之后，老爸帮我把脖子上的围巾又围紧了一些：“当时的人把被砸出来的天坑看作是天神的旨意，因为陨石是‘从太阳方向来的’，所以这面湖，又被称为太阳湖，算是空果比较著名的景点之一了吧。”
“陨石坑？”
在停车场的空地上朝地图上太阳湖的方向望去的时候，除了路边的各类小吃，和琳琅满目的商店之外，我并没有看到什么湖的影子。
“太阳湖离这里还远呢。”
看穿了我心事的陆正罡，淡淡地笑着说道：“因为那个传说，附近的地皮被炒得火热，这几年建起了很多的小区，这一带也成了有名的商业街。”
顺着陆正罡的目光看去，果然，在不远处的某个大门入口，我看到了一块立起来的石碑，上面用红色的大字写道“太阳湖商业街”。
“如果露露你想试试北方的小吃，或者在家附近找武术道馆的话，这条商业街倒是不错的选择。”
“好！”
被说得心情不由得有些激动的我，朝着前方的商业街入口迈开了脚步。
然后，也不知道是踩到冰块还是什么东西，还没走两步，我感觉脚下突然一滑，整个人就这么朝地面——
“嗷……”
有些狼狈地重新站了起来，拍了拍手上的残雪，这一摔，让我原本困得不行的脑袋瞬间清醒了不少。
转过头，我看到某人一副想笑却不敢笑的样子。
“北方的地面有时候比较滑，你……走的时候当心一些。”
好吧，应该没人看到吧？
几乎在我这个念头刚升起来的时候，我发现周围有不少路人的目光从我身上挪开。
呃……原来已经被看到了啊……
所以说穿着这双不合脚的鞋子出来真的是一个错误。
“没事吧，来，我们到商业街里面看看，先把衣服什么的买了。”
“嗯。”
尴尬之下，我只能跟上陆正罡，当作什么事都没发生过的样子。
烤红薯，糖葫芦，炒栗子，还有那个是……麻辣烫？还是什么？感觉好像好多辣椒的样子。
在商业街附近，一路走过，我看到不少拉着小车子出来谋生的小商贩，那些小车子上面摆着各种地方小吃，大多数都是我没看过的。
“怎么了？要吃那个吗？”
估计是看到了我的目光，陆正罡从口袋里拿出了钱包。
“不是不是。”
我摇了摇头：“我只是有些好奇，好多没见过的东西。”
那些红彤彤一片满是辣椒的小吃，如果小蝶过来的话，大概会很感兴趣吧？
“那边卖的是关东煮，和麻辣烫差不多吧，如果露露你想吃的话，爸推荐我们自己买材料回家去做，外面的可能卫生方面不太好。”
“然后那边的是炒栗子……嗯，这边这一家之前爸过来考察的时候吃过，还行。”
然后，三分钟后，我的手上便多了一袋烫乎乎的板栗。
“嗯？这里什么时候开了一家道馆。”
也不知道是不是巧合，和陆正罡刚走进那边的太阳湖商业街内部，柳暗花明一般，我们的左手边便出现了一家顶着“星空道馆”的建筑。
一楼道馆，二楼……似乎是网吧？
“露露，要去看看吗？”
路中央，身边的陆正罡沉思了一会儿：“看样子应该是这两年刚开的，记得以前我来的时候这里还是羽毛球馆的。”
道馆和羽毛球场不是都差不多，这俩的区别只是各自器材的不一样罢了，换换地毯就行。
吃着烫手板栗的我，随口应道：“好。”
反正我现在身无分文，去哪里都是你说了算。
“哟，老板下午好啊！吃过饭了吗？”
几乎在我和陆正罡走进道馆大门的一瞬间，一名穿着工作服的青年便迎了上来，先是朝陆正罡露出了一个相当热情的笑容，然后又将目光投到了我的身上：“这是您女儿？真漂亮！”
这个“星空道馆”，说实话，给我的第一印象还不错。
里面的空间很大，各种格斗器材也很齐全、很新的样子。
而且这个时间，刚好可以看到训练结束的学员，正在不远处的更衣间换衣服、收东西。
“你们这里都教什么的？”
没有对这个青年的献殷勤有什么反应的陆正罡，只是看似随意地问了一个问题。
“现在主要是跆拳道和散打。”
青年保持着脸上的笑容，伸手示意不远处还穿着道服的一群少年少女：“分有月卡和次卡，月卡是以班为单位，每天固定教学和锻炼，次卡的话比较方便，随来随学，由专业的教练根据您孩子的学习进度来安排当天的训练内容，很适合学生。”
看得出来，这是一名有着充足推销经验的人。
“您看，现在孩子的学习生活这么紧张，在学校又忽略了体育锻炼，特别是女孩子，现在很多女孩子都喜欢减肥，不爱吃东西，对身体健康不是很好，一般这种情况就是缺乏运动，如果孩子的运动量上去了，回到家不是吃嘛嘛香嘛，老板您说是不是——对了，老板，您女儿今年多少岁了？”
陆正罡平淡道：“刚过15岁生日。”
听到这句话，这名青年似乎是有些疑惑，用有些不敢相信的眼神看了我一下，不过那份疑惑便很快消失得干干净净：“您看看，15岁的孩子就正好是在长身体的时候，而且如果是跆拳道的话，对女孩子来说也能达到塑形和美容的效果，运动量大，出汗也多，体内的毒素就全部排出去了，比吃什么良药都管用！”
“你这口才不去卖保险真的亏了。”
说出来我心里话的陆正罡，呵呵一笑：“实不相瞒，这几年我女儿因为生病一直都呆在家里，锻炼倒是其次，我主要是想让她看看外面的世界，和别人多接触，多交流……”
“那您就来对地方了！”
青年一拍手：“我们这里就有专门的学生班，和成年班场地是分开的，办一张次卡的话，随到随学，又能接触各种各样的同龄人，又能锻炼身体磨砺社会经验，完全符合您的期望。”
“哦？”
陆正罡一仰首：“我个人还是比较尊重孩子意见的，在那之前……能不能让我女儿先到场地里面看看？”
听到这里，明白自己又拉了一个老板的小员工，脸上的笑容简直溢于言表。
“当然没问题！”
no、736引导者们礼貌的开场
空果这边的“星空道馆”，相比我记忆中上京那边的武术馆，要稍微大那么一丢丢。
或许是因为这边原本就由羽毛球馆改装而成的缘故吧。
差不多一个足球场那么大的地方，中间以一道明显的网墙分开，这边训练跆拳道，那边训练散打，场地的边缘陈列着许许多多的健身器材，门口的右边配备有男女分开的更衣室，还有一个小卖部。
总的来说，这个道馆的规模算是不错的，至少给我的第一印象还不差。
作为曾经的跆拳道教练，可能是上京市本身比较小的缘故，我几乎没在那边看到过太大的武术馆。
“我们‘星空武术’在空果这边是比较有名的，距今已经成立了5年的时间，这是我们的第四家分店，有数十位专业的教练，一共教出
过七名省级跆拳道比赛获奖者，比如那位……”
说着，把我和陆正罡领进来的那位工作人员，示意我们看向了道馆中央的一名精瘦男子：“他目前是跆拳道黑带，去年电视上那名获得了空果市跆拳道比赛铜奖的就是他的学生。”
黑带？不顺便说一下段数吗？看来这家伙似乎也对武术不太了解的样子，还是说，他是故意这么介绍的？