第529节

“不是，妈，我喜欢的人，是女生。”
感觉好像话题开始歪了的我连忙补充道：“她今年也刚16岁，在上京。”
“哦，你的意思妈妈明白了。”
将一些牛肉和海鲜从冰箱里拿了出来，放到了一边的砧板上，嘉兰莲走到了我的身边：“很迷茫，对吗？”
我点点头。
然而，我亲爱的妈妈却什么也没说，只是嘻嘻地笑了一声，拿着食材走向了水池。
“但是我和小蝶是真心的。”
“你有足够的能力去保护她吗？”
挑选着水池旁边刀具的时候，嘉兰莲并没有看向我这边：“这里妈妈稍微提个问题啊，亚斯兰倒是没关系，不过如果在上京，你们的恋情真正公开之后，如果有极端主义者攻击你的恋人，甚至是你们刚出生不久的孩子，你有保护你的爱人，你的家人的能力吗？”
“我……”
我想起了之前的邱晓影事件。
曹瑞龙的人，就是因为反对那个生物工程，不希望细胞的全能性被普及，不希望同性可以生子，才对邱晓影痛下杀手。
人性是一个相当复杂的东西。
当时，即使是一国公主的嘉兰莲，都没能提前预知并且阻止这样的事情发生。
那我……
“我现在还没有那样的能力。”
我知道，自己眼前的这位母亲，是在拿自己的亲身经历警告我。
有些东西并非表面上的那么简单，哪怕是童话故事，也不可能每一个都是完美的结局。
但是，约定就是约定。
我和小蝶已经约定好了，哪怕前方的路再艰难……
“所以露露你还有很长的路要走，你爸在最紧要关头，把你们分开是正确的，至于之后要怎么走……”
走到厨房门口，拿过一件围裙帮我系上，嘉兰莲的脸上再次出现了那份邪魅的笑容。
“就看你的了，孩子。”
no、732无需准备为我祈祷的花束
黄影蝶，女，2000年12月13日下午3点出生于上京市江南区，母亲因生产时意外大出血去世，当时其父亲因为正好在开一个关系到自己官场前途的会议，故没能第一时间到达医院。
在外婆抚养下的黄影蝶，要比同龄人懂事很多，2012年以前上京的黄市长，一直都以铁面无私著称，虽身为市长，家却比普通小康家庭要拮据很多，平时黄影蝶都和外婆在小县城居住，只有到节假日才回到上京。
2011年，黄影蝶的外婆因病去世，这名女孩也不得已从县城搬到了市区，和父亲住在了一起，两人的矛盾开始激化，昔日的乖乖女变成了问题少女。
上了初中之后，黄影蝶生了一场大病，为此，她的父亲不得不动用关系，曾经一毛不拔的市长，也不得不到处敛财，凑足女儿的医疗费。痊愈之后，为了感谢当初帮助过黄影蝶的业界名流，黄影蝶的父亲开始强制要求女儿学会上流社会的生活，黄影蝶也在那段时间，看到了很多社会的阴暗面。
这是我之前和小蝶在一起的时候，她和我说过的，关于自己的往事。
“露露，之前有过一段时间，我曾经仔细地调查过这个和你关系最好的女孩。”
吃饭时，坐在我身边的陆正罡，说出了一句让我好奇的话。
“这个你所喜欢的女生，或许比你所想像的还要坚强，她经历的那些事，连我看了都很难受。”
我拿着汤勺的手愣在了半空。
“什么意思……”
另一边，正优雅地品着陆正罡这边葡萄酒的妈妈也露出了感兴趣的表情。
“之前事情太忙了，我一直没来得及和你说，本来我也以为，或许分开时间长了你可能会忘记那个女孩。”
一口喝光了碗里的清汤，陆正罡清了清嗓子：“她有没有告诉过你，她外婆和那个市长的事情？”
我点点头：“小蝶很喜欢她的外婆，她觉得在所有的亲人里面，只有外婆是真心待她的。”
“嗯，确实是这样，不过他爸那边也就算了，毕竟政治方面的事情比较复杂，可是露露你有没有想过，为什么明明小时候和外婆那边的亲戚感情这么深，等到了黄市长被判死刑了，那些亲戚却一个个都翻脸不认人了呢？”
“还有，为什么那个黄影蝶和父亲的关系会这么差，难道仅仅只是因为青春期的叛逆吗？为什么当初铁面无私，没有任何黑点的黄市长，最后却因为贪污入狱呢？”
“露露，这些你应该都没有仔仔细细地去问过别人吧？因为你们之间的感情很好，你不希望调查这些，让她伤心，对吗？”
我一下子说不出话来。
“感觉我们的女儿虽然平时显得很早熟，在感情方面，却像一个完完全全的小女孩呢。”
轻轻地摸了摸我头上的发丝，陆正罡眼中出现了我一抹我所看不透的温柔：“爱一个人，就必须接受她的全部，包括她
的缺点，她的过去，不是吗？”
我放下勺子，另一只手紧紧地抓着大腿：“爸……你是调查到什么了吗？”
陆正罡没有正面回答：“我只是找到了当初黄市长的犯罪资料，然后顺便查了一下她女儿的信息。”
“你就不能直接说结果吗？”
喝完葡萄酒的妈妈看不下去了：“我真担心把女儿留在这里会不会被培养成和你一样的慢性子。”
“好吧，既然莲也想听，我就大概说一下咱们可爱女儿的那个对象吧。”
将筷子放下，陆正罡示意旁边的管家帮忙拿来纸巾。
“00年那会儿，黄影蝶的父亲，还不是市长，只是一个很小的地方官，然后就正好是女儿出生的那一天，他需要参加一个会，决定他仕途的会，如果这个会他缺席，他就很有可能与升官失之交臂。在老婆女儿和前途之间，这位年轻的父亲选择了仕途，然后很遗憾的是，她的妻子刚好就在那天倒在了手术台上，孩子出生的第一眼看到的也不是父亲。”
“从那以后，黄市长和婆家的关系就开始变得微妙起来了，很多人都在议论这是一个冷血的父亲，不过如果说仅仅是这样一件事，还不至于让两家关系破裂。”
“黄市长在任期间，一直都是一个令人尊敬的好市长，秉公无私，尽职尽责。然而问题是，有一个市长父亲的黄影蝶，当时的生活是怎么样的呢？”
“答案是和外婆住在一起的她，连义务教育的学杂费，都需要省吃俭用凑出来，黄影蝶的妈妈是那个家庭的独生女，妈妈走了之后，外婆家就失去了最主要的经济来源。黄影蝶的伙食费、学费，几乎全靠腿脚不便的外婆一个人每天早上推车卖早点来维持，黄市长那时候很爱惜自己的羽翼，担心别人说闲话，每个月只按照普通县城小孩的标准，给黄影蝶和她外婆汇几百块钱。”
“是的，没错，老百姓需要这样的清官，但是这样的清官往往又不招身边的人喜欢。就像老百姓都喜欢包青天，但如果有包拯、海瑞这样的清官在自己身边，是自己的亲人，就又不喜欢了。露露，你说，这是一个矛盾吗？”
“我……”
我因为陆正罡的话有些不知所措：“我不知道……”
小蝶……原来经历过那样一段日子吗？
过着穷人的生活，却有一个人人都羡慕的市长父亲。
难怪，这应该就是为什么和小蝶在一起之后，明明我的支付宝和银行卡密码她都知道，自己的钱包里面也拥有很多很多的钱，小蝶却一直坚持勤俭节约、不骄不奢的缘故吧。
“那时候的黄市长很清廉，11年的时候，黄影蝶的外婆因病住院，当时这个病手术有很大的成功率，但是这个家庭，却拿不出足够的治疗费，错过了最佳的治疗时间，最后黄影蝶的外婆就这么走了。”
“有些讽刺的是，当时正好就有一个大开发商，看上了安宁区的一块地，想要建一个美食城，直接跑到住院部找到了黄市长，想要用200万贿赂他买下这块地，然而黄市长考虑到如果在那块地建一个这样的美食城会严重污染当地的环境，当着病房里所有亲戚的面，拒绝了这个开发商。”
所以……这就是小蝶和他父亲闹翻的主要原因吗……
“2012年，黄影蝶患上了和她外婆一样的病，休学，住院。这一次，可能是出于之前一系列事件的怨恨，没有任何亲戚愿意来看望这个市长的孩子。”
听到这里，我不由地捂住了自己的嘴。
用有些无奈了语气笑了一声，陆正罡重新拿起了碗筷。
“2012年2月，资料上记载的黄市长第一次受贿，就是为了给女儿治病。”
“从此以后，这位市长再也没收过手。”
no、733指尖轻点融解
正如陆正罡说的一样，我的妈妈，来自另一个国家的女王大人，在来到空果仅仅不到三个小时的时间，就又因为公务上的原因，要飞回亚斯兰国了。
这三个小时的时间，我们只是一起吃了一顿再简单不过的家常饭。
连说好的一起到屋子后面泡温泉，最终都没有去成。
“如果还困的话，就先去睡吧。”
送走了嘉兰莲之后的陆正罡，身上还带着点点雪花，站在房间的门口显得有些滑稽的样子。
“我没事……”
从床上跳下来，穿上拖鞋，感受着明显变得有些陌生的身体，我走到了陆正罡的身边。
“我想……出去看看，可以吗？”
当时，在上京那会儿，我记得自己是2月9号晚上上的飞机，距离今天3月7号，差不多已经过去了一个月的时间。
我在家里睡了一个月，陆正罡也几乎陪我陪了一个月。
按照时间推算，3月，全国各大城市应该都已经开学了，就算聚义堂背后的势力有多大，应该也抵抗不了来自国家层面的连续一个月的施压。
上京市现在的情况，我没有问，陆正罡也没有说。
不出意外的话，易宝超，莫子阳，还有小蝶和曾经的同学们，应该也从我离开的悲伤中回归日常生活了。
然而我……
“还在意莲的话吗？”
蹲下身抓着我的手腕，陆正罡用十分宠溺的眼神看着我：“其实你妈妈是一个很温柔的人，只不过……她这些年经历的事情太多了。”
所以不得不把自己伪装起来，用这份哪怕只是虚伪的强势，来保护身边的每一个人，对么？
从这点上看，爸爸妈妈都是一样的呢。
“我真的想出去看看。”
摇了摇头，我勉强撑开眼睛，看着身前的陆正罡：“想看看这座城市，看看外面的雪，看看北方的人们。”
上辈子，我几乎没怎么出过上京。
因为对陌生世界、陌生人的恐惧，我宁愿一个人缩在静悄悄冷冰冰的单人房里，也不愿意去和各种陌生人交朋友，更别提出远门。
哪怕是这辈子，因为之前妈妈一直生病住院，易宝超本身也没有多余的工资用来挥霍，我们出去玩的足迹也仅限于上京和周边城市。
所以，我真的很希望能改变这样的自己。
英雄联盟这款游戏里面，有一个英雄的台词是这么说的：改变，就是好事。
“天气预报说，今天空果的温度是零下3度，小雪。”
站起身，低着头看着我，陆正罡用平淡的语气说道：“刚才我送莲到机场的时候，雪已经停了。”