第566节

“她……她这段时间好像有点困难，要不你去说服她一下？”
“嗯，我试试吧。”
“那真是太谢谢你了，就这样了，晚上7点，太阳湖公园门口见面，记得穿漂亮一点哦！”
挂了电话后，我又打了一个大大的哈欠。
现在的时间，我看看……三点二十分？
我睡了快两个小时吗？为什么今天那些女仆没有过来叫起床。
脱下身上的睡衣，我拿过了床边的一条小裙子穿上，对着镜子稍微整理了一下仪容，梳理了一下那一头及腰的长发，然后穿着拖鞋走出了房间门。
“大小姐。”
和之前一样，女仆莉莉一如既往地站在门外，看到我便打了一声招呼。
“今天你们不叫我起来了吗？”
莉莉点了点头：“哦，这是老爷的意思，说怕大小姐太累了。”
太累吗？
好像……经过了一个早上的在森林那边的“修行”，耗费的体力确实比之前的每一天都要多，不过经过了一个午觉之后，现在的我已经完全恢复了。
“爸。”
在旁边的门上敲了敲，我推开了陆正罡的房门。
刚一进屋，我便看到陆正罡正在电脑上忙碌着，似乎还在调查关于叶凌霄的那些案子的样子。
“你醒了？”
我的声音让这名男人转过身：“中午睡得还好吧？以后那种地方就别去了，你师父总是没个正经的。”
“我没事，感觉挺好的。”
虽说在那片森林走了一圈最后只是吃了几个野果子，不过似乎正如师父说的，这样的修行对我身体的恢复还是挺有效果的。
“这些案子不能丢给欧阳大地他们吗？”
我走了过去，在陆正罡的身边找了把椅子以十分乖巧的姿势坐了下来：“爸您都累了这么多天了。”
记得，自从2月9日到现在，因为上京的事情和我的病，这个男人就没怎么休息过。
“没事，既然我有时间，能帮一点是一点吧。”
陆正罡露出了我记忆中卫宫切嗣一样的表情：“上京现在不能再出任何意外了。”
我一下子不知道该怎么去劝他。
“我下去帮老爸做点吃的。”
“哎，等等。”
刚转过身，我便被陆正罡叫住了。
“之前在车上让你看的那些代码，有什么头绪吗？”
我回头：“怎么了？”
“你老妈刚才打电话给我，说那些东西是他们生物工程的目前最核心的内容，如果真的能解开所有问题的话，这项工程就可以说完成了一半了。”
“嗯……我可以问一下这个生物工程大概是什么内容吗？”
该不会也和十年前上京的那个一样，主攻人类基因和克隆的吧？还是说研究女女生子？
“我也不是十分了解。”
陆正罡露出了苦涩的表情：“露露你又不是不知道，我和你妈的关系……还没亲密到可以每天都在一起谈话的地步，不过据我所知，大概是有关人类脑科神经科一类的吧，亚斯兰那边的医学就脑科比较发达。”
可是为什么生物工程能和电子计算机联系到一起，还非得解开那些代码不可？他们是电子设备需要更新吗？
要知道，陆正罡那台笔记本里面所提到的问题，十个有九个都涉及到了八九年后的科技和算法，并且有一半和蜂王算法有关。
如果不是我有关于未来的电子计算机领域知识的话，哪怕是掌握蜂王算法，我都不一定能解开那些问题。
“露露想知道的话，可以直接打电话问问你妈吧，她明天才回国，说不定现在还和你的小女友在一起呢。”
“好。”
在父亲的纵容下，我走出了房间，一边下楼一边给嘉兰莲打去了电话。
“小可爱下午好哦。”
似乎在吃什么东西的样子，嘉兰莲的声音带着一种淡淡的满足感：“让妈妈猜猜看……关于你老爸的事情？”
“关于妈妈那个生物工程的。”
我走到厨房，从冰箱里拿出一个哈密瓜：“老爸把那些代码给我看了。”
“唔……我确实是有委托过他帮忙找找看国内有没有稍微顶尖的工程师。”
妈妈有些不解：“现在他找到人了吗？那还真是幸运，不过为什么会让你打过来呢？”
“我能看懂那些代码。”
“诶？”
“我说，老爸带回来的笔记本上那些代码，我能看懂。”
我深吸了口气：“如果非要解开那上面的问题的话，也不是不可以，不过我不太明白为什么会需要解答这样的问题，这些内容和生物学完全没有关系。”
笔记本上的内容，涉及到一种全新的数据结构，这在未来被广泛应用于人工智能领域。
别和我说，老妈旗下的这个生物工程小组，以
后要造智能机器人，还是那种半生物半机器的类型。
“天呐……咳咳咳，嗨！亲爱的，帮忙拿一下这个，谢谢……”
好像被我的话呛到了，嘉兰莲那边叮叮当当发出了一大堆似乎是什么玩具被踢翻在地上的声音。
然后就是远处小蝶模糊的声音：“说啦多少次，区区女王大人，自己的事情自己做！”
“咳咳……唔，露露小可爱，你刚才说你能看得懂那些代码？这不是真的吧？”
重新拿起了手机的嘉兰莲，用怀疑的语气对我说道：“那些东西哪怕是我们国内最顶尖的工程师也是一知半解，光是写出那样的问题，就花了足足三年的时间，你……”
悄悄地在心里叹了口气，我拿过水果刀，将桌面上的哈密瓜一片片切开——
“亲爱的莲大人，我想，我可能需要和那些顶尖工程师通个电话。”
no、783眩目光线如交响乐般
蜂王算法这东西，并不是一个人将所有的内容都公布出来了，就能让所有人都掌握它的精髓。
哪怕是简单的立体几何学，学生们在学习它的时候，还需要好几个月的教师讲解和辅以大量的题目练习。
当我按照嘉兰莲发来的号码，和负责那个奇怪生物工程的工程师取得联系之后，在简单的沟通中，我了解到这个项目并非儿戏，而是真的在为人类的进步做着贡献。
最重要的是，他们的这个项目，已经持续秘密进行了近十年的时间。
和其它的一些领域一样，他们这几年也卡在了电子计算机这个领域，因为计算机语言的局限性，当它们结合到人体这个比计算机更为精密的仪器的时候，人们往往都是束手无策。
蜂王算法的出现，仿佛沙漠中突然出现的绿洲一般，给负责的工程师们带去了曙光。
“非常感谢大师您的悉心指导。”
一整个下午的时间，我几乎都在和亚斯兰那边的工程师连麦探讨他们在对生物的探索中所遇到的问题。
最后，在我含蓄地表达了自己时间快不够了的时候，这名工程师对我表示了感谢。
“大师不敢当，只是一名对新算法的研究小有所成的爱好者罢了。”
我不知道自己这么做到底是对是错。
告诉他们这些，就等于把8年后未来的科研成果提前公布给了全世界。
就好像爱迪生那个时代，有一个穿越者回去告诉了那个小发明家，你可以发明电灯，电灯的原理是这样这样，发明出来后电灯可以给世界带来光明云云。
那样的话，电灯这种东西就会提早问世，相比未来，这个世界必然会发生改变，就是不知道这样的改变是好是坏罢了。
“不不，您确实配得上大师这个称号，在您这个年纪便有如此的成就，我打心底对您表示敬佩。”
“那么，再次感谢大师的指导，这里就不打扰大师的学习了。”
挂了电话后，在自己的房间里，我望着陆正罡那台笔记本电脑上密密麻麻的字符串和窗口，心理莫名地有一种什么东西已经交付出去的解脱感。
尽管他们没仔细和我说这七八年一直在研究的东西是什么，把蜂王算法的全部包括未来告诉给这些具有科研精神的工程师，我确实不感到后悔。
“爸。”
伸了个懒腰，我拿着那台笔记本回到了陆正罡的房间。
这个男人正在写字桌上审阅着什么文件，看到我便抬起头：“你和他们都说完了？”
“嗯。”
我把笔记本放到了一张小椅子上：“他们说问题应该很快就能解决了。”
大概……应该是关于脑部和神经的研究，不出意外的话，我感觉那些人未来确实会弄个智能机器人或者仿真人啥的出来。
“露露。”
放下笔，陆正罡对我露出了一个饶有兴趣的表情：“不知道为什么，老爸突然有一种……养了个很厉害的女儿的错觉。”
“什么错觉，人家一直很厉害好吧？”
我没好气地瞪了这家伙一眼：“咱的老妈可是一个国家的女王，基因那么强大。”
“是是是，我们家露露最厉害了。”
有些宠溺地说着，陆正罡从椅子上站了起来：“今晚想吃什么？”
“随便啦……对了，老爸，晚上星空跆拳道那边要举行一个活动，一起到太阳湖公园吃烧烤，他们邀请我也一起去。”
“那很好呀，像这种集体活动就是要多参加，老爸不在的这半个月，有没有交到朋友？”
我理所当然道：“有啊，我这么善良可爱怎么会没有朋友。”
陆正罡被我突然的淘气逗得笑出了声：“好好好，看来你妈妈给的那些药草还是有点作用的。”
你能不能别提那些药草了……
虽然味道淡了很多，现在我的身上也还是弥漫着一种什么花香的味道，而且每次注意到这种味道的时候，身体的那个地方总
是会情不自禁地……