第505节

“就因为这个，你爸这个性格，不太适合当医生……你妈妈还在的时候，有过一次，原本应该是你妈的手术，来了一个急诊，你爸看那个病人那么急，就安排他先手术了，结果这个事情被他弟弟知道了，传到了家族里，你爸因此被数落了很久。可能是那段时间受刺激了吧，就是从那以后，你爸无论做什么事情，都优先考虑面子，人也变得功利了。”
“就是从那时候开始，我认识的那个易宝超就可以说是死了……孩子，人的一生一共要死三次，第一次是他停止呼吸、心脏停止跳动的时候，代表你在生物和医学上已经死亡，第二次是葬礼，代表这个人在社会上已经死了，第三次，就是最后一个记得你的人离世的时候，那么这个人就真的死了。”
说到这里，对面的男人自嘲地笑了一声。
“我说了他很多次，不过都没有什么效果，最后我没办法，建议他去经商，那样比较能锻炼人的本性，结果他当真了。”
这时候一名护士拿着一份检查报告走了进来：“农院长。”
“嗯，你先出去吧。”
接过报告，大概看了看上面的内容，农真真的父亲将其交给了我：“好了，那孩子看来是真没什么大的问题了，你回去之后，记得让她按时吃药。”
我站起身：“好的，谢谢农院长。”
“不用叫我院长，你和真真不是同学嘛，喊我叔叔就行。”
“谢谢叔叔。”
“哎！”
甜甜地应着，似乎是想起了什么一般，农真真的父亲从口袋里拿出了两张一百块的钞票，递给了我：“差点忘记了，这是给你和小烈的压岁钱，新年快乐，呵呵。”
看到这里，我也没推辞，接过了那两张钞票，鞠了一躬：“新年快乐，叔叔恭喜发财！”
“好好，呵呵，你们也快回老家了吧？”
“今天下午就回去了，叔叔不回去吗？”
“我可走不开，哈哈，不用管我，一路顺风啊，代我跟你爸妈问好。”
从门诊室里出来之后，我提着药篮子，推开了对面休息室的大门。
屋子里，小烈正一只手拿着棉签压在之前抽血的伤口上，坐在小床边边，半空的两只小脚丫无聊地左右摇晃。
“检查结果出来了，没什么大的问题。”
眼看病床上小萝莉刚要露出欢喜的表情，我立马补充道：“不过比起普通人还要再接再厉，医生给开了一些恢复和养身子的药，回去之后每天都要记得按时吃。”
灯光下，欧阳烈漂亮的眼眸转了转：“会很苦吗？”
“听说有一些挺苦的。”
小萝莉的嘴角抽了抽。
“再苦也要吃，锻炼也不能断。”
看着小烈因为病而显得有些苍白的小脸蛋，我想起了自己曾经的妈妈：“总而言之，我会好好监督你的。”
“苦的话……能不能加点糖果什么的……”
某萝莉在我眼里的眼神下做着最后的挣扎：“我以前喝过中药，太苦的话……会吐出来的。”
“不可以。”
这个时候，我也只能扮演一个狠心的妹妹角色：“苦也要好好喝下去，加糖的话，药效会变差的。”
“好吧。”
有些丧气地低着头，此时小烈的模样，我敢肯定，如果这家伙是猫娘之类的话，耳朵百分之百是耸拉着的。
“来吧，我们回家了。”
在小烈的身前蹲下身，我示意这只小萝莉跳上来：“我亲爱的姐姐大人。”
no、698我记得
可能是错觉，上京的这个冬天，我感觉格外的寒冷。
明明这几天的室外温度都在十度以上，明明每次外出，我都有穿足够厚的衣服了。
“我回来了。”
带着欧阳烈回到家，推开门的时候，我看到整个屋子一片乱糟糟的模样。
客厅堆了好几个大袋子，各种年货、生活用品随地摆放，就连门口的垃圾袋，也比平时多出了一倍有余。
“你带她去哪里了。”
拿着拖把的易宝超从哥哥的房间里走了出来，看到我和小烈，习惯性地对我皱了皱眉头：“外面这么冷，她身体不好，就不要……”
“我带她去医院检查了。”
打断了易宝超的话，我换好鞋子进屋，把医院开的药放到了桌子上。
“我们老家应该有熬药那个壶吧？”
还是老样子啊……
暗暗地在心里叹了口气，我把检查报告单递给了眼前的男人。
这个世界，有些父母，总是习惯性地以为，自己的孩子无论做什么都是错的，只要他们不按照自己的要求去做，或者做出一些在他们眼里不正常的行为，就都是错的。
就和某部动漫里面某集的背景音乐名字一样：someting， everything is wrong。
依稀记得，很久很久
以前，家里刚买电脑，那时候mp4播放器刚出来，我用自己东拼西凑的钱和同学买了一个，然后回到家用数据线接上新买的电脑，准备下载一些音乐来听，结果被易宝超看到了，骂了我很久，他认为这样会让家里的电脑中病毒，并信信旦旦地说同事家的电脑就是这样感染的病毒。
曾经有很长一段时间，受那次事件的影响，我一直都认为，只要把mp4之类的播放器通过数据线连接到电脑，就会让电脑中毒，直到某天，我因为这个观念被同班同学笑话了。
这也是那时候我决定要学习计算机的主要原因。
“啊？熬药？”
接过检查报告单，易宝超的手抖了一下：“啊……哦，好像去年你妈那个还留着。”
“那就最好不过了。”
拉过小烈，我示意了一下房间的方向：“你先过去和小蝶准备一下回去的衣服吧。”
“嗯。”
对易宝超不感冒的小萝莉似乎也不愿意在这里多留，一句话也没有多说，跑进了我的房间。
“医生怎么说？”
关于小烈的病情，看得出来，易宝超还是相当关注的：“严重吗？用不用输血？”
我不置可否：“我们是早上就过来的。”
既然你关心所谓的亲女儿的话，为什么不第一时间带她去医院检查？
“易遥……我们这样说话没意思的……”
虽然可能也意识到是自己没尽到义务，易宝超的眼神有些闪躲：“一切都过去了不是吗？爸也在努力去改了，主要是早上的时候爸妈忙着准备回去的行李，她好像也一直在躲着我们……”
“所以你就退缩了？”
我看着自己的房间，里面隐隐地传来小蝶和小烈的嬉闹声：“你自己也说了，她是你亲女儿，当年的事情也是你们亲手去做的，如果那时候你像现在这样怕事，叫易遥的是她，不是我。”
“好……行行。”
易宝超吞了口口水：“爸承认错误，好不好？”
“嘿！妹妹！”
这时候莫子阳从房间里走了出来：“我们老家那边手机有信号吗？能不能玩王者荣耀？”
“我记得去年是没有的，打电话都要跑到外面的土丘上找信号。”
我想了想：“不过今年听说好像信号好了很多。”
“干什么呢，老想着玩游戏，都快大学毕业工作的人了。”
不耐烦地朝哥哥挥了挥手，易宝超没好气道：“我和你妹在说正事，等会儿再说。”
“好吧。”
莫子阳尴尬地回了房间。
“这是刚才在医院，农院长给我的压岁钱。”
从口袋里拿出了刚才的两张百元钞票，我将其放到了桌面上。
易宝超有些奇怪：“干嘛？别人给你的压岁钱你就收着呀。”
“以前不都是给你们帮忙保管的吗？”
我站起身：“今年也一样吧。”
别人家怎么样，我不是很清楚，至少在我们家，所有的压岁钱，一律都是上交父母的，并且美名其曰“帮你存着，免得你们小孩子乱用，等长大了再给你们”。
然而，我很清楚地记得，上辈子男生的自己，就是因为相信了这句话，从小上交压岁钱，一直交到父亲去世，都没能拿到哪怕是一次真正意义上的压岁钱。
不单单是学习，对上辈子的自己来说，哪怕是过新年，也只是一种形式。
拿到压岁钱，说句恭喜发财，然后回家把压岁钱交还给父母，回到日常的学习生活，得多少钱，有多少人给了钱，都和我没有关系。
那一辈子，我甚至没有拆过任何一个红包。
我单纯地以为，只要自己的听话，懂事，就能换来家庭的和睦，换来家人的欢笑和幸福，然而在临死前，我发现自己错了。
happineppy的话，是永远也不会出现的。
“你这……”
捏着那两张崭新的百元钞票，易宝超最终还是把它们交还给了我：“从这年开始，你的压岁钱你自己保管吧。”
“砰砰砰！”
客厅的大门突然被很用力地敲响了。
“来了！”
起身，走到门边，从猫眼里看了一下外面的情况，易宝超将房门打开了。
“哟，整理完了？”
从门外进来的，是已经很久没来过我们家的叔叔，还有我那传说中的家族学习尖子生，堂弟易千盛。
“不错嘛，看来这一年我们这些亲戚，应该都过得挺红火的啊，哈哈。”
在易宝超迷茫的目光中，叔叔拿出了一包烟。
“戒了戒了。”