第538节

原本地上两个人一组，一个人骑在另一个人身上互相压着韧带的学员，听到这句话，顿时如获大赦一般软了下来。
对此，又是连着跑了好几圈又是各种踢腿练习的我，仅仅只是身体稍稍有些发热而已。
“妹子！新来的妹子！你叫什么名字来着，我刚才忘了，再介绍一遍如何？”
“新来的，不错啊，我们道馆能让教练这么赏识的人不多，你就算一个。”
“妹子！等下要不要一起到对面吃点东西？我请客！”
和动漫里面的很多桥段一样，休息时间，我被各种各样的学员围了起来，大概是北方人比较热情的缘故，一个接一个的问题，让我不知道该怎么回答才好。
“这个……”
尴尬中的我，只能低着头：“抱歉……”
“喂，刚才没听自我介绍吗？别人因为生病在家里很久都没出过门，你们这样就不害臊？”
最后，还是教练过来帮我解了围：“你们这帮兔崽子，该休息休息，该去喝水喝水，上厕所上厕所，等下别一个个都有理由请假啊。”
在教练的凶面孔下，一群人一哄而散。
“你也去喝点水吧，刚才看你跑得那么卖力。”
一边将我朝休息区推，这名教练一边乐呵呵地笑道：“不是我吓你，后面的训练有的你受的。”
不就是各种格斗姿势从头到尾练，不行就分解动作什么的么，最多加一个小游戏，我又不是没当过教练……
不过好像确实有点渴了。
回到休息区，环视了一圈这边，我并没有在那些供家长和观众看的椅子上找到陆正罡和那名管家。
服务员小哥走了过来：“你爸的话，他们刚才出去了，说是到对面夜市买点东西。”
哦……
我也没在意，把自己装衣服的书包拿了过来。
水……我好像没带？
在迷迷糊糊的脑袋里翻了半天记忆，我确认了这一个事实：出来的时候，自己确实没带饮用的水，不光光是水，我连食物都没带。
好吧，反正这里有自动售货机也有小卖部……
脑袋里刚升起这样想法的我，又惊奇地意识到，自己今天刚办的手机卡并没有支付宝微信那种东西，书包里别说钱包了，连一张钞票都没有。
怎么这样……偏偏老爹他们又出去了……
正当我一筹莫展的时候，一只雪白的小手，将一瓶还粘着晶莹露水的矿泉水递了过来。
抬起头，我看到了那名红带少女，正以一种相当纯真的眼神看着我。
她的另一只手上，是另外一瓶已经开了的矿泉水。
“谢谢……”
接过水，我连忙对少女的帮助表达了感谢。
少女没有任何的回应，只是默默地在我身边的椅子上坐了下来。
“露露！”
不知道是不是故意的，陆正罡和管家刚好在这时从外面回来了，看到我，这名男人的眼中出现了一抹我所理解不了的笑意。
“这么快就找到朋友了吗？”
no、745拥抱那罪恶之地
正如那些教官说的一样，这名红带少女，确实是属于那种比较“呆”的女生。
这里的“呆”，是褒义词的那种“呆”，也可以理解成二次元里的“呆萌”。
一点点的三无，一点点呆萌，大概就是形容蓝国蓉的。
原本我以为，因为困倦的原因，不怎么喜欢说话的我，在这边应该已经够安静的了，蓝国蓉却比我还沉默寡言，不过她也并非是那种无法沟通的人，教练的命令她会听，看到我有困难的时候也会主动伸出援手。
“露露，老爸帮你买了点吃的，还有一些日用品和几件衣服，等下你和鹿叔一起回去，缺什么的话，你跟鹿叔说，他会帮你买的。”
走到了我的身后，将一小袋东西放到了椅子上，陆正罡摸了摸我的头。
“老爸还有事情，就先走了。”
“嗯。”
喝着水的我也没想太多，朝那名男人挥了挥手：“爸爸再见。”
平淡地笑笑，陆正罡拿过了边上的包包，离开了道馆。
此时外面的天色已经完全暗了下来，随处可见各种流动小吃摊上自带的灯光。
“你的实力应该是黑带以上。”
陆正罡走了之后，身边的少女突然轻轻地说了一句。
“嗯？”
想想这似乎是蓝国蓉第一次主动开口的我，转过脑袋：“为什么这么说？”
同样转过脑袋看了我一下，这名梳着一个小马尾的少女，并没有解释什么，而是站起身，朝不远处的那名高个子教练走了过去。
“我想和她正式对战一次。”
可能是最近听觉比较灵敏，即使隔了挺远，周围的环境也有些吵杂，我还是听到了少女的话。
“谁？”
那名
教练左右看了看，最后把目光锁定在了一名绑着红蓝带的男学员身上：“哦，你说韦伟？”
少女摇了摇头：“嘉兰露。”
教练想了好一会儿才意识到这个名字是我，不由得朝这边看了过来：“你说新来的？干嘛？你一个红带，和别人白带实战？”
少女这次没有说话，只是依然用请求的目光望着这名教练。
“不是，蓝国蓉你干嘛呢。”
边上的另一名教练也有些不明不白的样子：“她就算以前学过，最多最多也就绿带，你一个红带的前辈，去欺负后辈，这合适吗？”
少女依旧没有解释，只是眼中的倔强又盛了不少。
“你这样让我们有些难办啊……”
从场地上站了起来，说话的教练看着我：“新来的，我们的蓝国蓉同学想找你实战，接受吗？”
跆拳道在课上的所谓“实战”，虽然并不会真的像那种地下黑拳那样，非得把一方打到昏迷，或者打倒在地上多少多少秒站不起来什么的，但是也算是比较激烈的一种战斗。
一般都是有人倒下，或者认输之类的，双方穿上防具，可以使用拳和脚，在一定的范围内决斗，直到一方获胜。
我以前因为学的久，实力比较强，所以经常会有不服输或者想证明自己实力的后辈主动找我实战，这些后辈经常都是被我几招击倒认输，像今天这样，作为后辈迎战，我还是第一次。
“好的。”
在几名教练的注视下，我平淡地回答道：“我接受。”
我能感觉得到，这个蓝国蓉没有任何的恶意。
要不然就是，她作为红带，在这个满是新手的道馆，一直没有对手，又不能在课上挑战教官，实在是太寂寞了，就想找我彻底地活动一次身子。
类似于游戏里面，找好友当对手训练自己一样，在那个红带少女的眼神中，我看到的只有她对自己的善意而非挑衅。
说实话，之前在上京的时候，下课了我也经常会去找那时候一起当教练的翟方宁打架，这在好朋友之间很普遍。
“你们两个妹子还真是思路惊奇。”
见我竟然答应了，高个子教练只能叹了口气，点了点头：“行吧，不过蓝国蓉你等下稍微让一些别人，注意别下手太重了。”
“嗯。”
眼中闪过一抹喜意，总算不再是那张万年平静脸的蓝国蓉回来了，略兴奋地朝椅子上对我伸出了一只手。
滔天的困意中，我勉强露出一个笑容，握住了这名少女的手，借力站了起来。
“这又是什么情况……”
“不知道，听教练说，好像是俩要决斗。”
“第一天上课就决斗？不好吧？还是跟红带姐姐？”
“别乱讲，我刚才可看着的，这是蓝国蓉主动申请的决斗，那个新人也是心大，直接就答应了。”
穿防具的时候，周围再次响起了各种各样的议论声。
“答应啊，为什么不答应，要是这么漂亮的小姐姐找我决斗，我肯定也答应，一想到能被那双漂亮的小脚鞭打……啊……”
“惹，你这个变态，你以为人人都和你一样吗？新来的那个什么露露也是妹子好吗？而且我觉得她比蓝国蓉可爱很多。”
“两个大美女的战斗，啧啧，怪不得散打的人说我们这边阴盛阳衰。”
穿好防具之后，我和蓝国蓉走到了道馆边缘一块专门用来实战的区域。
“你们这群兔崽子……算了算了，反正估计我说你们也收不回心，休息时间延长十分钟，好好看看红带比试的时候是什么样的。”
两名教练走到了我和蓝国蓉的身边。
“你们俩，点到为止，不要弄得受伤了，到时候我们不好跟家长交代，明白吗？”
我和蓝国蓉不约而同地“嗯”了一声。
“那行吧。”
无奈地拿起了口哨，这名教练举起了手。
“嘟——”
“咻！”
几乎就在哨声响起的一瞬间，我看到蓝国蓉立即一个前进步加翻身踢直接就朝我的脑袋招呼了过来。
“挡！”
尽管已经做出了防御的姿势，从少女的那双腿上所传来的力道还是把我的左手震得有些发麻。
“吱……呼！”
快速收腿，迅速侧步闪到了一边的少女，又是一脚朝我踢了过来。