第520节

“你看嘛。”
陆正罡将报纸递了过来。
《上京游行队伍经过江南广场，示威者呼吁市政府尽快反恐反黑：还城市一片安宁》
十分显眼的标题，配上了好几张清晰的照片。
在那些队伍中，我看到了不少穿着cosplay衣服的孩子。
三笠、无名、狂三、晓美焰……
穿着这些衣服的孩子，在人群中显得相当的惹眼，然而，从她们的脸上，我并没有看到任何的害怕或者说害羞，除了和旁边穿着普通衣服的市民形成了稍微强烈的对比之外，这些cos的孩子，给我的感觉相当的镇定。
“‘我觉得上京是时候改变了。’一位不愿透露姓名的示威者说，他来自一个普通的工人阶级家庭，很小的时候就在工厂里面打工。‘你自己看看现在上京都成啥样了，黑社会整天斗殴，也没人管管，我家附近那一块全是那种人，每天出来身上不带把刀都不放心’。”
“对此，记者采访了一位围观的群众，这名群众表示，上京确实存在着很严重的社会治安问题，近段时间尤其突出，过年回来，希望相关部门能大力整治。”
“我穿成这样，是为了致敬之前的那个神秘组织，我们上京市还有瑞雪市政府，一群大老爷们，竟然比不上几个可爱的小妹妹，几年时间抓个人贩子都抓不住，别人只用一天就搞定，看着我都觉得丢人，要抓我就抓吧。”
大致看了一下关于这起事件的报道，我将报纸还给了陆正罡。
“我的人不久前刚给我传回了一段影像，就是关于这场游行的。”
将报纸收了起来，陆正罡看着我：“在那段影像中，走在最前面的人里面，就有易宝超。”
“嗯。”
我平淡地拿着勺子和叉子吃着早餐，沉默了一会儿：“如果是大小姐的话，吃饭的时候，我的这个姿势有什么不妥吗？”
那个男人爱怎么样怎么样吧。
现在的我，已经和他们的世界没有关系了。
“大小姐？”
陆正罡愣了一下，随即笑道：“如果你需要的话，鹿叔倒是对礼仪这些挺有一套，或者，等这件事风头过去了，嘉兰女王估计会亲自教你这些。”
“贵族方面的礼仪我不清楚。”
为我倒上了一杯清茶，旁边的鹿管家弯下腰：“不过，如果是有关大小姐气质和礼仪的培养，我倒是略知一二。”
“有些意外，乖女儿你竟然会对这些感兴趣。”
吃完早餐后，将筷子放好，陆正罡饶有兴致地看着我：“这可是吃力不讨好的训练，绝大多数女孩子都不喜欢被约束，比如你的那个小女朋友，她的父亲之前也曾经试图让她去学习这类礼仪。”
我没有说话。
因为感觉陆正罡应该还有话要跟我说。
“今晚我还要回上京，而且应该要在那边继续呆到这个月月底，甚至是更长时间，直到处理好上京那边所有关于你的事情。”
果然，不一会儿，陆正罡开口了。
“露露这段时间你就先在这里休息吧，在网上的话，不要登录任何你之前的帐号，包括论坛和游戏，出去玩也最好不要到市区，在周围活动就可以了。”
“或者你可以和老师一起学学格斗技什么，我记得乖女儿之前好像一直惦记着这个？师父独创的‘神火’流格斗技？这个世界目前好像他只教给了我还有那个陆一冰。”
“对啊，老陆，你就把你女儿放心交给我，一切都包在我身上。”
此时在客厅另一边的沙发上只穿着一件背心短裤的某老头用自己沙哑的声音说道：“她底子不错的，也肯吃苦，是我见过的最好的苗子。”
“可以是可以，不过师父，在我回来之前，你不要带她去‘那个地方’。”
转过身，陆正罡表情严肃道：“露露还小，那里对她来说太残忍了。”
“本来没啥事的，你不说谁都不知道，你一说，这孩子估计就耐不住了。”
某老头也转过了身子：“这不是为难我老头子吗？还是老陆你故意的？”
两人的对话，让我听得一脸懵。
“……”
那个地方？
no、720时间如何遗弃这场剧
在陆正罡的解释下，我才明白了所谓“那个地方”是哪里。
简单来说，那是一个“那一层”的人，或者流浪者和失意者喜欢去的地方，一个不适用任何人类社会规律的地方，一个大多数大城市都存在的角落。
城市边缘的丛林地区，被称为“那个地方”。
之前陆正罡和陆一冰，都曾经去过那样的丛林。
那里是各种高官贵人的娱乐场所。
“其实呢，就我这些年的经验来看，喜欢去那里的大都是有钱人，他们在大城市的好日子过腻了，就想去体验那种释放野性的感觉。”
吃早饭的时候，大厅里的某个色老头和我
讲起了他的过去。
“我当年也是被逼的，因为战乱，很多人都躲到了山林里面，有些人呢，就在那里住了下来，有些人回到城市，和他们的后代讲起了当年的故事，于是不少人没事情做的时候就会往人迹罕至的地方跑，最后不知道为什么，演变成了现在这个样子。”
“在‘那个地方’，除了禁止携带热兵器和杀人之外，其它一切都是允许的。”
坐在我前面的陆正罡双手抱胸，一副纠结的模样：“换句话说，在那里面，就算你们捕获了什么猎物，发现了什么宝物，被其他人看到了的话，他们使用暴力手段来抢夺，也是允许的。”
“那里一般都是武者修炼的地方，打打架之类的还算正常，怕就怕那种小人，用各种各样的阴谋诡计，不折手段来害你。”
“不过相对的，那里确实是一个适合习武的地方，在那样的大环境之下，只有变得更强，你才能活下来。”
原来是这样……
源于“那一层”的人的高档娱乐场所？
就像山珍美味吃惯了，想要回过头去尝试各种野味的人群一样？
“那……”
把剩下的早餐吃完，我放下了勺子和叉子：“爸，你特意和我说这些，是希望我这段时间和师父一起到森林里锻炼吗？”
“我真的没有那个意思。”
陆正罡举起双手做投降状：“我是真的想和师父说，让他别带你到那种地方去，毕竟你现在还没成年，世界观和价值观都没成型，容易被带歪。”
就像陆一冰那样……变成一名三无少女？
可问题是，心理上的话，我应该已经成年了呀。
“总之，露露，爸回上京的这段时间，你就先和师父还有鹿叔在这里适应一下环境什么的，不要到处乱跑，知道了吗？”
“嗯……”
“乖，听话。”
揉了揉我的脑袋，陆正罡站起身，拿过了身边的公文包。
我有些不解：“现在就要走了吗？”
“嗯，上京那边下午还有一个会，是关于如何处理那些恐怖分子以及建立新上京的，这个会我必须到场。”
走到了门边，陆正罡拿过了鞋架上的鞋子。
“露露你要出去的话，记得多穿点衣服，天气预报说这几天暴风雪就要来了。”
“喔……”
我也站起身，走到了门边，看着陆正罡，联想到他过去的女儿，心里不知为何起了一丝怜悯之意，轻声道：“路上注意安全。”
眼前的男人的动作停了一下。
“谢谢。”
换好了鞋子，眼前的男人站起身：“乖女儿你也是，每天记得按时吃饭，早点休息，不要太勉强自己。”
最后鼓励般拍了一下我的后背，陆正罡打开了屋子的门。
瞬间，冷空气便仿佛不要命一般，从外面灌了进来。
几枚晶莹的雪花飘到了我的脸上，通过上面娇嫩的肌肤，将寒冷带向了身体的各个角落。
“走了。”
随着一阵轻轻的关门声，陆正罡走后，严寒也被牢牢地锁在了门外。
“还真是一个严格的父亲呐。”
师父不知道什么时候走到了我的身后：“小时候的他就是差不多的性格，到了现在也是如此，无论做什么事情都相当的认真，那股争强好胜的劲，连我也自愧不如呐，呵呵呵。”
我转身：“师父？”
“你感觉到了吗，因为曾经那个失去的女儿，对你，他现在似乎一直都在压抑着自己的内心。”
望着窗外皑皑的白雪，师父感慨道：“明明就是希望让你当一名优雅的大小姐，希望你能严肃律己，不断地成长，成为他心目中理想的样子，但是因为有过一个悲伤的过去，有过曾经女儿的教训，他才把自己伪装成现在这副温柔的模样，呵呵呵。”
“我不太明白。”
我看着这名难得正经的老人的侧脸：“我爸他……不应该一直都是这样的人吗？”
“一直都是这样的人，你觉得他曾经的女儿还会选择自杀吗？”
师父挽起了自己左手手臂上的衣服，只见那上面有着一条触目惊心的伤疤。
“三十多年前，无论是和别人打架还是日常生活，我一直都习惯用左手，但是自从那次我的左手受伤了之后，我每次想要用左手，都会回想起那时的伤口，到了现在，我已经很少去使用它了。”
拉上窗帘，转过头，师父露出了一个笑脸：“我估计你爸他也差不多吧，他的心里也因为女儿的离开有了伤痕，我和他谈过，以前他女儿还在的时候，如果女儿在吃饭的时候不按照他所要求的来做，或者动作稍微粗鲁一些，都会引来他的责骂，正因为这样的不近人情的严厉，你的姐姐才离开了他。”
“因为懂得，所以慈悲，因为曾经的沧桑，才换来了如今的温柔。我想，陆正罡他现在，虽然心理还是希望像以前那样去严格要求你，有
了那道伤疤的存在，他也许更多的是去尊重你的决定吧。”
“你……真的是我的师父？”
伸出手在这位老人的额头探了探，我奇怪道：“没发烧呀。”
“去去去，难得老夫想树立一下在徒儿心目中高大威武的形象。”
一把拍掉了我的手，师父没好气道：“没听你爸说吗，老夫可是‘神火’流派的创始人，当年在空果这边，有多少人不知道老夫的名号？”
“神火是什么……”
我有些哭笑不得：“这又不是武侠世界，那些武术什么的一般不是强身健体的吗？”
“这可不一样，比如太极，很多人确实是把它当强身健体，修身养性的武学，但是在高人这边，它就真的是一门武功。”
“好好好我知道了。”