第576节

就像是之前，我教导小蝶学习一样，如果她自己本人认为这样的学习没有必要，哪怕再天才，也不可能有很大的进步。
我为嘉兰莲而感到自豪，所以我也希望这位女王能为拥有我这样的女儿而自豪。
“来，最后的最后，稍微和妈妈说说话，随便找点话题，记住之前提到的表情的问题。”
2017年3月20日，星期一，距离上京“209事件”已经过去了一个多月的时间，我在空果市最伟大的男人其中的一栋别墅内，和亚斯兰国的女王促膝长谈。
“我的妈妈是一位很温柔的人。”
“她善良，美丽，端庄，平时在家里的时候，总是能给我带来很多很多的惊喜。”
“妈妈教会了我很多做人的道理，经常会给我买很多漂亮的衣服。”
“最爱妈妈了……”
说着说着，不知道为什么，我感觉鼻子有些酸酸的，连带着原先的语气也出现了变化。
我的反常也自然引起了嘉兰莲的注意：“怎么了？”
“嗯……”
我摇了摇头：“抱歉，这次不算，重新来一遍。”
我刚想转身返回房间，手便被身后的嘉兰莲拉住了。
“不用了。”
回过头，我看到背后的这名女王，朝我露出了一个鼓励的笑容：“已经可以了，合格。”
诶？
“刚才露露是想起以前的事情了吧？”
嘉兰莲从软垫上站了起来，轻轻地在我的脸上亲了一下：“是妈妈的失职，没能给你一个完整的童年。”
“对吧？莉莉？”
说着，嘉兰莲将目光投降了身边全程围观了整个过程的三名女仆：“我们的露露是不是进步很大？”
“是的，莲大人。”
“大小姐能在短短七天的时间学会所有的礼仪，已经非常了不起了。”
说着，这些女仆，对我鼓起了掌。
恍惚中，我感觉自己的眼角似乎溢出了少许的泪水。
童年……么？
如果能以整个童年的缺失换来此时的幸福，这样的人生，也已经没有什么可以遗憾的吧。
“好啦，后面的，就需要露露你在日常生活中多注意了。”
看了看墙上已经指向下午的时钟，嘉兰莲拿出了手机：“来，都两天时间了，明天我们就要回去了，问问你老爸在做什么。”
“嗯！”
接过那部小巧的手机，我输入了陆正罡的手机号。
然后我发现，妈妈的手机，对爸爸的备注是“孩子她爸”四个字。
“莲，有什么事吗？”
就在我拨通了号码，铃声响起还不到两秒的时候，电话便被接通了。
“爸爸，是我。”
我看了看身边的嘉兰莲，以这几天刚适应的语气和声线说道：“那边怎么样了？”
“情况有些复杂。”
陆正罡似乎是叹了口气：“露露，我去医院探望了那个易宝超，在他床边守了一天一夜，医生说，那几刀，都以不到一厘米的差距避开了心脏，这个人才勉强救了回来，不过后续的恢复治疗，可能需要很长时间。”
“有叶凌霄的消息吗？”
“还没有，不过醒来之后，易宝超和我的人说了一条线索，他说，扭打在一起的时候，易宝超曾经质问他是谁，为什么要这么做，叶凌霄面目狰狞地回答了他，说你不需要知道我是谁，你只需要知道，这个世界辜负的易遥的都得死。”
我拿着手机的那只手不由得一抖。
是啊……我本应该想到的。
一年前，当我还是那个叛逆少女易遥的时候，就没少和叶凌霄、龙飞还有梁振义在一起到处疯玩。
对于我的身世，叶凌霄可是一清二楚，因为我曾经不止一次地和这些“兄弟”谈过自己的家庭，易宝超那时候也曾经不止一次地，当着这些人的面，粗暴地把我从网吧，从篮球场，从各种小街小巷带回去。
不过那时候易宝超因为工作忙，又要经常照顾住院的妈妈，所以基本上和龙飞叶凌霄他们在一起的时候，反而是叔叔过来找我的次数比较频繁一些。
叔叔可不像爸爸，本来易宝志就不喜欢那时候学习垫底给家族抹黑身为女孩子的我，再加上时不时地被哥哥要求牺牲休息时间来管我这个“侄女”，就只能把全部的火都撒在我的身上。
嘲讽我是废物，对我施暴，还经常和龙飞、叶凌霄他们说“离我侄女远点你们这些社会害虫”“还嫌易遥不够差劲吗？”“你们是孤儿？滚回去找你们的父母”之类的话。
这些……当时的叶凌霄可都是看在眼里的。
“那……”
我愣了好一会儿，才平复好自己的情绪：“爸爸觉得，那个人，还会继续作案吗？”
“会。”
电话那头陆正罡苦笑了一下。
“按照那个人的话
，也许，他的下一个目标就是欧阳大地那些人了吧……也可能，他知道易宝超没死的话，还会过来。”
no、798点燃万物明媚如焰
3月21日早晨，办理好所有的手续之后，我和妈妈还有那几名女仆一起，坐上了前往亚斯兰埃欧雷的私人飞机。
这也是我记忆中第一次出国。
就像是电影里的那样，前来接我和妈妈的司机，直接把我们和行李送到了飞机的下面，也没有什么廊桥，直接走上楼梯就登机了。
从外观上看起来，飞机很小，不过里面的设备倒是很齐全，有坐的地方，也有几张小床，有水果、饮料，也有不少食物，大多是一些牛排羊排什么的，哦，还有三明治和披萨。
和传闻中一样，亚斯兰的牛排和羊排很出名，据说那个国家羊和牛的数量甚至比本地居民还要多，几乎是家家户户都养有牛羊猫狗。
“请莲大人小公主系好安全带，飞机即将起飞，排除恶劣天气，本次航程约12小时。”
上了飞机之后，我才发现，先前的那三名女仆，似乎还是这架飞机的空姐，等我们入座之后，她们并没有和我们坐到一起，而是熟练地到旁边准备起了饮料和食物。
微弱的轰鸣声中，飞机缓缓启动，沿着下边的跑道，速度越来越快，渐渐便离开了地面。
可以看到，前方，是一望无际的蓝天。
全新且充满神秘色彩的未来啊……
望着窗外的美丽景色，我悄悄地在心里想着。
命运走到这一步，可以说已经和过去的那个我完全没有关系了，将来会发生什么，也完全不是那个从未来穿越过来的“易遥”所能预料的了。
那……我的未来，究竟会变成怎么样呢？
“在想什么？”
恍惚中，我感觉到对面的嘉兰莲，朝这边投来了一个好奇的目光。
“嗯……稍微有些在意，之前那个代码的事情。”
被嘉兰莲的话拉回现实的我，慌忙之中，不知怎么的就说出了自己几天前就一直在心里挥之不去的疑问：“妈妈的那个生物工程，是想要制造智能机器人吗？”
“哦呀，在意那个事情吗？”
嘉兰莲双手合十，看着我：“这个事情妈妈本来是想等回国之后再和你说的，现在告诉你也没有关系，不过在那之前，小可爱可以满足一下妈妈的好奇心吗？”
我歪了歪脑袋：“什么？”
“小可爱那些计算机技术，都是从哪里学来的呢？”
嘉兰莲用饶有兴致的眼神看着我：“要知道，那样复杂的问题，可是连我们国家最顶尖的工程师都解答不出来呢。”
“蜂王算法吗？”
“对，就是那个，听说这个东西目前哪怕是在世界范围内都很火爆呢。”
“它是小烈提出来的。”
我转过身子：“妈妈那时候去上京应该有见过的吧，和小蝶住在一起那个孩子。”
“嗯，我听陆正罡说过，是你们把她从某个恐怖分子手中救出来的，还是那个易宝超的亲生女儿，对吗？”
“是的，那些恐怖分子，他们在小烈很小的时候就把她抓走了，然后逼着她学习了很多计算机的知识，让她在基地那边为他们卖命。”
“露露你的意思是……蜂王算法是小烈发现并且公布出来的吗？”
我点点头：“也可以这么说。”
其实，严格来说，应该是当时教小烈计算机知识的那个人提出来的，不过那个人已经被叶峰杀掉了，小烈算是蜂王算法的继承人。
“难怪，你们很早以前就认识，加上露露你本来自学过计算机……唔……稍微有些明白了。”
一拍手，嘉兰莲从桌子底下的一个公文包里拿出了一个文件袋，还有几本厚重的书。
“好吧，反正还有十多个小时的时间，和露露你说一下生物工程的事情也没什么。”
我接过了那些文件，大概扫了几眼，心跳顿时加快了不少：“人类虚拟工程？”
那些文件，记载的内容是关于如何将人类思维数据化，和在由电子计算机实现人工智能的方法。
说得直白一些，他们似乎是想创造那种有段时间很火的，网游小说里面提到的那种虚拟头盔。
再换句话说就是，黑客帝国。
原本这项工程预计需要八十年以上才有可能完成，不过蜂王算法的出现，大大加快了整个工程的进度，之前嘉兰莲拿给陆正罡的那些问题，就是有关这项工程的。
人的大脑是一个十分精密的仪器，遍布人体各处的神经系统也是，如果真的要造出那种虚拟头盔，至少就必须要把大脑和神经网络的构造弄清楚。
位于埃欧雷的生物研究工程，就是为此而诞生的。
按照嘉兰莲上面的这份计划书，原本八十多年的工程，似乎已经被缩短到了二十年以内，大脑和神经相关的内容几乎已经成熟，目前他们所欠缺的，就是
人工智能方面。
“这些……”
嘉兰莲拿出来的文件，让我半天说不出话来。
“可是做这个……有什么意义吗？全新的……3d模拟网络游戏世界？”