第583节

把我带到了一张小床上，华文阿姨越说越激动：“快快，阿姨已经等不及要见证这历史的一刻了。”
嘉兰莲也给了自己一个鼓励的眼光。
“好。”
躺到了床上之后，我戴上了那个奇怪的头盔。
“呆会可能会出现视野丢失等等一系列不适感受，请小公主不要惊慌，阿姨和莲大人一直都在你的身边。”
也不知道启动了头盔上的什么装置，突然袭来的强烈睡意，让我不由地闭上了眼睛。
“……”
这里……是哪？
也不知道是什么时候恢复的意识，我有些茫然地“看”着这片完全黑暗的世界。
似乎也不能说是“黑”，或许用“没有光线”来形容更合适。
完全感觉不到身体的存在，连触觉、听觉都消失了，我甚至察觉不到自己的心跳声和呼吸。
就好像是……梦境？
【小公主不要紧张，这是vr里的世界】
然后，我的世界中，便出现了这么一句话。
白色的几个大字，就这样直接出现在了我的意识里。
【我们目前的技术还不能创造完整的vr世界，不过像这样通过传输文字交流，还是可以做得到的】
【阿姨即将启动那个机器人，包括机器人的视觉系统，目前小公主你的大脑是和身体神经暂时中断连接的状态，你试着在这样的情况下去控制它】
这两句话消失后，我的世界便重新出现了光亮。
稍微有些模糊的视线，好像眼睛的前面加了一层厚厚的玻璃一般，而且还是绿色的玻璃。
并且……怎么说呢，分辨率好像不太高的样子？
等会儿，这个感觉……难道……
我低下头，看到了自己现在的身体——
那个机器人。
我变成了那台机器人？
然后，我便感觉有个人强行将我的脑袋扭了过去。
“看得到这行字的话，请比一个胜利的手势。”
绿色的视野中，我看到华文阿姨在胸口举了一块写着字的牌子。
一个胜利的手势？
我想了想，控制着这个机器人的身体，举起了右手比了一个v字。
瞬间，眼前的华文阿姨将那块牌子丢上了天空，激动地跳了起来，嘴里还一直在喊着什么。
大概是这个机器人没装听觉系统的缘故，我听不到她喊的内容。
然后……我便“醒”了。
“成功了！成功了！莲大人！这是一个历史性的时刻！”
某人的欢呼声中，我迷茫地从床上坐了起来，低下脑袋确认了一下自己的身体。
小巧的胸部，纤细的双手，还有裙子下的洁白大腿……嗯，是自己没错。
“露露。”
这时候，床边的嘉兰莲也朝我伸来了一只手，可能是受到了那位阿姨的感染，这名女王的脸也有些红：“辛苦了。”
“你是亚斯兰的骄傲。”
no、808在光辉中奏响明天
回去的路上，嘉兰莲和我说起了那个生物工程的另外一个主要目的。
人工智能在未来势必会渗透进人类生活的每一个领域，有位伟大的科学家、物理学家曾经说过一句很著名的话：我不知道第三次世界大战用什么武器，但是第四次世界大战人们将只会用木棒和石头打。
刚才实验中作为我意识转移的那台机器人，感官方面可以说相当的粗糙，没有听觉和大多数感官，只是勉强做到了能操作的地步，但是未来，等人体本身的秘密被完全破译之后，制造出和人类差不多的机器人，将不再是难事。
我们甚至可以将这些机器人改造得更强，做到普通人类做不到的事情，等到了那天，人们只需要睡在家里，通过远程控制那台机器人出门就可以了。
这样，当战争打起来的时候，消耗的就只是机器人，不再是一条条生命。
“不过那样的未来，可能我们应该是看不到了。”
从回去的小车子上下来了之后，嘉兰莲牵着我的手：“现在我们连人类直接最基础的意识交接都做不到，像那样子的未来，最少应该还需要一两百年吧，露露你和小蝶的算是特例，而且现在也不知道究竟能不能成功。”
“华文阿姨的信号发射器和接收器大概要多久才能研制出来呀？”
看着接我们过来的那辆小车远去，站在自家栅栏前的我问出了心中最关心的问题。
这个世界日新月异，几乎每天都在有新事物诞生，像亚斯兰这样几乎很少被了解的国家，有一些还未公布于世的小科技倒也不奇怪。
在电话诞生之前，谁又能想到我们人类可以远距离通话呢？
没有大胆的想法，这个世界就不会进步。
“最迟可能晚上吃饭的时候，那边就会派人把接收器送过来了，然后小蝶的话，明天早晨能到上京
，机器中午应该就能送到她的手中。”
嘉兰莲想了想：“发射器这些很早以前就有模板了，华文青她只是把你的数据输入进去并锁定而已，普通的不超过一小时就能完成，你们俩的因为是定制，需要稍微长一点的时间。”
可是明天不是周末啊……要小蝶请假吗？
“为什么小蝶的是发射器，我的是接收器。”
走进家门的时候，我有些不满道：“那丫头平时很h的，让她用我的身体不是……”
“因为华文青那边还有数据需要确认呀。”
嘉兰莲回答得理所当然：“到时候她的意识过来了，有什么问题就可以直接问了，如果是露露你到小蝶身体那边，你的身体就空了，她又不会自己说话。”
“好吧……”
我有些无奈地拿过了桌子上的一个小杯子，到饮水机前为自己倒了杯水。
“怎么啦？你们都是情侣了，平时没做过吗？”
“噗——”
嘉兰莲的这句话，让我直接把喝了一半的水喷了出来。
“嘿，刚学习的淑女守则又忘了吗？”
“妈……咳咳……妈妈。”
从餐桌旁边的一个小盒子里为自己拿过了两张餐巾纸，我一边擦着嘴巴一边抗议道：“我们都是未成年好不好！”
“亚斯兰女生16岁算成年哦？而且，你们俩又不需要避孕措施。”
嘉兰莲眯起眼睛，笑得很是腹黑的样子：“两个女孩子之间，难道不是想怎么玩都可以吗？”
难道当年妈妈你和邱晓影之间……
“对哦，当年我们也和小可爱一个年龄，我们俩那时候可是一点都不害羞的。”
似乎看出了我心里的想法，嘉兰莲笑得更腹黑了：“我还以为你们住在一起的那段时间已经习惯了呢。”
聊不来……聊不来。
上京和亚斯兰人们的观念，看来还是有很大差别的，尤其是爱情观……
“妈妈我上楼睡午觉了。”
随手拿过餐桌上的一个三明治后，换了拖鞋的我，跑上了二楼自己的房间。
“这孩子，看来之前的特训还是不够……”
关上了房间门，我在松了口气的同时，叼着三明治坐到了自己的床上，拿出手机拉出软键盘，在收件人一栏输入了小蝶的号码。
“小蝶你明天一天和学校请个假吧，实验成功了，相关道具明天就会寄过去了。”
消息发出去了大概五分钟的样子，我没有收到小蝶的回复。
看看时间，现在三十六中应该刚上第一节课的样子，可能小蝶正在上课之类的吧。
然而，让我意外的是，又过去了五分钟，小蝶直接打了电话过来。
“是我。”
接了电话之后，电脑那边却是小烈的声音：“她把手机给我用来上课查资料用了，我们刚刚下课。”
“喔……”
我不以为意道：“你们和班主任请一下明天的假吧。”
“嗯，我会转告她的。”
似乎犹豫了一下，小烈又说道：“通过大数据，我查到了一些叶凌霄的事情，似乎他对黄影蝶没有什么恶意，至少现阶段应该没有。”
“他的现阶段的目标是易宝超对吗？”
“是的，易宝超他……在医院躺了好几天，医生说，昏迷的时候，他一直都在喊你以前那个名字。”
以前我的名字……
“以前我的名字……是什么？”
“……”
我的这句话让小烈沉默了。
“抱歉，是我记错了。”
过了一会儿，小烈又恢复了往常的语气：“嘉兰露，还有另外一件事，我想你可能需要注意一下，黄影蝶直播平台粉丝榜第二的那个人，最近一直都在骚扰她，我调查过，那个人是上京这边一名比较出名的烟草老板的儿子，家境富裕。”
家境富裕连一百个小电视都不舍得刷给小蝶？
“那个人不乱来的话，暂时可以先不用去管，小蝶这段时间不是不直播了吗？”
“偶尔会上去玩一会儿游戏。”