第524节

no、725能让你察觉到的痕迹
这是一个被火焰所笼罩起来的城市。
随处可见燃着熊熊大火的废弃车辆，以及各种倒塌的高楼大厦。
没有生命，没有眼泪，就连天空也笼罩着一层灰蒙蒙的雾霾。
“这里是上京防御总部……滴……请求……滴滴滴……ip排名在前200的……滴滴……”
“已确认空果……嘟嘟嘟……遭受攻击……”
走在这条荒凉的街道上，我在一架飞机的残骸前方蹲下了身子。
入眼处，是滚滚的浓烟还有跳动的火焰，寒冷的空气中，依稀能听到不远处那残破的收音机所发出的声音。
我是谁……这里又是哪里？
又是梦吗？可是隐藏在身体里的这股慌乱又是怎么回事……
“砰——”
背后传来的一声巨响，将我的目光吸引了过去。
周围的景物开始变得模糊。
“哥哥……”
一阵若有若无的声音，回荡在我的耳边。
“哥哥……加油。”
“……”
……
“露露……露露，能听得到吗？”
“露露，先起来吃点东西吧。”
睁开眼睛的时候，首先映入眼帘的，是陆正罡那张饱经沧桑的脸。
“我……怎么了……”
身体上的感觉比上一次清醒的时候似乎还要不堪，而且相比上次，我发现这次自己的左手似乎有些冰凉。
勉强将目光移到了自己的左手上，我看到了……一根输液管，连接着床头的吊瓶。
似乎是防止我乱动针头脱落，有个铁架子把我的左手固定在了床边。
“那是葡萄糖，你都快三天没吃东西了，而且一直在流汗。”
说话的时候，陆正罡的脸上满是担忧的表情：“先起来吃点东西吧，这样下去，你的身体会扛不住的。”
我睡了三天吗？
用仅剩的一只手撑起身子，我在陆正罡的帮助下坐了起来。
呃……好像确实就像老爸所说的，身上粘乎乎的。
这个感觉……衣服应该已经湿透了吧。
“我是不是又说了什么梦话了。”
总感觉，似乎做了一个很长很长的梦。
不知道是谁的心情，通过那个梦传达到了我这边。
有时候是慌乱，有时候是害怕，然而更多的，是绝望。
但是我却完全不记得自己做了一个什么样的梦，除了记得“做了一个很悲伤的梦”这个事情之外。
陆正罡摇了摇头：“没有，这三天你很安静，翻身也只翻过两次。”
“是吗……”
又花了一些时间尝试着去回想那些梦境，最后发现确实什么都想不起来的我，抬起头对着陆正罡露出了一个应该是有些勉强的笑容：“抱歉，又让你们担心了。”
“我确认很担心你。”
将床头的一碗粥拿了过来，陆正罡凑到了我的身边：“来，我喂你。”
用眼睛的余光悄悄瞥了一眼自己的左手，我没有逞强，张开了嘴。
“如果真的不行的话，我可能会考虑联系你妈妈。”
喂我喝粥的时候，陆正罡有些无奈地说道：“你现在身体的这个状况，爸这边很难处理，又不能送你去大医院，完全不知道你会出现什么症状，该怎么应对。”
我咽下那口也不知道是什么做的却相当美味的粥，有些不好意思地说道：“其实我没事的啦……就是睡觉的时间有些长，爸你自己不是也说过了吗，只要睡过去就好了。”
“我那时候说的可是你能熬过去。”
陆正罡再次帮我舀了一小勺粥：“你现在不吃不喝一直睡，将来身体出了什么差错，莲非打死我不可。”
“唔……”
“我现在……唔唔，也没感觉有什么不舒服的。”
“主要是莲自己也投资了一家生物工程，我觉得她对当年那件事的了解应该会比我多……你在上京喝过那个嘉兰生物有限公司的饮料吧，你姨妈就是那个公司在我们国家的董事，只不过她不知道外国的嘉兰公司背后最大的股东就是你妈妈。”
诶？
邱晓阳和那个女王之间还有这一层关系吗？
喝着粥的我嘟囔了一句：“为什么现在大家都喜欢生物工程……”
“生物工程、人工智能、航天工程，这三个是人类未来发展最重要也是最优先的领域，特别是生物工程，如果我们人类连自己都不了解，那么就谈不上发展和进化。”
好像……确实是这样？
在另一个平行世界，就是因为蜂王算法的出现，计算机得以飞速发展，人工智能和航天工程才突破了瓶颈。
“等下你吃完东西之后先不要睡那么快，配合黄阿姨测一下身体的数据。”
我点点头
：“好。”
测身体数据什么的，应该用不了多长时间吧……
我的心里是这么想的，然而，等我吃完了醒来之后的第一餐，拔掉了输液针，在陆正罡的搀扶下从床上站了起来之后，我才发现自己的想法是错的。
错得很离谱。
“先来测一下身高……好，保持这个姿势不要动……嗯，163.5cm，接下来体重。”
“48.6kg，然后胸围……b，多少b？等等……嗯好，接下来是腰围……”
“脚码23.3，记37吧……”
“把手伸过来量个血压，放松……”
随着测试时间的增加，感觉越来越疲倦的我，只能通过和身边的人说话来让自己保持清醒。
“爸，你说，如果一座城市变成废墟的话，一般会有哪种可能呢？”
“怎么突然问这个。”
虽然嘴上这么说，陆正罡还是想了一下：“首先是人类自己的战争吧，比如旧上京，就是因为各种黑社会内斗，矛盾不断升级，最后爆发的。”
我摇了摇头：“那……如果是连高楼大厦都直接毁掉的程度呢？”
“那就只能是真正的大规模战争了，至少是国家级别的。”
“没有其它可能吗？”
“还能有什么可能。”
陆正罡一下子被我逗乐了，小小地捏了一下我的脸：“难道乖女儿你还希望像电影里面的那样，来个外星人入侵？或者是……变形金刚？擎天柱？哈哈。”
“露露你不要胡思乱想，爸在国家这边级别也算高的了。”
估计是怕我担心，在旁边拉着我的父亲，用上了认真的语气。
“目前可以说没有任何会出现大规模战争的可能，外星人那种东西虽然邪乎了一些，但至少我们没有发现，我们的地球是安全的。”
no、726花火在夜空中张开怀抱
正如陆正罡说的一样，后面的几天，我清醒的时间越来越少，身体也是越来越虚弱。
也不能说是病态的那种“虚弱”，但是我是真的做不到像之前那样元气满满，每次醒来，一开始还可以吃点东西，洗个澡，和床边的人聊聊天，到后来只能呆在床上，吃过东西就困得直接闭上眼睛，陆正罡是一点办法都没有。
由于我的身份要保密，他不能直接把我送去市医院，只能让那名私人医生黄阿姨每天帮忙照看，和管家两班倒在我床边等待我起来吃东西。
而且就算送过去了估计也查不出什么，当年的那批研究人员现在都找不到多少个。
给我的伙食也从一开始方便进食的暖粥，变成了各种维生素片营养剂，因为我已经没有足够清醒的时间来一口一口喝粥了。
虽然我自己也觉得这样很对不起他们，可是身体上的变化，我自己也控制不了。
所以每次醒来，我的第一句永远都是：“对不起，给你们添麻烦了。”
“身高……160，体重45kg，胸围腰围这些数据都小了一些……”
又一次醒来，吃过营养剂之后，陆正罡直接把迷迷糊糊的我背到了之前的那些测量仪器前。
“这是11天来大小姐身体数据的变化，老爷……这……”
“除去这些，血液什么的呢？”
听到这句话的时候，我突然感觉手指猛地一阵刺疼。
“血糖偏低，但是还在健康范围之内，心跳和血常规各项指数也是被压到了人体健康的最低限度。”
“在医学上……出现过这种病例吗？”
“没有出现过……我的意思是，在我毕生所读的医书，还有我这些年的从医经验里，都没有出现过。”
“你有什么建议吗？”
“这……”
“爸爸，黄阿姨。”
听到这里，我勉强睁开眼睛：“我没事的……非常抱歉让你们担心了……”