第558节

这在上京是很不可思议的事情。
上京的农村地区，一般不会管你什么计划生育，无论哪户人家，都会千方百计要一个儿子，生一个看到是女儿就再生，上面有人来查就把暂时先把女儿送到亲戚那里，反正不管怎么样都得有个儿子继承香火。
“不……不不不不会吧？”
听到我说前方的大房子是自己的家的时候，凡小娜说话都有些打结了：“露露你……你你还真的是大小姐啊？”
“我刚才说过了呀。”
我有些无辜：“你不是在这样的前提之下，才和我们回来的吗？”
“我……我这……”
凡小娜看了看我，又看了看自己带过来的包包：“我以为只是那种……那种……”
那种稍微有钱的大户人家？
“大小姐年龄还小，不太懂事，她的身份目前来说还需要保密，包括我们家的位置。”
开车的鹿叔这时候插了一句：“如果您对我们开出的条件不满意，想回去那边继续上班的话，还请对今天的事情保密。”
“我的天呐！”
凡小娜捂住了嘴巴：“感觉就像是电影里面的那样！”
确实，连我自己也是这么认为的。
这个世界，因为我的存在，似乎开始变得陌生了。
谈话中，车子在屋子门口前的庭院停了下来。
“好了，下车吧！”
主动拉过凡小娜的手，我推开了车门。
一阵冷风迎面扑来。
“这边！”
带着凡小娜来到屋子的大门前，我先是确认了指纹，然后从口袋里拿出了钥匙。
“咔嚓。”
推开门的时候，我感觉到了一丝不对劲。
睡了一个月，那个所谓的优化让我身体的变化很大，各种感官几乎都被强化过了一遍，比如嗅觉，平时在家里即使没看到人，我也能很轻松地根据味道辨别陆正罡和管家他们，所以我很清楚这个家大概都有什么气味。
然而现在，我就在家里嗅到了不一样的气息。
软软的，带着淡淡的香气，有点像我的妈妈嘉兰莲身上的那种味道，但是又有些不一样。
而且类似的味道还不止一种！
低下头，我看到鞋架上多了好几双我所陌生的女鞋。
“师父！”
意识到可能是某个色老头搞的鬼的我，连忙对着客厅后面的房间喊了一句。
“先进来吧，鞋子在这里。”
帮凡小娜拿了一双拖鞋后，快速换好鞋的我，好奇地顺着气味跑到了师父的房间。
“嗯嗯，就是那里……哎，舒服，真舒服，嘿嘿嘿嗝……”
推开房间门后，我看到了一副让我惊艳的情景——
三名女仆，无论是身材还是外貌都优秀得无可挑剔的女仆，穿着黑白相间的女仆装，低跟鞋，戴着女仆发带，此时正在师父的房间里，两个帮忙揉肩，一个帮忙揉腿。
而躺在床上享受着这一切的，某个厚颜无耻的老头，看到我推开门，立即笑嘻嘻地朝我挥了挥手：“哟，徒弟回来啦？”
“这是……怎么回事。”
我被几名陌生的女仆弄得有些不知所措，后面跟过来的凡小娜看到这一幕，也是惊讶地用双手捂住了嘴。
“你是问这些小姐姐吗？”
师父嘿嘿一笑：“她们是你老妈的人，刚来不久，说是这个月负责徒弟你的生活起居，不错吧？这次我要为你妈点赞。”
no、771偷偷打开的大门
原本我以为，既然嘉兰莲那边已经派了人过来，凡小娜的事情也告一段落了，我在空果的生活应该会渐渐恢复宁静。
然而，事实恰好相反。
老妈派过来的那三名女仆姐姐，简直就是恶魔。
“大小姐，该起床了，这是您今天需要适应的服饰。”
“大小姐吃饭的时候动作不能这么粗鲁，稍稍把头抬起来一些……”
“大小姐走路的步子不能这么大……啊，您不允许露出那样迷茫的表情，作为大小姐，您必须永远自信……”
从起床，到吃早餐，再到日常起居，这三只女仆简直无处不在，哪怕是我弯下腰捡个东西，动作大了一些，她们也会马上出来，要求我重来一遍，做到符合她们心中的“大小姐的标准”。
特别是，这些女仆还从亚斯兰国带来了很多据说是能缓解我目前身上这个“病”，和促进身体发育的药，有吃的，也有泡的，有美容用的，也有美体用的，琳琅满目，让我光是看着那些东西就感觉一个头两个大。
对此，在这里住了一晚上的凡小娜几乎是全程都在偷着乐。
“噗哈哈哈……我真的不行了，原来我们的露露大小姐，曾经还是一位睡美人啊！”
终于等到午休时间，和凡小娜一起回到了房间里，我才如释重负一般倒在了床上。
不得不说，这个上午，确实是太累人了。
虽然在那之前我已经做好了相关的准备，也确实亲口和陆正罡说了自己希望能得到类似的训练，但我真的没料到，“大小姐的培训”竟然来得那么快。
“我也没办法……那段时间真的每天都困得恨不得一整天都在床上度过。”
只有两个人的温馨房间里，我抱着前几天刚在商业街的小商店里买的丘比玩偶，朝旁边坐在椅子上的凡小娜投去了一个询问的目光：“关于昨天晚上的建议，小娜姐姐决定了吗？”
凡小娜低下头，迟疑了一下：“果然，我还是不太能适应这样的生活。”
“那小娜姐姐也可以先在这边住几天，等找到工作了之后……”
“那样也会给露露你们家添麻烦的吧。”
凡小娜的脸有些红：“我真的很喜欢露露，也能理解露露现在的心情，但是同时，我也希望能用自己的双手，去构建自己的未来……”
可是……
“如果露露在生活上有什么不适应，或者疑问什么的，其实通过电话我们就可以联系的，或者就像这两天一样，去外面逛逛街，然后一起吃饭。”
凡小娜走到了我的身边：“呐，或者……我过来这边玩也可以的吧？我们不是朋友吗？”
“可以是可以……但是……”
我犹豫了。
原本，我想带凡小娜回来这边帮忙的初衷就是希望她可以带我尽快融入空果这边的世界，融入女生的世界。
毕竟正如陆正罡所说，如果我这两个月都是一个人在家里，活在自己的世界里，长时间不与人交流，很有可能会出现一些心理方面的问题。
可是，为什么我总感觉有什么地方不太对劲。
这份我所陌生的感觉……到底是什么。
我看了看凡小娜，发现这名少女此时也在微微笑着看着我。
“超市那边的工作那么辛苦，工资又低，小娜姐姐一个女孩子……”
“我没事的，办法总是会有的嘛，路是人走出来的。”
对此，凡小娜倒是十分乐观：“我这几个月先做着，如果能存下一些钱的话，就可以考虑换工作了——我已经想好了，以后我要当一名糕点师，可以从学徒开始做起。”
凡小娜坚决又明亮的目光，让我意识到，自己似乎很难去说动这样的女生。
“好吧，那至少今天，小娜姐姐可以和我说说外面还有女生的世界吗？”
“这个没问题！”
午觉过后，凡小娜还真的仔仔细细地为我讲解起了她这些年作为女生在社会上所学到的经验。
“化妆品呢，有时候也不是越贵越好的，嗯，以及女生多少都是需要一些护肤品什么的，虽然露露皮肤是我见过的最好最好的，但是也不能缺乏保养哦！”
“睡眠不足是皮肤最大的天敌，除了每天保持良好的睡眠习惯之外，我记得这些食物是对皮肤比较好的……”
“那些女仆说得没有错啦，露露的身上没有很重的那种大小姐的气息，一些行为举止上还稍微有些男孩子气，比如坐下来的时候，这样虽然让人感觉很随和没错啦，不过……嗯……怎么说呢……稍微按照她们说的努力一下吧。”
“衣服的话，我平时都是尽量选择价格比较便宜的，露露外貌和体型似乎比较适合动漫系那种女生——只是直觉嗯，我没看过多少动漫，在搭配上，这边的意见也许只能勉强做一下参考了。”
“蓝国蓉吗？那个传说？哪有那么邪乎啦，跆拳道那边的女生确实只是因为坚持不下来才走的，和蓝国蓉没多大的关系，不过确实也有几名女生和我说过她的事情……你不要乱说哦？蓝国蓉是拉拉，那几个女生说和蓝国蓉在一起感觉有些奇怪，所以这可能是蓝国蓉没多少女生缘的原因吧。”
“嗯，她有女朋友的，在……在哪个城市来着，我忘了，是一个南方的城市，就是因为这样，她老爸才带她来这边，说是要拆散她们，都好几年了吧，也不知道她们俩还有没有联系。”
关系近了，我才发现凡小娜其实是一个相当开朗的女孩。
不过似乎她的这份开朗，只对能算得上是“熟人”的人展示。
对于陌生人，她是尽可能地不去接触。
一天的时间很快便过去，晚上在我们这里吃过了晚饭之后，鹿叔开着车把凡小娜送回了太阳湖商业街，并在那名少女的道谢声中，给了她一千元的“误工费”。
“我们和普通人，之间总会存在着一道墙。”
开车回去的路上，鹿叔淡淡地说了这么一句话。
“之前双双也是，哪怕老爷让她去就读这边的普通中学，她也很难融进那些班级。”
所谓普通百姓和“那一层”人之间的代沟么？
恍惚中，我拿出了自己的手机，拨打了自己亲妈嘉兰莲的电话。
我一直不太明白她突然给我派几个女仆过来是什么意思，如果不是那样的
话，我至少还有好几个理由说服凡小娜留下来。
“啊啦，小可爱吃过饭了吗？”
电话接通之后，手机那头立即传来了嘉兰莲那阵让我浑身起鸡皮疙瘩的御姐音。
“妈……你不解释一下吗？”
我忍住了吐槽把亲女儿称呼为“小可爱”的冲动：“现在我们家里那么多人……”
“那不是正好吗？她们可都是妈妈这边最优秀的女仆，一定可以把露露培养成最完美的大小姐。”