第573节

“您的意思是？”
“就像是亚斯兰随处可见的小河流一样，对问题所在之处，一味地建坝围堵不如尝试着去疏通可能会更好，你认为呢？”
这位父亲看了看我，又看了看蓝国蓉，后者则是直接回避了他的目光。
“我明白了。”
走到了女儿的身边，蓝国蓉的父亲拉过了这名少女的手，朝着我们鞠了一躬：“您的教诲，我会铭记在心。”
“蓝，回去之后，记得给我发消息呀！”
“我会的！”
当登机的通知又广播了一遍后，蓝国蓉和她的父亲渐渐地消失在了人流里。
“他以后应该能成为埃欧雷成功的商人。”
出了候机处，嘉兰莲用只有我才能听到的声音说道：“从那个男人的身上，我看到了你老爸当年的影子。”
“老爸吗？他当年做了什么？”
“这得小可爱自己去问那个钢铁直男了，话说时间也差不多了，我们先去买衣服吧。”
“诶，不过妈妈你这样说，就不担心他们会走上奇怪的道路吗？”
“什么奇怪的道路？”
再次露出了那令我一看到便条件反射冒冷汗的笑容，嘉兰莲亲密地挽过了我的手臂：“小可爱，如果当年我和晓影没有走上你口中所谓奇怪的路的话，可就没有今天的你了哦？还有啊，在亚斯兰，恋爱可是完全自由的，哪怕是两个女孩子，法律也会承认她们婚姻的合法性，并可以和普通家庭一样申请领养。”
“我……我知道了。”
我赶紧装作乖巧的样子，双手抓着嘉兰莲的手腕，低下头：“请务必忘掉刚才我所说的话。”
“这样才乖嘛。”
回到国际机场门口，拉开陆正罡车门的时候，我听到车里的这个男人似乎正拿着手机和什么人说话的样子，而且语气不太正常。
“查清楚了吗？真的是他？”
“我不要模糊的答案，怎么样都好，如果是，和以前一样，先不要让媒体知道他的身份。”
“嗯，你们先处理，我这边还有事情，呆会两个小时以内不要给我打电话。”
坐上车，同样察觉到了什么的嘉兰莲，关上了车窗：“又出事了吗？”
“叶凌霄，还是那个人。”
陆正罡深吸了口气，将手机放回了口袋，启动了引擎。
“这次他又杀了谁？”
“易宝超，露露之前的养父，不过这次他失手了，人没死，还在医院抢救。”
不单单是我，坐在副驾驶的嘉兰莲也是有些震惊的样子：“为什么……他的目的到底是什么？”
“这人可能真的疯了。”
通过后视镜，我看到陆正罡的脸色阴沉了下来：“和前几天一模一样，直接带着一把刀，冲进别人的店里，对着目标就下死手。”
“看监控，每一刀都对准了心脏和重要的部位，这个叶凌霄一开始就没打算给对手教训，是直接奔着杀人去的。”
拿出手帕擦掉了脸上的汗水，陆正罡沉声道：“莲，明天我可能还要回去一趟上京。”
no、793梦想着世界歌舞升平
从国际机场出来后，爸爸直接带着我去了空果市最大的购物广场。
对于几乎没出过上京的我来说，那是一个相当宽阔的地方，有很多我没看过的建筑风景还有美食，从车上下来的时候，看着人来人往的街头，感概之余，我的心里还稍微有些庆幸。
庆幸那不知道是否存在的神明，给了我第二次生命，让我体验了很多上辈子不曾体验过的幸福。
在一个停车场门口等陆正罡停好车出来后，左手已经牵着妈妈的我，伸出右手拉过了这位父亲宽大的手掌。
我的举动，让陆正罡犹豫了一下，并没有拒绝。
“既然露露喜欢，我就勉为其难地配合你一下。”
嘉兰莲似乎对我把陆正罡当亲爸爸有些不太满意的样子，不过在人来人往的市中心，这位女王也没有说什么，只是别扭地瞪了我右边的陆正罡一眼。
这让我很开心。
这样的牵手，在印象中是我人生中的第一次。
和爸爸妈妈手拉着手走在一起，这样的情景，只会出现在我的梦中。
因为在现代人普遍的观念里面，男孩子无论如何都必须要比女孩子坚强，不允许哭泣，不允许软弱，不允许奢求被爱，因为一旦男孩子出现了以上思想，就会被冠以“无能”的头衔。
所以，理所当然的，只要不是小孩子，男孩子长大后，基本上就很少会和家长有类似的接触。
生活，工作，家庭。
上辈子的我，对“幸福”这种东西，最早的一次体会，似乎已经可以追溯到小时候，妈妈在大街上给我买气球那一刻。
“空果这边最大的服装连锁超市在三四五楼。”
穿过繁华的街道，走过豪华的天桥，来到马路对面的一
家看起来很高的高楼，陆正罡向我示意眼前的宏伟建筑。
“除了这里以外，在那边还有很多的品牌大楼，几乎这一带都是卖名牌服饰的。”
几天前，在网上，我查到2016年空果市的总人口约950万人，相比妈妈所在国家亚斯兰的首都“埃欧雷”，足足多了920万，两个城市无论是人口还是面积都完全没有可比性。
在这里的特大型城市面前，我总能感觉到自己的渺小，以及上京的偏僻。
“来！这个下午，莲大人想要给我们的宝贝女儿买什么都行！我买单！”
“美得你，露露是我的女儿，才不是你的。”
“是！女王大人说什么就是什么！”
我的爸爸和妈妈，一位是本国国家级的干部，另一位是来自遥远岛国的女王。
妈妈专程请了假不远万公里过来，爸爸哪怕是工作都已经火烧眉毛了，还是在百忙之中，抽出了买飞机票的时间陪我。
越是失去过，就越是懂得珍惜。
如果我真的只是普普通通的小女孩，这个时候可能还会嫌弃爸爸为什么呆会就要走为什么不多陪陪自己吧。
“露露，感觉这件裙子特别适合你的风格。”
“嗯……穿这件的话，可能到时候绑个双马尾比较好。”
“偶尔也试穿一下高跟鞋嘛，实在不行……可以试试从这种鞋子穿起，别怕，来，穿上给妈妈看看。”
“嘉兰女王吗？啊你认错人了，我只是孩子的妈妈，今天特意陪孩子买衣服的，不好意思不好意思。”
“呆会吃点什么？”
“……”
差不多一个下午的时间，我都感觉自己的心在“砰砰”直跳。
除了因为在人群中穿着那件偏哥特风的连衣裙和脚上的花边袜圆头鞋有些让我害羞之外，我也为自己能来到这样的大城市，来到这么繁华的地方而激动，也为眼前这副曾经只出现在梦里的“和爸爸妈妈一起的小幸福”的情景而自豪。
不知道是内心潜意识地想要做到最好，还是这几天受了嘉兰莲的影响，想要向外面的人展示自己最美的一面，一个下午，我的身上没有出现任何“淑女不应该出现的姿势或者动作”，无论是进店试衣，还是和爸爸妈妈一起喝下午茶，跟前来合照的游客打招呼，我都是在连自己都没有察觉的情况下，将“嘉兰露”这个形象做到了最好。
几个小时下来，我自己都数不清收获了多少路人“好可爱”、“真漂亮”、“那个女孩好懂事哦”之类的赞美了，中间甚至还有两名大胆的男生上来问我要了联系方式。
“今天就到这里吧。”
也不知道是走出第几个大商场，看着天边逐渐西落的夕阳，嘉兰莲从已经挂满了购物袋的陆正罡的身上拿过了几个服装袋，用有些赞许的语气说道：“看不出来，你这个钢铁直男，某些地方还挺有用的嘛？”
“女王大人，你就别取笑我了。”
对此，陆正罡只能苦笑：“我实话实说，陪你们女人逛街，真的……太累太累了……呼呼，我的天，手都酸了。”
“好好，老规矩，欠你一个请求。”
在商城门口拍了拍陆正罡的肩膀，嘉兰莲轻轻地笑着说道：“你的飞机也快要起飞了吧？”
看了看手机，陆正罡说道：“还有两个小时，我先送你们回去吧。”
说着，这名父亲朝我投来了一个有些温柔的目光：“露露感觉怎么样？今天玩得开不开心？”
“开心！”
我已经有二十多年没有这么开心了。
当然，后面这句话我没有说出来。
嘉兰莲和陆正罡虽然性格不是很合，但是他们都能把握住那个“度”，哪怕再怎么斗嘴，也都建立在孩子也就是我所能接受的范围内，这是很多家庭所不能做到的——正如妈妈说的那样：在那些重男轻女的家长的眼里，孩子是商品。
把买来的零食、小吃、服装还有各种化妆品、生活用品什么的放到了后车箱，等我们上了车之后，陆正罡启动了引擎。
“这次回上京，我可能需要在那里住上一段时间，直到把那个人缉拿归案。”
回家的路上，陆正罡用有些严肃的语气说：“现在上京已经不能再出现任何意外了。”
而坐在车后座的我，已经将脑袋枕在了妈妈的胸口，闭上了眼睛。
很神奇，在听到那个明明一个多月前还是我名义上的父亲易宝超被捅成重伤住院的消息的时候，我的心里一点波澜都没有。
仿佛那个人与我而言只是一个陌生人。
仿佛这件事和我没有任何的关系。
与此相比，我更关心的，是陆正罡的安全，甚至连“回去了之后晚上还要不要用那样的药水泡澡”这样的问题，在我的心里的优先级也比“易宝超现在有没有脱离生命危险”要高得多。
“虽然我不喜欢矫情，不过既然孩子已经承认了你是她的父亲。”
枕在妈妈柔软的胸口，迷迷糊糊中，在我即将进入梦乡的时候，我听到嘉兰莲用命令的语气说道：“陆正罡你给我听着，到了上京，无论如何，以你的安全为优先，明白了么？”
no、794今天也在软绵绵的梦中
回到家，全家人一起吃了一顿丰盛的晚餐之后，陆正罡在我和嘉兰莲的目送下离开了别墅。
“到了上京之后要记得打电话，爸爸。”
漫天的繁星下，我看着陆正罡将车子开出了别墅前边的庭院，驶向了外面的公路。
“这件事情，本来应该和他没有关系的。”