第587节

no、813人们究竟在寻找什么
在嘉兰莲的劝说下，小蝶最终还是暂时回到了上京那边吃午餐。
重新拿回身体的我松了口气的同时也暗暗地在心里庆幸，幸好刚才妈妈回来的快，小蝶才没有在我的身体上继续“探索”下去，要不然可就真的节操不保了。
对于自己这具敏感的身体，我可是清楚得很，一旦感觉上来了，很多时候是刹不住车的，况且刚才用我身体的还是小蝶，我的那些部位对她而言可是陌生的，就像是看别的女孩子的身体一样，在小蝶意识的主导下，身体的反应可以说比平时还要强烈得多。
看着自己的身体都能来感觉，是一种什么样的体验？
“妈妈。”
即将出门的时候，我指着自己脖子上的信号接收器，对嘉兰莲说道：“这个要怎么拿下来呀？”
“你在家里就好了呀，菜市场就在那边五百米左右的地方，妈妈去买了很快就回来。”
“我想陪你去嘛。”
用略微怀疑的眼神看了看我，嘉兰莲迟疑了一下：“黄影蝶小妹妹你不会还没有回去吧？”
“妈！”
我不满地嘟起小嘴：“小蝶可以撒娇，我就不可以吗？”
“好啦好啦，你去就去吧，正好缺一位帮忙提东西的小跟班。”
走到了我的身边，嘉兰莲在我的脖子上摸索了一下：“记住啦，这个按钮是松开的，这个是开关，还有这个……嗯，其实露露你不用拿下来也可以的。”
我摇了摇头：“戴着这个到街上总感觉像是宠物一样。”
“你本来就是妈妈的小宠物嘛。”
也不知道在那个“项圈”上摁下了什么，嘉兰莲松开了手：“这样就可以了吧？”
“这样？”
从包包里拿出了一面镜子，我对着自己的脖子看去——
消失了？
镜子里，自己脖子上原本应该套着项圈的位置，此时已经是一片空白，什么东西也没有，只能看到自己那光洁柔嫩的肌肤。
然而，我却依然能清晰地感觉到项圈的存在。
就脖子上的触觉而言，那个发射器应该还挂在上面才对。
用另外一只手摸向了发射器的位置，和脖子所传回来的触觉一样，我的手也摸到了发射器。
隐形？难道说……
我的脑海中瞬间闪过了之前在空果跆拳道馆对面买的那个风铃。
挂在家里的窗帘上，平时可以设置隐形的神奇风铃。
这两个都采用了同样的原理吗？
“好了，走吧，我们顺便也把晚餐买了。”
回到屋子拿着菜篮子的嘉兰莲走了出来，关上了房间门：“小可爱不介意的话，妈妈就按照我们埃欧雷的传统来买食材了哦。”
“嗯。”
我想了想：“那个……妈妈，你明天就要走了对吗？”
记得昨天还是前天晚上的时候，嘉兰莲和我说过她行程的事情。
大概就是，假期结束了之后，她需要回到埃欧雷另一边的宫殿，作为女王去处理国家的事情，相对的，嘉兰莲会让一名女仆过来这边的私人住宅，照顾我的日常起居。
“你自己在家要乖乖的，在这里妈妈对你没有太多的要求，只希望你能快快乐乐的就好。”
走在屋子外面幽静的小路上，嘉兰莲平淡地说道：“如果一个人在家觉得没事做的话，等那个信号发射器下来了，去上京那边玩一玩，和以前的同学说说话也可以，但是要注意不要长时间躺着，要记得时不时回来运动一下身体，尤其禁止不按时吃饭，知道了吗？”
“嗯。”
“还有就是，你和黄影蝶妹妹的这件事，不要让任何人知道，包括陆正罡。”
我想了想：“陆一冰也不可以吗？她是我的好朋友。”
“最好还是不要。”
嘉兰莲用安慰的语气说道：“妈妈知道你可能觉得对朋友隐瞒一些事情心里不舒服，但是这个真的是关乎到亚斯兰整个国家命运的机密，陆一冰那孩子，背景身份太复杂了。”
“好。”
我举起手，做发誓状：“我一定不会说出去的。”
反正这个世界，因为蜂王算法的扩散，现在差不多已经开始出现小范围的混乱了，肯定没人还会有闲心注意小蝶她们的事情。
尤其是，当前上京目前还笼罩在被叶凌霄所支配的恐惧中。
至于我这边，那就更不用提了，埃欧雷和上京，就好像是游戏《地球online》中一个热门服务器一个郊区服务器一样，埃欧雷这边虽然平时经常会有邻居过来串门，但说真的，一个总人口三十万人的首都，周围的人本来就少，我不认为那些和平主义者会对我的私生活产生好奇心。
和嘉兰莲一起到距离这边不远的居民区市场逛了一圈后，我们手上的菜篮子便放满了食材。
一路上有不少人出于好奇对我
们拍照，尤其是在市场那边，而且似乎因为我是第一次过来，拍我的人比拍嘉兰莲的还要多，各种“好可爱”、“公主大人好漂亮”之类的赞美声不绝于耳。
然而，这些人夸奖归夸奖，卖东西的时候该收钱还是收钱，该讲价讲价，完全没有上京那个国家各种明星到百姓中央的“名人效应”，也不会因为我们身份特别就对我们打折送小礼物什么的。
显然在亚斯兰这个国家，人们的观念和上京有些明显的区别，他们并不认为，也不期待通过一点小恩小惠，我们和嘉兰莲就能给他们带来什么“好处”。
亚斯兰很小，一些地区人们的平均生活水平甚至连上京郊区那些小村子都比不上，但相对的，这里的民风还是挺不错的。
就是不知道蓝国蓉的家离我们家远不远。
“不会吧？strength真的是那种人？”
“你看帖子啊，都曝光了，要不然你觉得别人为什么会打赏这么多？”
“难得我遇到一个性格这么好也这么漂亮的主播，没想到，唉，果然cos圈有够乱的……”
“喂，你们几个别再议论这件事了，小蝶妹妹都说了是谣言。”
“可是图片怎么解释？”
“ps不知道吗？我从小蝶妹妹开通博客开始就关注她了，她绝对不可能做这种事。”
和嘉兰莲一起回到家之后，刚一拿出手机，打开小蝶的qq粉丝群，我便被上面的一大堆消息弄了个莫名其妙。
“怎么回事？”
“strength你来了啊，解释一下那个帖子？”
“你和主播这个星期做什么去了？怪不得小蝶没直播，你们真的去宾馆了吗？”
“主播博客新的照片，也是你帮拍的吗？”
“听说你还是一个一米六，体重两百斤的胖子？”
我一冒泡，整个群顿时炸锅了，各种质疑的声音纷至沓来。
“你们在说什么啊，怎么回事，能说得明白一点吗？”
“有个帖子……”
终于，混乱中，有一名群友回复了我：“有个帖子说你和小蝶妹妹这个星期一起去宾馆了，你们……是做了那种事，对吗？”
no、814仿佛在叹息黑夜的结束
点开群里的链接，我在论坛上找到了引起小蝶粉丝群混乱的罪魁祸首：《论当下的cos圈，深入挖掘某快速窜红主播背后的交易》。
这个帖子，虽然没有直接点名小蝶，但是却在开头直接把小蝶的直播间贴了上去，还截的是我当时连续给小蝶送了五十个小电视的图。
“众所周知，一些比较出名的网站，内部都会请类似的‘枪手’来大量赠送主播礼物，刺激他人消费，这些由直播公司的‘托’送出去的礼物一般不会被结算，主播本人也收不到钱，然而，这是大部分直播网站的做法，我们今天要说的是，这个刚刚起步的、主要招募那些二次元主播的网站，楼主有个叔叔在那个网站工作，已经证实，他们并没有‘枪手’的存在，每个月也会结算所有的礼物给主播。”
“那么问题就来了，一个原本平均收看人数只有不到一千的小主播，摄像头没打开，游戏水平也不算太高，是怎么能吸引到半小时内连续打赏50个小电视的大土豪呢？”
“让我们算一笔帐，一个小电视在那个直播网站是1200元，五十个就等于六万元，一个能随随便便拿出六万元的人，背景究竟有多大？到底是什么支持着他这么做？难道对这个人来说，六万元真的就是随便扔一点都不心疼吗？他就不求任何的回报吗？这一切都吸引了楼主的注意，当楼主顺着疑问调查下去之后，呵呵，果然，还真的挖掘到了一些有趣的信息。”
“这个strength，大家注意看，楼主查到了他帐号的注册时间，明显是一个小号，包括他在群里的qq号，显然都是刚申请没多久的，这样的情景楼主太熟悉了，毕竟嘛，要做一些见不得人的事情，当然不能用自己的常用帐号，好了，接下来是重头戏，看看这张截图，strength说了什么？”
“当然了，楼主在上京也算是一个比较有背景的人了，看到这一幕丝毫不意外，六万元打赏，按照分成，主播可以拿到2.4万，一个星期7天，平均每天三千多，虽然贵了一些，但是在cos圈里，这样的价格确实挺合理的。请该主播的粉丝好好回想一下，最近一个星期她是不是都没有直播？”
“不信？看看下面的图，这些都是我调取了那个宾馆监控录像后得到的，为了给这位主播留点面子，这里就打上码吧，这位主播，从去年开始就一直在博客上晒自己的cos照，所有照片都具有完整的后期，大家自己想吧，一位高中生，就算再有钱，也不可能会做这种亏本买卖吧？把自己的照片免费贴出来给别人看？可能吗？由此可以想像，这一年间，这位主播的私生活究竟有多么的混乱。”
“证据和截图我都放这里了，我也不是想刻意去黑谁，我只是想说，你一个小姑娘不洁身自好也
就算了，能别借我们lol蹭人气吗？电子竞技不需要你们这样的女主播，每天就只知道打辅助卖萌，敢打个c位？”
“最后我概括一下，你们别以为那个strength是什么土豪，楼主已经搞到他的资料了，姓李，身高1米6左右，是上京这边某处的一个包工头，一个月工资还不到两万，呵呵，看照片应该就知道了，主人还是个胖子。至于那位主播，人确实也长得漂亮，但是可惜，那些订阅了她的8万多死宅，你们还真的买不起她。”
整个帖子，洋洋洒洒近千字，图文并茂，有理有据，咋一看似乎找不到任何的漏洞。
包括那些截图，和所谓“宾馆的监控录像”，都有模有样的，如果不是我自己就是当事人，可能我还真的会被骗过去。
我什么时候说过这句话了？我不用微信的啊——这是我看完第一个所谓“证据”的截图后，脑海里出现的第一个想法。
那个人不知道从哪里找了两个微信号来模拟的我和小蝶的对话，其中的污言秽语可以说不堪入目，我看着都感觉简直是毁了小蝶的头像。
微信截图是假的，那么后面的所谓宾馆录像更不用多说也是假的，就算他打了那么大的马赛克，小蝶的身体我还是很熟悉的。
黑粉。
很明显，这是一次有预谋的抹黑行动。
看完帖子，我把目光投到了右上角的浏览量上。
点击十二万，分享五百多，评论近一千条，嗯，足够判刑了。
“不是吧？现在的00后妹子都成这样了吗？”
“直播这个行业还是尽早整治一下吧，我看这妹子这么漂亮，家庭应该也挺好的吧？”
“楼上的，你还别说，有些妹子也不一定是为了钱。”
“哇，这个主播我之前还觉得她辅助打得很好关注了呢，我现在就去取关，电子竞技不需要这样的主播。”
看了下底下的回复，可能因为有图又有那个楼主的“自曝身家”，大部分的吃瓜群众，似乎都相信了这个事情。
想了想，我打开了小蝶的直播页面。
让我意外的是，在小蝶的主播资料上，订阅已经由之前的八万变成了十六万，足足翻了一倍，而且即使现在小蝶没在直播，观看人数也依然有好几个。
“主播什么时候开播？”
“从吃瓜论坛过来的，听说这个主播挺贵的？一天3000多？”