第504节

在陆正罡的安排下，短短不到10分钟的时间，上京市小鸡村便被快速赶来的武警战士封锁了起来。
“你去那边，等候命令。”
“a队，控制好南阳路所有的出口。”
冷风中，每个人都是一副如临大敌的模样，随处可见警车，警戒线，还有各种穿着制服的警察在村口巡逻。
“这是怎么回事。”
“不晓得，听说是市里的什么大人物，在咱们村里被偷了东西。”
“被偷了什么东西这么吓人哦，搞得好像要打仗一样，本来我还要去姑姑家吃饭的，这下出都出不去了。”
“没办法，谁叫我们村比较乱呢，希望相关部门能好好管管这里吧，我们家都被偷了好几辆单车了。”
小鸡村原住民们，被外面的动静所吸引，纷纷打开了家里的门窗，驻足观望。
可能确实问题比较严重，在陆正罡再三保证不会做什么的情况下，云豹只能跟着上了他的车，据说是一起回局里详细地说明一下当时的情况。
“之前拜托小烈调查的时候，我记得那孩子的老爸不是派出所的所长吗？”
目送着云豹和陆正罡离去，身边的小蝶挽住了我的手臂。
“他们的关系一直都不是很好，可能云豹心里是不打算认那个父亲的吧……话说小蝶你不要转移话题。”
我转过身：“老实交代……你是不是看上别人了？”
“什么啊……”
我注视下的美少女扑闪着大眼睛：“我只是……觉得她的经历太可怜了，就想要帮一下，还有易遥你不也一样吗？你和陆一冰的事情，别以为我不知道哦？”
“我和陆一冰？”
小蝶的话，让我想起了之前在黑龙娱乐城，某萝莉将我推倒之后所说的那些话。
似乎陆一冰曾经说过，要趁我不在，攻略小蝶来着？
同样的，一起洗澡的时候，之前毛忆梦也说过类似的话，加上农真真何丽莎又已经被毛忆梦攻略了，这么算的话……
好像我在不知不觉中，帮黄影蝶建立了一个庞大的后宫？
“果然你们之间有隐情！”
看到我沉思，小蝶立即伸出手捏住了我的脸：“快说，你在外面还有多少女人！”
“哇……别，疼疼，我真的很专一的！”
我连忙举双手作投降状：“好了好了别闹了，这些事情回去再说，我们现在先去找蒙婷妃，把信封给她吧。”
“哼，行，回去再找你算账。”
虽然这次和小蝶并没有真正地吵起来，但是为什么我总觉得，怎么好像有什么地方不太对劲的样子。
一开始不应该是我主动的吗？为什么到后面变成回去找我算账了……
“感觉蒙婷妃应该不会接受小丑的表白。”
从小鸡村一路步行到大鸡村，因为快要过年了，这一路我都没怎么看到路人，这点稍微和小鸡村有些不太一样。
“这可难说。”
裹得厚厚的小蝶，在我的身边一边走一边说道：“妃妃的性格很难琢磨，有时候连我都不知道她在想什么。”
对头，就和曾经的某位小公主一样。
我悄悄地瞥了一眼冬景下的小蝶，犹豫了好一会儿，最后还是把这句话憋了回去。
“蒙婷妃！”
进了大鸡村之后，大老远地，我便看到了里面胡同里不知道什么事情而将其中一栋屋子的大门围起来的人，以及正不耐烦地靠在墙边似乎在等谁的蒙婷妃。
“你们怎么来这里。”
看到我，蒙婷妃有些意外的样子：“都快到除夕夜了，不用回去过新年吗？”
“明天或者后天回去。”
我走了过去：“发生什么事了，这么多人。”
“那个老奶奶死了。”
蒙婷妃指了指人群：“一个多小时前，好像是被气死的。”
“被气死？”
我一下子没反应过来：“哪个老奶奶？”
“就扫地的那个老奶奶，还记得吗？之前你们来我家的时候，她在外面。”
我用了好长时间才想起来：“哦，是她……怎么了？被气死？”
那时候我刚和蒙婷妃认识不久，确实来过几次她的家里，对于“扫地的老奶奶”还是有一定印象的。
当时外面确实有一个老人，一边骂骂咧咧，哭哭笑笑，一边刷刷刷地扫着地从蒙婷妃屋子外面的过道走过去，据蒙婷妃自己说，这个老奶奶有一定的精神疾病，哪怕是一个人，也能和自己吵起来。
所以周围的邻居对她意见有点大。
“医生检查说是情绪太激动，心脏骤停，谁知道到底是怎么死的……本来我和我妈等下要去卖烧饼的，她喜欢看热闹，我就陪她站这了。”
耸了耸肩，蒙婷妃看着我：“你们过来是家里又发生什么事了吗？”
“那个倒没有。”
我将小丑的情书拿了出来：“我有个朋友在小鸡村，这次是过来找她玩的，顺便给你带封信。”
“信？”
蒙婷妃接过了信封，稍微打量了一下手里被包装得有些暧昧的纸张：“不是吧？这我怎么看着像情书呢？”
小蝶掩嘴笑道：“确实是情书。”
“谁的？”
“小丑的。”
“就之前和我们一起去救我妈，给我们开车那个小丑？”
我点了点头。
“他神经病啊？”
虽然话是这么说，蒙婷妃还是把信封收了起来：“你们跟他说一下，我暂时不想谈恋爱，特别是和男的，我是真的不知道怎么跟男的相处。”
“你自己和他说嘛。”
我指了手机：“要不要我把小丑的联系方式给你？”
这句半开玩笑的话，原本我以为蒙婷妃会一脸傲娇地回答：“谁会要他的联系方式啊！”或者“我要来干嘛？”之类的，谁知道眼前的少女在听后，直接朝我伸出了手：“行，给我。”
“啊？”
“把他电话给我。”
见我没反应，蒙婷妃自己动手拿过了我的手机，然后点开联系人，把小丑的手机号翻了出来。
“好，记下了，正好这个新年家里穷，我问问那个男人除夕要不要来这个山旮旯里过。”
把小丑的号码输入自己的手机之后，蒙婷妃将我的手机递了过来。
我好奇道：“那罗勇呢？在学校不是他追你的吗？怎么新年都没点祝福的？”
“罗勇早就回老家了，信号不通，也不知道他们老家有多偏僻，反正那个人已经快半个月没和我联系了。”
“哦对了，既然你们明天要回去，为了防止山区里面没有信号……”
收起手机，蒙婷妃分别给了我和小蝶一个拥抱。
“提前说声新年快乐。”
no、697幻之空
上京中医院。
“她的身体状态目前还算良好，恢复得不错，血常规也基本已经回归到了正常水平，回去之后注意锻炼，按时吃饭，按时休息，应该没什么大的问题。”
医院的门诊室，农真真的父亲，将好几盒药装到了一个小篮子里，放到了我面前的桌子上。
“这个回去每天两次，早饭和晚饭过后十分钟左右吃。这个中药每天一包，熬40分钟以上，建议中午喝，有点苦，实在喝不下的话，可以适当加一点糖，不过糖也最好不要放太多，刚好能冲淡苦味的程度就行。”
看着我默默地把药篮子拿了起来，农真真的父亲犹豫了一会儿，有些不好意思地开口道：“你爸他……最近还好吗？”
“还行吧。”
我将篮子放到了自己的大腿上：“他开了一个水果连锁店，做老板，收入挺高的。”
“嗯……你也不要怪你爸……那个年代，穷，确实没有办法。”
“当然，我这里也不是说我们做的事情就是对的，那时候确实是我糊涂了，我在这里，给你，还有那个孩子道个歉。”
说着，眼前还穿着白大褂的医生，从位置上站了起来，朝我深深鞠了一躬。
“对不起。”
“我从来没有怪过你们。”
这位父亲的道歉，让我想起了很久很久以前，在家里、学校、经常对我怒目相向的易宝超。
两个人都是父亲，一位是普通的水果商人，一位是上京市大医院的院长。
“再怎么样，我爸也把我养大了。”
为什么这个世界的爱……总是连接着悲伤？
“我和你爸小时候可以说是穿一条裤子长大的。”
回到了位置上，农真真的父亲叹了口气：“用我们这一代人的话来说，你爸那时候就是所谓的老实人，那时候不像现在，有这么多吃的，平时我们各自的家里每天最多就是一碗粥，兄弟姐妹一大堆，谁手快，抢得多，谁就能吃得饱，你爸基本每天都是吃不饱那个，他说拉不下脸皮和兄弟抢。”
“我还记得，有一次实在饿得不行了，我们村里的小伙伴组织人，去山上挖红薯，你爸他运气好，挖到了十多个，我们加一起一共挖了20多个，5个人，你爸最后只吃了2个。”
“和你妈那时候也是，谈恋爱的第一天，你妈就直接告诉了你爸，说她患有再生障碍性贫血。我们几个好朋友，当初很多人都劝他，这种病以后会花很多钱，要不还是分了，再找一个吧。你爸当时很认真地说没事，就算以后发生了什么也会作为男人扛下去。”
“这人啊，总归有被现实击垮的一天的，我们毕业出来之后，工作都是上面分配的，医生这个行业，意外是最多的，人体是一个精密的仪器，就算学校里医术上说得再详细，但是总有人，得了这种病之后，临床症状和书上完全不一样，你让他做详细的检查，他以为你在坑他钱，你不检查吧，到时候出了什么问题，我们就要负责，这怎么办？”