第586节

“好多花啊，空气也这么好！这些树应该有好几十年的历史了吧？”
站在门口，小蝶望着门前的鸟语花香：“埃欧雷原来是这样的一个国家吗？对了，我听陆凯他们说，陆一冰也来这里的，是真的吗？”
“嗯，她的家在距离这里大概一公里远的地方，上次来我们家玩过，这两天我说了要和妈妈出去，就没过来了。”
“那个大明星还是那么爱你，我都有些吃醋了。”
“谁刚才还说，自己现在是嘉兰公主来着？现在你用的是我的身体，吃自己的醋真的没关系？”
“好啊，露露你居然反过来将我的军，信不信我现在就脱掉衣服！看光你的身体。”
“不存在的，我对自己的身体拥有绝对的控制权，刚才的实验你应该明白的。”
“呜呜……”
在门口，脱掉了鞋子之后，小蝶为我换上了一双棉拖鞋，在看到那双穿着花边袜的小脚的时候，小蝶迟疑了一下：“露露你现在的身高有多少啊？脚这么小，我总感觉过来以后视野变矮了一些……”
“之前测是1米55。”
“哇！小萝莉的身高！”
“喂，小萝莉比这个还要矮很多吧？”
“我不管，在我眼里，低于一米六的都是萝莉。”
在客厅左右看了看，小蝶又说道：“家里有吃的吗？我想试试用你的身体吃点东西看看是什么感觉。”
“我来吧。”
我走到了厨房，在打开了那里冰箱的门，然后放松了身体的控制：“要点什么，自己拿吧。”
“好多没见过的食物。”
说话的时候，小蝶已经控制着我的手，从里面拿出了一片面包，和一瓶辣椒酱。
“你拿辣椒干嘛？”
“我就是有些事情需要确认一下。”
回到了餐桌，在那里的小椅子上坐了下来，小蝶小心地将一些辣椒酱涂到了土司上，然后一口咬了下去。
“好辣啊……”
“……”
我无言以对。
本来我就不喜欢吃辣椒，相对的我的身体肯定也不能适应辣椒，虽然小蝶本人的口味比较重，但毕竟这不是她的身体。
“不过这样的体验还真是……连吃下去之后，肚子的感觉都能传达过来。”
咀嚼着土司，小蝶有些口齿不清地说道：“露露你的房间在哪里？”
“二楼第一间房间……话说你能不能……咳咳，吃完东西再说话。”
“因为我实在是太激动了。”
站起身，迈着小步子哒哒哒地跑上了楼梯，小蝶进入了我的房间。
“这边的装修风格和我们不一样诶，窗户是直接安装在地板上的……”
到处转了转，小蝶走到了房间里的落地镜前，看着镜子里的自己：“露露，这么看，你真的就是一只小萝莉，还是身娇体柔随便推倒那种。”
问题我是推不倒的，几个成年人一起上都不行。
“还有这腿，哇……”
我还在回想之前在空果和师父训练的情景，小蝶这边已经用我的身体坐到了床上，看着眼前的落地镜：“露露你这样的身材，随便穿什么都很可爱啊，特别是这腿……”
伸出手将脚上的那双花边袜脱了下来，小蝶随意地活动了一下那些俏皮可爱的脚趾，然后手指的指尖轻轻划过小腿上的肌肤。
“作为足控，我感觉露露你的这双腿无论玩多少年都不会腻……”
no、812不经意间吻上你的脸庞
原本晴朗的天空，突然飘下了阵阵的雨滴。
连乌云都没有一朵，阳光下，这雨就这么毫无征兆地来了。
起先只是淅淅小雨，而后渐渐变成了倾盆大雨，在阳光中显得格外的特别。
“为什么这个雨说下就下，好神奇啊！”
用我的身体跑到了阳台，小蝶呼吸着外面被大雨所淋湿的绿地扬起的阵阵泥土和青草的气息：“埃欧雷的天气也和这里的科技一样特别吗？”
“是这样的，这里动不动就会下雨，天气预报也不是时时刻刻都准确，所以出门的时候我们都会备一把雨伞。”
“唔……好像衣服有些湿了，得回去换一件才行。”
在阳台呆了一会儿后，小蝶又跑回了房间，来到了床边的衣柜前：“让我看看露露的衣柜里面都有什么衣服吧！”
“喂……你不会是故意的吧？”
我有些不满地看了一眼裙角上零星的几点水渍：“这样的程度用不到换衣服吧？”
“明明露露已经同意了让人家用你的身体，都老夫老妻了，现在人家想换一件衣服都不可以嘛？”
“你可以不可以不要用我的声音撒娇。”
“没关系，有效果就可以了。”
嘻嘻地笑着，小蝶打开了衣柜的门：“既然露露没有拿回身体的控制权那么我就当是默认了，让我
看看……哇！好多衣服，这些……都是新买的吧？”
“之前在空果买的，大多数都没穿过。”
“你看吧，衣服买了不穿可是最大的罪过。”
从里面拿出了一件淡蓝色的吊带裙，小蝶又到处找了找，在衣柜里面的夹层拿出了一双白色的长丝袜。
果然……这么久过去了，这丫头还是以前的那个腿控和长筒袜控少女。
之前在上京的时候，我记得这货曾经语出惊人地和我说过，只要是绝对领域，就算是自己的，她也照控不误。
所以小蝶在三十六中上课的时候经常都会穿过膝的袜子。
“露露你的身体给我的感觉就是特别舒适。”
回到床边，小蝶一边脱着身上的衣服一边说道：“就好像……怎么说呢，那种肌肤和衣服接触的时候，总是有一种麻麻痒痒的感觉，就像是刚洗澡出来，穿着睡衣抱着毛绒玩具那个时候一样，很舒服，可能也是衣服的问题吧。”
“还有你的腿，天呀，可不可以告诉我是怎么瘦下来的，之前我记得你的脚没有这么细的，还有点点肌肉，现在就像是动漫里面那些小萝莉一样，既有那种曲线，又不显得太胖和太瘦，完美得不可思议。”
在床边坐下来之后，小蝶的视线又被裙子下的双腿吸引了过去，因为共用一个身体，我的视线也只能跟着她一起看向了自己的脚。
明媚的阳光下，床上白嫩的裸足有着完美的曲线，每一寸肌肤都显得那么诱人。
“女孩子一般穿比较小的鞋子会显得可爱，露露的大小应该和小烈差不多吧，如果是成年人的话，大概一只手就能抓住了。”
伸出同样娇小的双手，在从窗外透进来的温暖阳光中，小蝶抓住了其中一只脚踝。
“你看，软软的，呼呼……好舒服。”
一边活动着那晶莹的脚趾，小蝶一边满足地说道：“连脚都是敏感点呢……”
从嘴里蹦出的一连串赞美之词把我搞懵了，让我这个平时很少会花那么长时间去观察自己足部的人，也花了好一会儿才反应过来：“黄影蝶同学，你是不是忘了什么？说好的换衣服呢？”
“嘻嘻，露露酱已经按耐不住了吗？”
松开手，小蝶低下头稍微观察了一下身上这件衣服的情况后，直接抓过裙角将它脱了下来。
然后，我的身上便只剩下了胖次和小胸衣。
等等！我什么时候答应的要让她换衣服的！
“好漂亮啊……露露的身体……”
小蝶用我的眼睛直勾勾地看着平坦小**那点缀着蝴蝶结的小裤裤，可能因为稍微有些紧的缘故，可以模糊地看到上面某个器官的形状。
“我都要因为看到露露你的身体有感觉了……”
“就算有感觉也是我的身体有感觉好不好！”
我终于忍不住说道：“好了，要换衣服赶紧换，呆会真的要感冒了。”
正如小蝶说的，我的身体出现了一系列曾经在空果那边浴池里对我来说熟悉无比的反应。
在这样的反应下，我敢肯定，如果再去刺激身体，很有可能真的会一发不可收拾。
“好啦好啦，我只是说一下我的感受嘛，毕竟我们是全世界第一个使用这个仪器的人不是吗，而且那个博士也说了，就算再往后推五十年也没有人能有这样的感受，我们应该骄傲才对。”
“我才没有感受过。”
我不满道：“哼，目前为止都是你在用我的身体，我完全没有游戏体验。”
“露露酱居然有小情绪了？”
拿过旁边的白丝袜，小蝶熟练地将其卷了起来，拿到了左脚的足尖。
从脚趾到脚踝，再到小腿，大腿，最后停在大腿一半的位置，穿上了这只袜子后，我看到自己那只脚原本就很优美的曲线更显动人了。
穿好了左边的袜子，小蝶又拿起了另外一只。
“安啦，她们不是说明天同样的设备还会再弄一对出来吗？到时候咱就把自己的身体让出来好了，露露就可以用我的身体回上京上学，又能见到三十六中的同学了……哇，我现在越来越佩服那位女王大人了。”
说话间，楼下传来了屋门被打开的声音。
“快快，先换好衣服！”
情急之下，我顾不上被挑逗地已经十分敏感的身体，拿过一边的衣服就往身上套，然后将旧衣服叠好放到了床头。
“两位小可爱，中午想吃什么呀？妈妈待会到外面的市场去买。”
“呃……”
我迟疑了一下，放松了身体：“小蝶，你来说吧。”
“按照平时这里的习惯来就可以了，我不挑食的！”
心领神会的小蝶，走到了二楼的楼梯口，朝楼下的嘉兰莲说道：“我不喜欢话，就让露露来吃，露露不喜欢的，我可以吃，两全其美！”
“你们啊……”
将一头过肩的长发解开，让其自然地散在身后，嘉
兰莲将带回来的包包放到了沙发旁边的小架子上：“小蝶妹妹，你过来之前吃过东西了吗？可不要因为贪玩，回去的时候饿的肚子疼哦？”