第575节

“然后是这个药……”
看到我沉默，嘉兰莲拿过了一边的小托盘。
“这个我自己来就可以了！”
看到嘉兰莲手中的那个小药丸，我连忙快速伸出手接了过来。
如果连那里也要被这家伙触摸的话，我今晚估计就要交代在这里了……
“嘻嘻，好吧。”
身后的的嘉兰莲也没有强求，而是稍微换了一个姿势，让我的双脚搭在了她的大腿上。
这个角度，我可以清晰地看到她的整个身子。
优雅，端庄，还有一丝丝的……病娇？
“是不是这里也会有感觉呢？”
伸出手，先是大腿，然后是小腿，最后托起了我的脚腕，嘉兰莲用另一只手的食指一点点地划过那只小脚丫的脚背和脚趾：“很漂亮哦，就像是一件艺术品一样。”
“唔……”
虽然不想承认，但是正如嘉兰莲说的，刚才她的手一路从大腿内侧到脚心，我都出现了强度不一的感觉。
这副身体……实在是太令人难为情了。
“我们亚斯兰可能和上京那边的教育方式不太一样，教导孩子如何去感受自己的身体，学会爱护和保护自己，也是我们父母在孩子成年之前应该做的。”
放下了那只小脚丫，嘉兰莲伸出双手将我抱在了怀里：“不过呢，我相信小可爱之前应该已经自己探索过了吧？”
我不好意思地点了点头。
“不用害羞嘛，这可是好事情哦，代表小可爱长大了。”
在我的脸上亲了一下，嘉兰莲拿过一边的毛巾，帮我轻轻擦去了胸口的乳液。
“前几年在上京，我稍微有些不太理解的就是，似乎这个国家在谈到这个事情的时候都是一副避之不及的样子，稍微偏远一些的地方，绝大多数的孩子，成年以前也没受到过类似的教育。”
潺潺的流水声中，嘉兰莲用有些惋惜的语气说道：“甚至在很多的侵犯案件中，那些孩子有很长一段时间都不明白自己究竟遭遇了什么，她们天真得让人惋惜，也正是这样，才会有那么多的犯人逍遥法外，为所欲为。”
这样的情况……确实。
记得不久前还有人建议把初中生物书里面的性教育内容给剔除的。
“话说回来。”
语气一转，我看到嘉兰莲的脸上又出现了那让我打冷颤的笑容：“都过了好久了，小可爱你还有最后一种药没有用哦？”
no、796另一侧是即将崩坏的世界
经过了那天晚上亲妈的“教育”之后，我算是对自己的身体，有了更为深刻的认识。
之前和小蝶在一起的时候，无论那丫头对我做什么，我都是照单全收，基本上每次都是我在下面，压根提不起反抗的欲望，有种囫囵吞枣的意味，好几次都是在意识模糊中稀里糊涂就睡过去了。
大概是潜意思里面还残留着上一世习惯的缘故，看自己的身体的时候我总是会有一种莫名的羞耻感，特别在敏感部位，总感觉像是在做坏事一般，所以这一年来我很少像嘉兰莲要求的那样，去仔仔细细地探索身体的每一个角落。
可以说，用药草的这几个晚上，我对自己的了解，比过去一年还要多得多。
女生的大脑是感性的，她们的身体不像男生，力量没有那么大，承受能力也没有那么强，不过在另一方面，她们或许要比男生优秀，比如在手脚的柔韧性上，比如在感官的敏感度上，一般而言，女生的第六感都比男生要强。
而且，嘉兰莲所教给我的，远远不只那些。
“早上好哦。”
一个明媚的早晨，代替几名小女仆推开了我的房间门后，嘉兰莲先是拉开了窗帘，然后坐到了我的床边，在因为这阵动静而迷迷糊糊从睡梦中醒过来的我的脸上亲了一下：“小可爱该起床了。”
“唔……”
我看着床边的母亲：“妈咪早上好……”
“昨晚是不是和女朋友聊到很晚才睡呢？”
眯起眼睛，嘉兰莲轻轻地笑道：“昨天晚上妈妈教你的，都有好好记住吗？”
她不提还好，一提起这个，回想到昨晚浴室里的情景，我就感觉脸上一阵发烧：“妈……”
别看这名“少女”现在一副人畜无害的样子，昨晚一起跑在药水池里的时候，她对我可是毫不手软，讲解那种事情脸不红心不跳，还一边拿我身体当例子来示范，那种语气，给我的感觉就和上辈子妈妈还在的时候，她给我讲英语习题差不多。
就好比每天早上的早安吻在嘉兰莲眼中是一件无比平常的事情一样，如果放到上京，那就是这位妈妈和孩子过度亲密的行为了。
尽管当时嘉兰莲只是举例子，点到为止，并没有做出更进一步的举动，但是被弄得全身上下敏感无比的我，加上受了那些药草的影响，回到房间之后还是忍不住给自己做了。
“那样可不行哦，作为未来的女王，小可爱你应该要
更强势一些才是。”
从旁边的衣柜里拿出了几件衣服，放到了我的床边，嘉兰莲用饶有兴趣的目光看着床上的我：“虽然妈妈不反对你平时穿得可爱一些，但是至少和女朋友在床上的时候，小可爱你要学会掌握主导。”
“这些……都是小蝶说的吗？”
从床上坐了起来，我打了一个大大的哈欠。
“嗯，你的小女朋友，基本上把你们的情况都告诉妈妈了。”
嘉兰莲拿出了自己的手机：“另外，那个姓陆的刚刚打来电话，说刚刚抵达上京，正在前往医院了解情况。”
我穿衣服的手停顿了一下：“对于爸爸，妈妈是怎么看的呢？”
“小可爱想要套妈妈的话，这样可不乖哦？”
仿佛已经看穿了我的心事一般，嘉兰莲在我的脑袋上敲了一下：“我和他基本上没有什么感情的，是当初那群老顽固做出的决定。”
“嗷……”
捂着被敲疼的脑袋，我委屈道：“好嘛，我不问了，但是平时妈妈可不可以不要爸爸吵架。”
“谁有闲工夫和那个钢铁直男吵架呀，我们根本就不是一路人。”
好像……有些明白了。
看着嘉兰莲的表情，我在心里大致已经猜到了亚斯兰的情况。
意思是整个国家，除了妈妈之外，还有着其它掌政的人，而亚斯兰国的女王，似乎只有象征性的权力，和某个君主立宪制国家差不多。
“好啦，按照昨天妈妈教你的，打扮得漂漂亮亮的再下来哦。”
站起身，嘉兰莲走出了房门：“今天妈妈特意为你做了营养早餐，地地道道的埃欧雷风格，不快点的话，早餐就要凉了。”
“诶……”
我望着床边显示着8点40分的电子闹钟，发了一会儿呆，拿出手机给小蝶发了一条语音消息：“早安——”
然后，让我意外的是，这个时间点小蝶居然已经醒了。
“好萌的声线！露露我还要听！”
“对了，昨晚说好的女仆白丝胖次照片呢！”
“没有女仆也可以，随随便便一张腿照就好，再来两句语音，照着这边念：不要……不行……啊……”
“……”
“你在说什么鬼啊！”
这三条消息差点没让我崩溃：“我的女友不可能这么h，小蝶你是早上吃了什么药了吗？”
“你还说呢，作为人家的女朋友，始乱终弃，抛弃人家跑去那么远的地方，留下我和小烈，嘤嘤嘤……”
“我可警告你啊……小烈是个纯洁的孩子，不许对她下手。”
“晚了，小烈已经被我吃干抹净了。”
“你……”
虽然知道小蝶是在和我开玩笑，我此时还是被弄得相当的无可奈何：“算了，先不和你扯了，吃早餐去。”
“吃完后记得给人家发娇喘！”
“不发，告辞。”
放下手机，一个头两个大的我，到卫生间洗簌完毕后，换上了嘉兰莲帮忙挑选的衣服。
不出意外，这次也是一件很漂亮的小裙子。
对着镜子，按照裙子的风格仔仔细细地为自己化了一个淡妆，穿上白长袜和棉拖鞋，稍微在镜子前活动了一下，确认没什么为问题了之后，我走下了一楼。
“逸仙省上京市昨日发生一起持刀行凶案，凶手是一名18岁左右的少年，初步调查显示，该少年和之前凶杀案的犯罪嫌疑人为同一人……”
客厅的电视正放着早间新闻，在电视机前的一张沙发上，师父一如既往地拿着手机打游戏，看到我下来，这名老头十分兴奋地和我打起了招呼：“徒弟早啊，你今天穿得这么……你这腿我能玩一年。”
对此，几乎快要免疫这名色老头污言秽语的我，只是微微抖了抖眉毛。
而那台高清的液晶电视，依然在播放着之前的新闻——
“经过抢救，被刺伤的男子现已无生命危险，目前正在医院做进一步的治疗……”
no、797透过彩色玻璃闪耀的光
陆正罡走后，后面的两天时间，我基本上都是和嘉兰莲一起在郊区的那栋别墅里面度过。
连晚上的跆拳道训练都没去，全天在家里学习嘉兰莲所谓的“淑女的礼仪”。
这两天的时间，妈妈给我讲了很多的内容，有亚斯兰和埃欧雷的传统、风俗，也有她以前和另一位妈妈邱晓影从相遇到相爱的过程，更多的，是教我怎么在日常生活中表现出一位大小姐所应有的涵养。
嘉兰莲的教育方式不像以前易宝超那样，我做得不对了就直接打骂或者冷嘲热讽，嘉兰莲不会，有时候我总感觉我们之间就像是挚友一样，哪怕是在一些训练中我总是重复之前的错误，她也会很耐心地开导我，鼓励我。
这样的教育方式，在目前到处都在推行“虎妈”模式的社会，从某种程度上确实是太过于温柔了，不过一想到每天晚上在浴室
里嘉兰莲的样子，我的心里就生不起任何叛逆的想法。
在我看来，嘉兰莲是一位贤王，也是贤妻和良母。
“好，最后一遍，起床……换衣服，然后出门，注意脚步，站姿……很好，看到朋友打招呼……”
“非常好，自信些，抬头挺胸……不用紧张……”
每一次的训练，我都有认认真真地在学，也打心底认为，这样的学习是必要的。
可能我的想法很简单也很直白：自己这么可爱，绝对不能别人觉得，我的性格配不上我的外貌。
现在我不是过去的那个来自平民家庭的“易遥”了，作为女王的孩子，我至少总不能在礼仪方面给妈妈丢脸，给陆正罡丢脸。
孩子的理解和支持，才是学习中最大的催化剂。