第526节

“露露？”
见到我开口，急急忙忙凑上来的某人，关切道：“要不先吃点东西吧，你都快一个星期没吃饭了，这样你胃会受不了的。”
“我……”
我刚想说自己没事，不过在看到陆正罡那迫切的眼神的时候只好接过了对方手中的营养剂。
“你这睡眠时间应该要破世界记录了。”
看着我喝完那一小瓶药剂，陆正罡一边给我递毛巾一边打趣道：“要不老爸帮你去申请一下吧，顺便还能拿点奖金，帮你买几件童装，你睡到现在身材都缩水了，可以重新回去读小学了。”
“讨厌。”
接过毛巾和衣服，我象征性地在对方胸口锤了一下，走到了这个房间自带的卫生间里。
把身上不知道是第几次干了又被汗水浸湿的内衣脱了下来，在明亮的日光灯下，我打量了一下自己的身体。
好白……而且肌肤变得好像小婴儿一样软软滑滑的。
很神奇，连续躺了这么久，我的身体居然没有一丝的不适，反而有一种把所有有害的东西东西都排了出去之后，十分舒爽的感觉。
虽然确实正如陆正罡所说，身体似乎变小了一点点的样子，而且连带着胸也一起……
“莲……”
强撑着疲倦脱掉了身上所有的衣服的我，在打开喷头的瞬间，听到了外面陆正罡的声音。
“我希望你能过来一趟，有一件十分重要的事情想和你说。”
“尽快吧，一周之内可以吗？是的，这件事情很重要，对你对我都很重要。”
“嗯，如果你来了之后失望的话，我甘愿接受任何处罚。”
no、728再也无法按捺潮水般的爱意
亚斯兰，一个距离空果市8000多公里的国家，一个美丽富饶的岛屿国家，其中，嘉兰三世是目前亚斯兰国的女王，也就是陆正罡名义上的妻子嘉兰·莲，我的母亲。
至于这两个是怎么认识并且走到了今天这一步，我是真的一点头绪也没有，问陆正罡，每次都回答他们之间的事情有关政治，不太方便回答。
不过我可以看出来，陆正罡和我妈妈平时的接触似乎并不多，并且那家伙似乎还相当地怕这位女王。
亚斯兰的地形主要以山地和丘陵为主，气候多为温带海洋性气候，四季温差不大，森林覆盖率高达33%，同时亚斯兰的水资源也相当丰富，生态环境非常好，是著名的旅游大国之一。
这是在之前的调查中，我所了解到的情报。
嘉兰·莲目前很少出现在群众的视线中，有关她的情报很少很少，可以说都是国家层面的机密，生活在上京，无论是我和小烈都查不到她的详细资料，最多只是找到一些新闻什么时候女王又到哪里进行了慰问之类，对于本人，我也仅仅只处于看过照片的程度。
我从未想过，自己来到空果之后，一睡便是小半个季度。
更没想到，会在那样的情况下，与她相见。
……
“莲……”
“非常抱歉……”
已经不知道是第几个朦胧的梦中，处于半睡半醒状态下的我，听到了现实世界陆正罡那熟悉的声音。
这一个月来，这位尽职尽责的父亲，一直都守在我的床边名，寸步不离。
随着我一次又一次地陷入沉睡，我能感觉到，从父亲身上所传来的越来越焦虑的感情。
“我不需要你的道歉。”
随着一阵高跟鞋在软木地板所发出的声音，我能感觉到，有什么人走进了自己所在的房间。
一同被带进来的，还有一份陌生但是却沁人心脾的芳香。
说是香水，给我的感觉更像是女生本身和大自然中某种花朵混合在一起的气味。
好困……
在这阵清香中，全身上下一片柔软脑袋乱成一团的我，甚至无力去分析来的人是谁，只想就这样，像前几次一样，安安静静地进入梦乡。
“我只需要你的解释，关于你动用那条合约，让我无论如何也要推开所有的公务，私下从我的国家飞来这边的解释。”
仿佛世间最美妙的音符，说这句话的人，虽然有着一份甜美的声线，却带着一种神奇的、无与伦比的威慑力。
“以及，这孩子是谁。”
“莲……可能有些突然，不过我希望你能看一下这份文件。”
“……”
短暂的沉默过后，那个甜美的声音再次响起：“请你直接说出这份报告上面所代表的含义。”
“莲，这是你和这孩子的亲子鉴定。”
又是短暂的沉默。
“我想，你可能搞错了什么。”
“没搞错，莲，邱晓影这个名字你还记得吗？当初在上京，你赞助上京市政府的那个生物工程……”
“不可能，那个实验已经宣告失败了，晓影也没有告诉我她曾经有过小孩。”
“
这是当时上京中医院的相关记录，以及晓影事件前后的调查。”
再次沉默。
“黑社会威胁？制造车祸？交换孩子？”
“有趣。”
哗啦——什么东西被扔掉的声音。
“所以你现在想要表达的意思是，床上这只昏迷不醒的小可爱，是我的亲生女儿，对么？”
“嗯。”
“她怎么了。”
“她……这件事情说起来有些复杂，露露现在似乎正处于青春期那个自我优化阶段，我把她从上京带回来之后，已经像这样断断续续睡了快一个月了。”
“为什么不在第一时间告诉我。”
“呃……我这不是……看你最近忙吗？你们国家上个月不是……”
“呵呵呵，陆正罡，你这次的罪名，我会记着的。”
睡梦中的我，感到那阵香气越来越近，然后，身边的床似乎下陷了一些。
“晓影给她起名露露？”
“单字露。”
“嘉兰露……真是个美丽的名字。”
几乎就在这阵声音落下后不久，我感觉自己的额头上突然传来了一阵柔软的触感。
“莲，你这……”
“对于调皮捣蛋的小可爱呢，我会不折手段的。”
与此同时，一只手缓缓伸到了我的后背，将我搂了起来，另一只手似乎落在了我的肩膀，肌肤之间的接触让我瞬间清醒了不少。
努力睁开眼睛，我看到了一双紧闭着的眼睛。
那双如夜晚神秘的黑蝴蝶一般的眼睫毛下，是洁白嫩滑的肌肤。
小巧精致的玉鼻正吞吐着一阵陌生却令人迷醉的女性气息。
“唔……”
这阵陌生却温暖的气息，让我不由地从喉咙里发出了一阵轻吟。
“啊啦，小可爱这不是醒了吗？”
睁开眼睛，抬起头，眼前的美丽女性对我露出了一个邪魅的笑容，舔了舔自己唇边的银丝。
出尘脱俗，丽质天成，两弯似蹙非蹙罥烟眉，一双似泣非泣含情目，搭配上那一抹玩味的笑。
那是一副怎样令人着迷的情景。
“你是……”
刚醒过来完全弄不清楚状况的我，被眼前的女性吓傻了。
“嘻嘻，真是有趣的反应。”
用那只柔若无骨的手托起我的脸，眼前的美丽女性继续用那双勾人的眼睛看着我：“陆正罡，我很喜欢你的礼物。”
“爸？”
听到“陆正罡”这三个字，我才恍如回神，将视线转向了另一边：“发生……什么事情了？”
避开了我的目光，陆正罡向我示意床边的人：“她是你妈。”
“呃……”
直到这时，联想刚才在梦中听到的对话，我才反应过来，重新回过脑袋，望着床边这名看起来几乎只有二十来岁的女性，一下子说不出话来。
——太美。
见面了之后，我才明白，相比之前陆正罡给我的那些照片，嘉兰莲本人身上的那种美，是照片永远也表达不出来的。
“我听说，小可爱你在这边睡了一个月？”
用一只手的手指勾着我的下颌，床边的嘉兰莲微微一笑：“要不要妈妈帮你做点东西吃呢？不过如果在吃的时候睡着的话，可是会有惩罚的哦？”
no、729紧握的左手无比甜蜜
开着暖气的房间里，身边女王那近似病娇的语气，让我脑海中的睡意瞬间消失了一半。
嘉兰莲，亚斯兰的女王，现在正在我的床边，而且刚才她……和我接吻了？
这是什么神奇的展开，难道妈妈不应该是一个温柔慈祥的角色吗？
“我……”