第528节

那阵甜美的芳香，再次溢满了我的鼻腔。
如果我像你刚才那样才是上钩了吧！
“肚子好饿。”
混乱中，用刚睡醒还很迷糊的脑袋想了半天的我，决定转移话题。
“哦呀，看来我们的女儿还是挺聪明的嘛，奖励亲吻一个！”
没等我反应过来，肩膀上便传来了一阵湿滑的触感。
“那今天就先到这里吧。”
拿过毛巾，帮我把身体擦干，嘉兰莲拿过了衣架上陆正罡之前帮我买回来的衣服，和内衣一起，帮我一件一件地穿好。
“感觉好像有些长了？陆正罡那个人，连这样的事情都办不好吗？”
看到嘉兰莲皱眉头，我连忙解释道：“这个衣服是我来的时候爸爸量过了尺寸后买的，然后我这个月……嗯……身体有点……”
话说我现在这个身高应该是跌破一米六了，手和脚也缩小了一圈的样子，以前的鞋子肯定也不合适了。
不过内衣倒是合适了，因为之前陆正罡买小了。
“原来是这样。”
一边帮我换着衣服，妈妈一边用饶有兴趣的语气说道：“你喊那个人爸爸？是他要求的？”
“是我自己的意思，爸爸他来上京之后，帮了我很多很多。”
我抬起头，小心翼翼道：“你们……不是夫妻吗？”
“呵呵呵。”
似乎听到了什么好玩的事情一般，身后的嘉兰莲再次发出了那阵让我全身不由自主颤抖的笑声。
“也行。”
帮我换好衣服之后，自己还光着身子的妈妈，打开了浴室的门，朝外面喊了一声：“陆正罡过来，带你女儿先去吃东西。”
然后，把我轻轻推了出去。
我转过头，看到门缝里一身水珠的妈妈，眯起眼睛朝我挥了挥手。
“今天忍着别睡着哦，下午我们去泡温泉。”
门“咔擦”一声被关上了。
“来了！”
正好这时，陆正罡也从客厅跑了过来，看到只穿着室内衣服的我，又看了看紧闭着的浴室门，压低声音说道：“你妈呢？”
“她……还没穿好衣服。”
我打了一个哈欠，晃了晃脑袋使徒将脑海里的睡意甩出去：“老爸，为什么我觉得妈妈……”
“嘘——”
做了一个禁声的手势，陆正罡在我身前蹲了下来，然后小心地看了一眼我身后的浴室，示意我跟他走。
直到走到我的房间，这名男人才松了口气般，在椅子上坐了下来，喝了杯水。
“露露，如果哪天，你和妈妈去了埃斯特尔，千万千万不要惹你妈生气，也不要说任何你妈妈的坏话，知道吗？”
我愣了一下：“为什么要说妈妈的坏话……我觉得妈妈人还挺好的呀。”
要知道，我之前的父亲可是易宝超。
尽管嘉兰莲爱的表达方式有些不一样，但是我真的可以感觉到，她是真的喜欢我。
虽然可能是国家之间的差异或者正如陆正罡所说的人的个性问题吧，这位妈妈表达爱的方式稍微有些……
“那就好……”
再次松了口气，陆正罡不经意地扫了一眼墙上的日历。
我这才发现，今天居然已经是2017年的3月7日了。
“话说露露，你不困了吗？”
看到旁边站着的我，陆正罡有些好奇：“我记得上次你只醒了不到十分钟就又睡着了。”
“困。”
我又打了一个哈欠：“可是刚才妈妈说……”
“我懂了我懂了，嘿嘿……”
拿过毛巾，陆正罡一边帮我梳理那一头湿漉漉的头发一边说道：“莲之前欠我一个人情，这次我是动用了这个人情才让她过来的，为了国家，估计明天妇女节她就会回国。”
我有些不解：“那妈妈还会过来吗？”
“她肯定会来的。”
陆正罡苦笑了一声：“到时候这位女王十有八九还会过来把你带回去，到了那里之后，露露你……自求多福吧。”
no、731人们寻求着表面的答案
在北方，三月份的天气，依然冷得有些让人怀疑人生。
无论是哪扇窗子，从室内望去，外面都是白茫茫的一片。
如果没有暖气的话，我甚至怀疑自己连出被窝的勇气都没有。
“你另一个妈妈邱晓影出了车祸之后，莲就一直在调查当时酒驾的那个人的背景，就和疯了一样，我记得那个人最后是判了无期，陪了很多的钱，但是也没能平息莲的怒火。也是因为那件事，莲一直没再和任何人谈过感情。”
房间的小椅子上，陆正罡低着头：“露露，你也别问我和莲为什么是现在这个关系，走到我现在这个位置，其实有些事情我们也是身不由己的，到时候你和妈妈回国之后，可能平时她回来看你的时间也会很少很少…
…”
“就像你的那个朋友，黄影蝶的父亲一样，人人都羡慕我们，有钱有势，但是其实呢，我们连陪孩子的时间都没有，一不小心，可能还会遭小人算计。”
说这些话的时候，陆正罡的语气有些落寞。
“还有就是，莲她是一个很要强的人，可能现在她因为第一眼看到你很喜欢，和你会稍微亲密一些，但是我敢肯定，以后她一定会做得比曾经的我还要严格，露露你……”
抬起头看了看我，陆正罡迟疑了一下：“最好有个心理准备，要不然到时候最好不要哭鼻子。”
是担心我会像你的女儿一样想不开吗？
“两位。”
不知不觉中，门口响起了一阵让我条件反射就要起鸡皮疙瘩的声音，穿好了衣服的嘉兰莲缓缓从门外走了进来：“我可都听到了哦？”
“莲。”
陆正罡再次冷汗直冒，连忙站起身：“我想稍微跟露露说说你的情况，毕竟你们还是第一次见面，这个……”
“呵呵呵，我不会放在心上的。”
缓缓地走到我的身边，用双手捧起我的脸，某个女王眯起眼睛：“可以提前透露一下，这几个月我还不能安排她回去，最近的事情太多了，而且家里平白无故多一个人的话，老家伙那边的程序也是一件麻烦事。”
陆正罡愣了一下：“那……”
“这两个月我女儿就先住你这边。”
松开手，站起身，嘉兰莲看着陆正罡：“既然刚才你把话都说了，那就按照你所说的办吧，我记得你，还有那个萧向阳，都算是武术世家？”
“啊？”
陆正罡为难道：“可是露露她目前这个身体状况……”
“哦？”
用饶有兴趣的表情看了看我，又看了看陆正罡，嘉兰莲的嘴角扬起了一丝不易察觉的弧度：“也是呢，那算啦，小可爱你在这边休息一下，妈妈去给你做饭。”
说完，转身就要离开。
强打起精神的我，抓过了这位女王的手。
“我也要一起做。”
因为就在刚才，我看到了她眼中的那一抹挑衅。
就好像战场上活下来的英雄，挑衅单膝下跪的，落败的对手一般。
我很熟悉那个眼神。
曾经被老板炒了鱿鱼，同事朝我投来的眼神。
曾经考试没考好，在家里易宝超朝我投来的眼神。
曾经在学校里，因为各种自卑，被同班同学所看不起的眼神。
那样的眼神，直接激起了我心里的不屈。
就连原本的睡意都消失了一大半。
“哦啦。”
见我突然这么积极，妈妈似乎很是意外的样子：“那就一起来吧，女孩子多学点厨艺总是没错的。”
为什么我总有种上当了的感觉……
“我看看，你们空果这边本地人喜欢用的厨具，还有冰箱里面都有什么呢？”
带着我来到厨房，熟练地翻箱倒柜开始准备，此时的嘉兰莲仿佛就像一名普通的家庭主妇一般。
虽然……呃，这位妈妈显得年轻了一些。
“妈……”
在厨房，我终于忍不住开口道：“我有喜欢的人了。”
“是吗？”
在冰箱里翻找着食材的某女王连头也没回：“你们打算什么时候结婚？”
“妈！”
我差点没被呛到：“我……我才15岁，只是想和您说一下。”
“我知道呀。”
这一次，妈妈总算是回过了头：“当年你妈我和晓影谈恋爱，到生你的时候也就比你现在稍微大了一些。”
好像……确实是这么回事？