第585节

很轻松，在我的控制下，我用左手伸出了自己的食指，而右手在我完全没注意的情况下也自动伸出了大拇指。
“果然，只有拥有那个基因的然才能做到这一点，普通人根本不可能……”
小声地嘟囔了一句，华文阿姨又在键盘上敲打了两下：“然后是，别管右手，你们两个同时控制左手，露露公主伸出食指，黄影蝶小妹妹用全力尝试，看看能不能把手指收回来。”
迷糊间，我保持着之前左手的姿势没有动。
然后，我整个人就这么举着左手在原地站了好几十秒的时间。
“不行。”
一分钟后，“我”无奈地说道：“完全不受控制，感觉一点力气都使不出来。”
“让露露公主说一下。”
华文阿姨点了点头：“刚才黄影蝶小妹妹尝试强行控制那只手的时候是什么感受？”
“没有什么特别的感受。”
我摇了摇头：“我一点力道都感觉不上来。”
刚才小蝶真的有在对这只手下命令吗？我是真的感觉不到。
“直接拒绝了接受指令么，和预想中的一样……好了，数据差不多也收集齐了。”
“啪”地一下合上了电脑，华文阿姨走了过来，帮我将身上的测试线拿了下来：“先到这里吧，接下来我们需要关闭一下信号接收器，看看黄影蝶小妹妹的意识能不能回去原来的身体。”
说话的时候，我看到这位女博士的脸红得仿佛小苹果一般，也不知道是不是兴奋过度了。
“可以了，现在我们把接收器关上了。”
拿掉了所有的测试线后，华文阿姨伸出手在我脖子上的项圈摸了摸，“咔”地一声摁下了开关。
我将目光投到了实验室另一边正对着上京那边小蝶的屏幕上。
“这边她的体征一切正常。”
坐在小蝶身边的小烈看着床边的各类仪器：“全程未发现任何异常。”
然后，镜头下的小蝶便缓缓睁开了眼睛。
“我……”
迷茫地左右看了看，似乎是意识到了什么，少女猛地从床上跳了起来：“小烈！我们成功了，科学的力量好伟大啊！我刚才进入了露露的身体，在那边和露露的妈妈还有一个女医生说了好久的话……”
说话的时候，少女的脸上一片红彤彤的，看来这件事给她带来的震惊应该是十分巨大的。
“小蝶……”
我拿过了麦克风：“你感觉身体有什么不舒服的吗？”
“没有！完全没有！”
那边的小蝶凑到了摄像机前，兴奋地说道，这个角度甚至能看到她睡裙下的小小胸脯：“露露，我刚才过去的时候，你不知道，用你的身体做那些动作，用你的声音说话，是什么样的一种感觉，天呐，这个东西以后能普及吗？好神奇啊！”
“这个……恐怕目前阶段还不行。”
华文阿姨代替我做出了回答：“只有你们俩是特例，或者什么时候克隆人出现了，克隆人和原体或许也能匹配，但是至少，五十年内这项技术都无法应用于普通人。”
“谢谢……谢谢你们。”
小蝶有些感动的样子：“为了我们，做了那么多……”
“这可不单单是为了你们哦，或者说，你们只是顺带而已，青需要刚才的那些数据。”
嘉兰莲微微一笑：“谁叫我们家小可爱被你迷成那个样子呢，在家里的时候每天都朝着想要回到上京。”
“什么叫我被迷成那个样子，我单纯的只是……”
我的话还没说完，便被身边的一阵大笑打断了。
“哈哈哈哈，完美！简直太完美了！原来是这样！这些数据终于在有生之年被我拿到了，这简直是神赋予的恩赐！”
对着电脑，华文阿姨的手速简直突破了天际：“只要这样……这样……还有这样……不对，这个应该是这样，啊？感觉好像可以看好几年啊这些东西……”
我小心地朝嘉兰莲投去了一个询问的目光。
“别管她了，既然数据都收集得差不多了，今天就到这里为止吧。”
像是已经习以为常一般，嘉兰莲开始收拾起了我们带过来的东西。
“青，记得到时候把收发器也做出来，经费已经划给你了，我们还有好一段时间才能去上京，露露有些想她以前那些同学了。”
“没问题！在那之前，我会补做同样的一对发射器和接收器给小公主和那个小妹妹的。”
“你啊……注意按时吃饭。”
“好的好的，让我再看一下数据，出口在那边，先不送了啊。”
“嗯，黄影蝶小妹妹，我们这边先关闭视频了哦？”
“那个！”
镜头前，我看到小蝶用撒娇的语气说道：“莲大人，反正都请了一天的假了，我今天可不可以一天都像刚才那样，到你们那边玩呀？”
“这你要问小
可爱。”
嘉兰莲掩嘴笑道：“信号接收器和发射器都是送给你们的，现在已经被证实没有任何问题了，至于怎么使用完全是你们自己的事情哦。”
“露露！”
在小蝶祈求的目光下，我只好点了点头：“好吧。”
“耶！”
重新在床上躺了下来，小蝶看了一眼床头的发射器：“这边已经打开了。”
我伸出手，找到脖子上项圈的开关，摁了下去。
看着屏幕上的小蝶闭上了眼睛，嘉兰莲中断了视频连接。
我按照刚才的经验，放松了对身体的控制。
“我来了！”
恍惚间，我的嘴不受控制地说起了话。
小蝶控制着我的身体朝旁边的嘉兰莲扑了过去。
“最爱岳母大人了！”
“你啊……”
宠溺地摸着我的脑袋，嘉兰莲脸上的表情有些无奈：“你用我女儿的样子和声音叫我岳母大人……总感觉很奇怪啊。”
no、811独自歌唱的时候稍微有些寂寞
不断后退的景物中，坐在车子后排的我，抱着怀里的小书包。
“露露你的胸好像小了好多的样子。”
“才没有那回事！”
“有的，你看，之前我记得，你的应该只有这么大，就比我小了一丢丢，但是现在……”
“笨蛋！你别摸啊！”
“有什么关系嘛，反正也没有其他人，而且就算被看到，也是露露你在摸自己……哇，这个感觉，露露你的身体这么敏感的吗？”
“所以说不要乱来呀……妈妈还在开车，不要给她添乱……”
“好吧。”
“大腿也请务必不要乱触摸……”
看着像是两个人的对话，却是用着同一个声音、同一张嘴说出来，这样的情景，如果被外人看到的话，大概我会被误以为是人格分裂者吧。
然而事实上，我的身体里也确实“住”着两个灵魂。
因为没办法，我只能和上京那边的小蝶用这样的方式沟通，两人共用一张嘴，她说一句，我说一句。
从那个生物基地走出来后，得到了我身体的小蝶简直兴奋的不行，连带着我的心跳也跟着加速了不少，也幸好嘉兰莲主动当起了司机，要不然我这样子被原来那个大叔司机看到了，估计以后就要传出“嘉兰夫人的小公主患有奇怪的精神病”之类的流言了。
“话说回来，露露你还没有给我发过照片呢，新闻上那个你的照片是不是带了滤镜或者美颜功能的呀？普通人真的可以长到这么漂亮吗？”
“你不会自己看嘛。”
我没好气道：“镜子在包包第一层的拉链里面。”
“诶嘿嘿，也是哦。”
得到了我允许的小蝶，用我的双手打开了那个小包包，从里面拿出了一面小镜子。
“天呐……好漂亮！”
对着镜子，此时的我仿佛一名**一般瞪大了眼睛，一边不可置信地摸着自己的脸：“皮肤好白好柔软啊，露露……你……你这个也是因为那个奇怪的病吗？”
“我当时在空果睡了一个多月……还有，小蝶你自己不也是吗？三十六中的大校花？”
“嘿嘿……”
“别用我的样子笑得这么花痴。”
“嘿嘿，我不管，反正露露你刚才是同意了的，现在是我的身体，我也是亚斯兰的小公主啦……”
一个人的嬉闹中，车子停在了挂有英文“嘉兰”两个字牌子的小屋子门口。
“两位先回屋子吧，我到那边的车库停车。”
“好！”
拿着包包从车上跳了下来，小蝶向嘉兰莲挥了挥手：“岳母大人待会见！”
“还是换个称呼吧，既然你现在用的是露露的身体，喊我妈妈就可以了。”
“哎嘿！妈妈待会见！”
车子缓缓开走了。
“好漂亮的地方！这是我们的房子吗？钥匙在哪里？”
“让我来吧。”
想想这种事情一时半会也解释不清楚，我只能接过了身体，拉开前院的栅栏门，从包包里拿出了钥匙，打开了屋门。