第579节

“嗨，两位，蛋煎好了，还需要来点水果吗？”
感慨中，我看到嘉兰莲将一个盛有两枚散发着宜人蛋香的餐盘放到了我们的面前。
“两位小美女早餐不吃好一些可不行。”
厨房里走出来的嘉兰莲，不知道从哪里又变出了一个果篮：“这些都是埃欧雷原产樱桃和芒果，昨天晚上露露睡着了之后邻居送过来的哦？”
no、802是否你相信这就是注定
一个早上的时间，我基本都是和陆一冰在后院的玩耍中度过。
在那之前，我从来没有发现自己居然能在没有电脑，没有电视的情况下，和一名没有太多共同语言的女孩玩得这么开心。
我和陆一冰的相遇跟小蝶差不多，都是在打斗中相识，不过陆一冰这边是回去之后调查了我的资料，发现了我就是好几年前曾经救了她那个人之后主动和我成为了朋友，而小蝶则是被我攻略的。
和记忆中一样，玩闹中，这名美丽的少女依然是那么地沉默寡言，不是必要的话很少开口说话，哪怕她的本音是被誉为“上京钉宫”的傲娇萝莉音。
我记得自己之前有在网上看到过，陆一冰平时唱歌的时候大多数用的是御姐声线，不过私底下，比如电视台采访什么的，她就会用回本音，据说她的这个本音，在网上受到了一大群粉丝的追捧。
“你是一个人过来的吗？”
中午的时候，为我们准备好了午餐的嘉兰莲，亲切地用和女婿说话差不多的口吻和陆一冰交谈着：“我记得这附近一个月前刚搬过来的人只有一户，而且应该只有一个人。”
“是一个人。”
啃着三明治的陆一冰点着小脑袋：“我没有告诉哥哥他们，只说想一个人出去散心，哥哥以为那天我因为易遥的事情受到打击了，也没有管我。”
“这么小，一个人在异国他乡，很辛苦吧？”
嘉兰莲露出了温柔的表情：“以后如果太忙的话，可以随时来我们这边吃个饭什么的，当然啦，如果你能住下来就更好了，我想露露一定会很开心。”
“嗯……”
也不知道想起了什么奇怪的事情，我看到陆一冰的脸上红了一片。
“乖，先吃东西吧，露露，你吃完之后拿手机到妈妈房间里来一下，有件比较重要的事情想告诉你。”
“好！”
不得不说，亚斯兰的午餐相对于我的习惯来说有些“奇怪”，这里中午不做饭不煮粥，也没有面条那些，取而代之的是各种水果、寿司、蔬菜沙拉什么的，各种颜色各种味道，十分的丰盛。
根据陆一冰自己所说，来这里的一个月，她一直都是在外面的几家快餐馆对付肚子，那里也和普通家庭一样，早上供应土司和“棉麦酱”、鸡蛋、牛奶，中午沙拉、三明治、水果，只有到了晚上，伙食才会变得丰富，一些餐馆甚至还会做辣子鸡糖醋排骨等菜肴。
“叮咚！”
这时，我放在旁边的手机传来了收到消息的提示音。
吊着吐司面包的我将手机拿了过来，发现是小蝶发来的。
“你们那都是这么早起床的吗？”
我用了好一会儿才明白过来这丫头是说早上那些信息的事情。
亚斯兰和空果有差不多四个小时的时差，昨天早上我和妈妈早晨五点上的飞机，飞了大概十一个小时，到达亚斯兰的时候，这边的时间已经是晚上七点多了。
所以我早上给那些朋友回信，对他们而言，就等于是凌晨三四点的消息，没考虑到时差问题的话，会奇怪也是正常的。
“小笨蛋，我们比你们早四个小时呢。”
这么给小蝶回了消息之后，很快，小蝶也给了我回复，这次是直接发的语音消息——
“好吧，我刚起床还有些迷糊，现在到学校了，先不说了，我很期待和那么可爱的露露再次见面哦！嘻嘻。”
语音中，少女后面那个明显不怀好意的“嘻嘻”，让我一时间有些摸不着头脑。
那位小色女又在计划着什么？
“冰冰，我到妈妈房间去一趟，你要把这些都吃完哦。”
简单地吃了一些水果沙拉和三明治后，我拿着手机从椅子上站了起来，对此，身边还在啃着水果的陆一冰只是点了点头表示理解。
“妈妈。”
顺着餐桌后面的走廊，推开第一间房间的门，走进去轻轻地将房门关上后，我有些不解地看着正在里面敲打着电脑键盘的嘉兰莲：“什么事情还要对冰冰保密……”
“先在那边坐一下吧。”
嘉兰莲向我示意了一下房间里那张柔软的大床，我迷茫地走了过去在床边坐了下来。
“露露应该也已经做好了心理准备了吧？回国之后，妈妈会把你的国籍改成亚斯兰，身份证也会重新办理一张新的，到那时候，去上京对于露露来说，就是出国了。”
我点了点头：“我……是的。”
正如嘉兰莲
所说，改国籍这种事情是迟早的，作为亚斯兰这边王室的女儿，姓“嘉兰”的我不可能还保持原来的国籍，除非陆正罡要挑起国战。
“那样的话，未来小可爱是怎么打算呢？”
将椅子转了过来，嘉兰莲微微笑着，朝我投来了一个询问的表情：“你对上京那个女孩子的感情，还是和以前一样吗？”
“嗯。”
说到和小蝶的感情，我几乎是不假思索就回答道：“我爱她。”
“这稍微有些难办呐。”
嘉兰莲将穿着肉丝的修长右腿抬了起来，搭在了左腿上：“那个黄影蝶，虽然通过了妈妈的考核，不过未来很长的一段时间里，你们可能都需要像现在这样分居两地，如果209事件之后作为关键人物的黄影蝶突然转了国籍或者是来埃欧雷这边的话，很容易就会引起媒体的怀疑哦？”
“那妈妈……”
感觉有些无助的我只能眼巴巴地看着眼前的美丽女王：“有什么计划吗？”
“有哦，出国留学。”
嘉兰莲似乎很享受这种被我依靠的感觉：“我和你那个老爸商量了一下，能让你们重新在一起的方法大概就是出国留学了，高考结束后，露露作为亚斯兰公民，到上京留学，等留学结束之后，那件事估计也没什么人记得了，到时候是让黄影蝶转国籍还是你们留在那边生孩子都可以。”
出国……留学？
这个词顿时让我想起了不久前小蝶和我说过的，自己打算跳级，参加今年高考的事情。
难道那时候就是因为嘉兰莲和她说了类似的话吗？
“不行的。”
想到另外一件事，我又摇了摇头：“小蝶今年刚高一，参加高考的话，太勉强了。”
虽说现在的大学随便都能上，但是我实在不愿意为了这样的理由，就把小蝶未来的四年青春送进那种名不经传的小学校，要说上京市比较好的大学，我能记起来的只有上京大学，然而那所学校要的分数线实在太高了，现在临近4月，距离高考还有两个月，就算我马上飞回去给小蝶补习，时间也根本来不及了。
“所以这就是妈妈呆会要和小可爱的说的内容。”
在我好奇的目光中，嘉兰莲从电脑椅上站了起来。
“不过这件事属我们亚斯兰的国家机密，未来二十年内是绝对不能被其他人知道的，小可爱要记得保密哦。”
no、803物语的门扉已经开启
原本还万里无云的天空，突然一下子飘来了大片乌云。
就连从窗外吹进来的风，也带上了阵阵雨的气息。
“这项秘密内容，其实和昨天在飞机上我们谈到的那个生物工程有关，露露你也知道的吧，我们的研究还包括了人工智能领域和人体的神经网络，这也是今天妈妈想和你说的。”
将一条连接着电脑的数据线拿了过来，嘉兰莲示意我把手机接上去。
“我们整个团队，这十年来一直都在秘密研究大脑和人体神经网络，大概……就像是你说的网络游戏那样吧。”
把我的手机连接上了电脑之后，嘉兰莲翻开其中一个加了密的文件夹，把其中一个app复制到了我的手机里。
我特意看了一下那个app的大小，居然显示有800多m。
“这个程序呆会妈妈再和露露你说，现在我们一步一步来，这件事情说起来比较复杂，可能需要循序渐进你才能理解。”
从角落里最下层的一个木质的小抽屉拿出了一个小盒子，嘉兰莲回到了我的身边，在我旁边坐了下来：“那个生物工程起初是我妈妈，也就是你的奶奶提出来的，我们亚斯兰，因为相对环境比较特别，经常会发生许许多多的意外事故，比如车祸，自然灾害，被毒蛇咬伤这些，经常性地就会需要截肢，大概是二十多年前，我们国家制造假肢的技术就很成熟了。”
说完这些之后，嘉兰莲打开了那个盒子。
我惊讶地看到，盒子里装的，是一只看着就十分精致的机械手掌。
带着明显金属质感，每个关节似乎都能正常活动的成年人的手。
“因为之前关口的一些限制，目前世界很少有人知道我们的这个特长，现在我们国家大多数的大医院都有类似的技术条件，这几年安装假肢也变得简单了很多。”
“这个能实现人手的基本功能吗？”
在嘉兰莲的示意下，我小心翼翼地拿起了那枚漂亮的机械手掌。
冰冰凉凉的触感下，我稍微弯曲了一下它的手指……好像真的可以？
“嗯，妈妈就用一句话概括吧，这只手，如果投入使用的话，基本和普通人的手差不多的。”
在盒子的底部翻了翻，嘉兰莲拿出了一枚像是手环一样有个开口的金属圈：“这个是配对的信号发射器。”
我有些不太明白：“为什么安装假肢还要信号发射器？”
“这个本质上是一种无线电装置，和遥控车差不多……嘛，还是让小
可爱亲自体验一下吧。”
说着，嘉兰莲不知道在那个金属环上摁下了什么开关，然后将圆环套到了我右手的手腕上，收紧，让其可以紧紧地贴在我手腕的皮肤上。
“我说过了吧，我们的团队，之前已经破译了人体神经网络的秘密，可以准确地辨别从大脑传过来的所有信号，这个信号发射器同时也是接收器，主要就是接受大脑传达给手的神经信号，转成假肢可以接受的电信号，从而指挥假肢活动。”
这……是不是太强大了一点。
我看着手腕上的圆环，花了好一会儿才消化嘉兰莲话里的意思。
记得，很早以前确实电视里有说，类似的技术早就诞生了，例如某位瘫痪的伟大物理学家宇宙学家，他身下的那个椅子就到处都是黑科技，哪怕他全身的肌肉都不能动了，那个机器还是能准确地将他脑海中的意思转换成声音表达出来。
如果真的能做到把神经信号转变成电信号并传达出去，那么照这样发展下去，人类未来是不是就可以直接用意念操纵机器人了？
难怪说是国家机密，这个东西确实是有些太超前了。
“现在先别忙着惊讶，露露别忘了，我们主要讨论的是帮你那个小女朋友考进大学的事情，要联系到那件事情还早着呢。”
对哦。
“那这和小蝶有什么关系吗？”
在我好奇的目光下，嘉兰莲露出了玩味的笑容：“小可爱可以先试试嘛，现在信号发射器已经是开启状态了，那只手已经在你的控制下了哦？”
我这才反应过来，自己右手上的感觉确实有些不一样了。
试探性地握拳，在我惊讶的目光中，床垫上的那只机械手也跟着我的右手做出了同样的动作。