第53节

几缕月光透过床边的窗台，在房间里洒下点点银光。
……
大概我今晚要失眠了。
no、048被荣耀所宽恕的噩梦
安静的日光灯下，黑底白字的dos界面不断地跳跃着一串又一串的数据。
这场黑客攻防战已经持续了整整一个星期了。
彼此不同的是，我这边白天需要到学校上课，晚上才能回来人工操作，那边则是全天24小时都必须保持防御状态。
蜂王黑客联盟，全国隐藏最深同时也是实力最拔尖的黑客联盟。
十年后的我，因为工作需求加入了他们，在不少实战中掌握了不少和这座城市有关的资料。
包括一些历史性的大事件和名人动向。
黑客联盟拥有大量这座城市最新的情报，如果要调查牌哥所说的那些人，找他们无疑最为方便快捷。
那是一个相当神秘的组织，不涉足任何领域，对成员没有约束，也不会强制要求会员必须完成什么任务，平时不对外招人，只要你的能力足够，他们就会向你伸出橄榄枝。加入之后，凡是你遇到了困难，都可以向其它会员求助——当然，他们也有权拒绝你的请求。
如果说十年后有什么事情是我不后悔的，那就是加入了蜂王黑客联盟。
现在我的身体年龄只有16岁，而且还是女孩，按常理来说，我和黑客这个领域是绝对没有任何相交线的，就算我知道他们的网站和据点甚至重要人物的联系电话，我也很难以这样的身份加入。
让一群黑客认为我有和他们同样水平的关键是什么？
很简单，攻破他们的服务器或者计算机。
于是我便选择了蜂王黑客联盟安置在上京市的其中一台服务器，这也是他们自建立以来号称最不可能被攻破的服务器之一。
我拥有来自十年后最先进的攻击概念和计算机知识，他们拥有运算速度远高于我的计算机，于是这场攻防战就这么持续了整整七天。
这七天的时间里，小蝶的父亲被一名“不愿意透露姓名的群众”提起了上诉，由于涉案金额巨大，民众反响强烈，法院宣布在半个月后开庭审理，出于安全考虑，小蝶暂时住在欧阳大地在郊区安排好的屋子里。
值得一提的是，黄庆豪事件被欧阳大地压了下来，对外声称只是一场“地方流氓斗殴致死事件”。
在军方的要求下勉强妥协的黄庆豪的父亲表示会不惜一切代价找出幕后黑手。
“滴滴滴！”
8点20分，随着屏幕上一阵悦耳的滴滴声响起，我取得了这台服务器的最高控制权。
七天七夜的攻防战，以我的胜利告终。
“我们输了。”
接通和对面的连接后，首先映入对话框的，是黑客联盟一方向我发来的一句话。
“尽管我们不知道发起这次攻击的您是出于恶意还是善意，但是不得不说，已经好久没有遇到像您这么令我们尊敬的对手了。”
跟武术一样，黑客也遵循物竞天择，胜者为王的准则。
这台服务器本来就是供攻击测使用，攻破了也不会给他们带来多少损失，所以在得知自己失败之后，对面的人并没有第一时间抢修和转移数据，而是以败者的低姿态和我聊了起来。
“我们从来没有看到过像你这样的嗅探以及加壳方法，就连您所使用的特洛伊木马程序我们在破解之后也完全看不明白其中的语法与构造，无论如何，我们输得心服口服，请让我尊称您一声大师。”
看着屏幕上快速冒出的三条对话，我思考了一下，回道：“言重了，我只是一个小小的计算机爱好者，谈不上什么大师。”
“不不，败者为寇，大师您对得起这个称号，请提出您的建议或者请求。”
计算机这个领域不会有人有耐心像开会一样先跟你相互推脱半天才提及正事，这些人大都是有话直说的类型。
没有人会闲的没事去攻击别人服务器。
“我想加入你们。”
毫不犹豫地打出了这句话，我看到自己的屏幕沉默了整整一分钟。
是的，我需要他们的帮助。
一个人的力量毕竟是有限的，虽然我可以凭借自己的能力翻到任何我想要的情报，但是现在时间已经不允许了，小蝶是我唯一看不到未来的人，天知道那些人陷害了市长后会不会将目光转到她和我的身上。
“只有这个？”
一分钟后，对面发来了回复。
“是的。”
“请原谅我的直话直说，您在‘蜂王’实在有些屈才了，以您的技术水平，完全可以去其他更尖端的组织，甚至进入国家官方计算机安全部门也不是没有可能。”
“不必，‘蜂王’一直是我梦寐以求的地方，我也正是为此才奋斗至今。”
讲道理，这七天时间用来对付你们的蜂王算法还是十年后你们在上京市的负责人教给我的。
“既然大师您执意如此，我们蜂王也没有把人才往外推的道理，请问您今晚方便吗？”
看得出来，对方对于我的加入确实很开心。
“可以。”
“虽然这么问可能有些多余，但是还是请让我多嘴问一句：您是上京本地人吗？”
“是的。”
“那行，呆会我们会让一名会员携带一台纯黑色笔记本在市中心的‘饭团’咖啡厅，碰头暗号：请问您是小蜜蜂吗？回答：小蜜蜂被蜂王带回家了。”
“ok，我大约半小时后到，关于漏洞的修复方法和我所用的攻击软件将在5分钟后传输到你们的服务器上。”
忙完这一切后，我关闭了已经连续工作七天的电脑，悄悄地在心里松了口气。
相比黑龙社江南会那些不明不白的组织，蜂王黑客联盟是一个值得我信任的团体。
联盟里的会员来自五湖四海，各自有各自的工作和生活，因为一个共同的爱好才聚集到了一起。
在里面，很多内容都是公开的，包括一切内部资金的运转和成员动态。
就和大学里面的社团一样……或者说比社团还要自由，至少蜂王黑客联盟不会三天两头的开会集合，强制会员参与活动，更不会要求会员募捐集资。
而且，蜂王在上京市的所有会员都是我所认识的，这是最让我放心的。
考虑到呆会还要去欧阳大地那边，我换上了一件方便运动的短裤，将牌哥赠送的两把小刀别在了裤子的两边藏好，戴上了那顶蓝卓越从外边带回来的差不多已经算是我的个人标志的鸭舌帽。
我记得十年后蜂王的据点，但是我不确定现在的他们是不是跟十年后一样。
市中心距离我们家挺远的，我足足坐了一个多小时的公交车才来到和那些人约定好的“饭团”咖啡厅。
咖啡厅这种地方一般都是有钱人的场所，倒不是说这里的消费有多么夸张，主要是大多数人还不是很习惯喝个咖啡还要跑到专门的地方，只有那些工作清闲不为金钱发愁的成功人士才会在闲暇时间搬一台笔记本电脑什么的跑到咖啡厅享受休闲生活。
“饭团”咖啡厅里人不算多，只是粗略地扫了一眼我便看到了那名之前说好的带着纯黑色电脑的小哥。
旺财，一个长得相当斯文的男生，戴着个度数不深的眼镜，技术宅，上京本地人，职业是修车员，对就是那种在大货车小轿车车底忙上忙下的辛苦工，别看这家伙一副老实人的模样，一看到有故障的车子立即就会陷入“疯狂科学家”模式，谁来都拉不走。
黑客联盟里每个人都会有唯一的外号，背地里关系好互相问姓名没什么，但是正式场合彼此都是喊外号的。前世我和旺财的关系还算不错，当然，这一世他不可能还会认识我，我需要重新在他的心里建立自己的形象。
扶好帽子，我缓缓地走到这名小哥的对面坐了下来。
“小妹妹，这个位置有人了。”
只是看了我一眼，旺财便用不好意思的语气对我说道。
我记得十年后的你是30岁，那么现在你应该只有20岁，大学还没毕业，竟然喊我小妹妹，我看起来就这么小吗！
“你不问问我是不是小蜜蜂吗？”
在心里叹了口气，我露出自以为甜美的笑容冲这位小哥笑了笑。
足足愣了十秒钟，这家伙才反应过来：“你是……”
“小蜜蜂被蜂王带走了。”我保持着之前的笑容：“你好，我是小蜜蜂，请多指教。”
“不会吧！”
“呼”地一声从位置上站了起来，旺财小哥满脸的不可置信：“你是那个跟我们……”
我伸出一只手指做了一个禁声的手势。
“哦哦，抱歉……”
左右看了看，发现没人注意到我们这边，旺财才重新坐了下来：“真的假的？你今年多少岁了？”
“初次见面就问女孩子年龄可是不礼帽的哦！”我将双手放到了桌面上：“我的生日是2000年1月9号。”
“刚过16岁生日，我的天……你……”
眼看这家伙又要按耐不住，我再次打断了对方的话：“我们是不是要换个地方说话呢？”
no、049恍若这星星梦中所指
一百来平米的空间，七八台计算机，两台服务器，学生宿舍一般分上下铺的八张大床，空荡荡的客厅连电视这类基本家具都没有，取而代之的是满地的电线和网线，这就是蜂王黑客联盟在上京市的主要据点。
看来十年的时间真的可以改变很多的事情呢……
在旺财的带领下走进屋子，作为唯一女孩子的我立即将屋里四名青年的目光全部吸引了过来。
“旺财这你女朋友？”
“你不是接人去了吗？这小妹妹是谁？”
大概谁也想不到，十年后赫赫有名的蜂王黑客联盟，十年前的会员竟然是这么一个落魄模样。
这些
青年年龄都在三十岁上下，个个蓬头垢面满脸油光黑眼圈，没有一点成功人士应有的样子，想必已经有好几天没有睡觉了，地上满是泡面和一些速食外卖，空气中弥漫着淡淡的汗臭与垃圾发酵的味道。
嗯……是因为变成了女孩子嗅觉变了吗？以前也经历过类似事情的我似乎并没有感觉到这么不习惯呀……
非常巧合的是，这些人我都认识。
“呃……她是小蜜蜂。”
面对众人的目光，旺财有些不知道怎么开口。
“什么小蜜蜂，我问你，我们要的人呢？”
一名满脸胡渣的大叔不满地说道：“还有我不是说过了吗？别带女孩子来这里……小妹妹不好意思，这几天我们工作量有点大所以才这样，要不，叔叔带你到外面的奶茶店喝点奶茶吧？”
你当拐卖小萝莉呢！
“她是小蜜蜂。”