第578节

“露露，这不是真的吧？你的样子变化好大啊，比以前还漂亮，还可爱，一想到那孩子就是你，我当时都差点按耐不住自己的激动之心了。”
“你知道吗？在看到那孩子的一瞬间，我心里闪过的第一个念头就是，我黄影蝶，这辈子非她不娶了。”
“哦，对了，小烈这几天一直都在找那个叶凌霄的信息，每次都熬到好晚，露露你有时间和她说说嘛。”
除了小蝶发来的消息外，手机上还有不少之前在空果那些教练和学生给我的信息。
“露露小妹妹一路顺风。”
“没想到呀，每天和我们一起上课那个总是犯迷糊的小妹妹居然是一个国家的公主，什么也不说了，我这辈子值了，要常联系啊！”
“有空多拍几张那边的照片发群里呀！我这辈子还没去过那么远的地方呢！”
对此，我也一一给这些发来消息的好友，做出了回复。
“肚子饿了……”
回了消息后，等了一会儿见这些好友也没有再说话，想想大家这个时间段要么在上学上班要么睡觉，我便收起了手机，拉开窗帘。
“妈妈。”
从二楼的房间走到外面的走廊，顺着楼梯，我下到了屋子的后院，不出意外地看到了正在这边给菜园浇水的嘉兰莲。
“啊啦，小可爱起来这么早吗？”
“喵。”
这时候，刚好楼上的猫咪也跟着我走了下来，看到猫，嘉兰莲顿时露出了“原来如此”的表情。
“早餐我放在一楼的客厅里了，现在牛奶可能凉了，需要稍微热一下。”
“好……”
“等会儿。”
我刚转身，便被嘉兰莲叫住了。
“刚才客厅来了一位客人，说是找你的，不过那时候小可爱还在睡觉，我就让她先在前院的秋千上等着了，应该是别的院子过来的孩子，你去看看吧。”
“嗯。”
想想这附近这么多户人家，知道女王和公主回来了，有一两个小孩出于好奇过来探门也不奇怪，我也没想太多，走进了客厅，然后推开了屋子的大门。
“你好，请问是……”
然而，从客厅走到屋子的前院，看到此时正一个人坐在院子角落里的秋千上那名女孩的样子的时候，我整个人直接傻在了原地。
花瓣一般美丽的及腰长发，精灵般灵动的眼眸，纤细却完全不显瘦弱的身子，就在那一瞬间，秋千上穿着碎花裙的那名女孩也看到了门口的我。
然后，女孩从秋千上轻轻跳了下来，什么话也没有说，朝我一步一步地走了过来。
在距离我们还有不到三米距离的时候，女孩突然加快了脚上的速度，猛地朝我这边一扑——
“呀！”
触不及防的我，被女孩扑倒在了柔软的草坪上。
瞬间，世界被少女身上的气息和满天野草野花的味道淹没了，我还没来得及坐起来，身上的女孩便伸出手紧紧地搂住了我的身体，将小脑袋埋到了我的胸口，再次把我压了下去。
“冰冰……”
是的，这名一大早便来到我们家找我的人，正是已经很久没有消息的陆一冰。
这名女孩表达爱的方式还是和记忆中的一样，那么的任性和粗暴。
“为什么……你会在这里……”
陆一冰的出现，是我始料未及的。
这里可是亚斯兰的首都埃欧雷，距离上京八九千公里，哪怕是提前知道我要过来的消息，像是签证什么的，就得花费很长的时间。
“我是那天直接过来的。”
埋在我胸口的陆一冰并没有抬头：“2月9号那天，我让哥哥查了嘉兰女王的住处。”
这……
感情陆一冰这只萝莉，压根就没管我后面去了哪里，有什么安排，而是直接找到了妈妈的地址，然后提前来埃欧雷守株待兔？
“露露，看到那名小客人了吗？刚才我本来说是叫醒你的，不过她不愿意，我就让先她在这边院子的……”
正好这时候，后院的嘉兰莲也推开门走了出来。
还和陆一冰抱在一起的我，就这么被妈妈撞了个正着。
“啊啦。”
看到我们，嘉兰莲露出了一丝玩味的笑容，然后掩嘴转过身子。
“打扰了，你们继续吧。”
no、801芳华永存中的强颜欢笑
很久以前，我曾经在网上看到过关于犬系女孩和猫系女孩的介绍，对于两者之间的划分，双方一直争执不休，我也没能看懂个大概。
似乎猫系女孩感情比较细腻，而犬系女孩则比较开朗大方男孩子气？
但是就性格上来说，我肯定小蝶绝对是猫系少女，而陆一冰是不折不扣的犬系。
我不是说体育强不强性格是文静还是活泼这些，陆一冰给我的感觉一直都相当的忠诚，说一不二，话很少，想做就做。小时候
我救过她一次能记到现在，并且无论发生什么都绝对无条件支持我，这样的少女不是犬系我是不相信的。
光是从209上京事件上，两人的处理方式便很明显了，小蝶是默默地在上京等我回去，而冰冰则是一不做二不休办理护照出国，直接来埃欧雷等我。
而且……最重要的是，这只萝莉表达对我的思念之情，不是用亲的就是直接推倒。
“啊啦，原来是仰慕露露的偶像歌手吗？”
客厅的餐桌上，看着安静地坐在我身边的陆一冰，嘉兰莲笑得眼睛都眯了起来：“说起来，这个月好像我经常能在附近看到你呢，那个趴在护栏外面，有时候还会带东西过来喂沙奈朵的小妹妹，是你对吧？”
陆一冰点了点头。
“唔……”
嘉兰莲想了想：“虽说这一带房子的价格也不算太贵，不过出国加购买现房，需要花费的财力……让我猜猜，在国内你应该是比较出名的歌星吧？”
“妈。”
我忍不住插话道：“冰冰现在不单单是国内，全世界都很有名的，ice expression的主唱，有听说过吗？”
“她是ice expression的主唱？”
嘉兰莲有些不敢相信：“不会吧？我知道那个乐队，前几个月埃欧雷这边还联名邀请，希望她们过来举办演唱会呢！”
陆一冰有些不好意思地开口道：“我们最近因为国内的一些事情，暂时休息。”
“是209那时候的事情吗？我记得那次上京应该是全城戒严，三大家族都收到了整改命令。”
身边的少女没有应答，只是平淡地点了点头。
“好啦，不愉快的事情就不要去想它了，先吃东西吧。”
帮忙在两片土司上涂了那似乎是叫“棉麦酱”的东西后，嘉兰莲将其和牛奶一起递给了我和陆一冰：“我去煎两个蛋，稍微等一会儿。”
“我现在的样子……会不会很不习惯？”
等嘉兰莲走进厨房后，拿着麦土司，餐桌旁的我有些不好意思地说道：“这个变化其实是……”
“不会。”
我的话还没说完，便被陆一冰打断了：“不管你变成什么样子，我都会像以前那样喜欢你。”
怎么搞得好像在拍言情电视剧一样……
“而且……”
似乎已经习惯了这边的饮食文化，陆一冰很熟练地就拿起了土司和牛奶：“小蝶姐姐两年前也和你一样。”
我的脑海中顿时出现了在飞机上和嘉兰莲对话的情景。
两年前……那时候黄影蝶应该是14岁？作为第一个参与基因优化实验的人，她的身体也出现了和我类似的症状吗？
“小蝶姐姐……那时候很高，和哥哥差不多高，这是哥哥告诉我的，然后就是那场大病，很多人都离开了她。”
直到陆一冰说起这件事，我才突然想起来，似乎一年前第一次相遇的那段时间，小蝶就是来自陆家旗下的“江南帮”？而陆一冰，不正是陆家的大小姐吗？
“可以详细和我说一下那时候的事情吗？”
我一下子来了性质：“关于黄影蝶的，特别是那场大病，到底怎么回事？”
为什么小蝶会从一名优秀的中学生变成小太妹，为什么那天她喝醉了以后宁愿迷迷糊糊地跑来我家里也不愿意去其它朋友家？这么漂亮的女孩，没道理会连一个朋友都没有吧？
等会……
说起小蝶的朋友，我在回忆中搜寻了大半天后突然意识到了一个自己从未注意到的事实——好像印象中那会儿小蝶确实没有什么知心朋友，大多数都是平时一起出来喝酒打游戏的小混混。
“小蝶姐姐以前在班里有很多朋友的，学习也很好，就是那段时间住院了之后，她的朋友都离开了，小蝶姐姐才加入了‘江南帮’。”
将土司泡到了热牛奶里，小小地啃了一口，陆一冰用平淡的语气说道：“然后黄天海才让她去管理手下的那个……”
“不是，我想问的是，为什么出院后她的朋友都离开了？”
我奇怪道：“这不符合常理吧？你也说了，小蝶之前不是有很多好朋友的吗？她做了什么事情？”
“因为小蝶姐姐的样子变了呀，变漂亮了，班上那些同学都说她去整容了。”
陆一冰依然是那副说故事的模样：“我是问江南帮那些人才知道的，小蝶姐姐那时候重病住院了，黄市长发动关系请了好多个医学专家博士才把她救回来，等小蝶身体恢复了回到班上之后，那些同学就说她这几个月去整容了，说她为了变漂亮不折手段利用爸爸的关系什么什么的，好像那时候小蝶姐姐还和班上的同学吵了一架，那以后小蝶姐姐就被同学们孤立了。”
这……
我被陆一冰的话震惊得说不出话来。
怪不得……原本乖巧懂事的黄影蝶会突然性格大变，怪不得那时候黄市长要把她从一个重点初中转来我那
个名不经传的小学校，怪不得小蝶除了小混混他们以外没有任何的朋友。
以及，怪不得小蝶会相信那时候黄庆豪的鬼话。
男人大多数都是外貌协会，我现在大概已经可以猜到，也许就是那时候小蝶曾经和黄庆豪坦白“我现在这个样子是整容过的”云云，而黄庆豪回答“没事，我在乎的是你的心”，才导致了小蝶对那些甜言蜜语深信不疑。
话说这还是一个悲伤的故事啊……
如果那时候不是陆正罡刚好帮我去掉了以前的身份的话，住了一个多月的院出来变漂亮了回学校，估计我也是会被流言蜚语淹死吧。
这种事情，如果不是亲身经历，我自己也是很难相信的。
基因优化，住院几个月就变漂亮什么的……别人肯定以为你在讲科幻故事。