第548节

“和外表绝配，这可是标准的萝莉啊，无论声音还是体型，简直了，谁能告诉我为什么一个萝莉要学这么暴力的东西。”
“嗨，嘉兰露小妹妹，还记得我不？”
在众人的喧闹声中，之前的那名蓝带男子走了过来：“刚才我说过的，下课后请你吃宵夜的。”
我点点头：“谢谢你的好意，不过我来之前已经吃过东西了。”
现在空果这边，我原本的饮食习惯稍稍发生了一些变化。
原本在上京是习惯了一日三餐，这两天因为晚餐之后要来训练，吃太饱对身体不好，所以晚餐的分量我让管家缩减到了普通人的三分之一，训练结束回家后，再吃个宵夜。
虽然这个时候，我确实觉得有些饿，不过一码事归一码事，谁知道和这些男生一起出去吃所谓的“宵夜”又会闹出什么奇怪的事情来。
“之前吃过哪里算啊，你这运动了两个小时，前面吃再多肯定也饿了，赏个脸吧。”
“对啊，妹子，我们有的是钱，你想吃什么都行。”
正当我不知道怎么拒绝的时候，我看到一名同样是刚从更衣室换好衣服出来的女生从身边走过，情急之下便朝着这几人鞠了一躬：“十分抱歉，宵夜的话，我已经和别人约好了。”
说完，我便朝那名戴着眼镜的短发女生跑了过去，一把拉过了她的手，并在对方不知所措的时候小声地说了一句：“帮个忙，就说一会儿我们要去吃宵夜，拜托……”
“啊？哦哦……”
幸运的是，这名女生还算聪明，很快便反应了过来，朝着那些男生挥了挥手：“各位还是下次吧！我和露露已经有约了哦！”
“女生和女生怎么能算约啊！”
“就是说，给个机会……”
没再管这些人的抱怨，我直接拉着这名眼睛娘跑到了道馆对面的“兔兔拖”女生饰品店。
“欢迎光临！”
和昨天一样，店里在收银台忙着看电影还是聊天的店主只是扫了我们一眼便继续摆弄自己的手机了。
“谢谢。”
看看那些男生并没有追上来，我才悄悄松了口气。
“啊！没什么，举手之劳，你不用道谢的。”
捂着嘴，看着我的时候，这名女生的眼里是止不住的笑意：“没想到在课上那么凶狠的新人小妹妹，课下却那么可爱，稍微让我有些意外。”
“啊？”
我被说得有些不好意思：“我哪有……可爱……”
“嘻嘻，没什么没什么。”
眼前的女生转过了身子：“很喜欢这家店吗？”
“也不是，我主要是想，来这里的话，那些男生应该就不会跟过来……之类的。”
我到处看了看：“作为赔礼，你想要买什么吗？”
“啊哈哈，不用啦，这里的东西不适合我这种阿姨的啦。”
眼睛娘摸了摸我的脑袋：“不过如果是露露你的话……啊对了，忘了介绍了，你应该是几天前刚来上课的吧，我的名字是凡小娜，就住对面超市后面的职工宿舍。”
阿姨？可是我看你的年龄也不大吧？
这名女生，只比蓝国蓉高了那么一点点，大概168左右，相对于空果这边女生平均身高170来说算是比较矮的，况且我看她穿着这身衣服，就算样子不像学生，应该也不至于到“阿姨”的地步吧？
虽说外貌没有毛忆梦农真真她们那样漂亮到被评选为校花的级别，这名自称凡小娜的女生也绝对不丑，大概是属于那种比较耐看类型的。
“我今年有20岁了。”
可能是看出了我的疑惑，凡小娜主动说出了自己的年龄：“读完高中后我就没去念大学了，在这边的超市找了份工作，至于跆拳道是最近几个月工作熟练了，空余的时间多了才偶尔去学的。”
20岁也不算大吧……念大学的话，20岁的女生现在也才大二。
“他们都回去了吧？”
说着说着，身边的眼睛娘往点门外看了看，然后我挥了挥手，似乎是要赶回去做什么一般：“那姐姐也先走了哦小家伙。”
“等等。”
这似曾相识的一幕，让我想起了昨天自己和蓝国蓉相处的情景，情不自禁就拉过了这名女生的手。
“能告诉我……你的电话吗？”
no、758彼此的羁绊回荡于街角
我在那个店里买了很多的饰品和小玩具。
有像之前蓝国蓉送自己的那种女生风格的小挂件，也有不少用于房间的装饰品，比如一些小玩偶，贴纸之类的。这其中就包括了很多似乎是我沉睡的那一个月新出现的“高科技”物品。
像那串被我挂在窗台上的风铃，就是属于这些“高科技产物”之一。
“大小姐，今天的早餐要加豆浆吗？”
又是一个朦胧的早晨，被鹿管家叫起来的时候，正好我设定的闹钟也响了。
“好的，糖稍微放少一些。”
这么说着，我从床上坐了起来，穿着睡衣到窗边拉开了窗帘。
“叮铃铃——”
这个动作，让窗台上的风铃响起了悦耳的声音。
话说我记得昨天晚上买这个东西的时候，店主有说过，它可以设置成隐形模式和自然模式，自然模式就和普通的风铃一样，隐形的话，会整个直接消失，起风的时候看不到风铃，却能听到它的响声，很神奇。
因为那个隐形模式的功能，这个风铃需要一粒纽扣电池，并且价格相对地也要贵好多。
以及那个闹钟。
“今天的平均温度是七度，晴转多云……”
扫了一眼床头智能闹钟上的天气预报，我默默地走到了衣柜旁。
那个闹钟据说里面有专门的控制系统，类似一个小型的计算机，设置好联网之后可以根据计算当前的地理位置自动更新当天的天气情况。
如果类似风铃和闹钟这样的功能普及的话，这个世界应该很快就会像记忆中十年后那样，变得丰富多彩起来吧。
这个温度，今天应该不用穿太多衣服了……
从衣柜里拿出了一件之前和陆正罡一起去买的看起来年龄偏小的女生冬装，穿好之后，我和往常一样，坐到了梳妆台前，开始学着去打扮自己。
距离电视上确认蜂王算法被公布，应该有三天的时间了。
我很清楚，官方的确认，一般会比民间要晚十天半个月左右。
这就等于说，小烈应该是半个月前公布的蜂王算法，然后黑客们应该需要三到五天的时间反应，等他们意识到这个东西价值连城，并且开始快速告知身边的每一个朋友和科学家的时候，差不多也是引起各种专家、新闻媒体注意的时候。
然后再过去个七八天，蜂王算法就会在计算机和科学的圈子里普及开来，新闻才会真正的去公布这个事情。
或许大多数人都不太明白这个算法的出现代表了什么，我的心里却很清楚，用一句话来概括就是，蜂王算法的普及，代表了一次科学大进步。
“我师父呢？”
换好衣服，洗簌完毕后，从二楼的房间走到楼下的客厅，我发现原本这个时候应该在这边看电视的某人却不见了踪影。
说好的每天带我练武的呢？
这时刚好拿着早餐托盘的鹿叔走了过来：“山猫先生去了市区，说是到晚上才回来。”
我不解：“山猫先生……是谁？”
“大小姐的师父，让我称呼他为山猫。”
将早餐和一杯豆浆放到了我前面的桌子上，鹿叔说了这句话之后站到了我的身边。
山猫？
怎么还有这么奇怪的名字，应该是艺名之类的吧。
话说这么久了我确实没问过那个色老头的真名，一直都喊他师父来着。
“那师父有说要我今天做什么吗？”
“嗯，他似乎是随口说了句，让大小姐有时间可以到外面的世界看看之类的。”
那还不是跟陆正罡一样。
你们几个都不能让我好好在家里睡觉……
“大小姐在道馆那边有没有合得来的朋友？”
“有。”
一边吃着早餐，我一边拿出了手机，在蓝国蓉和凡小娜之间犹豫了一下，最后给凡小娜发了一条短信：“今天有时间吗？想和你一起到那条商业街走走，我对那一带不是特别熟悉。”
在短信的末尾，我还习惯性地加上了一个可爱的颜文字（>▽<）。
蓝国蓉我记得她应该还是学生，而今天又是星期五，大概是没有出来玩的时间吧。
不一会儿，凡小娜便给我回了消息：“可以哦！正好我今天休息，小家伙什么时候过来呢？”
怎么又叫我小家伙。
我朝身边的管家投去了一个询问的眼神：“等下我们可以到之前的那条商业街玩吗？”
“我是老爷和大小姐的管家。”
这名管家点了点头：“有什么要求，大小姐只管吩咐就是。”
“谢谢。”
得到了肯定的答复后，我给凡小娜发了短信：“大概一个小时后到。”
“收到！那一个小时之后，我在星空道馆门口等你。”
能感觉得到，相比蓝国蓉，凡小娜的性格比较外向，属于那种天性乐观开朗，并且很容易融入团体的人。
放下手机，我以最快的速度吃过早餐，然后跑到自己的房间，带上了钱包和身份证，又简单地化了一会儿妆，想了想，顺便把小书包也带上了。
上车后，我还在小蝶的粉丝群和里面的人聊了一会儿，可以感觉到，大家对于我这个昨天打赏了他们心爱主播五十个小电视的strength印象还是很深刻的。
不过稍微有些遗憾的是，和昨天一样，没到直播时间，小蝶也没有在群里冒泡。
早晨9点，我提前二十
分钟来到了太阳湖旁边的商业街。
“啊？你到了吗？抱歉抱歉，我这边还没出门。”