第550节

凡小娜捂住了嘴：“难怪这么厉害，还是师父一对一教学！哇！好羡慕……”
“小心！”
因为凡小娜是倒着走的，我也因为要和她搭话注意力没怎么前面，恍惚间，凡小娜便撞上了一名在路中央打着电话的中年男子。
“哐当”一声，一个什么东西掉落地面，碎掉了的声音。
突发的事件，让我快速扫了一眼男子身边和周围。
只见那被环卫工人打扫得很干净的路面上散落着一地的碎玻璃，只能根据仅剩的玻璃瓶口判断，那是一个类似实验室用的烧瓶。
撞上凡小娜的男子大概有一米八左右，中等体型，不算胖也不算瘦，四十来岁，周围人来人往，似乎没有人注意到这边的事故的样子。
是的，虽然只是短短的一瞬间，刚才我也清楚地看到了，事故的起因，并非凡小娜不看路，完完全全就是这个男的主动迎上来的。
又不是聋子，刚才凡小娜和我聊天的声音这么大，是个人都能听到，况且在事故前，我清清楚楚地记得眼前的这个家伙距离我们还有两三米的距离，正常走过去绝对不可能撞上。
“对不起对不起！你没事吧？”
相比我的冷漠，凡小娜倒是被吓了一跳的样子，直接就上前对着那名比她高了一个头的男子一阵道歉：“非常抱歉，我没看到你……”
“你走路不看前面的吗！”
一阵怒吼声，直接把凡小娜吓得身子一抖。
丝毫没给道歉的凡小娜面子，这名在我看来十分危险的男子逮着这名女生劈头就是一阵怒骂：“你把我药都碰碎了，你自己说怎么办吧！”
“呃……”
这时，凡小娜才顺着男子目光的方向，看到地上已经碎成了无数块的玻璃瓶和那一滩液体，吓得捂住了嘴巴，抬起头：“是……很重要的药吗？”
“哼，你还好意思说？这可是我从别的城市运过来的，等下就要用了，你搞没了，你说怎么办吧！”
“我……这……”
凡小娜被吼得眼泪在眼眶里直打转：“非常抱歉，我不是故意的……”
“你说这些有什么用，现在药都没了。”
恶狠狠地瞪了凡小娜一眼，眼前的男子将目光投到了我的身上：“你还看什么看？帮我捡起来！”
“是什么药。”
我不为所动：“你直说就好。”
“这么说你们是要赔对吧？”
重新拿起了手机，这名男子有模有样地对着话筒里面的人说道：“和你说个事啊，你的药碎了……嗯，就是之前买的那个，我被人撞了……哦，好。”
放下手机之后，眼前男子朝我们一挥手：“来，我也不坑你们，过来我弟弟给你看发票。”
凡小娜朝我投来了一个询问且不知所措的目光。
我想了想，点了点头。
这条步行街一附近所有的路，因为和陆正罡走过两次，我基本上都是熟悉的。
这里也是太阳湖的主要商业街，平时会有很多民警巡逻，周围的路人也不少，现在情况还不是很清楚，只要这个人不去太远或者太幽闭的地方，姑且看看什么情况也无妨。
“带路。”
跟着这个人一直沿着路口直走，期间凡小娜一直都紧张地抓着我的手，我不得已只好一边小声安慰她一边警惕着周围。
“弟啊，就是这两个人把你药给弄没了。”
幸运的是，这个人似乎也没去什么太过幽闭的地方，把我们带到了步行街路口的停车场就停了下来。
在这边，另一名稍微矮一点的男子，不知道从哪里走了出来。
“你们两个！过来！你们这是什么态度！”
刚一见面，这名男子便愤怒地冲我和凡小娜吼道：“撞了人，一点赔礼道歉的意思都没有是吗？”
凡小娜被吓得身子一哆嗦，本来想跑到我身后躲起来的她，在看到了我的体型后犹豫了一下，随后又主动站到了我的面前。
“是我的错，和露露没有关系的。”
“我不管你们谁的错，反正就是你们两个弄的，自己过来看。”
从口袋里拿出了一张收据单一样的东西，这名男子冷笑了一声：“你们知道那个药多少钱吗？”
我还没来得及阻止，凡小娜便把那个收据单接了过来——
狂犬疫苗，已收款950元。
紧张地提防着四周的我，用眼角的余光看到了凡小娜手中收据上的内容。
“这个……我……”
看到收据单后面的金额后，凡小娜的手有些颤抖：“我真的不是故意的，对不起……那个……”
“你道歉有用吗？这个药是我们刚运来的，马上就要用了，等下没药，出了人命，你负责？”
“给钱吧，你们现在给钱，我们马上去买新的药，还来得及。”
凡小娜的慌乱，让这两名男子更是嚣张：“现在能给
吗？你说句话。”
两人的步步紧逼，让凡小娜连连后退，连话都有些说得不太完整：“我……这个月……”
“没事的。”
一边观看了事情全过程的我，小心地将这名女生拉到了自己的背后。
“让我来吧。”
no、761抱持罪念的草地
空果太阳湖商业街建于1999年，距今差不多已经有20年的历史，算是空果市比较有名的商业街之一。
前几天和陆正罡一起来这边买东西的时候我就特别注意到了，因为太阳湖本身就是一个人流量非常大的风景区，相对的商业街这边人也很多，周围经常会有大量民警巡逻。
在这样的前提下，还能有人出来“碰瓷”，我是十分惊讶的。
“我跟你们说几件事。”
让凡小娜躲到自己的身后，我看着眼前的两名男子，继续以冷漠的语气说道：“首先，我以前曾经在医院生活了很长时间，我爸就是医生，狂犬疫苗我还是了解的，医生不会让病人把那种东西带出来，并且，一般疫苗在使用期都需要冷藏，所使用的容器也不是烧瓶，综上所述，就算你们有收据，我也不承认那是所谓的疫苗。”
先前那名男子被我气得脸上黑一阵白一阵：“你凭什么……”
“第二。”
我打断了他的话：“这附近，或者说你们选的这个地方，平均半小时左右就有一趟巡逻车过来，你们胆子也够大的，或者说你们不是本地人？”
“老子说那是狂犬疫苗那就是狂犬疫苗！你现在把我们的药弄翻了！警察来也没用！”
另一名男子怒气冲冲地朝我走了过来：“你到底赔不赔？”
好吧……我错了。
见这两人蛮不讲理的样子，我在那一瞬间突然明白过来，自己一开始就不应该和他们过来，和他们讲道理。
正确的做法是，在刚才那条街上，发现不对劲就应该第一时间报警，什么所谓的和他们走压根就是自己给自己找麻烦。
“小娜，后退。”
将凡小娜往后轻轻一推，我一个侧步，朝两人做出了攻击姿势。
“哟哟，小妹妹你想干嘛？就你这身材，还想打老子？给老子挠痒痒？”
我的动作反而让这两个人停了下来，并且笑出了声。
“别以为附近人多，老子就不敢打你们。”
小心了环视了一圈附近，我看到有不少路人都注意到了我们这边的情况，不过几乎所有人都是匆匆一瞥便快速离开了，丝毫没有过来帮忙的意思。
这倒是没出乎我的预料。
过去的经验告诉我，在陌生的地方遇到事情，你能依靠的永远只有自己，指望陌生人能出手相助，你就必须要学会做最坏的打算。
“小娜，报警。”
非常不巧的是，鹿管家刚被我派去监督和凡小娜合租的那个青年了，此时陆正罡也不在我的身边。
“你敢！”
其中一名男子刚想上前，我快速找准时机对着他的肚子就是一个翻身踢。
“噗唔……”
这一踢，结结实实地命中了目标。
因为这起突然事件，我清醒了不少，脚上的力道也比平时训练增加了不少，我相信这一脚有得这家伙受的。
“老二，你……怎么了？”
挨了这一击之后，我身前的男子顿时两眼一翻晕了过去。
“喂？是110吗？这边是太阳湖商业街9号路口出口，有两个男的要对我和我的朋友动手……你们快来……”
我这边解决了一个人之后，那边的凡小娜可能出于恐惧，很快便拿出了手机拨打了报警电话。
“真是刚过年什么鬼怪都出来了。”
重新摆出格斗姿势，我死死地盯着前方还站着的那名男子。
好快。
刚才自己的动作，真的是快到连自己都看不清。
和师父说的一样，相比一个月前，我现在的身体无论是速度还是力量都足足高了一个等级，在精神高度集中的时候，我甚至感觉自己可以看穿那个人的一切。
就好像他的时间被减缓了一样，在进入战斗状态的我的眼里，一切都仿佛慢镜头般。
“喂，老二，你不是吧？被这样一个小妹妹……”
“呜——”
就在凡小娜那边刚报过警没多久，我们的身后便响起了刺耳的警笛声。
我就说嘛，这条商业街附近很多巡警的，大概就是因为有这种人……
“老二，老二！警察来了，你有没有事，喂？”
慌乱下，我看到眼前的男子不知道从哪里摸出了一把刀。