第57节

一年之后，也就是2017年的6月，正值高考过后的暑假，上京市将发生一场比这里人数更多、更荒诞，情况也更复杂的大规模恐慌事件，在那长达一个月的时间里，整个上京市将因为某些极端份子陷入瘫痪。
除此之外，这座城市分别在2019年和2020年还会上演两场类此的闹剧，和那时候相比，眼前的这群人在我眼里只是小孩子过家家一般的存在罢了。
在人群或鄙夷或好奇或仇恨的眼光中打开楼梯口的大门，我就这么带着身后的小蝶走了出去，也许是受我气势的影响，人群不由地为前进的我们让出了一条通道，整个世界一片安静。
“等下！”
就在我和小蝶即将走出包围圈的时候，人群终于有人按耐不住开口了：“你们打算就这样走了？”
我转过身看着那名说话的男子：“你们不是打算检查她的屋子么？门我们没有关，上去吧。”
那名男子不屑道：“哟，这么放心让我们检查？怕是已经把赃物带走了吧？”
人类就是这样的一种生物，如果不让他们检查的话说你心虚，开门又说你已经把东西拿走了，总而言之一句话：你们不能离开这里，除非把衣服全部脱光让大家看看。
“想这么离开也可以，让我们检查一下那个盒子里面都有什么。”
说着，那名男子就要上前，我直接拦在了他和小蝶的中间：“个人隐私，无可奉告。”
“那就别怪大家无情了，我们这也是为了上京市。”男子转过身：“各位对不对？”
“对！”
“没错，我们绝对不能再让黄志强事件发生了！”
“我爱上京，所以我们不能让你走！”
围观群众一副义愤填膺的样子，仿佛下一秒即使让他们冲到最前线去迎接炮火也在所不辞。
“看到了吧，又不是说怎么样，你给我们兄弟几个搜一下，如果你们俩是清白的，相信大伙也不会为难你们的。”
得意洋洋地说着，这名青年一挥手，立即就有几名精壮的男子走上前，眼看这些人就要强制动手，我后退一步拔出了裤子上的两把小刀，反手握上，半蹲着再次挡在了小蝶的身前。
“哟哟哟，你才几岁，就想动刀子？不怕进劳改所？”
仗着上百人撑腰，这名男子哈哈一笑：“得了吧，我还真不信你敢捅人。”
“咻咻——”
两道刀光闪过，说话男子的衬衣被我画出了一个十字，通过破损的衣服可以看到，刀锋划破了这家伙的皮肤，渗出了点点血丝。
“现在信了么？”
摆着牌哥教给自己的攻击姿势，我冷冷地说道。
这是我第一次实战，而且还是用的具备杀伤能力的小刀，也许因为背后就是自己想要保护的女孩，我没有任何的不适感。
“刀具无情，请某些人最好不要做得太过分。”
从蜂王黑客联盟的服务器里下载下来的资料不单单只有黄志强和那些政治人物的资料，追风他们告诉我，目前上京市背后有一股奇怪的势力似乎正打算用一种煽风点火的方式来扰乱这座城市，其主要目的不明，唯一值得肯定的是，这些人肯定没安什么好心。
“你……你一个女孩子，想干什么？”
在刀锋的威胁下，被我伤到了的男子接连后退了好几步。
“喂，大伟，未成年人保护法是几岁不用负刑事责任？”
“14岁还是16岁？我不记得了。”
“别不记得啊！14和16问题大了，如果是16岁的话，万一这小妹妹真的擦枪走火，我们可就冤大了。”
正说着话，我看到几名熟悉的面孔突然从我身后冲了上去一把抱住了拦住我的那几名男子。
“易遥快走！带小蝶走！快！”
突然出现的花蛇和梁振义等人蛮牛一般为我们撞开了前方的人，并死死地抱住了那几名打算闹事的男子的胳膊。
“走啊！”
愣了一下，我拉过了背后女孩的手，趁周围人还没反应过来的时候跑出了人群。
no、053张开双手紧握希望
阳光越来越刺眼了。
这份从遥远星际传来的炙热温度仿佛要将整座上京城焚烧殆尽，不留一丝一毫的希望。
扭曲的城市中央，到处都是干瘪的植物和花朵，因为炎热而变得焦躁不安的人类，在繁华的大街上无助地按着喇叭。
噪音此起彼伏，将他们的这份心情连成一条笔直的线，直通市中心的十字路口。
在小区外的马路边，小蝶松开了我的手。
转过身的时候，我看到身后的少女缓缓地在烈阳底下蹲了下来。
“滴答。”
两行热泪滴落在耀眼的水泥地面上，恍如沙漠中离枝的花瓣，于地面上盛开。
“已经够了……”
娇弱的女声带着三分绝望三分无助三分迷茫。
就像曾几何时，易遥记忆里的一样。
因为考得太差被赶出家门，身无分文地走在大街上。
或者打架的时候被其他地区的小混混抓到，侥幸逃脱，却不能回家，拿着仅有的十元钱饿着肚子在网吧里过了一夜。
这个世界有很多人，每天都在过着这样的日子：不被理解，不被尊重，不受待见，即使是同类，也会把他们视为负能量的传播者敬而远之，久而久之，这些人便学会了沉默，学会了放手，将所有的悲伤埋藏心底，让整个世界看起来歌舞升平。
除了自己，我们永远也成为不了哪个故事里的主角。
“先回家吧，这样晒很容易中暑的。”
忍着心里的悲伤，我走到了小蝶的身前。
“家？”
梦呓般的语气，似乎在说一件与自己毫不相干的事情：“我的家在哪……”
“那么就先回到那个可以避风避暑的小屋子里。”
你没有家，我又何尝不是。
真正的易遥已经走了，为了未来的我献出了自己的一切，只因为这个世界已经没有了她的容身之地。独留我在这里，眼睁睁地看着记忆中的悲剧一次次上演。
这样的我，连像一个普通女孩子那样去组建一个普通的“家”都办不到。
呐，谁能告诉我，我的家在哪里……
“易遥……”
通过骄阳下的光辉，我看到眼前小蝶洁白的脖子上满是汗水。
“你先回去吧，别管我了。”
站起身，小蝶擦了擦脸上的泪水，说话的语气出奇地平静。
我伸出手抓住了女孩的手臂，坚决道：“不，我的直觉告诉我，如果我现在走了的话，你会去做傻事。”
小蝶沉默。
“你要去哪里。”
“……看守所。”
“不许去。”
“我爸爸在那！”
说着，小蝶猛地挣脱开我的禁锢，泪水一下子涌了出来：“他明明跟我说好了的！病好了以后宠我，爱我，不给我找后妈，不会离开我，为什么明明前面几条都做到了，最后那条却……”
“无论是什么样的誓言都是会变的。”
“可他是我的父亲！”
红着眼睛，小蝶的样子看起来相当地惹人心疼：“一定还有什么办法的！只要我去找和爸爸熟的那几个叔叔，有他们的话，一定可以……”
“可以什么？那几个叔叔？他们都叫什么名字？来自哪里？你的父亲为他们做过什么？”
“你什么都不懂！”
小蝶声嘶力竭道：“你有一个幸福的家庭，我什么也没有！刚才我给手机里所有的联系人都打了电话，结果没有人肯来救我！那些所谓的兄弟，曾经一切哭一起闹的兄弟……”
我往前走了一步：“你没有打给我。”
女孩避开了我的目光。
我再次向前走了一步：“你觉得如果是我的话，就算不用电话，我也会主动跑过来找你的，对么。”
当尸骸遍野，你学会了向人世低头。
阳光下，水蒸气扭曲了万物。
我一步步地前进，女孩一步步地后退。
被我逼得退无可退，小蝶突然推开已经近在咫尺的我，后跳一步摆开了格斗姿势。
“为什么你总能露出那种看透一切的表情，你不知道这会让人非常恼火吗！”
我没有回答，只是淡淡地看着眼前的美丽女孩：“挑战你的前辈之前不应该先说一句失礼了吗？”
“吵死了！”
一个完美地360度转身踢，穿着灯笼裤的少女直接拉开的战斗的序幕。
“不错，动作已经很规范了，就是有些生硬，在实战中你不应该有所顾忌的，这样很容易会露出你的破绽。”
挡下这一脚后，我像平日里的训练一样给出了更改的意见。
“噗噗噗……”
翻身踢过后，眼前的少女没有停下进攻的步伐，双脚像愤怒的公牛般对我展开了疯狂的连续进攻。
“你在犹豫什么，这里可不是道馆，没有踢靶，要踢也是踢腰部头部而不是我的手。”
手上的阵痛加上头顶太阳的灼烧让我的心情低落到了极点。
“实战里面你这样可是会死的。”
终于忍不下去的我在连续避开了两次攻击之后抓住了女孩的双手，稍一用力便将对方拉到了自己的怀里：“你的心境已经乱了。”
“放开我！”