第535节

我转过头看了一眼墙上的时间，5点40分。
“这个月，上京发生了挺大的变化。”
将这个直播的窗口设置成了全屏，陆正罡转过身：“现在已经没有学校存在乱补课之类的情况了，包括各中小型企业的加班问题，不过相对的，强制执行下来所引发的问题也很多，比如有些工厂，加班工资高于基本工资，大多数员工都主动要求加班的，我们也正在讨论解决方案，争取在这半年内解决这类问题。”
“之前你说的安宁区的工程现在也已经全面展开了，上京市政府计划在未来五年内增修8条地铁，到时候应该能有效地改善上京交通问题。”
“至于你之前的那几位朋友……”
陆正罡和我一起看向了电脑屏幕。
“听声音，你还能认得出来吗？”
我点点头。
小蝶的声音，我永远也不可能忘记。
“她现在生活挺规律的，每天上下学，四点到家回来就直播玩这个游戏，一直到六点和欧阳烈一起出去锻炼身体，然后吃晚饭，目前那个家只住了她们两个人，欧阳烈的身体基本没什么大的问题了，我问过医生，医生说她只要保持这样的心情，每天坚持锻炼，这个病应该就不会复发，康复的几率很大。”
“牌家陆家的话，因为这段时间反恐反黑，他们的公司也开始转型了，我记得几天前罗威好像还到乡村捐建了一个希望小学……哦对了，那个梁杰己……是这个名字吗？就是你们说的小丑，表白被蒙婷妃拒绝了，不过那家伙好像一直没有放弃，每天都准时在校门口等她。”
“聚义堂事件在上京的主要嫌疑人昨天已经宣布全部缉拿归案，那座小岛我们计划这几天拿下。”
陆正罡的话，让我用了好一会儿才消化过来，听完一时间不知道该说什么的我，只好重新把目光投到了电脑屏幕上。
“这一波很漂亮，我们的adc超水平发挥！好，就这样乘胜追击，把高地拿了……等等，好像还能推，对面在少了三个人的情况下居然选择打？”
“先q住这个小鱼，嗯，过去，e回来，如果队友接上的话……很好，完美。”
“这一波没有悬念了，对面应该会点投降。”
不一会儿，在我的注视下，陆正罡的液晶屏幕上，出现了偌大的“胜利”两个字。
“66666”
“蝴蝶妹妹强无敌。”
“主播心态很好啊，要我，被adc这么喷，早屏蔽挂机素质二连了。”
“关注了，心态好，技术强，声音好听，也打得很认真，会火。”
胜利后满屏幕的祝福弹幕让我习惯性地准备登录自己的帐号，却在那一瞬间想起了自己现在的身份，握住了鼠标的手不禁僵在了半空。
“今天早上你睡觉的时候，爸去公安局拿了你的身份证，很早以前就秘密办好的，一直没时间去拿。”
在我发愣的时候，陆正罡不知道从哪里拿出了一张小小的卡片，放到了我的手里。
“以后的日子就请多指教了，露露。”
no、741燃烧着她的面纱
傍晚6点，在父亲的示意下，鹿管家开着那辆黑色轿车，把我们送到了太阳湖附近的商业街。
下了车之后，我第一件事就是拉着陆正罡到移动营业厅，给自己办了一张电话卡。
然后，换上了卡片的我，马上从陆正罡的手机里把妈妈的私人号码记了下来，并拨出了这台新手机的第一个电话。
电话用了很长时间才接通。
“hello？”
听着从手机那头传来的女王气息满满的声音，雪地里的我，稍微调整了一下语气，好让自己的声音不至于显得那么慵懒：“妈，我是露露。”
亚斯兰国那边的母语有两种，平日里大家说话和我们国家差不多，不过比较正式的场合，人们习惯说英语。
“哦？”
即使隔着几千公里，这声“哦？”还是让我的脑海中浮现出了嘉兰莲那戏谑而迷人的笑容。
“小可爱这么快忍不住想妈妈了？”
“嗯。”
我倒也没有否认：“老爸刚给我办好身份证，然后这是我的新手机。”
“收到，那妈妈这边就把号码存下来了哦！”
如果不是之前嘉兰莲给了我极为深刻的印象，光是听这句话，估计很多人会以为对面那头是一位很可爱的小女孩。
“还有……”
我用双手捂着手机的话筒：“节日快乐！”
“节日？”
那边似乎迟疑了一下，随后“咯咯”一笑：“差点忘了，从今以后这个节日也和我有关了呢，谢谢你的祝福。”
“嗯，妈妈我爱你。”
“小可爱妈妈也爱你，先这样吧，这边快要上飞机了。”
“好，祝妈妈一路平安。”
挂了电话之后，我朝陆正罡点了点头。
“手机能用那就没问题了。”
带着我和鹿管家一边朝商业街门口的星空道馆走去，陆正罡一边说道：“鹿叔，往后几天我可能要出一趟远门，大小姐就交给你来照顾，没问题吧？”
管家略微一鞠躬：“请老爷放心。”
“在家里基本没什么要求，你记得每天8点准时叫她起床，让她按时吃饭，之后随她怎么闹都行，然后就是像今天这样，晚上带她到这里来上课，等下课了再接她回去。”
在道馆的门口停了下来，陆正罡的目光稍微朝鹿管家的腰间偏移了一下：“以及，万一真的发生什么意外的话，以大小姐的安全为首要目标，允许使用一切武器。”
我跟着陆正罡的目光朝那名管家的腰间望去。
那个位置的话，理论上确实可以藏一把手枪。
“收到。”
得到了管家明确的回复之后，陆正罡才走进了道馆。
“老板，这么早就来啦？”
门口的小哥倒是一眼便认出了我们，三步两步便走了过来：“正好今天是三月八号节，很多学校放假，来上课的学员多了不少，您女儿应该能认识很多朋友的。”
“这倒是新鲜了，三月八日，妇女节学校放假？”
陆正罡饶有兴趣地看着这名小哥：“好像我们空果市政府没这个规定吧？”
“是没这个规定，不过现在不是讲人性化管理嘛，妇女节大多数学校的女教师都放假了，那有些学校干脆就连学生一起放假了，或者放一个下午，最近不是提倡减压嘛。”
“好像……是这么个理？”
在陆正罡和小哥闲谈的时候，我已经自觉地拿着装有道服的书包走向了更衣室。
正如那个人说的一样，可能因为学校放假，来这里练武的人，相比昨天多了将近一倍。
这个时间段，不只是男生那边，连女生这里的三个更衣室都满人了。
等了差不多一分钟左右，左手边的门先打开了。
嗯？
然而，在看到出来的这名女生腰带的颜色的时候，我有了那么一瞬间的失神。
红带。
白黄绿蓝红黑，红带，在普通的道馆里面已经可以说是相当高的水准了。
我的目光，也因为心里的这份好奇，看向了出来的这名女生的脸。
好漂亮……
这名女孩，只比我高了一点点，大概一米六五左右，和毛忆梦差不多，她的脸看起来也是那种显得年幼粉嘟嘟的美少女类型，不过唯一和毛忆梦不同的是，这名少女身上的气质。
太静。
毛忆梦是那种一刻都闲不住，在宿舍总是会搞出各种动静，和我们在一起不是这里要亲亲就是那里要抱抱的女孩，而此时我眼前的这名少女不一样，看到她的第一眼，我就感觉她是那种不爱说话的类型。
可能是感受到了我的目光，这名少女也抬起头朝我看了过来。
双目交接的时候，少女出现了短时间的愣神。
“蓝妹子，今天居然能在这里看到你。”
“嗯。”
和我的感觉一样，从我的身边经过的时候，有人和这名少女打起了招呼，少女只是平淡地回应了一声。
脱下身上的外套，放进书包，换上道服，扎好腰带，检查一下没有失礼的地方，我回到了道馆的跆拳道场地。
“这不是昨天那个可爱的小妹妹吗？她真的来了。”
“哇！哎哎，看那边，蓝国蓉也来了，今天什么日子啊，竟然能在这里看到两个大美女。”
随着我的到来，周围出现了各种各样的议论声。
“妇女节啊，你小子想什么呢，这两个妹子都还小，别这么邪恶。”
“不过我怎么觉得这个新来的妹子好像没睡好啊，她昨晚干嘛去了。”
“你还别说，这么一看，这种懒洋洋的妹子还意外地有萌点……”
和约定好的一样，昨天的那个小个子教练依旧绑着一根黑色带子在场内教导学员怎么踢沙袋。
看到我，这名教练脸上便是一喜：“这么早吗？”
我点点头：“嗯……”
“别这样一点精神都没有的样子嘛。”
朝我走了过来，教练哈哈一笑：“跟你说哦，本来我是不上晚上的班的，今天特意和另一个教练换了一下，就是像看看你第一次训练是什么样子的，我觉得你很有潜力，准备把你训练成可以对抗‘荣耀’那群小兔崽子的的优秀学员。”
荣耀？小兔崽子？
“哦，可能你还不知道吧？”
教练指了指道馆门外：“在对面3公里左右的地方，就是荣耀道馆，他们欺负我们人少，经常来这里踢馆，如果哪天那群兔崽子又过来闹事，你可千万不要觉得奇怪。”
no、742你可听见渺远的声响