第562节

“至于陆正罡那小子，哈哈……说起来你可能不信，当时他跟我出来，饿到不行了，我们抓到了一只青蛙，火也架好了，他却打死都不肯吃，宁愿在那边啃青芒果。”
青蛙……要是我，估计也宁愿啃芒果。
“来吧，从这里进去大概两公里左右，就是空果这边公认的‘放养区’了。”
朝我挥了挥手，穿得胡里花俏的师父率先朝眼前的森林走了进去。
“其实在野外啊，除了老虎和一些剧毒的东西之外，我们人类最大的敌人，依然是我们自己。”
走在丛林被落叶所覆盖的狭窄小路上，前面的师父就像是在教导学生一般：“当然，我也不要你做到像当年陆正罡那样，现在时代不同了，你们真正能打起来的机会也少了，不过至少，作为‘神火’的继承人，你这样的修行是必须的。”
我忍不住吐槽了一句：“我现在已经可以算是‘神火’的继承人了吗？”
“怎么的，难道我们还要搞个什么仪式，然后祭拜一下祖宗，再弄几个火把，收买几个穿黑袍的人在祭坛上，为你加冕登基？”
师父转过身：“傻徒弟，人类最在意的，往往就是自己所没有的，你应该清楚这个理才是。”
道理我都懂，可是师父，你刚才形容的黑袍人，我怎么感觉像是某个普遍存在于世间的神秘组织？
“其实‘神火’流派的精髓，早在上京那时候我就传达给你了。”
我加快了脚上的步伐，跟在了师父的身后。
“你现在还欠缺的东西，就是这普遍存在于大自然中的‘灵气’。”
好像越说越玄幻了。
“在旧时代，习武者，要么为了生存，要么为了惩凶除恶，而这两样，在大自然中都能完好地演绎，灵气这东西，等你练习到了一定程度之后就能明白了。”
一边给我说着玄乎其玄的大道理，师父一边带着我穿过一片片丛林。
走了十多分钟后，原本还能看出的林间小路已经有些模糊了，显然原本开辟这条路的人，再往前的地方，他们也很少走了。
又走了大概十五分钟，师父突然停下了脚步。
后面的我几乎是下意识地也跟着停了下来。
“怎么了？”
“徒弟，这里不是城市，周围基本上是没有人的，一旦发生什么意外，我们俩随时有可能死在这里，你……明白老夫的意思吗？”
我点了点头。
“看来你还是不明白。”
叹了口气，师父突然以迅雷不及掩耳的速度，身边的书上折下了一根粗壮的树枝，然后“呼”地一声劈向了我身后的地面。
“啪！”
然后，这家伙从地上捡起了一条……蛇？
“黑眉蝮蛇，剧毒蛇之一。”
掐着这条蛇的脖子，师父将其举到了我的面前：“在这里被咬上一口，老夫可是保不了你的。”
看着这条体型吓人颜色鲜艳的毒蛇，我的身子不由得一颤。
“所以刚开始老夫就和你说过，一旦进了这丛林，就得提起十二分的精神，这不仅仅是训练你刚睡醒的躯体，也是为了你的生命着想。”
原本还有些困倦的我，被吓得一下子清醒了不少。
“哈哈，徒弟你真是太可爱了。”
将那条死蛇随便找了个口袋放了进去，师父再次转过身：“说着玩的，现在还算是冬季，蛇这种东西，只要你不是主动去攻击它，一般没什么事。”
那也会有不小心踩到它们的可能好不好！
“来，这边走，从这里一直前行的话，不一会儿应该就能到达我们的第一个目的地。”
经历了这么一档子事，我不敢怠慢，小心翼翼迈开了脚步。
五分钟，十分钟，半小时……
这一回，师父倒是没怎么唠叨了，只是在遇到一些比较难通过的通道的时候耐心地教导我，其余时间，整个世界伴随着我的，只有满森林的各种飞禽走兽的叫声以及我们踩在落叶堆上的沙沙声。
“哦？看来十年后这里还是老样子嘛。”
也不知道是看到了什么，走着走着，师父突然兴奋了起来。
“徒弟，看来今天除了灵草之外，我们还有额外的收获啊。”
又是什么东西……野猪还是老虎？
此时的我已经是话都不敢多说，全神贯注地注视着四周的动静。
“你别紧张，这回不是蛇，是人。”
谁刚才还跟我说人最可怕来着？
“看到树上这标记没？这代表这条路有一处临时的休息点，一般休息点都会住着和我们抱着差不多目的的人。”
“住着人就意味着他们已经在森林里掏到了不少的宝贝，嘿嘿嘿……”
拉过我的衣袖，师父指了指前面两棵树中间的一条隐蔽的小径：“徒弟，你先上，前面不出意外应该有一栋小木屋，我在后面看情况不对再出手。”
什么鬼啊！
“别怕，上，这里的人不出意外都和你爹的官职差不多，一般他们是不会使阴招的，你过去之后看到人就怼，用师父教给你的，跆拳道空手道牌家牌道都行，怼残了就把能抢的东西都抢了，然后我们继续去找下一波人怼。”
身后的师父笑得十分阴险的样子：“相信师父，只要不多于三个人，都不是徒弟你的对手，快上，师父等你的好消息。”
“停……停一下。”
我听得头皮发麻：“要是……他们多于三个人，或者是，实力实在很强，我打不过怎么办？”
“老夫不是说过了嘛，黑森林法则，成王败寇，你怼赢了他们，就能随便搜刮他们的财物，要是你输了的话……”
师父露出了一抹在我看来十分欠扁的笑容：“你身上又没带什么值钱的东西，估计只能肉偿了。”
no、777内心的自我在承诺中崩落
穿过被各种奇怪树叶所遮挡的小径，我来到了一处空旷的草地上。
正如师父所说，相比之前一路上的远古丛林，这附近，有人类活动的痕迹。
安静的空地中央，首先引入眼帘的是两片被开垦过的菜地，虽然可能因为现在天气太冷的缘故，菜地里只有一些零星的杂草，但是也可以看到明显的耕种痕迹，除此之外，还有一口旁边放着水桶的水井，以及一间两层结构的木屋。
“谁在那！”
我刚准备朝木屋走去，一阵怒喝便从不远处的树林传了过来。
惊讶之余，我下意识地朝那个方向摆出了格斗的姿势。
然而，对方的动作却比我更快，在说话的一瞬间便朝我冲了过来，直接对着我就是一拳——
“嘭！”
即使是及时双手交叉做出了防御的姿势，本来体重就不占优势的我，被这一拳直接击飞，然后狠狠地撞在了身后的一棵大树上。
“哗啦啦……”
剧烈的震动，摇下了不少树上的旧叶。
两个人……还都是成年人。
透过树叶的缝隙，我看清了这两名突然出现的袭击者。
两人的年龄应该都在四十岁以上，打我的这个人可能五十岁都有了，头发有一半已经发白，一身的肌肉却格外的明显，平时应该没少在健身房之类的地方锻炼。
“你？”
与此同时，这个人也看清了我的模样。
就是现在！
趁对方发愣的时候，我快速从树下冲出，来到最佳攻击位置抬起脚以目前身体状态所能达到的极限速度和力量对着这名男子就是一击侧踢。
“噗！”
尽管这名男子愣神中本能地抬起了手挡下了我的这一脚，软绵绵的鞋子也缓冲了一部分力道，可能是没有多少防备，我的这一脚还是把他踢得失去了平衡，摔倒在了地上。
“啊……撕……你这小妹妹……”
丝毫不理会地上这家伙的呻吟，我跑上去对着他的肚子又补了一脚。
“呃啊！”
瞬间出现的危机感，让我敏捷地一个低头。
“呼——”
另外一名男子，也在这时候赶了过来，给了我一脚，被我以毫厘之差躲开后，又快速翻转身形，左脚脚跟朝着我的小腹以闪电般的速度踢了过来。
这一脚，踢在了我身后的小树上，“咔嚓”一声直接踢断了那根碗口粗的茎干。
利用对方动作的后摇时间，我尝试着想要扑上去攻击，这名男子的反应却比我预想中的要快，直接就顺着惯性给了我一拳！
再次重复了之前的防御姿势，完整地承受了这一拳的我，直接被打飞在了空中，恐怖的冲击力让我飞出了好几米远，落地的时候双脚在丛林的草坪上拉出了一条长长的痕迹。
这两个人……这么恐怖的吗？
好不容易在地上站稳的我，稍微揉了揉有些发麻的手腕。
这个力道，如果我真的只是一名普通的小女孩的话，就算用手挡下了，骨头也可能会疼上好几天，娇弱一点的，甚至骨折都有可能。
师父说得没错，来到这里的人，都默认了这样的生存方式。
物竞天择，适者生存。
“喂，你。”
把我打飞之后，打我的人把地上的男子拉了起来：“小妹妹，你是不是走错地方了？”
快速站起身，我重新摆出了格斗式，没有说话。
“她……”
肚子被我踹了一脚的那个男人在同伴的搀扶下连续咳了好几下：“老王，我不认为……那个小妹妹会不知道这里的规矩。”
“你的意思是，她一个人就这么来这里玩了？一个十一十二岁的小姑娘？”
说话的男人剪着一个干净利落的寸头，穿着一件有些破烂的牛仔上衣和长裤：“在没有家长陪同的情况下，可能吗？”
“怎么……不可能……”