第559节

“可……”
“正好，妈妈也有件事情想告诉你。”
毫不犹豫地打断了我的话，电话那头的嘉兰莲说了一句让我差点没从位置上摔下来的话：“现在我在上京国际机场哦，即将前往你那个小女友的家。”
no、772梦想一直在这个房间中
一直到商业街的星空道馆门前，我脑海里想的都是该怎么和小蝶说嘉兰莲的事情。
“我是你女朋友，现在我的老妈要过去找你了，快做好准备”——之类的？
不可能的吧……现在的我，已经和过去的那个易遥没有任何联系了。
无论是外表，还是声音，我的身上基本已经找不到过去的影子了。
虽然我不确定面对面的话小蝶能不能认出我，但是至少几天前醒过来的时候，对着镜子，我自己是认不出自己的。
五官变得更细致柔软，脸圆了一些，头发也长了很多，体型上的变化更是明显，甚至一些比较隐私的部位的印记都消失了，全身上下雪白光洁得就像是用了美颜相机一般。如果说以前的我留个短发，穿一些稍微中性的衣服和小混混们混在一起还稍微有些像男孩子的话，现在的我哪怕再怎么凶，也只会被当成撒娇的小女孩。
更何况，我是真的凶不起来。
有时候在家里试穿那些过膝袜什么的时候，看着自己那纤细的小腿，连我都怀疑，这几天自己到底是哪里来的力量把道馆里的人都打趴下的，明明小腿大腿看上去一点肌肉都没有，摸着也是软绵绵的，爆发力却比以前还要恐怖。
“接下来的三天，妈妈都会住在你的小女友这边，以考验她适不适合当露露你的媳妇儿，拭目以待吧。”
一个小时前的电话，嘉兰莲那边以这句话作为了结尾，直接让我在原地傻了好一会儿。
而小蝶大概也在接了一个电话后，破天荒地在屏幕前道了歉，提前结束了直播。
话说，一个喜欢h的美少女和一名占有欲很强的色气御姐凑到一起……会发生什么事情来着？
“蝴蝶妹妹……为什么今天没有直播了。”
在道馆的休息处，我犹豫了好久，最终还是用qq给小蝶发去了消息。
“喔，今天稍微有一些事情，抱歉啦。”
不知道是小蝶看出了什么，还是确实我这几天的连续打赏小电视让她印象比较深，很快，那丫头便给我回复了消息。
“没问题吧？需要帮助吗？”
“没关系的。”
停顿了一下，小蝶又补充了一句：“大概……可能这还是一件喜事呢。”
“喜事？”
“诶嘿嘿，不说这个，你在做什么呀大土豪？”
“我在……”
抬起头，我看了一眼因为星期六而相当热闹的跆拳道馆：“在健身呢。”
“哦？看来还是一名运动系的哥哥呢，好吧，那就不打扰你啦。”
“嗯，加油，我会一直支持你的。”
结束了对话后，我又翻开小蝶的粉丝群，看到她正在安抚群里的人，说自己这几天可能会因为一些私事减少直播时间之类的，不过下个周末肯定会找时间补上来。
“昨天晚上发生了什么事吗？”
这时候，蓝国蓉走到了我的身边，用那清澈的声音问道。
“凡小娜的事情。”
我点了点头：“他那个室友。”
“是吗。”
蓝国蓉似乎一点也不意外的样子：“他被警察抓了吗？”
“你知道？”
“曾经去过凡小娜宿舍一次。”
说着，蓝国蓉抬起头，望着道场的天花板：“那个男的眼神稍微让我有些不太舒服。”
所以你就直接断定他不是什么好人了？
“你和凡小娜的关系很好吗？”
“也不算吧。”
蓝国蓉淡淡道：“她刚来那段时间，是我在带她。”
原来是这样。
看来全国各地的跆拳道都是差不多的嘛。
因为教练少学员多，有时候忙不过来了，教练就会让蓝带以上的学员去帮忙指导新学员，这样除了能让新学员快速融入团体之外，也能起到一个双赢的效果。
“她和我说……”
我在心里挣扎了一下，最后还是选择把这个问题问了出来：“你喜欢女孩子？”
“嗯，对。”
蓝国蓉的语气依然是那么平淡：“我在上京有一个女朋友。”
“上京？！”
听到这个词，我几乎是下意识地脱口而出道。
“你知道上京吗？”
转过头，这一回蓝国蓉的脸上出现了些许的意外：“那个城市离这里很远，很少人知道的。”
“我没有……啊不是，我的意思是，稍微有些意外。”
慌乱中，我连忙编了一个理由：“以前在网上看到过关于上京的
事情，那个僵尸病毒事件，确实那边离这里挺远的。”
“那个不是僵尸病毒，只是被媒体夸大了。”
从地上站了起来，蓝国蓉活动了一下身子：“我爸为了把我们拆开，才带我来了空果。”
然后一来就是好几年吗？
三年前……我算算，那时候蓝国蓉应该13岁左右，上初中的年纪，那时候的我……在做什么来着？
话说13岁就弯了，这位美少女很有前途呐……
“今天凡小娜不来了对吗？”
“嗯，她晚上要上夜班。”
想起下车时凡小娜那张乖巧的脸，我的心就隐隐地有些难受。
明明是那么善良的一个女孩，上天却没有给予她同等善良的回报，还是说……她那样的性格，注定只能身处那样的环境呢？
“哟，你们两个可是把全道馆男生们的目光都吸引过来了啊。”
这时候，教练走了过来，嘻嘻哈哈地说道：“两位大美女有男朋友了没啊？”
“呃……”
我看了看蓝国蓉，发现对方只是司空见惯地白了这名教官一眼。
如果说，我们都有女朋友了，教练你的三观会不会因此而坏掉呢？
“好了好了，快上课了，都过来集合吧！”
……
今天的课，我上得有些心不在焉。
虽说因为周末的缘故，道馆的人多了很多，我也没有多少和新学员交流的欲望。
迷迷糊糊中，结束了训练后，我和往常一样，跟鹿叔一起回了家。
“大小姐。”
也不知道妈妈给这些女仆下了什么命令，仅仅只是一天的时间，整个家便发生了近乎翻天覆地的变化。
地面被擦得干干净净简直可以当镜子来使用，客厅里的地摊沙发什么的也被清理得像是新买回来的一般，就连电视机旁边的小型水族馆里的假山都恢复了出厂设置，咋一看就好像一个新家一般。
看到我回来，原本正在客厅清洁的一名女仆立即走了过来对我行了个礼。
“大小姐，已经为您准备好了沐浴。”
no、773黏黏糊糊的湿腻
“大小姐，现在是9点40分，请您尽量在10点之前入浴。”
等我换好拖鞋回到了自己的房间里放下包包之后，一名女仆出现在了房间的门口，相当有礼貌地对我弯着腰，将双手放在了裙子前：“十点三十分是人体休息的最佳时间，也是最理想的用药时间。”
“知道了啦……”
有些头疼地从小床上坐了起来，我从衣柜里拿出了一套睡裙，走到了女仆的身边：“今晚洗澡还有什么奇怪的要求吗？”
我可是清楚地记得，昨天晚上回来的时候，洗澡的时候那三名女仆有多么的严格，什么需要将身子在她们准备的液体里面泡多少分钟，然后再吃下什么什么药丸，将这瓶那瓶液体涂到什么部位，前后折腾了我差不多一个小时。
要知道，这方面一向都是男孩子性格的我，从来都没有洗过那么长时间的澡。
虽然……那的确很舒服没错。
“有的，大小姐请到浴室这边来。”
带着我来到了二楼陆正罡专门给我准备的豪华浴室，这名女仆拿过了这边架子上的一个托盘。
这里，我看到了另外一名穿着白长袜的女仆，似乎正在准备浴液的样子，天蓝色的大浴缸里已经注进了大半的液体，水面上漂浮着一种我所陌生的粉红色花瓣，氤氲的空气中弥漫着一股淡淡的花朵的清香气息。
这名女仆，我记得昨天晚上介绍的时候自称是莉莉，之所以三名女仆中对她印象最深，是因为这名少女看起来年龄最小，胸部却是最大的。
“这是今晚大小姐需要吃的药，这个在沐浴前吃一颗，这边的是涂的，涂完之后三分钟内不能接触任何的液体，这里面所有的药由嘉兰生物工程小组专门为大小姐定制，请大小姐放心使用。”
我还在看着莉莉，带我来的那名女仆已经开始了讲解：“这些药能改善大小姐目前的身体经历了那样的变化后所带来的副作用，也能促进各处器官的发育。”
各处感官是指哪些……
“那这个呢？”