第540节

手机挂饰，发卡，手机壳，卡套，项链，手环……
小小的商店，到处可见五花八门的小饰品，而明明看起来已经很兴奋了，旁边的少女依然还是没有说什么话，只是不停地试戴那些小东西。
有时候在佩戴手环的时候，她也会拉过我的手，让我也戴上一条一样的去看效果。
“那个……”
我原本的困意已经因为之前的运动消去了不少：“你想要买什么吗？”
又不是男生，一般来说，这样的商店，女生一个人来应该没什么问题呀，为什么她还要拉上我一起来呢？
“嗯，在电视里面，来这里的女生都需要一个闺蜜陪着。”
似乎在说一件十分平淡的事情一般，蓝国蓉最终选定了一个蓝莓图案的手机挂坠。
“呃……仅仅是因为这样吗？”
因为电视上都是这样演，所以你就要拉一名女生一起来？
“对呀。”
转过身看着我，少女的脸上满满的都是理所当然。
好吧……我算是知道他们说你“呆”的原因在哪里了。
“送你一条。”
买了两条同样的手机扣后，付了钱，出了商店，蓝国蓉将另外一条递给了我，拿出了自己的手机，语气和之前一样的理所当然：
“露露，可以……告诉我你的号码吗？”
no、747引导着彼此所熟悉的未来
第二天一大早，我便被陆正罡给叫了起来。
距离春天又进一步的空果，温度已经回暖到了万物复苏的程度，从小床上爬起来，拉开窗帘的时候，我刚好看到了外面吐出新芽的小树小草。
好痛……
和很久很久以前在武术道馆回来一样，经历了昨天晚上和蓝国蓉各种战斗的我，一觉起来，感觉似乎整个身子都不是自己的了，特别是大腿附近的位置，简直就像是被小蝶摁着闹了一夜一样。
虽然我知道这种疼痛，对每一个人都是好的。
正如小烈最喜欢的那部动漫《黑岩射手》里说的一样：痛苦只是短暂的一瞬而已，受过伤的心灵会提高恢复力再生，以后就再也不会受伤了。
同样的道理，对我们的身体也适用，身上伤痕越多的人，就越坚强。
“露露，可能这个月我都会在上京，月底才能回来。”
刚一走出房门，我便看到已经收拾好东西，换上了西装领结，拿起了公文包正在客厅门口换鞋的陆正罡。
“要去武力攻打那个岛吗？”
我想起了之前陆正罡对自己说过的话，连忙从楼上走了下去：“会很危险吗？”
聚义堂在上京和瑞雪的人全部都已经被抓到了——这是陆正罡的原话。
但是，他并没有告诉我，聚义堂和瑞龙集团的人在瑞雪外海某个小岛上建立的实验基地怎么样了。
那个基地拥有一定的防卫武器，同时上面的研究项目很有可能也和我的身世有关，记得我在昏睡期间，似乎还听到过“驱逐舰”“叛国”之类的词。
“放心吧，你姨夫差不多已经把事情处理好了。”
打开门，陆正罡用轻松的语气说道：“我去最多也只是签个字之类的，等以后你回去，上京……不，整个逸仙省都会焕然一新的。”
说完，朝我挥了挥手，这名男人走出了屋子。
“自己在家里好好休息，注意身体。”
我追了上去，站在门口，望着陆正罡的背影。
“你爸这个性格啊，怎么说呢。”
师父不知道什么时候走到了我的身后：“是个好男人。”
你这个好男人是指哪种意义上的好男人？
在心里吐槽着某个色老头，直到陆正罡消失在视野里，我才回过身，披上了鹿管家递过来的衣服。
“这是老爷刚才去办的银行卡，用大小姐你的身份证办的，然后这里是现金。”
等我穿好衣服之后，管家又不知道从哪里拿来了一个小箱子和一张银行卡。
“我爸他……给一个十五岁的小孩子塞这么多钱，就不怕她学坏吗？”
有些无语地接过了那个箱子，仅仅只是打开了一条小缝，我便看到了里面成捆的钞票。
如果我没猜错的话，那张银行卡里面的钱应该也不会少于五位数。
“没有。”
管家十分恭敬地说道：“老爷说不用把大小姐当成小孩子。”
“我不知道该说这是我的荣幸还是不幸……”
当我拿着箱子走到自己的房间之后，正好看到床头手机收到新短信的提示音——
“poi？”
居然会有人给我发短信吗？
随手把箱子放到了书柜底下，我走了过去，拿起了手机，解开锁屏。
“今天学校有晚自习，晚上就不去训练了，明天见。”
稍微往下拉了拉，我看到这条短信的发件人
那一栏显示着“蓝国蓉”三个字。
还真是可爱的女生。
我随手回道：“明天见。”
“大小姐，早餐有些冷了，需要热一下吗？”
跟我上来的鹿管家，在门口敲了敲。
“好的。”
得到了我的答复之后，这名管家抱着餐盘下去了。
虽然感觉大脑依旧和昨天一样困得不行，我还是强打起精神，去卫生间洗了脸刷了牙。
下楼的时候，我看到客厅里的师父，正全神贯注地看着电视。
“瑞雪市政府今日宣布取得反恐扫黑新成效：多名反社会人员被拘，缴获多把自制枪械，破获多起重案要案。”
“崇山市市委书记表示，将全面贯彻落实……”
“接下来是科技三十分，昨日下午13点40分，我国又有两颗北斗导航卫星成功发射。”
坐到了餐桌上之后，我有些好奇地对不远处的某色老头说道：“师父，你不出去玩吗？”
我记得之前在上京的时候，他不是经常混迹与各种娱乐场所，甚至连街机网吧这种年轻人的潮流都没拉下的吗？怎么来了空果之后好像一直在我们家看电视？
“唉，人老了，走不动咯。”
用一本正经的语气说着，师父瘫在了沙发上：“还是在家看美女舒服啊。”
“什么……美女……”
我看了看播着新闻的电视，有些莫名其妙。
师父偏过头：“就是徒弟你啊，可爱又漂亮，师父都被你迷住了。”
你……
我差点没因为老头的这句话被嘴里的早餐呛到。
“关于前几日入侵上京市政府网络并写入大量代码的黑客已经被找到，该黑客自称brs，称入侵的初衷只是为了向世界公布一则新算法，并宣扬这种算法会改变整个人类世界。”
“目前，该黑客的身份暂时还不能确认，我国科研人员正在对那则被命名为‘蜂王’的算法进行解析……”
“噗——”
“咳咳咳……”
这一下，我是真的被呛到了。
brs？蜂王算法？
顾不上各种美味可口的饺子馒头水晶包，我抓过装着牛奶的杯子便跑到了客厅，在师父的身边坐了下来。
“果然是老夫的好徒弟，这么主动……唔，今天徒弟的身上是牛奶味的。”
师父刚准备朝我伸出手，被我毫不留情地一巴掌拍掉了。
“目前因为‘蜂王’算法的出现，从昨日凌晨至今，微软公司已经紧急发布了291个系统补丁，然而似乎被发现的漏洞数依然在快速增加，据悉，很多中小型企业已经临时将windows系统更换成了linux。”
“微软相关负责人称，新出现的蜂王算法或将冲击整个计算机行业，必要时，他们可能会考虑基于这个算法重新开发一个操作系统。”
电视上的新闻，让我感觉额头上的冷汗几乎是一颗接一颗。
看来因为我的缘故，小烈似乎把蜂王算法的公布时间提前了。
七八年后的计算机改革，被提前到了今天。
也就是说……
我印象中的这个世界的未来，或许……将会被彻底地格式化，再重新写入。
no、748满城霓虹夜未央
蜂王算法的出现，不单单只是“大概就类似计算机快了一点吧”之类的程度。
这个算法，可以说是一种划时代的东西。
就好像之前只知道加减，没有“乘除”、“平方”、“开方”，更没有“实数虚数”、“分子分母”、“函数导数”这些概念的人类，突然发现他们所了解的计算机其实只是冰山一角一样，蜂王算法就像是一艘勇往直前的破冰船，引导着之后的人类不断在广袤无垠的大海上前进。
众所周知，计算机源于最简单的物理学，也就是有电和没电，有电代表1，没电就是0，正是这些简单的1和0，才形成了错综复杂的计算机世界。
从最基础的机器语言，到汇编语言，再到高级语言，一直以来，几乎所有的语言，都涉及到计算机的算法。