第513节

“看来有些未来我真的没办法改变。”
我摇摇头，在小蝶的身边看着正不断打着电话的叔叔：“可能他们家的命运真的就是注定的吧。”
“他们家？”
“没什么。”
我打了个哈欠，从口袋里拿出了另一张银行卡：“亲爱的，这是给你的压岁钱。”
“啊？”
小蝶傻愣了一会儿：“你给我压岁钱……是什么个道理。”
我故意坏笑道：“老公给老婆压岁钱……不行吗？”
“可恶！你这家伙，昨晚是谁还一脸享受的……”
听到这里，我连忙伸出手捂住了少女的嘴。
“要死啊你，我爸还在旁边。”
小蝶的眼眸弯成了一道月牙，因为被我捂着嘴有些口齿不清：“易遥你就……唔放弃吧，就算到哪里你都只能当受……”
“爸，爸，大新闻。”
这边爷爷刚和小烈从厨房出来，那边的叔叔便拿着手机凑了上去：“刚才一个领导和我打了电话，说副市长今天要来我们村视察，还有警察局长也要来。”
爷爷不耐烦地挥了挥手：“知道了知道了。”
“爸，是真的，副市长和警察局长都来了，我们是不是应该去迎接一下，副市长不行，和那个警察局长套套关系也可以啊，这样以后我们警察局也有人了……这小孩是谁？”
昨天没有和易宝超一起回来，又总是惦记着自己那通过修路成名的叔叔，明显不知道小烈的身份。
“怎么了？她是我认的孙女。”
带着小烈拿着鸡肉粥来到了客厅中央，让小萝莉自己坐下吃早餐，爷爷转身：“不行吗？”
“孙女？认的？”
叔叔看了看易宝超，又看了看我，不可思议道：“什么意思，哥你到外面认女儿，不和我商量一下吗？爸也是糊涂，现在都什么年代了还流行认亲……她是哪里人？原本的爸妈是做什么的？”
刚好在这时，一大早就出去考察的欧阳大地，背着一个小包包回来了。
“哎呀，乡亲们真是热情啊，这大冷天的，都能给我整一身汗。”
从门口走进来的欧阳大地，径直进入了里屋的客厅：“原本我以为乡下交通不便，可能会有乡亲埋怨上京政府，现在看看，大家的幸福指数似乎都挺高的嘛。”
将小包包往旁边的椅子上一放，欧阳大地看到了这边的叔叔：“老铁怎么称呼？”
“哦……我姓易……”
“我当然知道你姓易。”
欧阳大地喝了口水：“我的意思是，在这边我该怎么称呼你？”
“你是谁？”
欧阳大地的“无礼”似乎让叔叔有些不高兴，这几年在老家一向仗着自己有钱喜欢发号施令的他本来就因为之前的事情窝了一肚子火，这下子直接爆开了：“这是我们家，你还真的够客气的。”
“啊？”
不明白叔叔为什么会发火的易宝志有些懵了：“这……我昨天过来的时候，和老爷子说过了呀，就住昨天和今天两天，明天就走。”
知道欧阳大地身份的易宝超也赶紧劝道：“宝志，你干嘛呢，来的都是客人，你这么说话就不对了啊。”
“行行行，是我说话冲了，好吧。”
皱着眉头，叔叔在欧阳大地的身边坐了下来，指了指易宝超：“我叫易宝志，是他弟弟，做畜牧自动化的，在上京有个小公司，年收入也不高，也就百来万这样。”
“哦哦哦，你好你好。”
朝叔叔伸出了手，欧阳大地哈哈一笑：“我叫欧阳大地，上京警察局局长，刚上任不久，这次来村里，是做考察的，准备回去之后跟领导汇总。”
这下子，场面一下子要多尴尬有多尴尬。
欧阳大地的话音落下之后，易宝志瞬间傻了，看着他伸出来的手，握也不是不握也不是。
我和小蝶都在后面掩嘴忍着笑，就连易宝超脸上的肌肉也有些抽搐，明显是想笑但是不敢笑出来。
“局……局长您这……”
也不知道脸上的表情在短短几秒的时间内变换了多少次，叔叔最终还是伸出手和欧阳大地握在了一起：“您要来，怎么不提前和我们打声招呼呢，这……你看这不是大水冲了龙王庙嘛。”
“哎，哪有那么多规矩。”
欧阳大地拿过了桌子上的碗筷：“我又没穿警服，只是过来体验一下生活的，都和老爷子说好了，就住两天，两天后我们就得上班了。”
“哦……”
缩回手，似乎还是觉得尴尬的叔叔，将目光投到了全程都在埋头喝粥的欧阳烈身上。
熟悉自己弟弟作风的易宝超看苗头不对刚准备上前阻止，可是已经迟了。
只见易宝志直接将小烈抱了起来，一副要她到外面冷冰冰的厨房吃东西的架势。
“小妹妹，你能到那边吃吗？我和这个叔叔谈事情呢！”
no、710冬季
“呃……”
如果说之前的气氛还能算在“尴尬”里面的话，在易宝志企图用小烈转移话题之后，屋子里的氛围就可以说是“诡异”了。
因为除了叔叔和外面玩着手机的易千盛之外，整个屋子的人都知道小烈现在的父亲就是欧阳大地。
“啊？怎么了？”
离开电脑就完全是一只天真无邪小萝莉的欧阳烈，被易宝志弄得有些奇怪：“外面冷，我不要出去。”
“不是，我是说，你去厨房那边吃吧，我跟叔叔谈话呢。”
拉着小烈就要往外走，易宝志跟欧阳大地赔笑道：“不好意思欧阳局长，这是我爸这年刚认的孙女，人还小，有些不懂事。”
由于小烈不到一米五的身高，加上脸蛋看起来也相当的年幼，易宝志似乎把她当成11、12岁的小孩子了。
“认的？孙女？”
欧阳大地也被弄糊涂了：“什……什么时候的事情？”
“我也不太清楚，呵呵，我们没管好孩子，真是不好意思。”
说完，易宝志就要带着小烈离开。
“等会儿。”
欧阳大地挥了挥手：“干嘛呢这是，过年不是应该大伙一起聊天一起烤火嘛，小孩子就不是家人了吗？还有什么不能说的，真是……”
“没事，我们农民，管孩子都是这样的……”
“什么管孩子，她是我女儿！”
终于，欧阳大地忍不住了，从椅子上站了起来：“外面那么冷，干嘛非得让孩子出去遭罪，易先生，我们之间有什么大秘密，连小孩子都不能听了？”
听到这里，易宝志刚跨出屋子 半个身体顿时僵住了。
我连忙走过去，将全程都是糊里糊涂状态的小烈抱了回来。
“我一直都觉得你叔叔的脾气越来越暴躁了。”
屋子里，易宝超悄悄走到了我的身后：“去年和前年也是这样，你还记得吗，好像他什么小事情都能大动肝火。”
我点点头：“嗯。”
相对于易宝超来说，这个叔叔的性格其实要恶劣许多。
易宝超说的去年的事情，我是有印象的，那时候叔叔就曾经像现在这样，为了餐桌的礼仪问题，和易宝超吵了起来。
叔叔认为，吃饭的时候，一般要先让长辈入座，等爷爷、外公他们坐下，拿起筷子之后，爸爸他们才能坐下来，然后才是我们小孩子。
去年的我就是因为太饿了，先坐下了，被叔叔看到，挨了一顿数落，易宝超觉得没必要多说了两句，两人就吵起来了。
一般喜欢熬夜的和酗酒的人，时间久了的话，脾气都会变坏、易怒，因为无论熬夜还是喝酒，都会给肝脏带来巨大负担，而肝脏又是人体最大的解毒器官，体内毒素积累多了，会形成各种连锁反应，让人怎么样都感觉不自在，经常就会迁怒身边的人。
而我现在的这个叔叔，这几年就经常晚归、酗酒。
“女……女儿？”
欧阳大地的话，让叔叔再次陷入了无比尴尬的境界。
“您的女儿吗？”
“是啊，她叫欧阳烈。”
皱着眉从我怀里接过了小烈，欧阳大地呵呵一笑：“我觉得你这个同志挺有意思的啊，一家人过个年不应该是开开心心喜气洋洋的吗？怎么到了你这就嫌这又嫌那的，我刚才去外面跟乡亲们走访调查，他们的小孩都是直接在旁边听的，也没见有那么多事情啊。”
“我这不是……怕小孩子打扰到你嘛……”
“小孩子吃个饭能打扰到什么？我们是谈国家机密啊还是人类大事？”
没好气地说着，欧阳大地重新在椅子上坐了下来：“好了好了，过年，我们别吵架，晦气。”
“你来这边调查，有什么结果了没？”
和小蝶一起到厨房打了粥，我回到了客厅，无视了叔叔丧气的脸，故意欧阳大地的对面坐了下来：“其实我觉得，几个亿的项目，也不是那么急的，只要能吃饱，日子过的好，大家也不一定就在意路还不好走。”
欧阳大地边啃旺仔雪饼边口齿不清地：“那你的意思，上面是钱多得没处花了？”
我和欧阳大地的关系，让叔叔看得眼睛都直了。
估计他怎么也想不到，去年还需要自己的孩子辅导学习的我，今年竟然中考拿了满分，还认识了欧阳大地这样的“大人物”吧。
“我可没这么说啊，你别乱扣帽子。”
笑着，我一边吃着粥一边解释：“我想说的是，钱得花在刀刃上，太平盛世，百姓合家安康，幸福美满，你让他们住茅草房，种种菜，赶赶牛，估计没人会觉得有什么不好，但是如果大伙家里今天被盗，明天又被黑社会绑架，去城里申冤，还要排几个月的队，这个部门推脱，那个部门踢皮球，警匪一窝，检察院还跟贪污的人狼狈为奸，那么就算每天都让他们吃大鱼大肉，估计也没人会觉得生活幸福。
”
“哦……我好像有点懂你的意思了。”
欧阳大地赞许地看着我：“看来我们的易遥同志，思想觉悟还挺高的嘛。”
我笑笑：“你看着办咯。”
这座城市，按照现在这个情况来看，确实因为我的存在而被改变了。
上京，一座放眼全国也名不经传的小城市，却隐藏着最为复杂的社会和人际圈。