第521节

“嘿，你个死徒弟，你这种无所谓的态度是怎么回事？”
见到我这么心不在焉，某色老头不服气了，一把拉住了拦在了我的面前，指了指窗外。
“要不要我们到外面试试？”
no、721被唤醒又终将沉眠
正如陆正罡所说的一样，屋子的外面，是一望无际的雪景。
这应该是一座深山雪地里的小城堡，而且位置相当的偏僻。
虽然我不知道陆正罡是怎么把室内弄得让我感觉和小蝶家差不多的，但是可以肯定的是，他的这个家，明显属于那种相当富贵的人家才买得起的大房子，与世隔绝，而且还完全不愁吃穿。
大概，这就是所谓“那一层”的人所喜欢的住宅吧。
“呐，徒弟你听好，师父的这门绝学啊，讲究的是天人合一，尤其是在这种恶劣的环境下，你得学会把‘气’汇入体内。”
只穿着一件单薄衬衫的某老头，就这么大摇大摆地走出了家门。
跟在后面的我悄悄瞥了一眼陆正罡给自己买的新手机上显示的当前温度：空果市，-19°，小雪到大雪。
“唔……”
不知为何，在看手机的时候，我总是莫名地感觉有一股困意在自己脑海中萦绕。
是因为天太冷了吗？
关上门，我戴上了陆正罡给自己的预防雪盲症的眼镜，裹紧了脖子上的毛巾。
“我们神火门派，大多数的招式都来源于太极和咏春，讲究的是一种身体上的协调，对四肢力量和敏捷的要求都非常高。”
明明光是地上的雪就有五六厘米深，前方的师父却仿佛一个没事人一般，一边走一边对我做着解说：“之前带你的那段时间我就发现，乖徒儿你的身体的力量和速度都很强，而且这两者还能达到一种完美的和谐，实在非常难得。”
在一棵已经枯萎并且盖上了一层寒霜的树前停了下来，眼前的师父转过身：“我记得你应该是擅长腿脚功夫的吧？”
“我……”
稍微思考了一下师父的这句话有没有修正的必要，我点点头：“我学过很长一段时间的跆拳道。”
或者说这个身体也就是妹妹学过，不过都一样了，现在我们是一体的。
“要追究历史的话，跆拳道好像也是从我们这边流传过去，最后发展起来的。”
“徒弟你看着。”
稍微后退了几步，这名老头在我还没有反应过来的时候，突然一个跃起，右脚以看不清的速度对着这棵碗口粗的死木就是一个横踢！
“啪！”
电光石火间，木屑横飞，冰雪消融。
这棵树，就这么在我眼前，被师父的一脚拦腰截断。
“之前我也说过吧，徒弟你的动作，最主要的就是缺乏杀气，不过好像你一个女孩子，杀气太重也不是什么好事，当时我就没多管……你怎么了？”
或许是察觉了我的疲态，说到了一半的师父有些不解：“大清早的，这么不精神吗？”
“可能昨晚没睡好……”
我笑笑：“昨晚刚从上京坐飞机回来，第一次来北方，不太习惯吧。”
“所以说你们这些小女孩子，身体这么娇贵。”
摇了摇头，师父收起了招式：“这几天啊，师父差不多把周围这一带都走了个边，发现了几个有趣的地方，感觉挺适合带徒弟你去玩玩的。”
我强打起精神：“都是哪里？”
“你想去啊？”
师父想了想：“也行，感觉你确实需要运动一下，老是心不在焉的，你在这里等会儿，我去和管家说。”
“嗯。”
等师父走了之后，我尝试着摸了一下自己的额头。
奇怪，也不烫啊。
以为只是普通小感冒什么的我，只好晃了晃脑袋，试图让自己清醒一些。
总感觉好像从昨晚上飞机以来，我就总是睡不够的样子。
“来，就当作是修行吧，和老夫去外面走走。”
回来后的师父，身上多了两条毛巾。
“这是……”
“我估计你爸自己都没想到，嘿嘿，他家后面那座山的山顶有一个天然的温泉，这大冷天的，正好是泡温泉的好时间。”
朝我挥了挥手，师父露出了他那招牌式的猥琐笑容：“不过这山路有些难走，可能我们要走半小时左右。”
“等会儿。”
看着那熟悉的笑容，我有些迟疑：“泡温泉，师父你该不会另有所图吧？”
“哈哈，放心，这里是你爹的地盘，我不敢乱来的，那温泉一共有两处，中间隔着一块很大的石头，况且徒弟你上去洗个脸泡泡脚也是可以的嘛，我们的主要目的是让你活动活动身子，适应北方的气候。”
“好吧……”
我接过了其中一条毛巾。
感觉他说得也对。
曾经妈妈还在的时候
，在医院照顾她的我，就不止一次地在病房里面听到外面医生护士之间的闲聊。
这个世界很奇妙，穷人总是希望摆脱贫困，变得有钱，而有的人钱多得没地方花了，反而愿意出大价钱去乡下体验穷人的生活，到田里帮忙干活弄得一身脏兮兮的反而还觉得体验到了真正的农家乐，钱花的值了。
在上京这边，有一句俗话，叫做：邋邋遢遢当警察，干干净净发大病。
按照我那时候在病房里面听到的外面医生们的闲聊来看，这句话并不是没有道理的。
有些人，体质差，从小经常生病，时不时感冒一下，受个伤什么的，去外面玩也不讲究卫生，买的零食掉地上了擦擦又继续吃，这类人虽然小病多，但是根据那些医生的话来说就是“能活到九十九。”
反而是那种干干净净，平平安安，一直都很少生病的人，一病，往往就是大病。
因为他们的免疫系统很脆弱。
就和人一样，没经过大风大浪的人，一般都承受不住磨难。
“师父……”
虽然话是这么说……可是我怎么真的觉得……好困啊……
“怎么回事你，这还没上山呢。”
可能也觉得我不是那种轻易言败的人，看到后面我为难的样子，师父犹豫了：“要不要回去叫个医生过来检查一下。”
我摇了摇头，再次晃了晃脑袋：“可能只是天气太冷了，让我适应一下。”
记得电影里面不都是那样的吗？冷天容易犯困。
“什么呀，你是老夫的徒弟，作为‘神火’流的弟子，你又穿了这么多衣服，不可能会因为这点温度就被影响到。”
不由分说，师父拉过了我的手就要往回走：“是老夫大意了，不该带你出来的，我们先回去让那个管家检查一下你是什么情况。”
no、722在这炫目的梦境中
这是一个被黑暗所笼罩起来的废墟，天空下着瓢泼的大雨，刺骨的飓风仿佛要将世间万物撕碎一般。
大雪纷飞，河流枯萎。
堆满了各种野兽尸骨的泥泞道路上，我在月光下缓缓地朝前方破败的城市走去。
我不知道自己要去哪里，也不知道自己为什么会出现在这里。
就像一个梦境一样，然而这里的一切都是那么的真实，真实到……我甚至可以听到自己的心跳声，以及前方城市里野兽们的嚎叫。
“不要忘记，在某个地方……”
“会有一个人永远为你而战……”
冷风中不知道从哪里传来的声音，温柔得仿佛夜幕下最美丽的月光。
“只要你记得她。”
“你就永远不会孤独……”
虚无缥缈的声音中，我看到前方的黑暗，陡然亮起了一道明亮的光芒——
“哥哥……”
……
重新睁开眼睛的时候，已是夜晚。
被暖气所充盈的房间里，安静得只能听到墙上的闹钟发出“滴答”“滴答”的声音。
我这是……
挣扎着想要从床上坐起来的我，却迷迷糊糊地发现，自己现在这个状态，好像连稍微挺一下腰都办不到，全身上下软绵绵的，没有任何的力气。
不单单是那种虚弱的无力，就连身体各处的肌肉，也好像变成了棉花糖一样。
“嗯……”
这种状态之下，我只能勉强从喉咙里发出一阵意义不明的呻吟声。
“大小姐？”
床边的鹿管家似乎已经趴了很久了，听到了我的声音之后立马坐起身：“感觉怎么样了？”
“我……”
费了好大的劲，我才从喉咙口发出了一阵连自己听了都能面红耳赤的声音：“发生……什么事情了？”
记得好像早上的时候，陆正罡离开家门不久，师父就想要带我到山上去泡温泉，结果因为我身体不舒服又折了回来，而我刚到家便感觉困得不行，自己脱掉了外套回到床边倒头就睡了。
现在看鹿管家这个神态，我应该不只是“睡了一觉”这么简单。
“大小姐从中午11点，睡到了现在。”