第539节

好快！
虽然是红带，但是不得不说，如果眼前的这个蓝国蓉去上京的话，能打赢大多数道馆里面的黑带学员。
上京那边的训练方式和空果完全不是一个档次。
“噗！”
再次格挡下这次攻击，我借力后退了一步，由守转攻，回敬了对方一个转身踢。
这一脚，却踢了个空。
“新来的，小心！”
围观的学员有人激动之下喊出了声。
一道白色的痕迹闪过，我便感觉腰间传来了一股巨大的力道，整个人不由地连续后退了好几步。
重新稳住重心，拉开格斗式之后，我感觉自己一下子清醒了不少。
“那个……你没事吧？”
一名教练有些关心地想要上前查看我的伤势，被我阻止了。
“没事。”
稍微调整了一下身体，我透过头盔上的缝隙，给了这名少女一个淡淡的笑容。
这家伙，真实实力也远远不止红带。
刚才的那两脚，我估算的没错的话，蓝国蓉，如果抛开考黑带所需要的年龄限制，现在应该是黑带二段，而且，她所会的，也远远不只有跆拳道这一门武术。
既然是这样的话……
深呼吸，在逐渐清醒的思绪中，我主动朝少女冲了过去。
翻身踢！
这个距离和角度，我敢肯定自己的这一脚，蓝国蓉只能硬抗。
而且，硬抗的部位，要么是肩膀，要么就是手臂，这两个地方就算是受伤也不会落下太大的后遗症，更何况我并没有使出先前在家那时候打某个色老头同样的力道。
“砰！”
和预想中的一样，在这样的速度下，自己前方的红带少女摆出了防御姿势，我的这一脚踢在了她的手腕上。
追加！侧身踢！
这一脚则是踢在了少女提起来保护腹部的大腿上。
沉闷的肉体碰撞声传来，让周围的群众均是看得一愣一愣的。
被我踢得后退了两步的蓝国蓉，突然身形一闪，动作速度一下子比之前提高了三倍不止，瞬间便出现在了我的后背。
等等……这个姿势，难道她……
电光石火间，少女已经抬起了那只纤细的小腿。
“噗噗噗……”
一次攻击落下之后很快便接上第二次攻击，实战中的蓝国蓉，居然就这么把我当沙袋，踢出了连续的双飞腿。
不过，我可以看得出来，她的每一脚，都不太符合跆拳道中横踢的标准姿势。
看来这个看着沉默寡言的呆萌少女，估计也和陆一冰或者萧凝语差不多，来自某个神秘的武术世家。
一念之下，顾不上格挡，硬是扛了少女两下攻击的我，深吸了口气，两个后退步，抬起脚。
正好这时候少女来自右腿的攻击也凌空而至——
“噗——”
我和蓝国蓉的右脚，在半空来了个狭路相逢。
明显的疼痛，从脚背传了过来，让我眼皮忍不住跳了一下。
“我认输。”
僵持中，前方的少女把脚收了回去，当着所有人的面，朝我深深鞠了一躬。
“什么情况？”
有些学员明显看得不太明白：“这就分出胜负了吗？”
“我没看懂啊？谁给我解释一下？”
“不可能吧？一个新来的打得蓝国蓉直接认输？”
“可能是让的吧，真精彩，很久已经没看到这种水平的战斗了，今晚来得真值。”
然而，关于刚才的战斗，我的心里很清楚。
那一瞬间，我的脚稍微往下移了一些，停顿了一会儿，才和蓝国蓉踢在一起的。
如果我之前没有迟疑，那么，我的这一脚将会直接命中她的脑袋。
很显然，她也看出了这一点，并且意识到我在放水。
“好！精彩！”
明显不太希望我们打下去赶紧上课的教练们，直接带头鼓起了掌。
掌声中，我也朝蓝国蓉鞠了一躬。
低下头的时候，我听到前方传来了蓝国蓉那轻轻的声音——
“下课之后，可以稍微借用一点时间吗？”
no、746投射在心里的影子
我在空果市的第一次跆拳道对决，就这么在一片惊叹声中结束了。
归队后的我和蓝国蓉，和周围的学员一样，在后面的时间里，练练基础，复习复习太极八章，和大家一起做做游戏，任由时间就这么轰轰烈烈地朝前奔去。
这里的教练很负责——这是我这个晚上，对“星空道馆”的评价。
和之前的服务员说的一样，这里的“次卡”，真的就是教练一对一，按照学员们的教学进度来安排内容。
这里的学员有和我差不多的刚上初中的孩子，也有高中生、大学生和社会人士。
目前这里年龄最小的是我，最大的一个，从休息时间里他们的闲聊来看，我记得似乎有三十岁了。
五十多位学员，三名教练，初学者一队，有一定基础的白带学员一队，黄带学员一队，绿带以上一队。
这边练习站姿、横踢基础姿势，那边练习翻身踢，那边则是关于力道的控制练习。
因为教练说我第一天来，暂时只要求我熟悉下环境，没怎么教我太多的东西，所以后面的时间，我基本都是和蓝国蓉在互相帮忙踢靶子和互相压韧带中度过。
我发现自己和这名少女是真的很有默契，有时候仅仅只是一个眼神，一个肢体动作就能猜到对方要朝哪里踢，力道怎么样。
虽然我和她还不至于像之前我和小蝶那样一个眼神就能对话的程度，但是我能感觉到蓝国蓉的身上，似乎有不少小蝶的影子。
“好了，今天的课就到这里。”
最后一起玩了“三个字”的游戏以增进彼此的感情之后，不知不觉中，道馆里的时钟便指向了晚上的九点。
两个小时下来，我感觉身体也确实活动开了，流了不少的汗。
“教练辛苦了！”
对着国旗敬礼，又和教练互相敬过礼之后，今晚的训练，便宣告结束了。
看着蓝国蓉拿着衣服到更衣室去换衣服，我有些按捺不住好奇心的，走到了那名自己第一个认识的教练身边：“那个姐姐，平时也是这样吗？”
“你说蓝国蓉？”
教练哈哈一笑：“差不多吧，她挺好战的，当初基本是从白带打到红带，喏，前几天，像这样下课的时候，她还和我打过几次来着。”
有着那么一张小圆脸的女生居然是那样的性格吗？
“是不是以为她像个小太妹？哈哈，你要是这样想的话，就大错特错了，我带了她快三年了，对她了解得很，她这个人，就是训练的时候看起来有些凶巴巴的，但事实上完全不是，这三年有不少妹子也和她玩到过一起，不过大都因为受不了训练艰苦，要么因为搬家什么的，不来了，我问过她们，对蓝国蓉的评价都挺好的。”
那感情你的意思，这个蓝国蓉还是那种热情好客的性格了？
“不过我真没想到啊，昨天还被沙袋击倒的你，今天居然能让蓝国蓉主动认输，像这样的情况我可是头一次见，这反差也太大了吧？嘉兰露你之前学跆拳道的时候，到底是什么带啊？”
我有些腼腆地挠了挠头：“我说是黑带三品……教练，您相信吗？”
“哈哈哈，我信，我信。”
爽朗地笑着，教练又在我的肩膀上拍了一巴掌，指了指更衣室：“别人出来了，你也早点换衣服回去吧，大晚上的，女孩子一个人不安全。”
“好。”
对教练行了个礼之后，我拿着小书包就跑向了那个空着的更衣室。
换好那套有些偏儿童风格的可爱冬装出来之后，我看到蓝国蓉已经在道馆的门口等着我了。
依然是那张平淡的脸，不过换上了日常衣服的蓝国蓉，少了一丝英气，多了一缕柔情。
蓝国蓉是我所认识的女生里面少有的单眼皮女生，不过不知道为什么，看着那张小圆脸，我感觉只有单眼皮才是最适合她的。
“有什么事情吗？”
我记得刚才这名少女似乎说过希望下课后占用我一点时间？
“我想去那里。”
蓝国蓉指了指道馆对面的一家挂着“兔兔拖”三个大字招牌的似乎是专卖女生饰品的商店。
“那里有什么……”
我刚想说“有什么特别的吗”，手上便传来了一股巨大的力道，似乎压根不打算解释的蓝国蓉，就这么一边牵过了我的手，一边朝对面的饰品店跑了过去。
出门的时候，背后还传来了那个教练的声音：“路上当心！明天这个时候记得还来上课啊！”
转过头，我看到鹿管家的手上也拿起了之前陆正罡给我买的东西，跟着我们走了出来。
“欢迎光临！”
这是一家离商业街门口不远的小商店，从外面看起来很少女风，连主题的颜色都是粉色，昨天和陆正罡过来的时候我几乎是第一眼便看到了这家店，虽然当时我也确实想进来看看，不过因为实在不是很好意思，我便没有和陆正罡开口。
牵着我的手，走进了这家店之后，身边的蓝国蓉张着水灵的大眼睛，不断地挑选着一件又一件可爱的饰品，之前的跆拳道红带少女的英姿已淡然无存。
可能因为时间挺晚了，这时候的小店里，没有什么客人。