第580节

而且，最重要的不是这个，最重要的是，我居然能感觉到，自己有一只手正“躺在”柔软的地方。
这意味着……那只机械手，不单单是可以做动作，它也是有触觉的？
怎么可能！
我用左手将机械手拿了起来。
真的……有感觉。
不仅仅是能动，还有一定的触觉，尽管就感受来说，这些触觉相比自己真的右手有些微弱，好像也并不是很完善的样子，但我真的感觉到了。
“好神奇啊这个……”
我抬起头：“这个应该是医学界的一大奇迹吧？”
把人体神经钻研到这种程度，说是某种划时代的发明毫不为过。
“不单单是这样，除了像这样直接的信号控制外，我们之前还研发成功了远距离的控制，这多亏蜂王算法和露露帮忙解决的那些问题哦。”
关掉下面的开关，把我手上的圆环拿了下来，嘉兰莲接过了我的手机：“刚才我们复制过去的程序就是有关这个远程功能的，像这样，露露你用手机打开网络和蓝牙，这个信号发射器就可以通过蓝牙配对，连接到手机，进而连上网络了。”
“同样，这个假肢上面也安装有蓝牙装置，可以连接到手机和网络，受控于信号发射器。”
拿着自己的手机，嘉兰莲朝我示意了一下上面已经安装好那个体积达800多m的程序：“这样，只要两部手机都有网络，都连接着相关的设备，无论妈妈带着这个假肢走到哪里，到外面，到飞机场，甚至是到空果到上京，露露你在家里还是可以控制这个机械手……这么说能听的明白吗？”
我点了点头：“可是……感觉这样好像没有必要吧？”
一般如果是做了截肢手术的人，假肢安装好了，有那个信号发射器就够了吧，谁还会弄这么复杂，假肢难道还距离身体千八百公里不成？
“对于医学上的假肢来说确实没有必要，而且这项技术也不是为了假肢，露露还记得之前你说的那个……网络游戏吗？因为蜂王算法的出现，还有露露你的帮助，我们现在已经可以实现将人的意识转化成电信号通过网络传输了。”
哦……
这么一说我就有点懂了。
说这么半天，结果还是vr游戏有关吗？这是要造黑客帝国的节奏？
“我还是不太明白，这些内容跟小蝶有什么关系。”
“没关系，妈妈一开始就说了嘛，这件事解释起来很复杂，现在是关键部分，这部分目前只有那个生物工程的核心成员和妈妈知道。”
拿起那只已经被关闭的假肢，嘉兰莲指着那个手掌的中心说道：“刚才露露也发现了吧？这边不单单只是接受信号，它也具备返回信号的功能，通过触摸所形成的反射信号，会从手掌内部的发射器传给那个佩戴在身上的发射器，然后发射器再转化成人体可以识别的‘被碰到的’信号，传递给大脑，所以露露才会觉得，这只手有触感。”
“大概……道理我懂了。”
我揉了揉自己的脸：“就是说，这一系列的技术，实现了人体神经的无线连接。”
就像是把有线的网络转变成无线网络一样，嘉兰莲的这个生物研究工程，突破了这项内容，把人体内部原本应该是互相连在一起才能起作用的有线神经网络，变成了无线神经网络。
三个例子：有线光纤和wifi工具，有线遥控车和无线遥控车，以前的有线座机电话和现在的无线电话。
可是这好像还是跟我和小蝶没有什么关系的样子？之前我们讨论的不应该是怎么帮助小蝶完成高考吗？
“对，人体神经网络的无线化，我们的生物工程，很重要的一个研究项目就是这个，现在它已经完全成熟了，并且已经考证对人体完全无害。”
看到我理解了自己的意思，嘉兰莲露出了赞许的目光。
“呃……妈妈，我还是不太明白。”
迷茫中，我举起了自己的手：“这个无限网络可以帮助我和小蝶做什么呢？”
“小可爱你想呀，佩戴上信号接受装置后，通过互联网，我们这边可以指挥另一边的设备，让它对相关单位发出信号，指挥它们行动，也可以接受另一边传过来的神经返回信号，比如这只手，刚才使用的时候，是不是感觉就像是自己的手一样？”
“嗯。”
“那样的话，小可爱有没有想过，如果另一边的单位，不是这个机械手，而是真正的人体的手掌呢？比如小蝶的手？”
我愣了好一会儿：“这……可以吗？”
这是什么神奇的操作……妈妈，我实在有些转不过弯来。
“理论上是可以的，不过目前为止，我们所有的实验都失败了，对于人体，我们了解得实在是太少太少，每个人的神经网络都不一样，我们暂时还没能找出其中的特异性，想要实现这项内容，也许我们还需要花费三十年，甚至更久。”
“但是，”说到这里，嘉兰莲又突然转变了语气
：“只有你和那个黄影蝶是特殊的，我们这边有你们十五年前那项基因优化工程的大部分数据，上面有一项就是关于这个神经网络的，上面有说明，你们身体的这部分相似率接近百分之百，如果能收集到足够的数据的话，之前的设想就会有接近百分之百的可能成功。”
“如果成功的话，会发生什么事情？”
我被勾起了好奇心：“小蝶可以在上京那边通过网络控制我的手吗？”
“不单单只是手哦？”
看到我终于明白，嘉兰莲满意地坐回了电脑椅上：“刚才妈妈说的神经网络，可是包括整个身体的。”
“想像一下吧，如果实验真的成功了的话，会发生什么？以及……如果你们两个人都同时带着接收器和发射器呢？”
no、804照亮黑暗中沉寂的一切
听完嘉兰莲对那个“国家机密”的介绍后，我心里的唯一感受就是——亚斯兰这个国家的科技树是真的点歪了。
而且歪得相当的彻底，从最开始的治病救人，到现在的超越灵魂黑科技。
按照嘉兰莲的意思，如果小蝶那边带着信号发射器，而我的身体上装着接收器，就意味着，小蝶可以在上京那边远距离控制我的整个身体。
就是不知道这个“整个身体”具体是怎么样的。
“那个……妈妈，我还有一些问题想问一下。”
用了好一会儿才从各种幻想中回过神，我小心翼翼地将身子沿着床边挪到了嘉兰莲的旁边：“全部神经网络，可以算是全身都有感觉吗？”
“除了大脑以外。”
这点嘉兰莲倒是回答得很干脆：“比如露露如果你现在头疼，或者说脑疼，那么小蝶那边就接受不到这样的神经信号，除此以外，至少我们项目团队的研究数据显示，只要神经网络完全匹配的话，你整个身体的所有感受都会完整地传递到信号发射器的佩带者那边。”
“小蝶可以用露露你的身体走路，吃饭，说话，然后你身体这边的所有感觉又会原封不动地传递给小蝶的大脑，说得科幻一点的话，就差不多等于小蝶的灵魂跑到你的身体里来了吧。”
“那我自己的意识呢？”
我更好奇了：“用这样的方式小蝶可以控制我的身体，我又会变成什么样子呢？”
“实验中，本人神经控制的优先权要远远高于接收器上的无线信号。”
嘉兰莲想了想：“妈妈的那些研究人员好像说过，这种情况下，身体应该会以原主人的意志为主，比如露露你想往左走，小蝶却想往右走的话，那么身体会遵从原本大脑的命令往左走。不过，如果真到了那时候，露露你放松精神，不去控制身体不就好了。”
“好吧，我还以为……”
我还以为，这样可以强制控制别人身体呢，那样的话，这个黑科技是真的要被世界各国封杀了。
也幸好不能强制控制，否则的话，想像一下，有了这个东西，以后要是和什么人有仇，直接给他带上一个接收器，那他整个人都是你的了，连自杀都做不到……
“也就是说……类似于共享身体？”
我突然想起了最近很火的共享经济。
这个黑科技，好像也是差不多的道理，让把我的身体，我的视野，我的触觉，我的所有感官共享给小蝶。
“共享身体这个词……还真亏小下可爱能想得出来呢，挺形象的，之前我和小蝶解释了半天，那丫头愣是好久都没有理解。”
“小蝶也知道了这件事吗？”
“作为参与人员，她当然需要知情呀。”
嘉兰莲笑笑：“只是我们目前的技术也就只能连接你们的，这还是多亏了十五年前上京那个生物工程小组留下的数据，普通人的话，可能还需要研究好几十年吧。”
除了我和小蝶是特例，目前这项技术还不能普及吗……
“妈妈，我可以问一下吗？”
快速在脑海里闪过了一大堆大胆想法的我，小心翼翼地继续提问道：“你们开发这个东西，有什么……呃，有什么目的吗？”
“目的？当然是造福全人类啦。”
嘉兰莲理所当然道：“现在的发明不都是为了让大家生活更方便更幸福嘛？”
这个共享身体……造福全人类？
“小可爱可以想像一下嘛，四五十年后，这项技术普及了，所有人的神经网络都可以相互匹配，就意味着可以随意使用地球任何一个地方，任何一个角落，任何人的身体。”
说到这里，我看到这位女王的脸上充满了对未来生活的憧憬：“想要去世界各地旅游的人，不必再花大量的时间乘坐飞机，规划路线，准备一大堆的生活用品，他们可以在家就能环球旅行，躺在床上，通过网络连接那些旅游景点当地人的身体，用他们的身体去旅行，还不会出现水土不服的情况。”
“生了病的病人，去医院看大夫的时候，大夫可以不用花大量时间和精力去询问病人病因，直接进入
病人的身体，感受一下他们的疼痛，就能对症下药。”
“一些患了绝症的孩子，在病床上不能活动，却有一个比赛的梦，他们就可以用健康人的身体，到赛场上去飞驰，去拼搏。”
“想变成男孩子的女孩，或者是想变成女孩子的男孩，就可以相互感受一下异性身体的差别……这个发明，难道还不足以造福全人类吗？”
在温暖的阳光下，我看到眼前的女王，言语中尽是自豪。
那瞬间，我似乎看到了一位贤明的君王。
一位一心只为百姓，温柔而充满了仁心的王。
“怎么了？”
恍惚中，我感觉到自己的脑袋似乎又被敲了一下。
“啊……”
我连忙摇摇头：“稍微有些走神。”
“说到这里，小可爱应该能理解了吧？”
将床上的机械手掌收了起来，嘉兰莲将其放回了刚才的小柜子里：“明天我会带你去见这个项目的主要工程师，到时候他会扫描分析露露你身上的神经网络，然后为你们开发专门的信号发射器和接收器，到时候我再让人把发射器空运回上京给小蝶。”
将窗帘拉开，让外面的阳光完整地洒进房间的木质地板，嘉兰莲背对着阳光看着我：“如果实验真的成功的话，我们再研发那种可以交错使用神经网络的信号装置，那样的话，同时佩戴这类装置的你和小蝶，应该可以实现意识上的互换。”
“我用小蝶的身体，小蝶用我的身体吗？”
我歪了歪脑袋：“可是还有一个问题，这样怎么区分原来身体呢？不会乱吗？”
“根据vr虚拟世界相关的技术，我们现在已经可以做到阻断大脑和身体的联系了，那部电影有说的吧，应该是叫黑客帝国？进入虚拟世界后，你们的意识和原身体的联系就是断的……小可爱还理解不了的话，明天妈妈带你去工程师那边就知道了。”
摸了摸我的脑袋，嘉兰莲在我面前蹲了下来：“到时候你们两人一起参加高考，可以随便切换彼此的身体，可以互相帮助彼此做题，这样的话，你们的分数肯定是差不多的，露露能上的大学，小蝶也一定能上。”
“这……”
我有些哭笑不得：“这不是作弊吗？”
“对呀。”
嘉兰莲倒是没有否认，直接承认了下来：“可问题是，谁又能发现这样的作弊呢？”
no、805未来所描绘的幸福庭院