第530节

意思是同意我的要求了吗？
“露露，有时候爸真的看不透你心里在想些什么。”
挠了挠脑袋，陆正罡一副无奈的模样：“看你资料的时候，我感觉你应该是那种像男孩子的，比较大大咧咧的女孩子，然后等到我去了上京，又觉得你好像也挺温柔的，而且处事不惊很有教养，不像是易宝超那个家庭可以教出来的。”
我故意问了一句：“那现在呢？”
“现在……”
眼前的男人突然一把把我抱了起来：“现在就像一个和老爸撒娇的乖女儿一样。”
喂……这又是闹的哪一出……
“露露，你要出去可以，反正你现在和一个月前差不多是两个人，声音也完全变了，相信就算是曾经的朋友应该也认不出你是谁，出去走走也好。”
抱着我走到了那个放着各种检查仪器的房间，陆正罡将我放到了这里的一张小椅子上。
“不过有个问题……你现在这样，好像之前我给你的衣服都穿不了了。”
我看着身上袖子已经有些盖过手腕的衣服：“没关系的，只是稍微长了一些。”
“要不你先量一下身高体重，还有腰围什么的，呆会我们出去玩的时候，顺便可以去商城看看，买些新衣服。”
“好。”
没想那么多的我，脱下了拖鞋，站到了体重仪上。
穿着棉袜，明显比之前小了好几码的小脚丫，连我看了都有些陌生。
“滴——”
很快，电子仪表上便出现了我当前的数据：身高155cm，体重38kg……
等会儿，有这么夸张的吗？我才睡了一个月，居然矮了8厘米，还轻了这么多，这是什么神奇的自我优化？
这下子等以后回到上京，我要怎么把小蝶推倒呀，本来身高有优势有时候还能欺负那家伙一下，这下子……
不过，虽然困是挺困的，体型也小了，但是身体的变化确实是非常明显的。
我可以感觉到，现在自己的身体，就像资料里面的所说的那样，排除了很多的杂质，各种代谢废料什么的似乎都随着那个月的流汗被清除出去了，包括以前小时候因为各种意外拉下的一些小毛病，甚至连那次在酒店里救小蝶受伤后肩膀上所留下的细小伤疤都消失了。
视野变得相当清晰，听力也变得很敏锐，皮肤变得细腻光滑，整个人仿佛获得了新生一般，有一种说不出的清爽感。
“人的一生，包括动物，成长都是不可逆的。”
看着体重仪上的数字，陆正罡思索了一下：“像露露你这样的变化，我觉得应该是医学界的一大进步。”
我转过头：“有吗？”
“嗯，你的存在，代表着人类又在这个领域前进了一大步，当然，想要彻底地去了解我们人类自己，我们都还有很长的路要走。”
说着，陆正罡转过身：“露露你到那边的房间等我。”
“诶？”
我刚想问什么事情的时候，陆正罡已经走出了出去。
“什么嘛。”
从体重仪上下来，我穿好拖鞋，回到了自己的卧室。
不一会儿，我看到那个男人拿着几件女孩子的冬装回来了。
“试试。”
接过衣服，因为是那种大绒外套和裙子，我直接当着陆正罡的面穿了上去，然后对着旁边的落地镜调整了一下。
好像正好合适？
陆正罡给我的这身衣服应该不是新买的，因为在那上面，我并没有闻到新衣服的那种味道。
穿好衣服的我，朝身边的男人投去了一个询问的目光。
“嗯……”
在我的目光下，陆正罡淡淡地笑了：“这是我女儿小学的时候穿的衣服，现在看来挺适合你的。”
no、734用双手托起那个愿望
在房间里换好衣服，感受着因为暖气而显得有些过度暖和的身子，我对着门口的陆正罡抓着衣角稍稍转了一圈。
“没关系吗？”
一般来说，无论一个父亲再怎么冷漠，曾经和女儿一起度过的那些时光是不可能会被遗忘的。
看到穿着她女儿衣服的我，陆正罡应该很容易就能想起那些回忆吧。
“没关系。”
似乎从我的身上看到了某人的影子一般，这位慈爱的父亲朝我露出了一个温柔的笑容：“我们出发吧。”
“好！”
我几步向前，扑到了陆正罡的怀里，给了这位父亲一个拥抱，然后转身就朝楼下跑去。
“小心楼梯！”
“嗯！”
一步一步小心地走下楼，我来到门口，从鞋架上把一个月前陆正罡买的那双雪地靴拿了下来。
果然，在我将穿着棉裤袜的小脚伸进去的时候，发现原本还很适合自己的鞋子变得大了很多，就好像是小孩子偷穿大人的鞋子一样，让我一时间很是不习惯。
“大了吗？”
跟下来的陆正罡，可能看出了我的苦恼：“我记得刚才你量的时候脚码变成34了，这双鞋是37的，大是肯定的了，那呆会顺便一起把鞋子买了吧……顺便，鹿叔。”
“老爷有什么吩咐。”
在父亲的呼唤下，一楼正在客厅喂金鱼的鹿管家走了过来。
“我带露露出去逛一圈，大概三四个小时左右。”
拿出手机看了一眼上面的时间，陆正罡一边换鞋子一边说道：“大概下午六点半左右回来，你做一下晚餐吧。”
“这么晚吃晚餐吗？”
管家愣了一下，随后点点头：“我知道了。”
“嗯，那就拜托你了。”
六点半吃晚饭……算晚的吗？
两人的对话一下子勾起了我的好奇心。
“因为空果这边天黑比较早，所以我们一般习惯四点左右就吃晚饭了，然后十点左右就休息了。”
也许看出了我的疑惑，陆正罡主动做起了解释。
还有这种说法……
“就算是同一个国家，大家吃饭的时间也是不一样的，有些地区的人甚至到了晚上9点才吃晚饭。”
轻轻帮我整理了一下胸口的领子，陆正罡看似随意地问了一句：“我之前送你的那条吊坠呢？”
“我送给小蝶了。”
父亲的话让我想起了远在上京的某位美少女。
自从我把项链亲手帮小蝶戴上之后，哪怕是洗澡的时候，那位少女也没有把项链拿下来。
那条项链，我没记错的话，应该有好几百万。
“外面有些冷，把眼镜戴上吧。”
最后拍了拍我的领口，陆正罡打开了屋门。
一股冷风，就这么从外面灌了进来。
不过相比一个月前，已经可以明显地感觉到外面升温了不少，雪也融化了很多，已经不是到处一片白茫茫的景象了。
一条明显被人清扫过的小路，从左边的车库，一直延伸到前方的主干道上。
“在这里等一会儿，爸先把车开出来。”
拿着钥匙的陆正罡，朝车库走了过去。
“哟，徒弟，今天这么精神啊。”
陆正罡走后，某位阴魂不散的只穿着一件衬衫和裤衩的色老头，无视了外面的天寒地冻，就这么从屋子里走了出来。
“嗯，想稍微出去走走。”
很奇怪的是，因为吃过几次亏，明明之前每次一看到这色老头我都会条件反射地生出一种鄙视心情的我，这次看到他却意外地很平静。
就好像对什么都已经看淡了一样。
这也是所谓的身体优化过后，连性格也跟着一起改变了吗？
“滴滴！”
这时，陆正罡也开着一辆黑色的小轿车来到了我不远处的空地上。
“那师父，我先告辞了。”
朝着这位色老头微微鞠了一躬，我转身朝那辆小车走了过去。
“奇怪……”
在钻进车门的时候，我听到屋子前的师父喃喃自语道：“感觉好像这徒儿变得可爱了很多？她以前不是挺凶的吗？”
“露露，来，你决定吧，我们去哪里玩。”
等我系好安全带，启动了车子后，陆正罡打开了车子中央的显示屏上的空果市地图。
“好大……”
看着屏幕上的地图，我有些惊讶，指着地图上的一个小箭头：“我们现在是在这里吗？”
“嗯，我们目前距离市区大概五公里远，呆会我们将会从这条夕鹤高速公路进城，最先抵达空果市的太阳区，太阳区有个太阳湖，算是空果这边比较繁华的几个区之一。”
可是这也太大了吧……上京一共就五个大区，空果这边光是从地图上看就有九个区。
我转头：“那我们就到太阳区看看吧。”