第595节

漂亮的女生无论到哪里都是受欢迎的。
“嗯，大家好，相信大家也都听说了最近有人诬陷我的事情。”
看着时间也差不多了，小蝶看了一眼摄像头，有些腼腆地说道：“我是在这边是一位英雄联盟主播，直播间刚开通不久，诶……平时对这方面也不是很了解，那个帖子还是朋友告诉了我之后，才知道的。”
说完，小蝶转动摄像头，让镜头环视了一圈屋子：“这里是我的家，真的不是刚才有水友说的什么……租的摆拍房。”
“说实话，刚看到帖子的时候，我确实蛮生气的，你可以说我游戏玩的不好，说我笨，可以质疑我开外挂什么的，这些都没关系，有意见我们一起讨论就可以了，但是你不能平白无故去质疑一个女孩子的清白。”
“那几天的事件我确实没怎么直播，在群里的水友应该都知道，那时候刚好是模拟考试，我们课程比较紧张，再加上我们家有一些事情，我就只能暂停直播一段时间，也和大家请了假了。”
将摄像头重新放好了之后，小蝶操作鼠标，打开了那个论坛的地址。
“这个帖子，大家应该都有看过，可能现在六十多万的观众，有百分之九十都是为了这件事过来的，连我的好多同学都知道了，我真的不希望大家为了这种小事闹得满城风雨，更没必要让它成为二次元和三次元战争的导火索，相信喜欢二次元和相信二次元的大家都是好孩子，对吧？”
“那么让我们一件一件来吧，首先是那位贴主提到的，我粉丝榜上的第一名strength，在帖子里，我也说了，这孩子不是我们国家的人，她没有微信，就连qq号都是前一段时间刻意为了加群新申请的，所以帖子上那个微信截图，毫无疑问是假的，包括所谓的宾馆录像，都是一些不坏好心的人通过技术手段合成的，这种行为已经构成违法了。”
小蝶说到这里的时候，我刚好吃完晚餐，连忙让身边的莉莉帮忙收拾碗筷，自己则是回到了二楼的房间，拿过了手机自拍杆，戴上了耳机。
“你说了这么多，你倒是证明这个土豪strength不是大叔啊！”
“对啊，你说她是外国人就是外国人了？”
“说好的今天让strength直播呢？我们都等半天了，我要看小公主。”
“别人的身份要真的像你说的那样，我当场给你打赏小电视，永不取关。”
“我已经翻过相关新闻了，那个小公主叫嘉兰露，前几天刚回国，现在住在埃欧雷，你怎么着也得证明那个人在埃欧雷才行。”
这个世界永远不缺看热闹者，看着手机上小蝶直播间里密密麻麻的质疑的弹幕，我打开了自己的电脑。
“嗯，这件事情我已经和strength说过了，别人也表示可以帮我做一下澄清。”
电脑上，小蝶点开了自己的qq粉丝群，然后在群里找到了我。
“这是strength的qq号，只要加了群的应该都知道的，别人这个号码是新注册的，因为那边很少有人用qq，她是有几次在弹幕里听说我们国家有这么一种聊天软件才下载的。”
当着六十多万观众的面，小蝶向我发来了语音申请。
点了接受之后，我悄悄清了清嗓子。
“hello！”
对着手机，我用自己最显得有礼貌的语气对着耳机说道：“小蝶姐姐，还有大家，下午好！”
小蝶直播间的弹幕在短暂的空白期后，又再度爆炸了。
“小萝莉的声音？”
“我的天！还真的是妹子，不会是演的吧？临时把qq号给别人之类的？”
“哇，这个声音真好听，我的萝莉控之魂正在熊熊燃起。”
“感觉像是邻家小妹妹一样，真的是外国人吗？普通话这么标准？”
然后，小蝶打开了我还处于关闭状态的直播间：“strength这个直播间也是为了配合大家，新注册的，可能嘉兰公主那边还在准备相关设备，大家可以先去看看，不切过去也没关系，我这边会全程开着她的直播页面。”
“某些不怀好意恶意在网上抹黑我的人，如果你在看这次的直播的话，听我一句劝，现在自首还来得及，你的侮辱和诽谤，现在已经影响到两国之间的关系了，相信你心里应该明白，诽谤一国公主的后果。”
no、826道貌岸然的人是否残存良心
随着小蝶和我的连麦，直播间的弹幕可以说是彻底的爆炸了。
“小蝶妹妹，听你这个语气，那个小公举的事情是真的？”
“strength这人我记得确实在群里说过话，但我不记得她有说过自己是外国人啊？”
“有好戏看了，这下炸了，说别人是大叔，哈哈哈。”
“黑粉吧，我觉得正常。”
“等会儿，你就算证明strength是妹子，也不能证明她是什么公主吧？这太夸张了。”
“我还是
不信，这个qq号也有可能是临时借给别人的呢？这种事很容易的好吗？”
在厚重的弹幕下，哪怕是我的手机，小小的屏幕也容不下所有的字，咋一看上去密密麻麻特别恐怖。
我记得，之前妈妈说过，这边还有一部给我准备的本地产的手机……对了，在这里。
翻开床头柜，我从里面拿出了另一部手机，打开，下载了小蝶那个网站的app，进入了小蝶的直播界面。
“小蝶妹妹，strength什么时候开直播呀？”
“对呀，我们都等了这么久了。”
“你再让她说几句话，我已经有些按耐不住了。”
看着另一部手机里满屏的弹幕，我对着手机的麦克风说道：“大家稍微等一会儿哦，这边正在安装直播程序，第一次使用这个，还不是很熟悉，这里先给大家道个歉，抱歉抱歉。”
“哇，这么流利的普通话，她真的不是我们国家的人吗？”
“这个声音……不说了，坐等直播开启，我两个主播都关注了。”
“那个……strength你能说两句英文吗？”
“well ……”
在庆幸自己前世因为计算机学了不少英文的同时，我略微思考了一下，说道：“ this is iole，i hope we can be good friends。”
“这啥意思？”
“好像是说希望我们都能成为好朋友的意思吧？”
“不行了真的……我迷上这个妹子的声音了，各位我先去那边的直播间了，告辞。”
将另一部手机也固定到了手机支架上之后，我打开了自己原手机的直播软件，登录了strength这个账号，开启了直播。
“稍等一会儿，我正在把手机放到这个……”
一只手举着手机支架，我看着另一部手机上小蝶直播间的直播画面：“这样大家可以看得到吗？”
“好可爱啊！”
对着镜头，我仿佛已经看到了随后即将出现的弹幕——
“我好像恋爱了，救命。”
“之前的黑粉呢？出来说话，你黑这么可爱的小妹妹？”
“软萌萌的，腿也好细，简直就像是小公举！”
“666666，露脸了，这下起码不会是随便找的人了。”
通过另一部手机的画面，我看到自己在屏幕上的形象还是挺不错的，刚才吃饭之前我就为自己稍稍化了个妆，换了一件比较洛丽塔风的连衣裙和小皮鞋，加上手机摄像头自带的美颜和滤镜功能，此时镜头里站在自家房间里的我，看着就感觉像是童话中的小公主一般。
连我自己看到自己在屏幕上的样子心里都有一种感觉——妈，我要娶她。
“来自海的另一边的朋友们大家下午好，我的名字是嘉兰露。”
因为已经不是第一次直播了，我很轻松地对着镜头卖了个乖：“和妈妈一样，我姓嘉兰，大家叫我露露就可以了，很高兴能和大家成为好朋友。”
“strength丶花爷送给了主播1个小电视！”
“大新闻在哪里送给了主播100包辣条！”
“稍息立正站好送给了主播8个荧光棒！”
“老子就要送主播小电视，来黑老子图谋不轨啊？”
“strength丶花爷送给了主播10个小电视！”
“彼临市黑雪区华安大道永恒小区3号楼901卢城飞，老子实名给主播送小电视。”
“老子就是钱多，不要任何回报，黑粉赶紧来黑老子。”
原本就有七八万观众的直播间，随着摄像头的开启，人数顿时飚到了好几十万，各种各样的礼物也仿佛不要钱一般在右边的消息栏刷着屏。
“关于那个事情……怎么说呢，我很早以前就有看小蝶妹妹的直播了，不过因为我在国外啦，不太会申请账号，直到一个月前才好不容易才让老爸帮忙拿到了手机号。”
左手举着自拍杆，右手不好意思地挠着脸，我用自己最淑女最自然的姿势站着：“这里就是我的家，我在埃欧雷，然后，家里的电脑在书房这边。”
拿着自拍杆，我走出了房间，来到了隔壁的书房，然后背对着书房这里的电脑，让镜头能看到电脑的整个样子。
“至于证明身份的话……”
在椅子上坐了下来，我启动了这台电脑：“那几天的打赏应该都有记录，我给大家看看。”
等电脑启动完毕后，我登录了自己的支付宝和直播网站的账号。
“当时我是用这个充值了礼物之后，直接打赏的。”
现场让所有人都看了充值记录后，我站起身：“这两个都是我的账号，现在应该没有问题了吧？小蝶妹妹那几天确实是在忙学习的事情，她也和大家请过假啦。”
走出书房，我不好意思地笑笑：“虽然……我确实也有想过，从这里飞八千
公里去上京把小蝶妹妹推倒什么的……”
“百合无限好……”
“实锤？这你说怎么锤？”
“翻案了，别人打赏记录都贴出来了，还是现场登录帐号，你锤一个我看看？”
“有意思，这耳光打的，还吹strength是个大叔？包工头？笑死我了。”
“如果strength真的是一国公主的话，发帖的那个人就真的摊上大事了。”
“那个……主播可以证明一下自己的身份吗？”
通过另一部手机，我看到小蝶屏幕上的弹幕不增反减，并且两个直播间的观看人数仍然处于飞速增长阶段。
“这个……我要怎么证明。”
我有些为难：“妈妈昨天回去了，现在家里只有我和管家……”
身份这个事情，我们自己还头疼呢。
嘉兰莲说我的正式身份大概还要小半年，需要走完所有程序，等那些“老家伙”同意了之后才可以，现阶段我能拿到的只有亚斯兰的身份证，并且监护人为“嘉兰莲”，只是作为嘉兰女王的女儿，并非亚斯兰的公主。
“叮咚。”
正在这时，家里的门铃响了。
“大小姐。”
铃声响起后还不到半分钟，楼下的小女仆便走了上来：“外面来了一位客人，说自己的名字是陆一冰。”