第50节

“没有别的亲戚什么的吗？”
“从小照顾我的外婆去年刚走，其他亲戚听说了这件事远离我还来不及呢。”
“这样……”
“先不说这个了，易遥快教我做菜，我还等着到时候在新家能自己做饭自己吃呢！”
本来挺轻松愉快的一次互动，因为得知了这样的现实而让我的心情有些沉重。
小蝶的出生日是2000年12月13日，严格来算的话现在的她还只是一名15岁的小女孩，本来就生活在单亲家庭里的她又常年见不到父亲，就连发生了这样的事情还要她幼小的身躯来承担。
太多的家长望子成龙望女成凤，扪心自问，你们究竟给了自己的孩子多少希望。
吃过晚餐后，在小蝶滔滔不绝的称赞声中，我接到了牌哥打过来的电话。
“易遥，嗯是我，你和小蝶在一起吗？”
拿着手机，我看了看身边啃着正满心欢喜地看着猪蹄的少女，说道：“在的。”
“呆会的训练你和她一起过来吧，叫那丫头穿正式点。”
我有些摸不着头脑：“正式点是指？”
“别穿那些容易走光的裙子就好，今晚有些特殊，我们已经把黑龙社和江南会的人都叫过来了。”
“好的。”
挂掉电话，我稍微打量了一下小蝶：“似乎这件衣服就可以呀。”
少女不解地抬起头：“唔？”
小蝶身上穿着的是和之前去小广场赴约时和那件连体背带短裤同款的牛仔裤，这件衣服虽然会让她的年龄看起来小好几岁，但是在走光问题上应该不用担心。
“没什么，等下跟我去一个地方，你们江南会的人应该也在那里。”
“是间谍那件事吗？”
我不解：“间谍？”
“不是说我们中间出现了一个间谍吗？故意雇佣那些民工去骚扰你爸爸的水果铺破坏我们关系的。”
你不说我都差点忘了。
“不知道，应该是比较重要的事情吧，你吃饱了吗？”
“好了好了，都怪你易遥，做得太好吃了。”
……
带着小蝶来到娱乐城的地下一层，牌哥和大地等人已经在这里等我们了，原本空荡荡的娱乐城也因为突然增加的人变得热闹了起来。
“哇靠，我以前一直不知道这么大个电玩城是我们黑龙社的财产啊！”
“就是啊，现在网吧费用这么高，早知道有这么个地方，我就可以每天来这里吹空调打游戏了。”
花蛇和梁振义等人正和昔日易遥的“兄弟”们在台球桌旁打着台球，看到我纷纷打起了招呼：“哟，易遥好久不见啊！”
“好久不见。”
我和这些人严格意义上是没有感情的，但是既然他们曾经陪伴了易遥一年多的岁月，就姑且把他们列到好朋友的行列里吧。
“牌哥。”
棋牌桌上的牌哥还是一副暴发户公子爷的模样，就连我和小蝶两名女孩走到他身前也丝毫不为所动，注意力全部都击中在了手中的扑克牌上。
“叫我们过来有什么事吗？”
我记得这个地下一层是需要一定的身份才能进来的，今天突然让这么多的闲杂人员到这边来真的没关系吗？
“哦，也没什么，就是想跟你说一下，以后黑龙社还有这栋楼都归你管了。”
一边说着语出惊人的话语，牌哥一边在思考了一会儿后将一对a摔了出去：“跟了。”
“你……你说什么？”
我正举着茶杯的手差点没因为牌哥的这句话把茶水倒了。
“以后黑龙社归你管呀，还有这个娱乐城，本来龙飞哥那边的意思就是等你成熟了之后这些兄弟由你来带，只是没想到你成长的速度远远超出他的预料而已。”欧阳大地乐呵呵地走了过来递给了我一张银行卡：“那些证件什么的因为易遥你还未成年，我就先不办了，老板和经理都是自己人，平时如果遇到一些他们解决不来的事情你来出面就可以了。”
“这都是什么鬼？”
我接过银行卡，看着上边清晰地写着的自己的名字，奇怪道：“干嘛突然要做这个决定？”
“大地作为军方的人不好参与这个事情，你也知道，最近上京市的形势有些严峻，我们抽不开时间。”
潇洒地用两张王结束了手中的牌局，牌哥将头上的礼帽摘了下来：“或者，你可以把这当成牌家人的责任之一，我们向你传授武艺，你帮我们看店。”
可问题是这个等于甩手掌柜呀，老板有了经理有了，给我个银行卡意思是由我负责收钱？
“我可以拒绝吗？”
自己的事情就已经够多了，我是真的不想再插手其他事情了。
欧阳大地有些伤脑筋地挠了挠脑袋：“这……你实在不愿意也行，但是这个黑龙社还是由你来出面吧，毕竟你跟花蛇他们也比较熟……”
“这
个倒没问题。”
如果只是管理那些“兄弟”的话。
本来我们这里就没有什么等级之分，该玩玩该闹闹，龙飞在的时候花蛇还经常和他打架呢，现在感情不一样好好的。
“那就先这么决定了，其实今天让你过来主要是解决一下小蝶的事情的。”
“我？”身边的女孩由于不太清楚牌哥的身份，有些怯怯地问道：“我怎么了？”
牌哥微微一笑，看着小蝶洁白的小脸：“你觉得黄庆豪这个人怎么样？”
no、045凝视黑暗的眼眸
“不瞒你说，你和易遥出事后的这两个星期，我们一直都在调查暗中挑拨我们的幕后黑手，以及隐藏在我们之中的卧底到底是谁。”
“是谁？”
条件反射地问出了这个问题后，小蝶突然醒悟：“你的意思是庆豪……”
“不，刚开始的时候我们也曾经怀疑过他，但是很可惜，黄庆豪只是思想有些过激，并非那种出卖兄弟的人，那个人现在还在我们中间。”牌哥将一张扑克抛向身后的棋牌桌：“我们黑龙社和你们江南帮原则上来说并没有什么矛盾，你们俩的事情发生之后那个人马上就做出了反应，可以说已经蓄谋已久，这种人，很危险。”
我出声道：“如果放任那个内奸这么活动下去会有什么后果吗？”
尽管这伙人的性质稍微有了一些变化，但我还是难以将“黑龙社”和“江南帮”当成那种电影里的大帮派看待。
刚开始的时候，黑龙社只是我的“男朋友”龙飞在一个小网吧一时兴起建立的小团体，就像小混混拉帮结派自称“斧头帮”一样，龙飞本身是上京市最大计算机网络公司老总龙腾的儿子，手头的零花钱多到用不完，建立黑龙社之后，他时不时就会请小弟们上上网喝喝酒什么的。
因为资金充足，这个团体迅速发展成为了上京市较为出名的帮派。
别的帮派都是小弟出钱孝敬大哥，到了龙飞这边却反了过来，临近的小混混一看黑龙社这么好的福利，纷纷要求加入，黑龙社就这样壮大了起来。
龙飞曾经跟我承认过，他建立黑龙社完全是因为空虚，平时在家在学校里得不到的东西，他想通过以这种方式来得到。
处于叛逆时期的初中小屁孩出来最需要的是什么？很简单，钱。
龙飞给他们钱，让他们陪自己疯陪自己闹，填补他在家族里没有朋友的空虚，彼此之间就是这么简单的关系。
上京市有没有真正的黑社会我不知道，但是我一直以为像黑龙社这样的小帮派在龙飞走了之后应该就会慢慢解体——本来这就是一场闹剧，这些小孩子终会长大。
可是现在，牌哥的出现稍微有些改变了我对黑龙社的看法。
龙飞是公子爷，他曾经救过身为军人的欧阳大地，这就让黑龙社有了一定的背景支持，然后现在再加上牌哥这边，不说别的，光是这座娱乐城，随着牌哥的加入也划分到了黑龙社的名下，黑龙社的地位就变得有些微妙了起来。
这也就意味着，龙飞离开之后，拥有大额资金的牌哥就成为了黑龙社的幕后老大，但他却因为身份特殊，害怕被曾经的仇家发现，不得不隐居背后，需要人出面代替他的位置，好让他可以继续维持“落魄的公子爷加入小混混团体”的形象。
在这样的背景条件下，如果那个所谓内奸是出在自己家里的话，就有一定的可能来自牌哥的仇人一方，这也就难怪牌哥为什么会那么担心。
“哈哈，后果就和一副牌一样千变万化，不正是因为你猜不到下一张牌是什么才有趣不是吗？”
爽朗地笑着，牌哥向我示意了一下一边独自一人坐在沙发上抽着烟的一名带着墨镜的男子：“顺便给你介绍一下吧，他是江南帮的老大，陆凯，那家伙的爹是上京市的房产大亨，自大得很。还有，他是陆一冰的哥哥。”
“什么？”我被这关系搞糊涂了：“陆一冰不是……”
“她是江南帮的人，我没跟你说吗？”
江南帮的人天天往你牌家娱乐城里面跑？
“没办法，那丫头喜欢棒棒糖，在家里她哥死也拉不下脸去帮她买，所以就来我们这里咯。”
我满脸黑线。
感情牌哥你还有这种癖好。
陆一冰的年龄看起来比黄影蝶还小，穿着打扮也偏儿童化，从外表上看，她和动漫里的三无萝莉并无两样。
“喂喂，别用那种眼神看我，对了，你要不要试试把冰冰追到手？”凑到我耳边，用一张扑克牌挡在自己的面前，牌哥狡猾地一笑：“她上次可是亲口告诉我对你有好感的，只要你追到了她，以她老爸房地产老板的关系，这上京市一大半的房子对你来说可谓措手可得。”
我看了身边还是一脸莫名其妙的小蝶一眼：“还是算了，要追你自己去吧。”
“哈哈哈，不跟你说了嘛冰冰十几年都是在深山里度过的，对男女之情没有任何的概念，她只对自己喜欢的东西感兴趣。”
正说着，沙发上抽着烟的墨镜男子站了起来，朝我们扔了一个还未熄灭的烟头：“喂，那边的黄毛小子，别以为你用扑克挡着老子就听不到，小心老子揍你啊。”
墨镜男子穿着一件半露着上半身的衣服，虽然他的身材没有欧阳大地那么夸张，但也能看得出其胸口明显的肌肉。
“哈哈，你还是这么暴躁。”
“少废话，叫老子来这里到底什么事情，没事的话老子回去了。”
“好好好，现在我们就说事。”
朝周围的人挥了挥手，牌哥示意众人先停下手中的事情。
“是这样，今天叫你们过来呢，是想跟各位说件事。”
一大群人的目光中，欧阳大地站到了棋牌桌上：“我是黑龙社现任老大欧阳大地，相信这里的兄弟们都已经知道了易遥和小蝶的事情了，本来嘛，我们两拨人平时小打小闹也是常有的事情，男人流血不流泪嘛，打过之后继续一起喝酒一起骂街才是青春，没有伤情哪来的友情，大伙说是不？”
“没错。”
“哈哈，你小子原来是自己人，还记得上次欠我那一拳吗？”
“谁怕谁啊，等下到上面比划比划？输了的人请喝酒啊？”
那样的场景，仿佛亲兄弟之间的聚会一般。
“本来，我们黑龙社和江南帮自己背地里打打闹闹也就算了，但是，”欧阳大地故意在这里停顿了一下：“之前易遥和小蝶闹矛盾的事情只有我们自己内部人知道，却出现了收买外来人员对易遥妹妹的父亲进行人身攻击的事情，这也就意味着，我们这些人里边，有其他势力的内鬼，想借此离间我们兄弟之间的关系。”
此话一出，立即引起了下方人群的愤怒。