第525节

“露露你不用自责，你的存在，对爸来说就已经是一种救赎了……”
“大小姐，虽然只是一种可能，但是你需要有个心理准备，这样下去的话，你的身体可能……”
“露露？”
……
一直以来，好像都在做着同样的梦。
悲伤，但是又充满了希望的梦。
“哥哥，小遥做到了哦……”
“哥哥，这是一直以来你想要守护的世界，很漂亮呢。”
“哥哥，你在那边还好吧？有没有代替小遥可以成为一名温柔可爱的女孩子呢？”
“决定了，这是小遥2032年的新年愿望，希望哥哥永远漂亮可爱，心地善良……”
“就像曾经的我一样，诶嘿嘿……”
梦中的喃喃细语，仿佛世间最美妙的音符。
在耳边，拨动心弦，抚起阵阵温柔旋律。
“锈迹斑斑的心灵，寂静无比的世界，在这之中你看到了什么？”
那样的感情，似乎在很久很久以前就已经被埋藏在了记忆里。
理所当然地活着，以她的可爱姿态活着。
妹妹……
我是不是……忘记了什么……
“她还是醒不过来吗？”
“是么……你先去休息吧，我在这里陪她说说话，我欠她的实在是太多太多了。”
“嗯，她这些年确实也受了不少苦，主要是上京目前的社会制度还不太完善，他们家重男轻女又有些严重。”
“确实，我从来没有见过像露露这么坚强的女孩子，15岁，一直都在用自己的努力去弥补大人的过错……受了委屈也不会去找谁发泄，一直都是安安静静的一个人承受。”
“唉，如果当时我能多关心一些双双的心理，可能现在露露就会有一个姐姐了吧。”
“先看看吧，如果越来越严重的话，只能叫她过来了，说起来，我也有很久没有联系那位女王大人了。”
这些人……都是谁？
双双……是爸爸曾经那个离开的女儿吗？
“喂？查明了是吗？好，指示下去，镇压瑞龙集团那些人，该怎么处理怎么处理，这已经是叛国罪了。”
“还有上京的教育问题，小李你负责一下，特别是补课和分班这方面，禁止学校以任何形式强制学生补课，禁止区分普通班尖子班，叫民族班也不行，别的省我们不管，我们逸仙就得这么搞……”
“还有，多宣传一下生女孩的好处，过几天你们开个会，讨论一下现在上京的养老问题……”
……
恢复意识的时候，我发现自己正身处一座城市大楼的楼顶。
天空下着淅淅沥沥的雨，眼前是一望无际的城市废墟。
依稀可以闻到空气中飘扬着的硝烟的味道。
“又是……梦吗？”
想到自己应该还在家里的小房间睡觉的我，在心里闪过了这样一个念头。
清明梦。
一种在意识处于清醒状态，做梦者也知道自己正身处梦境，并且拥有清晰的思考能力和记忆力的梦。
一年前，我和妹妹首次“相遇”，应该就是一种清明梦。
“那我现在这是……”
“哥哥。”
脑海中突然出现了这么一个声音。
我的声音，也可以说是曾经“妹妹”的声音。
“哥哥，早上好呀，诶嘿嘿，变成男孩子之后，都不怎么习惯卖萌了。”
“妹妹……你……”
被脑海中的声音惊到了的我，突然有一种强烈的“梦就要醒了”的感觉。
与此同时，眼前的城市也开始一点一点地消失。
“不要！等等！”
情急之下，我连忙伸出双手，却发现什么都够不到。
“哥哥，很久不见了……这次小遥只是想告诉哥哥一声，小遥没事，希望哥哥能忘记小遥，好好活下去。”
“记得要每天保持开心哦……”
……
“露露，露露你醒了？”
短时间的黑暗过后，我的耳边响起了陆正罡的声音。
“要不还是喊你妈妈过来吧，你一天天这么昏迷不醒，爸真的不知道该怎么办了。”
“笔……”
我从有些干燥的喉咙中，吐出了一阵自己也十分陌生的柔和声线。
“笔？”
陆正罡左右看了看，将自己衣领上的一只水性笔拿了过来，顺便从床头柜里抽出了一页信笺纸。
“露露你要写什么？”
用软得几乎抬不起来的小手接过笔，我趁着记忆还没有消失，想要把之前梦到的内容写下来。
然而，最终，我只写下了一句话——
记得每天保持开心哦。
no、727直达梦境的尽头
从那天之后，那些奇
奇怪怪的梦，便从我的世界中消失了。
我唯一记得的是，在那些梦境里面，自己遇到了生命中最重要的一个人。
她告诉我，要每天保持开心。
然而，我身体上的变化依然在持续，在那次醒过来写下了梦中的对话之后，我的睡眠时间就开始成倍地增加，从一开始的三天醒来一次，到五天醒来一次，再到一个星期……
时间也很快从寒冷的2月，跳到了初春的三月。
虽然我本人完全感觉不到时间的流逝，哪怕是连续睡四五天，我也感觉就像是平时晚上睡了一觉而已。
“在上京那边，你的葬礼去了很多的人，你曾经的同班同学，你的朋友，还有那些亲人，甚至黄书记和不少市领导都去了，媒体还报道了这件事……哦，黄影蝶好像没去，她把自己关在家里一天都没有出去。”
“当时易宝超哭了很久，他的亲戚怎么也拉不走，最后那个男人因为情绪有些失控，晕倒住院了，这两天刚出院。”
“易遥去世这件事基本已经落实了，根据我在聚义堂的卧底传回来的情报来看，他们的人也都相信了，况且聚义堂和瑞龙集团现在已经自身难保，本来我还考虑怎么给他们无期的，现在好了，弄个叛国的罪名，所有人估计都难逃死刑。”
“露露，虽然我也知道你这是正常现象，但是如果你感觉身体有什么不舒服，或者想说什么话，一定要和爸说，爸就在你旁边。”
很多时候，我也并不是时时刻刻都在沉睡，有时候偶尔清醒那么一两分钟，就能听到床边陆正罡一个人的低语。
这个男人的语气，让我想起了动漫里的一个人物。
卫宫切嗣。
关于那部动漫里的这个人，有一个评论是这样的——
卫宫切嗣失去了夏莉，失去了父亲，失去了娜塔丽亚，失去了舞弥，失去了爱丽，失去了伊莉亚，毁掉了理想，最终换来的日后冬木的大火，但却真正地拯救了世界免于圣杯的暴凌，他用一生践行着自己的正义，当之无愧于英雄二字。
陆正罡的过去，我个人并不是十分了解。
我只知道他是一个出色的军人，也是一个出色的领导者和守望者，但是，根据他自己所说，他曾经并不是一个合格的父亲。
一个把亲生女儿逼向了绝路的父亲。
对于我，他更多的感情，是赎罪。
“我的女儿……陆双双，那时候我们家刚搬到这里的时候，她很开心，她说自己最希望拥有的，就是想这样的一座大房子，冬天的时候可以和爸爸一起到外面打雪仗，夏天了可以到后面的小河里面游泳。”
“可是……搬过来之后，我没有陪她真正意义上的玩过一次。”
“一次也没有，那时候我工作忙，她的学校离这里很远，每天都是鹿管家开车来回接送，哪怕我有空回来，问她的，也是关于成绩，还有钢琴、舞蹈的学习情况。”
“我早就应该明白的……每次双双冒着大雪出来迎接我的时候，她所需要的，只是我的笑容和拥抱而已。”
“当初我的目标，就是希望整个世界向我低头，然后我再用这样的权力去改变世界，让所有人都能获得幸福……后来我确实做到了，可是双双她……”
“露露，当我看到你，浏览了你的过去之后，我才发现，我们居然是那么的相似，你越是希望你的亲人幸福，你所需要承担的责任就越大，到后来，只能是陷入无边的循环……”
陆正罡的自语，有时候是关于上京的变化，有时候是关于自己的过去，偶尔也会说一些闲茶淡饭，比如瑞雪的天气。
而更多的，是关于我。
“当时龙家的人调查到我这里的时候，我还有些奇怪，除了莲以外，我们一直都和上京那边没有什么联系，然而当我彻查了他们所要调查的内容之后，我激动得无以复加，感觉就像是上天听到了我的祈祷一般，把你送到了我的身边。”
“你的这个名字，当初你的另一个妈妈是提过的，她说生你的那天在医院的窗台上看到了很多美丽的露珠，就像黑暗中永恒不灭的光明一样，你的名字代表了美丽、光明还有希望。”
“爸那时候最大的问题就是不知道该用什么样的方式来获得你的原谅，毕竟这十多年来，你没少因为出生在了错误的家庭而受委屈。刚开始爸确实想要直接去质问那个易宝超，但是后来也想通了。”
“可恨之人必有可怜之处，其实这并不能怪那个男人，他真的什么都不知道……生活在那样的环境下，他们只明白养儿子可以防止老了以后没人照顾，只知道把孩子生下来，把他们养大传宗接代就可以了，这也是我们这些领导者的失职，在那之前，我们完全不知道逸仙的首府——上京竟然存在着如此之多的社会问题。”
“爸……”
在不知道是第几次醒来时听到陆正罡声音的我，在听完了他的自言自语后，勉强开口道：“我想去洗个澡。”
我的声音，不知道什么时候开始，变得
相当的柔软，相比以前还是易遥那时候清脆的嗓音，现在的我声线似乎降了一个调，我自己听着有一种“三无萝莉”那种意思。
当然……我的精神依然不是很好。