第560节

看着托盘上的瓶瓶罐罐，我拿起了一颗花生米大小的淡绿色药丸：“这个也是吃的？”
“不是。”
小女仆摇了摇头：“这个是需要大小姐在浸泡身体五分钟之后，放到这里面的，属外用药。”
说话的时候，这名女仆还指了指我的两腿之间。
呃，要把这个看起来像是各种中草药混合在一起的奇怪东西塞到那个地方？你们嘉兰生物公司真的靠谱吗？
我感觉脸上有些发烧：“一定要把这里所有的药都用上吗？”
“这是莲大人的要求。”
女仆露出了为难的表情：“所有药品从原材料的选取到生产莲大人都有参与，并命令我们，严格让大小姐用药。”
“好吧好吧，我知道了。”
无奈之下，我只能选择妥协。
不就是那种地方嘛，之前生理期，我偶尔也会用卫生棉什么的，应该没有什么问题。
“水温和药量都刚好。”
用一个勺子舀起一小勺那已经被各种药草染成淡绿色的浴池并将其喝下，女仆莉莉从地上站了起来，朝我鞠了一躬：“大小姐需要帮忙吗？”
“不用了不用了。”
我连忙摆手：“像昨天晚上一样，我自己来就好了。”
两名女仆没再说什么，各自朝我鞠了一躬，走出了浴室。
抱着那个托盘的我，连忙将浴室的门关了起来。
“呼——”
暗暗在心里松了口气，我开始脱身上的衣服。
上衣，裤子，然后是胸衣、胖次。
不多时，浴室里的镜子里，便出现了一名赤裸着身体的小女孩。
雪白嫩滑的肌肤，秀气可爱的小脸蛋，没有一丝赘肉的纤细双腿，镜子里的女孩仿佛造物主最完美的作品一般，让人一看便再也挪不开视线。
强忍着内心的躁动，满是植物和花朵气息的浴室中，我按照之前女仆的要求，将那个装着药品的托盘放到了浴缸旁边，伸出白嫩的小脚丫试了一下水温，尔后缓缓地将身子浸到了水里。
好香……
站起来的时候还没什么感觉，直到我把自己大半个身子都浸到了这池不知道放了什么中草药的水里之后才发现，这些水带着一种奇怪的芳香，淡雅内敛，坐下之后仿佛置身大自然里的花田一般，令人心旷神怡。
先是这两个药……
把其中一颗内服药就着旁边的泉水喝掉了之后，温暖的池水中，我拿过了托盘上的小瓶子，将里面的白色液体挤在了手上。
朦胧的水蒸气中，我稍稍低下了头——
以前一直都没有认真地看过它们，没想到现在以这个角度看自己的胸部，感觉好可爱啊……
小小的，大概是自己一只手刚好可以握住的程度，形状也是相当的漂亮。
用药的时候，也许是托那个“自我优化”的福，我总感觉自己的身体相比以前，似乎敏感了不少。
并且，现在面对自己的身体，我也完全没有当年前那种“害羞”或者“澎湃”的感觉了。
仿佛本该如此。
自己作为女孩子出生，作为女孩子生活。
这样的心情，会不会有些对不起她呢……
我再次看了一眼旁边已经被水汽浸染得一片朦胧的镜子。
“妹妹……你知道吗？你是公主哦？”
“一个国家的小公主，很漂亮，也很可爱。”
一分钟，三分钟，五分钟……
估算着时间差不多了，我将涂了药草的身子浸到了温暖的药水池中，只留鼻子以上的部位，一边想着心事一边在水里吐着泡泡。
妹妹，那边的你，会不会后悔当初的这个决定呢？
代替你活下去什么的，总归是一件很悲伤的事情吧。
“唔……我什么时候也变得这么多愁善感了。”
然后，温暖的浴室里，我又有些尴尬地笑了。
还是多考虑一下怎么养好身体吧，毕竟当初也是接受了委托的呢……
……
“……”
半小时后，穿好衣服的我，红着脸走出了浴室。
“大小姐，刚才忘记和您说了。”
门外的女仆莉莉，和以往一样对着我行了个礼。
“刚才浴池里面的水和那些药品，都有少许催情的成分。”
no、774向你唱着那温柔的歌声
差不多的日子，又过去了好几天。
这几天时间，我的生活都相当的有规律：早上一大早起来，洗簌，然后让那几只女仆像摆弄洋娃娃一般帮忙穿上各种不同的衣服，接着就是吃药和擦拭保养品，早餐过后稍微自学一些陆正罡上看看科技的进步，中午睡上一觉，下午和师父到外面训练，傍晚到跆拳道道馆上课。
至于晚上……就像是那天一样，泡药草浴，涂乳液，以及……
“唔……
”
被氤氲的水气所充斥着的浴室里，萦绕着的，是淡淡的花香和某种药草混合在一起的气息。
这种气味，仿佛能让人置身某种奇怪的花之海洋一般，大脑一片空白，只想这么舒舒服服地躺在温暖的水里，顺从着身体本能的欲望去行动。
话说这样的感觉还真的是……
经过了几天药草的浸泡，加上吃下去的和涂在身上的药的作用，我发现自己的身体相比几天前敏感了一倍不止，一些平时我都没怎么注意到的地方，现在哪怕是被不小心碰到，都能产生奇怪的电流。
每次我给嘉兰莲打电话，质问为什么要在这些药里加那么多奇怪的成分的时候，换来的永远只是两个字“保密”。
要不是这些药的效果确实不错的话，我还真的没有坚持下去的勇气。
开玩笑，本来我之前的身体就被小蝶弄得到处都是敏感带，现在还被加强了，等以后回了上京，和小蝶见面之后，我第二天能不能下床都是个问题。
不过……我变成这样子，也不知道到时候小蝶看到了会报以什么样的心情……
高兴？欣慰？还是……兴奋？
我现在这个样子，按照小蝶以前说过的标准来划分的话，应该算是“萝莉”了吧？
模糊的意识中，我低下头，看着自己的身体。
光是看那双娇嫩的小脚丫，就压根没法让人去相信这是一名已经十五岁的女生。
虽然很难为情，但是不得不说，每天的上药确实让我增加了不少对身体的了解，也变得更适应现在这具身体了。
至少，我现在已经完全不会去纠结男生女生的问题，甚至还觉得，当女孩其实也挺不错的。
女孩子的衣服大多很柔软，很舒适，并且可以有很多种款式可以选择，水手服连衣裙吊带裙牛仔裙，这些都比男装穿起来要舒服得多，就算退一万步来说，女孩子穿男装也不会被社会所歧视，有些女孩子穿男装很帅气，比如之前还是“易遥”的自己，但是反过来就不行，男孩子穿女装很容易就会被当成是变态。
我是指普通的男孩子，那些长得比女孩子还要漂亮的男生是特例。
“如果不是为了摆脱那个嗜睡症，我才不要用这么奇怪的药呢……”
一如既往地花了半个多小时用药沐浴结束，好不容易静下心来走出浴缸的我，拧开了沐浴的喷头。
在冲洗了几分钟的温水之后，我拿过了旁边的浴巾，擦干了身子，换上了一件柔软的睡裙。
那个药草的香味，总感觉擦不掉了……
走出浴室，我穿着睡裙直接回到了自己的房间。
唔……好清爽的感觉。
每次像这样洗完澡出来后，身体的每个细胞都仿佛获得了新生一般，也不知道是因为那些药，反正就是感觉好舒服，全身上下都香香软软的。
“大小姐。”
已经帮忙准备好床铺和牛奶的女仆，看到我进来，连忙朝我行了个礼后退了出去。
我看了看墙上的时钟，十点二十分。
今天是3月15号，老妈到上京差不多也有六天的时间，之前说是要考验小蝶，到现在似乎都没有结果？
拿过书桌上的牛奶，我一边喝着一边拿起床上的手机。
说起来，似乎小蝶也好几天没有直播了？
“来啊，战争学院开黑啊！”
“有人玩steam吗？绝地求生还有一个星期就出了，谁能告诉我这游戏是什么样的，值得买吗？”
“谁有露露电话号码，100块求！”
星空跆拳道馆有一个qq群，因为教练说过平时有一些通知什么的会在群里发布，所以我也加了进去。随着这几天我在道馆的知名度越来越高，开始不断有人通过那个群添加我为好友，出于礼貌我也都接受了他们的请求，平时不忙的时候也会上来看一下群消息什么的。
就好像又回到了很久很久以前第一次接触网络的日子，看着那个新号码的好友名单渐渐丰满，我的心里总有一种特别的感觉。
“小蝶妹妹，在吗？”
掂起脚坐到了床上之后，我给小蝶发去了一条消息。
“在呀，怎么了？”
意外的是，小蝶很快便回复了我：“大土豪今天这么晚不睡吗？”
“晚吗？还没到11点。”
我一只手灵敏地敲打着手机键盘：“倒是你，这几天怎么都不直播了？”
“啊哈哈，稍微遇到了一些……神奇的事情。”
“什么事？”