第594节

“冰冰也在你那边吗？”
听到我说起陆一冰，小蝶也有些兴奋了，连忙从床头柜里翻出了那个信号发射器：“那露露借你的身体用用，我也有好长时间没看到冰冰了，我的身体就让她在这边睡着吧。”
“你还真是……”
我有些无奈：“好吧，但是先说好，冰冰不知道我们的事情，不许调戏她。”
“知道，不就是假扮你嘛，到时候涉及我不会的地方，你再出来就好了。”
启动了信号发射器之后，穿着睡衣的小蝶躺到了床上，随便拉过了一条毛巾被：“露露酱记得回去之后要马上开启接收器哦。”
“知道了知道了，真拿你没办法。”
随着小蝶关闭了这边的信号接收器，再次睁开眼睛的时候，我看到自己已经回到了埃欧雷这边的小床上。
“大小姐。”
床边的女仆莉莉看到我醒过来，连忙过来帮忙：“您在这里睡了近五个小时，小心一些……”
“嗯……我没事。”
从小蝶的身体回来后，再用回自己原来的身体，给我的感觉就像是突然从青春期的少女变成了小萝莉一般。
胸部变小了，视野变低了。
而且，正如那名女仆说的一样，躺了一天，身体的感觉确实有些怪怪的，都快躺麻了。
看来以后不能这么玩超过两个小时，希望那个可以实现同时交换的仪器尽快完成吧。
将身上的各种检测线拿掉，我摘下了脖子上的信号发射器，关闭，拿过了信号接收器。
“呃……莉莉，我需要换一下衣服，你先出去吧。”
no、824让我们擦掉那些眼泪
网络上，关于小蝶“援助交际”的事件持续发酵。
作为三十六中的校花，上京市前市长的女儿，神奇少女“易遥”最好的朋友，黄影蝶本来在网上就有不少的关注度，加上这段时间上京扫黄打黑，直接把小蝶推上了风口浪尖。
仅仅只是一天没到，小蝶和那个所谓“批判帖”，点击又再次翻了一番，同时，因为小蝶的帖子里提到了“亚斯兰公主”，亚斯兰这个国家开始进入人们的视线。
“有没有谁来告诉我一下，亚斯兰是哪里的？”
“你是逸仙人吗？是的话没道理不知道，他们是一个岛国，不过一百多年前曾经和我们邻国买了片土地，现在算是和逸仙接壤。”
“他们说的啥语言？和我们一样？”
“不，他们还说英语，不过平时倒和我们差不多……说起来，我是真的不信让strength是什么公主，感觉还是本地大叔可信度更高。”
“等中午看直播不就好了……不行，如果真的是公主的话，我得去叫室友还有我爸妈叔叔阿姨一起来围观。”
和讨论亚斯兰混在一起的，是各种各样的质疑声。
“别逗我们了，还公主，亚斯兰是什么鬼国家我听都没听说过，编也编个像样点的吧，我妹妹还是伊丽莎白女王呢。”
“说了这么多，别人的证据你到是反驳啊？宾馆录像怎么回事？外挂怎么回事？”
“就是，你一个主玩辅助的，还是女玩家，你adc能有那样的水平？开挂的吧？”
“本来别人实锤你，老老实实承认，避避风头就什么事都没有，还死要面子活受罪，这下该了吧？弄这么大，看你怎么收场。”
当然，也有不少小蝶的粉丝表示了支持。
“我已经看小蝶妹妹直播很久了，从她和蜜蜂打排位那时候就开始追的，她什么样的人我们心里清楚。”
“呵呵，小蝶妹妹在直播圈一直都是默默玩游戏，从来不惹是生非，我看了她快半年了，从来没见她说过一句脏话，这你们都能黑？
“莫名其妙冒出来这么多水军，我算是看明白你们这些人了，都是一级的小号，敢上大号说话？红眼病？”
“我觉得小蝶说得对，这是一起有预谋的陷害和诽谤，就是不知道诽谤的人是什么目的了，还外挂，女玩家怎么了？就不许女玩家玩输出位？”
网上讨论得热火朝天，我和小蝶这边倒是放平了心态，该怎么玩还是怎么玩。
反正，该说的我们都已经说了，以我和小蝶的背景还真的不怕别人生事。
为了能让身体更好地休息，我和小蝶商量好了，以两个小时为周期，轮流使用对方的身体，你过来两个小时，我过去两个小时，然后一同探讨这个“共享身体”的乐趣。
然后，在距离我以自己原身份“嘉兰露”开启直播还有一个小时不到的时候，用着小蝶身体的我，接到了一个陌生的电话。
“还在自欺欺人么？小美女？”
电话那头是一阵我所陌生的男音，短暂的迟疑过后，我摁下了手机的录音功能，试探性地开口道：“起请问您是？”
“呵呵，你不用管我是谁，你只需知道，别以为长得漂亮就可以随意玩弄我们男人，这次只是给你的
一个警告，如果你还不懂事的话，我会慢慢把你玩到死。”
“什么意思？”
“之前你不是还很嚣张的么？打赏了这么多礼物给你，约见面就这么难么？嗯？”
听到这里，我顿时明白了大半。
果然，整个事情的源头，就是粉丝榜那个排名第二的、给小蝶打赏了不少礼物的人。
据说这个人还是上京本地一位富商的儿子？
以为打赏了几千块就能把小蝶约出来，然后做一些图谋不轨的事情，被小蝶拒绝了以后又千方百计地过来骚扰她，最后恼羞成怒，雇佣了黑手和大量水军，企图抹黑小蝶，强迫小蝶屈服。
“追踪信号来源。”
用口型对身边的小烈这么说了之后，我再次开口：“我之前已经说了，我不是那样的人，也可以把礼物的钱按照原价还给你。”
“呵呵，现在已经不是礼物的问题了，对于不懂风情的女人，我会不折手段的。”
安静的房间里，手机那边的男音很是嚣张的样子：“黄影蝶，你爸之前是市长我知道，不过现在一切都过去了，你爸死了，你在我眼中最多也只是个比普通人有点小钱的女人罢了。”
“我觉得……”
我看了看旁边小烈身前那已经显示追踪完成，跳出了一大堆个人信息和资料界面的屏幕，平淡道：“据我所知，你好像也只是个大学生，这么做，就不担心会给你老爸带来什么麻烦吗？”
“麻烦？现在上京敢动我爸的人有是有，但还没出生。”
“那随便你吧，帖子里我能劝的都劝完了，警察那边也已经立案了。”
你自己还要作死我就不拦了。
“不是吧？你真的有这么天真啊？哈哈哈哈……”
电话那边突然狂笑了起来。
“报警？你觉得这年头报警有用？哈哈哈……还有，你居然还要编一个……那什么，strength是亚斯兰的公主？你这么吹就不怕挑起国战？准备找谁来冒充这个小公主？”
“这位先生，如果你没有其他事情的话，我就先挂了。”
“哈哈……好，还有不到半个小时，上百万人等着看你的笑话呢，我倒要看看你准备怎么收尾，哈哈哈哈……”
电话到这里，就被那边挂断了。
人类还真是一个好战的种族啊……
如此叹息着，我用小蝶的身体回到了房间，关掉了脖子上的信号接收器。
“时间也差不多到了。”
我的直播间，今天早上就已经申请好了，因为考虑到这边电脑的条件不是很好，我打算用手机直播，然后让那边开启直播的小蝶告知观众我的房间号。
事情发展到这一步，我也是相当无奈的，本来我以为这就只是一些黑粉发起的小事件而已，没想到还真的是有预谋有组织的。
有钱是真的能做很多很多的事情，我和小蝶姑且如此，如果是那些没钱，自身又不是什么大家庭，无权无势的小主播，在这样的不公平对待下，他们又该怎么维护自己的利益呢？
只能说，直播这一行，在高收入的前提下，内部的水分和风险实在是太大太大了。
“呃……各位抱歉，鸽了那么久，最近家里的事情太多了，对不起对不起。”
回到了自己的身体后，拿着手机，我进入了小蝶的直播间。
和计划好的一样，此时小蝶已经打开了直播，并在小烈的帮助下开启了摄像头。
我注意到，和之前最高纪录只有不到一万人的直播间相比，这个时间点观看小蝶直播的人数，已经达到了三十万。
相当恐怖的一个数字。
这让我想起了一个商业用语——
炒作。
no、825触碰的瞬间就会崩坏
“什么情况？我从网站首页进来的，说是这边有大新闻？”
“你还没看最近的热搜吗？这个主播被人说为了五十个小电视援助交际，玷污了二次元圈子。”
“援助交际？疯了吧？现在都什么年代了，在我们国家，这种事情可能吗？”
“哇，小蝶妹妹好漂亮啊，我以前看你的直播一直不开摄像头，以为太丑不好意思。”
“我是被室友叫过来的，别的不说，就冲这主播这么漂亮，我关注订阅走一波。”
埃欧雷自己家的客厅里，我一边吃着晚餐一边拿着手机观看小蝶的直播。
因为用的是一楼娱乐室的电脑，屏幕上除了穿着一身甜美可爱连衣裙的小蝶之外，还能看到电脑后面宽敞的明显小女生风格的房间，可能之前小烈经常在这边休息的缘故，房间里还摆了一张小床，咋一看过去就好像是小蝶的闺房一般。
就像“有些作者自己都不明白自己的这本书是怎么火起来”的一样，那篇由一名黑粉写的没头没尾的文章，突然就火了，连带着小蝶一起，彻底地火了。
小蝶开直播的初心一直都是“把自己的喜悦分享
给大家”，她不在意收入多少，只是像个小女生一般单纯地想要在舞台上表现自己。也正是因为她的这个心态，她不去乱搞关系，不会今天和这个热门主播联动，明天蹭那个热点的热度，也不会厚脸皮去求推荐位和到处打广告，直播完全就按照自己的风格来，所以半年过去了，她的直播间还是那么冷清，平时最多也就一两千人。
但是，今天，小蝶的直播间一下子来了好几十万人。
从刚开播的二十万，三十万，四十万……身为一个英雄联盟主播，从小蝶打开直播间，到满屏幕的弹幕乱飞，短短十分的时间，观看人数便达到了五十多万，而且看这增长的频率，半小时左右，观众人数应该能涨到一百万。
“她这个房间……这是土豪吧？”
“兄弟，你知不知道有个东西叫主播宾馆？专门提供各种风格的隔间给人直播，你看到她这个样子，说不定只是在哪里租的，那些东西都是摆拍的。”
“我不信是租的，别人都认识一个国家的小公主了，生活条件能差到哪里去？”
“她说是公主就是公主？你咋这么天真呢？”
“反正现在这个事情双方都是骑虎难下了，话说实锤她那个人呢？不敢出来了？”
暴涨人数带来的就是，大量的礼物。