第574节

门口，身后的嘉兰莲将双手搭到了我的肩膀上：“相对于他的官职，陆正罡更应该关注的是国家层面的事情。”
我黯然：“可是爸爸还是选择了回去。”
“对，因为他担心上京那些新上任的领导处理不好这件事情，所以他可能是一位好长官，但却不是一个合格的父亲。”
“不。”
我摇了摇头：“爸爸已经非常优秀了。”
“扑哧……”
“妈妈你笑什么！”
“没什么没什么。”
身后的嘉兰莲掩着嘴，睫毛弯弯：“先进屋吧，外面冷……今天小可爱你还要去那个跆拳道兴趣班上课吗？”
“我……不太想去了。”
我走到了客厅沙发中央的软垫前，一个飞扑躺到了上面：“全身都快散架了。”
由于我在“星空”跆拳道兴趣班申请的是次卡的关系，所以哪怕我一个星期，一个月不去上课，教练都不会说什么。
次卡的意思就是想去就去，想学就学，哪天你懒了，或者有别的事情，都可以随时不去，反正次卡是按照次数扣钱，去一次刷一次卡，虽然教练那边建议是每天都去，但事实是，偷懒的同学实在是太多太多了，大多数人都三天打鱼两天晒网。
“也行，今晚就好好休息吧。”
看了看墙上的时钟，不知为何，嘉兰莲露出了某种诡计得逞的笑容：“别玩太晚哦！”
“嗯！”
我拿出手机，也不管裙子的走光，快速地在客厅的软垫上用雪白的小手敲打着手机键盘，和小蝶互相发送着消息。
“你的电脑和手机小烈有检查过吧？那就好，如果是她的防火墙，我相信五年内应该没人能破解。”
“今天我们去空果的购物广场玩了一天的时间，买了好多的东西！我帮你也买了好多小裙子，到时候带过去。”
“别看农真真每天和毛忆梦闹成一团，其实别人有女朋友的，对，她们俩初中就在一起了。”
“跳级？学校还在打这个主意呀？可是现在已经三月份了，要跳到高三的话，你只有不到三个月的时间了，来得及吗？”
“嗯，我尊重你的选择，妈妈说会让我们在一起的，到时候我问一下到底怎么安排，总感觉在这个事情上，她老是一副神秘兮兮的样子。”
在对话中，我了解到这一个多月的时间，上京发生了很多事情。
上京事政府颁布了很多新的政策，新的社会福利。
由于受到了高度重视，大多数的黑社会团伙都被打掉了，一些不合法的场所也被取缔，一下子抓了一大批人进去。
学校里的蒙婷妃似乎真的和小丑在一起了，原因是原本公开追求蒙婷妃的罗勇被他那个土豪老爹拖关系送去了重点高中五中，蒙婷妃曾经和小蝶坦言，如果罗勇那时候能坚持留在三十六中的话，她说不定会答应两人之间的事情。
不过，和小丑在一起的时候，听小蝶说，两人的关系更像是铁哥们而不是情侣，因为总是能听到蒙婷妃对小丑的怒骂。
至于小蝶的生活，几乎可以用“充实”两个字来形容——已经转为外宿生的小蝶给自己买了一辆小自行车，周一到周五每天放学后锻炼半小时，然后回家直播两个小时，接着是做饭，喂小白吃饭，和小烈一起外出散步，晚上写完作业后自学新的内容，十一点按时上床睡觉。
周末的话，小蝶会在保证当天作业写完新内容自学完了的情况下，到外面直播练习宅舞。
因为一直都有努力，加上2月9号那天全国各地都知道了的关于我的事情，现在小蝶已经是网上非常出名的一位舞姬了。
“大小姐。”
正当我和小蝶聊得忘我的时候，女仆莉莉走到了我的身边，朝我行了个礼：“热水和药草都已经放好了。”
“好的。”
看看也到了该洗澡的时间，我给小蝶发了一条消息：“等我一会儿，去洗个澡。”
小蝶那边也很快给了我回复：“那我要露露洗澡后出浴的照片，高清没有删减的！”
我被少女的直率逗笑了：“我怎么可能会拍那种东西啊……”
“我不管，我们都快一个多月没见面了，你妈妈说你变化很大，连样子都变了，我现在完全想像不出来露露你是什么样子，想看照片！想要～”
“好啦好啦，等去了埃欧雷我再给你发照片，现在这边不太方便。”
“作为一国的公主，露露从来不会说谎的对吧？”
“是是是，败给你了，照片的事情回去之后再说，好吧？”
“好，我期待着露露的女仆装长筒袜露蓝白条纹胖次的1080p照片。”
“这条件还真是严格呐……”
哄好小蝶之后，我跑到二楼自己的房间，将手机随手放到了枕头旁边，然后打开床头的衣柜门。
今天这个天气……也不算太冷，穿这件睡觉好了。
从
因为一天的购物瞬间变得丰满的衣柜里拿出了一件符合此时自己心情的睡衣，我将棉拖鞋换成了凉拖鞋，推开了二楼浴室的门——
“my princess，欢迎来到花之海！”
伴随这一阵干净清澈的女王音，门里的情景让我足足在原地愣了好一会儿。
因为，在这间浴室里，我看到了……已经将半个身子泡进了药水池的，自己的妈妈。
“呀！”
失神过后，我的第一反应就是转过身：“抱歉……刚才莉莉让我上来洗澡，我以为……”
“没错哦，快进来吧。”
嘉兰莲的声音依然是那么的让人心惊肉跳：“今天想帮露露洗澡。”
“妈……”
我依然背对着浴室的门：“帮洗澡什么的就不用了吧……我都已经15岁了……”
“可是从你出生到现在，我都没有帮你洗过澡哎。”
随着一阵水花的声音，嘉兰莲似乎从药水池里站了起来：“黄影蝶妹妹已经和妈妈说过了哦，你们几个女孩子在家里的时候经常一起洗澡的吧？好啦，别害羞了，快进来。”
然后，随着手臂上传来的一阵力道，还没弄明白发生了什么的我便被拉进了浴室。
no、795怜悯的女神之泪
浴室的门被轻轻地关上了。
氤氲的雾气中，我感觉到一双柔软的手伸向了自己的腰间，然后温柔地沿着那里敏感的肌肤向上滑行。
伴随着身后温暖体温的，是嘉兰莲如兰的气息。
“来，小可爱把衣服脱了吧。”
十分熟练地将我身上的裙子扒下之后，嘉兰莲又将双手伸向了我的胸口——
“那里我自己来就可以了！”
情急之下，我连忙捂住了那个位置。
身体的温度开始急剧升高，胸口的小心脏也在怦怦直跳。
“哦呀，都是女生，没想到小可爱居然这么害羞呢。”
一阵水声响起之后，我听到身后的嘉兰莲似乎轻轻地笑了一声：“那好吧，脱了衣服之后快点过来哦，别感冒了。”
“嗯……”
没事的……妈妈说得对，都是女生，这样的事情没什么大不了的，之前在学校的时候，有时因为要赶时间，也没少和农真真毛忆梦她们一起洗澡，这在女孩子这边是很正常的事情……
这么安慰着自己，我解开了胸衣，把胖次放进了一边的小木桶。
转过身，我看到已经回到了那个大浴盆里面的嘉兰莲，正对我露出淡淡的笑容。
“好啦，过来吧，妈妈教一下你怎么正确用这些药。”
朝我挥了挥手，嘉兰莲拿过了旁边一个装着之前那些药草的托盘。
顶着脸上的发烧，我有些别扭地捂着胸口走了过去，在嘉兰莲身前的水里坐了下来。
“别这么害羞嘛！”
一把将我拉了过去，拥在怀里，身后的少女用那恍如童话中精灵一般的声线说道：“感觉露露你像一只小兔子一样，稍微有些风吹草动就会受到惊吓。”
“我……我没有……”
因为这突然的动作，我措不及防被拉到了嘉兰莲的怀里，恍惚中，我感觉到自己后背的肌肤似乎被一对柔软的东西抵住了，捂着胸口的双手也被轻轻地拉到了一边。
我……在和亚斯兰的女王在同一个浴池里面……
“喏，首先是吃的，这个其实什么时候吃都无所谓啦，不过在洗澡的时候配合这些外用药，会更加有效果，之前莉莉应该都和你说过了吧。”
将那枚小药丸递给了我之后，背后的嘉兰莲又拿过了那小瓶乳液，倒在了自己洁白的手上。
纤纤玉指，柔若无骨，通过眼角的余光，我看着嘉兰莲那一只成熟女性堪称完美的手，心中满满的都是涟漪。
我的妈妈……亚斯兰的女王，按照年龄推算，现在应该有三十岁了，然而，无论是从外貌还是身材，她给人的感觉都仿佛二十来岁的御姐般，散发着成熟女性的魅力。
“这个妈妈有一段时间也在用，不过给小可爱的算是特制版，我让那些科学家专门针对小可爱的肤质和身体情况配置的。”
在我含羞的眼光中，嘉兰莲将那些散发着药草和花香乳液，缓缓涂抹到了我的胸口。
“很可爱的形状呢……妈妈都忍不住想要欺负她们了。”
“妈妈……”
忍着身体各处传来的涟漪，我小心翼翼地转过头：“妈妈……喜欢上京吗？”
“咦？为什么突然问这个呢？”
“就是……毕竟我是在那里出生的，所以……”
“这样啊……上京的话，在妈妈的印象中，是一座正处于蓬勃发展时期的充满活力的城市呢。”
嘉兰莲柔软的指尖轻点水面：“那里有很多淳朴的人，也有很多漂亮的名胜古迹，每一个人都在很努力地去生活，是一个非常美丽的地方哦！”
“那……”
我想了想：“相对于妈妈所在的城市呢？”
嘉兰莲没有直接回答，只是轻声道：“家乡的话，露露和妈妈一起回家之后可以自己做个比较嘛。”
“啊……”
我一下子不知道该说什么了。