第59节

“太棒了！”
说着，小蝶一把扑到了我的怀里，小脸不断地在我胸口蹭啊蹭：“我很早以前就想这么做了，一直担心易遥你受不了，唔……软软的……好舒服……”
不知道又在学习哪部动漫，小蝶的双手开始不安分地朝我腰间袭来。
“喂喂，这样的我，不会让你感觉不舒服吗？”
胸口传来的异样的感觉让我倍感尴尬，脸上一片火热。
“完全不会啊，”用那双亮晶晶的大眼睛看着我，小蝶欣喜地说道：“男孩子不是正好吗？而且我认识的是现在的你又不是以前的你。”
“我有以前的记忆。”
“我不管，对了，你还没对人家的表白做出回答。”
“……”
无语地偏过头，我无奈地说道：“先说好，我可是把实话都跟你说了。”
“那么你的意思就是答应了？”
点头。
“万岁！那从今天开始我们就是情侣了，易遥，快告诉我，我的未来是什么样子的。”
高兴得连胸口的睡衣掉下去一大片都没发觉，少女扑闪着水汪汪的大眼睛兴奋地看着我。
“不知道。”
“啊？你不是说……”
“是，这座城市大多数人的未来我多少都知道一些，但是只有你，我不知道。”
“为什么？”
“你……”我犹豫了一下：“另一个平行世界，你在那场绑架案中死去了。”
“为什么？”
“大概……因为那个世界的我和你没有交集吧。”
“感觉易遥你说得我似乎很特别的样子。”
“不是似乎，你对于我来说确实很特别。”
站起身，我朝房间外走去。
“你去哪？”
“去找今天到你家闹事的那些人。”
no、055火焰燃尽一切黑暗
不只是windows，就连android也存在着很多相当致命的漏洞。
由于本身android就是一种基于linux的开源操作系统，无论是现在还是未来十几年，漏洞几乎都是通用的。
和蜂王算法一样，许多年后的安卓手机也会经历一场规模浩大的安全漏洞事件，无数用户资料被窃取，手机被控制，网上银行被盗用。
从2015年开始，人们对手机的依赖就开始越来越重，到2017年达到顶峰，无论什么论坛帐号游戏账号、银行卡信用卡以及无数的一卡通都绑定了自己的手机，手机本身自带的防盗功能也越来越齐全，手势密码gps卫星定位指纹识别等等，但偏偏没有人重视手机本身系统的安全问题。
这次上京市的政治风波，本来我是不怎么在意的，在来自未来的我的眼里，这批人最终都要下台。
省委书记黄天齐的儿子黄天海，还有两年就会从国外回来，那时候，上京市乃至整个逸仙省的格局便会经历一场大清洗，那些谋权篡位的人自然也会受到应有的处罚。
通过蜂王黑客联盟那边的资料我了解到，引发这起风波的有两伙人，其中一伙类似黑社会地下组织，组织代号“影”，专门负责引起社会动荡然后嫁祸给小蝶的父亲，他们不像我和小蝶所在的黑龙社江南会这样的小混混帮会，那是真正的地下黑暗组织，无恶不作，很多人的手里都握着命案。
另一伙便是黄志强的竞争对手，当前正拼命聚拢民心以图市长之位。
得到了白道上的支持，“影”的野心迅速膨胀，经过对比，我大致确认了这些人就是造成2017年6月上京大规模恐慌时间的主要人员。
我对那些大人们的勾心斗角没有任何兴趣，但是既然他们都已经欺负到自己身边的朋友头上了，我也没道理不还击。
信息的收集是主要的，我装作和以往一样去网吧的样子，和已经熟得不能再熟的网管要了张临时票开机，一边打着英雄联盟一边整理资料，最终确认了一套万无一失的报复方案。
未满18岁是不能进入网吧的，不过因为利益的驱使，上京大多数的网吧都会悄悄地允许我们来上网，和老板是朋友关系的更不用提。之所以选择来网吧是因为这里方便隐蔽，就算事发后那些人想聘请黑客来找人，因为我没有使用身份证，他们也不可能从网吧上机记录上找到我，更何况在入侵的时候我已经用了好几个跳板，顺着ip去查只会查到外国的计算机。
而且我怀疑这些只会打打杀杀的人压根不会往手机被入侵这方面想，再者，这个年代也根本没有这样的技术，就算他们去询问黑客，受传统观念的影响，那些黑客也会告诉他们：不可能。
我的计划是这样的：使用计算机控制那些白道人员其中一个人的手机，约“影”的所有人员出来见面，随后我和小蝶就趁他们本部没人的时候，进去扫荡。
这听起来相当的危险。
先不说本部的情况，光是事后不被引起怀疑便是一个相当大
的难题。
然而，我却可以做到万无一失。
因为我挟持的手机，其主人将在傍晚6点也就是两个多小时后遭遇车祸。
《市委副书记醉驾高速公路停车，惨遭连续追尾》，这是几个小时后即将在报纸上登出的新闻。
开始的时候我是很想救这家伙的，无奈任凭我怎么控制他的手机响铃也无人接听，估摸是已经醉得不省人事了，只好作罢。
“带上你们所有的人，到龙倚路18号广场，有事相告。”
控制那个人的手机发了这么一条短信后，对面直接打了一个电话过来，被我无情挂断。
“别打电话，我在开车，带兄弟们过来再说，关于上次‘虎纹’行动的事情，还有给你们的报酬。”
虎纹行动我不知道是什么东西，我是在那家伙的手机消息里找到的，再加上之前已经说好一定会给的“报酬”，果不其然，这回“影”的人没有再打来电话，而是回了条短信：收到，2小时后见。
龙倚路距离“影”秘密仓库所在的位置很远，几乎等于横跨了整个上京城，这也给我和小蝶提供了充足的时间。
在网吧里做完这一切后，我打车来到了和小蝶约定好的地方。
老远，背着一个小书包的戴着手套的小蝶正坐在那个公园的秋千上无聊地荡着，看到我，小脸露出了松了口气的表情：“我还以为你去跟那些人打架了。”
“我怎么打得过他们。”
朝眼前的少女挥了挥手，我淡淡地说道：“走吧。”
小蝶一把拉住了我的衣袖：“等等，这都四点多了，你还没告诉我今天要干什么呢。”
“你不是跟欧阳大地买了一把m200吗？”
“对。”
“你会用吗？”
“不是说过啦，那个是买来当收藏的，又没有子弹。”
“所以我们今天就去拿点别的武器。”
穿过公园一条又一条隐蔽林间小路，凭着记忆，我带小蝶来到了上京偏远区域一栋毫不起眼的古怪建筑。
古怪建筑一共三层，总体有些类似于没有建完的写字楼，边缘连防盗窗都没有，只有一个一米不到的小围墙，周围的树木都被砍掉了，光秃秃一片。
“这是什么地方？”
蹲在建筑后边三百米左右的小灌木丛里，小蝶向我投来了不解的目光。
“2017年6月10日，上京爆发了一种新型病毒。”我压低帽檐，拿出手机看了一眼上面的时间：“这种病毒通过体液传播，感染之后24小时内感染者皮肤会变成很难看的蓝紫色，偶尔会出现黑红色，就像电影中的僵尸一样，但是，除了出现眩晕、精神恍惚和发热之外，这种病毒并不致命，直到7月30号病毒的疫苗被研制出来，整个上京都没有出现一例死亡病例。”
“那这个跟我们来这里有什么关系？”
“你先听我说完，那个病毒虽然不致命，但是因为有人暗中煽动舆论，基本所有人都相信其实这就是丧尸病毒，感染者认为自己已经无药可救纷纷上街闹事，6月20号过后，上京市的社会陷入了彻底的瘫痪，为了逃避混乱，我和一些同学逃到了这里，然后发现了这个建筑。”
站起身，我盯着建筑正门若隐若现的人影：“这是黑暗组织‘影’的仓库之一，里面有不少军火。”
“你疯啦？”小蝶不可思议道：“那边好像还有人哎，我们就这样……正面冲进去？”
“不必，主要人员已经出去了，我熟悉这里的一切暗道和路口，那些人应该只是外围人员被临时调过来看门的，估计连进入都不被允许……我们走吧。”
“出……出了事你要保护我……”
背后的小蝶还是一副不放心的样子。
“不会出事的。”
“万一，万一出事了，你不许丢下我自己一个人走掉。”
紧张地抱着我的手臂，背着小书包的少女一副“我离不开你”的模样。
“是是是。”
对此，我只是轻轻地摸了摸小家伙的脑袋。
曾经的我在这里住了一个多星期，这栋建筑的结构早已了如指掌。
小心地绕开正门阴凉处正打着斗地主的三名小喽啰，我牵着小蝶的手从建筑后方的暗道悄悄潜入了进去，确认里边确实没人之后，一口气爬到了顶楼。
“呐……易遥，我们这么做是不是太过分了……”
三楼到处都是沙袋哑铃等健身器材，还有一些材米油盐大床沙发，乍一看跟普通的居民楼没什么两样。
“这些人本来就是一群上京市的蛀虫，你父亲的事情有一半也是因他们而起，最后还煽动人群到你家楼下闹事。”左右看了看，我一把掀开了角落里被一块帆布盖起来的箱子：“他们这么想闹，我们就陪他们闹好了。”
也许是出于对这个建筑地址的信任，箱子的密码只有三位数，当时我和小伙伴仅仅只用了十来分钟便将密码试了出来。
开启箱子，首先映入眼帘的，便是里边密密麻麻的枪支和弹夹。
“我的天！”
这副情景把身边的少女惊得合不拢嘴：“这些都是什么，好多我不认识的枪……”
你这才学了几个月。
“都拿走吧。”
拿出早已准备好的手套戴上，我抱起旁边的一桶液体，拧开瓶盖，绕着这层建筑走了一圈，顺带将桶里的液体洒了一地。
“易遥你这是干嘛，好臭的味道……”
“这是汽油。”
将手里的空罐子丢到一边，我又拿出了一桶装满了的汽油：“好了吗？”
“为什么……你会知道这里有汽油……”
书包被塞得鼓鼓的小蝶用一副囧囧有神的表情看着我。
“不是说了嘛，未来的我来过这里。”
把我和小蝶摸过走过的地方都撒上了汽油，重新检查了一遍确认没有任何可以被当成证据的东西之后，我示意小蝶先撤退。