第581节

从嘉兰莲的房间出来，我直接给小蝶发去了消息，让她放学之后给我打个电话。
直到回到客厅，看到正乖巧地坐在椅子上面看手机新闻的陆一冰时候，我才勉强从刚才的震惊中回过神。
早在小烈将蜂王算法公布出来的那天，我就已经做好了心理准备，这个世界的科技肯定会因为那东西的出现而发生大巨变，一年前刚刚来到这个世界我就记得，十多年后的上京，差不多刚好是“飞车”诞生的时代，不少稍微有些钱的市民出门也不再是那种只能跑在地上的车，像飞机什么的在那个时代已经成为了一种十分亲民的交通工具。
但是我并不记得，未来十年后，会有像嘉兰莲说的那么神奇的发明问世。
难道是因为我影响了这个平行世界的缘故吗？
“抱歉，和妈妈稍微谈得有些久了。”
在陆一冰的身边坐了下来，我有些不好意思地说道：“吃饱了吗？”
“嗯……”
陆一冰点了点头，将自己的手机递给了我。
接过手机，我看到上面的浏览器中央正显示着一条新闻：《上京市的开膛手杰克？一个月内疯狂作案四起！连杀三人！》
往下拉，我看到这条关于叶凌霄的新闻，详细地报道了他在监狱里面杀害叶峰，出来后杀死易宝志捅伤易宝超的事迹，点击量已经达到了八万多次。
“花蛇……”
身边的陆一冰低着头：“坏掉了。”
我一时间有些无言以对。
“哥哥前天和我说过，他在岚江桥底下曾经看到过那个人。”
就像在说一件普普通通的事情一般，陆一冰的声音很低：“很晚很晚的时候，哥哥在岚江上面的烧烤摊吃东西，看到了全身都是血的花蛇，在桥底的石头堆里面。”
“陆凯？”
我不解：“为什么他没有把这个线索告诉欧阳大地他们……”
“哥哥也以为你已经死了。”
陆一冰抬起头，用那双深邃而美丽的眼睛看着我：“陆家，龙家，还有牌家下面那些普通人，都以为你死掉了，所以对于花蛇的做法，他们是赞成的。”
为什么……他们一个个都会对我有这么深的怨念……
记得以前我和陆凯的关系也不能算很好吧？顶多就是普通朋友。
“最后哥哥给了花蛇一件新的衣服，给他买了点东西吃，花蛇告诉哥哥，他会休息半个月，然后再去找易宝超。”
从我的手中拿回了自己的手机，陆一冰的小脑袋歪倒在了餐桌上：“你……什么时候回去？”
“我……我吗？”
我想了想：“妈妈说，大概是过一个星期左右，会以国家访问的形式带我回去，然后就让我参加上京那边的高考，算是直接留学。”
其实我自己也不太清楚这个高考是怎么算的，嘉兰莲说根据以往的情况，很大的可能是和本地的学生一起考试，不过对于留学生，上京那边的大学在分数的要求上应该会放宽不少。
“叮咚！”
这时，客厅里传来了门铃声。
这个门铃和外面前院栅栏的门是连在一起的，门铃被摁响也就是说，外面现在有客人。
“您好！”
推开门走了出去，我发现栅栏外不知道什么时候已经围了五六名小孩子，几乎每个小孩子的手里都提着果篮和大米、油盐等生活用品。
“这是……”
“这些都是给姐姐的！”
“这是我们家里自己种的！妈妈让我拿过来给姐姐！”
“姐姐姐姐！我也是我也是！”
各种小孩的哄闹声中，我看到不远处的树下站了一名围着围裙明显家庭妇女打扮的女士。
“太太……”
注意到了我的目光后，那名女士冲我微微一笑：“没事的，你就收下吧，以前嘉兰夫人也帮了我们很多的忙，这些孩子都住在附近，昨天看了新闻，说非要过来看一下小公主姐姐。”
“谢谢你们。”
明白是怎么回事的我，只好接过了这些小孩子手中的礼物：“要不要进来玩呀？”
“谢谢公主大人，可是我们要回去上课了。”
“公主姐姐普通话说得好标准，以后可以来姐姐家学英语吗？”
“我们等下还要回学校，我们老师说，只让我们出来三十分钟！”
看到我接过了礼物，和来的时候一样，这些戴着小黄帽穿着小学生制服的小孩子，很快便又顺着门口的绿茵小径离开了。
我只能将求助的目光投向了那名女士。
“我是住在你家对面的，叫我周太太就好。”
那名女士朝我挥了挥手：“先把东西拿回去吧，代我向嘉兰太太问声好。”
“好。”
对着这名女士鞠了一躬，我拿着各种大包小包，和陆一冰一起回到了家里。
“啊啦，邻居们真是热情呢。”
正好这时嘉兰莲也从房间走了出来，看到我的样子，连忙接过了我手中的水果油盐：“距离这里不远的地方有一所学校，那些孩子中午经常会到我们家里玩。”
“真希望时间能倒流呢……那样我至少要把露露带回家里来。”
嘉兰莲的话，让我沉默了。
我不在的这十五年，这位一国的女王，一直没有再要孩子，哪怕平时休假，也是一个人住在这样的小屋子里……
或许，在她的内心深处，也是孤独的吧。
孤傲的女王。
恍惚间，沙发上我的手机响了起来。
是小蝶打过来的，大概那丫头是看到了我的消息。
“抱歉我去接个电话。”
和陆一冰挥了挥手，我拿着手机走到了屋子的后院。
“喂？”
“亲爱的露露酱，我们下课了，你找老公有什么事情呀？”
电话那边传来的，是小蝶那讨打的语气。
“我问你……”
我组织了一下语言：“你已经知道了关于那个交换身体的事情了？”
“交换身体？哦哦，对，你妈妈和我说过这件事，虽然我并不是很相信现在我们的科技水平能做到这样的事情……我们好像连真正的vr模拟头盔都没有做出来吧？”
“做不做得出来先不提，为什么我们在一起那么久了，你从来都不告诉我当初住院那时候的事？”
之前小蝶虽然确实和我说过她生过一场大病，但是她从来没告诉我，痊愈后她在学校所受到排挤的那些事情，就连生病这件事都是一句带过，这让我很是不解。
明明那时候我连自己是“穿越者”都和她坦白了……
“住院那时候的事情？”
小蝶那边似乎犹豫了一下：“啊哈哈，那些陈年破事都过去了，说来说去也没什么意思不是嘛？”
“那现在有意思了，我和你都得过同样的病，资料上说我们的神经网络都可以直接匹配。”
“所以嘛，我们成为了你妈妈那个小发明的第一体验者，很有可能还会因此载入史册。”
我刚把话题带过去，小蝶又成功给扭了回来——
“露露酱，我可是很期待你身体的感觉哦！”
no、806我从寂静中迈步而出
来到埃欧雷的第三天早晨，吃过了早餐之后，我和嘉兰莲一起坐上了前来接应我们的一辆白色小车子。
按照安排，今天我需要配合那个生物工程小组收集数据，用于制作我和小蝶的专属信号发射器和接收器。
据说，这样的人体实验之前已经进行过很多次了，只不过因为每个人的身体数据都不一样，所以相关实验一直都没能取得成功。
“哇！莲大人，她真的是你女儿吗？好漂亮，超级漂亮，好可爱啊！简直就像是，上帝最美丽的艺术品，啊！请允许我给她一个早安吻！”
上了车之后，我发现车上已经坐了一名穿着白大褂的奇怪阿姨，戴着一副眼镜，大概四十来岁的样子，皮肤很白……呃，或者说是，很苍白。
就好像是那种，常年蜗居地下室，见不到阳光的人一样，苍白得不像话。
而且，这家伙的性格……怎么说呢……**？
我不知道该怎么形容那种感觉，反正上车了之后，这名怪阿姨直接就朝我扑了过来，露出了那种色狼看到了什么猎物一样的表情。
“华文女士，你们第一次见面……我建议你应该让露露留下一个好的印象。”
在副驾驶的位置系好安全带后，嘉兰莲如是说道。
“露露，介绍一下，她是华文青，也是呆会实验的主要负责人，你直接喊她华文阿姨就好了。”
华文……阿姨？又是一个奇怪的复姓吗？
“华文阿姨你好。”
出于礼貌，尽管我内心依然没能适应这家伙的热情，我还是和身边的女士打了一个招呼
“啊——声音也好可爱，软软的就像是用手**婴儿的皮肤那种感觉……莲大人，你女儿真的是太完美了，赞美伟大的埃欧雷女王，赞美小公主……”
抓着我的肩膀，这名姓华文的女士看着我的眼睛里满是明亮的星辰：“呐，小公主，你已经知道呆会的实验内容了对吧？”
我有些不知所措：“大概……”
“你就是十五年前，那个伟大基因工程的孩子对吧？另一名孩子在上京……啊，完美，太完美了，人生能遇到如此幸运的事情，真是让我不知如何是好，好幸福，啊！”
说完，这位怪阿姨不知道从哪里拿出了放大镜和各种奇怪的仪器，对着我上下打量了起来。
“如果这个实验能成功的话，将会是人类文明的一大进步，呵呵呵，不，没有如果，一定会成功的，这份珍贵的数据是独一无二的……”