第590节

瀑布般美丽的长发，明亮的眼眸，雪白的小脸蛋。
镜子里映出的人，正是已经快两个月没有见面的小蝶。
“啊……妈妈。”
确认已经接管了小蝶的身体后，我朝着床头的电脑爬了过去，对着摄像头说道：“我是露露。”
“已经平安到达了对吗？那妈妈就放心了。”
电脑屏幕上，那边嘉兰莲从床边站了起来：“小可爱你这几天就好好休息吧，等妈妈这边的事情忙完后，我们再一起去上京。”
“好！妈妈再见！”
“记得按时回来吃饭，别玩得太疯了。”
说了这句话后，我看到嘉兰莲便让女仆莉莉坐到了我的床边。
“再见。”
视频连接被关掉了。
“小烈……”
用小蝶的身体坐到了床边，看着似乎又长大了一些的欧阳烈，我的心里百感交集：“我……回来了。”
“我有些不太习惯……”
欧阳烈连续眨了好几下眼睛：“虽然我知道里面是你，可是……你现在的外表和黄影蝶完全一样，连声音都一样，我……”
“所以嘛，你要学会适应变化。”
看到小烈还是这么“死板”的样子，我不由地笑了：“发布那个蜂王算法会对这个社会产生什么样的后果，你应该清楚的吧。”
小蝶说得没错，以这样的方式进入别人的身体的话，这具身体的所有感官都会完完整整地传到我这边。
尽管这其中的原理我很清楚，但是我现在是完全察觉不到我原来的身体还在好几千公里外的小屋子里躺着。
窗外的暖风吹在皮肤上的温热感，连衣裙落在敏感的胸口的触感，发出少女音色的时候喉咙里的震感，包括早晨刚起来，还没吃过东西，胃里的空腹感，一切的一切，就好像我就是身体的原主人一般。
以及……
“等会儿，小蝶，你早上是不是忘记去卫生间了？”
大致检查了一下身体后，突然间从小腹传来的一阵令人不安的感觉，让我连忙开口道：“我把这个关了，小蝶你先去上个卫生间……”
然后，我的动作便被一股无形的力量打断了，原本准备伸向脖子的手也停在了半空。
“露露，我昨天不是说过的嘛，今天一天人家都是你的人，我的身体随便你怎么用都没关系。”
拿回了控制权的小蝶很自然地说道：“就像昨天露露让我体验了一回妈妈女儿的感受一样，今天我希望可以让露露体验一次上京普通少女的生活。”
“所以，今天一天的时间，人家的身体就拜托你啦。”
no、818将幸福与回忆高歌
经过小蝶的提醒，我发现了一个可能算是比较严重的事情。
那就是，通过那个仪器过来了之后，在埃欧雷那边的人不帮我关闭信号发射器的情况下，小蝶本人不允许的话，我是不能自主回到原来的身体的。
然而问题是，小蝶拥有身体的绝对控制权，我想做的，她都知道，这丫头完全可以在我伸出手要关掉脖子的接收器，或者断开手机的网络连接一瞬间，拿回身体，中止我的操作。
“啊……我不管了！”
感受着从膀胱传来的越来越明显的便意，我用小蝶的身体跑出了房间，走进了外面的一间卫生间。
直到蹲下身子，我才发现，小蝶不单单是内衣没有穿，裙子里也是完全真空的，难怪刚才我说怎么身体的感觉不太对劲。
“连这种事情都要我帮忙……黄影蝶你这个小色女……大heitai……”
在方便的时候，女生和男生有一点区别就是，女生事后需要用纸巾擦拭那个部位，也就是说，用着小蝶身体的我，无可避免地需要触碰到那里……
“哦？可是现在你才是黄影蝶吧？你看看镜子里面你的样子，这张脸，这双手，露露你有这么大的胸嘛。”
站起身后，我的嘴不受控制地说道：“自己骂自己heitai，还真是奇怪的癖好呢！”
“哼，明明小烈在家，却连内衣都不好好穿上，不是heitai吗？”
“是嘛？”
这时，我的双手不受控制地伸进了衣服里，轻轻抓住了胸口的两只兔子：“小露露，我可是不介意和你分享一下身体喜悦的哦？在这样的情况下，我的感觉，你应该也能感受得到吧？”
呃……
“好吧，我知道错了。”
身体又再次放松了下来。
“这样才对嘛，就像昨天露露圆了我的公主梦一样，今天露露可以随便用我的身体去做任何事情，我都不会干预的。”
说是公主梦……其实小蝶你……缺少的是母爱吧？
一出生妈妈就去世了，父亲工作又忙，常年生活在外婆家，小蝶可以说一辈子都没有体会过真正的来自母亲的关爱。
其实我一直都心知肚明，所以昨天才全程
放松自己的身体，让小蝶和嘉兰莲在一起聊天喝茶看电视，一直到晚上她离开，只为了稍微拟补一下小蝶童年失去的那些东西。
“易宝超前几天也醒了。”
走出卫生间的时候，小蝶又说道：“你的心里应该还有很多话想和曾经那个家的家人说的吧？用我的身体去就可以了，没有人会发现的。”
对哦。
小蝶的话点醒了我。
现在我的外表和声音都是货真价实的黄影蝶，哪怕是直接和那些人见面，也绝对不可能会被认出来。
包括莫子阳他们，看到我，就算我表现得不像是平时的小蝶，他们也不会联想到“共享身体”这样的事情上来，毕竟这类科技整个世界只有一对，也没有公开过。
“谢……谢谢……”
“谢什么……我还等着以后你来娶我呢，你知道这个世界找一个漂亮可爱家里又同意彼此关系的女朋友有多难吗？”
小蝶的声音破天荒地出现了一抹娇羞：“快去换衣服吧，我试试这样的情况下能不能睡得着。”
这还能睡得着的？你当是梦游么……
默默地在心里吐着槽，我回到了小蝶的房间，打开了衣柜的门。
我记得她以前最喜欢穿的衣服是……算了，先穿校服吧，反正三十六中的校服也挺好看的。
从衣柜里面把校服拿了出来，我又在后面的小柜子里找到了适合小蝶尺寸的内衣胖次，还有一双白色长筒袜。
这丫头的胸，才两个月不见，都长这么大了吗？
脱下了身上的连衣裙，对着镜子，看着里面陌生的全果的身体，出于好奇，我试探性地捏了一下左边小白兔上的那一枚红樱桃。
“嘤……”
突然传来的电流，让我情不自禁发出了声音。
和我原来的身体完全不相上下的敏感度，只是稍微一碰，全身便有一种小鹿乱撞的感觉，连带着小**面的某处幽谷也开始逐渐变得湿润了。
怪不得那丫头满脑子都想着h的事情，相比之前的我，小蝶的那场大病距离现在似乎有两年了，也就是说她应该已经习惯这种敏感很长时间了。
那样的话，我好像知道这丫头的弱点了。
在床边坐了下来，我卷起袜子，弓起脚丫，将长筒袜缓缓地沿着双腿光滑的肌肤往上套。
穿好袜子后，我稍微活动了一下脚趾，享受了一下双脚被柔软棉絮所包裹的舒适感，然后才拿过内衣裤。
和还有些萝莉体型的我不一样的是，小蝶的双腿，可以说充满了青春美少女的魅力。
每一处，都恰到好处，曲线优美，不胖不瘦，脚丫本身也是盈盈一握，小巧可爱。
作为三十六中公认的校花，小蝶的身材不是靠吹出来的，更不是靠美颜和各种ps，她是实打实的实力派。
“好了，我暂时先穿这样了，你别嫌弃我打扮丑了哦？”
穿好上衣和水手裙，又对着镜子梳理了一下，化了个淡妆，我穿上拖鞋走出了屋子，沿着楼梯下了楼。
“呼呼……”
快两个月没回来，这个家给我的感觉还是和那时候一样没有变。
以自然为主题的屋子，种着不少室内植物，客厅摆满了不少女生喜爱的坐垫和小玩具，靠近后花园的小门前，一只大老虎正枕着自己的手呼呼大睡。
“小白！”
埃欧雷那边，我已经吃了午餐，不过上京这边依然还是大清早，对于喜欢睡觉的小白来说，这会儿还属于休息时间。
“呼呼……”
用有些鄙夷地眼神看了我一样，小白又再次闭上了眼睛。
“过分，换了一具身体你就不认识我了。”
走到一楼的娱乐室，我来到了正一边喝着茶一边看着电脑屏幕的小烈的身边：“关于昨天那个人，有查到什么吗？”
小烈摇了摇头：“暂时还没有，现在很多关于蜂王算法的漏洞都被修复了，需要的时间可能稍微长一些。”
“嗯，能查就查，不行就算了吧，身体重要，你也别太累了。”
“哇……”
转过身，欧阳烈表情古怪地看着我：“你这样，我真的好不习惯，要不，露露，你平时过来这边的话，模仿一下黄影蝶来生活吧，别让我察觉出来就可以了，我这……真转不过弯来。”
“好吧好吧。”
无奈地后退了一步，我想了想平时小蝶可能会对小烈做出的事情，突然一个快步上前，在小家伙的脸上狠狠亲了一口——
“亲爱的！早上好哦！”
no、819阳光洒满了春日的天空
吃过了早饭之后，我用小蝶的手机给莫子阳打了一个电话，和他说了想要去探望易宝超的想法。
对此，那位我曾经过去的“哥哥”表示，易宝超现在就在武警医院住院部，身体恢复得还行，随时欢迎我们过去。
放下手机，在感慨往事匆匆的同时，我走
到了休息室，从小烈的电脑桌上拿过了一本笔记本和一支笔。
有个事情，我需要确认一下。