第54节

旺财又重复了一遍刚才的话。
“哪有人叫小蜜蜂的！”另一名青年从位置上站了起来，说着，突然像意识到了什么一般瞪大了眼睛：“等等，你说什么？”
狗子，十年后上京市最大连锁蛋糕店的老板，为人热情真诚，不过平时也偶尔会抽风和没大没小。
身边的旺财小哥耸耸肩：“你们这些人是不是被别人闹出阴影了，还要我说三次，她是小蜜蜂，我们‘蜂王’平时不会直呼真名，你明白我这句话的意思了吗？”
说话的青年不可置信地指着我：“难道她……”
“如假包换，折磨了我们整整七天的就是这位小妹妹。”
“她……她几岁？”
“刚满16岁。”
“噗通”一声，刚从位置上站起来的青年狗子又颓废地坐了回去，全然不顾惯性下的椅子将背后的水杯撞飞，望着天花板的双眼失去了焦点：“我觉得我差不多已经是个废人了。”
“不可能的吧，没道理啊，她年龄这么小，技术从哪学的？”
边上一名国字脸的卷发青年走了过来：“旺财兄，你是不是看我们几个太累了故意找表妹什么的来拿我们开心啊？”
“我哪来的表妹！”
无奈地将笔记本放到一边的桌子上，喝了一口桌上的开水，旺财朝我挥了挥手：“蜜蜂妹妹你自己跟他们说吧，这帮人别的都挺好，就是一个个都有点死脑筋。”
“说什么呀？”我故意用俏皮的语气问道。
能重新遇到你们真的太好了。
就好像离别已久的朋友，彼此已经认为不可能再相见的时候，偶然之间于一个普通的街角再度重逢。
“你就说这几天是怎么入侵我们服务器的。”
“嗯……其实白天的时候都是软件自动攻击和防御的，我只有晚上七点以后才有时间，你们用的是linux操作系统，这让入侵变得很困难。”我友善地朝椅子上的狗子笑了笑：“不过我记得大概是星期四的时候，你们犯了一个致命的错误。”
说到这里，我发现在场除了旺财之外所有人的脸色都变得惨白了起来。
“你们拦截了我的主要数据包，却很自信地放过了一个只有9kb的伪装包，是准备脱壳作研究用吗？”
是的，如果这帮家伙不是自大到以为可以破解我的文件，我也不能这么快就取得这场战斗的胜利。
“服务器的root密码是jkr*bee.678914，我已经把主要漏洞的修复方案发给你们了，这样可以证明我的身份吗？”
几声倒吸凉气的声音。
一名一直没有说话稍显年长的穿着花衬衫七分裤戴着墨镜的中年男人将目光从计算机前挪开了视线，起身走到了我的面前：“你今年只有16岁？”
“是的。”
“你用的只是家里的民用计算机？”
“是的。”
“这七天，你有一大半的时间都是在上学，仅仅只凭一些自己编写的小软件便拦下了我们所有的攻击？”
“是的。”
“你真正和我们交手的时间只有晚上不到三小时的时间。”
“嗯……也不是每天都有3小时这么久，有时候爸爸会命令我去写作业的。”
“啪。”
脱下了墨镜将其丢到了一边，这名中年男人惆怅地用手由下往上捋了一把自己的脸：“天才，千年一遇的天才，这个年龄能达到这样的水平，我无法想像今后的你该能走多远……”
“能败在你这样的天才的手上，我追风心服口服。”
追风，惊雷，闪电，狗子，旺财，这是房间里五个人的代号，其中追风是上京市蜂王黑客联盟的主要负责人，也是这间屋子和设备的主要集资人。
“老实说，这几天，为了能防御住你的攻击，我们几个基本没睡过一天的好觉，但是我们怎么也想不到的是，五个人八台电脑的全速运转，面对的敌人仅仅只是一台民用计算机里的自主攻击软件和一个16岁的小孩子。”
我不好意思道：“给你们添麻烦了。”
其实在计算机技术这方面的学习，我的时间远远要比你们长很多。
原本这个世界的我就是一种不可能的存在。
“不会，相对于那几天的辛苦，能收到你这样的天才会员，我们高兴还来不及呢。”
小心地将一杯水递给了我，“追风”从电脑桌旁的文件夹里拿出了一本笔记本，正色道：“你都知道我们这边的规矩了吧？”
“嗯。”
“代号。”
“蜜蜂。”
“出生年月。”
“2000年1月9日。”
“嗯……为保险起见我还是问一下，你是女孩子吧？”
“是的。”
至少生理上是。
“ok，祝贺你加入蜂王，会员卡我会尽量向上面申请办好，大概需要一个星
期左右的时间，到时候你到这里领取一下就可以了。”放好文件，转过身的时候追风又问道：“可以告诉我为什么想加入我们吗？”
“我想知道最近上京的政治动向。”我开门见山道：“特别是有关黄志强市长以及举报他的那些人，我需要他们的资料。”
追风惊雷几人面面相觑：“这些信息确实很敏感，即使你不说，我们也有人是专门负责这块的，毕竟最近这件事情闹得挺大……可是你要这些资料做什么呢？”
“市长女儿是我的朋友，我不希望她受到伤害。”
我知道这句话一说出口就等于暴露了自己的身份。
但是无所谓了，随着几次电视报纸的曝光，作为半个公众人物的我也没有必要在蜂王的人面前掩藏资料。
“原来如此，我明白了。”
点点头表示理解，追风示意我跟他到其中一台正亮着幽幽灯光的计算机显示屏旁。
“蜜蜂，我想告诉你的是，举报者并非个人，而是一个团队，有政治背景的团队，就类似于古代民众起义的那种，你明白我的意思吧？”
早已料到是这个结果的我从嘴里轻轻地发出了一声肯定的应答。
“我知道你的心情，但是，很遗憾，这件事情没有任何挽回的余地，那个市长所做的事情对上京甚至是整个逸仙省的影响都实在是太大了一些。”
“最坏的结局是什么？”
“没有什么最坏的结局，现在和黄市长有关系的人都在全力向外界媒体证明自己的清白，最迟这个月月底，上京的领导人将会彻底地洗牌……”
“我不是问上京市的格局，我是说，那个黄市长最终会怎么样？”
“不出意外的话，死刑。”
……
一个小时之后，我来到了欧阳大地给小蝶安排的临时住所，口袋里装着从蜂王服务器下载下来的所有和这起事件有关的事件背景以及人物资料的u盘。
这是一栋空军集资楼小区，在里面居住的大都是退伍军人，据说欧阳大地争取了好久才为小蝶在这里争取到这样的一间屋子。
“哟，易遥，今晚怎么这么晚？”
打开房门，客厅没有发现我脸上表情的欧阳大地乐呵呵地放下了手里的枪械朝我走了过来：“有两个好消息，你想听哪一个？”
左右看了看，我换上了门口的棉拖鞋：“小蝶呢？”
“她在房间里面，嘿我说你，怎么不问问我好消息是什么？”
“哦，好消息是什么。”
用自己也听不下去的语气说着，我推开了小蝶的房门。
还没来得及等我看清屋里的情景，一个带着强烈猫科动物气息的黑影便猛地朝我扑了过来。
“呜呜——”
触不及防，我感觉自己的脸上被什么小动物舔了好几口，下意识地将小家伙抱下来，借助日光灯，我看到了……一只小老虎？
“嘿嘿，它好像就跟你和小蝶亲，我怎么逗它总是一副要撕了我的样子。”
得意洋洋地走了进来，欧阳大地一把提住了小老虎的后颈：“这就是我跟你说的第一个好消息，经过救治，那天你们在山洞里遇到的小老虎康复了。”
原来它一直都在生病？
“另一个好消息就是，小蝶具备非常优秀的射击天赋，第一次试射的时候甚至比我们部队里枪法最神的狙击手还要准。”
无视了不停地在大腿上扑腾着想要抱我的小老虎，我看向了房间中央正摆弄着一把狙击枪的少女，刚好此时少女也看向了我，彼此的目光在半空相遇，我从那双灵慧的双眼中看到了现在的自己。
半分钟后，小蝶避开了我的目光：“嗯……因为又不能出去，每天上网也好无聊，我就问欧阳大地能不能让我学一些可以防身的手段什么的……”
no、050仍怀有憧憬的回音
白天上课，晚上看望妈妈后就去娱乐城负一层练习牌家格斗技，这样的日子持续了一个多星期。
转眼间到了三月的中旬，原本还有些寒冷的天气也渐渐变得温暖了起来。
街上穿短裙的女孩子多了，一些冷饮店的生意也开始变得兴隆了。
上京属南方城市，回春相对较早。然而对大多数的北方城市来说，这一个月天气的变化并不算得太大，甚至有些城市还在白雪飘飘。
被初春的阳光笼罩下的上京，隐隐地让人有种暗藏杀机的感觉。
“左边！右边！横切！”
灯火通明的上京空军集资楼小区，手操两张扑克的我在牌哥的攻击下节节败退，汗水不断地从我的脸上滴落。
“易遥，你的动作已经很熟练了，你所欠缺的是进攻的信心，人是一种极具侵略天赋的动物，所有成功者前进的路上都铺满了被他们打败的失败者，你没有必要为此而内疚。”
又是两道光影掠过，两张扑克牌在半空相遇，我手中的牌顿时“磁啦”一声被切成了两半。
高强度的训练让我全身上下都散发着一种疲惫感，站在被搬空的客厅中央，不断喘着气的我可以听到自己快速而有节奏的心跳声。
没事的，易遥，你一直都是这样过来的，既然那个时候可以做到，现在的你也可以做到。
为了你的妹妹，你必须变得足够坚强。
咬咬牙，重新从口袋里摸出一张新的扑克牌，单脚蹬地，我朝前方的牌哥冲了过去。
“王切！”
接近的一瞬间，我双手快速对准了牌哥的脖子就是一个交错横斩。