第556节

“高中同学？”
我无奈：“高中同学会惹到警察出动吗？”
凡小娜一副为难的样子：“我也不太清楚……或许是他们搞错了？”
我的天……
“为什么你那个何远毅的高中同学，要叫你去那种地方？”
“何远毅说他前个月借了他们几千块钱，然后和我说要先考虑还他们的钱，不能付这个月的房租了，除非我代替他去参加这个同学聚会。”
说起这件事，凡小娜似乎还有些生气的样子：“何远毅就是这点不好，总是言而无信，我之前好不容易刚和同事借了五十块钱准备凑合几天，现在他又和我说不能付房租了，而且我真的没想到他平时老老实实的，居然能欠别人几千块……”
几千块？不，少女，那个家伙，欠别人的钱加起来，也许都能在上京买一套房了。
现在这个社会，随着人们生活节奏的日益紧张，很多人出了社会之后钱总是不够用，于是相应的贷款机构应运而生。
这其中，便混杂着大量的非法贷款机构，绝大部分都是高利贷。
一旦你还不上，又没有稳定的收入，就只能通过拆东墙补西墙的方式，去找另外的高利贷。
最后的结果，只能是越还越多，利滚利，一千变一万，一万变十万。
我很肯定，像何远毅那样的人，借了钱之后依然会有一百种不去工作，不去赚钱的理由，最后债台高筑也在情理之中。
以及……五十块钱过三天，在空果这样的大城市，小娜你是打算多省……
这么说的话，前面蓝国蓉告诉我的，凡小娜和“男朋友”吵架的事情，就是指这个了？
“只是普通的同学聚会吗？”
我忍着将真相说出来的冲动：“他们一看就不是什么好人，小娜你为什么会相信同学聚会这样的谎言。”
“何远毅确实和我说过，是普通的同学聚会。”
也许是自己也发现了什么，凡小娜此时的声音有些颤抖：“不……对吗？”
“不……”
“对不对，呆会到宿舍的时候，你再问问那个人吧。”
开着车的鹿叔突然如此说道。
“不过小妹妹，我劝你一句，提前做好心理准备，无论是刚才的那些‘同学’，还是你的青梅竹马，都不是什么好人。”
no、768曾几何时天真无邪
太阳湖商业街超市后面的宿舍，在月光下隐隐透露着一丝幽静。
因为位置太偏僻，车子开不进去，我让鹿叔先把车子在外面的停车场停好之后，三人再一起顺着那条小道进去。
“何远毅。”
用钥匙打开了307宿舍的门，凡小娜脸色凝重地走到了此时依然在屋里玩游戏的青年面前：“你解释一下。”
“小娜你这么快就回来了？”
青年的脸上明显有些慌张，先是看了看一边依然敞开着的房间门，然后又看了看我和鹿管家，最后将目光定格在了凡小娜的脸上：“这个小妹妹去找你了？”
“先不说别人的事情，就说我们的。”
凡小娜的皱着眉：“拉我去喝酒的那些人到底是不是你的朋友？”
“是啊，怎么就不是我朋友了。”
青年的谎言几乎是张口就来：“他们都是以前我的一些初中同学和老乡，我不是跟你说过了吗？”
“你的初中同学和老乡全部都是诈骗犯？”
我看到凡小娜握紧了拳头又松开：“何远毅，真的，以前我只是觉得你油嘴滑舌一些，但是那都没关系，我们是高中同学，认识五年了，一些小事情你骗我没关系，但是这次我需要你说清楚，他们到底是什么人，还有，这两年你都欠了多少钱。”
“他们……他们真是我同学。”
这次，青年明显有些慌了：“我也没欠多少钱，之前不是和你说了嘛，就……就两千。”
我缓缓地走到了凡小娜的身边，握住了她的手。
那是一双不同于我印象中娇贵女孩子的手。
不像小蝶农真真她们那么柔软，皮肤也没有那么细嫩……甚至可以说是粗糙，很多地方都长着茧子，明显这双手的主人，平时没少用它们来做粗活。
服务员的工作，因为要经常搬运货物，整理物品，加上日常洗衣做饭什么的都需要自己来，尽管我没有亲眼看过凡小娜的生活，这些年她的点点滴滴，我也能大概猜得出来。
“你的那些同学，会因为我陪他们去喝一次酒，就能免掉你欠他们的两千元？”
明显注意到青年额头上冷汗的凡小娜，再也按捺不住，语气稍微有些激动了起来：“何远毅，从认识你到现在，我自认没做过什么对不起你的事情，我只希望你能和我说实话。”
“小娜你什么意思。”
从椅子上站了起来，眼前的青年有些不怀好意地瞪了我身后的鹿叔一眼：“这个男人和你说了什么了？我怎么就没跟你
说实话了，我不是说了吗？那些同学都没有女朋友，就希望今晚聚会喝酒能有个女生去，热闹热闹。”
“你说的热闹，是指给女生下药这件事吗？”
鹿叔冷漠地拿出了自己的手机，翻开了一张图片：“刚才太阳区公安局给我发来了鉴定结果，你的那些朋友所购买的啤酒里面，其中一瓶含有大量的催情成分。”
“什么！”
青年一愣，随即手忙脚乱道：“这……这不可能！小娜，你听我说，你不要去相信这些身份不明的人，他们就是存心想要挑拨我们之间的关系。”
“我对你们的关系不感兴趣，我觉得这位先生现在应该做的应该是圆好刚才您的谎言。”
鹿叔一抬手：“以及，呆会可能会面临的矛盾问题。”
“什么矛盾？我和小娜的事情，用得着你来插手？你谁啊？”
没好气地白了鹿叔一眼，青年走到了凡小娜的身边：“小娜，是这样，确实……那些人……嗯，也不能算是我朋友，但是我真的不知道他们会做出……那种事情，你原谅我好不好？”
凡小娜不为所动：“他们是催债公司的，你欠了钱，对吗？”
“是，但我是因为我们房租欠的钱，就上个月那时候，你不是要买衣服嘛……”
凡小娜打断了青年的话：“到底欠了多少。”
“没多少……”
“多少。”
“就……两千。”
“只有两千？”
“三……三千。”
青年伸出手：“那时候我缺钱，就借了一些，不过利息也不高，每个月就不到十块。”
说着，这家伙就要去牵凡小娜的手，被少女甩开了。
“除了这三千，你还欠了别人多少钱，说吧。”
“小娜你怎么就不信我呢……”
青年一脸委屈：“我要真能借那么多钱，我还呆在这个小破屋子做什么，我早就搬出去住了……”
“你呆在这里，当然是为了做这件事。”
鹿叔点开了自己手机上面的另外几张图片，举到了青年们的面前：“现在那边的房间门还是开着的，也不用我多解释了吧？”
“你！”
看到照片，青年泛着油光的脸上露出不可置信的表情，随后这份震惊又转为了愤怒：“你知道不知道偷拍别人是犯法的？我随时可以去法院告你！”
“随时欢迎，不过似乎法院在回应这种小事之前，应该会优先处理你的案子吧？”
鹿叔收回了手机：“何远毅先生，你一共涉及3起非法集资案，欠下6家贷款公司外债共计21万8千3百余元，并且以虚假代练、出售游戏币为手段，2个月非法获利1000余元。”
这几句话，让青年的动作僵在了半空。
“再者，你的行为，也已经侵犯了凡小娜小姐的隐私，她也有权把你告上法院。”
说完，鹿叔优雅地朝着青年做了一个“请便”的手势，退到了我的身后。
“小娜……你……”
昏暗的灯光下，全身颤抖的青年朝凡小娜投去了一个惊恐无比的目光：“你不会真的相信他们吧？我和你五年的友情，就比不过这个莫名其妙的男人？”
“我自己可以判断……”
同样全身颤抖的凡小娜抬起头：“开始我就说了，我一直在等你的解释。”
“什么解释，我根本就没做那些事情好吗？现在技术这么发达，什么都能造假，照片也可以ps的，还有这个小妹妹，她应该是这男的女儿吧？”
指着我，青年的眼中满是血丝：“是不是她也和你说了什么……”
“啪——”
一阵响亮的巴掌声，在我的前方响起。
我愣了，青年也愣了。
“何远毅，我对你很失望。”
说了这句话后，凡小娜一把将屋子的钥匙，摔在了青年的脸上，然后转过身离开了屋子。
目睹了这一幕的鹿叔，拿出了口袋里的对讲机。
“这边的事情处理好了，你们可以过来了。”
转瞬间，嘹亮的警笛声，响彻了黑夜。
no、769成为废墟的街道仍旧如斯美丽
“小娜姐姐！”
满天的警笛声中，我朝匆匆一个人跑下了楼的凡小娜追了上去。
因为周围的警车，整个世界闪烁着斑斓的霓虹。
清晰的视野中，我看到凡小娜一个人跑到了宿舍楼对面的一个榕树下。
“抱歉，让你看到我这么脆弱的一面。”