第508节

“就是……十多年前，我不是和你说，当时易遥生了重病，养不活了吗，那时候我们从医院抱了另一个孩子回来……”
“哦……”
爷爷看了看身后：“那感情你的意思，原本你那养不活的孙女，现在又找到了？就是客厅那俩女娃子？”
“那个小点的，另外那个是易遥她同学。”
看着旁边的我，爷爷轻声道：“你都知道了吗？”
我点点头。
“超，当初记得，我和你说过，就算养不活，那也是你女儿，把女儿丢在医院这种事，你居然也下得去手。”
阳光底下，爷爷皱眉道：“那现在是什么情况了，那孩子身体没什么问题吧？带去医院检查过了吗？医生怎么说？”
“她现在的父亲是上京警察局的局长。”
“我问你她身体怎么样了，什么局长不局长的啊，当初不是还说救不活吗？感情你当初这是联合医生一起，来骗我这个老头子是吧？”
“不是……叔，当时是真的不知道该怎么治了，那时候你也知道，丽娟治病也要钱……”
“你老扯这些有的没的干嘛啊，我先问你现在她身体怎么样了？检查过了吗？”
“易遥带她去检查了，病根去不掉，不过没什么大问题，就是要按时吃药。”
“没事就好……没事就好……”
爷爷一副松了口气的样子：“看来老天爷还是有安排的，当初我就说了，你做这种事情，是会遭报应的……”
一把拉过了旁边的我，爷爷拍了拍我的肩膀：“孩子……对不住，你爸当时，也是一时糊涂……”
我摇了摇头：“没事的，我早就想通了。”
“叔……”
易宝超一副想说什么又不敢说的样子，最后还是开口道：“这事，我们该怎么解决？”
“什么怎么解决？”
爷爷用不解的语气说道：“现在人不是找到了吗？哦，按你的意思，跟了我们十多年的小遥不要了，就想要那个亲生的是吧？”
“我不是那个意思……”
易宝超苦笑道：“我是指……这个事情我们准备怎么解决，如果突然多一个小孩，当年那件事要是传出去，亲戚这边，面子上挂不住啊……”
“面子面子，你怎么做什么都考虑面子。”
身边的我感觉爷爷似乎有些被气到了：“当年你和丽娟，生小遥，就是为了满足你的面子对吗？要是丽娟现在还在，非得打你一顿不可。”
“叔，您别生气，我这不是想和你商量嘛。”
易宝超小心翼翼道：“要不，我们找时间，和那个欧阳局长商量一下，以前我们不知道，现在人还活着，等春节过后，是不是……帮孩子改一下身份？让她来我们家？”
“啪——”
一声清脆的巴掌声，传遍了整个后院。
不光光是被打的易宝超，连旁边的我也愣住了。
这是的记忆中，爷爷第一次打人，还打的是我的“父亲”。
“我不知道以前有没有和你说过，无所谓了，现在，我再跟你说一遍。”
扇了易宝超一巴掌后，爷爷冷声道：“你的孩子，不是你的私人物品，明白了？”
说完，爷爷一把拉过了我的手。
“走，小遥，别管那个老糊涂，咱们和你同学还有姐姐一起，放炮去！”
no、702插曲
我的爷爷和我的爸爸，并没有血缘上的关系。
很久以前，易宝超也不姓易，是他亲生父亲去世之后，现在我的爷爷娶了奶奶，才改的姓。
也就是说，除了我的叔叔易宝志，还有我的堂弟易千盛之外，无论是我，还是小烈，都和这个爷爷没有任何血缘上的关系。
然而，记忆中，我和爷爷的关系是最好的。
小的时候，我基本上是由奶奶和爷爷带大的，那时候爸爸妈妈都工作忙，在家里我就跟爷爷奶奶玩，每次在外面闯祸了，或者考砸了的时候，回到家，爷爷奶奶都会安慰我，就像童话故事中“心愿一定会实现”和美好的校园小说里“爸爸妈妈是最温暖的港湾”一样，我很爱自己的爷爷和奶奶。
然后，就是奶奶去世，爷爷一个人回了老家，我的生活才正式和易宝超他们接轨。
某种程度上，我和黄影蝶其实是一类人。
孩子永远是父母最明亮的一面镜子。
“小遥，你别理那个榆木脑袋，自从你妈两年前住院之后，他整个人就跟中了邪一样。”
直到走出后院，爷爷似乎还有些没消气的样子：“大过年的，说什么面子不面子的，当初既然敢做那件事，现在就别怕没面子。哦，搞得好像，别人孩子一点尊严不要了，你决定她跟谁就跟谁？”
“对了，这些年你爸没让你受委屈吧？”
“……”
“没有。”
犹豫了好久，最后我还是摇了摇头。
“他一直忙工作呢，我上了高中之后也一直住在学校。”
过去的事情，再去因此而悲伤，没有任何的意义。
而且，这一年在自己身上发生的传奇经历，我也不知道怎么和爷爷开口。
“那就好，哈哈，我们别管你爸怎么说，他那个闺女，想留在哪里就留在哪里，人嘛，就是要活得开心，活得轻松，我就不知道宝超到底在怕什么，再深的感情，天涯海角都扯不断，如果别人认你这个爸，到地球那一边，一样还是你女儿，是不？”
我知道爷爷这句话，有一半是在说自己。
“来，今年爷爷帮你买了很多炮。”
像一个小孩子一般，领着我来到了杂物房，猛地将门推开，爷爷一抬手：“当当！今年爷爷我啊，可是把村里小卖部的存货都买光了，够小遥你炸一个星期了！”
眼前的情景，让我的脑海中浮现出了许许多多的回忆。
我们老家所在的这个村子，每到过年，或者元宵节清明节一类的节日的时候，全国各地的游子们就会回来，每当这时候，就是他们的孩子最开心的时候，因为在农村可以随随便便放炮，还可以去很多城市里没有的地方，比如大山中，小河边。
在这其中，我可能是村子少数的异类，因为我一直学不会这里的方言。
语言不通所带来的直接后果就是，我在村子这边，基本没有什么同龄的好朋友。
但是这并不影响我自娱自乐，无论是上辈子的男生，还是这个平行世界的女孩，春节回老家，我都像极了脱缰的野马，爷爷总说我一来，小卖部的老板就能笑开花，因为他的爆竹会因为我而时刻处于断货状态。
然而，一想到这将是自己在这边过的最后一年，我的心里就总感觉空荡荡的。
“哈哈，这回够放了吧？要不是爷爷没想到你还有同学要来，肯定直接到城市帮你们买一卡车回来！”
“够啦够啦！”
为了不让爷爷难过，我按照记忆中妹妹天真活泼的样子：“还不是小时候不懂事嘛，以后我也要学做淑女才行。”
“淑什么？”
“没什么没什么。”
我随手捡起了两个火箭炮：“我去看看小烈，她刚才晕车有点严重。”
“哦哦，去吧。”
回到客厅的时候，我看到小烈刚好啃完那个小粽子。
“好点了吗？”
我走上去，小心地摸了摸小萝莉的额头。
嗯，体温正常。
“抱歉……”
小烈有些不好意思：“又让你们担心了。”
“这么客气做什么，你是我们的好朋友，又是我的好姐姐，这是我应该做的。”
“晕车的话，吃点蓝莓可能会好点哦。”
跟着我一起走出来的爷爷，指了指院子外：“就河对面，前几个星期爷爷看到好多蓝莓都长出来了，现在应该有成熟的了，你们要不要去看看？”
“蓝莓……是什么？”
这个词让小烈再次露出了疑惑的表情：“蓝色的草莓吗？”
“大概……也可以这么说吧。”
我也不知道怎么跟这只万年宅萝莉解释：“去看看不就知道了？”
虽然嘴上说着无所谓，但是我心里很清楚，爷爷还是很想找时间，私底下和易宝超，还有莫阿姨谈谈的。
他和易宝超是截然相反的两个性格，在爷爷的思想中，孩子嘛，爱玩是天性，只要写完作业，努力过了，怎么玩都行，而易宝超这边则是，就算你写完作业，预习好了也别浪费时间，能学习就抓紧时间学习，反正任何与学习无关的事情都是浪费时间。
以前他们确实也没少为我的事情争吵，大多数都是易宝超在亲戚面前，点名我学习不努力，然后爷爷就出来维护我。这次估计爷爷是真的被气到了，有点恨铁不成钢的意味。
“对呀，小烈，晕车老呆着也不行，出去走走活动一下嘛，正好熟悉一下大自然。”
这时候莫子阳刚好从外面走了进来，我连忙冲他招了招手：“哥，带我们出去玩！”
“这是你老家，我哪里熟悉路呀。”
一脸无奈地走了过来，莫子阳和我示意一下手机右上角的信号格子：“妹妹你说得对，这里是真的一点信号都没有，只有外面才能收到一点点，之前我还说电信覆盖范围广呢，这下我的上分计划要取消了。”
“哎呀，又是妹妹又是美少女邀请，哥哥你居然还想着游戏，怪不得大学快毕业了还没有女朋友。”
不由分说，我直接拉着几个人朝门口走了过去。
“爷爷我们出去玩了！”
“哎！路上小心！别掉到池塘里了！”
就像记忆中那样，推开大院的门之后，外面出现了一条熟悉的乡间小路，还有小路后面飘满了鸭子的大湖和树林。
“妹妹，我跟你说，这里邪门得很，我刚才试过了，屋里一点信号都
没有，只要你踏出这个门，就能收到信号。”
似乎是为了印证哥哥说的话一样，刚走出大院，我口袋里的手机便响了起来。
是欧阳大地打过来的。