第500节

“嗯，刚过15岁生日，那天你不是还送了我礼物的嘛。”
“哈哈，只是确认一下。”
身子朝后一躺，陆正罡仰望着车顶柔和的灯光：“你知道吗？我女儿当时和你……是完全相反的。”
“她在走之前，一直都觉得这个世界很美好。”
no、690太平长安
星光大酒店里，一片歌舞升平。
各种穿着西装打着领结的人，在餐桌上互相敬酒，觥筹交错，嬉笑声、祝福声此起彼伏，热闹非凡。
“王市长，这次的事情，真是多亏了你们了。”
镜头下，一名打着耳钉的中年男人，走到了另一名男子的身边，举起了酒杯。
“各持所需罢了。”
似乎心有顾虑，这名男子只是做了一个举杯的姿势，酒也只是象征性地喝了一小口，并未多言。
“别这样，现在我们可都是一条船上的人了。”
耳钉男将杯里的酒一饮而尽：“再说了，现在逸仙这个局势，谁还会来趟浑水啊，你白，我黑，瑞雪早就是你我的天下了……”
就在这时候，大门被人从外面“碰”地一声踢开了。
“不许动！”
“别动！逸仙特别行动队！放下武器！”
随着门被推开，一大群拿着手枪穿着警服的人瞬间从外面冲了进来，并很快形成了包围圈，举起枪支，将里面酒桌上的人都围了起来。
“不许动！”
之前说话的男子刚想趁乱拿出酒桌下的武器，三条清晰的瞄准线便汇聚到了他的身上。
“你们是干什么的！”
不得已之下，这名男子只能举起了双手，只是脸上丝毫没有畏惧之色，十分嚣张地冲着身边的警察吼道：“知不知道这个房间里都有什么人？你们这样做，经过市领导同意了吗？”
“市领导？”
一名穿着便服的人走到了这名男子的身边，从口袋里拿出了几张证明：“我们的行动可不受你们市领导监管，你们这些年在瑞雪做了什么，心里都有点数吧？”
“我做了什么？我一个平民百姓，我能做什么……”
然而，没等男子说完，这名警察便从口袋里拿出了另一份文件。
看到这份文件，男子高大的身子猛地一颤。
“带走！”
刺耳的警笛声中，这名警察又走向了一边从始至终一直低着头的男子的身边：“王副市长，刚才那个，可是瑞雪市在逃多年的毒贩人贩，你和他一起喝酒，不太合适吧？”
“是。”
相比之前的耳钉男，这名被称为王副市长的人则显得冷静许多：“我对不起领导，对不起人民……”
“别说了。”
拿出一副手铐，警察冷笑了一声：“像你们这种人，领导和人民就是专门用来对不起的。”
……
笔记本电脑上视频的画面，到这里就结束了。
医院的病房里，陆正罡将对着罗尔的笔记本合了起来，放到了一边。
“你也看到了，在我们刚才的行动中，小刀被一锅端掉了，顺便还弄掉了一个副市长，上京的问题比瑞雪要大，我们目前还不能在这座城市浪费太多时间。”
病房森冷的灯在罗尔的圆框眼镜上折射出一道微光。
“你的意思是……”
只见罗威病床边上这名一向寡言的老者沉默了半晌，露出了一个似笑非笑的表情：“让我们放弃和小刀会的纠纷？”
“我相信你是明白人。”
看了一眼身边的我，陆正罡干咳了一声：“我很感谢你们这些年对她的照顾，但是，牌家，毕竟不是什么能见光的组织。”
陆正罡的意思，就是提醒罗尔，想要洗白，最好趁着这段混乱的时间，而且他之所以会帮助牌家，完全是看在我和他的关系。
“不不不，我们牌家一向如此，陆先生，我感觉你这里面可能有些误会。”
将翘着的二郎腿放了下来，罗尔拿过了旁边桌子上的水杯，淡然道：“我当初之所以照顾她，首先确实是因为嘉兰女王，不过，如果当时不是我侄子的话，我和她也不会见面，所以，我只是作为个人的一种单方面的回报，为当年的救命之恩，这么说，您明白吗？”
我用了好一会儿才听懂罗尔的意思。
这里的罗尔应该很清楚陆正罡的用意，陆正罡希望罗尔和他的牌家能趁这段时间在他的帮助下把组织洗白，毕竟将来他们一黑一白，很容易就会变成对立面，而罗尔却直接拒绝了陆正罡的提议，并且称“帮助我只是他的一厢情愿”。
换言之，就是他不希望改变牌家半黑半白的现状。
“原来如此。”
陆正罡笑笑：“看来是我多心了。”
病房的大门这时候被推开了，小蝶从外面走了进来：“医生说夜夜的伤口很深，最好是住院几天观察观察。”
“正好。”
罗尔转头看着床上昏迷不醒的罗威：“这间房还空一个人。”
“那……”
陆正罡将笔记本收到了包包里：“告诉我你最终的决定，牌家老爷。”
“呵……”
罗尔也从椅子上站了起来，一边摘下自己的手套一边说道：“易遥从加入我们牌家的那天开始，先是帮我们扰乱了内部的视线，让我们及时转移了大批财产，又在我们公司上市后提供了大量准到不可思议的预言，让我们在短短半年内走完了别人五年也跨不完的步子。”
“她预言安宁区将会变成上京黄金地段，我们刚买下那边的地皮不久，黄书记便来了指示，要在安宁区修一个大商业区，她让我们一个卖奶粉的进军水果行业，几个月后聚义堂的谣言便被粉碎，我们在低迷时期收购的水果商瞬间赚了个盆满钵满，虽然对于我们牌家来说，我更希望她能留下来，不过……”
把手套收了起来，罗尔走到了我的身前：“不知道之前我以前有没有和你说过，我们牌家，毕竟只是一个小水潭，你不一样，你属于更广阔的大海。”
朝我伸出了一只手，罗尔微笑道：“很高兴认识你，露露。”
看着那只因为岁月的侵蚀而略显干枯的大手，我迟疑了一下，随后也伸出了自己的手，和罗尔郑重地握在了一起。
“很高兴认识你，罗尔叔叔。”
“代我向你的妈妈问好。”
“谢谢。”
我妈妈……我倒是比你还着急见她。
“那么，因为我还有伤在身，不便走动，就不送了。”
我看到陆正罡的嘴唇动了动，似乎想说些什么，却什么也没说，带着我和小蝶小烈，拉开了病房的大门。
看得糊里糊涂的小蝶，走出了病房后终于按耐不住，在身后拉了拉我的衣角：“为什么直觉告诉我，你们之间有什么故事却又好像没什么不对的样子？”
人来人往的走廊上，我凑到了小蝶的耳边，压低了声音——
“回去之后再告诉你。”
no、691红尘俗世
“你说什么！”
上京爱丽丝小区的别墅里，我刚和小蝶解释完一个月之后陆正罡的计划，这名少女便直接从床上跳了起来，丝毫不顾裙子下面半走光的风景。
“制造意外死亡，那易遥你曾经的那些朋友，还有班里那些同学怎么办？”
房间里星辰般柔和的美丽灯光下，小蝶一副不可置信的样子：“要是真的像你说的，你爸连葬礼都举行了的话，你想要他们伤心吗？”
“我爸……陆正罡说这也是没有办法的，如果不这样，以后易遥这个身份可能还会连累到我曾经的亲人和朋友。”
我在电脑椅上坐了下来，有些无奈：“主要是你，在那之后，我可能会有很长的一段时间不能和你见面。”
“我可以自己照顾自己。”
见我这么说，小蝶的语气缓了下来：“但是……你要我怎么说。”
“不能接受吗？”
“也不是不能接受，其实冷静下来想一下，好像这确实是最好的办法……直接一了百了，知道你死掉了之后，那些什么聚义堂啊什么奇奇怪怪的组织，就都会放弃找你的麻烦，你的家人，还有同学，也不会有被威胁的可能了。”
走到了我的身边的窗台上，望着外面的夕阳，小蝶拿过了电脑桌上的手机，阳光斜斜地照在她的侧脸上，映出一缕红晕。
几分钟后，少女转过身：“什么回忆都不留吗？”
我避开了她的目光：“什么回忆都不留。”
对于过年回来后的安排，从瑞雪回上京这一路，陆正罡都和我解释得差不多了。
到时候，他会安排一个已经确认死亡并且无父无母，和我体形差不多的孤儿，穿着我出门前穿的衣服，带上我的手机，和他的一个亲信一起上车，然后按照剧本，当这辆车开到某个路段的时候，停在这里的一辆油罐车会因为“某种巧合”发生爆炸，陆正罡的亲信九死一生，“我”葬身火海。
时间大概安排在2月10日左右，也就是聚义堂和我说好的那几天，到时候，陆正罡再把舆论引向那个组织，声称是聚义堂的恐怖分子谋害了我，随后接受了上面的增援，在正义的呼声中将聚义堂和他背后的曹瑞龙一网打尽。这样，既让大部分人知道“易遥”已经死了的事，又顺便帮我铲除了所有的后患。
不过这样做的代价就是，我需要和陆正罡，在所有人的面前消失很长一段时间。
不仅如此，我还不能和以前的任何熟人联系，那些手机号码、qq号什么的也必须作废，任何东西都不能带走。
再往后，陆正罡没和我细说，不过我猜，应该就是和所谓的嘉兰女王见面了。
“易遥，我们从第一次见面到现在，大概过去了多久？”
说话间，小蝶轻轻地在我的大腿上坐了下来。
“有一年了吗？”
“今天是1月23号。”
从后面抱住了小蝶的胸口，我将脑袋枕在少女的后背上：“我们认识应该是去年二月份吧，还没到一年呢。”
“是嘛……我总感觉，我们好像认识了很久很久的样子，久到……就像是上辈子我们就是恋人一样。”
我喃喃道：“上辈子我才没有女朋友。”