第551节

“呵呵，今天我就算是进局子，你们两个也……”
“当！”
快速上前，转身，出腿。
朦胧的太阳底下，我的这一脚，瞬间将男子手中的小刀踢飞到了一边。
一同响起的，还有一阵明显的骨折声。
“啊——”
“不许动！警察！”
“别动！”
……
随着警察的赶到，这起普通的碰瓷事件，就这么落下了帷幕。
据说那两人将会面临半个月的拘留。
从太阳湖警察局出来之后，我还有些后悔刚才为什么要和那个人走，如果他带我们去更偏僻的地方，如果他那边有很多同伙……
“露露……刚才你说的是真的吗？”
直到回到商业街，凡小娜才拉着我的衣袖小心翼翼地开口道：“关于那个疫苗什么的……”
我的思绪被这名天真的少女拉回现实：“什么……意思？”
“就是我们会不会冤枉了人家。”
凡小娜有些不好意思地低着头：“毕竟当时确实是我没看路，撞到了别人，如果他们那个瓶子里面真的装着什么药……”
“停停停……”
我打断了这家伙的话：“我的天啦，小娜姐姐，刚才在警察局里，警察叔叔也说了，那两个是惯犯，之前已经在空果别的地方骗了很多人了，为什么你……”
我该说你太善良……还是太蠢呢。
难怪在那个出租屋里面，明明是一个蛀虫，某人都能用那么理所当然的口气要求凡小娜付房租。
这女生的性格确实是……
“啊哈哈……”
在我的注视下，凡小娜吐了吐舌头：“就当我没说。”
“虽然有些残忍，但是小娜姐姐，你真的应该学会稍微怀疑一下别人。”
凡小娜嘟起嘴：“真是不甘心被你这样明明看起来一副天真无邪模样的小妹妹教训呢。”
“可是确实是这样子呀，爸爸经常说，女孩子在外面不要和陌生人说话。”
“好好好。”
用双手捧起我的右手，凡小娜笑嘻嘻地说道：“总而言之，刚才谢谢你啦，过去的事情就让它过去吧，露露你不是说今天要来这边逛街吗？想去哪里？姐姐带你去。”
“我……”
这时候，我口袋里的手机响了起来。
是鹿管家发过来的——
“大小姐你们走了之后，那个男的大概玩了十来分钟电脑，就进到之前大小姐去过的那个房间里了，他似乎有房间的钥匙。”
no、762每朵鲜花都是个完美的世界
“那个……小娜姐姐。”
走在繁华的商业街上，我在犹豫了很久之后，才忍住了把鹿管家的调查结果直接告诉身边少女的冲动。
“我可以问一些关于你的事情吗？因为实在太好奇了……”
“可以呀。”
凡小娜似乎依然没有从之前的惊魂中回过神，几乎是下意识地就回答道：“说起来我们好像是昨天才认识的呢，嘿嘿，总感觉就像是很久的好朋友一样。”
那是因为你心太广了好嘛！我原本以为小蝶那丫头已经够天真的了，没想到凡小娜比她还要无邪，明明刚才差点都被拐了，还要帮帮犯罪份子说话。
“既然不是情侣，小娜姐姐为什么要和男的合租呀？”
我直接问出了自己最关心的问题：“没有女同事……之类的吗？”
“有呀，可是她们之前都已经选好宿舍了，我是后面过来的，只能自己租一间。”
凡小娜无奈的样子：“加上以前就和他住习惯了，就……”
“可是我总感觉这样不太合适。”
我摇了摇头：“小娜姐姐，不是情侣又住一起的话，平时的生活不会很分尴尬吗？像是去洗手间，或者换衣服什么的……”
“没事啦没事啦，小家伙你的想象力真丰富。”
在我的脑袋上摸了摸，凡小娜调皮一笑：“何远毅他还是挺正值的，平时他睡在客厅，我睡在房间里，卫生间的话是一层楼公用的，分男女，除了我们，这边也有很多宿舍是男女混住的，所以这是一件很普通的事情啦。”
说完，凡小娜还用一副语重心长的语气补充了一句：“你还小，大人的世界很复杂的。”
“不要把我当小孩子……”
拍掉了这家伙的手，我不满道：“那为什么你们合租，总是姐姐付房租。”
凡小娜迟疑了一下：“他这段时间没找到工作。”
“一年了都没找到吗？”
“嗯……”
这样你都能忍得下去。
一个男的，一年不找工作，每天都赖在屋子里，还要求女方付房租，是不是太过分了一些。
“他没收入……那每天都吃什么呀？”
“有时候会大概是从游戏
里面赚钱吧，偶尔也会蹭我带回来的，像面条什么的。”
说到这里的时候，我看到凡小娜的脸上也闪过了一缕失落：“实在不行，也会找我借。”
这种人……真是，让我说什么好。
“他欠了你很多钱吗？”
“两三千吧。”
饶是一向乐观开朗的凡小娜，提起钱，脸上的笑容也消失了不少：“他说今年会还清的。”
两三千，似乎不是什么小数目，特别是对那些刚从学校出来的打工族而言。
这个世界，欠钱的都是大爷，我直觉凡小娜这些钱，应该是拿不回来了。
“好吧，那还有最后一个问题。”
我在一家服装店停了下来：“那个人有姐姐房间的钥匙吗？”
“没有呀。”
凡小娜有些奇怪：“小家伙你怎么突然问这个，都说啦，我们不是男女朋友关系，平时都是各过各的。”
果然。
之前在那间宿舍的时候，我的直觉就告诉我，那个男的有猫腻。
至于钥匙的话，住在同一间屋子里，想要偷配一把，绝对不是什么难事。
“只是想起来了，就问一下。”
看到凡小娜为难的样子，我连忙摇头：“稍微有些好奇大人们的世界……”
“啊哈哈，我就知道，以前一直呆在家里对吧？”
伸出手轻轻捏了一下我的脸，凡小娜叉着腰：“好了，想买什么，尽管说，这一带姐姐最熟悉了。”
“唔……主要是想出来买一些衣服裙子之类的。”
我有些不好意思：“前天和老爸一起出来的时候，他选的衣服稍微有些……”
和大多数的父亲一样，陆正罡并不能完全地融入我们这一代人的世界，买的衣服大多数都十分保守，或者说有些过时的，比如选裤子的时候，他给我买的全部都是那种保暖的长裤，没有一件裙子，更别提裤袜长筒袜那些。
在这名父亲的眼中，衣服只是一种避寒的工具，实用性永远大于观赏性。
而当时的我，出于对这位父亲的尊敬，无论买了什么，都是欣然接受。
“喔！我明白了。”
有些好笑地凑到了我的面前，凡小娜神秘一笑：“看来我们的小露露，也没有看上去那么乖哦？”
我感觉脸上有些发烧。
“脸红了哎！好可爱！”
再次伸出手毫不客气地在我脸上揉了好几下，凡小娜露出了满足的表情：“软软的，好舒服。”
偏题了喂……
“总而言之，我大概明白你的意思了。”
松开手，用闪闪发光的眼神看着我，凡小娜指了指不远处：“要说比较适合露露这种女孩子的衣服，我倒是知道一家，只不过……稍微有些贵哦？”
我点点头：“没关系。”
再贵总不至于比十个小电视贵。
“那好，我们去那边。”
和凡小娜一起穿过各种小店，路过好几辆卖早点的小推车，最后我们在一家看着就很气派的连锁服装店门口停了下来。
从门外往里望去，似乎这还是一家专门卖女装的小型服装超市。
各种漂亮可爱的衣服，小裙子，小鞋子，也有不少只有动漫里才会出现的水手服、学生制服。
这类衣服，如果是陆正罡的话确实是不会考虑给我买……或者换一句话说就是，他想不到要给我买。
不过，如果是我自己买的话，他也应该不会反对。
非常不巧的是，正当我准备和凡小娜一起走进这家店的时候，我的手机响了起来。