第599节

“哇！这只萝莉也好可爱，身材好娇小啊。”
“看起来像是病弱萝莉。”
“还真的是警察啊，这下子真的闹大了，那个人没法收场了吧？还牛不？”
“真爽，高潮一个接一个的，打脸啪啪啪，我跷课过来看这个直播，真值，真后悔没录下来。”
听到欧阳大地都这么说了，我也就没矫情，转过身重新戴上了耳机。
“深渊巨口摧毁了敌方的防御塔！”
“深渊巨口摧毁了敌方的高地塔！”
“深渊巨口摧毁了敌方基地，游戏胜利！”
绝对的装备碾压下，加上对面的五名队友基本都没反抗，我很快便拿下了这一场比赛的胜利。
游戏结束后，我的四名队友纷纷不约而同地给我点了赞。
“真可怕。”
“王者代练，恐怖如斯。”
“问一下，找你代练要多少钱？方便说一下吗？”
“这个组合……可怕，回去我找个人辅助双排试试，感觉又是一种全新的套路啊。”
系统提示：你得到了五个“可敬的对手”。
看到这一幕，我在心里松了口气的同时，关闭了游戏，打开了小蝶的直播间。
“恐怖如斯。”
“66666，我除了打这个数字不知道发什么了。”
“strength丶花爷送给了主播1个小电视！”
“strength丶恋恋送给了主播20根荧光棒！”
“strength丶肆爷给主播送了5个猫娘！”
“我strength军团的人何在？冰灵的友军何在！礼物刷起来啊！”
“现在一看，那个所谓外挂实锤就是个笑话，当着三百万人的面，吊打了五个王者，你说别人在黄金白金局开挂？”
“我很想知道那位兄弟现在表情，造谣公主是事实，实锤外挂不存在，警察也被惊动了，你那个老爹还能保得住你吗？”
“霸气的主播，原来平时一直都在打娱乐局，不愧我关注了她这么久。”
想想似乎也没什么事情了，我才从位置上站了起来，看着身后的几名警察：“请问……有什么事情吗？”
“是这样的。”
欧阳大地从背后拿出了一个小本子。
我连忙从旁边拉来了几张小椅子：“坐吧。”
“哦，谢谢，其实也没那么多话，说两句我们就走。”
欧阳大地在椅子上坐了下来。
“这起事件，影响很大，也关系到我们和亚斯兰两国的友谊问题，所以我们直接过来了，希望能当着全国观众的面，尽快对你，还有对亚斯兰的那位小公主有个交代。”
“我们上京警方，对恶意诽谤他人，破坏两国关系的违法分子将会彻查到底，绝不姑息，嗯……那位自称家里很有势力的小伙子，你现在应该也在看直播吧，不好意思，请在家里等候我们前往调查，你的地址已经被锁定了，我们马上驱车前往，畏罪潜逃是什么后果，我觉得你心里应该还是很清楚的。”
欧阳大地的这几句话，官腔很重，不过如果让我归纳的话，其实就一句：你诽谤公主，你摊上大事了，在那站着别动等我们抓回去吧。
之所以要这么嚣张地在直播间里说，可能大概也许是希望做给亚斯兰的“我”，也就是嘉兰露公主或者是我妈妈看的吧。
“好了，话不多说，黄影蝶小妹妹，你跟我们来吧。”
说完这几句话后，欧阳大地拿着本子站了起来。
“另外，我们希望网上某些还存在侥幸心理的人，不要以为呆在网线背后就很安全，法律的尊严绝不允许任何人玷污，我们对于任何的违法犯罪行为，将会彻查到底。”
我悄悄瞥了一眼屏幕。
“哇！直播抓人！这么刺激的吗？”
“凉了，那位兄弟真的凉了。”
“这也是他自己作死，平时仗着有钱为所欲为，这回活该了吧？踢到铁板了。”
“局长大人，我们请求全程让小蝶妹妹直播，我想看看警察平时都是什么工作的。”
我朝欧阳大地投去了一个询问的目光。
欧阳大地没有说话，只是点了点头。
我的天，还真的直播抓人？这是不是玩大了一点，我记得警察那边好像有规定不能做这种事情的吧？还是说上京最近正处于严打时期，欧阳大地接到了什么命令，想要给什么人一些下马威？
不过，既然事情已经到了这个地步，想想反正被罚也不关自己的事情，我便拿过了小蝶的手机，抓着自拍杆，开起了手机直播。
有了上次的教训，这次我额外准备了充电宝。
出了家门，我直接坐上了警车，和欧阳大地一起离开了小区。
一路无话，大概过了半小时左右，欧阳大地把车子开进了一处看上去相当豪华的居民区，并在一栋大楼前停了下来。
“留个人在这里。”
和其中一名警察说了这么一句话，欧阳大地带着我走上了这栋居民楼。
走上了五楼，欧阳大地在写有502门牌号的门前停了下来。
让所有人都没想到的是，这间屋子的门居然是虚掩着的。
“已经想通了吗？”
推开门走了进去，在门口，我第一眼便看到了客厅里一名坐在椅子上，穿着花衬衫，背对着门口的青年。
“上京公安局。”
拿出相关证件，欧阳大地朝这名青年走了过去：“你因涉嫌诽谤他人、破坏两国……”
话只说了一半，欧阳大地便突然没有了声音。
怎么了？
我也好奇地走了过去。
坐在小木椅上的那名青年，此时正一动不动，给人一种相当诡异的感觉。
“喂，你……”
欧阳大地试探性地推了一把这名青年。
“啪”地一声，青年倒在了地上。
“死了？”
混乱中，在试探了一下青年的鼻息后，欧阳大地对我摇了摇头：“你把直播关了吧。”
“呃……”
“咔嚓！”
我还在愣神，房间不远处传来的一阵窗户被关上的声音，瞬间吸引了屋子里全部人的注意。
“谁！”
我和欧阳大地一个快步跑了过去，推开窗。
只见在屋子的楼底，一个我所熟悉的身影，缓缓抬起了头，朝这边投来了一个冷漠的眼神。
叶凌霄……
“站住！”
朝楼下这么吼了一句，欧阳大地拿出了对讲机：“全体部门注意，丽阳小区发生一起命案，丽阳小区3单元1栋楼下，犯罪嫌疑人正在逃离犯罪现场，请各部门火速增援……”
在欧阳大地的怒吼声中，我的脑海里突然响起了中午小蝶接到的那个电话——
“你原本一直和那个叫易遥的……叫易遥的小混蛋双排，不是她你能上白金？”
“别以为我不知道，她死了以后你就只玩辅助，呵呵……”
易遥……
小混蛋……
叶凌霄，你这又是何苦呢……
no、832订立下契约念着秘密的咒语
“326”事件，在全国引起了很大的反响。
人们关注的重点不是小蝶被谁给诬陷了，也不是我这个来自亚斯兰的小公主有多么可爱，更不是我们的英雄联盟技术有多强，而是事后，在全国三百多万双眼睛包括当地警察局局长的注视下，发生了命案。
在警察眼皮底下作案，足以见这名犯罪分子有多么的猖狂。
虽然事后陆一冰也履行了诺言，在直播间里为我唱了几首歌，然而还是无法阻止直播间的暴走，大家一传十十传百，直播间的观看人数一下子突破了五百万，无奈之下，我和小蝶只能在欧阳大地的要求下，匆匆关闭了直播。
也正因为这件事，当天晚上，上京当局下发了通知，宣布全城进入警备状态，并且从3月26号开始，到3月29号晚，三天时间，所有学校和单位一缕休假，减少外出，命令上京警方全城搜捕那名连续杀人的凶手叶凌霄。
我也让小蝶早早到超市买够了三天的储备粮放在家里，嘱咐她这几天暂时待在家里，尽量在叶凌霄落网前不外出。
毕竟……当时叶凌霄看过来的那个眼神，可以说是充满了恨意。
恨意，并非杀意。
现在我唯一能确定的就是，叶凌霄不会对小蝶下手，他的心智虽然可能已经因为“易遥”的离开陷入了疯狂，但是至少，他明白“易遥”和“黄影蝶”的感情，知道如果伤害小蝶的话，“易遥”会伤心，所以，至少目前为止，还保持有理智的叶凌霄应该不会找小蝶的麻烦。
我唯一担心的人，是易宝超。
“经法医鉴定，被害人死于机械性窒息，死亡时间大约是当地下午14点50分，目前，犯罪嫌疑人叶某仍在潜逃，对于叶某杀人的动机，警方正在调查当中。”
“犯罪嫌疑人叶某，目前已在上京作案四起，造成三死一伤，专家正在确认这四名受害者之间的关系，以推测叶某的下一步行动。”
“下面请看一则简讯……”
第二天，在埃欧雷吃了晚饭，到外面和陆一冰还有当地的小朋友一起玩了好一会儿，回到家后，我给自己倒了杯茶，在客厅里看起了国际新闻。
因为这边是亚斯兰，对上京那边的报道很有限，我只能通过电视和手机新闻来了解叶凌霄事件的进展，然而遗憾的是，一天的时间过去了，上京警方并没有找到任何叶凌霄的行踪，仿佛人间蒸发了一般，各地的摄像头都捕捉不到他的身影。