第572节

“真难得，小可爱在这边还没一个月，就有了新朋友了。”
前往太阳湖国际机场的路上，坐在副驾驶位置的嘉兰莲似乎相当好奇的样子：“她妈妈是埃欧雷的吗？”
我点点头：“嗯，她爸爸是上京的一名商人好像，妈妈是埃欧雷的农场主。”
埃欧雷，亚斯兰的首都，位于亚斯兰岛南方，面积约600多平方公里，人口约30万，是亚斯兰的第二大城市，也被誉为“葡萄酒之都”。
在我们国家，瑞雪市被誉为“绿城”、“林城”、“花园之城”，但是一旦放眼全世界，特别是和埃欧雷相比的时候，瑞雪的那一抹绿色，便仿佛银河中的星辰一般，没那么明亮了，除了“葡萄酒之都”外，埃欧雷还有一个几乎是全世界都知道的别称：“精灵之森”。
埃欧雷很少有超过三层的建筑，几乎每家每户都有属于自己的后花园和小农场，埃欧雷的人很重视绿化，除非是严重阻碍到了交通，否则绝对不会去干扰周围植物的生长。所以整座城市看起来就好像是童话中的精灵森林一样，格外的漂亮。
“啊啦，女性的农场主呢，真想去看一看。”
听了我的话后，嘉兰莲露出了饶有兴致的表情：“我记得，埃欧雷女性的农场主似乎不算很多，大多数都是夫妻一起经营，说起来，他们相隔那么远，应该是旅行途中认识的吧。”
我想了想：“也有可能是这边的商人父亲，要买那边的农产品，然后两边形成了合作的关系呢？”
“似乎也很有可能呢，你的那个朋友叫什么名字呀？”
“蓝国蓉。”
“你看嘛，从名字上就听出来了，她的爸爸妈妈，有着对未来的美好向往。”
“说起来，莲。”
这时候陆正罡插了一句：“埃欧雷那边这几年温度还是不正常吗？”
“啊……是的，我都快头疼死了。”
嘉兰莲苦恼道：“年平均气温相比过去三年升高了五度，我们现在几乎都没有冬天了，就算是下雪，也只是下那么几天，气候变暖这个问题你是不是得跟上面再提一下啊。”
“我提了很多次。”
陆正罡叹了口气：“不过，看样子那些人相对于保护我们的后代，更喜欢活在当下。”
“可以看得出来。”
伸出手拉下车窗，温暖的春风中，嘉兰莲望着车外快速后退的各种人工栽种的绿化用树：“你们就是喜欢搞一套一套的伪君子工程，这些树，我记得去年还是前年刚种下，刚成活不到一年吧？现在又拔了重新种，那些人真的那么缺钱吗？”
在妈妈的提示下，我才发现窗外的这些树还真是刚种下的，有好几棵甚至是刚运来的样子，直接就这么整根放在绿化带上，看不到一丝的绿色。
回想这些年在上京生活的日子，还真让我想起了有好几年上京也是这样，明明绿化带的树都已经成活了，给这座城市带来了绿茵，却不知为何又全砍了，一夜之间换上了新的树苗。
“不单单是树，建桥，建房，我们都是一样的。”
开着车的陆正罡平淡道：“拆了建，建了拆。”
“可是……”
后面的我听糊涂了：“为什么呀？这不是瞎折腾吗？”
“不是哦。”
嘉兰莲转过身，笑嘻嘻地给我递来了小蝶做的那盒曲奇饼干：“小可爱你从里面拿一块，先不要吃掉。”
我疑惑地打开盒子，拿了一块曲奇饼出来。
“然后再把饼干放回来。”
我又听话地将手中的点心放了回去。
“可能普通人只是觉得，妈妈叫女儿拿过来又放回去的动作是瞎折腾，不过呢，小可爱看看你的手里有什么？”
我低下头，伸出自己的手，看到上面因为摸了饼干的缘故，留下了一些小小的饼干屑。
“舔舔，很甜，对吗？”
“如果把相关的东西换成肉的话，你去把肉拿出来，再放回去，虽然看起来是瞎折腾，不过，这一来一回，你的手上已经沾满了油水，那些开发商也是一样。”
陆正罡接过了妈妈的话：“露露，等以后你长大了，走到和你妈妈一样高度的时候，请记住，有时候王必须学会孤独，该断则断，否则当整个社会体系病入膏肓的时候，就很难医了。”
我整个人因为陆正罡的这句话久久说不出话来。
“妈……”
这是我第二次感觉到了陆正罡那高大的形象，第一次是在上京那次，他从车里走出来，接我回家的时候。
“你别吓着孩子。”
嘉兰莲在陆正罡身上拍了一巴掌：“露露走到我这个位置还久着呢，你这是盼我尽早下台是吧？”
“女王大人冤枉！小的只是想教育一下孩子……”
“还孩子！露露是我的孩子，你不许碰！”
“小的知道……莲大人您先松手，车要翻了……”
温馨的氛围中
，车子缓缓驶进了空果市太阳区太阳湖国际机场。
“蓝！”
和约定好的一样，在机场入口，我看到了正在路边长椅上休息的蓝国蓉。
“露露！”
在蓝国蓉的身边，坐着一名穿着随意的中年男子，留着一个络腮胡子，不出意外的话应该是蓝国蓉的父亲。
“你还真的来了！我好感动！”
刚一见面，蓝国蓉便给了我一个拥抱，然后，这名少女看到了身后的嘉兰莲。
“这位就是……”
可能是知道了嘉兰莲的身份，蓝国蓉第一次说话有些打结。
“hello！ 你好哟。”
十分亲民地在蓝国蓉的身边坐了下来，妈妈拿下了墨镜：“我们家露露说，你们是很要好的朋友。”
蓝国蓉的小圆脸上出现了一抹红晕。
“呃……请问……您就是嘉兰……嘉兰……嘉兰大人吗？”
相比蓝国蓉，她的父亲显得更紧张，用颤巍巍的手从包包里拿出了一本书，然后“噗通”一下在椅子旁边跪了下来：“女王大人，可以帮我签个名吗？”
no、792矛盾通往他堆砌的死巷
“请务必不要这样。”
看到蓝国蓉父亲的举动，嘉兰莲连忙将他从地上扶了起来，并接过了书和笔，认真地在上面签下了自己的名字。
“我今天也是作为一名母亲，和孩子一起来为您的女儿送别的……给。”
签好名后，嘉兰莲把书笔还给了蓝国蓉的父亲。
“而且，这里是空果，把我当成普通人就好。”
“哦……哦……”
接过书本，尽管这名父亲已经站了起来，看着嘉兰莲的时候，脸上的敬畏依旧不减：“请原谅我的失态……这还是我第一次见到女王大人……”
“没事没事，看来我们女儿之间的感情很好呢。”
也许是我们国家的人都不太关心时政的缘故，拿下了墨镜之后的嘉兰莲，在候机室这边并没有引起任何的关注，倒是旁边穿着洛丽塔小裙子的我收获了不少青年少年偷瞄的目光。
类似的，我感觉就算是伊丽莎白女王本人过来这边，这里的人应该也会把她当成一名普通的英国女人吧。
“蓝。”
两人谈话的时候，旁边的我拉过了蓝国蓉的手，左右看了看：“只有你一个人吗？”
“嗯，我只告诉了你。”
“那……”
我感觉有些不太好意思：“你这么突然消失了，跆拳道的大家会不会不习惯呀？”
“露露你过几天应该也会回去的吧？”
蓝国蓉反问了我一句：“我已经看了埃欧雷的本地新闻了，他们说女王的假期将会在三天后结束。”
“你还专门调查了这件事呀……”
“那当然了！知道露露你的身份之后，我特别激动，一个晚上都没睡好。”
“噗……你这么说我会不好意思的。”
打开带过来的曲奇盒子，我将其递给了蓝国蓉：“悄悄告诉你哦！我也有女朋友，这是她今天早上在上京寄过来的。”
“啊？你在上京……”
“嘘——”
看到蓝国蓉又要激动，我连忙做了一个禁声的手势：“我们还没有公开。”
“喔。”
露出了心领神会的表情，蓝国蓉拿过了一枚曲奇饼：“真羡慕你们，真真因为唱歌太忙了，总是不能回复我的信息。”
“体谅一下嘛，那场演唱会我看了喔，有那么漂亮的歌星女朋友，我才是要羡慕你呢。”
正在这时，大厅的广播里传出了一阵播音员的声音：
“由空果前往埃欧雷的旅客请注意，您乘坐的a9107号航班现在开始登机，请携带好您的随身物品，由四号登机口登机……”
播音员的声音落下的时候，我看到蓝国蓉已经拿着行李站了起来。
“是你们的飞机吗？”
“嗯。”
在跆拳道那边一直都是一张扑克脸的蓝国蓉，这个时候脸上有着明显的感动：“谢谢你们。”
“不用，说起来，过几天我们可能还会在埃欧雷相遇呢！”
我朝蓝国蓉挥了挥手：“一路平安。”
“啊……忘了说了。”
这边刚做完道别，旁边一直在和蓝国蓉父亲有一搭没一搭聊着天的嘉兰莲也从位置上站了起来：“你女儿的事情，我也大概听露露说了。”
蓝国蓉的父亲露出了不解的表情。
“出于我个人的建议，对于孩子的感情，我们可能适当放开一些会比较好。”