第619节

“我……”
电话那边传来的小女孩的声音，让易宝超足足沉默了好一会儿。
“叔叔？”
“宁宁，快过来，这里有一只很大的鸟……”
“嘿！我们这里在和易叔叔打电话，你也过来和叔叔说两句吧！”
可以听到，手机那边有些吵闹，似乎有好几名小女孩正在嬉戏，期间穿插着各种狗叫声和鸟叫声，让人感觉应该不是大城市的样子。
“易叔叔？”
“啊……”
看了看床前的叶凌霄，易宝超的眼睛渐渐恢复了平日的色彩：“学校在建了吗？你们有没有按时吃饭呀？”
“吃了！今天中午小燕子吃了一个鸡蛋，一碗米饭……易叔叔，我们家的老母鸡生了好多的鸡蛋，妈妈说过几天有车子来的话，就到城里给易叔叔送过去。”
“对了，还有……易叔叔，我们家门前那条河有桥了！是我和……我和宁宁修的……”
对话声中，叶凌霄举着的枪，一点一点地放了下来。
“是嘛，那你们以后的梦想是当桥梁工程师咯？”
“不是！我和宁宁都想要当老师！”
安静的病房里，此时只剩下了易宝超和手机里传来的小女孩的声音。
小女孩的普通话说得并不是很标准，带着相当浓的地方口音，偶尔还会夹杂着几句地方话，不过这似乎并不影响易宝超和她们交流，两人就这么当着叶凌霄的面，在房间里聊起了天。
“……”
我看到叶凌霄的嘴角动了动，似乎是想要说什么，最后却什么也没说。
这时候，门外传来了一阵轻微的脚步声，这阵脚步声瞬间被叶凌霄所察觉，只见这名青年“砰”地一声踢开了病房的门，顺带把我也拉了出去。
“不许动！”
“别动！”
不知道什么时候蜂拥而上的特警，手持防暴盾牌，将我们之前过来的那条路给堵得严严实实。
“别逼我！”
走廊里，叶凌霄将枪顶在了我的脑袋上：“退后！全部退后！”
然而，这些由特警所组成的盾墙，并没有后退一步。
“我的诺言已经兑现了。”
缓缓拉开盾墙走了出来，站到了特警前方的陆正罡，以冷冰冰的眼光看着叶凌霄：“现在你可以放人了吗？”
“该放人的时候我自然会放！但绝对不是现在！”
叶凌霄一边抓着我一边后退：“你让你的人走！现在就走！别逼我……我……”
“逼你？”
陆正罡眯起眼睛：“我觉得，现在应该是你在逼我，好好想想吧，如果易遥还活着的话，她会认同你做这样的事情吗？”
“你闭嘴！这都是……都是这个人……”
“黄影蝶做了什么，都不是你拿枪指着她的理由，你应该很清楚这一点，无论如何，她都是易遥最好的朋友。”
安静的走廊上，陆正罡再次上前一步：“好了，小孩子的玩笑就开到这里吧，把人放了。”
显然，对于我最好的朋友黄影蝶被挟持这件事，还是让陆正罡有些忌惮的。
“别过来！”
“我说真的！过来我就开枪了！”
似乎真的被逼急了，叶凌霄左右看了看，拉着我便朝后面的紧急通道跑了过去。
有那么一瞬间，我真的很想用小蝶的身体赌一把，试试能不能出其不意把这家伙击倒，但是想想风险好像有点大，我也并没有赌的资本，最终还是老老实实地跟着叶凌霄迈开了脚步。
转进了进击通道的小楼梯后，在楼梯口犹豫了一会儿，叶凌霄选择了上楼。
“你有在这边准备降落伞？”
尽管平时都有积极锻炼，但是高度的紧张加上长时间的未进食还是让小蝶的身体有些吃不消，说话的时候我已经有些喘了起来。
“没有。”
和我一样的是，叶凌霄的状态似乎也不是很好的样子。
“这次是滑翔翼还是直升飞机？”
“都没有。”
“那你往上走做什么？”
“你觉得楼下的路能走得通吗！”
有些不耐烦地吼了我一句，叶凌霄转过头：“跟老子走就对了，那么多废话！”
那样狰狞的表情，让我一时间觉得眼前的男孩无比的陌生。
六楼，七楼，八楼，九楼……
一口气爬到了十楼，叶凌霄带着我，推开了武警医院楼顶沉重的铁门，然后“当”一声地将其反锁了起来。
外面，此时正下着淅淅沥沥的雨，只有安全出口附近有个可以躲雨的“屋檐”。
不知道身边这名情绪开始变得暴躁的家伙要做什么的我，只能小心地将身子缩到了铁门边上。
“穷途末路了啊……”
看着外面的雨，叶凌霄似乎是叹了口气。
“说吧，那个
叫露露的女孩是谁，为什么你突然就和她好上了。”
“你带我跑到这个地方……就为了听我说这件事吗？”
小蝶的声音原本就有一种青春少女的软糯，现在被我用这种瑟瑟发抖的语气说出来，显得有些楚楚可怜的样子。
“要不然呢？带你爬到医院的楼顶，然后把你杀了？浪费时间？”
一屁股坐在了湿漉漉的地上，叶凌霄似乎习惯性地想从上衣口袋摸什么，却在摸了个空后一副想起了什么的样子：“你不想说也可以……刚才那个男的我觉得说得挺对的，毕竟易遥已经走了，死了的人，本来就没有资格再去要求活着的人去做什么……”
那你还要一错再错，把我绑上来？
“能陪我说说话吗？”
掀开衬衫，在里面摸了摸，叶凌霄将一个遥控器模样的东西拿了出来，交给了我：“这个是炸弹的遥控器，其实刚才在楼下都是我骗他们的，现在的我哪还有那么多钱去买和心脏连接的高级炸弹。”
我被叶凌霄的行为弄得有些不知所措。
“你知道吗？”
抬起头望着灰暗的天空，叶凌霄伸出手拦在了自己的眼睛和天空之间：“本来这次来武警医院，我就是为了告诉易宝超她老婆出轨的事，我就是想看易宝超痛苦，他越痛苦越绝望，我就越开心，就像是那种报复……我想帮一年前的易遥报复……一年前，他让易遥没有了家，一年后，我就让他也家破人亡。”
“然而，那个电话，让我突然发现，那个男人似乎已经不是一年前那个男人了。”
“这一年的时间，他失去了很多，但是也得到了很多。”
“而我……却和一年前一样，一无所有。”
no、861虚假世界回荡着真实的钟声
“所以你一直以来所追求的到底是什么。”
叶凌霄的样子，让我想起了一个人。
一个自己上辈子的同事，因为记忆太过于模糊，我已经有些记不清他的名字了，不过他的事迹依然让我印象深刻。
他也是和叶凌霄一样，总是在思考人生的意义，总是不明白自己到底是为了什么而活着，在公司里是个标准的“垃圾人”，任何事情都喜欢往最坏的方面去想，喜欢和别人吐苦水，久而久之，他患上了抑郁症。
“你喜欢易遥，所以也希望易遥喜欢你，你希望这个世界变得幸福，所以也要求天下的所有人都要幸福，是这样吗？”
“我……”
叶凌霄转过头：“有时候我真的感觉你和易遥是同一个人。”
“我是她女朋友，我和她有很多的共同语言和爱好，我们是一类人，你会这么觉得也是正常的。”
我依旧用平淡的语气说道：“就好像有很多女生对于自己的舍友是百合这件事表现得很排斥一样，我喜欢的人是女孩子，不代表我就要喜欢所有的女孩子，你能明白我的意思吗？有些幸福只是你‘认为’的幸福，对一些人来说，却并不是他们想要的幸福。”
叶凌霄有些不解：“比如？”
“比如？比如一个男生，很帅，家里很有钱，体贴人，不花心，有孝心有爱心，是几乎所有女孩子心目中的白马王子，对于普通的女生来说，有这样的男生做男朋友能让她们感到幸福，但我不是，易遥也不是。”
“就好像几乎所有家长都说过的那句话‘我这是为你好’一样，这个世界以爱之名的悲剧太多了。”
“那按照你的意思……”
叶凌霄被我说得有些迷茫：“这样的世界是不是就完全没有拯救的必要了？”
“拯救吗？我们活着，需要拯救的永远只有自己。”
我转过身：“前面我应该已经说过了吧，你认为别人需要拯救，可是别人并不认为自己需要‘被拯救’。”
“那我岂不是……”
拿起手枪，叶凌霄看着上面沧桑的刮痕：“我岂不是……像个傻帽一样么……”
你确实傻。
陆正罡说得对，天才和疯子仅仅相隔一线。
因为上辈子的我在青春期的时候不是一个问题少年，所以我并没有认识叶凌霄，那个平行世界的他到底怎么样了我是一概不知。
我唯一知道的是，这个世界的他，很可怜。
而可怜之人必有可恨之处。
“好了，现在可以说了吧。”
看着身边落魄的少年，我大致观察了一下楼顶的环境：“我们下一步准备怎么逃跑？”
叶凌霄抬起头：“怎么，你想趁机通知那帮警察吗？”