第679节

“如果不介意的话，可以到二楼我们提供的贵宾专区坐坐，如何？”
站起身，青年从上衣口袋里拿出了一张名片递给了我：“正好我们这边在招募官方的游戏主播，我也可以对小公主之前关于游戏策划的问题作出回答——只要是我知道的，都可以告诉你。”
“嗯……好的。”
我拿起名片，大致扫了一下上面的消息。
闭德柑，上京黑十网络发展有限公司董事会主席、首席执行官（ceo）。
这个黑十网络发展游戏公司应该就是网络游戏《水瓶宫时代》的制造商和运营商了吧？
跟着这名叫闭德柑的大老板上到二楼，来到了这边距离楼梯口不远的一间挂着“非工作人员谢绝入内”的小屋，闭德柑拿出一把钥匙，将屋子的门打开了。
屋内开着空调，装饰得很简洁，几张椅子几张小桌子，再加上几盆室内植物，看起来让人很舒服。
“坐吧，桌子上的小零食随便拿，别客气。”
招呼我们两个在柔软的小椅子上坐了下来，闭德柑打开了旁边的迷你冰箱：“饮料要不要来一点？”
我点点头：“随便啦，我们刚吃过早餐。”
“那我倒一些果汁好了。”
拿出一大瓶混合果汁，分别为我和凡小娜各倒了一杯之后，闭德柑将冰箱的门关了起来。
“先回答刚才你和小袁提的第一个问题吧，这个游戏很大一部分内容都是我写的，包括它的设定、背景还有世界观。”
说着，闭德柑小小地喝了一口果汁。
“我曾经是一名软件工程师，兼职网络写手，这个游戏的灵感很大一部分来自我的小说。”
no、945数亿星辰将要渐渐消逝
说起来，闭德柑这个名字给我的第一印象是会不会是闭小琦的爸爸什么的。
“闭”这个姓氏严格来说在上京并不多见，印象中十多年来我唯一认识的姓闭的人只有三十六中的学姐闭小琦。
按理来说，周末在甜品店见过面的闭小琦的姐姐应该也姓闭，只要她们是亲姐妹。
虽然我并不知道闭小琦的姐姐叫什么名字。
“大概是五年前，那时候2012年吧，我还是一名普通的工程师，业余爱好就是回家了之后写写小说什么的，呵呵，那时候基本没什么人看我的书。”
坐在我和凡小娜的对面，闭德柑用一副和老朋友说话的语气说道：“于是那时候我就想，如果我将来有钱了，就请人把自己小说里的内容做成动画，在电视上免费播放给大家看。”
说话的时候，我看到茶几上有一个小小的篮子，篮子里面有很多巧克力脆脆棒之类的小零食，便随手拿过了一条巧克力棒，拆开：“那你的动画做出来了吗？”
“哪儿啊，我一个小小的程序员，想要赚够自己收兵买马做一部动漫的钱算下来大概需要一百多年，那时候我估计都挂了。”
闭德柑的脸上是止不住的沧桑：“如果不是那时候遇上了一位好朋友，肯出这个钱，我现在应该还在原来的公司写软件。”
我啃了一口巧克力棒，惊讶道：“《水瓶宫时代》有动画的吗？”
“有啊。”
闭德柑喝了口果汁：“不过只出了一集，就因为不符合核心价值观被禁掉了……你也知道，我们国家那时候对这个特别敏感。”
我似懂非懂：“所以你们改行做游戏了？”
“对，相比之下我们那时候的政策反倒比较支持游戏，从盛大的《传奇》开始，后来是冒险岛，梦幻西游，dnf，英雄联盟这些，2013年正好是我们端游最爆炸的一年，那时候对于游戏的要求没那么严格。”
“你的那个朋友同意你们改行做游戏吗？”
“嗯……她……怎么说呢……”
仿佛想起了一些深有感触的往事，闭德柑的语速慢了下来：“她可以说是我最好的朋友，我小说里面的一些内容和大纲也是她建议修改的，当初确实说好的出动漫，但是既然不符合政策改成游戏也没差，就是这个进度会慢很多，开发游戏的周期太长了，她稍稍有些介意。”
“感觉她好像比你还要急的样子。”
“哈哈，确实，本来小说后面的内容就有她很大的功劳，我觉得那孩子应该也很希望能将里面的内容再现出来吧。”
那孩子？
你的那个朋友……比你还小很多吗？
“这样……我问几个问题。”
吃完了巧克力，我将包装丢到了一边的垃圾篓，然后拿过了装有果汁的杯子：“闭德柑先生，《水瓶宫时代》这款游戏，我大概看了一下，有很多二次元的内容，加上这次的漫展也是你们作为举办方，我没猜错的话，您应该是一名热爱动漫的人吧？”
“是啊，没错。”
闭德柑很直接就承认了：“实不相瞒，五六年前我就是人们口中的宅男，很少出去，就算是节假日也宅在家里看动漫打游
戏的那种。”
“那么，我们是不是可以稍微用二次元的眼光看到一下这件事。”
我看着闭德柑的眼睛：“《水瓶宫时代》的背景是2020年以后的逸仙，不，或者说是2020年后的世界，2020年，随着虚空门的开启，魔兽正式闯入了人类的世界，随后，人类根据魔兽的攻击方式得到了大量的研究数据，解析了‘灵力’这种东西的存在，世界的法则被重新改写，科学与工业开始衰落，灵力的修炼成为了人们日常生活必不可少的一部分，就类似现在的部分玄幻小说。”
“这个魔兽入侵之后的时代，被称为《水瓶宫时代》，也是对地球上的人类来说全新的一个时代，这……是你小说里面的内容，对吗？”
闭德柑点点头：“一部分是，我之前写的时候只考虑到了末世，是我那个朋友帮我完善了魔兽和灵力什么的。”
“很好，现在我们以二次元的思维来看待这个问题，可能你觉得那个朋友帮你只是为了想让彼此的小说能被众人所熟知，但是你有没有想过，如果她的目的是拯救世界呢？”
“拯救世界？”
闭德柑被我逗得笑出了声：“露露公主，你好幽默呀。”
“不不不……这不是幽默，我是认真的。”
回想着在空果的时候自己做梦梦到的那些情景，我拍了拍桌子：“既然我们都热爱着二次元，那么在二次元这个领域，这个的事情是很有可能的吧？大多数动漫的主题都是主角拯救世界。”
被我说得一愣一愣的闭德柑坐直了身子：“啊……是，如果是在动漫里，确实会有类似的神展开。”
“所以我们按照这个思路，你的那个朋友为了拯救世界才要求你们尽快做出这款游戏，钱还是她来出，为了什么？答案应该很明显了，为了提醒人们游戏也可能会成为现实，那些在《水瓶宫时代》中会出现的魔兽，将会在2020年以后成为上京的敌人。”
“这……可是我朋友为什么会知道那些事情？”
我淡定道：“穿越世界，或者平行宇宙，很多种可能——你的那个朋友会是什么样的异能者呢？”
“我确实对《水瓶宫时代》很感兴趣，当你们的官方游戏主播问题也不大，不过我更感兴趣的是游戏背后的内容，以及日后游戏的更新进度，我想在世界末日到来之前，比别人做更多的准备。”
从小椅子上站了起来，我顺手又拿过了两枚巧克力棒：“还有，先说好，咱可不是中二病。”
足足在原地愣了好一会儿，仿佛突然明白了我所想表达的意思，闭德柑露出了有些宠溺的笑容。
“我知道了……你这个小公主还真是古灵精怪，我一个大叔都差点被你蒙住了，原来绕这么大一圈你就是想和我谈官方主播的福利对吧？”
“哪有，我可是很正经地在和你讨论怎么拯救世界。”
“是是是，我懂，我都懂，我真的是被你打败了，不愧是受过高等教育的公主殿下，你这样让我完全不知道怎么拒绝，简直无懈可击。”
闭德柑脸上是五分惊叹三分赞扬：“以后我们游戏的任何更新我都会第一时间给你这位小公主过目，出任何新boss，任何关于职业的改动装备的改动都会至少在发公告前半个月把资料交给你，这总行了吧？”
“成交。”
带着凡小娜一起来到了那个小冰箱，我从里面随手拿出了两瓶果汁，并将其中一瓶递给了身边的少女。
“要不要多拿点？反正他说了随便喝不用钱。”
“啊……不……不用了。”
一向单纯的凡小娜明显还没有从刚才我们的对话中回过神：“我现在……还有点乱，露露你刚才和他说什么世界末日？”
“没什么，放心啦，没有世界末日的。”
拍了拍凡小娜的肩膀，我朝房间的门口走了过去。
“你就当是两个商人在讨价还价好了。”
no、946我们会是唯一的声音
其实漫展说白了就是一个卖东西的地方。
卖吃的，穿的，周边，还有一些看着似乎没什么鬼用却有很多死宅愿意买单的小玩具之类。
况且，卖情怀卖照片也是卖，不是吗？
现在这个社会不同以前了，基本上什么都向钱看齐。
虽说我今天确实如约来了会展中心这边，不过就个人而言，我还是宁愿回家里躺着吹空调玩游戏。
你说看美少女大腿？我可以回家看自己的呀，小蝶买的cos服都可以装满两个衣柜了。
“想买什么吗？难得来一次上京，有喜欢的就买回去吧。”
相比我的兴趣奄奄，凡小娜倒是很激动的样子，无论是路过哪个店铺都要停下来挑选或者拍照一会儿，在我印象中似乎和二次元不怎么搭边的她，却对很多周边店的抱枕手办海报兴趣十足。
“啊，这些都好贵的，我看看就好啦。”
在一家书店前停了下来，凡小娜一边
翻阅眼前的各种看着就不像是正版的轻小说和漫画，一边很是好奇地说道：“这些都是现在网上很火的动漫吗？”
“有一些是，有一些……可能只是小说。”
我拿起了一本封面印着四系乃的漫画书：“比如这个《约会大作战》，就已经出了好几季的动漫了。”
“在网上可以看吗？”
“可以。”
“太棒了。”
将书放了回去，凡小娜一副憧憬的模样：“那我回去之后抽时间去网吧看一下。”
“不……那个，网吧的话，我建议你不要去。”
“诶？为什么？”
“网吧的环境太乱了，你的话……”
我迟疑了一下，才组织好语言：“可能会被坏人欺负。”
有句话怎么说的来着，网吧是展现一座城市市民生活状态最好的镜子。
越是乱的地方，它的网吧就越乱，反之亦然。
在一些偏远地区的网吧，因为人们的素质良莠不齐，所以你经常可以看到在网吧里吐痰的，脱鞋睡觉的，甚至是打架斗殴的。
一名女孩子，在没有同伴陪同的情况下，不是必要的话最好不要去网吧。
“不至于吧，我再怎么说也成年了，不会有人欺负我的啦。”