第650节

“对对，音阶升高，很好，保持这个感觉，说句话。”
“说……说什么？”
当尹夏橙再次开口的时候，虽然依然能听出原本那种“秀吉”的声线，不过明显已经少女很多了。
“嗯，不够理想，不过没关系，这样也行，反正等下过去了之后至少邻居从外表上是看不出来了。”
小蝶朝我看了过来：“走吧，带小橙子去跟他那个好哥哥报声平安。”
“提莫，和姐姐们道个别。”
把沙发上刚吃完蔬菜的土拨鼠抱了起来，蒙婷妃抓着小家伙的手：“看你胖的，都成球了。”
“啊哈哈……”
……
从蒙婷妃的家里出来之后，我和小蝶又骑上了自行车，带着尹夏橙来到了她原本的小区。
就在我们刚把车子停好的时候，我看到小橙子原本清澈的目光里渐渐地涌现出了一抹惊恐。
“放轻松点，现在他们肯定已经不认识你了。”
这么安慰了一句，我拉过了尹夏橙的手：“来，最后和门卫还有你们家对面的小哥哥告个别，让我们开始新的生活吧。”
“门卫的话……就算了。”
小区门口，尹夏橙摇了摇头：“这样就好了。”
“诶？你不是和门卫大叔关系最好吗？”
“他……其实也和我的爸爸妈妈关系很好。”
尹夏橙的表情有些悲伤的样子：“和他说的话，爸爸妈妈肯定也会知道我回来过，这样就好了。”
“那行，我们直接去找那个大哥哥吧。”
一边推着尹夏橙往小区里面走，小蝶一边用轻松的语气：“然后我们就去买电脑，买手机，买衣服，把该买的买齐了……”
“呜……你们对我这么好，真的很受宠若惊……”
“那就用更好的文字来回报大家吧，以后小橙子你的书我和露露也会看的哦！”
小橙子所在楼房距离小区门口并不远，没一会儿，我们便来到了她之前养父母所在的那间屋子的走廊上。
“大哥哥，在家吗？”
“哪位？”
似乎永远都在客厅喝快乐肥皂水上快乐肥宅网的样子，几乎就在我和小蝶敲门声落下的瞬间，里面便传来了应答声。
“咔擦”一声，门开了。
“喔！是你们啊！”
门外的三名美少女，直接让这名宅男笑得合不拢嘴：“今天还带了朋友过来，找到小橙子了吗？”
“我们进去说吧。”
“好嘞。”
和之前一样，这名大哥哥非常热情地把我们领进了屋子：“还是可乐？”
我朝冰箱里探过脑袋：“有果汁吗？”
这不看不知道，一看，我才发现明明几天前只有可乐雪碧和啤酒的冰箱，这次居然多了好几种口味的饮料，还有不少的水果。
“果汁吗？当然有，就知道你们会来，特别买了各种口味的，随便挑。”
“那我要这个橙汁！”
“好好。”
帮忙将冰箱伸出的一瓶饮料拿了出来，这名青年好奇道：“你们还没告诉我呢，找到小橙子了吗？她怎么样了？”
“唔，其实……”
小蝶指了指正坐在客厅沙发上满脸通红的尹夏橙：“小橙子在那里呢。”
no、905回家的迷途小孩
“等会儿，你说什么？”
小蝶的话，让这名青年当场傻眼了，望着边上的尹夏橙，好半天才颤抖地开口道：“她是小橙子？可可可……可这不是妹子吗？”
“你觉得小橙子是妹子的话，她就是。”
我拉开了手里的这罐贴着“嘉兰科技有限公司”logo的橙汁：“你们不是认识了好几年了嘛？”
“我……”
青年明显被我们说的一头雾水：“可是我印象中小橙子一直都是男孩子啊，虽然她以前确实有种假小子的感觉，但是每次在电梯里我和她妈妈聊天的时候，别人父母都说她谁男的……等等……”
说着，青年凑到了尹夏橙的面前：“这么看的话……好像还……真的有点像？”
“大哥哥……”
看到话都已经说到这里了，尹夏橙便主动开口道：“不记得我啦？”
“这个声音，我的天……”
青年被吓了一跳：“为什么你……你真的是男的吗？”
“对啊，我是男孩子。”
红着脸，尹夏橙接过了我递过去的饮料：“不过比起男生，我更喜欢当女生啦，嗯……这样说大哥哥不会讨厌我吧？”
“当然不会，喜欢什么是一个人的自由，可是……我的天啊，这也太可爱了吧！以前我就觉得你的声音有些不对，现在我总算明白是哪里不对了，这明显是女孩子的声音。”
“尹夏橙没和你说过吗？关于她小学那时候得的病。”
我一边喝
着橙汁一边说道：“这个病会让她变得越来越像女生，也正是因为这样，她才会被那对父母嫌弃。”
“这已经不是嫌弃了，这是虐待。”
谈起这个话题，青年的脸上立即恢复了之前的严肃：“反正我是没见过有父母让孩子顶着38度的高温在太阳底下罚站，也没见过因为考试拿了99分没拿100分就让孩子一晚上睡门外喂蚊子，更别说各种打骂……”
可能是说得激动了，青年脸涨得通红：“那种父母，还是大公司的总裁？我是真的忍不了，为什么这个世界越是扭曲的人性就越能站在高处，我……”
说到后面，青年甚至握紧了拳头。
“算了。”
沉默了一会儿之后，青年叹了口气：“回来就好，回来就好啊……这一年你受了不少委屈吧？”
尹夏橙摇摇头：“不会啦，我过得很好。”
这句话，让我和小蝶不约而同地轻咳出声。
你这还能算“过得很好”的话，我可能就想不出“过得很差”是什么样子了。
“那你以后打算怎么办？还是躲在小鸡村那边吗？”
“我……”
尹夏橙看着我和小蝶：“我现在搬家了。”
小蝶也凑了过去：“是这样的，小橙子目前住在我们对面的小区。”
“你们对面的小区？”
青年皱眉：“说起来，我好像都没有问过你们的名字，你们住哪里的呀？”
“阳义区爱丽丝小区。”
“那里不是土豪才住得起的地方吗？”
青年惊讶道：“我记得之前我有个朋友想买那里的房子，后来被告知那边几乎都是别墅，一套得好几百万。”
“小蝶姐姐和露露公主本来就是大土豪呀。”
“露露公主？”
一下子便抓到了问题关键的青年，朝我和小蝶投来了好奇的目光：“这个公主，只是单纯意义上的美称吗？”
“不是哦。”
一把将我拦到了怀里，小蝶像是抱着一只玩偶一般抱着我：“露露公主呢，就是嘉兰露，嘉兰公主，呐，就是这只像小猫咪一样的萝莉，她的背后是整个亚斯兰哦！”
被抱着的我不满道：“喂，谁是小猫咪啊，你问问橙子，我打人的时候超凶的好不好？”
青年被我们的举动唬得一愣一愣的：“嘉兰公主？亚斯兰？你的意思是说这个小妹妹姓嘉兰吗？”
小蝶点点头：“嗯嗯。”
回过神的青年连忙从口袋里拿出手机：“你们等会儿，我查一下，总感觉这个名字有点耳熟。”
“嘉兰……有了，嘉兰莲，现任亚斯兰国女王，亚斯兰联邦元首、国会最高首领，女儿是……嘉兰露……本词条修改于2017年3月……难道说……”
放下手机，青年看着我的眼中满是不可置信：“不会吧？这么巧的吗？你妈妈是女王，那你岂不是……”
小蝶一边用双手捏着我的脸一边笑嘻嘻地说道：“所以嘛，露露是公主。”
“可是为什么……为什么一个国家的公主会有兴趣来管我们这些小市民的事情，这……这不太科学吧？简直就像是，小说里的剧情一样，哇，我居然有嘉兰公主的联系方式？”
“诶嘿嘿，大概是我这15年的运气全部都用在上面了吧，露露公主和小蝶姐姐给我吃的，给我地方住，让我重新回到了学校，等会儿还要帮我去买好多好多的生活用品，对我超好的。”
露出了一个很阳光的笑容，尹夏橙挪到了那名宅男的身边：“我们今天就是回来告别的，顺便和大哥哥说一声谢谢。”
“谢我？谢我做什么？”
青年挠了挠头：“本来我也没帮到你什么。”
“有的，如果不是大哥哥的身份证的话，我的书就不能签约了。”
“哈，那件事你还记得啊，现在书写得怎么样啦？”
“写了50万字，有600多收藏了！照这个样子再坚持四五个月，写满一百万字，收藏应该就能过1500百，然后上架了……”
“哈哈，那还真是恭喜啊。”
说着，青年似乎是习惯性地伸出手在尹夏橙的脑袋上摸了摸，然后又仿佛想起了什么一般，又把手缩了回来：“呃……话说回来，你现在是女孩子，和我……靠……靠这么近真的没关系吗？”
“什么嘛，我们以前不就是好朋友吗？”