第692节

“小橙子快更新啊！你写的那本书我看完了，写的超好，什么时候加更啊！”
“小橙子晚上继续英雄联盟啊，我最近发现了一个新玩法，剑圣宝石走下路，无敌！”
“去去去，玩什么游戏，小橙子还要码字更新，一边去，让尹夏橙同学安心码字！”
洋溢着各种早餐的教室里，过了好一会儿，总算是有人注意到了我身边的陆一冰。
“等会儿，同学我怎么感觉你好眼熟啊？”
走上前，一名男生上下打量了一下穿着三十六中女生制服的陆一冰：“你很像我所崇拜的一名偶像……你是她妹妹还是……”
“大家好。”
在这些学生好奇的目光下，陆一冰对着他们轻鞠了一躬：“军训那时候还没来得及自我介绍，我的名字是陆一冰。”
眼看着班级就要再次陷入混乱，我连忙回到了自己的位置上，将书包放了下来。
“嘿，小公主，那位新来的是谁啊？”
我的同桌一边啃着馒头一边饶有兴趣地戳了戳我的肩膀。
“她啊……”
我平淡地将早读的书拿了出来。
“和高町奈叶一样，她只是一名普通的高中生。”
no、964幸福一直都在那里
陆一冰的到来，给了整个班或者说整个三十六中不小的冲击。
先是同班同学一下课就去找她要签名，要合影，再到别的班级、别的年级的学生闻声跑下来围观，甚至到最后，教师的后面都坐满了“听课”的老师，只为了能和陆一冰合个影。
这种阵势，着实出乎了我的意料，我完全没想到冰冰在校园内也这么的有人气。
托陆一冰的福，我们高一（11）班，直接成为了最受欢迎的班级。
论坛上，陆一冰仅仅用了半天便迅速冲进了校花榜前十名，并且很快便超过了第六名的毛忆梦，成为了全校最受瞩目的女生。
这一幕让我有种似曾相识的感觉。
“露露，老家这边请了一个道士，据说今天一天都要让这个道士来给我爸施法。”
“虽然有些迷信，不过感觉道士念的那些东西还挺好听的，应该算是我们国家的传统风俗之一了吧？表姐说这个道士的法力是从祖上继承下来的。”
“大概明天还要这么念一天，后天听说我们要去十多公里外的土地庙，给那里的土地神上香。”
“还有哦，因为表姐的关系，在老家姑姑并不敢多说我什么，对我都是客客气气的，还一直说之前对不起我什么的，嘿嘿。”
中午休息的时候，我一边和小蝶聊起了天，一边快速吃完了午餐。
“是嘛，那样就好，你早点回来吧，冰冰来学校了，追她的男生超级多，并且她这个星期可是和我住一起的，你就不怕我变心嘛？”
“不怕，我和冰冰是好闺蜜，我相信露露能忍住诱惑。”
“万一我忍不住呢？”
“忍不住那就……等我回去之后把你弄得一星期都下不了床，我发誓。”
和小蝶又聊了一会儿日常，看看时间还有不少，我收起盒饭走出了教室。
坐在门口的唐梦馨好奇道：“露露公主你要去哪里？”
“哦，我去看一下社团那边，想试着加一个社团看看。”
“那我跟你推荐动漫社，那里面都是宅男，你进去了之后保准能让他们兴奋得每天都睡不着觉。”
“啊……谢谢你的推荐。”
走出教室，到楼下换好了鞋子，我轻车熟路地来到了喷泉对面的社团活动大楼，然后径直走上了超自然研究协会所在的楼层。
“天啊，为什么你能做到这么细心，都跟你说别管我了，又不是所有月经都疼的死去活来。”
“喝点也好，女生这种时候身体挺脆弱的，容易生病。”
“谢谢关心，我的霏霏哥哥。”
“不用谢，我只是在为那不可能存在的未来做准备而已。”
“切，像你这样的变态可能只有我能忍得了了。”
走进超自然研究协会的大门，和预想中热闹的屋子不一样的是，不知道今天那些社员都去看陆一冰了还是琢磨月考成绩了，偌大的活动室此时只有社长吕依霏和梁圆圆。
“我没有打扰到你们吧？”
小小地探进去一个脑袋，我轻声对不远处那两名正坐在小椅子上恩爱的男女说道：“稍微路过了一下这边……”
“喔，我记得你……那个11班的小公主。”
梁圆圆从椅子上站了起来：“有什么事情呀？吃过午餐了吗？”
“吃过了。”
用自认最优雅的步伐微微笑着走向两人，我环视了一圈活动室：“今天人好少呀。”
“星期一人都挺少的。”
吕依霏耸耸肩：“况且，你们班那个陆一冰不是刚来学校吗？好多人都去看她了。”
果然
如此。
“来这边有什么事情吗？”
帮我拿过一张椅子让我坐了下来，吕依霏好奇道：“还是说小公主想要加入我们超自然研究协会？”
“不是……”
我想了想：“我今天来主要是想问一下闭小琦学姐的事情。”
“闭小琦？”
愣了好一会儿，吕依霏才如梦苏醒道：“哦，黄影蝶和你说了那个隐形的翅膀的事情对吧？嗨，那就是个误会，我回去重新检查了监控录像，发现其实是摄像机问题，从那个角度拍的话，会显得人位移了很远，实际上那个小女孩只跳了一米不到。”
“没有啦，我主要是想和学长咨询一下闭小琦学姐的情况。”
仰着小脑袋，我用爱问问题的小女孩的语气说道：“在学长心中，闭小琦学姐平时是一个什么样的人呢？”
“闭小琦？她啊……”
似乎思考了一会儿，学长挠了挠自己的后脑勺：“怎么说，一个很古怪的妹子，长得很可爱，但是性格很恶劣，稍微有点自大……哦不是，自大这个形容词可能有点过了，有点自我，对对，自我。”
“自我？”
“就是她想做什么就做什么，有时候老师都拿她没办法，懂了吧？”
“具体是怎么样的呢？”
“我打个比方，有一次她心情不好，直接到小卖部买了49瓶可乐回来，分几次搬回了教室，然后给每个人都发了一瓶。”
“还有一次，她晚上来学校也不自习，顺着旗杆爬到顶，在上面看月亮看了半小时。”
呃……那这么看的话，她那天突然来我家要求住宿也属于正常情况咯？
“她的家庭呢？爸爸妈妈什么的……”
“这我们就不知道了，听说她有一个叔叔还是什么的，叫闭……闭德柑？记不太清了。”
吕依霏摇了摇头：“我来这个学校也快三年了，和她同一个年级的，这三年我听过关于闭小琦的传言真的是太多了，这人经常和各种灵异事件扯上关系，不过当事人总是否认……”
等会儿，闭德柑不是那个《水瓶宫时代》背后公司的总裁吗？原来他们俩真的有关系？
“怎么了，突然问闭小琦的事情。”
见我在发愣，吕依霏有些好奇道：“该不会就像传闻中说的那样，你喜欢上那个学姐了吧？”
我连忙摆摆手：“啊没有没有，我只是随便问问。”
虽然我是百合，但我绝对不能背叛小蝶，更何况对方还是个性那么古怪的一个人。
“哦，说起这个，顺便祝贺一下吧。”
拍了拍手，吕依霏满脸的笑容：“祝贺你和黄影蝶妹妹通过了跳级测试。”
“诶？考试结果出来了吗？”
“出来了，只是学校还没公布，我的老妈是这里的老师，提前告诉我了。”
走到了我的身后，吕依霏探过头：“怎么样？一下子连跳两级，想好高考志愿了吗？”
no、965双眼探索着明天的自己
闭小琦的家长是闭德柑这件事，确实有些出乎我的意料。
我原本只是觉得他们最多也就同姓而已，没想到居然还真的有血缘关系……这一切到底是巧合还真的就是说冥冥之中这一切有着某种联系？
这种事情如果按照正常人的理解其实并没有什么大不了的，只有中二病才会胡思乱想，可问题我还偏偏就是半个中二病，毕竟我的过去也确实有些过于传奇了，什么都喜欢往“命运”“夙愿”之类的东西上面想。
“考试的结果出来了，首先让我们恭喜班里的嘉兰露和黄影蝶同学，她们通过了跳级考试。”
“是高三的跳级考试哦，这意味着这两位同学目前已经掌握了所有的高中知识，拥有了上高考战场的资格，并且，嘉兰露打败了全年级98%的考生，黄影蝶同学打败了85%的考生，根据我们学校以往的升学率，她们这个成绩上一本院校完全不是问题的。”
“现在，让我们以热烈的掌声祝贺两位同学！”
星期一下午的最后一节课是例行班会，在班会上，我们的班主任廖剑飞特别说了我和小蝶跳级考试的事情。
“这么强的吗？我们才高一，这两个人都已经学完高中所有知识了？”
“露露还是外国人呢，比我们学的都快，唉，比不得比不得，我也要努力了。”
“等等，跳级到高三，现在都快五月份了，那不是等于说，她们还有两个月就高考了？就要成为大学生，和我们告别了？”
“不要啊！班里一下子少两位校花，这种事情一定很奇怪啊……”
掌声中，教室里响起了热烈的讨论声。
对此，坐在班级最后一排的我，只是默默地拿出了手机，打开了小蝶的粉丝群。
“今天什么时候直播啊？”
“星期一露露应该是上课去了，她那个学校的放学时间应该是三点吧，估计四点就能开播
了。”