第622节

我拥有这具身体全部的记忆，同时也拥有来自前世的记忆。
所以我也记得之前妹妹第一次和另一个世界的“我”的相遇是什么样的情景。
那真的就是一个梦境。
妹妹总是会做许许多多奇怪的梦，众所周知，大多数的梦都是没有逻辑的，那段时间，妹妹总是胡思乱想，有时候会想“假如我是男孩子就好了，这样子应该就能变得坚强了”，然后晚上就会做变成男孩子的梦，有时候她又会觉得“现在当男孩子好像已经太迟了，要不就和另一个希望变成女孩子的男孩子交换身体吧，有男孩子的记忆就很方便了”，然后那段时间，妹妹就经常会做换身体的梦。
在梦里，妹妹经常能看到很多很多奇奇怪怪的东西，相信很多人都一样，本来前面跑出来一只宠物，你并不知道是什么，然后你的心里就想，这是一只兔子，于是那只宠物就变成了兔子的模样。
包括前几天，在埃欧雷的我睡熟了也会做梦，有几个还是跟世界末日有关的，我梦到自己和陆一冰一起为了躲避外星人跑进了一片树林，本来树林一大片看不清是什么树，我的心里就想“这应该是松树”，于是所有的树都变成了松树。
我和妹妹，就是在一大堆奇奇怪怪的梦中，突然相遇了。
连拥有两个人记忆的我也无法搞清楚，我们真正意义上的“见面”到底是哪一天。
“哥哥……”
“哥哥……你听到了吗……”
“哥哥，你快说话，小遥很害怕……”
梦里，直觉告诉妹妹，这时候已经和哥哥“连接”上了，所以她便开始了一次又一次地呼唤。
然后我们的思想便连接到了一起，妹妹的梦中出现了前世的我的声音。
那几天，也正好是妹妹想“这个世界会不会有希望变成女孩子的男生”的时间。
只不过让我有些不解的是，前世的自己并没有“希望变成女孩子”这种想法，事实上……那时候我每天都因为工作忙个不停，没有时间想别的。
“嗯……2002年上京中医院的孤儿名单……”
通过入侵中医院的数据库，很快，我便拿到了2002年2月前后五个月出生的婴儿记录。
幸运的是，这其中，只有5名弃婴。
在这五名小孩子之中，其中有一个被偷走，按照时间推测，那个孩子有很大的可能是我，不过因为被易宝超掉包了，所以那个被偷走的孩子变成了易宝超的亲生女儿欧阳烈。
剩下的四个人……我看看……
张浩申，韦婷玉，小蘑菇，小橙子？
前面两个名字看着还像是人名，后面这俩……是因为孩子剩下来父母就跑了吗？连名字都没有，接生护士随便取的？
又花了一个多小时重点调查了这四名婴儿，我发现在之后的几个月时间里，张浩申和韦婷玉还有小橙子被陆续送去了孤儿院，并且三人很快都被领养了，而小蘑菇因为自身疾病的问题足足在医院赖了小半年，最后还是死掉了。
按理来说，这个小蘑菇很符合接受了基因优化的孩子的情况，可问题是……
我看着大屏幕上小蘑菇的性别，陷入了沉思。
这是一名女婴。
呃……既然易宝超都说了是男孩，那还是把小蘑菇排除吧，顺便把韦婷玉也pass掉。
那么剩下的只有张浩申和小橙子。
“希望我的调查是正确的吧。”
从电脑上站了起来，我伸了个懒腰，拉开窗帘，为自己做了个眼保健操。
调查的时间总是过得很快，不过就算再急，现在的我也应该以爱护身体为优先。
我判断那个男孩是不是另一个平行世界的自己也很简单，和他见上一面就可以了。
就算现在的我对于前世的很多事情已经回想不起来了，也肯定不会忘记那时候自己的样子，如果能和那个接受了基因优化的男孩见一面，整件事就很清楚了。
不过……说实话，我心里是有些抗拒这次见面的。
去见过去的“自己”，总感觉怪怪的。
虽然我很清楚，因为没有被易宝超领养，接受的教育不同，这个世界的“自己”就算存在，性格也会有很大的可能与前世的自己不一样。
光是我这只小小的蝴蝶就引来了那么大的蝴蝶效应，更别说完全不一样的两个家庭能给孩子带来多大的影响了。
做完了眼保健操后，我望着窗外因为台风而显得灰蒙蒙的天空，做了个深呼吸。
“希望他还活着……”
no、865无数次呼唤你的名字
下午三点的时候，陆正罡带着我来到了上京市第三十六中学。
对于我的记忆来说，这里是我的母校，然而，对于嘉兰露而言，这里是一所全新的学校。
作为亚斯兰人出生在上京市，随后因为体质差随父亲一起回到了空果，然后在那边休养至今，期间一直由聘请的私人教师负
责我的中小学课程，最近身体好转才随母亲回到上京，并且准备在这里居住——这是陆正罡对于我的身世的解释。
原本按照陆正罡的计划，我是不能在上京长住的，因为这样会引起敌对势力的怀疑，例如为什么亚斯兰的小公主突然喜欢上了上京，为什么还偏偏和黄影蝶是好朋友之类的，这样就有可能使之前的计划败露。
是叶凌霄的杀戮使得这一切变得简单了。
我之前所谓的“仇敌”，说白了就聚义堂瑞龙集团那伙势力，现在聚义堂的几个头目连法庭裁决都没下来就死了，瑞龙集团更是因为曹瑞龙的与世长辞变得四分五裂，别说考虑“嘉兰露”是不是和“易遥”有关系这种事情了，根据陆正罡安插的那几个内应传回来的情报，瑞龙集团现在是自身难保，最多还有一个月就会因为利益的分配问题而解散，搞不好那帮人还会自相残杀，闹出一些刑事纠纷，然后被判刑。
虽然很极端，但是不得不说，叶凌霄确实帮了我们一个很大的忙。
“好了，露露进来吧。”
三十六中教学楼的一间办公室门口，穿着三十六中校服的我，在陆正罡的示意下走进了眼前的办公室。
看到我，办公室里的老师无不朝这边投来了好奇的目光。
“露露，和老师们自我介绍一下吧。”
一起来到了廖剑飞班主任的桌子前，陆正罡摸了摸我的脑袋。
“那……那个……初次见面。”
不知道为什么，明明之前已经来过了很多次，周围也都是熟悉的面孔，走进了办公室之后，我却莫名地紧张了起来。
“我的名字是嘉兰露……那个……”
“好可爱啊，这孩子。”
原本坐着的廖剑飞，看到我的样子，直接站了起来：“今年几岁啦？”
“十……十五岁……”
“这孩子性格还是不错的，就是平时朋友可能比较少，不太会说话。”
让我在一张小椅子上坐了下来，陆正罡帮我做起了解释：“学习方面的话，根据她的老师以前在家的记录，应该是已经学完高中的所有知识了，部分大学知识也有教过，就是不知道有没有记住。”
“都学到大学的知识了呀！”
廖剑飞朝我投来了赞许的目光：“露露很棒哦！”
我低下头：“谢谢……老师……”
“别这么害羞嘛，你这么漂亮，肯定能在班里找到新朋友的。”
“嗯……”
好奇怪啊……为什么感觉脸这么烫，明明这里就是自己熟悉的地方，老师也是熟悉的老师，我在害羞什么……还是说，因为要和老爸一起演这种带有欺骗性质的戏码让我觉得对不起老师吗？
“陆长官，我可以问个……比较私人的问题吗？”
装扮得很是温馨的办公室里，廖剑飞少女般凑了上来，小心翼翼地说道：“我这边听到一些小道消息，说这孩子是亚斯兰的公主，这是真的吗？”
陆正罡点了点头：“嗯，这没有什么好隐瞒的。”
“我的天啊！”
听到了陆正罡肯定回答的廖剑飞用双手捂住了嘴巴：“这不是真的吧？为什么……为什么亚斯兰的公主要来我们学校当插班生，这，这也太……”
“什……什么亚斯兰公主？小廖你能不能说明白点。”
“你们在说什么？这小妹妹怎么了？”
廖剑飞的惊叹声，把办公室里的其他老师都吸引了过来。
“嘿嘿，没想到吧！这位小妹妹身份可是亚斯兰的公主哦。”
此时班主任的眼睛里已满是星星：“亚斯兰这个国家和我们不一样的，小陈你不是历史老师吗？君主立宪制，亚斯兰现任女王的女儿，应该是公主没错吧？”
“亚斯兰？”
一名老师足足想了好几秒的时间：“哦，就是那个，有部分国土和我们接壤，主要部分是南太平洋那个小岛的国家？”
“对啊！亚斯兰的女王我刚上网查过，叫嘉兰莲，这位新同学叫嘉兰露。”
“哇！这么劲爆的消息我怎么不知道啊？”
“不可能吧？这种新闻，媒体居然没有消息的吗？那这样我们学校岂不是……”
“我们上京这种小城市，有外国领导人过来都已经了不得了，这次居然……这是在拍电视剧吗？”
“我记得之前确实有报告说有位女王要来上京游玩，但没说她还有个女儿呀？”
一时间，无数份目光汇聚到了我的身上。
我怎么也没想到，原本在我印象中要么刻板要么严厉的老师们，私底下居然也这么八卦。
“好了好了。”
可能是看到我越来越难为情，陆正罡挥了挥手：“嘉兰莲女王本人也确实没有宣扬这件事情的意愿，因为那边的国情，她希望露露暂时先在上京住几年，出于让孩子尽快适应新的环境考虑，我们希望先让她和本地的学生一起住一段时间，然后再考虑住
宿……”
说到这里，陆正罡露出了为难的表情：“老师您看，能不能帮忙找找看，班里有没有比较开朗家庭条件也比较好的女同学？”
“比较开朗家庭条件也好的女同学？”
廖剑飞露出了若有所思的表情：“我们班长家庭条件好像挺不错的，我听班里的同学说，她现在好像都可以自己赚钱了？”
在廖剑飞询问的目光下，周围的几名老师连忙点了点头。
“要不，陆长官，我把我们班长电话给您？”
“那真是谢谢老师了。”
如愿以偿地得到了班主任的许可后，又在办公室里和老师们聊了一下家常，拿着三十六中高一（11）班校卡的我，和陆正罡一起走出了教学楼。
“那就是亚斯兰的小公主吗？”
“好可爱啊！我现在就有种扑过去抱住她的冲动，怎么办？”
“冷静点，没看到那么多警察吗，既然已经确定以后是我们同学了，有的是机会。”
走在学校的林荫道上的时候，我享受了一路周围同学惊艳的目光。