第690节

no、961静寂编制你我的罗曼史
“嘟嘟嘟——”
几乎就在我刚和陆一冰说完小橙子的事情的时候，屋子的门便被敲响了。
“说曹操曹操就到了。”
打开门，我拉着外面一副还不知道发生了什么事情的尹夏橙走了进来：“冰冰，这是小橙子，虽然你们昨天见过面了，不过可能还不太熟悉，今天重新介绍一下，小橙子，尹夏橙，这边是冰冰，陆一冰。”
“你好，橙子姐姐。”
陆一冰很自然地和尹夏橙打起了招呼。
“你好。”
说着，尹夏橙有些尴尬地笑了笑：“不过严格来说的话，其实我也不算姐姐啦。”
“嗯？”
陆一冰一副没听懂的样子：“是妹妹吗？”
“也不是……我是男孩子来的。”
穿着三十六中女生校服的尹夏橙在说出“我是男孩子”这句话的时候一点儿也不尴尬的样子：“就是因为一些事情，我可能看起来比较像是女孩子。”
这下子陆一冰听懂了：“药娘？”
“这么理解也可以，从小学时候开始吃的药。”
“喔，我之前也有粉丝是药娘。”
陆一冰笑笑：“那你们先进来坐坐，早餐很快就做好了。”
“谢谢冰冰！”
目送着陆一冰进入厨房之后，尹夏橙才相当开心地对我说道：“感觉露露的每一个朋友都好友善啊……每一个都是小天使！”
“那是你之前遇到的人都太糟糕了啦。”
帮尹夏橙倒了一杯盐开水，我在客厅的沙发上坐了下来：“你的经历都可以去写一本小说了，恶毒的父母，戒网瘾学校，还有什么奇奇怪怪的公司……”
“没事，我一点也不后悔！”
很是轻松地笑着，尹夏橙接过了我的开水：“如果不是那些人，我也遇不到露露公主，不是有句话是这么说的嘛，一个人的运气是守恒的，他在这里倒霉，肯定就会在某个地方很幸运很幸运，况且那时候我的日子也不算苦呀，有吃的有住的地方，比起那些战争中的小孩子来说已经很好了。”
你这么乐观真的好吗……
“小蝶姐姐呢？”
“她家里有事，需要回老家一个星期。”
说着，我顺便提醒了一句：“还有，黄影蝶是你妹妹，你比她大。”
“诶嘿嘿，没关系，你们帮了我这么多，喊姐姐是应该的。”
满足地在我的身边坐了下来，尹夏橙拿出了手机：“露露公主，快看，我的书真的上首页推荐了！昨天一个晚上收藏就涨了40多！”
“我看看。”
早晨温和的阳光下，小橙子的心情也传染给了我，接过手机后，翻了一下上面的网站，我花了好一会儿才在封面的一个角落里找到了尹夏橙的书。
“不错嘛，话说之前那个编辑都让你帮他们做什么了？”
把手机还了回去之后，我好奇道：“只是当看板娘站在那里吗？”
“差不多，哦不对，还要跟那些前来参观的游客和读者卖萌。”
似乎在回想一件不堪入目的往事一般，说这句话的时候尹夏橙的小脸有些微红：“下午的时候他们给了我好多的道具……猫爪猫耳朵棒棒糖什么的，还要学猫叫……唔，我记得那时候有个游客对我好像很感兴趣的样子，把编辑给我的猫耳朵抢走了，让我学鸭子坐然后喵喵叫，不坐下来的话就不还耳朵……”
听到之类，正喝着水的我差点没喷出来：“你……都照做了？”
“对呀，因为已经答应了编辑大人，要善待每一个游客，每一位读者大大，因为说不准他们什么时候就会来看我的书了呢？”
尹夏橙挠了挠脑袋：“其实大家都很善良啦，我相信喜欢二次元的肯定没有坏人。”
“你这样……”
我情不自禁吐槽道：“你这样以后出社会会被欺负的。”
“我已经出过社会啦，感觉还好呀，很多事情都是大家开开玩笑而已，只要不是什么太过分都可以接受的。”
不知为何，尹夏橙的乐观让我有些心疼。
她简直就像是一张白得过分的纸一般，并且还是那种全世界的黑暗都无法玷污分毫的白纸。
这就是……这个世界的“我”吗？
阳光下，我小心地瞥了一眼少女裙子下穿着及膝袜的修长双腿。
“啊……感觉你们家有些脏了哦。”
左右看了看，尹夏橙从沙发上站了起来，朝阳台旁边的放扫把的地方走了过去：“这么大的房子打扫起来肯定很麻烦吧？”
“啊……那倒没有，主要是昨天家里人太多了，小蝶又不在，那个地方忘记扫了。”
说话的时候，正好毛忆梦和农真真也从楼下走了下来。
“哇！小橙子也在哎！果然来小蝶这边是正确的选择！”
看到毛忆梦和
农真真，拿着扫把的尹夏橙，在早晨的阳光中露出了一个开朗的笑容：“梦梦姐姐，真真姐姐，早上好呀！”
“早上好早上好，小橙子真可爱，来，让姐姐亲亲！”
仿佛丝毫不介意尹夏橙曾经是男孩子的事实，毛忆梦直接朝这名“少女”扑了过去。
“诶……我正在做家务……”
“没关系没关系，人妻小橙子最可爱了！”
见毛忆梦又耍起了活宝，早已对此司空见惯的农真真来到了我的身边：“你家小蝶的另名后宫一见钟情了，你不管管吗？”
我配合少女摇了摇头：“不怕，反正我是正宫。”
“这么肯定？”
“肯定。”
“嘛，真搞不懂你们百合。”
“真真你说这句话真的好吗？”
我转过身子：“蓝国蓉可还在埃欧雷那边苦苦等着你的告白，直说吧，毛忆梦和蓝国蓉，选哪个？”
“只有小孩子才做选择。”
在我的注视下，农真真做了一个抓握的手势：“我全都要。”
“以及……”
说完，这名少女一把抓过了我的肩膀，将我拥入了怀中：“你我也要。”
“冰冰我也要，我全都要。”
“咳咳……要喘不过气了……”
脸被埋在那双大胸部里面的我，本能般挣扎了起来。
“没事，刚才梦梦没喝到的早餐奶，已经给你留着了。”
恍惚中，我听到了头顶传来了农真真的声音。
完了……
这句话让我直接放弃了挣扎。
——看来这个世界已经被小蝶病毒感染了。
no、962从古至今往事传唱不衰
在充满百合花芳香气息的少女闺房中，新的一天开始了。
各自美美地吃了一顿陆一冰精心准备的早餐后，我将其中的一把钥匙放在了凡小娜的床头，并留下了一张“这是大门钥匙，房子可以随便使用，我们先去上课了”的小纸条，我离开了这名对任何人都没有防备的少女房间。
“出发！”
因为上周已经帮尹夏橙买了自行车，所以这次我搭了陆一冰，另一部自行车让农真真骑着搭毛忆梦，三辆自行车就这么轰轰烈烈地从爱丽丝小区出发，朝着三十六中的方向前进。
“该减肥了你这光长肉不长胸的a罩杯超重少女！”
“什么超重少女！超重少女是林汤圆好吗？而且我作为攻要什么胸！给你喝奶吗？”
“哦？你攻？呵呵，那今晚回宿舍好好看吧，到底谁攻，你这个舔哪里都会全身颤抖个不停的电脑配件！”
和往常一样，哪怕是骑着同一辆车，在车来车往的大马路上，毛忆梦和农真真两人还是打闹个不停。
“冰冰……我们是不是应该买一辆电动车？”
开往学校的路上，我小声地对着身后的陆一冰说道：“让你这样站一路……”
“没关系的。”
陆一冰的声音很是满足的样子：“相比各种现代化的交通工具，我反而比较喜欢自行车。”
是嘛……
“埃欧雷很多人都是骑自行车的。”
将双手搭到了我肩膀上的陆一冰缓缓弯下腰：“还记得昨天我和你说过的那两个一起生活的小女孩的事情吗？她们就很喜欢像我们现在这样，骑着小单车，扬起笑容出门。”
“啊……是这样吗？”
想到远在崇山市老家那边的小蝶，我有些不太好意思面对想刺客这样有些暧昧的陆一冰：“感觉冰冰对那两个孩子很感兴趣呢。”
“因为那是很幸福的生活呀。”
“可以和心爱的那个人在一起，一起看朝阳，一起笑，一起努力去面对生活。”
生活……
这个词让我想起了之前不知道从哪里听到的一句话。
在这个世界上，有些人在生活，而有些人只是在生存。