第641节

“啊？”
听我说完，尹夏橙有些惊讶，好一会儿才反应过来：“嘉兰女王是你的妈妈，你是女王的女儿，那你岂不是……亚斯兰的小公主吗？”
“是这样的。”
“哇！”
从椅子上站了起来，尹夏橙的脸再次红了：“我说怪不得这么可爱，原来是小公主！”
“先坐下来，坐下来。”
做了一个“坐下”的手势，我压低了声音：“之所以说起我的身世，是因为我们曾经来自同一个地方。”
“我来自亚斯兰？”
“不是这个意思……”
我快要被这家伙的跳跃性思维带偏了：“是这样，十五年前，在上京有一个生物工程研究小组，主要是研究人类基因并加以优化的，当时我们的妈妈，都是这个实验的参与者。”
“实验的目的现在已经查不到了，我想要说的是，当时你爸爸妈妈的身上都带有遗传病，如果他们要小孩的话，那个孩子肯定也会被遗传，所以他们才参与了这个实验，因为病情加重，在你出生不久后，他们就去世了。”
说到这里，我故意停了一下：“也不知道你能不能理解，反正就是我们的身体都在那时候接受了基因的优化。”
“听起来好科幻。”
尹夏橙有些糊里糊涂的样子：“就是说，我们都是在实验室诞生的，我的亲生父母在生了我之后就去世了，对吗？”
“嗯。”
只不过你的那个基因优化是第一代，当时可能因为是第一次，技术还不成熟，出现的症状也跟我还有小蝶有些不一样。
比如说……将原本应该是青春期出现的自我优化，推迟十多年之类的。
真的是那样的话，前世为什么我会突然患上怪病，也就能说得通了。
并且，在这样的前提下，就等于……交换了我身体的“妹妹”，并没有在另一个世界代替我死去，可能的话，或许我们还会在某个时间……再次见面。
“原来我的身世这么复杂啊……”
开心地笑着，突然像是想起了什么一般，尹夏橙又凑了过来：“所以这可能也是我越长越像女孩子的理由了？”
不……你这个……你这个可能真的只和被雷劈有关，除非我的猜想是错的，要不然就是你那个原本休眠的基因优化“程序”，因为雷电而提前启动了。
“我额外问一下，最近一两年你有没有感觉到身体有特别的地方？”
“特别是指？”
“比如想睡觉？或者容易疲惫？有吗？”
“这个……没有，就是我的力气比普通的男孩子要小，经常被公司里的人嫌弃，嘿嘿。”
说到这里，尹夏橙还吐了吐舌头。
感觉得你在找工作的时候直接承认自己是女生应该问题不太大，除非他们执意要看你的身份证。
“露露公主……你今天过来就是想告诉我的身世吗？”
“嗯，原本确实只是这样。”
我拿出了手机：“不过现在，我还有另外一个目的。”
“还有别的事情？”
“这张卡。”
在自己的包包里翻了翻，我拿出了一张银行卡：“里面大概还有十多万，密码是6个6，你先拿着……”
“不行不行，这不行……”
尹夏橙连忙将我的手推了回来：“我现在虽然还小，社会经验不足，但至少自己也能养活自己，不能要你们的钱。”
“哦是吗？”
我双手抱胸：“半年前你从那家培训公司出来，应该是欠了3万块钱吧？这么快就还完了？”
尹夏橙被我说得有些尴尬：“这……这个不能着急，我每个月慢慢还嘛……”
“我就不算你前面应聘过的那些不靠谱的公司了，刚才你同事告诉我，你来这里三个月，第一个月的工资1500元，扣去房租300元，扣去贷款1100元，水电费算你四五十吧，剩下几十块钱，你不用吃饭了？”
这孩子什么地方都很可爱，但是就原则这点上，他……感觉还是用她比较符合，尹夏橙和蒙婷妃有不少相似之处。
那就是不喜欢麻烦别人，尤其是和自己不熟的人。
“不是的，我还有兼职的！”
明白我已经把自己的底都查了个遍后，尹夏橙涨红了脸——
“我每天晚上回家写小说，一个月也有500元的全勤奖，所以吃饭没有问题！”
no、892容不下一场思念
“现在我们来算一笔帐。”
回公司的路上，在尹夏橙闪躲的眼神中，我拿出了手机。
“就比如你第一个月，工资1500，扣掉1100的贷款，扣掉300的房租，还剩100，然后你写小说，每个月有500元的奖励？”
“啊，对。”
尹夏橙连忙点头：“所以你看，500块钱的伙食费一个月还是够的嘛。”
“那第二个月呢？”
我故意露出了一个不怀好意的笑容：“刚才在公司里你应该是在要第二个月的工资吧？现在已经是第三个月了，第二个月你怎么过的？”
“我……”
避开了我的目光，尹夏橙撅起嘴：“我的事情你就别管了嘛。”
“从某种程度上说，我和你的关系很亲密，事实上，当初参与基因优化的一共有不下五十对夫妻，最后只有我们出生了。”
在电梯里，我帮身边的少女摁下了11层的按钮：“实不相瞒，除了你我之外，还有一名女孩的父母也是参与者，她现在是我的女朋友，一共三个人，你我还有她，看到你过得这么艰难，我于心不忍，你可以理解我的感受吗？”
“嗯……”
电梯缓缓启动了。
“可是我还是想靠自己努力。”
沉默了一会儿，身边的尹夏橙又说道：“我确实需要帮助，我现在欠了那个公司大概有35500元左右，如果可以的话先借……”
“三万多元？”
我有些不解：“怎么越欠越多了？不是两万八吗？就算你一次都没还过也不至于高到这个地步吧？”
“主要是……我第二个月就还不上了。”
低着头，尹夏橙很是委屈地说道：“培训结束之后，他们说帮我介绍工作，第一个工作是在一个很小很小的公司当客服，我去了一个月之后那家公司就倒闭了，然后狄云那边就不管我了，也没有按照合同帮我介绍工作，我就自己找，第二个工作我做了一个月，月底老板没有发工资直接把我辞退了……还不了钱，利息越来越多，就变成这样了。”
这帮公司够狠的啊，居然还是高利贷？
“我一直都有个问题。”
看着电梯屏幕上不断亮起的数字，我不解道：“狄云公司招的应该只有设计师和程序员，你刚从父母那里出来，为什么会想起要应聘他们公司？”
尹夏橙脱口而出：“因为当时他们说零基础都可以去，就算不会也有老师面对面教。”
“那你应聘的什么？”
“设计师。”
“为什么突然想起来要学这个？”
这名女生的脸又红了：“我想学制作小说封面。”
“小说封面是什么鬼……”
“就是自己写的小说的封面呀！”
说起自己的书，尹夏橙美丽的眼睛里一下子出现了神采：“我从小就喜欢写东西，可是父母不让，看到我写一本就撕一本，只能偷偷躲起来写，现在出来独立了，能写心里想写的东西了，当然要好好对待她啦，就算是封面也必须亲手制作才行。”
刚好这时候，电梯发出了“叮”的声音。
到11楼了。
“露露，我跟你说哦，我超有天赋的，还在上小学的时候，我就在网站上写书了，才不到3万字，编辑就来找我，说可以签约了，当时我看到这条消息高兴了好几天，不过很可惜，那时候我还没有身份证，签约需要监护人同意，而我的爸爸妈妈肯定是不让我签约的。”
“然后在戒网瘾学校的那段时间，我经常会被同班的同学欺负，每天委屈的时候，晚上回到宿舍我就拿着手电筒在被窝里面写，存了好多好多，然后被从家里赶出来在餐厅当服务员，我就把写的小说发了出来，过了一个多月就签约了，有了第一笔稿费。”
“我现在还记得，那时候第一个给我打赏的人名字是‘彼岸的萝莉控’，超感动的……”
此时的尹夏橙，仿佛一名向同伴介绍自己最心爱的玩具的女孩子一般，活泼而可爱。
“你觉得……”
朝旁边的装修公司走过去的时候，我悄悄在心里叹了口气：“你每个月500元的稿费，加这里不知道什么时候才会发放的工资，能养活你自己，外加还清贷款吗？”
“如果我的书能上架的话，稿费就会多一些，应该就可以了。”
“那万一没有呢？”
我皱眉：“你欠了那么多钱，应该已经有催债公司之类的人来找过你了吧？你觉得他们可怕吗？”
“没有工资，还不起贷款，这一年，你是不是连每天的饭都吃不饱？”
“早上我贿赂了你的房东，去过你的屋子了，里面都是空了的干面和面条袋子，衣服也只有几件。”
尹夏橙沉默了。
半晌，这名和女孩子一般的少年才轻声说道：“可是我不想放弃……如果我老板这个月能发工资……”
“出了社会，就不要谈如果。”
我走到了尹夏橙的面前：“乖，听我的，辞掉这里的工作，回去上学，写书的话，没有丰富的知识做基础是不行的。”
“我……”
“你不是说希望当女孩子吗？女孩子偶尔任性一下没关系的。”
我继续晓之以理动之以情：“既然你对自己的写作能力这么自信，很简单呀，你先用我给你的银行卡
还清贷款，然后回去一边上学一边写书，等大学毕业了，等你成大作家了再还。”
“一个人的青春就这么几年，错过了就真的错过了，现在很多人巴不得重新回去读书呢，你要是不相信我身份的话，可以回去调查一下嘉兰这个姓氏，作为女王的女儿，我不会骗你的。”
“唔……”