第691节

“说得我也对冰冰口中的那两个孩子感兴趣起来了呢！”
在红绿灯前停了下来，我稍稍转过了身子：“她们住在冰冰的家附近吗？叫什么名字呢？”
“嗯，我们中间隔着一座挺大的花园，不过我在家里的二楼能看到她们的后院。”
似乎停顿了一下，陆一冰又说道：“她们的真实名字我暂时还不是很清楚，不过我记得她们称呼彼此小名的时候，其中一个孩子好像是叫嘉儿，长发的女孩小名是星星。”
“星星和嘉儿……感觉就像是童话故事一样……”
从爱丽丝小区前往三十六中的路大多是下坡，所以我们可以比回来的时候更快地到达学校，也更省力。
“热烈庆祝亚斯兰国小公主嘉兰露到我校学习！”
“感谢嘉兰莲女王对我校的大力赞助！”
半个多小时后，来到了三十六中门口的我，第一眼便看到了校门顶端相当显眼的滚动字幕。
“露露公主早上好呀！”
刚一停车，不远处一名高一（11）班似乎是刚好出来买早餐的男生便朝我打起了招呼。
“早呀！”
“哇，真的是露露公主，她真的打算在我们学校就读了吗？”
“为什么一个公主会选择来这边一所相当贫民的学校上学，有点奇怪呀，难道是我们政府和她妈妈有什么不可告人的交易？”
这名男生的话，瞬间便将周围一大群学生的目光吸引了过来。
“等会儿，露露旁边的那名女生是谁？好眼熟啊。”
“陆一冰？不可能吧，冰冰不是在亚斯兰吗？”
“嘉兰露就是亚斯兰过来的啊。”
“你这么一说我想起来了，陆一冰确实是我们学校的，好像是高一……高一几班来着，不过她一直都没有来过学校是真的。”
和预料中的一样，这些本来关注我的目光，很快便被身边的陆一冰给吸引了过去。
“冰冰？真的是冰冰吗？”
“嗨！小橙子！这边！小橙子我喜欢你啊！你就算是男生我也喜欢你！我要给你生孩子！”
“冰冰真的很漂亮，不过相比之下的还是更喜欢尹夏橙，感觉我和男生更聊得来。”
这一幕幕围绕在自己周围所响起了种种闲言碎语，让我总有一种似乎自己在混娱乐圈的感觉。
“大叔！老规矩，蛋肉！”
“好嘞！”
仿佛早就料到会发生这种事情的毛忆梦倒是相当淡定，甚至在路过一家印着“正宗广式簸箕肠粉”的小铺子时还顺手点了一份早餐。
“吃吃吃，早晚吃成猪！”
一边吐槽着毛忆梦，农真真一边朝我挥了挥手：“你们先上教室，别管我们了。”
“好。”
告别了两人后，为了防止造成校门口的拥堵，我用最快的速度跑进了学校的车棚，将车锁好后拉着冰冰就朝教学楼跑了过去。
“我们学校和普通的学校稍微有点不一样，上教学楼的时候需要在这边换室内鞋，一楼这边就是高一年级的鞋柜，我看看……冰冰你的鞋子先和我放一起吧。”
在楼底的鞋架旁边，我看着脱下了那双制服鞋，只穿着一双黑丝袜的陆一冰，迟疑了一下：“我的鞋子是不是小了点？”
陆一冰摇了摇头，露出了有些青涩的笑容：“这种鞋子之前练舞的时候我们经常穿的，33、34、35的鞋子对我来说都可以。”
“那就好。”
一起换好了鞋子，我拉着少女便朝楼梯跑了过去。
“你之前一直没来学校，可能这边的老师都不认识你了，在去教室之前我们最好和班主任报个道，顺便帮小蝶请个假。”
爬楼的时候，余光中，我看到身后的陆一冰似乎偷偷笑了一下。
“你笑什么呀。”
“没什么，只是觉得，这样认真的露露很可爱。”
我的提问，陆一冰脸上的笑容更清纯了：“稍微……有些了解黄影蝶的感受了。”
说完，身后的少女别过了小脑袋——
“如果每天都和这样的露露睡在一起的话，可能我也会忍不住的。”
no、963你我手中所握紧的玫瑰花
推开班主任办公室的大门，看到我和我身边陆一冰，在办工作前吃着早餐的班主任足足愣了好几秒的时间。
“啊……嘉兰露同学，早上好呀。”
回过神之后，班主任廖剑飞直接从位置上站了起来：“有什么事情吗？”
“老师早上好！是这样的。”
我上前一步，将身边的陆一冰拉了过来：“她这个星期要回学校读书。”
“哦哦……”
班主任一知半解的样子：“就是说……这位新同学将会来我们学校对吗？是插班生还是长读？”
“不是，”我被班主任弄得哭笑不得：“她是陆一冰，是我们高一（11
）班的学生呀，老师您不记得了吗？”
“陆一冰？陆一冰是我们班的？”
班主任明显还有些搞不清楚情况的样子：“你等会儿，我看看……”
说着，班主任从抽屉里拿出了班级的花名册，反复确认了好几次的样子：“我们班没有叫陆一冰的同学呀，你是不是记错了，或者这位同学是高二（11）班的？”
“老师你好。”
这一次，陆一冰主动开口道：“我确实是高一（11）班的学生，只不过因为要忙家族那边的事情，从开学以来我一直都没能来上课，非常不好意思。”
“从开学就没来过学校……等等，陆一冰，哦哦，我想起来了，你就是当初军训那时候来我们学校唱歌的那个很火的明星！”
说到这里，班主任很是激动的样子：“老师都忙糊涂了，不好意思，实在是不好意思，就是说陆一冰同学今后要来学校上课了对吗？”
“可能只有一个星期。”
陆一冰稍稍低下了头：“我是偷偷瞒着经纪人跑出来的，一星期之后可能就会回去了。”
“哦哦，那没关系，你随便什么时候过来都可以。”
明显还没从震惊中回过神的班主任仍然是一副惊喜的模样：“有什么不会的可以随时来问老师……需要老师带你去教室看看吗？”
“不用，露露带我去就好了。”
“那好，如果平时生活或者学习上遇到了什么困难，请大胆过来问老师，基本老师都会在办公室这里的，我叫廖剑飞，你平时喊我廖老师就可以了。”
“廖老师。”
“哎——陆一冰同学真漂亮，你的歌很棒，请继续加油！”
其实这并不能怪我们班主任势利，这种情况下我估计换哪个老师都是差不多的反应。
一位大明星，火遍全国，一旦有任何消息将会招来数不清的记者和电视台那种，随随便便一场演唱会就好几千万，平时出门都随身带保镖的大明星，现在来自己的学校就读，自己还是她的班主任，如果换做是你，难道还要数落她不按时来学校上课吗？
先不说冰冰之前赞助的那一大笔钱，光是这个情况，只要三十六中往外一宣传“当红歌星陆一冰在我校就读”，估计立马就能吸引到一大片的点击，下学期招新生的时候还愁没优秀学生报名？
“老师，我还有一件事情。”
等班主任的情绪稍稍平静下来之后，我又继续说道：“我想帮黄影蝶同学请个假。”
“黄影蝶？”
先是一愣，班主任随机有些不安地说道：“她怎么了？”
“她回老家有点事情……家事，想让我帮忙请假这个星期。”
“需要请一个星期那么长的时间吗？那估计是挺大的事情吧，正好，黄影蝶同学请假一个星期，陆一冰同学来学校一个星期，陆一冰你就坐黄影蝶同学的位置吧。”
可能是考虑到我一个亚斯兰女王的女儿也没理由骗她，班主任只是略一思索便点了点头：“好吧，我这里会帮她补假条给管理员阿姨的，不过你让她有时间给老师这边打个电话，确认一下人生安全。”
“好的，谢谢老师。”
“不用谢，你们吃过早餐了吗？”
“吃过了。”
我几乎是条件反射般牵过了陆一冰的手：“那我们就先回班级了，老师再见！”
“待会见。”
一起以相当优雅的步伐回到高一（11）班的教室，刚一推开门，我便听到了里面学生们的议论声。
“你们昨天看了吗？我们班的露露公主直播玩那个新游戏《水瓶宫时代》，感觉挺好玩的，等公测了我也要一起玩。”
“哈哈，羡慕吧，我已经有内测码了，昨天我去了漫展，所有去了的人都有。”
“你们关注的焦点难道不是那一百万吗？一个还在内测的游戏就砸一百万进去，我只想说，露露好有钱啊……”
“就我一个人觉得这个游戏好像不赚钱吗？那么大一个游戏，他们公司以后怎么给员工发工资啊？”
我的进门，几乎是让全班同学的议论声夏然而止。
“诶……大家早上好！”
假装自己是新同学的我，努力摆出一副朝气十足的模样对着教室里的同学打起了招呼。
“哇！露露土豪求包养！”
“露露！我昨天加你好友没通过，给个好友位啊！”
“要打副本吗？我已经拿到2级猎人资格证书了，可以带你五级以下的所有副本了！”
一拥而上的同学让我有些不知所措。
“等一下……等一下啦！”
幸运的是，尹夏橙刚好在这时候也走进了教室。
“小橙子！”
瞬间，围绕着我的压力便少了一大半。