第64节

我在意的是他没有把这件事情告诉我。
告诉未来的我。
那个世界的我，直到死，也不知道原来那个后妈是妈妈去世前就跟爸爸在一起了，一直都以为真的是之后父亲在同城网上找的新妈妈，也一直傻傻地想要和新妈妈新哥哥搞好关系。
也罢，就看今后他们怎么发展吧。
和以往一样，一个上午的时间匆匆而过。
下个星期的星期三，我们将迎来又一次的月考。
“唔……放学了吗？”
迷迷糊糊地从睡梦中坐起身，第一次一睡就是一个早上的小蝶揉了揉眼睛，用依旧有些困得不行的语气说道：“为什么易遥你可以这么精神……”
因为我已经很久没有体验过学生时代的生活了。
“先去吃午餐吧。”
我没有回答小蝶的问题，只是简单地收拾了一下课桌上的课本拉过了少女的小手。
如果说我们学校有哪点会让其他学生所羡慕的话，大概就是这里的管理制度了吧。
因为很早以前建校的时候，大概是地皮方面跟其他开发商起了冲突，学校里的食堂并非由学校本身承包，于是学校放宽了学生的三餐规定，无论是早中晚都不禁止内宿生进出校园，所以每当到了中午或者晚上放学的时候，你总能看到一大片饥饿的学生难民般朝学校附近的美食一条街跑去。
也正是上京市第三中学的这项规定，这所学校附近的食品店服装店的生意也一天比一天火爆。
“易遥你带伞了吗？”
“带了。”
“那我就不用自己的啦。”
将刚从书包里拿出来的小花伞又放了回去，小蝶开心地跑过来挽住了我的手：“之前那个高富帅来找你表白你怎么说的？”
“我说我不喜欢男人。”
走出教室外，看着外边雨幕下的校园，不知为何，我感觉原本还有些抑郁的心情，一下子变得开朗了起来。
是呢……能身处这样的地方，将一切重新来过，拥有无数种可能的我，无疑应该是最幸福的吧……
“小蝶，要不以后你先住我们家吧。”
跟着人群一起走在小圆湿漉漉的林荫道上，我平淡地说道。
黄影蝶的身高大概只有160cm左右，比我稍微矮了一点点，而且因为都是女孩子，同撑着一把伞也不会显得别扭。
“喔？易遥你终于肯对人家动歪脑筋了吗？”
好奇地扭过头看着我，小蝶露出了一阵不怀好意的笑容：“如果我答应了的话，应该算羊入虎穴吧？算吗？”
“你都在想什么奇怪的东西。”
顺手给这家伙的脑袋上来了一下，我正色到：“主要是考虑你的家离学校真的太远了，一中的话还可以，到三中就真的太浪费时间了，每天晚上那么晚回去，早上还要5点钟起来赶公交车，太伤身体了。”
“那……如果我去和易遥你一起住的话，你会对我做什么奇怪的事情吗？”
“不会。”
“为什么嘛。”
我瞥了一眼小蝶恶作剧表情的小脸：“这么说你是希望我对你做奇怪的事情了？”
“对呀。”少女一副理所当然的样子：“我真的很希望易遥你能对我做奇怪的事情，明明有好几个晚上在我家里，我都那样和你睡一起了……”
“别闹。”
“呜……都是情侣了，易遥你对人家还是老样子。”
“小蝶我真的看不出来你还有腹黑这个属性。”
“啊？我的属性是可以变的呀，要不，我伪装成傲娇小萝莉也可以哦？还是说，易遥你喜欢……病娇？”
微微笑着摸了摸少女的脑袋，我深吸了口气：“那样的事情，等我们生活都平静下来再说吧。”
上京市三中的校门外，是一条平静的大马路，平时很少有车辆经过，顺着马路朝西走，就是一条小巷，里边就是受学生们所喜爱的美食一条街了。
在美食一条街的对面，就是咖啡屋休闲屋等小屋子，有些屋子是对市民免费开放的，一些外宿生离家远，中午都会选择在里边休息。
“易遥……你的心理现在一定压力很大吧？”
走到小巷里的时候，小蝶突然开口道。
“嗯？为什么这么说？”
“因为……你也说过的吧，一年后，你的妈妈将会因病死去，但是她的这个病又是绝症，你的妈妈那边可能还抱着一丝康复的心理，但是在易遥这边，其实已经绝望了吧。”
我沉默。
正如小蝶所说，目睹了母亲死亡的我，再次见到母亲时，内心是相当复杂的。
那样的心情……明明知道亲人会死，却无能为力的那种心情……
“没有别的办法吗？”
我摇摇头：“妈妈的病不像急性白血病可以通过骨髓移植来治疗，那个的成功率只有不到20%，就算真的成功了，医院上只认定五年
以上不复发为永久康复，也就是说，就算你第六年复发或者组织坏死，这边也算是治好了，要么再次移植，要么听天由命。”
不是所有的移植手术都像说起来的那么简单，就拿肾移植来说，手术有相当大的风险，如果不移植，你可以通过定期血液透析代替肾功能，如果移植，除了承担手术风险外，你还要定期服用抗排异的药物，这种药会极大地降低你的抵抗力，移植后的器官寿命也是十分的短暂，最多也就稍微延长一下生存的时间罢了。
无论哪种方法，都需要花费巨额的金钱，就医学这块而言，金钱确实可以买到健康，金钱也确实可以买到时间。
很无奈，但这就是现实。
如果接受不了家里又没钱的话，就请保持良好的生活习惯勤锻炼吧。
“是吗……”抱紧了我的手臂，小蝶轻声道：“无论如何，我都会一直陪着你的。”
“你要是能稍微听话一点我就已经很高兴了。”
睡懒觉、不按时吃饭、挑食……小蝶身上的那一大堆毛病估计还要很久才能改掉。
说着，余光中，我看到了几名面露不善的人正在朝着自己周围接近，不禁腾出一只手拉住了小蝶：“小心点，这里好像有什么事情要发生。”
2017年前的上京市，是一个治安相当混乱的城市。
在黄天海没回来整治以前，这里的社会到处充斥着让人不安的因素：抢劫、打架、飞车党，尤其是一些偏远地区，到了夜晚整个就是一个罪恶都市。
人群渐渐对我和小蝶形成了包围圈。
周围的原本还打算走这条路的学生看情况不对立马掉头原路跑了回去。
这和前世的我遇到的情况一模一样。
毕业后到其他城市找工作的时候，我就遇到过一起拦路抢劫事件，那时候基本上整条街的人都看到了，人群却装作什么也没看到的样子从我们身边走了过去。
遇到危险，作为一个生物，每一个人的本能都是逃避，这本应无可厚非。
“等等。”
看到小蝶将要摸出裙子底下的手枪，我连忙做了一个制止的手势：“先看看情况。”
“可是这人也太多了吧，你们学校这边原来这么乱的？”
说话的时候已经有好几个成年人拦在了我和小蝶的前方。
“小妞，长得挺不错的嘛，有钱没，最近哥几个缺点钱花。”
一二三四五，怎么这么多人……
把我们围起来的青年足足有七八个人，看样子他们是附近的常犯，已经形成了自己的团体组织。
不过，如果他们只是普通小混混的话就好办多了……
no、061平行维度的回声
涔涔的雨，淋湿了城市。
中午和那些小混混的争斗让我和小蝶都有些疲惫，刚一放学便跟着人群一起来到了学校门口的公交车站，挤上了通往小蝶家里的公车。
天气预报中本来说好今天要停的雨依然在下个不停，从车里往外看去，灰蒙蒙一片，仿佛世界随时会被这阵雨水给淹没。
幸运的是，我和小蝶抢到了位置，在车子的后排，刚好剩下两个空的座位。
不单单是治安，上京市的交通一直都是一个很大的问题，随处可见的堵车和公车晚点，明明往常路过公交车站的时候总能看到你等的那一路车一辆接一辆地开过去，夸张点的两三辆一起来，但是到你等车的时候就是可以等上半小时，好像每次都刚好在这个时候公车晚点。
除此之外，一些比较繁华的路段更是连红绿灯都没有，一到下雨天气交警休息，一堵堵一天。
“易遥，你会不会，对这个社会很失望？”
沉闷的公交车里，坐在我身边的小蝶幽幽地开口道。
我转过头：“为什么这么说？”
“你之前和我说过，关于你的事情，还有那些亲人什么的。”
“人本来就是这样，没什么失望不失望的。”
“那你那时候……一定很孤独吧？一个人住在空荡荡的屋子里什么的，没有亲人，没有爱人。”
“所以说你是希望我赚不到钱连自己的屋子都没有，只能和一切奇奇怪怪的人合租在一起每天看房东颜色行事咯？”
相比一些三四十岁还一事无成的人来说，前世的我，在工资和生活水平方面是相当值得自豪的。
但是就像一些书里写的一样，金钱这东西，生带不来，死带不走。
“我不是这个意思……我是说……你没有点……梦想……之类的？”
“比如？”
“做一些小时候决定了却没有做到的事情。”
我想了想，有些自嘲地笑了：“我小时候的梦想……小的时候，父母一直让我好好学习，好好做人，但是当我按照他们教给自己的方法来与人相处的时候才发现自己并不受人待见，幸运的是我有一个好的文凭，勉强还能找到工作——我没什么梦想，真的，我感
觉上一个世界的我压根就活得不明不白，连自己想要的是什么都不知道。”
“那这一世呢？”
“你信了？”
“我信，易遥你现在说什么我都信。”
“这一世，我希望完整她的愿望。”
“她的愿望？是什么？”
“她希望让我听爸爸妈妈的话，考上一个好的大学。”