第664节

“这么漂亮的两个女孩子哎！你们一定要幸福啊！”
在底下人群的议论声中，不知道该继续说些什么的我将话筒递了回去。
“看来露露小公主有点害羞呢，那蝴蝶妹妹呢？有什么话想对下面的大家说吗？”
“一直以来支持着我的大家，爱你们哦！”
对比我的平淡，小蝶则是显得从容多了：“希望大家能在漫展中玩得开心，笑口常开，一定要幸福！”
“非常活泼可爱的小妹妹呢，年龄这么小就练舞一定很辛苦吧，那多余的话就先说到这里，请欣赏舞蹈‘恋爱循环’……对了，顺便说一句，这首歌呢待会将会由一名目前非常出名的歌手配唱，请大家拭目以待，看看有没有小伙伴能猜得出来歌手是谁，撒，开始了哦！”
随着主持人的退场，舞台两边的音响想起了对我而言再也熟悉不过的旋律。
“预备——”
“但是那样不行哦！”
“真是那样的话，你看，一颗真正的心是会进化的……”
几乎是本能一般，听到歌声，我的身体情不自禁舞动了起来。
在这首歌中，陆一冰用上了她平时唱歌几乎不会用到的萝莉音，就是那被誉为“上京钉宫”的傲娇萝莉声线，歌声还没响起超过三秒，底下的观众便直接被这个声线点燃了。
“等等！这个声音好熟悉啊！”
“不会吧？这个声音……难道是……”
“没有错的，我是她的粉丝，错不了的，但是不可能啊，冰冰现在应该还在休假才对……”
“是现场配唱？意思就是冰冰在舞台那边？天啊！我要找她签名！”
“你们都去找冰冰吧，这样等下露露就是我的了。”
空气宜人的漫展中心，优质的音响将陆一冰的完美声线传到了场上的每一个角落。
前来围观的人越来越多，从一楼上来的人也越来越多。
渐渐地，舞台前的空地便站满了拿出手机拍照和录像的游客。
优美的旋律中，我抽空看了一眼欧阳烈和李星睿的方向。
人群里这两人似乎在激烈地讨论着什么的样子，李星睿把原本一直很是淡然的小烈说得小脸通红，连舞台上我和小蝶的舞蹈都没有看。
“小公主好可爱啊……”
“我以前一直觉得网站上蝴蝶妹妹是加了滤镜什么的才那么好看的，没想到真人更漂亮啊！”
“不对，这个声线绝对是陆一冰，冰冰！你在这边吗？”
大概是因为舞台是露天的，游客的素质良莠不齐，我可以听到底下时不时传来一阵阵的议论声。
在这些声音中，还伴随着一阵阵相机的快门声。
“咔擦，咔擦。”
“我还是第一次见到别的国家的小公主。”
“哎，为什么他们国家会有公主啊，和我们国家不一样吗？”
“你是不是傻，别人君主立宪制，你当全世界都和我们一样啊。”
“这个公主普通话说得超棒，声音也超可爱，如果胸再大一点就完美了……要不然感觉完全就是小萝莉。”
遵从着身体的本能，一首“恋爱循环”很快便跳了一半。
这也就意味着，最激动人心的一环来了——
“快看！冰冰！”
一边唱着，已经换上了和我们同样风格连衣裙的陆一冰，拿着话筒从幕后走了出来。
“不会吧！真的是她啊！啊！快快，打我一下，让我知道不是在做梦！”
“啊！我要疯了！这个漫展明明没有说啊，为什么陆一冰会在这里！”
“意外收获啊，我的门票是男朋友送的，本来想随便来看看就回去了，现在……我今天一天都在这里不走了！”
就好像陆一冰那个风靡全球的组合一样，作为主唱的陆一冰站在舞台的正中央，作为舞伴的我和小蝶在她的身边。
那句话怎么说来着？性感冰冰，在线献唱，舞动青春，全场尖叫。
“神啊，谢谢你，即使是命运的恶作剧也好。”
“和她的邂逅，让我感觉很幸福。”
伴随着陆一冰的歌声，我仿佛也从底下观众的眼里看到了那遥不可及的幸福与希望。
歌毕，舞落。
热烈的掌声，响遍了整个漫展。
“没错，这名歌手就是冰冷乐队里面的主唱陆一冰，冰冰女神！”
掌声中，主持人再次走上了台。
我再次用眼睛的余光扫了一眼小烈那边，发现那两人居然激动地拥抱在了一起。
她们拥抱在了一起！
就像是达成了什么共识一般，李星睿连熊本熊的头套都摘了下来，笑嘻嘻地和小烈抱在了一起。
直到这时，我才猛然醒悟：李星睿的专业，是计算机。
也就是说，她和欧阳烈是有很多共同语言的。
混乱中，我听到身边的
主持人来了一句：“好了，相信大家一定有很多话想要对自己的偶像说的吧？那么让我们再次以热烈的掌声献给两位舞姬，以及我们的冰冰女神！”
“哗哗哗哗……”
见观众们的注意力都在冰冰那边，我悄悄凑到了小蝶的身边。
“那个……关于小烈和李星睿，我好像无意中做了一件不得了的事情。”
no、925创造者还是破坏者
“接下来请欣赏由露露公主和蝴蝶妹妹的舞蹈《止战之殇》，该歌曲同样由陆一冰演唱，大家掌声欢迎！”
第一个节目结束之后，在主持人的客套话中，我和小蝶连忙回到后台，从书包里拿出了另一套衣服赶往更衣室。
两个舞蹈，一首歌，大概十分钟的时间，我们需要在这十分钟以内换好衣服，补好妆，因为当第三个节目结束之后便又轮到我们了。
“露露小公主我永远爱你！”
“两国友谊长存！”
“蝴蝶妹妹加油！你是最棒的！”
“冰冰女神嫁我！”
换好衣服，重新回到了舞台上之后，我听到台下的欢呼声比之前高了一倍不止。
各种各样的应援棒、闪光灯此起彼伏，整个会场的气氛空前地高涨。
悠扬的前奏响起之后，小蝶拿过了主持人手中的话筒。
“可能很多朋友在来上京之前，都有听说过这边的故事。”
“我们确实受到过伤痛，也承认那一段历史，我相信生活在上京的人一定都无法忘记那段经历，我们面临孤独，恐惧和绝望，而绝望的来源，正是我们本身。”
“上京是一座美丽的城市，也是一座千苍百孔的城市，但是无论如何，她也是我的家，我的故乡，相信这样的心情，大家也一样可以体会。”
“之所以选择这首歌，是为了警醒大家，警醒那些伤痛，那些过去，我相信，在大家的共同的努力下，悲伤将会被终结，未来一定会更加的美好。”
“我们孤单，我们并肩，谢谢。”
小蝶话音落下的时候，歌曲的前奏也刚好结束，陆一冰的声音响了起来——
“光，轻如纸张；光，散落地方。”
“光，在掌声渐熄中它慌忙……”
这段话，让台下的观众爆发出了潮水般的掌声。
迎合着音乐，小蝶将话筒放回了架子，牵过了我的手。
镜子时光如水，世界支离破碎。
在少女那明媚的眼眸中，我似乎看到了某些不可能存在希望的未来。
阳光，献血，钢铁架。
战争，牺牲，战列舰。
仿佛台下的人群都已经化作了虚伪，仿佛自己的过去只是一场永远也醒不来的梦。
动漫《clannad》中，主角的孩子曾经说过，能哭的地方，除了厕所，还有爸爸的怀抱。
然而，在梦中的那个世界，上京没有眼泪。
我看到了埋藏在记忆深处的那个妹妹，看到了我和小蝶的孩子，还看到了上京的未来。
牵着身边少女的手，我甚至已经不知道身在何处。
耳边除了回荡着歌曲《止战之殇》的旋律和陆一冰优美的声线之外，还有各种奇怪野兽的吼叫声。
“孩子们眼中的希望，是什么形状？”
“是否醒来有面包和早餐？”
“农夫被烧毁土地和村庄，终于拿起枪……”
你们……到底是创造者，还是毁灭者？
地平线之外，我们将会看见什么？
不知道为何，在这阵舞蹈中，我突然进入了一个相当玄妙的世界。
我看到了未来，很多人的未来。
他们的笑靥在我的面前回荡。
“露露公主我喜欢你！”
“嘉兰是一个皇室的姓氏，它关系到了你的命运，你的未来。”