第688节

no、958亲人们脸上的涟漪
跟着小蝶的那些堂姐表姐上车之后，抱着泳衣坐在后排的我，突然意识到在这一年多的时间里，我对小蝶亲戚这边的了解几乎是一片空白。
而小蝶从认识的那几个月开始就已经和我住在一起了。
不光光是易宝超、易宝志，她大年三十都是在我之前的那个家里过的，后来别说见家长了，小蝶连我的“爷爷”都见过了。
而我，除了小蝶那已经死去的父亲和抠门的姑姑以外，基本没见过她的其他亲戚。
黄在上京这边算是一个很大很大的姓氏了。
黄影蝶和“易遥”一样，往上两辈家里也是农村人，也有八大姑七大姨，除了之前疼她的外婆之外，即使这些亲戚有些虚伪，但他们也确实多多少少和小蝶有着血缘上的关系。
“哎，表妹，可不可以和我们说说，你这些年为什么会变化这么大呀？”
颠簸的车上，身边一名应该是小蝶表姐的女生悄悄将脑袋凑到了我的身边：“记得三年前看到你的时候就像是一个丑小鸭一样，而且那时候你明明挺高的，怎么越长越小了。”
“老家这边有不少人还说过你的闲话呢。”
另一名扎着马尾的女生说道：“他们都说你去整容了，当时你二妹直接和他们吵了一架，哈哈，我们多少还是了解你的，整容这种事肯定不会做。”
所以这就是你们连新年都不舍得给小蝶打一个电话的理由吗？
“不是你姑和我们说，我们到现在都还不懂姨夫已经走了。”
“对啊……我也不知道，她姑这次是真的有点过分了。”
几个人的话，让我一时间有点搞不清楚状态。
不是这些人在电视上看到小蝶出名了才想要过来攀关系的吗？现在这个好像小蝶和谁关系都很好的态度是什么情况？
“这里没有外人，我说几句话，你们别到外面乱说。”
正当我还在犹豫该怎么回复表姐们的时候，前面开车的堂哥缓缓开口了：“我听说，影碟妹妹的那个姑姑……男人和别人有染了，加上她最近更年期，真的，刚才你们在家没看到吗？我都不想和她说太多话，跟个泼妇一样，连蝶妹妹家里出了这么大的事情都不告诉我们，好像生怕我们兄弟几个会吞了那些钱一样。”
“钱不钱的不重要，主要是她根本没把这件事情告诉我们啊，连我爸都不知道！”
一名女生一下子坐直了身子：“直到前天我都还以为上京的市长是姨夫，还一直奇怪他电话怎么打不通了，一问才知道，哦，这种事那个姑姑连说都不说，过年那时候也是，我还以为蝶妹妹在她姑姑那边，我爸当时都气得在屋子里骂出来了……”
“梅，别说了。”
另一名女生用眼神示意说话的女生注意一下旁边的我：“事情都过去了，乡里乡亲的，少说点吧。”
“哦……”
小心地看了我一眼，那名女生有些抱歉地朝我点了点头：“不好意思……又提到你的伤心事了。”
我摇摇头：“没事的，已经不在意了。”
小蝶她……原来一直都在背负着这么多东西吗？
那么多的亲戚，那么多的包袱。
把自己的艺术照片上传博客不但要被一些所谓保守派骂低俗，还要被某些被欲望冲昏头脑的猥琐大叔骂露的不够装清纯，背景豪华点被骂奢侈，简陋点被喷乡下人也想出来出卖色相。
帮小蝶管理博客那时候，那个圈子给我的感觉就是这个世界什么人都有，小蝶的qq号被各种陌生人骚扰就算了，甚至还有不少小孩子的家长来加，上来就一句：就是因为你们这些人我的小孩才不能好好学习，求求你删除掉那些害人的照片吧。
博客，宅舞视频，再加一个直播。
原本开开心心纯粹是个人爱好的事情，小蝶也没有拿到多少收入，却需要承受那么多的黑暗和悲伤。
然后现在这个世界还要告诉我，小蝶更大的压力其实来自家庭。
那么她平时对我所展露出来的那些笑容……
“蝶，听姐的，你别管那个姑妈怎么说，也别理村子里那些亲戚怎么说。”
一名女生拍了拍我的肩膀：“你上次不是已经给过她好几十万吗？我去和我爸说，让他跟那个女人要钱，既然要分，当然是所有亲戚一起分不是吗？独吞算什么本事。”
“对啊，表妹，你以后就好好学习，别的不要管，和那个罗叔叔好好过日子，如果你姑再敢打你的主意，我们姐妹就号召亲戚去找他要钱！”
罗叔叔？小蝶都已经把这个告诉这些表姐了吗？
正好在这个时候，车子在一条清澈的小河前停了下来。
“好了好了，别谈那些伤心事了，到地了，今晚我们兄弟姐妹一起好好玩个痛快！”
前排的几名似乎是表哥的男生拉开了车门，将一些烧烤架炭火之类的抗了起来，然后合力搬下了车。
趁大家都在拿东西准备下车的时候，我给小蝶发了一条消息：“你的这些表姐堂姐，是真的和你关系好还是因为这次的事情特别上来说好话拉关系的？”
“我们关系一直就不算差，不是人人都和那个姑姑一样啦。”
不一会儿，小蝶便回了消息：“所以我说回老家什么的肯定没事的啦，又不是全天下都是坏人，露露你对我有点过度保护了哦。”
“还不是因为这一年我们身边总能遇到坏人。”
小蝶的回答让我的心总算是放了下去：“那我等下就用平常心来对这些亲戚了，游泳完了以后他们要吃烧烤，你要不要回来自己吃？”
说到吃的，小蝶的回答简直堪比光速：“要！我这边也快帮小白洗好了，等开吃了你直接关闭交换器，不许偷吃！”
“是是是，我的小馋猫。”
拿着泳衣和小蝶的那些姐姐一起下了车，温暖的夕阳下，我望着眼前清澈的小河，呼吸着大自然最洁净的空气，心情一下子变得愉悦了起来。
嗯，这可是小蝶自己要换的，待会儿穿泳衣什么的肯定会看到她的身体，这是不可抗拒因素，不能怪我。
“妹妹！快来！”
我这边还在感慨，那边的几名女生已经嘻嘻哈哈地跑到了小树林里面。
“来了！”
“男生走远点！不许偷看！”
抱着小蝶的泳衣，我跟着大部队一起朝那片树林跑了过去。
no、959许不下今生今世
枯藤老树昏鸦，小桥流水人家。
和表姐堂姐们一起在小树林里换衣服的时候，我看到小蝶家后面的这条河流简直干净得不像话。
水质清澈见底，散发出来的清香仿佛泉水一般让人心旷神怡。
就像是小蝶老家这边大多数的景色一样，这条小河保持了它最为纯粹的色彩，丝毫没有被城市的工业所污染。
“啦啦啦啦，太阳下帝国黄昏啦啦啦啦……”
“啦啦啦啦……你是我最爱少年啦啦啦啦……”
“许不下今生今世啦啦啦……容不下一场思念……”
换衣服的时候，我听到旁边的女生们唱起了熟悉的歌谣。
那是小蝶最喜欢的歌曲之一，出自吴虹飞的《星际穿越》，原本我以为那丫头喜欢各种奇奇怪怪的歌是偶然，没想到居然还是遗传？
“妹妹，发什么呆啦，不快点换衣服下水的话，呆会太阳就落山了哦！”
在一名表姐的提醒下，我才从恍惚中回过神：“喔，好的。”
“嘻嘻，总感觉妹妹你好像突然间变了个人一样，软绵绵的。”
说着，那名已经换上了泳衣的表姐顺着小树林跑了出去，来到岸边“噗通”一声跳进了河里。
“哇！好凉！你们快下来呀！”
“来了来了！”
一边应答着，其她的表姐堂姐也相继脱下了身上的衣服，毫不忌讳地当着我的面穿上了泳衣。
老实说，这一幕给我的刺激有点大，就连小蝶的心脏也因为我所传达过来的激动心情而“砰砰砰”跳个不停。
要知道，这些姐姐是小蝶的，不是我的，在交换器技术没有被公开的年代，她们肯定想不到眼前这名“妹妹”的身体是别人在使用，更不会对这样的“妹妹”设防。
这让我有一种莫名其妙的背德感，虽然我知道小蝶本人和她的姐姐估计也不在意这种事情，毕竟我现在的本体也是女孩子。
“你们先去吧，我换好衣服还要做一下准备运动，太久不游水了……”
为了缓解自己的尴尬，我还特别向那些姐姐们示意不要管我。
这项可以交换身体的技术，其实有利也有弊。
利的方面就像是现在这样，可以随时将自己传送到地球的任何一个角落，再也不用担心路上堵车、飞机晚点，也可以用在医学等领域上面。至于弊端……首先这东西要是普及了，估计会导致世界各国间谍活动增多，而且先不说间谍，如果一个男生和一个女生玩得很好，女生同意男生用她的身体，如果这个用着女生身体的男生趁机跑到女厕或者女澡堂什么的，里面的那些女孩子甚至都不知道自己被男生偷窥了。
最坏的情况，我怀疑到时候有些女孩子可能会利用这个来做一些非法交易，比如随便让别人使用自己身体一小时之类的，就看看未来人类道德和法律该怎么规划这个道具了。
先是上衣，然后是短裤，再然后是内衣……唔，小蝶今天居然穿的是绿白条纹的，这个还真是少见。
我用最快的速度穿上了泳衣。
“完成！”
可能是小蝶最近发育太快了，她姐姐拿过来的胸衣有点小的样子，胸口有点闷闷的。
在岸上做了一些热身运动之后，我顺着刚才表姐们走过的小路，来到了河边，试探性地用小蝶白嫩的小脚丫伸进了水里。
好凉……
只见在清澈的河水中
，小蝶的美足和不断荡漾的波纹形成了一副相当优美动人的画面。
“好啦，别怕，快下来吧！”
我还在愣神，河里的女孩子便游了过来，然后一把将我拉进了下去。
“诶！等等……我不……”
“噗通！”
这条河的浅水区很短，短到往前走一两米水就能没过胸口的样子，被那些表姐这么一拉，触不及防的我一下子便沉进了河水中。
“咕噜噜……”
本来水性就不算很好的我，加上用的是小蝶的身体还不太适应，直接喝了两大口水。
“唔……”
从水中站起来之后，我赶紧将嘴里的喝水吐了出来。
“放心啦，这里的水很干净的，随便喝。”