第632节

将另一本书塞到了床上的少女手里，我用坚决的语气说道：“所以现在，我可爱的老婆大人还是先把该学的学完吧，为了将那句‘上了大学就轻松了’变成现实而努力。”
“好吧……”
接过书，小蝶迟疑了一下：“那粉丝那边……”
“你忘了我们之间的专属特权啦？”
我将左手上的手镯切换到了显形状态：“我换到你的身体帮你直播不就可以了。”
“哇！”
将书丢到了一边，小蝶直接扑到了我的怀里：“谢谢露露老婆大人！”
不知道是不是错觉，在那一瞬间，我似乎看到了小蝶嘴角那丝不易察觉的笑容。
“咔擦。”
一同打开了手镯的开关之后，我和小蝶交换了身体。
原本站在床边教训小蝶的我，变成了捧着两本书坐在床上的小蝶。
“唔，还是露露的身体可爱，小小软软的……”
用我的身体伸了个懒腰，小蝶一副心满意足的样子从我的怀里拿过了那几本书：“那我就先去学习啦。”
说着，这丫头便抱着书本跑出了房间。
“别用我的身体做奇怪的事情哦，一会儿换回来之后我要检查的，包括书本上的内容。”
楼下传来的我的声音：“知道啦……”
真是受不了她……
来到电脑桌前打开电脑，我拿起了小蝶的手机，登录了她的qq。
果然，正如小蝶说的一样，这时候qq群里已满是催促小蝶开直播的消息。
“主播不会放我们鸽子吧？”
“主播说过，当你以为我要鸽的时候，我鸽了，亦是一种不鸽。”
“没有小蝶妹妹看我要死了……没有露露我要死了……”
一边翻看着消息，我一边打开了直播软件，然后测试了一下摄像头，到旁边的衣柜里为自己找了一件女仆裙和一双过膝的白丝袜，顺便对着镜子将头发扎成了双马尾。
小蝶这丫头的胸好像又大了一些？走路的时候都能明显感觉到晃动了……
换衣服的时候，我不由地在心里吐槽了一下小蝶的身体。
这么一对比下来，我好像真的像一只小萝莉一下……不对，我在意这个东西做什么……
稍微化了一个淡妆，仔细检查了一下感觉差不多了之后，我打开了直播间。
“哇！终于等到了，主播没有放我们鸽子！”
“哇！女仆装！”
“这双腿我可以玩到死……”
“主播我要看你王者局虐泉！”
“主播，既然你都从电子竞技转到二次元这边了，干脆直播300女装吧。”
“对啊，小蝶妹妹如果是你的话，v14的战场号不是随便借吗？”
刚一开直播，短短两分钟的时间，右上角显示的观看人数便从500多人狂飙到了20万。
“咳咳……”
清了清嗓子稍微适应了一下小蝶的声音，我对着麦克风：“你们要看300女装？”
300是一款比较逗比的moba游戏，和英雄联盟不同的是，这个游戏有一种战场模式，简单来说就是一个看钱的模式，只要你冲的钱多，装备好，就很容易获胜。
“还是打英雄联盟吧。”
“要不主播跳个舞？唱首歌？”
“别啊，借个300战场号随便虐泉啊。”
虽然从电子竞技转到了二次元这边不用每天都去头疼今天该怎么打游戏，但新的问题也随之而来了：我照顾不到所有观众的爱好。
“一个个来吧。”
弹幕的热情让我有些不好意思，只能卖了个萌：“首先呢，让我们去召唤师峡谷，帮那里的小朋友们戒一下网瘾。”
no、879融化于如此平常的红霞中
不知道是第几次看着屏幕上弹出来的“胜利”字样，用着小蝶身体的我，在可爱的椅子上伸了个懒腰。
相信刚才那一个多小时的时间里，我所排到的那些对手估计现在正在怀疑人生吧。
玩游戏的时候，我用的是小蝶原本的帐号，而小蝶这个号的段位，目前只是黄金到白金的水平。
所以每场游戏基本都是一边倒的屠杀，从下路一直杀穿到对面总基地，大多数的比赛对面连投降都来不及发起便结束了。
神挡杀神，佛挡杀佛。
不知道为什么，我的精神和小蝶的身体契合得很好，尤其是在玩游戏这方面，小蝶的双手很灵活，感觉一上来了比我在自己身体里的状态还要好很多。
“好啦，今天就到这里吧，其它的内容下次直播的时候再说。”
关闭了游戏之后，我原本是打算结束直播的，毕竟我和小蝶都不是专业的，一直认真玩游戏还要一边解说，说实话很容易累，考虑到小蝶的嗓子，想想毕竟不是自己的身体，我产生了想要休息一下的想法。
不过一看到满屏幕的弹幕，我又有些犹豫了。
“strength丶cns 给主播打赏了五个小电视！”
“strength丶年代 给主播打赏了一只猫娘！”
“别啊小蝶妹妹，再播一会儿嘛，说好的直播300战场vip14虐人呢？”
“唱首歌什么的也可以呀。”
“听说那个嘉兰露小公主到上京了对吗？她是不是和你住一起了？”
“嗯，关于这个的话。”
看到后面的几条弹幕之后，我重新在椅子上坐好：“是这样的，嘉兰露公主的话，因为一些特殊的原因转到我们学校了，并且现在和我住一起哦。”
“不是吧？真的假的？这么亲民的公主？”
“其实主播我一直都有个疑问，看你直播的背景，像是女孩子的房间，但是我看网上说，很多主播都会专门去租那种漂亮的地方……”
“小蝶妹妹这是你的房间吗？”
我点了点头：“是我的房间。”
“哇，这么漂亮的房间，小蝶妹妹别是有钱人家的大小姐吧？”
“主播也住在上京吗？”
“好羡慕啊，人长得那么漂亮，家境又好，看来主播直播真的不是为了钱。”
“那露露公主呢？不是说你们住一起吗？”
好巧不巧地，正好在这个时候，在我身体里的小蝶推开了房间门：“亲爱的，我已经把今天的任务完成了！”
“呃……”
转过头，不用看我也知道，这时候直播间的弹幕肯定又爆炸了。
“好可爱啊！”
“我的天，这就是你们说的小公主吗？”
“都合租了，你们的感情是不是很好呀？”
“两只都好萌，百合无限好。”
有一点比较幸运的是，小蝶的粉丝总体素质挺高的，“易遥”走后，几乎没有人再去提以前我们的事情，而是选择了支持小蝶去找新的恋人。
“诶？”
似乎也意识到自己闯到了镜头里，小蝶在迟疑了一下之后直接扑到了我的身上，活泼地和直播间里的观众打起了招呼：“大家上午好！有没有好好吃早餐呀？”
“吃了吃了。”
“公主大人居然会这么关心我们，好感动……”
“今后我就是露露的粉丝了，谁敢反对露露我就打爆他的狗头。”
“她这个声音给我一种悠木碧的感觉……”
“露露公主，请问如果我去了上京，你会出来和我合影吗？”
看着屏幕上不断飘过的弹幕，小蝶在我的身边坐了下来：“嗯……合影的话，下星期六我们上京会举行一个很大的漫展，在市会展中心，到时候我和小蝶姐姐都会去的哦！”
“漫展？”
“哦，我记得了，那个漫展确实有条宣传标语是请了著名up主蝴蝶妹妹和一名神秘人物，还说要这周三才公布神秘人物是谁。”
“这么说神秘人物原来是露露公主吗！”
“没错！这里提前和大家透露了，千万不要说出去哦！”
说着，小蝶将脑袋趴到了我的身后，拿过了鼠标：“所以我和小蝶姐姐这几天会比较忙，请大家见谅啦。”
“没事没事，可以理解。”
“我们也是见证了小蝶妹妹从一个小up走到了今天的人。”
“记得第一个舞蹈刚发布那时候，才不到一万的点击，到现在，小蝶妹妹真的成长了不少呢。”
看看该说的也说得差不多了，我在朝观众们挥了挥手之后，关闭了直播软件和摄像头。
“呼——”
直到确认直播间已经关闭了之后，我才稍微松了口气。
用别人的身体长时间直播，还要负责解说和应对各种观众的提问，确实有些累人。
“学完啦？”
从椅子上站了起来，我走到旁边的衣柜，将身上的女仆装换了下来。