第628节

“快说，是哪个狐狸精！”
“我哪有！不对，这都什么啊，我就算有男朋友女朋友，和你这个贫乳有什么关系啊。”
鄙夷地瞥了一眼毛忆梦的胸部，农真真转过头：“黄影蝶你可不要造谣啊，我可是清白的。”
“那你解释一下。”
小蝶露出了坏坏的笑容：“你和蓝国蓉是什么关系。”
听到这个名字，农真真直接停下了脚步，脸上露出了相当震惊的表情：“你……为什么你会知道她？”
“露露告诉我的。”
吐了吐小舌头，小蝶再次坏坏一笑：“似乎你们俩才是青梅竹马吧？别人都已经和你表白了。”
“我……”
“呜呜呜！真真你心里居然有别的女人了……”
一把抱住了旁边呆呆的何丽莎，毛忆梦泪如雨下，一副凄惨的样子：“这个物欲横流冷冰冰的世界，只有莎莎的身体还剩点温暖。”
“好热啊……”
何丽莎被抱得挣扎不止：“毛忆梦姐姐快松开手，要热死了……”
“呜呜……连莎莎也嫌弃我，不活了……露露……露露公主，我知道你肯定是爱我的……”
“诶诶？不要突然扑上来啊……别这样，好痒啊……”
“好啊！毛忆梦你还说我，你看，你自己不是一样喜新厌旧？”
“我才不是喜新厌旧，我这是拜金，拜金懂吗？别人露露作为一国的公主一定很有钱，只要把她拿下以后我就有享不尽的荣华富贵了。”
“拜金居然还说得这么理直气壮？”
和记忆中一样温馨的日常，这一路上，农真真她们并没有因为我是新同学或者是我“公主”的身份就把我和小蝶区别对待，而是通过各种各样的玩笑让我融入了她们的世界，这让我多少有些感动。
虽然每个人都一副被欺骗了要寻死的样子，但是我的心里很清楚，这只是这帮女生专有的“交流”的方式而已，别看她们现在互相埋怨，正经下来之后肯定又互相是好朋友了。
换好室内鞋，拿着一袋袋早餐回到教室，和预想中的一样，几乎就在我走进教室的一瞬间，教室里的十多双眼睛便朝我们这边投了过来。
好奇的，惊讶的，疑惑的。
“嘉……嘉兰露同学，早上好啊！”
不知道是谁说了一声，瞬间教室里提前过来的人便纷纷和我打起了招呼。
“露露早上好！”
“早啊！”
“欢迎小公主！”
这让我一时间很是尴尬。
“你来了。”
奇怪的是，在教室里面，我居然看到了吕依霏。
“关于那天的那个灵异视频，我有了全新的发现，你知道吗，我……”
走到了小蝶的身边，刚兴奋地想要说什么，吕依霏的话便被小蝶打断了：“灵异视频？哪天？”
“就那个中午啊，你过活动室来吃饭那天。”
吕依霏有些奇怪：“关于车祸的灵异视频，你不记得了？”
“你等会儿。”
说到这里，小蝶凑到了我的耳边：“交换身体，那天我的身体是你在用，你去和这家伙说吧。”
我点点头：“好。”
“我们先去放一下书包。”
在各自的位置上坐好了之后，趁周围的同学不注意，我和小蝶纷纷摁下了手腕上交换器的开关。
“出去说吧。”
交换完毕，用小蝶的身体站了起来，我拉着超自然研究协会的会长吕依霏走出了教室。
“那个视频怎么了？”
“说出来你可能不信，我找到视频里面那个有隐形翅膀的女孩了。”
走廊上，吕依霏有些兴奋地说道：“而且很巧的是，她还在我们的学校！”
“你怎么知道的？”
“就昨天，下楼的时候我不小心和她撞到了，那个视频你不是说假的吗？我特意拆成一帧一帧来看，那个女孩的体型和样子都不知道反复看了多少次了，不会错的。”
说着，吕依霏还神秘兮兮地凑了过来：“她和你一样，也是校花榜上的人。”
我不由地问了一句：“谁啊？”
“你要去找她？”
吕依霏指了指楼上：“高三年级，一班的，叫闭小琦，不过我先提醒你一下，这妹子脾气有些怪，搞不好你会被她整的。”
no、874憧憬的信仰分崩离析
午休的时候，我一个人来到了高三年级的楼层，并按照早上吕依霏给的信息，找到了高三（1）班的教室。
“您好。”
在走廊上，我朝两名正在这边拿着便当吃东西的女生走了过去，微微朝她们鞠了一躬。
“请问闭小琦学姐在这边吗？”
“小琦吗，她刚才在……诶？”
说话的这名女生原本似乎是想带我去他们教室的，却
在看到我的时候愣了好一会儿：“你……你不是高一那位，那什么……新转过来的小公主吗？”
“哇！真的是哎，好可爱啊！”
另一名女生听到也因此将目光从便当上收了回来，看到我，脸上顿时露出了惊讶的表情。
“唔，快过来，让姐姐抱抱……”
作为女孩子，这种事情你们都记得那么牢啊。
两名学姐的样子，让我相当的无奈。
说实话，今天早上课的时候，“身份败露”的我几乎是成了整个教室的焦点。
下课过来嘘寒问暖的同学多了一倍，全班近六十名同学，光是一个早上的时间，我的qq便收到了49个好友请求，几乎每节课过来的老师都会想方设法提问，然后点我的名字。
“嘉兰露同学，你来解答一下这里吧。”
“接下来请一位同学来朗读一下后面的这段内容，让我看看选谁呢……好，嘉兰露！”
“我听说你们班来了一位不得了的新同学呐，来，这道数学题，新同学你上来做吧，拿出你的实力来。”
就连课间的时候，教室外也有不少装作是路过的学生，偷偷朝我这个方向拍照。
这让我几乎连卫生间都不太敢去。
“抱歉，学姐……那个……”
“你找闭小琦同学吗？”
各自从裙子口袋里拿出手机对着我拍了好几张照片，眼前走廊上被我问到的那名学姐有些好奇：“你找她做什么呀？那孩子的脾气可是很怪的哦？”
“稍微……”
我尽量维持着大小姐优雅的气质：“有一些比较私人的事情……”
脾气很奇怪？为什么你们都这么说……看照片，那不是一只很可爱的小萝莉吗？
“看来小琦又惹祸了呢。”
“看来确实是这样呢！”
“先带她去吧。”
收起手机，眼前的学姐直接拉过我的手朝她们的教室走了过去。
“小琦！有位小公主找你。”
高三和高一高二年级没什么太大区别，这个时间点学长学姐们大都在教室里吃午餐和休息。
正如农真真所说，昨天晚自习过后，几乎整个学校的人都知道了我的身份，所以我刚一出现，便引起了这个班一大半学生的注意。
“她是……”
“那个嘉兰公主吧？”
“我在贴吧看过照片，没想到真人更可爱啊……”
在教室门口，学姐停下了脚步。
“小琦！”
对着教室角落一张满是参考书的位置挥了挥手，这名学姐提高了声音：“有人找你！”
“啊？”
随着一根不断抖动的呆毛的出现，一名小女孩从书堆里抬起了头：“找我的吗？”
“对啊，老实交代，你是不是又在外面惹祸了？”
“哦！”
站起身，小女孩拍了拍小裙子，迈着欢快的脚步“哒哒哒”跑到了我的面前：“啊！我想起来了，你是……”
直到这时，我才看清这名小女孩的模样——
和视频一样的短发，可爱的脸蛋，娇小的身体。
这还是我第一次在三十六中找到和自己身高差不多的女……不，这家伙，似乎比我还要矮一些？
“你是……你是谁来着？”
在全班同学期待的目光中，眼前的闭小琦瞪着水灵灵的大眼睛：“我们认识吗？”