第631节

no、877驶向那遥不可及的地平线
“帮你们找人？”
回小鸡村的路上，听了小蝶的来意后，恢复了女声的云豹满脸的不解：“这上京这么大，我可不能保证百分之百帮你们找到，先说说你的条件，叫什么名字，多大，男的女的。”
“不用整个上京，就在小鸡村这边。”
小蝶想了想：“叫尹夏橙，15岁，男的……话说你不是在小鸡村长大的吗？找一个人应该很简单吧？”
“如果只是小鸡村的话，简单是简单，但是你们得保证他就住在这里，要是在这里出生，然后去了别的地方上学打工之类的我就……”
“不会的。”
我打断了云豹的话：“他原本在江南区那边的，这一年才过来小鸡村，在这里租了房子。”
“哦，租客啊，那就简单多了。”
松了口气的云豹停下了脚步：“这里能出租的房屋就那么几栋，到时候我让人一个个去查就行，给我两天时间足够。”
小蝶点点头：“那还真是谢谢你了。”
“别光谢啊，报酬呢？”
用开玩笑的语气说着，云豹朝小蝶伸出了手：“你发布委托不提报酬，这可说不过去啊？”
“你还好意思提报酬。”
在那只小手上拍了一巴掌，小蝶没好气道：“你知不知道为了救你出来，我们可是把整个家万福超市都买下来了，你说我爸要怎么处理这个烂摊子？”
“哇！是不是啊，黄影蝶同学原来你这么有钱的吗？我以前怎么没看出来。”
“所以之前我不是说了吗，你要是缺钱随时可以找组织拿，真是，宁愿出来偷东西也不和我说。”
“我以为你说的是客套话呢。”
云豹委屈道：“那既然你这么有钱，为什么前几次我偷东西都不见你找我？”
“我以为你这个侠盗享受这种偷的乐趣呢。”
“怎么可能！”
云豹瞪大了眼睛：“要是我每天都有花不完的钱，我才懒得出来干这种事，我又不是傻的。”
“好了好了，你们两个……”
蒙婷妃在旁边看不下去了：“都别争了，说清楚就好了。”
“对了，小豹子，顺便和你介绍一下。”
将我拉到了自己的身边，小蝶笑嘻嘻地说道：“这只小萝莉的名字是嘉兰露，是我的老婆。”
云豹几乎是脱口而出：“你又换老婆了？”
“黄影蝶同学……”
听到这里，脸上不由得冒出阵阵黑气的我，缓缓转过身：“能不能解释一下，她的这个‘又’是怎么回事？”
“老婆大人，冤枉啊，我发誓我真的没有花心！”
举起一只手做发誓状，黄影蝶用责怪的眼神看着云豹：“小豹子你别乱讲话，说正经的，你知道她是谁吗？”
云豹耸耸肩：“知道啊，你老婆，刚才你说过了。”
“不是，她还有一个身份，我觉得你肯定猜不到。”
得意洋洋地将我揽到了怀里，小蝶故意停顿了一下：“还记得你之前和我说过的，在那个生物工程实验室发现的关于百合的资料吗？”
“百合？”
云豹想了想：“哦，你是说那个历史上第一个由两名妈妈生下来的女孩对吗？我记得其中一位妈妈还是当时哪个国家的公主来着？”
说到这里，似乎也意识到了什么，云豹朝我投来了不可置信的目光：“不会吧，难道你就是……”
“没错！”
以相当自豪的语气说着，似乎小孩子炫耀自己得意的作品一般，我旁边的小蝶骄傲地说道：“嘉兰露，亚斯兰货真价实的世界第一公主哦。”
“突然觉得，我和你们有些格格不入了。”
挠了挠脸蛋，原本大大咧咧的云豹一下子变得有些拘谨了起来：“又是大小姐，又是公主什么的，我一个普通穷苦百姓……”
对此早已见怪不怪的蒙婷妃在云豹的肩膀拍了拍：“别自卑，还有我，我比你还穷。”
“呜呜呜，妃妃姐姐要抱抱。”
“抱抱……”
然后，这俩一个出生在大鸡村一个出生在小鸡村的女孩就这么抱在了一起。
这时，陆正罡也给我打来了电话。
“人找到了吧？”
“嗯，找到了，谢谢爸！”
“找到了就快点回来吧，我和莲快做好晚饭了。”
和易宝超明显不一样的是，陆正罡并没有质问我放学不回家跑来这种偏僻的地方做什么，而是给了我足够的私人空间。
“那个……爸我能不能带两个朋友一起回家吃饭？”
“可以啊，这样的话我们再多做几个菜，一共四个人对吧？”
“嗯！谢谢爸！爱你！”
挂了电话，我朝云豹和蒙婷妃投去了询问的眼光：“今晚来我们家吃饭吧？就当是委托你
帮忙找人的定金。”
“我们家？”
云豹一下子听出了我的话里的潜意思：“你和黄影蝶现在都同居了？”
“不行嘛？”
像是抱着一只玩偶一般抱着我，小蝶理所当然道：“露露是我老婆，我们现在当然是同居状态啦。”
“行行行。”
云豹举双手做投降状：“你胸比我大，你们说了算，今晚我就去你们家蹭饭了。”
“……”
考虑到五六点公交车人多，我们直接选择了出租车。
还好经过209事件后上京的交通有所改善，只花了二十来分钟，我们便从小鸡村回到了江南区小蝶家所在的爱丽丝小区门口。
“老爸老妈，我们回来了！”
刚一打开门，我便撒开脚丫朝厨房跑了过去，然后扑进了里面一副人妻打扮的嘉兰莲的身上。
这使得嘉兰莲有些不高兴：“真是的，一点都没有淑女的样子。”
我赶紧拍马屁：“那是因为看到了这么漂亮的妈妈有些兴奋嘛。”
“这孩子……”
似乎有些受用的样子，嘉兰莲拿着两盘炒好的菜走了出去。
“关于叶凌霄的案子，我们内部讨论了差不多一整天的时间。”
这时，厨房里拿着勺子穿着围裙的陆正罡将旁边切好的生菜倒进了锅里：“他的身份我们也调查清楚了，年龄适用刑法。”
听到这里，我的心里一时间五味陈杂：“如果判决的话，他会怎么样？”
“不出意外的话是死刑。”
颠着勺，陆正罡一边专心致志地炒着菜一边说道：“就是这个死刑可能不会立即执行，最大的可能是死缓。”
no、878如同永恒照耀四方的太阳
星期六，和前几天一样，陆正罡和嘉兰莲一大早便从家里出去了，说是去忙今天的某个彩排仪式。
在感慨和爸爸妈妈见面难的同时，我又有些庆幸，庆幸恰好是这样的父母，才给了我和小蝶相当多的私人空间，来培养好不容易重新建立起来的感情。
早上吃过早餐之后，小蝶在我的要求下，拿出了大学计算机系的课本。
《高等数学》、《数据结构》以及《计算机英语》。
“这些都是上了大学之后作为计算机系的学生必学的内容，很多人高中的时候很乖的，上了大学之后才堕落，为了防止你出现这种情况导致挂科，我觉得现在很有必要现在先帮你恶补大学知识。”
“可是露露……”
每当到了这个时候，小蝶就好像一只乞食的小猫咪一般：“我答应了粉丝，这个周末要直播的。”
“直播什么？”
“直播……呃，那个我的直播间已经从电子竞技搬到了二次元娱乐，理论上直播什么都可以的。”
早晨明媚的阳光下，小蝶的眼中满是星星：“不过最好是穿一些比较漂亮可爱的衣服，如果露露也可以一起的话……”
“在你学完今天的内容之前，免谈。”
我摆了摆手：“除了那几本书之外，还记得之前给你买的大学生手册吗？那本书的内容最好也花时间学一下，现在大学学校人际关系很复杂，一时半会我和你讲不完。”
“到时候有露露就可以了嘛，我保证乖乖的不惹麻烦……”
“这不是你惹不惹麻烦的问题……”
我摸了摸小蝶的脑袋：“比如吧，我举个例子，像上京大学我记得应该都是六人间，除了我们两个以外到时候还会有四名女生和我们住一起，大学宿舍不像高中，什么人都有的，假如到时候遇上晚上爱吵闹，不讲卫生这类女生，你打算怎么和她们相处？”
在我的印象中，小蝶的住宿生活，基本只有高中这一年。
不是所有人都像农真真毛忆梦她们那样好相处，上京大学作为一个名牌大学，到时候肯定会有很多来自五湖四海的学生，我最担心的就是日常中小蝶不知道该怎么和这些学生相处，甚至是因为什么小事搞出各种矛盾，闹得大家都不愉快。
高中的时候大家都忙着学习，基本从教室回到宿舍差不多就洗澡睡觉了，但是大学不一样，大学没课的时候大家都是自由的，那么彼此之间理所当然地会出现很多生活上的互动。
记得在男生这边，有些习惯了宿舍生活的人，觉得反正大家都是好兄弟，我今天没洗衣粉了用你的，洗澡没有沐浴露了看到别人的就用，你想用我的也随便用没关系，但是有些人就不行，他很介意别人乱动他的东西，觉得像洗衣服这些必须是自己用自己的，否则的话就要发脾气。
至少上辈子在我的大学宿舍里就因为这些鸡毛蒜皮的小事吵过几次架，有一次还差点大打出手。
“如果遇到可能会闹矛盾的事情的话，我会先咨询露露你的！”
“我可不会每天都呆在你的身边。”