第634节

“当然不是那种正式的结婚，夜夜没到年龄领不了结婚证，我们只是提前举办婚礼。”
确认了恋爱关系的罗威，脸上少了很多的玩世不恭，温馨的甜品屋里，他那张帅气的脸蛋配合这种谦逊的语气说话让我一下子有些不适应。
“时间暂定在4月29号，地点是牌家的教堂，黄影蝶，到时候你一定要参加。”
说着，罗威朝我投来了一个好奇的目光，顿了顿，说道：“你也是，嘉兰露小妹妹。”
就是那种类似地方性的婚礼吗？
办结婚证其实并不是什么太过复杂的事情，只要两人证件齐全，排好队，基本十来分钟就可以搞定，复杂只是婚礼。
有些地方习惯提前举办婚礼，也有的会在领了结婚证之后再给朋友发请帖、摆酒宴，像罗尔这种应该就是提前举办婚礼的类型了。
换言之，在这个国家如果我和小蝶不在意那张证的话，其实也并不需要换国籍。
“我记得……夜夜好像今年还没到15岁？还是16岁了？”
一边喝着奶茶，小蝶一边用不怀好意的眼神看着罗威：“牌哥，你这要被发现了可是三年以上有期徒刑，最高死刑哦？”
“夜夜又不是萝莉，她今年应该有15了。”
罗威被说得有些不太好意思：“因为当时是捡来的，也不清楚具体的出生日期，之前办身份证的时候就直接按照她的意思，把生日定在了01年的11月29日。”
牵过了夜夜的手，罗威轻轻地抚摸着那双小手无名指上的钻戒：“顺便说一下，她身份证上的名字是罗雨夜，你们叫她夜夜或者小雨都可以的，结了婚之后，我们就让她到你们的那所高中念书。”
诶？让夜夜来三十六中吗？
“那挺好的呀。”
小蝶笑了笑：“就是怕学校的那群男生受不住哦？”
虽然同是美少女，但是夜夜和我跟小蝶有一个明显不一样的地方，那就是夜夜看起来显得肉肉的，和农真真差不多，夜夜的胸很大，包括脸蛋也是圆嘟嘟的肉感十足，双腿虽然不至于满是肌肉但也绝对不像那些营养不良的妹子一样瘦成筷子。
之前在牌家的时候我就记得，夜夜的女仆装经常就会和白长筒袜和吊带袜一起穿，在她的大腿上能明显地看到袜子勒紧软肉的痕迹。
如果说我的外表和身材还带着欺骗性，那么估计没人在看到了夜夜后还会觉得“这妹子应该好欺负”，夜夜的力量感是可以明显地从身材上看出来的。
“没事，只要不闹出人命就行，夜夜还是很有分寸的。”
说着，罗威稍微迟疑了一下：“黄影蝶，我……我有个事情想问你一下。”
小蝶一边喝着奶茶一边含糊不清道：“你说。”
“就是……醒过来之后，我叔叔和我说过我是被恐怖分子的子弹打中了头部，可是我真的想不起来以前的大多数事情了。”
用眼神示意小蝶身边的我，罗威挠了挠脑袋：“我只是模糊地记得之前你有一个女朋友，真的是她吗？叫嘉兰露？为什么我感觉这个名字很陌生……”
这句话一出，不单单是小蝶，连我都被吓到了。
“你失忆了？”
小蝶放下了手中的杯子：“不是吧？之前我怎么没听罗尔说起过，当时出院的时候，你不是好好的吗？”
“也不算是完全失忆。”
罗威摆摆手：“我忘了很多的事情，不过一些比较重要的内容还是记得的，比如你和夜夜，还有牌家的兄弟。”
你的意思是……以前同样是牌家兄弟的“易遥”，你已经记不起来了吗？
小蝶朝夜夜投去了一个询问的眼光。
对此，夜夜只是无奈地耸了耸肩：“当时医生说他醒来后可能会失去部分记忆，只能慢慢恢复了。”
“那……”
小蝶凑上前：“你对‘易遥’这个名字有印象吗？”
“有些耳熟。”
抬起头想了想，罗威突然灵光一动：“我想起来了！”
小蝶点点头：“是谁？”
“那本小说……”
罗威小心翼翼道：“《悲伤逆流成河》的女主角？”
“噗——咳咳咳……”
旁边吃着蛋糕的我，听到这里直接被呛到了。
“怎么了？不对吗？”
“没什么，就是她，我刚看完那本书，其实书里易遥挺可怜的。”
说到这里，小蝶立即转移了话题：“话说，到时候你们的婚礼来的人多吗？整个逸仙省的牌家都会来？”
“应该吧，如果我们人缘好的话，到时候可能来的人一个礼堂都装不下。”
仿佛想起了什么幸福的情景，罗威看了看身边的夜夜：“之前在瑞雪就有一对牌家的情侣，举办婚礼那天，瑞雪的很多领导都来了，包下了整个酒店。”
完了，我快要不适应这种性格的罗威了。
把以前那个每天时不时冲我邪笑没事变个魔术无论遇到什么都不会慌乱然后还经常耍帅的纨绔少年还给我口牙。
“不过，你们两个都是女孩子，真的没关系吗？”
虽然忘了很多的事情，在行为举止方面，罗威依然保留了以前的优雅：“我们国家目前还没有关于这方面的法律哦？”
小蝶把我拉到了怀里：“露露是亚斯兰的，那边允许同性结婚。”
“原来如此，祝你们幸福。”
“谢谢！”
“……”
又一起聊了一下家常和牌家那边最近发生的事情，可能还要赶去别的地方玩，半小时后，罗威被夜夜拉走了。
等两人都从店里走了出去，小蝶才凑到了我的耳边：“呐，露露，我突然有些好奇，如果以后我们有了孩子，你准备给她起什么名字呀？”
我沉默了一下：“这个问题，其实我在亚斯兰那边已经想过很多次了。”
小蝶睁着水灵灵的大眼睛：“所以亲爱的你的回答是？”
“现在这么着急起名字做什么。”
在小家伙的头上敲了一下，我没好气道：“我们还在准备高考，然后大学也有四年呢，难道你想在大学的时候就要孩子吗？”
捂着被我敲到的地方，小蝶不满道：“哎呀，反正是我生，就不可以提前听一下你的意见嘛。”
“好吧，既然你这小色女想得这么长远，我就说一下我的想法。”
将面前的蛋糕一口吞掉，我转过身，看着小蝶的眼睛：“既然我们都是女孩子，为什么非得只要一个呢？到时候我也要生一个。”
“至于那俩孩子的名字，就取名为‘空白’好了。”
no、882为此要向着崭新的时间前进
对于未来孩子的设想，我确实考虑了很长时间。
因为在两个平行世界中，无论男生女生，我都是独生子女。虽然后面随着妈妈去世，易宝志再娶，后妈和哥哥莫子阳进入了我的生活，但是从某种意义上，我依然是孤独的。
可能一些兄弟姐妹多的孩子体会不了这种感觉，独生子女需要背负的压力要比有兄弟姐妹的大很多，平时一个人在家，我们或多或少地会感觉到莫名的孤单。
我就记得小时候，晚上爸爸妈妈都去上班了，我一个人在家里看《走进科学》和《探索发现》，在看到各种外星人纪录片、灵异视频和未解之谜的时候，我总是要把整个家所有的灯都打开，还要把被子抱到电视机前，把全身裹得只敢露出一个小脑袋，就是因为一个人在家害怕。
尽管如此，有时候我依然会得怕直接从屋子里跑出去找楼下的小伙伴玩耍，而小伙伴也不是每天晚上都不回去的，这时我就只能到小区外面的商店，望着马路盼着家人快点回来。
于是，晚归的易宝超，看到这么晚了我还一个人在外面，总免不得对我一顿臭骂。
所以从小我就下定了决心，当我以后有了孩子之后，不管怎么样都会让她有弟弟或者妹妹。
当然，按照现在这个情况，弟弟是不太可能了，我和小蝶的孩子只可能是女孩。
“不是，空白是个什么鬼？”
甜品屋里，听了我的想法后，小蝶洁白的小脸上满是惊奇：“露露你姓嘉兰，意思是孩子的名字叫嘉兰空白吗？”
“你这小脑袋怎么就转不过弯呢？”
再次在小蝶的脑袋上敲了一下，我抓住了少女的肩膀：“听好了老婆大人，到时候孩子你生一个，我生一个，姐姐叫嘉兰空，妹妹叫嘉兰白，合在一起就是空白。”
说到生孩子，按照之前的计划，就算是小蝶主动想要承担这份痛，到时候我也不太可能就这样袖手旁观。
加上现在有了交换身体的仪器，临产那天就算小蝶不说，我也肯定会主动提出和她交换身体。
所以干脆一起生就好了。
“啊……是我理解错了。”
不好意思地吐了吐小舌头，似乎在脑海里模拟了一下未来家里有两个孩子的情景，小蝶有些兴奋地说道：“这样好像也挺好听的哎，空白，嘉兰空，嘉兰白。”
“没错，空白永不败北，我们的孩子一定是全世界最优秀的。”
其实，起这个名字还有一个原因。
之前在空果市，那几个梦境我现在还隐隐地有些印象。
直觉告诉我，这个世界并不像看上去那么简单。
未来很可能会有什么大事发生。
所以我需要以此来提醒自己，要给予未来的孩子幸福。
话说回来，距离游戏人生的剧场版诞生，大概还有一年左右？
“空白永不败北……”
重复了一遍我的话，小蝶点了点头：“好，那我们以后的孩子就叫这个名字！”
“呃……”
这下子，反而是我有些尴尬了：“你……就不觉得中二吗？”
“完全不啊，像这样的事情我都听
老婆的。”
笑嘻嘻地站了起来，小蝶拉过了我的手：“不过像床上那些事就……唔……”
我被吓得连忙捂住了少女的嘴。
“要死啦你。”
左右看了看，我顶着脸上的发烧，压低了声音：“这里是公共场合。”