第693节

“好想继续看露露玩那个新游戏啊，贼刺激，进游戏第一天把商城的东西直接买光，哈哈。”
“听说那个小作坊的老板都被露露的豪气吓到了，在采访的时候跟记者表示要给自己的营运和策划涨工资。”
一如既往地，这个两千人的大群还是和以前一样热闹。
“嗨，露露公主。”
这时，我的同桌凑了过来：“你相信来世吗？”
“诶？”
我有些不解地转过身子：“来世？”
“对啊，就是上辈子下辈子之间的关系。我刚才看到一个帖子说，无论什么人，无论他现在过得怎么样，他总会和前世有着某种千丝万缕的联系，哪怕他感觉不到。”
“我不是很明白……”
尽管被说中了心事，我还是用自己温和的声音说道：“现在地球上的人不是越来越多了吗？如果有来世的话……应该是说不通的吧……”
“啊哈哈……其实我也奇怪这点，可能是外星球过来的？别的星球发生了战争，下辈子投胎来了地球什么的？”
要真是这样的话，那这个所谓的轮回可就复杂多了。
质量守恒定律？灵魂守恒定律？
整个宇宙就那么多智慧灵魂，然后在各大星球之间不断轮回吗？
“感觉好中二。”
“嘿嘿，我们三十六中就是这样的啦，不是漫迷就是中二病，要么就是家里有矿不在意考大学的。”
似乎能和我搭话很开心的样子，同桌满足地转过了身子：“真希望时间能过的慢点，明明我这辈子第一次运气这名好能和亚斯兰公主同桌，还没过一个月就又要分别了……”
这名男生的话，让我一下子不知道该怎么回复。
现在的男孩子，似乎都已经把能和女孩子说话当成了一种恩赐。
越是能和漂亮的女生说话，男生这边的社交恐惧症越是严重，其中的幸福感便越强烈。
真不知道这种现象是好是坏。
“大家安静一下，我们接下来说说运动会的事情。”
“下个星期的星期二是我们三十六中一年一次的校运会……”
又和大家聊了一下校运会的事情，在悠扬的放学铃声《小林家的龙女仆》片头曲中，这节班会课也结束了。
“螺旋升天，法力无边！”
就在我绕过被众男生所包围的尹夏橙，准备去找陆一冰一起回家的时候，裙子口袋里的手机响了。
是小蝶打来的。
“亲爱的，我们刚放学。”
走到了教室外，我找了个相对人少的地方接了电话：“有什么事吗？”
“你可能遇到麻烦了亲爱的。”
小蝶那边给我一种看好戏的一般的感觉：“可能也不算是麻烦吧，总之就是刚才有位大哥哥突然打过来，问了半天你的消息，从他的语气中我感觉……他应该是发现了什么。”
“什么跟什么呀……”
我被说得一头雾水：“什么大哥哥？”
“你曾经的那个哥哥，莫子阳。”
这个名字让我迟疑了一下：“他怎么了？”
“他找我问了你的事情，那些问题都挺关键的，我觉得在他心里，差不多已经要把‘易遥’和‘嘉兰露’划上等号了。”
我将手机换到了另一只耳朵：“他刚才找的你吗？”
“对，就刚才，2点多的时候。”
“好吧，我知道了。”
轻轻地在心里叹了口气，我用轻松的语气说道：“你把他现在的手机号发过来吧，我等下去找他谈谈。”
“没关系吗？”
“托叶凌霄的福，其实现在我的身份暴露不暴露没多大关系的。”
更何况是莫子阳……
“好吧，等下我把他手机号qq传给你。”
挂了电话后，我看到背着书包的陆一冰正好拿着我的包包走了出来。
“第一天上学感觉怎么样？”
看到陆一冰贤惠的模样，我的心情一下子变得轻松了很多：“那帮男生没把你怎么样吧？”
对此，陆一冰只是甜甜地笑了一下：“比粉丝温柔多了。”
“那就好，我还担心你可能会不习惯呢。”
接过陆一冰的书包，我在找到了小蝶给我传过来的号码。
“冰冰，等下回去之后我可能要出去一会儿，见个老朋友。”
no、966独自一人潜行在深渊
上辈子上学的时候，我曾经有过一个很普通但是又几乎遥不可及的愿望。
那就是我可以不用住宿，可以不在那么严格的学校里把自己改造成学习机器人，可以有一个只属于自己的小房间，每天骑着自行车开开心心地上下学。
想像一下，那样的话，我就可以不用忍受宿舍管理员的臭脸，不用按照学校各种严格的规章制度，一个人放学回来的时候还可以在路
边买点自己喜欢的小零食，回到家也可以想做什么就做什么。
那时候我的愿望就是这么简单：不当内宿生，有一台自己的小单车走读，可以拥有那么那么一丁点个人空间，仅此而已。
只不过，现实很残酷，因为易宝超的要求，我住宿一住就是16年，从小学一直住宿到大学毕业。
于是，深知反抗无力的我，便不断地催眠自己，只要长大了就好了，现在老实一点，别把自己当人看，长大了就自由了。
我没想到的是，其实那辈子，我一直都不曾拥有“自由”。
“冰冰，其实你不用等我的啦，我们不同路的。”
在车棚里拿了车之后，推着车子出来的我，看到了正在外面的陆一冰。
“至少也有一小段路可以在一起。”
对此，陆一冰只是微微一笑：“我从来没有尝试过像这样，和喜欢的朋友一起上下学。”
“喔……”
在周围一大群学生的注视下，我和陆一冰一起走出了校园。
“冰冰喜欢这样的校园生活吗？”
一起骑上了车子之后，和陆一冰并排着开在校门外平坦的马路上，我轻声问了一句。
“谈不上什么喜欢不喜欢的。”
陆一冰的表情很平静：“小时候哥哥经常对我说，学校很无聊，那里的小孩子都很幼稚很天真。”
“那在冰冰心里，我们班的同学怎么样？”
“他们……”
说到这里，陆一冰似乎犹豫了一下：“很天真。”
居然把幼稚去掉了……
“如果可以选择的话，冰冰会选择过这样的……普通人的生活吗？”
“大概……”
陆一冰有些俏皮地看了我一眼：“如果和露露同班的话。”
这是暗示吧？是这样没错吧？
话说感觉在一起熟悉了之后陆一冰怎么给我一种和小蝶差不多的感觉……
“我这边要右拐。”
一起骑行了大概五分钟，在一个十字路口前，我朝陆一冰挥了挥手。
“那我在家做好饭等你，想吃什么？”
“昨天不是买了好多海鲜吗？别浪费了。”
“明白。”
告别了陆一冰之后，我顺着这边的路一路前行，找了个相对车比较少的地方停了下来。
话说回来，女孩子穿裙子骑自行车还真的需要点技术呢，一不小心就走光了。
把车子停好，我从书包里拿出了手机，输入了莫子阳的手机号。
“可还记得吗？我们那交换过的约定……”
“闭上双眼我再次确定……”
莫子阳的手机铃声，是我相当熟悉的小圆脸的片头曲，并且还是翻唱的中文版。
“喂？你好？”
正当被这阵手机铃声所感染的我准备将歌曲完整地听下去的时候，电话接通了。
“你好……那个……非常抱歉打扰了，我是嘉兰露……”
“当！哐当——咚！”
我的话还没说完，手机那边便传来了一阵杂音，似乎莫子阳那边不小心把手机摔地上了。
“哇……在这里，还好没事……喂？”
“嗯，我在。”
“不好意思，真的不好意思……失礼了，你……你刚才说什么？你是谁？”
听得出来，莫子阳十分激动的样子，连说的话都有些打结。