第682节

“唔……这个创建角色好复杂呀，这个脸……我看看，这个数值又是什么？”
虽然我上辈子已经玩过这款游戏了，不过在这个世界我毕竟不能当着直播间这么多观众的面证明自己是老手，所以此时我也只能装作头疼的样子在创建人物角色页面左戳戳右点点。
我相信大多数的玩家都和我一样，特别是女玩家，在玩一款新游戏，创建角色的时候，至少会花两三个小时在捏脸上。
“露露公主要不用你的样子就可以了。”
“对呀对呀，这款游戏我昨天看别的主播玩过，可以输入自己外貌的。”
“就右边那个按钮，看到了吗？”
很快，直播间的弹幕便因为我的磨蹭而出现了教学指南。
“可以自动生成脸型的吗？”
我故作惊讶地说着，然后点击了一下那个摄像头按钮。
“咔擦”一声，很快，屏幕里我还在创建的角色便变成了我的样子。
“哇！”
我呆了一会儿：“可是……这样总感觉好害羞啊，自己的角色是自己的样子什么的……”
“没关系的，露露这么可爱，当然要让所有人都看到啊！”
“现在玩游戏谁不希望自己的角色美美哒呢？”
“露露，别忘了发型和体型啊，设置好，大长腿萝莉是必须的！”
“萝莉！我们要萝莉！露露快。”
唔……这帮色狼……
考虑到节目效果，我最终还是按照弹幕里的意见修改了起来。
“胸不要那么大！小点，小点，大了就不是萝莉了。”
“去你的，胸大点不好吗？露露别听上面那几个人的，胸请务必设置成c以上，d最好。”
“你家萝莉有d那么大的胸？我看你就是异端！必须a！”
“贫乳啊！露露你不设置贫乳取关了。”
然而，让我没想到的是，在某些奇怪的地方，弹幕出现了分支。
“诶……那个……”
吵起来的弹幕让我有些不知所措。
“还有腿，露露才一米四还是一米五，你腿这么长想干嘛？”
“瘦一点，这样太胖了……”
“别啊，我喜欢肉一点的，肉嘟嘟的萝莉可爱。”
最后，无可奈何的我，只能把自己现实中的数据输入了进去。
“好了好了，就这样了，都不许吵了，再吵下去光是设置就要弄一天。”
于是乎，在输入了自己的脸型体型又在弹幕的逼迫下选择了“人物美化”的我，才终于摁下了“创建人物”的按钮。
“为您的角色取一个名字吧！”
在随后弹出来的询问窗口里，我迟疑了一下，输入了“嘉兰露”。
“用本名呀？”
“挺好的，我觉得露露的名字本来就可爱。”
“嘉兰这个姓是皇族的姓氏吗？等游戏公测了，我也要在你们这个区创建角色，然后取名嘉兰音。”
“那我叫嘉兰琴，哈哈，到时候我们组成一个嘉兰公会。”
让我庆幸的是，似乎是游戏刚内测不久的关系，“嘉兰露”这个id并没有人有，我直接通过了重复名称检测。
“创建人物成功，点击开始游戏进入新手教程。”
和别的网游不太一样的一点就是，《水瓶宫时代》并没有让玩家在一开始就选择职业，而是等玩家进入之后，熟悉了整个世界的世界观再考虑转职的事情。
所以在创建人物的时候，你是相当自由的。
“欢迎来到水瓶宫时代。”
“在这里，你将能体会到未来世界的一切，自由，荣耀，权柄，繁华……”
“我们孤单，我们并肩。”
“帕拉特雷西亚，希望你们可以找到属于自己的夙愿。”
在一阵令人心情愉快的轻音乐和优美的图画中，祈福台词很快结束，电脑的画面切换到了一片废墟。
2020年，随着虚空门的出现，魔兽降临在了这个美丽的世界。
大雪纷飞，河流枯萎。
魔兽的出现，也将灵力带到了这个世界，他们带来了恐惧和死亡，也带来了绝望。
这便是——水瓶宫时代。
“游戏的背景好像有些凄凉哎……”
一边说着，我一边按照新手教程的指示，控制着游戏里面的“嘉兰露”。
“2020年，那不是三年后吗？”
“三年后会有魔兽过来？”
“哦上帝，你别开这种玩笑，这只是游戏，游戏懂吗？”
新手教程并没有多久，主要就是告诉你一些基本的操作和按键。
对于一些玩过《龙之谷》或者《剑灵》的玩家来说，这种新手教程其实可有可无。
而且，哪怕你没玩过3d类游戏，《水瓶宫时代》也可以切换成《梦幻西游》那样的第三人称
，用鼠标控制都可以。
“好了，还是挺简单的嘛。”
完成了新手教程的我，在新的载入界面稍微伸了个懒腰。
然后，我故意眯起眼睛，用《游戏人生》里面空白兄妹的语气说道：
“撒，game 哈寂灭哟——”
no、950驾驶着妖精踏下加速器
现在这个时代，除非是竞技类游戏，否则大多数的网络游戏套路基本都是一样的。
先是让你从零级或者一级开始，慢慢升级上去，让你熟悉技能。
这个阶段一般游戏是不会显露出坑钱的地方，哪怕是计时收费类网游，再怎么样也会有一个新手期，这个时期是让你熟悉游戏用的，也是最友好的一个时期。
然后，在你的等级达到某个地步之后，游戏才会渐渐显露出“充钱才能使你变得更强”这个理念。
比如龙之谷、剑灵之类，前期根本就不需要你花钱，打小副本小boss，都是一个技能秒一片，然后那些npc就会对完成任务的你感激涕零，直呼你为“大侠”“水娃一族的希望”。
而等你到了当前游戏版本的指定等级之后就会发现，怎么这些怪物一下子变得这么强了？
于是，这时候的你，就不得不开始打一些普通难度的本或者低级本“搬砖”，赚取游戏币提升自己，要么就直接充钱买装备打高级本。
这个时候你玩游戏就已经是在玩数据了。
武器强化，防具附魔，宝石升级，首饰属性，时装等等等等。
等你摸透了这些东西会给你带来什么之后，恭喜你，你可以算是正式入坑了，成为了游戏公司眼中的“韭菜”，随时割，随时长。
等大部分人属性上去了，可以虐所有副本了，不会再充钱的时候，游戏就会开新副本，开新装备，开新的宝石，每个月割一点，给公司员工发工资，让他们的老总成为首富。
在这其中，最为花钱的地方一般都是开盒子，转转盘等一切和“随机”这个词挂钩的东西。
你说玩家不买账，游戏运营不下去了怎么办？简单，再开新游戏。
反正网络游戏对于那些运营商来说只是商品而已。
原本人们以为，我们国家的游戏行业会一直这样下去，一切向钱看的时候，《水瓶宫时代》出现了。
它打破了人们对网络游戏的认知。
这是一款梦回2004，用爱发电的游戏。
这款游戏可以升级，但是等级的提升并不会实际给你带来多大的好处。
据说《水瓶宫时代》在运营的前两年一直处于亏损状态，直到第三年出名了才渐渐盈利，随后很快发展成了全球范围内的大热门游戏。
“这里是新手村？看着好荒凉啊，像是一栋大房子？”
“啥子哦，新手教程结束了之后直接被传送到了这里？怪物呢？副本呢？”
“这游戏这么搞真的有人玩吗？”
随着屏幕的再度亮起，在眼前这处空地到处瞎转的我，抽空扫了一下右边的弹幕。
果不其然，都是吐槽这个所谓的“新手村”的。
不过我的心里很清楚，这个大屋子并非新手村，而是我在游戏里的“家”。
可以像《我的世界》那么随意装修、扩充的家。
这是每个人都需要经历的一步，熟悉《水瓶宫时代》和别的网游不一样的地方。
记得上辈子玩这款游戏的时候，我经常会跑到一些陌生人的家里去玩，看他们的装修风格，哪怕主人不在家，也能看出来屋主是妹子还是猛男。
有些副本流玩家甚至玩游戏两年从来不装修房子，也不购买地皮，就让自己家这么空着，顶多放两张小床恢复生命用。
“欢迎回家，主人，我是守护精灵恋恋，因为您是新玩家，可以免费设置新家的位置。”
“注意，地皮只有第一次是免费的，一个月合同到齐后您需要花费相应的费用来续约，否则的话您的屋子只能回到次元空间。”
就在我在空荡荡的小屋子里走了几步后，伴随着一道星光，一只可爱的小精灵出现在了屏幕上。
声线相当可爱萝莉的小精灵，也不知道那家公司从哪里请来的声优。
这只守护精灵类似游戏的帮助指南，从她的身上，你可以找到大部分关于游戏的问题答案。
“好像挺有意思的样子，所以说这其实是一个装扮和养成的游戏吗？”