第670节

……
小本本：2017年4月21日，黄影蝶和陆一冰把我推倒了，这个仇一定要报。
no、932向着没有悲伤的自由天空
星期天的早晨，原本应该是睡懒觉的时间，我却被小蝶的客厅里的动静吵醒了。
不知道是精神上的还是身体上的习惯，在家里的时候，别人还好说，像是爸爸妈妈在客厅说再大声都不一定能影响到我，但是偏偏我就很容易就被小蝶吵醒，哪怕她只是起身刷个牙洗个脸。
“一定要这么早过去吗？”
坐起身，随手披了一件衣服，我朝卫生间那边的小蝶走了过去：“明明就是你的那些亲戚理亏，还要求你这么多。”
“都习惯了。”
一边对着镜子补妆，小蝶一边以淡然的语气说道：“以前和外婆在一起生活的时候，他们就是这个样子的，那时候亲戚家那边的小孩经常欺负我，还要诬陷是我先动的手，如果不是外婆护着的话，我可能都要被赶出去了。”
说着，化妆完毕的小蝶将那些化妆品护肤品收了起来：“这次就让我把一切都交代清楚吧，早点和那些人划清关系也好，至少以后可以不再有那么多牵挂。”
捧起还有些迷迷糊糊的我的脸，小蝶给了我一个早安吻：“困的话就回去再睡一会儿吧，昨天你也挺累的了。”
“记得保持联络，无论是手机还是交换器都不能关。”
我指了指自己的左手腕：“我这边会随时开着交换器，如果你遇到危险或者自己摆不平的事情，打开开关我们就能交换身体了。”
“知道啦，放心吧，我真的不相信那些亲戚会对我做什么太过分的事情。”
朝我挥了挥手，小蝶拿过了一边的小包包：“记得帮我和班主任请个假，和冰冰好好相处。”
“嗯。”
和小蝶一起走下楼，打开门，一直到目送着少女离开，消失在外面小区的绿荫里，我才转过身，将门关了起来。
四月末的早晨，有一种淡淡的露水和青草混合在一起的味道。
然而，大概因为是周末，这个时间点，爱丽丝小区安静得出奇。
就连花园外面的小白都没有醒过来。
踩着小拖鞋走上二楼，回到和小蝶的小房间，我在电脑椅上坐了下来。
拿出手机看了看，除了手机营业厅那边发过来的几则广告和前几天跟粉丝们的聊天消息之外，我没有找到凡小娜的短信。
想想也是，现在才七点多，漫展八点九点才开门，没多少人会在周末起这么早。
现在小蝶这边的情况就类似于，一个小孩，因为父母犯了罪锒铛入狱，所有亲戚都瞧不起她，不愿意抚养她，然后有一天，这些亲戚无意间得知这个小孩买彩票中了大奖，纷纷过来想要攀关系，好沾沾光拿点好处。
我最担心的就是小蝶听了亲戚的话一起回了老家之后因为利益的事情吵起来，亲戚那边还不肯退让，甚至把她关禁闭，不让小蝶回上京——这是最坏的情况，也是最难解决的。
收起手机，我看了看床上正抱着小蝶的大海豚抱枕睡得正香的陆一冰。
一般来说，睡觉的时候喜欢抱着东西的女孩，都缺乏安全感。
是的……昨天晚上洗完澡之后，我们三个人换上了睡衣就这么一起挤到了这张双人床上，看了一会儿动漫就睡着了。
我发誓……这是一个相当甜蜜的夜晚。
因为昨天晚上的小蝶和冰冰就是这么搂着我睡的。
左右两边都是大美女，不管面朝哪一边，我都能嗅到女生身上特有的那种香气。
“反正现在估计躺回去也睡不着了，看看那个游戏吧。”
想着，我按下了电脑的开关。
按照漫展上那个主持人的说法，游戏《水瓶宫时代》由昨天下午正式开始不删档内测，漫展那边最主要的也是推销这款游戏，卖内测码。
稍微在大脑中过了一遍《水瓶宫时代》的历史，我找到了他们的官网，点击了下载游戏。
和目前的大多数游戏一样，这款游戏也是完全免费的，他的付费内容在一些相当奇怪的地方，时装是一方面，建筑材料也是一方面，甚至连一些风景区的门票都必须要四叶草才能购买，不过在我的印象中，这款游戏是真正实现了“装备全靠打”，因为他们商场里面卖的东西对游戏里面人物属性的提升几乎等于零。
并且，《水瓶宫时代》具有很强的社交性，如果你主设计，只想像《minecraft》一样来这里造房子，那么一些材料，比如某种可以发光的竹子，你装修正好想要这个的话，要么你从商场里用四叶草也就是现金来买，要么你变强，休闲副本双休，去那些高级副本里面自己摘，这种材料在高级副本里面很常见。
反过来，如果你不是艺术家，来游戏只是为了杀怪打副本的，一些高级副本通过所必须的道具就得高级建筑师才能造，要么你就从商场里面花现金买，要么你找生活玩家
，从他们手中花游戏币买。
在游戏里面是没有交易行这种东西的，所有的交易都得玩家面对面，就像是真实世界一样，所以基本上很多人都会加很多的好友，以防止哪天需要什么材料自己拿不到，有时候这个好友没有材料，也会顺便问问自己的好友列表有没有，好友问好友，慢慢地在游戏里的朋友就会越来越多。
当然这只是一个简单的例子，在我的印象中，《水瓶宫时代》里面社交系统的强大还远不止于此，就算是那时候大学时代像我这种不善言辞的计算机系男生，好友列表里面也有不下二十个同龄女生，有好几个甚至现实中都见过面了，可以想象这款游戏的社交性有多强。
“叮！”
半小时后，这款体积堪比《基网3》的游戏便显示下载完成，在我安装游戏的时候，大概是被电脑的声音抄到了，旁边床上的陆一冰睁开了眼睛。
“她……回去了吗？”
刚睡醒的陆一冰样子相当的可爱，就好像一只刚断奶的小猫咪一般，过腰的长发散乱地披在身后，小小的脑袋上还竖着几根呆毛。
“嗯，没事的，你继续睡吧，我只是起来看看那个游戏是怎么样的。”
陆一冰的样子让我不禁在心里吐槽，这副模样要是被她的粉丝看到了，不知道会萌死多少个。
“你们的家……好暖。”
抱着海豚玩偶，陆一冰小脸一红：“已经……很久没有经历过这么安静的晚上了。”
no、933你的态度行一步退七步
小蝶走了之后，偌大的屋子里似乎少了一种“动”的感觉。
就好像平时一直在这里上串下跳的小猫咪不见了一样，和小蝶在一起的时候这丫头仿佛总有说不完的话，时不时还会犯花痴亲我一下或者突然扑上来袭胸之类的，现在这种安静的感觉让我一时间有些不太适应。
“冰冰，我们是出去吃还是在家里……”
看着床上刚睡醒的陆一冰坐起来，我扫了一眼正在安装游戏的电脑，刚想站起身，却被陆一冰摁了回去。
“我来做吧。”
“啊？”
冰冰的举动让我有些不知所措：“你要做早餐吗？”
“嗯，你忙你的吧，给我十分钟，昨天看过你们的厨房了。”
将雪白的小脚丫套进了床下的棉拖鞋，站起身，陆一冰朝我微微一笑，走出了房间。
她……会做饭的吗？
在脑海中扫了一圈关于陆一冰的记忆，我发现自己还真记不起来陆一冰会不会做饭。
不过既然她主动要求的话，那么稍微期待一下也没关系吧？
估算安装游戏大概还需要一会儿，我跟着冰冰走出了房间。
可能本身就是练舞或者说练武的，从二楼沿着木楼梯下楼的时候，陆一冰的脚步声相当的小，小到就连我听觉这么敏感的都几乎感觉不到有人在走动。
一动，一静，小蝶和冰冰的对比还真是鲜明啊……
“冰冰，早餐我不是很喜欢味道太重的哦。”
走到了一楼，我朝厨房的陆一冰这么说道。
“我也是。”
陆一冰探出头，给了我一个肯定的笑容：“看来在口味这一点上，我们很一致呢。”
“看来是这样的呢。”
被这只伪萝莉萌到了的我到旁边的饮水机倒了两杯暖水，顺便到厨房加了点食盐进去，将其中一杯递给了陆一冰：“早上起来一杯盐开水，对肠胃有好处。”
“谢谢。”
并不像小蝶那样热情地亲上来或者抱上来说什么“露露真可爱”之类的话，冰冰只是轻轻地接过了我的水杯。
“那你先做着，我到屋子外面浇浇花。”
“好。”
除了后花园之外，小蝶也在屋子前面的绿荫道种了不少花卉，其中有些比较娇贵，需要每天按时浇水。
小蝶说，这是为了能让路过我们家的人也有个好心情。
“希望某人回老家之后，能尽快解决那些麻烦事吧。”
提着水壶，我走出了屋门，来到了门前的花丛旁边。
临近八点，屋子外面小区的林荫路已经能看到不少行人了，可以看到一些早起的人在不远处晨练。
就在我刚刚浇完一壶水准备回去打水的时候，从不远处走来的几个穿着吊儿郎当的青年引起了我的注意。
“老大，就是这里吧？”
“他们给的资料上说就是这个小区的19号，看这门牌，应该没错了。”
“希望那个老姑婆别骗老子，要不然的话……哼哼，兄弟们，来。”
在我不解的目光中，那些小混混居然走上了通往这边屋子的小路。
没一会儿，这些人就来到了我的身边。
“哟，好正的妞啊？”
“小妹妹，你住这里？”
“有没有男朋友啊？”
眼前这五名青年的
话，把我搞糊涂了。
像爱丽丝这种高档小区都有小混混？还是说……敌对势力有目的的搞事？小蝶的？冰冰的？
“你们是？”
在情况还未明确之前，我选择了最保守的方式。
“我是谁？哈哈，小妹妹你这话说的，这上京现在谁不知道我红星帮啊。”
“前几天江南大道那起特大抢劫知道不？我们老大做的。”
“建帮派3个月小弟便遍布上京全市，正是我们红星帮！怕了没？小妹妹？”
“你要是怕了，喊我们老大一声大哥，做他女朋友，以后在上京没人敢动你。”