第669节

“唔……”
闭上眼睛，我想了想：“意思是，你认识的那个袁哥哥，就是他们游戏的策划咯？”
“策划不策划我不知道，不过那是一个很小的公司，听说是把全部都堵在这个游戏上了，所以才那么孤掷一注。”
那可真是有趣了，这个比喻怎么说来着……我们遇上了十年前的马云，然后正好给了他很大的帮助？
“所以你的意见是？”
“玩呀，我们之前每天的直播都是打英雄联盟虐泉水，大家看多了也会腻的，不就换一个游戏玩嘛，等下一起在群里说一下就好了。”
“不过可能下个星期我没时间，你和冰冰先玩。”
“说真的，你和那个姑姑的事情，我还是有些担心。”
“你别担心嘛，人家都快17岁了，连亲人都说服不了，以后怎么说服一个国家的女王，让她同意把女儿嫁给我哦？”
“我妈不是已经……”
“好了！”
拿过毛巾帮我在脸上又擦了一遍后，小蝶再次对着我“吧唧”一口，然后对着门外：“冰冰！该你了！”
趁两名美少女在卫生间卸妆的时间，我回到楼下，再次翻看了一下那些奖品。
好多都是可成长道具，其中好几个还是3年后一个土豪公开出价3000万想要买的宝石……
就是这个游戏……为什么我总感觉带着某种蕴意……
看着盒子的封面，我陷入了沉思。
这似乎是历史上首个背景是现代都市的网络游戏，并且游戏里面的人需要通过不断修炼自我，增强灵力去和虚空门里的魔兽战斗，就类似那些都市异能小说里的一样。
从某种意义上，这样的设定和我的曾经做过的梦有着异曲同工之处。
一个虚拟世界，一个梦，就是不知道哪一边才是真实的。
“小白，你会不会变身呀？”
想了一会儿，我揉了揉旁边大老虎的脑袋：“你应该是雌性吧？什么时候才可以变成妹子呀？”
“呼噜……”
对于我的疑问，小白只是翻了翻白眼，露出了一个看白痴一般的眼神。
“嘿，你这家伙——”
“露露！”
这时，二楼传来了小蝶的声音：“热水放好了！难的冰冰过来，我们一起洗个澡吧！”
no、931根本不需要任何救赎
在我的印象中，陆一冰是一名不怎么爱说话的女孩子。
从某种意义上，她的性格和小蝶截然相反，虽然陆一冰不至于像动漫里面三无少女那种惜字如金，说一句话就要死的地步，但是对比小蝶，平时她的话确实很少。
如果我因为什么事情而忽略了小蝶惹得她不高兴了的话，小蝶肯定会像普通的女孩子那样找我闹找我撒娇，但是换成是陆一冰，我百分百肯定她肯定会一直选择沉默。
因为这类女孩，想做什么都是直接用肢体语言来表示的，像冰冰就很喜欢直接扑倒我。
“露露，水温怎么样了？”
坐在二楼的浴室里，我的回想被外面小蝶的问话声打断了。
“差不多了。”
将双脚从水里抬起来，我朝外面喊道：“反正现在快到夏天了，不用太热的！”
“好！”
紧接着，我便听到了小蝶噔噔噔的脚步声——
“露露接住我哦！”
“哎等等，我还没……”
条件反射一般，在看到小蝶跳过来的一瞬间，我便张开了双手。
然后，我就这么“噗通”一声被带到了身后的温水池里。
“咳咳咳……你这是干嘛呀。”
从水里坐了起来，我连忙拿过浴巾挡住自己的身体：“这边的水还没热呢……”
“没事，你自己不是也说了嘛，反正是夏天！”
“这不一样的好吗？我说的不用太热可不包括一点温度都没有的水。”
说着，我看到已经脱好衣服从外面走进来的陆一冰。
在氤氲朦胧的灯光下，这名女孩的身体恍如圣女一般完美，洁白地没有任何瑕疵。
“冰冰！”
朝岸边扑腾了过去，小蝶相当自然地张开双手：“快下来吧！”
“嗯。”
让我非常意外的是，印象中似乎没有任何和同龄女孩子一起洗澡经验的陆一冰，在面对水里的我和小蝶的时候，脸上的表情居然十分平淡，仿佛彼此之间赤诚相见是一件很普通的事情一般。
陆一冰身体的曲线和小蝶有一丢丢的差别，小蝶是属于那种典型的软萌妹子，就算她经常和我一起锻炼，手臂小腹大腿小腿上也依然全是少女型的软肉，陆一冰的话就比较明朗一些，我能模糊地看到她小腹上的腹肌，其它地方的肌肉尽管不明显，但至少都能看出来是有过锻炼的。
换句话说就是，小蝶可能就是现在qq群里流行的“伪肥宅”，而
陆一冰是运动系少女。
虽说两人穿了衣服都差不多。
“啊……冰冰的手软软的，摸着超舒服！”
拉着陆一冰一起走进了浴池里，小蝶左右看了看，随手拉过了一个小游泳圈：“有些地方的水可能比较深。”
“我没关系的。”
陆一冰摇了摇头，伸出手将身后的长发拨弄到了一边：“我曾经和师父一起在太平洋漂泊了半个月，每天师父都要求我游泳3公里以上。”
“哇！”
小蝶被这句话吓到了：“你这是什么师父，在海上游泳，不怕被鲨鱼吃了啊？”
“事实上，由于我们的过度捕杀，现在鲨鱼很少了。”
陆一冰的话，让我想起了现在应该还在空果那边的色老头：“不过我觉得，那个师父应该也带有相应的保护措施吧……”
等等……空果？我好像忘记了什么……
一联想到空果，我很快便想起了某个之前在空果认识的少女。
“你们等我一下。”
游到岸边，我从衣服口袋里拿出了自己的手机，打开短信，大致扫了一眼，在没找到想看的内容后，拨通了凡小娜的电话。
“嗨，露露小公主，怎么这么晚给我打电话呀？”
凡小娜的声音很是清爽，似乎刚洗完澡出来，在房间里的样子。
“小娜你不是说下午来上京看漫展吗？”
“对呀，我来了呀，我看了你和蝴蝶妹妹的舞蹈，还买了点东西。”
“那你怎么……”
我有些尴尬：“你来了怎么不找我。”
“当时那么多粉丝围着你们要签名，我哪有机会上去呀，反正明天也一样的，明天漫展不是会继续开放吗？”
“你这弄得我多不好意思呀，至少给我打个电话嘛，那你现在在哪里？”
“我在宾馆。”
“哪里的宾馆？我叫人去接你过来，我们家还有很多空房间。”
“都说不用啦，我钱够的，况且现在也这么晚了，有什么明天再说吧。”
电话那边凡小娜的态度有点坚决的样子：“我多少也是成年的大姐姐了，还不至于需要你个小萝莉的保护吧？”
“好吧……”
甚至凡小娜性格的我只能妥协：“那明天你起来的时候给我个电话。”
“知道啦，小公主早点休息吧。”
放下手机后，转过身，我看到了两双炯炯有神的少女双眸。
“干……干嘛？”
“哦豁？你还有脸问我们干嘛？”
从水里站了起来，赤裸着身体的小蝶双手叉腰，胸口抖了抖：“老实交代，那个小娜是谁？”
“是……是我在空果交的朋友呀，和蓝国蓉一样，我不是和你们说过了吗？”
“普通朋友叫得这么亲密？”
眯起眼睛，小蝶一挥手：“冰冰，来，为了避免夜长梦多，我们在这里先把这个恬不知耻的小妖精上了，生米煮成熟饭，看她还敢在外面花心。”
“嗯。”
让我意外的是，陆一冰居然也抖了抖头发上的水珠，从水里站了起来，一副一本正经的模样。
“喂……你们俩干嘛？”
此时我已经无暇欣赏两位大美女的身姿，连连后退到了浅水区，连身上的浴巾掉了都没发现：“冰冰你别听小蝶瞎说，她就是一个唯恐天下不乱的主。”
“露露你的……”
梦幻般的灯光下，看着我的陆一冰居然脸红了：“你现在给我的感觉就像是隔壁幼稚园里面的小孩子一样。”
“为什么冰冰都学会吐槽了喂，等等，黄影蝶同学你别过来，说好的只洗澡的……”
“你难道不知道女生是善变的吗？”
小蝶朝陆一冰做了一个手势：“我左你右，一起摁住她，然后给这个花心大萝卜一点颜色瞧瞧。”
“赞同。”