第601节

“我们还有多久才能见面呀，我已经等不及要和露露一起滚床单了。”
“美得你，就算见面，也不许对我乱来。”
“都老夫老妻了，难道一起睡觉都不可以吗！”
“谁跟你老夫老妻了，人家今年才15岁！”
“哪有十五岁！”
对着镜子里的那名小女孩，小蝶低下头，让我也能同步她的视野：“你自己看！这么小的身子，明明只有十岁！”
“你家小孩十岁上高中的吗！”
“怎么不可以，天才少女……不对，天才萝莉，十岁上高中，十二岁上大学，是萝莉中的人才！”
“真是败给你了。”
感觉和小蝶这么争论下去肯定没有什么结果的我，拿过了身体的控制权，看了一眼墙上的时钟：“好啦，我要睡觉了，你赶紧回去吧。”
“不嘛，我要和露露一起睡。”
“同一个身体怎么一起睡，你确定你不会趁我睡着了，用我的身体乱来？”
“诶嘿嘿……被发现了……”
“原来还真的打着这样的算盘！”
我伸出手拿过了旁边的信号接收器：“好啦，今天就到这里了，明天见吧。”
“嗯！爱你露露，明天见！”
关闭了信号接收器后，我望了一眼窗外的满天繁星。
——唔，如果到回上京，和小蝶交换身体的话，将会发生什么有趣的事情呢？
no、834与我而言珍贵无比
接下来的两天时间，我和小蝶基本都是在学习中度过。
小蝶按照我的要求，学了不少大学的英语和数学，我则是学习了埃欧雷这边的习俗和方言，毕竟以后回上京的时候，我是要作为一名“外国人”回去的，表现得太像“本国人”的话，总归容易引起怀疑。
我和小蝶已经谈好了，高考分数出来之后，大学一起报名计算机软件技术，这样在专业上，我多少可以照应一下，反正现在绝大多数的大学生，毕业出来之后从事的都不是本专业的工作，上大学或多或少只为了人生的圆满而已。
至少上辈子，作为信息工程学员出来的学生，我的同班同学一共29人，毕业三年后，只有2人仍旧从事和计算机有关的工作。
不过，我没有想到的是，距离叶凌霄公开杀人至今，这么长的时间里，上京警方都没能拿到任何有价值的线索，明明通缉令已经贴遍了城市的每一个角落，也没见有什么人前来举报。那个人似乎得到了什么神秘势力的帮助一般，行踪飘忽得令人捉摸不透。
和调查的结果一样，之前那个诽谤小蝶的人，确实是当地一个大土豪的儿子，那个大土豪在上京也确实有一定的势力，不过仅限于“认识的权贵比普通人多了一些”的程度，儿子的离奇死亡，让这位老爸直接疯了，扬言要不计一切代价找到叶凌霄。
那场无心插柳的炒作，在炒火了小蝶直播间的同时，也让我们两个犯了难，现在基本谁都知道“黄影蝶”有顶尖王者的水平，那么，小蝶开播的话，是继续按照以前那样直播白金局辅助划水，还是像之前比赛那样，到王者局疯狂带节奏？
前者无疑会让观者失望，丢失一大波转粉的路人，而后者……小蝶本身并没有王者水平，总不至于每一次都让我用小蝶的身体直播吧？那样就失去小蝶直播的初衷了。
所以，在学习课本内容之余，我也让小蝶按照自己的方式，练英雄联盟基本功，给她讲解游戏中的意识、每一位英雄的使用与对抗方式。
“你就按照之前我教你的练嘛，你的手指很灵活，接受的能力也很强，达到我那个水平应该用不了多久的。”
又是一个休息日的中午，我和小蝶说了一下今天训练的内容之后，和往常一样随便吃了点东西，到后院摘了点果子，走出了家门。
像这样每天吃过午餐出去走走，已经成了我的习惯，也是埃欧雷本地人的习惯之一，就像之前那些给我送礼物的来自附近学校的小朋友一样，这里的人们中午很喜欢走访亲朋好友，问候最近的生活情况。
而我在埃欧雷这边的亲朋好友……
“冰冰！”
沿着长满了各种大树花草的林荫小路来到了一栋浅蓝色的小屋子前，我在屋子围栏上的一个小门铃上摁了一下。
不一会儿，一名和我差不多高的小女孩，从二楼的小窗子里探出头，看到是我，连忙打开了屋门，跑了出来。
“家里的橘子熟了，我摘了一些。”
我将果篮递给了陆一冰：“昨天晚上睡得还好吧？”
埃欧雷昨晚下了很大的雨，并夹着阵阵的闪电，可以说相当的吓人。
“嗯！”
接过了我的果篮，陆一冰将其拿到了屋子里，很快又跑了出来，我看到她已经换上了外出的鞋子。
“要去哪？”
“那边，有个很漂亮的地方……”
毫不忌讳地拉过了我的手，陆一冰直接
带着我钻进了马路另一边的树林，朝另一处我从来都没有去过的区域跑了过去。
就像《爱丽丝梦游仙境》里面的情景一样，我在陆一冰的带领下，穿过各种林荫小道和灌木丛，脚踩落叶，一路直行，也不知道走了多久，当我们掀开最后一处灌木的时候，眼前的景象，突然豁然开朗——
一望无际的大花田，很明显应该都是野生的花，以紫色类似薰衣草的小花居多，其次是大红色的蔓藤花，还有不少粉色的牵牛花。
在这些花朵中，我甚至还看到了不少已经结果的野草莓和蓝莓。
这个不知道是人工开凿出来的还是原本就是这种地形的大坑，足足有两个足球场那么大，一眼望去，给人的感觉仿佛梦境一般。
“还有几个星期，我也要回国了。”
在我的身边，陆一冰悄悄挽过了我的手臂，将小脑袋枕在了我的肩膀上：“从小到大，我都很听哥哥的话，小时候离开城市，和山猫师父一起修行，到后来学唱歌，开演唱会，都是哥哥让我做的。”
“只有这一次，花光所有的积蓄，在埃欧雷买房子，我没有和哥哥说。”
我转过头，看着这名女孩：“冰冰……”
“可是我一点都不后悔。”
抓着我手臂的力道又重了一些，陆一冰闭上了眼睛：“这个国家好漂亮，每一个人的心都好善良，就像露露一样，只是看着，就能给人满满的安全感。”
“以后，如果我不唱歌了，或者这个世界的人都忘记了我的话，我就会找到露露的妈妈，把国籍转成亚斯兰，回到这里的家。”
“我妈妈哪有那么大的权力啦，要转国籍的话你需要……”
“那只小鸟好漂亮！”
突然转移的话题，让我一下子没反应过来，条件反射地看向了陆一冰示意的地方，却不知道这是某萝莉蓄意已久，从身后传来的一股力道，直接把我推向了前方的花田。
“呀——”
瞬间失去了平衡之后，手忙脚乱中，我和陆一冰抱在了一起，两人就这么朝着花田滚了过去。
“冰……”
旋转的世界中，我只感觉到处都是花香，也不知道滚到了什么地方，重新坐起来的时候，我看到身上的裙子已经沾满了花瓣。
“嘻嘻……”
欢笑声中，我看到前方不知道什么时候已经站了起来的陆一冰，朝远处的花丛跑了过去，活脱脱一名天真无邪的孩童，举手投足简直和舞台上那名重金属女王判若两人。
“露露快来呀！这里有好多草莓！”
这丫头。
拍了拍身上的花朵，我稍微整理了一下有些凌乱的头发，习惯性地拿出了手机。
也正好在这时，我收到了妈妈嘉兰莲发过来的短信——
“你们那个交换的小工具已经开发出来了，小蝶的昨天已经送上了飞机，这边大概下午的时候华文阿姨会给你带过去，露露到时候你配合阿姨做一下最后的调试。”
no、835一同祈祷着美好未来
和冰冰在那个大花田里玩了小半天，我回到家稍微吃了些东西，下午大约四点左右，华文阿姨便坐着一辆小车子过来了。
跟印象中的一样，过来的华文阿姨，看我的眼光依然仿佛痴汉一般。
“小公主好可爱啊！快让阿姨亲一口——啊！我要死了，小公主身上的气味好香！简直就是小天使！”
“赞美亚斯兰！赞美女王大人，能让我遇到嘉兰公主，让我此生无悔！”
“露露公主，来吧！为了伟大的科学实验，让我们一同见证一个时代的开启！”
就原理来说，我和小蝶其实并不是真正的“意识互换”，那个小仪器的工作原理就只是单纯地阻断使用者原身体给大脑发来的信号，然后接受另一具身体传来的神经信号而已。
据说，这个意识交换的工具，只是亚斯兰的生物工程“顺带”做出来的产品，他们真正想要实现的是整个vr虚拟世界。
“为了方便你们使用，这次的仪器阿姨做成了手环的样子，也加了一些别的功能，最主要的是，这次仪器的信号得到了加强，也不再需要手机了。”
将各种奇奇怪怪的仪器从车子搬到了我们的家里，华文阿姨把一个包装得很精美的盒子递给了我。
打开，只见里面放了一个充满了金属光泽，看着像是初音未来主题手环的饰品，并配备了专门的充电线。
“这次的仪器，使用的是卫星信号，基本上只要不是太偏僻的地方都能接收到，交换的条件是双方都开启仪器，一旦有一方呈关闭状态，那么单方面的开启是不会有效果的。”
在房间里将那些仪器都架好了之后，华文阿姨涨红了脸：“你们之前给我的那些实验数据实在是太珍贵了，你知道吗？这就好像这个世界从来都没有登陆过火星，然后突然有人帮我们从火星上拿回来了各种岩石标本一样，我实在是……哦！请原谅，我太激动了。”
“我也是……”
我看着手上的蓝黑色手环：“这个……很贵吧？”
如果华文阿姨说的都是真的话，那么以后我和小蝶确实不用担心手机电量不足、有些地方没网络的问题了，并且，我也可以主动从小蝶的身体里回来了。
不过……专门为我们去申请了卫星的信号，是不是代价太大了一些，就为了一个高考？
我现在开始有些怀疑老妈的用意了。
“也是好几千万的造价吧，不过为了科学，这一切都是值得的。”
让我在一张临时搭建起来的，围着各种检测仪器的小床上躺了下来，华文青看着我：“你的那个朋友准备好了吗？”
“我给她打个电话吧。”
拿起手机，我给小蝶发去了视频请求。
“露露，我已经在床上躺好了。”
视频接通后，手机清晰地传来了小蝶的声音：“你说吧。”
“不复杂的，嘉兰大人专门吩咐过我，做成傻瓜式的就可以了。”
华文阿姨在我身边坐了下来：“一共就五个按钮，第一个红色的就是开启设备，相关数据我都设置好了，不需要匹配，你们两个人同时摁下去就行了。”
“那个……我可不可以问一下……”
手机那边的小蝶满脸的好奇：“这个真的是提前了四五十年的科技吗？未来真的可以应用到所有人的身上吗？”