第623节

这其中，还包括了一大堆我所熟悉的面孔。
梁斌，王博伟，吴凯，等等……
对此，我只能在保持优雅的情况下，尽量把头埋低，不去看那些熟悉的“新同学”。
“明天后天大后天三天时间，我和莲都有很多的公务要忙，这段时间你先和黄影蝶一起适应新身份吧。”
走出了学校大门后，陆正罡拿着钥匙走向了其中的一辆小轿车。
“嗯。”
当我拉开车门坐到了车子后座上之后，几乎是同一时间，早就在车子里等候多时的小蝶，一把将我扑倒在了软垫上，小脸不断地在我的脸上蹭啊蹭——
“亲爱的，快跟我回家吧！”
[卷名] 第十一卷：羁绊
no、866无论发生什么也不会再感到悲伤
温暖的晨光下，三十六中的校园里弥漫着一种淡淡的慵懒。
依稀可以听到树林间早起的鸟儿愉快的叫声——
“布谷！布谷！”
仿佛一切都是那么的美好。
“好了，大家先安静一下，在上早读之前，老师要宣布一件事情。”
“今天我们班转来了一位新同学……”
高一（11）班的门口，我将双手背在身后，倚在走廊旁边洁白的瓷砖上，安静地听着教室里班主任的讲话。
“啥新同学，又是五中过来的？”
“最近从一中五中转过来的人是不是太多了一点，这样下去我们学校要人满为患了。”
“真希望是个妹子啊……这段时间转学过来的都是男的，不公平。”
低着头看着自己裙子下穿着过膝袜的双腿，我的心情不知为何开始变得紧张了起来。
感觉像是担心被教室里的同学认出来，又好像是完全融入了嘉兰露这个角色，真正作为一国的公主初次来到异乡而有些拘谨一般。
以前易宝超还是我父亲的时候，上学，报名，登记，转档案这些一大堆的杂事都需要我自己来做，现在的我我只需要在家里等待，随便做点自己喜欢的事情，陆正罡就能把一切都办好。
“好了，嘉兰露同学，进来吧。”
我还在一个人想着乱七八糟的心事，教室里传来的班主任的呼唤声使得蓦然回神的我连忙转过身子走进了教室。
“哇——”
几乎在我进门的那一瞬间，教室里便响起了大小不一的惊叹声。
“你说对了，还真的是个妹子。”
“这……这是哪里来的明星吧？太可爱了这新同学……”
“那谁，校花榜更新一下，这位不是第一就是第二，感觉我们学校要热闹了。”
“为什么我会觉得她有点眼熟？”
沐浴着底下同学各种炽热的目光，我以之前嘉兰莲培养出来的所谓大小姐的优雅姿态走到了讲台上。
“大家安静一下，让新同学做一个自我介绍。”
似曾相识的对话于身后响起，我接过了班主任递过来的笔，转过身在黑板上写下了自己的名字——嘉兰露。
“初次见面，这是我的名字。”
小心翼翼地环视了一圈底下的同学，我不安地收回了目光：“那个……因为以前一直都是一个人生活，所以……今后请大家多多指教……”
“这里老师提示一下嘉兰露同学的姓氏是嘉兰。”
班主任走到了我的身边，指着黑板：“这个名字是复姓，就像我们国家的‘欧阳’和‘司马’一样，嘉兰是姓，露是名。”
“并且，嘉兰露同学小时候身体不是很好，一直都呆在家里，直到最近才来我们学校上学，她的家乡也不是上京，而是星宿省的空果市，有同学知道空果市吗？那个被誉为‘猫之国’和‘冰雪王城’的地方。”
可能也是考虑到我也许不太会说话，一旁的班主任主动帮我做起了解说。
“不过各位可千万别小看这位同学，她现在可是自学完了所有高中内容，甚至部分的大学知识也有涉猎，很聪明的哦！”
班主任的话音落下之后，班里再次响起了各种议论声。
“这么恐怖的吗？”
“又漂亮学习又好，这……”
“这么说岂不是女朋友的理想标准？聪明漂亮外加家里蹲，我的天啊！就是不知道她能不能理解我们这些死宅。”
“等会儿，不对，我还是觉得她好眼熟，我肯定在哪里看过。”
可能是最近的青少年都不怎么关系国家新闻的缘故，幸运的是，班里似乎并没有人认出我的样子。
在一双双好奇的眼睛中，我只是安静地站在讲台上，并没有多说什么。
“好了，新同学先下去吧，你的位置在那边，等下午班会的时候我们再重新安排位置。”
指了指第四组最后的那个位置，班主任拍了拍我的肩膀。
朝全班的同学鞠了一躬，背着小书包的我朝那个位置走了过去。
我没记错的话，这个位置好像是陆一冰的。
来到最后一排的位置，我看着那张熟悉的桌子，脑海中浮现出了陆一冰的身影。
虽然算是我们班的一员，但是好像陆一冰平时几乎都不怎么来上学，本来总人数为双数的班级就这么空出了一个位置。
“你……你好。”
陆一冰的同桌，是一名长相很普通皮肤稍微有些黑的男生，看到我过来，这名男生紧张得有些不知所措，手忙脚乱地给我让出了位置。
“你好。”
对此，我只是朝他微微一笑，将书包放在了他旁边的位置上，然后坐了下来。
“今天早读的科目是语文，大家把书先拿出来吧。”
或许确实像这些同学所说，最近三十六中的转校生有些多，大家都已经习惯了，没一会儿，这个班便恢复了秩序，朗朗的读书声很快便响彻了整个校园。
二十分钟的早读很快便过去了，当下课铃响起的时候，黄影蝶第一个从位置上站了起来，抢在其他同学前面来到了我的身边。
“新同学，待会儿是早操时间，我带你下去吧。”
“诶？”
我还在愣神，小蝶已经拉着我的手，将我从位置上拉了起来。
“还有那边的几个，别睡觉了，下去做早操了。”
“哇……班长啊，你看这天气，随时可能下暴雨，我估计早操会取消的。”
“现在不是还没通知取消吗，快快快，都动起来，一看你们的样子就知道昨晚又通宵打游戏了。”
看得出来，对于班长这个职务，现在的小蝶已经可以说是得心应手了。
联想到刚入学时连去个卫生间都要我陪着的某人，我不禁掩嘴偷偷地笑了。
“我先带新同学下去熟悉环境了，你们赶紧起来，别睡了。”
“好好好……班长你也是，和我们男同胞抢美女……”
“这叫公平竞争，谁规定美女不能抢美女了？”
拉着我走出教室，阴暗的天空下，确保周围没什么熟人之后，小蝶才用只有我们两人才能听到的声音说道：“露露公主演的不赖嘛，刚才在台上那副羞涩的样子，真是让人心动呢。”
“你就别取笑我了。”
我无奈道：“我刚才是真的难为情……”
“是是是，我的公主大人。”
凑到了我的耳边，小蝶的嘴恶作剧般出现了“w”状：“一国公主到平民百姓的学校里上学，嘿嘿，小露露，你准备好迎接全校三千多学生的好奇心了吗？”
no、867我依偎在你身边只一瞬间
让人意外的是，一天下来，我的身份并没有被同班的同学发现，大家都把我当成了“比普通同学要漂亮很多的转校生”来看待，尤其是班里的男同学，从早上到下午放学，我感觉自己这一天的时间便接受了以前在学校好几个月的温暖。
下课了被无数人围起来嘘寒问暖，课间操有一群“护花使者”带路，甚至连午餐的时候也有一大群人表示要请客。
小蝶私底下告诉我，两个月不见，我的性格相比之前的“易遥”可以说是完全判若两人，没有那么强势了，也爱笑了。
“就好像以前的易遥是邻家可靠的大姐姐，现在的露露是自己家可爱的小妹妹一样，唔……当然，或许这和外表也有一些关系。”
放学的时候，一起背着小书包走在林荫道上的时候，小蝶和我说出了这一天来对我的感受。
“那你比较喜欢什么时候的我呢？”
不知为何，我突然这么问了一句。
小蝶歪了歪脑袋：“要听实话吗？”
我点头：“当然啦。”
“实话就是……放在以前，我可能会更喜欢那时候的你，因为那时候……我几乎什么都不会，又任性。”
人群中，走在身边的小蝶如小猫咪一般在我的肩膀上蹭了蹭：“然后跟你这一年，我慢慢可以自己照顾自己了，所以我现在更希望有一个可爱的妹妹。”
“怎么感觉说得我好像你的私人物品一样，喜欢了就拿过来，不喜欢就扔掉……”
“不会哦，不管露露变成什么样子我都会永远爱你。”
笑眯眯地说着，小蝶看着前方的校门：“那个和我们一样接受了基因优化的男孩子找到了吗？”
“很大概率是那个小橙子。”
我想了想：“不过现在只是猜测，张浩申的照片我在他们的学校论坛找到了，感觉不太像……”
小蝶有些不解：“不像什么呀？”