第672节

“谢谢你。”
虽然对没能从小混混口中问出指使他们过来的人是谁有些可惜，我还是按照妈妈教的礼仪，朝龙飞轻轻笑了一下：“需要进屋坐坐吗？”
“啊……你不用这么客气的，都是老朋友了。”
来到我的面前，原本凶巴巴的龙飞仿佛变了一个人一般，语气变得无比的温柔：“现在你的名字应该是……露露？”
no、935他们的眼神摇摆不定
我和龙飞算起来应该有小半年没有见了。
在记忆中，这名曾经“妹妹”的男朋友，天火集团老总龙腾的儿子，黑龙会的纨绔少爷给我的印象并不坏。
只是我没有想到，这一次见面，他居然一下子便识破了我的身份。
“你为什么会知道我是她。”
屋子前边的小草坪里，龙飞的突然出现让我有些不太适应：“这个消息……不应该全球封锁了才对吗？”
“我几乎动用了龙家所有的势力。”
明媚的阳光下，我看到龙飞的眼中似乎有某种液体的光亮：“那时候我是真的不相信你已经死了，车祸的视频我看了无数遍，也无数次地想要从欧阳大地那边寻找任何你可能还活着的消息……你知道吗？听到你车祸消息的时候，我感觉天好像要塌下来了一样……”
“那你是怎么……”
想到陆正罡要求我务必隐藏身份，我几乎是下意思地说道：“我们的保密工作是哪里做的不到位吗？”
“很到位，到位到我几乎都已经相信了，你骗过了我们黑龙会江南帮的所有人，包括你以前的亲人，还有‘那一层’的人。”
龙飞用看淘气小孩子一般的眼神看着我：“只不过你似乎忘了一个人。”
“谁呀？”
“鬼哥。”
听到这个词的一瞬间，我的脑海中立即浮现出了那天晚上自己和那几个“好兄弟”一起到游戏厅鬼混的情景。
确实，那个夜晚，我曾经对里面的其中一个外号鬼哥的少年说过，自己有另一个名字嘉兰露。
我记得那时候自己似乎还让他们直接喊我“露露”来着。
“啊……这个我还真的忘了。”
抓着前额落在肩膀上的发丝，我小心翼翼地说道：“那……现在我的秘密是暴露了吗？”
“没有，这件事目前只有我知道，我不是那么蠢的人，既然你们那么煞费苦心想要隐瞒真相，我又怎么会到处宣扬，知道你这个身份对我而言已经是最大的恩赐了。”
龙飞一副得意的表情：“告诉你哦，现在可能连鬼哥自己都不知道你的身份，除非你主动走到他的面前做自我介绍。”
“啊？”
我有些不解：“那个名字当时好像我和所有在场的兄弟都说了，他们都不记得了吗？那你是怎么调查出来的？”
“怎么可能记得，所以说你们女孩子啊，就是太不了解男人了。”
龙飞笑得很开心的样子：“你以为自己长得漂亮，就能让所有男生记住你啦？不可能的，尤其是像鬼哥他们那样出来混的，基本上几天换一个女朋友，谈个一两天就直接到宾馆滚床单去了，你那时候才和他们玩了一个晚上，宾馆都没去，你还指望他们能记住你？”
“哇，龙飞你这……”
我被说得脸上有些发烧：“对女孩子说得这么露骨的吗？”
“哈哈，我只是心情有些激动了，不过以前我们不都是这么说话的吗？我记得你那时候也不是这么容易害羞的性格啊？”
“我成长了，不行吗？”
转过身，我看了一眼屋子里正好奇地朝这边张望的陆一冰，对龙飞挥了挥手：“我们进屋说吧。”
“我的荣幸，公主殿下。”
“嘴真甜。”
回到了屋子里，我对陆一冰说道：“他知道我身份了。”
陆一冰点点头：“刚才的那几个人……”
“来找事的，等有时间调查一下都是谁指示的就好，街头小混混而已。”
“嗯。”
乖巧地点点头，陆一冰朝我和龙飞微微一笑：“那你们先聊，我回厨房了。”
“好。”
我到旁边的小冰箱里拿出了一瓶果汁和两个小杯子，回到了客厅，给龙飞倒上了。
“说说，你是怎么从鬼哥那边查到我的？”
“就那时候，我调查你的事情调查了一个月，绝望到已经放弃的时候，我来上京散心。”
拿过了小杯子，龙飞有些感慨的样子：“我问了很多很多的人，包括欧阳大地，还有你们的亲戚，甚至是黄影蝶，他们都说你已经死了，最后我一个人去了我们曾经一起去过的那家网吧，就在那里遇到了鬼哥。”
“鬼哥一见我，就说咋脸色这么差，要不要打两把街机，我说不了，心情不好，鬼哥问我到底什么事情，我就把你的事情说了，他叹了口气，说是啊，之前还和露露玩过，没想到……听到这里
我就奇怪了，我还是第一次知道你有‘露露’这个小名，我就问他怎么回事。”
我喝了一口果汁：“结果鬼哥说了？”
“说啥呀，鬼哥连你两个名字都记不清楚了，就记得你小名叫露露，我当天还一个个去问了那晚和你一起玩的几个兄弟，他们甚至都不记得有这么一件事，有几个只是勉强能记住好像确实有一个挺漂亮的小妹妹和他们一起玩过这样。”
“然后我就顺着这个线索查下去了，结果查到了你老爸的头上，我被你老爸警告了，我不服，说不把真相告诉我，我会赌上整个天火公司，和他们耗一辈子，结果你爸妥协了。”
“我爸居然妥协了？”
我有些惊讶：“你用的什么方法？”
“秘密。”
龙飞哈哈一笑：“我们大人的事情，你就别问了，总之挺亏的，我们签署了一份不平等协议……不过话说回来，这款果汁，难道是……”
说着，似乎是想起了什么，龙飞拿过了旁边的果子瓶子：“你居然会买这个。”
“怎么不会啊。”
我倒在了沙发上：“一年前在车里，你就是丢给我的这款果汁，还说我变了，问我爱情到底是什么。”
“没想到你还记得。”
一口把果汁喝了个干净，龙飞爽朗地一笑：“我是真的没想到啊，那时候和兄弟几个天不怕地不怕，走南闯北的小丫头，居然是一个国家的公主，当时我们要是知道这种事情，再借哥十个胆，我们也不敢带你出来啊。”
“如果当时易宝超知道我是公主，估计也不会每天都对我那么凶巴巴的。”
我腼腆地笑笑：“然而生活没有如果。”
“是啊……人生没有如果。”
叹了口气，龙飞抬起头，看着天花板：“梁振义去别的城市念书了，叶凌霄也进去了，这个世界……还真是说变就变，你和a片的事情怎么样了？”
“感觉不太好。”
我指了指门外：“小蝶现在出名了，她的亲戚一个个就都来认亲了，我现在怀疑刚才那几个小混混是她姑姑找来的。”
no、936你所珍惜的一切美丽
“你说的也有一定的道理，我回去之后让人调查一下，如果真的是她姑姑在乱来，那这个罪名可就大了。”
软绵绵的沙发上，说这句话的时候，龙飞似乎叹了口气：“我感觉我们几个有些对不起你。”
“嗯？”
我将装着果汁的杯子放了下来：“怎么了？”
“就是我们以前兄弟几个，叶凌霄就不说了，我，还有欧阳大地他们……一直以来都没能帮到你什么。”
似乎有些不太敢看我的眼睛，龙飞低着头：“上京的局势真的太复杂了，欧阳当上局长之后，压力一直都很大，这里各大帮派之间的关系乱得不可开交，不单单是这样，这里的人骨子里似乎都有一种……一种比较反动的思想，当个小官就想要谋权篡位，假公济私，连带着百姓也对政府相当的不信任。”
我摇摇头：“这些都是需要一代代人慢慢去改变的。”
就像是幸福一下，幸福这东西，总归是要靠自己去寻找的。
“是啊，可是又有谁能明白呢……不说这个了，易……露露，我感觉你变化好大啊。”
很是不解地看着我，龙飞满脸的好奇：“要说整件事情中，我最搞不明白的就是你了，你不单单是外貌，就连体型，声音都完全变了，如果说外貌有整容，声带也可以通过做手术改变的话，为什么你连身高都……”
用手在我身上比划了一下，龙飞迟疑了一下：“你以前虽然不算很高，但是也达到了上京同龄女生的标准，一米六五这样还是有的，可是你现在……有一米六吗？”
“一米五**，我不太记得了。”
“为什么……现在医学水平已经到可以让人逆生长了吗？”
“这个不是医学的事情，这应该说是人类基因工程的进步吧。”
我站起身，将橙汁放回了冰箱：“我没有整容，也没有做声带手术，更没有用什么奇怪的方法让自己变矮，这是身体自己的选择。”
“自己的选择？”
龙飞更迷茫了：“我不明白……你给我的感觉，连气质都变了。”
“哦？”
我来了兴趣：“什么气质，说说？”
“现在的你，真和我印象中的公主一样，端庄，优雅，可爱，漂亮，单看你的话，我真的无法和过去那个男孩子一样的易遥联系起来。”
“那不是挺好的吗？”
从沙发上拿了一个流氓兔玩偶，我将其抱到了怀里：“易遥已经死了。”
我的这句话，让龙飞沉默了好一会儿。
温暖的客厅里，这名已经长大的少年就这么淡淡地看着我，我也看着他。
从那双大海一般深邃的眼睛中，我看到了不少自己的过往。
无论是过去的易遥，还是这
个世界的嘉兰露。
来来往往的人，来来往往的生命。
我们的命运就这么被联系到了一起。
“是啊，你说的对，易遥已经死了。”
一分钟后，龙飞豁然开朗道：“是我粗俗了，请原谅我的无礼。”