第683节

点击小精灵所给的信息，因为想让屏幕前的观众看得清楚，我特意延长了浏览的时间。
虽说我早就对这个游戏很熟悉了。
“我记得这个游戏好像还能切换到沙盒模式？”
“别啊，我记得这是个打副本的游戏啊？这么一看好像有点无聊啊？”
“露露你别修房子了，先选好地皮出去看看外面是怎么样的吧。”
“对啊，今天拿到测试资格的人就那么几个，我刚才去看了，才5个主播在直播，都是小主播。”
去看外面的世界？
这些弹幕让我加快了和小精灵的对话：“那我们就先选好地皮出去看看吧，具体的以后回家再问她。”
“地皮的话……要选哪里呢？”
对话结束后，屏幕上出现了《水瓶宫时代》的世界版图。
其实这个地图和上京市差不多，就是被魔幻化了而已。
“这个地图的价钱和市中心距离有关的吗？郊区才200多金币一个月，到了市区就要5000多了。”
尽管心里已经对游戏了如指掌，也清楚这个时候我应该把“家”设置在哪里，我还是装作萌新的样子，好奇地盯着大屏幕，顺便一边和弹幕的观众做着互动。
我发现随着自己时间的推移，此时小蝶直播间的观看人数已经达到了100多万。
这会不会给《水瓶宫时代》带来更多的观众从而影响到这个游戏的走向呢？我悄悄地在心里想着。
毕竟这款游戏在未来可是会影响到全世界的。
很多人因为这个游戏找到了自己的另一半，也领悟了自己生命的意义，有些人甚至还因为这款游戏一夜暴富，也有的输得一贫如洗。
直播的时候，如果每天都有两三百万人看，然后即使只有十分之一去玩了这款游戏，这二三十万人也足以改变很多。
熟话说，有句话是这么说的，你和总统之间，最多只隔着七个人。
单单是我一个人就已经影响到了整个上京的走向，如果是三是万人……我无法想象未来会被自己搅成什么样子。
要知道另一个世界这个时候可没有什么亚斯兰公主来直播这个游戏。
“我们先把家设置在这里吧，不算贵，也不算便宜。”
翻了好一会儿地图后，我的鼠标停在了“星星花园”小区的其中一栋大楼上。
很快，屏幕上便出现了这块地皮的价钱：800元/月。
“好吧，你是主播，你说了算。”
“感觉好像设置在哪里都差不多，不过一个月后游戏公测，可能地皮就没那么好找了。”
见弹幕也没有反对的样子，我在弹出来的对话框中，单击了“确定购买”按钮。
no、951当最后一艘船驶向地平线
在《水瓶宫时代》这个游戏里面，地皮的选择是十分重要的，它关系到你这人未来的曝光度。
当你选好新家地址后，别人路过这个地方的时候就能看到你的家，你选在越是人流密集的地方，别人到你家做客的机会就越大。
加上这个游戏无论是家园内部的装修还是外面地皮的房子装修都是完全自由的，所以你可以利用这点做任何的事情。
那么，曝光度高了有什么用呢？
举个例子，有些商人会把外面屋子的样子装修成自己现实店铺的模样，比如我是卖零食的，我就会把我的家选在人流量多的“江南区商业街”，那么商业街的那个位置就会出现你装修的挂着“某某零食店”的屋子，屋子里放满各种零食的图片和价格表，再放个二维码，当有兴趣的人进入之后，想吃什么，直接联系店主扫描二维码发货。
有些大神玩家也会在自己家挂个二维码，“代打紫炎龙巢穴，2元一次，扫码付款上车”。
同理，你在游戏里有想卖成现金的东西也可以这样交易，因为游戏里你的头像是可以设置成收款码的，别人点开你的个人资料对着头像用手机一扫就能完成付款。
又或者，一些主播会直接在屋子外面挂上自己的艺术品，再挂个广告牌“某鱼直播6655”，直播吃大米求关注之类的，以增加自己的名气。
可以说，在未来，《水瓶宫时代》这个游戏甚至可以直接当淘宝饿了吗滴滴百合网等等软件来用。
这也是为什么有很多人靠着这款游戏娶了老婆，买了房车，走向人生巅峰的缘故。
“这个小区感觉有些凄凉呀……”
设置好家所在的地点后，在屏幕旁边弹幕的不断催促下，我走出了屋子。
因为之前将已经将地皮设置在了这里，所以出了屋子之后，我理所当然地站在了这个“星星花园”小区里。
可以看到，在我的身后，是一栋已经显示有主的地皮。
现在因为我还没有设置自己家的外观，所以那块地皮是空着的，只有鼠标指过去才会出现“房主【嘉兰露】”字样。
“好像这种设定
有点意思？这个屋子可以自己随便更改样子吗？我放一张图片上去也行？”
“应该可以的，我记得人物头像都能上传任意图片，很自由的。”
“不太对啊，刚才露露选择的不是星星花园小区吗？这是小区？这是废墟吧？”
正如弹幕中观众所说，走出家门后，外面的世界压根就不是温馨祥和的小区，而是荒凉的废墟。
这也在我的意料之中。
毕竟这是一款偏末日类的游戏，这座小区因为魔兽的入侵早就不复存在，有的，只是各种各样的树林和灌木丛。
之所以把家的位置选在这个地方，不是因为我对曾经的家星星花园小区有什么想念，而是这里有很多相当重要的npc。
神秘的宇宙恐龙杰顿、会说话的游戏的吉祥物青绵鸟、数不清的强大佣兵团成员、名侦探柯南、圣女贞德……
这些npc在游戏里面扮演着相当重要的角色，因为一些版权问题，我记得《水瓶宫时代》的开发商也因此而付出了惨痛的代价。
发放每日任务的npc，每天都会更新商品的杂货商npc，还有各种武器防具npc，接受副本任务的npc……
星星花园小区附近有这么多重要的npc，会带来什么影响呢？
人，数不清的人。
等游戏公测了，玩家变多了之后，这个地方每天的人流量将会变成全游戏最高的区域，没有之一。
毫无疑问，星星花园附近的这些地皮将会成为各大商人、主播、重度游戏玩家的必争之地。
在另一个平行世界里，我选择的这块地皮，如果没记错的话，三年还是四年以后有一个商人曾经出价5000万想要收购。
因为在我家门不远处便是一把插在地上的石中剑，它的作用类似《英雄联盟》的泉水。
一旦出现怪物攻城之类的活动，为了节约药水，几乎全城的玩家都会来这里守关。
到那时候，几乎每一个玩家都能看到我的家。
我很庆幸游戏的内测时间还不算长，加上这游戏本身就是像《冒险岛》那样半开放的类型，系统并没有什么主线任务给你去做，所有目前大部分的玩家都还不知道星星花园这边地皮的战略地位。
“下直播了之后顺便用小蝶还有冰冰的帐号帮她们买下附近的房子吧。”我在心里想着。
再往前走几步，是几座纪念碑，上面雕刻着游戏《魔兽世界》里人族、暗夜精灵、兽人等等种族的标志。
据说这是为了向曾经的网游王者致敬。
虽说我没玩过那款游戏，不过对于她的故事，我也算略有耳闻——
“魔兽老了，我当爹了。”
“九年前，魔兽世界公测我有女朋友，现在魔兽世界还在电脑里，陪伴我九年的女朋友却没了。”
“512那天一个牧师掉线了，再也没有连上，他的伙伴发了一条微博：你在游戏里复活了我无数次，我却无法在现实里复活你一次。”
以上种种，都是我听到过的关于这款游戏的故事。
在魔兽世界纪念碑下徘徊了一会儿，我注意到屏幕左上角有这么一行字：您的新手保护时间还剩23小时30分，当心！您所在的区域魔兽实力和您的战斗力相差太大，当新手保护时间结束后周围的魔兽可能会给您带来不愉快的游戏体验……
和另外一个平行世界一样，看来这个新手保护机制在内测的时候就有了呢。
微微一笑，正当我准备从这片区域离开的时候，电脑旁边的手机响了起来。
“啊……抱歉，我接个电话。”
以为是冰冰凡小娜她们打过来的我也没有摘下耳机和麦克风，就这么直接当着几百万观众的面接了电话。
“乖女儿，你这样直播是不是显得有些无趣呢？有时候也需要稍微照顾一下观众的观看体验哦？”
让我意外的是，电话居然是妈妈打过来的。
“诶？”
我在电脑前愣了好一会儿：“妈妈你……在看直播吗？”
“对呀，妈妈在上京这边的大使馆，暂时没什么事情做，就想来看看女儿的直播。”
电话那边嘉兰莲的声音还是一如既往的强势：“明明乖女儿平时挺机灵的呀，为什么玩游戏却显得那么呆萌，你这么播下去话大家都要睡着了……”
呆萌这个词老妈你又是跟谁学的，都这么接地气了吗？
“这样吧。”
随着一阵悦耳的风铃声，我看到了电脑上屏幕上出现了“充值1000000四叶草成功”的消息。
一百万？！
我还在发愣，手机便再次传来了嘉兰莲的声音——
“妈妈给你的游戏账户冲了点钱，你看看商城有什么可以买的，随便买吧，别浪费了。”
no、952不要放过任何期盼的事物
类似某企鹅的虚拟货币一样，《水瓶宫时代》这款游戏里面的虚拟货币
幸运草，和现实中钱币的比例是一比一。
也就是说，我那位在大使馆闲的没事做用电脑看女儿直播的亲妈，这一下直接就给我的帐号充值了一百万元。
这可是货真价实的一百万，能直接在上京买一套小房子的钱，就这么冲到了游戏里面。
“什么情况，我听到电话里面的声音了，是那个女王大人？”
“嘉兰莲女王啊，之前刚来我们国家访问的那位。”
“这是亲妈啊，居然支持女儿玩游戏！”
“我已经不想再努力了，请问上天什么时候能给我一个这样的妈妈。”
我还没反应过来，左边的弹幕便直接爆炸了开来。