第612节

毕竟我个人不是很喜欢太高调的生活，本来之前我和小蝶“援助交际”事件就已经弄得满城风雨了，现在又再次被媒体炒热，我可不希望到时候因为和小蝶太亲近让她被指责“花心”、“易遥刚走没多久就换女朋友”之类的。
不过，也幸亏媒体的目光都被我们吸引了过来，叶凌霄事件和瑞雪小岛事件反而无人问津了。
和陆正罡说的一样，挟持了直升飞机从上京号驱逐舰上逃跑之后，叶凌霄又再次消失了。
原本按理来说，开着一辆直升机，这么大摇大摆地从战舰上逃跑，如果是敌人的话，一般活不过三秒，然而那时候的问题就是，叶凌霄的年龄和身份并没有确定下来，驱逐舰方面没有得到攻击许可，要知道一般临海的战舰贸然开火的话造成的影响可不小，加上当时船上的防空炮和各种雷达莫名其妙出现了故障，使得一切仿佛灵异事件一般，就这么在陆正罡的眼皮底下发生了。
也正是这件事，使得叶凌霄获得了一个新的称号：叶良晨。
“感谢strength、cns的十个应援棒……”
“感谢strength、仃伶送的小电视，谢谢……”
因为是星期天，中午吃过午餐后，没什么事做的我，坐到了书房的电脑椅前，打开了电脑。
恢复了直播的小蝶，重新拾起了那时候的英雄联盟帐号，在白金局给路人打起了辅助。
认认真真的态度，偶尔的撒娇，偶尔的调皮，配合那青春少女特有的软糯声线，加上右下角化了淡妆又经过美颜摄像头美化的美少女，小蝶的直播间，摆脱了平日冷清的景象，直接登顶网站的在线人数第一名。
庞大人流所带来的，便是满屏幕的弹幕和不断刷新的礼物。
对于每一个赠送礼物的粉丝，小蝶都会尽量在游戏空闲之余表达自己的感谢——
“谢谢strength、stone的三十包辣条……”
“这个时候我们不能着急，剑圣还留着一个q，我们等他q小兵的时候……对了，就是现在！出钩子，你看，这就中了……感谢strength、汐的小电视。”
“感谢strength、航的应援棒！”
而且，有一个很神奇的现象，小蝶的粉丝团，纷纷自觉地将名字改成了“strength、”这个格式，整个直播间一眼望去，连带着粉丝榜一起，到处都是“strength”，咋一看还以为直播间的页面卡了。
“小蝶妹妹，露露公主什么时候来上京玩呀？”
“对呀，我已经买好上京的车票了，这几天见不到小公主的话我哪怕是在上京乞讨也不走了。”
“还车票呢？我们家这位飞机票都买好了，我们是星宿省的，你自己算算多远吧。”
“我一个舍友也是，哇，自从上次我把露露公主的照片给他看了之后，整个人跟丢了魂一样，说不去上京看一眼真人，就没有活下去的欲望了。”
相比游戏，看弹幕这情况，似乎大家关注我的要更多一些，连带着小蝶的粉丝群一起，大家这几天讨论的，似乎都是关于我这个“小公主”的。
“我本来是一个萝莉控，各种白丝，黑丝，外国萝莉我都喜欢，但是自从我看到了露露之后，我发现以前的我不是真的快乐。”
“我已经欣赏不来除了露露之外的萝莉了。”
“有没有上京本地的兄弟，我听说你们那边房价突然贵了三倍，因为嘉兰女王访问的缘故，是真的吗？”
“真的，我是导游，上京这段时间已经超过瑞雪，成为逸仙省第一旅游城市了。”
“你们在弹幕说没用的，加群吧，露露就是群里的strength，你们想问什么，加她qq号不就好了？”
同样的，这两天时间，我收到的好友请求，足足是之前的好几百倍。
平均每十分钟就有一个申请，一天就要回答好几十个人的提问。
其中，大多数人都表示，希望我和小蝶能参加四月五日上京的“小蜜蜂”漫展，到时候就可以和我们合影了。
“你们也别去打扰露露太多啦。”
一场游戏结束后，看着满屏讨论我的弹幕，小蝶也有些无奈：“太过于打扰女孩子的私生活，会被讨厌的哦？”
“可是一直这么看你玩辅助太无聊了啊。”
“小蝶妹妹！我要看虐王者！”
“对啊！老在白金局打辅助太没意思了，我想看王者局。”
“我可以给你打辅助，我用璐璐，用风女，保证第一个出香炉！”
和预想中的一样，该来的还是来了。
“真的要打王者局吗？”
屏幕上，小蝶有些为难——我知道她这个样子主要是向电脑这边的我求助。
黄影蝶，目前的英雄联盟技术并没有最强王者的水平，就连最低的超凡大师段位或许都有些勉强。
“那……要不就直接用这个号吧，换位置玩，这回玩ad
c上分。”
“行吧。”
“不要给他们留情，演了这么久了，该出口气了。”
“就是，找个打野皇子和绑定辅助，狠狠地套一波分。”
“前面的，你走错片场了，这里是lol，不是你那个死宅游戏。”
“lol就不能套分？”
混乱的弹幕中，小蝶从椅子上坐了起来：“抱歉，我去个洗手间。”
看着直播间的小蝶离开之后，没一会儿，我的手机便响了起来。
“亲爱的，救命。”
拿着手机的我下意识地说道：“收不了场了吧？谁让你那时候夸下那么大的海口，非要打王者局证明自己。”
“亲爱的，我知道错了。”
可能也知道被我握着把柄，小蝶的语气出人意料地软：“现在不是说这些的时候啦，你快过来嘛，我保证，绝对不用你的身体乱来。”
“好啊。”
我将交换身体的仪器从柜子里拿了出来：“叫老公，叫了就答应你。”
no、851梅花落雪白衣
4月3日，对于埃欧雷来说，是阳光明媚的一天。
一大早，我便跟着昨天才回来的妈妈嘉兰莲，登上了这边的私人飞机。
根据天气预报，台风“露娜”将会在一天后穿过瑞雪市，邻城上京也会受到不小的影响，这几天可能会出现大到特大暴雨，也不知道是不是真的。
“等到了上京之后，露露就暂时先和你姐姐住在一起吧，埃欧雷这边关于你身份的手续，可能还需要很长时间。”
上了飞机之后，嘉兰莲用安慰小孩子一般的语气和我说道：“抱歉，暂时给不了你小公主的生活……”
“没关系的，妈妈。”
对此，我只是报以了一个轻松的笑容：“我已经很幸福了。”
幸福得简直就像是在梦里一样。
有一个温暖的家，有爱着我的爸爸妈妈，只是这么简简单单的要求，对于上辈子的我而言，真的就只能在梦中才会出现……
小时候的记忆已经模糊不清，从我懂事开始，妈妈就一直生病住院，父亲在外奔波，赚钱给妈妈看病，即使是休息的时候也要到医院帮忙送饭，可能过分忙碌的生活使得父亲的脾气逐渐变得暴躁，对于我，他总是不耐烦，哪怕是一丝一毫的错误，都能被无限放大。
那时候，易宝超基本很少会管我在学校的生活怎么样，和哪位同学吵架了，遇到什么困难了，这些他从来不会过问，每次回家，易宝超对我说的第一句永远是：考试考得怎么样了？
从小，性格过于“乖孩子”的我，总是班里被排挤的对象，不能说被欺负，但是也基本没有什么朋友，总是孤零零的一个人，学习遇到了问题不敢问同学，更不敢找老师，这样的情况无论是前世的我，还是这一世的“易遥”都是一样的，只不过，前世我作为男孩子还好，不敢问就不问，学不会就用时间堆，一遍不会，多看几遍肯定能看出名堂。
但是作为女孩子的易遥不是这样，和大多数的女生一样，她的感情比较细腻，有时候父亲随口说的一句话，都能伤害到她那敏感的心。
就这样，男孩子的我学习成绩上去了，受到了父亲的赞扬，拥有了一个暂时和平的家，女孩子的易遥学不会，回到家得不到父母的理解，成为了问题学生。
什么样的种子，什么样的耕田，就决定了我们以后能开出什么样的花。
湛蓝的天空下，飞机缓缓启动了。
“昨晚睡得好吗？”
坐在我的身边，嘉兰莲轻轻牵过了我的手：“我听莉莉说，在家的这段时间，你好像很喜欢到外面去玩，还习惯埃欧雷的天气吧？”
“除了有时候明明是大晴天，走着走着会突然下雨之外。”
我看着自己大腿上手机上挂着的以陆一冰为原型的q版挂件：“这里晚上比上京要凉爽很多，我很喜欢。”
可能是靠海的关系吧，埃欧雷的天气，总是复杂多变。
这里最明显的一个特点就是：雨多，不规律，你永远不知道天空什么时候会下雨，下多大，也永远不会知道雨什么时候停。
受天气的影响，无论晴天与否，埃欧雷的本地人经常会带雨伞出门，所以这里的雨伞、雨衣店非常的多。
虽然这一定程度上会给出行带来麻烦，不过，正如嘉兰莲说的，那里也是我的故乡。
“你爸昨天给我打了电话，说是那个杀人魔还没有被抓到。”
安静了一会儿，身边的嘉兰莲又轻声开口道：“露露，你说，这真的只是公安部办案不力吗？”
“嗯？”
我有些好奇地看着这位美丽的女性：“妈妈这是在考验我吗？”
“哦呀。”
嘉兰莲露出了赞赏的眼光：“稍微有些意外哦？这么快就被看出来了吗？”
我不满道：“我已经不是小孩子了。”
问自己的女
儿涉及政治的问题，加上嘉兰莲的身份，我不难猜到，她是想考验我未来有没有能力去接任“女王”这一“职务”。
毕竟，就算没有权力，作为一国的女王，多少也是需要去了解这方面的。
“那，露露说说看你的理解？”
“我觉得，这和公安部的能力没有太大的关系。”
我看着怀里手机屏幕上自己的可爱倒影：“之前在瑞雪市我就遇到过相似的案子，那里有个人贩子组织，瑞雪市公安局很早就查清楚了里面主要人物的身份，但就是因为他们背后牵扯的利益链太大，关系太深，一直拖了好久都没有动手。”
这个认识某局长，那个人又是某厅长的弟弟侄子巴拉巴拉，这个人和这个人有关系，那个人和那个人又有什么业务的往来，抓到一个，拔出萝卜带出泥，一下子就会牵扯出各种要案重案。
就像是我之前妈妈的病一样。
对于一个病入膏肓的人，要么放任病毒一点一点侵蚀肌体，祈求那小得可怜的“奇迹”出现，要么就冒着生命危险换血换骨髓，快刀斩乱麻。
那个叶凌霄也是一样，或许大家已经知道了他的意图，在暗中保护他，或许他作为聚义堂的一员，原本就有一定的保护伞，所以欧阳大地他们的调查才困难重重。
唯一有一点我可以肯定的是……叶凌霄，正处于崩溃的边缘。
而这一切，都和曾经的那个“易遥”，有着千丝万缕的关系。
“妈妈，说真的，我很想找到他，和他当面说清楚。”
在嘉兰莲的身边，我静静地感受着母亲的温暖：“他是因为过去的我，才变成这样的。”