第658节

“诶？可是我……等等，那个是什么？小说？”
似乎是看到了什么，尹夏橙突然加快了速度朝前面跑了过去。
“怎么了？”
跟着橙子来到了其中一个挺大的摊位附近，我看着眼前挂着“sf轻小说”几个大字的logo，有些不解：“这里有你的熟人吗？”
“我……我就是在这个小说网投稿的！”
尹夏橙看起来很激动：“因为这几天都在上课，所以都没关注网站的活动，没想到他们也来漫展了……等会儿，我问一下编辑。”
从裙子后面拿出手机，在上面快速敲打了几个字，不一会儿，一名原本正在摊位里面穿着和logo同样主题衣服的少女抬起了脑袋，将目光投向了我们这边。
尹夏橙见状连忙挥了挥手里的手机：“这里！”
“哦呀，你就是‘月夜的橙子’吗？”
“是我！编辑大人！”
蹦蹦跳跳地跑了过去，站在那名女性工作人员面前，尹夏橙激动得话都有些不完整：“我……我都不知道你们来上京了，这个……我……”
“哦呵呵？”
小橙子的编辑似乎还是腹黑属性，看到她这个打扮，小手掩嘴：“如果我没记错的话，我们家的月夜橙子应该是男孩子才对？”
尹夏橙瞬间涨红了脸：“我……我确实是男孩子呀。”
“可爱的男孩子？那还真是太棒了呢。”
眼珠子转了转，这名编辑直接拉过了尹夏橙的手：“既然你来了，我顺便就和你说一下，你的那本书……现在可能有点危险，不管是点击还是收藏都太少了，这样很难上架的。”
“那……那怎么办？”
尹夏橙挠了挠头：“我明明是按照大纲写的……”
“没说你写得差啦，我的意思是宣传得还不到位……咳咳，橙子同学，有没有兴趣和编辑做个交易。”
“交易？”
“对啊。”
露出了和小蝶恶作剧前一模一样的笑容，这名编辑一本正经地对尹夏橙说道：“等会儿你就穿这套女装在我们这里当看板娘，只要三个小时，给你一个首页推荐位，怎么样？”
no、916蓝色之风中吐露出的幻想
经过简单的沟通，我们得知和尹夏橙签约的是一家轻小说网站，负责她小说的编辑也是去年刚上任的，年龄不大，和我们班主任差不多，都是刚从大学毕业不久的样子。
至于尹夏橙的书，趁她到摊位里面和别的编辑打招呼之际，这位的编辑和我们说了——“写得很好很好，但很可惜，没有太多的商业元素”。
“她的书……怎么说呢，从个人的角度而言，我很喜欢，也很欣赏，橙子文笔很好，故事也很优美，就像个童话一样……或者说她写的就是童话。”
“她前前后后一共申请了三次签约，前两次都被拒绝了，直到我们这边人事调动，我拿到了她这本书后才同意了签约请求，当时她激动得像个小孩，一直在qq里面和我道谢，我都不知道怎么和她说……其实以我们编辑的目光来看的话，这本书几乎是不可能上架的。”
“别人写的是小说，是网文，小橙子写的是童话……像童话、诗歌这种艺术品，在我们这个社会是卖不出去的，你们平时可以适当开导她一下，因为类似这种事情，我们也不太好和作者说。”
这名编辑的话，让我想起了某个网站上面的几个关于网络游戏的视频。
经历过当初网游刚兴起的人应该都会有一定的体会，现在的网络游戏可以说越来越快餐化，越来越商业化了，无论什么网游，点进去大致扫一眼，都能看到偌大的两个字：“充钱”。
难道没有不充钱又不会花大量时间的网游吗？有，但是他们都因为赚不到钱，拿不到总部的资源，很快便死掉了。
被kpi束缚着的游戏，套路大多千篇一律：让你快速满级，然后充钱。
在那个视频里，我记得一个游戏策划说的最让人印象深刻的一句话就是：我们也不想这样做，我们也有梦想，但是，如果不这样做，连实现梦想的机会都没有。
看来，网络小说这边应该也是一样的吧。
物竞天择，适者生存。
“几位天使恶魔还有恐龙公主也别站着呀，坐吧。”
示意我们先在铺面旁边的几张小椅子上坐下来，这名编辑似乎是轻声叹了口气：“不说这个了，有个问题我想问一下……月夜的橙子……真的是男孩子？”
“是啊。”
我和小蝶不约而同地点了点头：“货真价实的男孩子。”
“那她这个……”
“编辑大人！”
刚好在这时候，尹夏橙回来了：“编辑大人，以前一直都没有机会，现在我想和你说一声谢谢，真的谢谢你这一年来给我的帮助……”
说着尹夏橙对着我们身边的这名女编辑鞠了一躬。
“你这孩子。”
被说得有些不好意思的编辑将尹夏橙拉了过来：“既然来也来了，我就顺便问一下吧，你的真名叫王玉峰？”
“不是，王玉峰是我邻居的大哥哥。”
“难怪，刚才看到你的时候我还奇怪怎么感觉你和没成年的小女孩差不多，记得总编给我看你身份证的复印件明明是一个29岁的青年。”
想了一下，橙子前面的编辑干咳了一声：“这个王玉峰是你爸爸还是……”
“不是，是我的邻居。”
“邻居？没有血缘关系的吗？”
尹夏橙摇了摇头。
“你看，寄给你的条约里面怎么说的，未成年人签约需要征得家长的同意，你这是冒用他人身份证啊。”
“玉峰哥哥同意了的。”
“同意了也不行，必须要你的家长同意，至少也是亲戚。”
“我打断一下。”
我举起了手：“小橙子他们家可能情况比较特殊，当时她不是故意要骗你们的。”
看着我的眼睛，似乎想从我这边确认事情的真伪，半晌，这名编辑再次叹了口气：“算了算了……现在的小孩子啊，那我这里暂时就当做不知道吧，不过橙子，你连身份证都没有，银行卡呢？”
“我用的是玉峰哥哥的银行卡。”
“这样真的好吗？毕竟他也不是你的亲人……我的意思是，如果那个人起了什么念头的话，可以随时去银行把你卡里的钱取出来的。”
“没关系，我相信玉峰哥哥。”
说起那个青年，尹夏橙笑得很是开心的样子：“玉峰哥哥一个月工资有好几万呢，肯定不会骗我的。”
月工资几万吗？怪不得住那样的小区，冰箱里还常备那么多零食饮料。
“好吧，但是下次你尽量用自己或者家长的身份证吧，这么小文笔就这么好，前途不可限量哦。”
“真的吗！”
听到这句话，尹夏橙更开心了：“谢谢编辑大人！”
感觉这家伙的性格有点像凡小娜……也不知道那丫头现在怎么样了，有没有找到轻松一点的工作。
“哟呵，这么多美女啊，小茗，这些都是你的作者？”
说话间，不远处似乎是忙完了手头上的工作，两名穿着和铺面同样主题工作衫的男子也走了过来。
“哪儿啊，就橙子是，看，就这只阿福，是不是很可爱？她是‘月夜的橙子’。”
“就写童话那个？”
其中一名男子拉过一张椅子坐了下来：“那本书我看过，哈哈，非常可爱的世界，怎么样？刚才小茗说的考虑好了吗？要不要来当板娘呀？”
“我……我这个……”
尹夏橙还是有些犹豫的样子：“我不知道看板娘……大概要做什么……”
“简单得很，给你个牌子。”
从旁边的货物堆里面摸出了一个画着“sf娘”形象的小木牌，这名男子示意店面外面的位置：“你举着牌子站着就可以，来客人了就和他们打打招呼什么的，累了随便休息，我们包午餐晚餐，别说推荐了，如果做到晚上还有纪念品，这里的书随便带几本回去都没关系。”
“听起来好像挺轻松的。”
“本来就很轻松嘛，你和小茗不是都认识一年了吗，没事你们在一起聊聊天，让她指导你写作心得什么的也可以啊。”
“诶……”
听到“指导写作心得”，尹夏橙露出了一副心动的表情。
“小橙子你就留在这里呗。”
我拿出手机：“有事情给我们打电话就可以了。”
“就是啊。”
说着，那名如狼一般的眼睛又转到了我和小蝶的身上：“话说，几位美少女要不要考虑来我们网站写书呀？像你们这种美少女作者可是很受欢迎的哦？”
no、917穿过那些我已知晓的秘密
写小说？
眼前编辑的话，让我足足在原地愣了好一会儿。
“不是吧，露露你还真打算当美少女作家啊？”
旁边的小蝶看到我的样子有些好笑：“我可从来没有听说你会写书呀？”
“哪里需要会不会，只要你读完小学，会写作文就会写小说，信我的，凡事都有一个开头的不是吗？”
小蝶的话，直接让不远处的另一名身材高挑的女编辑凑了过来：“我手下就有很多作者就是初高中生，平时在班里作文分数很低的，写的书却能上热销榜。这么和你们说吧，写书它不看你的学历，也不看你的年龄，甚至连文笔都不是最重要的，一本书的灵魂是剧情，是人物，是作者脑海里那天马行空的想像。”
直到这时，我才发现这名差不多有一米八，穿着工作服和黑丝袜、踩着高跟鞋的御姐编辑还戴着似乎是狐狸一般的耳朵。
“别看了，为了挖掘潜在的作者，我们做编辑的也不容易。”
似乎是注意到了我的目光，这名编辑在我们的旁
边坐了下来，翘起了那双修长的美腿：“如何，几位美少女？”
“我有个问题……”
小蝶举起了手，看了看这名御姐编辑，又看了看刚才被称为“小茗”的橙子的编辑：“你们网站的编辑都是……这么漂亮的吗？”
“怎么可能。”