第621节

我平静道：“然而到了最后，你却连我都没有相信。”
“对不起……对不起……”
整个人瞬间崩溃的叶凌霄，“噗通”一声趴在了地上，先是小声地啜泣，然后……嚎啕大哭。
陆正罡也在这时候，带着几名军人一起，走到了我的身边。
我牵过了一边小蝶的手：“花蛇，你和我爸爸回去吧，把这几个月所做的一切原原本本地告诉他。”
陆正罡一个手势，两名军人直接一左一右，将叶凌霄的双手反扣了起来，并熟练地解开了他的上衣，露出了里面的炸药包。
“你的……爸爸？”
对此，叶凌霄并没有多少反抗：“可是我记得你爸爸……”
“重新介绍一下，我的名字是嘉兰露，是这位陆长官的女儿。”
按照几天前学来的公主礼仪对着叶凌霄行了个礼，我尽量让雨中的自己显得可爱一些：“同时我也是亚斯兰国女王，莲·嘉兰的女儿，很高兴认识你。”
“以前我的家只是一个意外，你应该知道的吧？当初我算是被领养的，因为那个基因工程，还有我的身世。”
“原来如此……我明白了，难怪当初的小烈……呵，这样一切就都解释的通了……”
听了我的话后，叶凌霄原本已经崩溃的脸上，出现了一抹欣慰的笑容。
“呵呵……原来我喜欢上的是一国的公主……原来我的这一生，也能拥有那么多独一无二的珍贵回忆……”
几名军人，很快便拆掉了叶凌霄身上的炸药包，并用手铐将他的双手反扣了起来。
这一切，叶凌霄都没有反抗。
“好了，跟我们走吧。”
“露露公主。”
被拖着经过我身边的时候，叶凌霄流着泪的眼睛里，出现一缕微光。
“如果是那个生物工程的话，我有个情报想告诉你们……”
“叔叔他们说过，在你们之前，还有一个男孩也接受了基因优化，他的父母在他出生后不久便因病去世了，那个男孩被作为孤儿送去了上京中医院，不出意外的话，现在应该也被哪个家庭领养了。”
no、863十字路口的红绿灯交错闪烁
叶凌霄落网的消息，很快便传遍了整个逸仙省。
和现实有些出入的是，媒体只是着重报道了当时几名特警如何英勇善战，“领导”如何利用各种天时地利人和指挥团队，最后还不怕死地出现在了“歹徒”的面前，巧舌如簧地攻破了他的心理防线，全程未提我和小蝶的事情。
对叶凌霄实施抓捕之后，几名武警战士获得了晋升，上京本地一些新任职的小官员也领到了大大小小的功勋，可谓皆大欢喜。
就连被绑架的女孩，新闻媒体也以“小黄（化名）”代替了。
当然，这也是陆正罡要求的，毕竟在这个敏感时期我和小蝶越低调越好。
简而言之就是，在其它市民的眼中，叶凌霄是被武警制服的，并且这一切还要归功于上京那些最近新上任的“领导”的伟大指挥，表明这一届的领导比上一届把上京弄得一团糟的“废物”要优秀得多。
不过，对于政治这块奇奇怪怪的规则，我个人是不关心的，只要小蝶没事就行。
我唯一在意的是，叶凌霄在被带进看守所前，对我说过的那件事——
“你们之前，还有一名接受了基因优化工程的人，是个男孩。”
这代表了什么？
或许，在小蝶眼中，这最多只是比较特别有趣的情报而已，毕竟距离当时的那个生物工程已经过去十五年了，鬼知道当初那些人都做了什么，我和小蝶又不是那种疯狂的科学家。
然而，这个情报，却直击我的灵魂。
因为上辈子的我就是男生，而且，不出意外的话，叶凌霄口中那个被遗弃的男婴很有可能就是另一个平行世界的我。
如果叶凌霄说的都是真的，那么我想，我很必要去接触一下那个男孩。
我需要知道这一切的真相，关于我和妹妹交换身体，还有这个世界背后的秘密。
“露露你要好好看家哦，姨妈去一趟公司，早餐在厨房里。”
清明节过后，小蝶和萧凝语都回到了学校，陆正罡和嘉兰莲因为要忙政治上的事情不能在家里陪我，一大早，邱晓阳便敲开了我的房间门。
“好的……”
因为昨晚被小蝶弄得接近虚脱的我，此时只是迷迷糊糊地应了一声。
“露露睡觉的样子真是可爱。”
用有些宠溺的语气说着，踩着高跟鞋的邱晓阳走下楼楼。
不一会儿，我便听到客厅传来了大门被打开和关上的声音。
“唔……”
坐起身子，在床上发了一会儿呆，我才掀开了被子。
感觉……是时候整理一下至今为止所获得的情报了。
穿着睡衣的我，换上了床边的棉拖鞋，走出房间，来到了
卫生间。
看着镜子里刚起床的，还有些迷糊的可爱的自己，我眨了眨眼睛，拿过了一旁的牙刷。
是的……虽然我有妹妹所有的记忆，虽然这一年的时间，我前世的记忆正在一点点地消失，但是至少我现在依然记得，自己来自另一个平行世界，并且是相对于这个世界来说，未来的平行世界。
因为这个世界的我并不是男生，所以可以推断出，我的穿越并不是简单的回到过去。
上辈子我所在的世界，和这个世界是两个平行世界。之所以上辈子的“易遥”是男生这里的是女生，只是因为当初在医院里做出选择的时候，那边的易宝超选择了男孩，这边的选择了女孩。
在这样的前提下，这里面的人物关系就比较复杂了。
洗簌完毕后，我换上了一条朴素的小裙子，拿着纸和笔走到了楼下厨房，将邱晓阳为自己准备的早餐拿了出来。
现在摆在我面前的，是两个平行世界。
一边吃着早餐，我一边用笔在白纸中央画了一条竖线。
“上辈子自己所在的那个世界，先命名为世界a，这边的为世界b，世界a的时间比世界b要多十年。”
我将a和b两个字母写在了左右两边。
“不管在哪个世界，当年参加基因优化工程，并且顺利被生下来的孩子应该都是三个人，嘉兰露和小蝶还有那个小男孩，暂时先把那个男孩称为x。”
我在两个世界分别写上了黄影蝶、嘉兰露和x三个人的名字。
“现在这个世界，也就是b世界，易宝超因为选择了女孩，欧阳烈出生了，但是因为出生时的遗传病，负担不起医疗费的易宝超利用职务权限，调换了当时在医院里的嘉兰露，也就是我现在的这具身体，我当成了易宝超的女儿来养，欧阳烈被聚义堂抓走，接受了那边的计算机教育，成为了brs。”
到这里暂时没有什么太大的问题，如果不考虑前世的话，那么整个事情很简单，但是一旦加入平行世界这个概念，就有些让我头晕了。
在我的理解中，前世易宝超选择的是男孩，那么当初在医院里调换孩子的时候，他应该也只会考虑去换当时医院里的男婴，那么现在问题就来了：上个平行世界的brs，将蜂王算法发扬光大的那个人，也是男生吗？
按照推理，蜂王算法的创始人应该不是brs，而是被叶峰杀害、将brs一手带大的那个“叔叔”，brs是男是女对于她（他）能否接受计算机教育没什么太大的关系。
可问题是，至少嘉兰莲的孩子嘉兰露是女孩子吧？
还是说，上个世界，曹瑞龙派去医院偷孩子的那些人，不但年龄分不清，连性别都不会看了？
又或者说，在上个世界，嘉兰露公主真的被聚义堂的人拐走了？因为易宝超那时候并没有动嘉兰露。
“两个世界到这里的发展应该都是一样的，当时在医院里的弃婴中，有嘉兰露，也有同样接受了基因优化的男孩x，如果易宝超的孩子是男孩的话，换孩子的时候，确实有可能选择x。”
握着笔，我将左边世界的“x”，和右边世界的“嘉兰露”用笔连接了起来。
现在回想起来，上辈子的我上学的时候确实也比同龄人显得小一些，但是对于聚义堂、亚斯兰公主这些，我是真的没有什么印象，而且我青春期的时候，也没有所谓的“自我优化”现象。
难道说男生的自我优化是二十多三十岁？
上辈子那个世界，先是易宝超选择了男孩，嘉兰露公主并没有姓易，然后又是绑匪撕票，小蝶很早就死掉了，如果那边的公主得到保护，并且很快回国的话，那么世界线的变动肯定是很明显的。
可惜的是，现在的我，已经没有能力去知道那个世界的嘉兰露到底怎么样了。
在我上辈子的记忆中，除了僵尸病毒外，没有聚义堂，没有瑞龙集团，没有易遥车祸，没有嘉兰公主，也没有把上京弄得乱七八糟的叶凌霄。
“等会儿……”
我将桌子上的纸沿着中间的线折了起来，把画着b世界的那一面对着自己。
“上辈子的事情已经不是我所能干涉的了，我现在能做的只有过好这一世，而确认上辈子的自己是不是‘x’也很简单……”
“只要找到这个世界的‘x’就明白了。”
no、864它们同样如此薄凉
一个人吃过早餐后，我来到了萧凝语家的书房。
和大多数的家庭一样，他们家也把电脑放到了这里。
“叮咚！”
正如我所想像的一样，这台电脑没有并没有上密码，并且速度很快，几秒便完成了开机。
嗯……我需要调查的，大概是当年医院的里被抛弃的那些婴儿？
可是这样问题就来了，那个和我同样接受过基因优化的男孩子，究竟是哪一年出生的？
这个问题关系到云计算的搜索难度和速度，时间跨度越大就越复杂，换句
话说，不知道医院的话，上京本地出生日期是2000年到2002年的，和出生日期只在2002年的孩子，搜索起来并不是一个级别。
很有可能，前者我需要花费好几个月的时间去找，而后者只需要一两天。
现在我对那个孩子可以说除了性别之外一无所知，而叶凌霄就更不用说，估计就算我去监狱找他，也问不出什么名堂。
我只能暂时假设上辈子被易宝超从医院领养的自己就是那个孩子，然后以“这是一个2002年出生在上京中医院的没有父母的男孩”作为条件来展开调查。
因为这是唯一能解释我为什么会和这个世界“妹妹”交换身体的情况。
哪怕是生物科技如此发达的亚斯兰，也没能在这个时代研制出可以随时交换身体的仪器，按照华文博士的话来说就是“目前还不能破解每一个人类神经的特异性”。
但是偏偏我和小蝶就可以，因为我们都经历过当年的“基因优化工程”。
那么是不是代表着，之所以这个平行世界的“妹妹”能和我交换身体，是因为另一个平行世界的我也经历过所谓的基因优化呢？
这是我唯一能想到的解释，毕竟这个世界对于我们人类来说实在太过于神秘，神秘到我们拿它束手无策。
“我记得那时候，妹妹也是迷迷糊糊的。”
打开了电脑之后，望着桌面上萧凝语和爸爸妈妈的合照，我将口袋里之前用来梳理关系的纸拿了出来，然后在b世界那里写了一个“梦”字。