第620节

“我能怎么通知，当着你的面打电话吗？”
我轻轻一笑：“我只是好奇这个月不断创造奇迹、嘲弄上京警方的大恶人这种时候要怎么做而已，况且，你提前告诉我，待会我也好配合你不是吗？”
“没有下一步，这已经是最后一步了。”
站起身，叶凌霄看着外面的雨幕：“易遥死了，我也差不多把背叛她的人杀光了，这就足够了，计划中我原本就没打算从这个医院活着出去。”
叶凌霄的表现，让我稍微有些意外。
“你……就这么确定易遥已经死了？”
“怎么，你也要和那个易宝超一样想编一个童话故事来安慰我？”
呵呵笑了一声，可能因为身上衣服湿漉漉地弄得有些感冒了，叶凌霄咳了好几下：“行吧，骗我也行，姑且听一下你的解释。”
“你怎么跟个被甩了的小媳妇似的。”
白了这家伙一眼，我清了清嗓子：“在那之前，我想问你一件事。”
“什么？”
“关于十五年前上京那个基因工程的，你有了解吗？”
“稍微了解一些吧，我听我叔叔他们说过几次。”
“那时候的基因工程，已经有优化下一代人类基因的能力，这个事情你知道吗？”
“我知道，我叔叔说过，那帮人做过实验，当时有挺多实验者的，但是后来他们的孩子有没有活下来我就不知道了。”
“你既然知道有这么一回事，就没有想过，我和易遥也可能是当时参与实验的人的孩子吗？”
我的这句话，让叶凌霄愣了好一会儿。
“黄影蝶，你什么意思。”
“就是你所理解的那个意思。”
“不……不可能的。”
叶凌霄摇着头：“上京五百多万人，当时的实验者就那么几组，怎么可能有这种巧合……而且这和你背叛易遥有什么关系？”
“我不知道那些叔叔有没有和你说过当时基因优化的副作用。”
想了想，稍微组织了一下语言，我看着叶凌霄的眼睛：“你可以去查一下我小学时候的照片，那时候的我和现在差别很大，并且，当时我比现在还要高，这就是当时基因优化的副作用，它会在步入青春期后改变我们的外貌。”
“不……这不是真的……”
在我平淡的眼神下，联想到了什么的叶凌霄一步一步地后退，连自己跑到了雨中都毫无知觉：“你一定是在骗我，凭当时技术怎么可能做到这种程度，这绝对不可能……”
“我没有骗你，是你在骗自己。”
我盯着叶凌霄的眼睛：“我说了，你现在就可以上网查，或者问一下江南帮那些人，初中有段时间我是不是住过院，出来之后是不是整个人就像是整容了一样。”
“你是想说……”
雨中，叶凌霄的身子不断地在颤抖：“易遥没有死，之所以我找不到她……只是因为……因为她样子变了？”
“哒哒哒哒哒……”
直升飞机的声音由远及近，混合着雨水冲撞水泥地板的“哗哗”声，将整片大地渲染得仿佛世界末日一般。
“这里是a组，已发现目标。”
“狙击手已准备就绪”
随着直升飞机的接近，身后铁门的那头也传来了整齐的脚步声。
“快！跟上！”
我朝前一步，跟着叶凌霄走进了雨水中。
“易遥的仇家太多，所以我们只能通过这样的方式，让那些仇家不再找我们的麻烦。”
“后面的就不用我说了吧，聪明的你应该也明白易遥现在在哪里了，我一直都没有背叛她，也永远都不会背叛她。”
“你……她……”
哗哗的雨水中，叶凌霄手中的枪“哐当”一声掉在了地上，整个人也仿佛虚脱了一般，跪了下来。
“也就是说，刚才在殡仪馆的那个露露……她是……”
“哒哒哒哒哒……”
轰鸣声中，一辆直升机来到了住院大楼的楼顶正上方。
一架梯子很快便垂了下来。
“该说的，我觉得黄影蝶应该都已经告诉你了。”
和几名特警一起从梯子上仿的直升机落到了楼顶上，陆正罡缓缓走到了叶凌霄的面前，拿出了一把枪。
“该回家了，叶先生。”
no、862享受自我的梦魇
天空的雨，渐渐地小了。
然而，可能是因为乌云还没有完全散去的缘故，整个世界依然一片黑暗。
“我不相信……”
昏暗的雨幕下，跪在陆正罡面前的叶凌霄，看着我，双眼通红：“这些都是你编出来安慰我的对不对，只是想骗我去自首对不对？”
“在你的心里，哪怕现在我说易遥还活着，你也情愿这是假的？”
我缓缓朝叶凌霄走了过去：“你就那么拒绝接受希望吗？”
可以感觉到，叶凌霄的心理防线正在崩溃。
这一切，都是因为我……
我很了解叶凌霄，也了解男生在喜欢一个女孩子的时候心理的想法，之所以告诉他这些，就是为了保护小蝶的身体。
在陆正罡的原计划里，当初“209事件”的真相只能被少数几个最值得信任的人知道，而叶凌霄并不属于那些人的一员。
不过现在都无所谓了，告诉他真相，是最简单快捷的救出小蝶身体的办法。杀了这么多人，哪怕叶凌霄未成年，估计也是无期徒刑，别说十年二十年，就算是五年，三年，到时候他刑满释放后再和上京本地的人说，2017年2月9日那天那个车祸的女孩子其实并没有死之类的，感兴趣的应该也没有几个了。
更何况，叶凌霄并不是那种喜欢把朋友秘密到处宣扬的人，某种程度上来说，他属于比较自闭的那一类人。
“不……不……”
在我的注视下，雨水中狼狈不堪的叶凌霄不断地瞪着双腿朝后挪动：“我不信……我不信……你让易遥过来，让她来和我说……”
“这属于国家机密。”
“求你了……”
说这句话的时候，我看到叶凌霄的眼泪混合着雨水，从眼眶里涌了出来，眼神中满是祈求。
“如果她真的还活着的话……我只想见她最后一面，我想和她道歉，我……我……啊啊啊……”
叶凌霄痛苦的样子，让我一时间有些于心不忍，犹豫了一下，最终还是朝陆正罡投去了一个询问的眼神：“可以吗？”
“露露从殡仪馆出来后，一直都不愿意回去，一直跟着我到现在。”
陆正罡看了一眼头顶的直升飞机，从上衣口袋里拿出了一个对讲机：“让她下来吧，狙击手保持警惕。”
“了解。”
给了叶凌霄一个怜悯的眼神，我走到了之前那个铁门外边避雨的地方，装作拍打身上水珠的样子，顺手关闭了左手的身体交换仪器。
恍惚中，重新恢复的世界里，我发现自己正坐在一架直升飞机的舱内。
“大小姐，您抱紧我就好了。”
淅淅沥沥的雨中，我眼前的一名穿着制服的军人朝我伸出了手。
“好。”
稍微活动了一下手脚以适应这具身体，我让这名军人抱住了自己。
以一个特别的固定装置将我牢牢地绑在了那名军人的身前，顺着楼梯落到了武警医院的楼顶上之后，这名军人很快便将我们中间的装置解开了。
“露露！”
已经回到自己身体的小蝶，从前方跑了过来，语气中满是哭腔：“你没事真是太好了……”
不顾小蝶身上湿漉漉的衣服，我给了这名少女一个拥抱：“没事的，我说过了，绝对不会让任何人伤害你……”
“露露……”
看到我，一边的叶凌霄颤巍巍地抬起了头：“你是……”
“我是。”
考虑到旁边还有一些军人，我适时地打断了叶凌霄的话：“花蛇，你已经迷路了。”
“我……”
用那双浑浊的眼睛盯着我的脸，叶凌霄一边摇着头一边喃喃道：“不……这不是真的……这……”
“小蝶已经把我们的事情告诉你了吧。”
我朝这名灵魂已经支离破碎的少年走了过去。
一步，两步。
最后，我停在了他身前一米左右的位置。
“其实有件事我想说很久了。”
在叶凌霄的前方蹲了下来，我看着他眼睛里的自己：“那时候，柚子树下你给我摘的柚子，真的一点也不好吃，根本没熟。”
大概是两年前，我和龙飞叶凌霄还有梁振义一起跑到上京郊区的一处风景区游玩，中间龙飞和梁振义去买饮料了，叶凌霄就提议带我到不远处的一片柚子树林里玩，进去了之后，这家伙爬上了一棵五六米高的大柚子树，给我摘了一个黄橙橙的柚子下来，当时我们剥开就一起吃了。
因为柚子是叶凌霄偷来的，本身性质就不怎么好，所以这件事情只有我和他知道。而且这种小事也没必要到处宣传，所以叶凌霄的心里应该也很清楚，能记得起这件事的除了他之外，就只有“易遥”了。
“你真的……”
果然，和我预料的一样，在我把这件事情说出来之后，叶凌霄露出了崩溃的表情：“为什么……为什么你不告诉我……难道我在你的心里……”
“我曾经不止一次地让你去相信这个世界，相信这座城市。”