第694节

“我说，我是嘉兰露。”
我用自己平常的声线放缓了语气说道：“你是莫子阳哥哥吧？我希望和你见一面，方便吗？”
“方便，当然方便……”
原本就很激动的莫子阳听到我这么说，给我的感觉似乎都要哭出来了：“露露……我可以这么叫你吗？你现在在哪里？”
“我去找你吧。”
“你过来……方便吗？不是……你是小公主，就不麻烦你跑腿了，你说你在哪里，我马上打的过去。”
“没那么夸张啦！”
我被说得有些哭笑不得：“我是亚斯兰的公主又不是上京的公主，把我当普通人就好了，哥哥你在哪里，我骑自行车呢，说个地点我过去就好啦。”
“你叫我哥哥……难道你……好，好好。”
一边喘着气，一边连说了三个“好”，莫子阳似乎从什么地方跑了出去的样子：“我在江南城商业街这边，a座负一楼，你来江南商业街a座，我直接上去找你就可以了。”
“好哒。”
江南商业街距离这边并不远，算是江南区这边最近新建的一个类似百货广场的地方，因为是刚建的，加盟商还很少，所以人流量也少，虽说冷清了点，至少那附近不会出现堵车之类的问题。
这个时间段，莫子阳出现在那种地方，大概是找了个地址在江南商业街的实习单位吧。
“哥哥稍等十分钟，我现在就骑车过去了。”
“别！”
“诶？”
“啊不是……我的意思是……小心车，特别是……那种大型货车。”
“知道啦，我会很小心的，那么莫子阳哥哥，待会见。”
挂了电话后，我将手机重新放回了书包。
应该很激动吧……那个哥哥……
虽然上辈子和你并没有多大的接触，这辈子的我还是尽最大的努力去维护那个家了呢……
稍微在脚上用力一踩，被我调到了最高速的山地车直接朝着江南城的方向飞奔而去。
莫子阳的话，并不是那种喜欢把别人的秘密到处说的人，至少我敢肯定他就算是知道了我的身份也绝对不会告诉易宝超和他的妈妈。
这也是我下定决心来见他的原因。
“车辆进站，请扶好坐好，有下车的乘客，请带好您的随身物品……”
跃过一辆停靠在江南城的班车，我来到了莫子阳说的“江南城a座”。
朦胧的阳光下，大老远地，我便看到了那名正穿着工作服在商城门口东张西望的莫子阳。
随着我的走进，这名男生也看到了推着自行车走过去的我。
“妹……妹妹……”
眼光下，莫子阳的眼睛里似乎闪过了某种水晶般的光泽。
顶着烈日，男生激动地朝我跑了过来，突然不知道被什么绊到了一个不稳差点就要摔倒，被我眼疾手快扶住了。
“妹妹……”
用颤抖的手扶着自行车的轮胎，莫子阳缓缓站了起来。
“欢迎回家……”
no、967雨的气息是回家的小路
可能是我打电话过来的时候还在上班，莫子阳的打扮给我的感觉有些平凡。
上身一件印着应该是商城logo的图案，左胸口还挂着一个硕大的二维码，甚至连衣服的背面都是一个巨大的二维码，下身一件不易磨损的牛仔裤，再加上一顶印着“车来”图标的帽子，脚踩一双休闲鞋，这就是出来接我的时候莫子阳一身的搭配。
可能之前在修车还是加工什么零件的样子，阳光下，我看到这名大男孩的脸上还挂着一些脏兮兮的机油之类的东西。
“妹妹……你……”
抓着自行车的把手，原本在家里都不敢直视我的莫子阳此时就这么激动地看着我的脸，似乎想从我的眼睛里确认什么一般：“你是易……”
“易什么呀？”
见事已至此，我也没打算隐瞒，直接打断了对方的话：“欧尼酱好久不见了哦？”
“你……”
这声“欧尼酱”直接让原本还在莫子阳眼中打转的泪水疯狂地涌了出来。
伸出手，眼前的男孩似乎想抱我，却不知为何忍住了：“你变了好多。”
“怎么啦？”
轻轻笑了笑，迎着下午的暖风，我将一些被吹乱的刘海稍微整理了一下：“不欢迎这样的我吗？”
“欢迎……当然欢迎！”
有些不好意思地说着，似乎是想起了什么一般，莫子阳后退了几步，对我示意后面江南城的入口：“先进来吧，外面太阳大。”
“车停哪里都可以吗？”
“都可以，这边暂时没建停车场，只要不是马路中央，随便停哪里都可以的。”
在莫子阳的示意下找了一棵小树锁好了自行车，我跟着他走进了江南城。
“妹妹你是怎么做到的？”
走进自己熟悉的工作地点后，莫子阳的心情似乎平静了不少：“这……你给我感觉完全就是两个人，而且……太可爱了。”
“嗯？”
我故意坏坏一笑：“不行，我要哥哥先说。”
“说什么？”
“说你是怎么发现我的。”
“这个啊……”
一边在开着空调的商城里走着，莫子阳一边挠了挠头：“你之前不是曾经问过我吗，说如果自己消失了，我会怎么想什么的。”
“哥哥居然还记得吗？”
我装作吃惊的样子掩嘴道：“我只是随口说的……”
“那时候全世界和我关系最好的就是你了，我怎么可能会忘记你说过的话。”
莫子阳的脸更红了：“当时我又宅，又丑，打游戏技术又菜，在家里老妈还时不时找理由骂我，本来我都不对未来抱什么希望了，只想混混僵僵过完这一辈子就算了，是妹妹你的出现重新让我看到了这个世界的美。”
“哇……”
我被说得脸上也有些发烧：“哥哥你什么时候嘴这么甜了？”
“不是甜，我是认真的。”
避开了我的目光，莫子阳低着头：“你可能不理解，当时我妈过来和我说，她准备和一个男人结婚，告诉我未来将会多一个妹妹的时候，你知道我是怎么想的吗？我想这个妹妹肯定很高傲，三次元的妹妹一定都是这样的，特别还是独生子女，我都做好了以后就算是住一起也互相不往来的打算了……”
所以……另一个平行世界的你，才对身为“弟弟”的我那么无情么？
这么看的话，来自单亲家庭的莫子阳，从这个世界感受到的冷漠其实并不比我少。
“听到你车祸的消息，我难过了一个多月……那段时间我甚至连学校都不去了，任凭我妈怎么骂我都不说话，每天就在家里，对着电脑，心里空荡荡的，后来我妈也就随我去了，然后我才想起来在出事前妹妹你曾经对我说过那种话。”
“我没那么大的本事去查公安局之类的记录，也没有钱请侦探，但越是想起妹妹你那时候的话，我就越确信你还活着，直到那天你和小蝶妹妹一起来医院看望我爸。”
“从看到你的第一眼我就有那么一种感觉，就像是妹妹平时在身边的时候一样……我不知道该怎么形容，虽然我们搬来你们家只有不到一年的时间，但就是这个感觉，是绝对不会错的。”
莫子阳的碎碎念，让我来了兴趣：“所以你就缠上小蝶妹妹啦？”
“我一个普通人，只能从她身上找线索……”
说到这里，莫子阳转过身：“现在看来，我的努力总算是得到了回报。”
“我还什么都没说哦？”
我微微一笑：“你比我大，喊你哥哥，欧尼酱是作为女孩子基本的礼仪哦？”
“错不了的，我们家妹妹经常会露出这种笑容，虽然你们样子不一样，但是这个笑容我很熟悉。”
这一次，莫子阳直接正视着我的眼睛：“就好像是在看一个笨蛋哥哥一样的笑容。”
“败给你了。”
“扑哧”一声笑出了声，我整理了一下身上有些凌乱的三十六中校服，对着眼前的少年稍稍鞠了一躬：“重新介绍一下，我的名字是嘉兰露，姓嘉兰，单名一个露，今年15岁了。”
“那我也重新自我介绍一次，我叫莫子阳，目前刚大学毕业，在这边的汽车配件店工作。”
指了指不远处的一家开着门的商店，莫子阳查了查额头上的汗水：“要过去坐坐吗？虽然是配件店，不过还是有挺多零食的，我们老板对员工挺好的。”
我点点头：“可以看得出来。”
老板对员工不好的话，早在我们闲聊的这段时间里莫子阳就被抓回去工作了。
“之所以变成这样，是因为国家那边实验的缘故。”
一起走在商城的光滑路面上，可能是人太少了，我听到自己裙子下的制服鞋发出啪嗒啪嗒的声音。
“我和小蝶都是……一个15年前的生物实验……涉及到的国家机密有很多。”
“那我就不听了。”
打断了我的话的莫子阳，似乎很高兴的样子：“只要看到妹妹健健康康的样子我就心满意足了，呼呼，心里两个多月的大石头终于能放下了。”
“嗯……”
我迟疑了一下，刚想说些什么，莫子阳抢先开口道：“我知道，要对爸爸妈妈还有全天下的人保密对吧？。”
“这真是今天我收到的最好的生日礼物了。”
（放一张莫子阳曾经的人设
为什么说是“曾经”呢，因为这本书之前得到过漫画化的机会，不过后来不知道什么原因和画画那边的人谈崩了，大概是订阅不高收益不好的缘故吧qaq 漫画中止，只留下了少量人设和漫画的前一话，这里偷偷把其中一张人设放上来，大家别说出去……纪念死去的漫画）