第653节

“你……”
我被眼前的少女弄得脸上一阵发烧。
“这里人多，回家再说，回家之后你看我敢不敢。”
no、909这颗心无论如何都能解锁
爱丽丝小区，小蝶的豪宅。
“乖乖躺好！”
刚一进门，我便一把拉过身边的少女，一个翻身将其抱到了客厅里的布艺沙发上，然后居高临下地看着对方。
“看来是时候让某个顽皮蛋知道这个家到底是谁做主了。”
“呼噜……”
原本在客厅呼呼大睡的小白看到我这个架势，似乎有些意外，转过大脑袋不解地着小蝶这边。
“唔喵？顽皮蛋是雷点球进化过来的，才不是喵喵。”
在我的注视下，沙发上的小蝶发出了一阵小奶猫般的声音，并摆出了一个相当诱惑的姿势：侧躺着双腿夹紧，穿着洁白长筒袜的纤细双腿微微蜷缩，双手握拳放于胸口，以一种相当期待的眼神看着我。
我将绑成马尾的长发散开，让其随意地披在身后，把书包网沙发上一扔：“喵什么喵，正经点，现在是表明攻受关系的重要时刻，不要一副准备享受的样子。”
“没关系的，露露是攻，我知道的喵。”
小蝶似乎更期待了：“请公主大人尽情使用我吧！”
“为什么直觉告诉我这里面一定有陷阱。”
“才没有陷阱的喵。”
稍微翻了下身子，小蝶故意将裙子底下的天蓝色胖次的一角展露到了我的面前，雪白的小手比了个心的形状：“人家一直以来都是露露公主的宠物。”
“为什么明明你看起来是受的那一方，我却感觉自己更被动了啊！”
“那……露露公主是喜欢欲露还羞的那类女生吗？”
左右看了看，小蝶抱住了自己的胸口：“讨厌，不要这样，小白还在旁边看着……”
我满脸黑线：“你这样我反而更有种一切都被你控制在手里的感觉了。”
少女的脸上出现了一抹不易察觉的笑容：“没有哦，你看，露露是男孩子嘛，我是女孩子，女孩子就应该是被推倒的一方。”
“可是我还没有推，你自己就倒了啊！”
“那让我们重新来过一遍。”
站起身，小蝶稍微整理了一下凌乱的水手服，朝我张开了双手：“你不要过来，过来我就喊人了！不要……”
“你这家伙！”
终于忍耐不住的我，直接扑了过去，把少女重新摁倒在了沙发上：“你身体的敏感带我可是知道的，等会儿别哭着求饶！”
“哦呀，原来交换身体那时候露露也用人家的身体做过了吗？”
小蝶一副欣慰的样子：“看来我们家纯净的大小姐也被传染h病毒了呢！”
“没错，你成功引起了我的性趣。”
我将脑袋凑到了少女的面前，故意用邪恶的语气说道：“怕了吗？”
少女摇了摇头，小嘴摆出了那经典的“w”字：“不怕，那样不是更好了吗？请务必把我弄得喵喵叫。”
“哼，你就嘴硬吧，等下就算你哭着求饶我也不会停下来的。”
一边说着狠话，我一边讲双手伸向了少女的裙子拉链：“磨人的小猫咪就得受到惩罚！”
“不要啊喵——”
……
一个多小时后，我撑着有些疲惫的身体，从某位美少女的身上爬了起来，开始整理凌乱的水手服。
“好了，下次看你还敢不敢乱说话挑衅你的老公大人。”
话说明明只是楼楼抱抱，怎么衣服还能湿成这样，这家伙是水缸吗？
“喵……”
沙发上一脸潮红的小蝶，发出了一阵模糊的音节。
“露露……你可能很赚，但是我……我绝对不亏……”
“你演的一点都不像。”
换上了拖鞋，从沙发上站起来的我，有些好笑地望着面前的少女：“这点程度对你来说不算什么的吧？我的小色猫？”
“难得露露强势一次，当然要配合一下啦！”
瞬间满血复活的小蝶，笑嘻嘻地坐了起来：“亲爱的，今晚吃什么？”
“家里好像已经没有食材了。”
我走到了冰箱前，打开：“自从小烈跟欧阳大地走后，我们总是忘记买菜。”
“那要不我们今天出去吃一次吧？”
棉花糖般软绵绵的小蝶从后面贴了上来：“去吃自助餐，我们小区对面那个步行街前几天不是刚开了一家牛排自助餐厅吗？”
“怎么突然想吃牛排了。”
我关上冰箱门，想了想：“吃那个也行，不过我们这个样子……先去洗个澡换一套衣服吧。”
“那今天的直播呢？”
“咕咕咕？”
“不能这样对大家呀，反正我的直播间已经分到了二次元那边了，干脆我们等下换一套c
服在那家自助餐厅直播吧。”
“直播吃饭？”
“不行嘛？”
“行，你胸大你说了算。”
和小蝶一起到二楼的浴池泡了一会儿，将换下来的衣服手洗了一遍又扔进了洗衣机之后，我们重新换上了一套有着些许洛丽塔元素的衣服便走出了家门。
作为一个合格的吃货，小蝶一直都很关心这座城市的各种美食。
什么甜品屋开张了，哪里的餐厅打折了，她几乎都能第一时间知道。
虽说小蝶并不是那种很容易发胖的体质……
新开张的这家自助餐厅装饰得还行，可能是位于步行街繁华地段，这个时间餐厅里面的顾客还是挺多的。
“要直播吗？”
负责接待的小姐姐是明显刚从学校毕业出来不久，听了我们的要求后有些不知所措的样子：“虽然店长并没有特别规定，不过可以尽量不影响到旁边的顾客吗？”
“没问题，爱你哦小姐姐！”
所谓牛排自助餐，就是点了牛排之后，店里面的配菜随便吃多少都没问题，当然前提是你要能吃完，浪费的话会被罚款的。
“呐呐，露露，要不我们叫橙子一起过来？”
等待上餐的时候，小蝶一边拿出了手机一边说道。
“不是吧，你打算让橙子也成为网红吗？”
“这个随缘啦。”
小蝶笑笑：“我主要是想和他商量一下明天漫展的事情。”
“明天漫展？你想让橙子也一起去吗？”
“嗯，橙子和小烈都去。”
“你想让小烈多出门运动我能理解，可是这个橙子……”
我有些犹豫：“她可能对这方面还很陌生，你让她去漫展做什么？”
“当然是cos女孩子啦！”
小蝶一脸的兴奋：“尹夏橙可是我见过的最完美的伪娘了，之前我不是送了橙子那套阿福的cos服吗？到时候让橙子穿着去漫展一定很耀眼。”
（各位粽子节快乐！（=w=），附赠咱们最可爱的萝莉画师大人绯落的作品 露露粽子——
no、910谁将谁扔进了梦境的深渊
“咳咳，今天因为一些特别的原因，我们就不在家里打游戏了，随便播一些生活小片段吧。”
“当然，像之前那个弹幕说的什么穿猫耳猫尾巴跳舞是不可能的……我黄影蝶就算是穷死，饿死，死在家里……啊？二十个个小电视？我考虑一下。”
“不开玩笑了，现在我们来到了上京市的一家新开张的牛排自选餐厅，可以看到，这个时间段餐厅的生意很火爆，店里有很多漂亮可爱的小姐姐和小哥哥……”
“我和露露也是刚放学回来，对，我们学校下午放学很早的，四点这样就到家了。”
“哪所学校吗？屏幕左上角有说的呀，上京市第三十六中学，一所比较特别的和二次元接轨的学校，今年中考的孩子可以考虑一下。”
“主播永远的17岁，开了美颜，胸是对a，女孩子，再问自杀。”
等待尹夏橙和上菜的过程中，小蝶拿出自拍杆用手机打开了直播。
和以往的直播一样，哪怕小蝶的直播间右上角已经清清楚楚明明白白写了“主播生日是00年12月，女孩子”，弹幕中依然有很多人问“主播男的女的”“多大”“三围多少”“是不是开了美颜”之类的问题，并且是几乎每隔几分钟就来一条。
这也是直播行业最令人头痛的事情。
就算你再怎么提醒，打上多么醒目的标题和注视，直播的时候永远不缺问这些的观众，回答吧，几分钟回答一次影响直播效果，不回答吧，他们还会来一句“什么辣鸡主播，高傲成这样，都不理粉丝，走了走了”。
毕竟直播间的流动人群是很大的，就和大街上的人一样，有些人估计只是路过，进来问两句就出去了。
小蝶的qq号密码我也是知道的，光是“可爱的粉丝大大”这个分类下就有八百多个好友，有时候借她手机没用一会儿总是能收一大堆到这个分类下的问候，大多数是“在吗？”“今天吃什么了？”“你在干吗？”一类的留言，如果你不在一分钟之内回复的话大概这些留言就会变成——“至于忙成这样吗？回我一句都不行？”“到底在不在，耍什么大牌啊。”“又不理我，算了算了，算我自讨没趣”。
所以，别看小蝶每天只需要直播一两个小时一个月就有好几千块的收入，其实像她这种只是小火的主播是最难受的，这个职业很考验一个人的心理承受能力。
强颜欢笑？趋炎附势？那些都是小意思。