第614节

“那我就喊你莲姐姐了，你看，莲姐姐，这是下午的时候我和向阳亲自到市场挑选的食材，我们准备做什么……”
厨房外面，萧向阳把我还有小蝶罗尔带到了二楼前些日子给我准备的房间。
“那时候为了确认叶凌霄是否有袭击莫蓉的可能，我和你父亲稍微调查了一下那个女人的人际关系……”
温馨的小房间里，萧向阳坐到了一张小椅子上。
“我们发现，在结婚前，她就已经和你那时候的叔叔，也就是易宝志关系很亲密，两人是通过保险业务认识的，那天，易宝志想要为公司买保险，正好就遇到了上门推销保险的莫蓉。”
罗尔露出了一副饶有兴致的模样。
“在我们的调查中，易宝志那天买的保险，数额大得有些不可思议，也正是从那天开始，他们两人开始了秘密交往，说得通俗一点就是，莫蓉是易宝志的小三。”
“就是……”
小蝶瞪着大眼睛：“莫蓉嫁给易宝超的时候，就已经怀孕了吗？”
“在我们的调查里面是这样的。”
萧向阳点了点头：“莫蓉和易宝超是通过易宝志认识的，我们调查了她那几天的行程，其中就有她购买验孕试纸，以及在第五医院挂的妇科的记录。”
“那她肚子里的孩子是易宝志的？”
“嗯，但是也有一种可能，就是莫蓉只是怀疑才去买了试纸，然后发现没有怀孕，不过这个可能性很低。”
萧向阳看着小蝶：“至少，对于普通的离婚人士来说，受旧传统的影响，双方不可能才认识几个月就急匆匆地想要结婚吧？尤其是在妻子刚去世没多久的情况下，这在农村里可是要被说闲话的。”
确实……易宝超最大的特点，就是爱面子，而他和莫蓉阿姨的感情，也确实进展太快了。
“所以我们猜测……只是猜测，很有可能是莫蓉有了易宝志的孩子之后，因为易宝志是有妇之夫，或者易宝志不同意和现在的妻子离婚，才决定撮合莫蓉和易宝超，并给莫蓉开出了足够诱人的条件，叶凌霄应该也是调查到了这一线索，才对易宝志下了杀手。”
这……我的生活，原来这么“戏剧性”的吗？
萧向阳的话，让我的脑海中浮现出了上辈子关于易宝超和后妈莫蓉的记忆。
那个平行世界，妈妈因为没有做骨髓移植手术，所以她好像是到我高中毕业了才因为并发症离世的，然后在那个世界中，直到易宝超因病去世，我都不记得莫蓉有怀孕，也就是说……
易宝超和莫蓉，虽然是夫妻，其实关系并不是很好？
还是说，这一切背后最大的黑手，其实就是我的叔叔？
上个世界，不出意外的话，莫蓉应该为易宝志打过孩子，然后这个世界，因为妈妈手术失败，比上个平行世界更早离开人世，所以莫蓉才带着“我”叔叔易宝志的孩子，嫁给了易宝超……
这个世界的世界线，似乎已经被我搅得一团糟了呢……
易宝超也是，我那个哥哥莫子阳也是。
“之所以说这些，是因为我们有一个设想，一个关于叶凌霄将来行动的设想。”
说到这里，萧向阳停顿了一下：“毕竟前几天叶凌霄刚死里逃生，又把事情闹得那么大，所以我们认为他可能短时间内不会再作案了，但是作为目标之一的易宝超又没死，按照嫌疑人的性格应该不会就此甘心，所以，我们猜测，他可能会把孩子的事情用某种办法告诉病房里的易宝超……露露，在你印象中，易宝超是那种经不住挫折，容易寻死的人吗？”
“我……”
我一下子便想起了妈妈去世后的那几天，易宝超在家里一个人借酒消愁的景象。
“他的话确实很容易崩溃。”
更何况，易宝超是一个很看重血缘关系的人。
自从那一天，他给小烈下跪后我就明白了，一同生活了这么多年，我在那个人的眼中只是一个替代品而已。
一个……亲生女儿的替代品。
“好的，明白了，后面几天我会调整案件的相关部署。”
从位置上站了起来，萧向阳走到了我的身边：“抱歉，又让你想起那些悲伤的事情了。”
“嗯，不会。”
我摇了摇头：“能帮到你们就好。”
“好了，针对叶凌霄的天网已经全面铺开了，应该一个星期能就能有结果，不要再想这件事了。”
摸了摸我的脑袋，萧向阳露出了一个轻松的笑容：“露露，以后我们就是一家人了，在这个家里，如果凝语姐姐欺负你的话，请一定要告诉我和姨妈，我们会帮你出气的。”
我有些不好意思：“凝语姐姐对我很好的啦。”
别说欺负了，我怀疑到时候那只有百合资质的大姐姐可能还会把我宠上天呢。
“那我就先下去帮你妈妈还有姨妈做饭了，待会见。”
“嗯！”
看着萧向阳走出房间
，彼此沉默了一会儿后，突然想起了什么的我，转过身看向了罗尔：“我现在……是不是应该叫你一声岳父？”
“哦？”
罗尔脸上破天荒地出现了一抹笑意：“黄影蝶也是前几天刚第一次叫我父亲，你们这是一起商量好的吗？”
“诶？”
小蝶露出了迷茫的表情。
完了，那天身体换回来后，我忘记和小蝶说喊爸爸这件事了。
“这个……”
在两人不解的目光下，我尴尬道：“这个恰好说明我们关系很好嘛。”
说着，我一把将迷茫的小蝶拉到了自己的怀里，然后看着罗尔：“那么岳父大人，请问我可以做您女儿的男朋友吗？”
静谧的房间里，窗外璀璨银河下的明亮月光缓缓地在罗尔的眼镜上投射出一阵星光。
半晌，我看到这名老人闭上了眼睛，再次睁开的时候，似乎有什么液体缓缓地从他的眼角流出，使得那份星光更闪耀了——
“嗯，我作为她的父亲，同意你们这门婚事。”
no、854空荡的灵魂那样天真
瑞雪小岛那个生物研究基地的报告出来了。
根据报告，那里的研究人员这几年都在试图再现当年上京的生物技术，也确实有相当一部分的科学家是当初生物工程的研究员，而去年的“僵尸病毒”只是研究中的一个意外，被聚义堂的人利用了。
按照研究员们的说法就是，他们完全不知道聚义堂背地里所做的坏事，以为就是一个普普通通的慈善机构，他们只是拿钱搞研究。
而且，有个很奇怪的现象就是，明明已经过了十多年的时间，小岛上的研究员们依旧不能重现当时那个生物工程的任何内容，包括我和小蝶身上的“基因优化”，所有关于那时候的研究文件都被销毁了。
也就是说，罗尔给小蝶的那份“百合生子”的资料，成为了十多年前留下来的唯一一份具有价值的文件。
几名比较资深的研究员们交代，那时候上京的生物工程远超世界平均水平，很多内容哪怕是放到现在也是天方夜谭，然而在当时却奇迹一般地在大家的共同努力下完成了。
“你不知道，我当时看了那些东西，感觉根本不是人类能想出来的，比如基因……这不是开玩笑吗？那时候一大堆病都治不好，你跟我说直接破解人类基因？”
“当时有保密协议的，很多核心技术都分得很开，我记得一部分，但是没用。”
“你们自己想，现在我们连让两个同性小白鼠繁育后代都没能做到，十五年前那个生物工程却已经让两个女人有了孩子，这不是奇迹是什么？”
“还有，散伙后，我偷偷去查了那时候几个股东的身份，其中一个我记得是叫……黄洁？好像是这个名字，她还有个外国名，叫菲丽丝，计划取消后这些股东也都消失了，真的，现在已经查不到那几个人的信息了。”
“关于当时的事情，现在应该都已经成了未解之谜，我是真的想不起来什么了。”
当陆正罡把文件传给我的时候，我正在姐姐萧凝语的家里吃着早餐。
4月4日是清明，所以4月2日到4月4日这三天是法定的节假日，小蝶和萧凝语都不用去上课。
清明时节雨纷纷，这句话果然说的没错，本来上京城昨天就已经受台风“露娜”的影响变得黑云压城了，清明节当天一大早还下起了暴雨，雨水淋湿了城市，给城里的人们带去了一片哀思。
“我知道了，爸爸。”
餐桌上，我一边以淑女的姿势吃着邱晓阳亲手包的水饺一边对着手机屏幕那边的陆正罡说道：“查不出来什么的话就算了吧。”
现在我和小蝶都很健康平安，这就足够了。
生物工程什么的，就让科学家们去头疼吧。
“你们一会儿还要去祭拜吗？”
听到我这么说，陆正罡松了口气的样子：“天气预报说，这几天雨可能会越下越大。”
“那我们可以早点去了早点回来。”
我望了一眼窗外：“这个雨撑把伞就好了，不碍事的。”
其实萧凝语家这边并没有扫墓的习俗，今天我主要是陪小蝶一起去看她爸爸的。
作为那个市长唯一的孩子，无论生前两人闹得有多么不愉快，于情于理，清明节这天小蝶也要去看一看自己的父亲，和他说说话，烧点纸钱之类的。
“我带她们去就可以了。”
邱晓阳也在这时候像个小女生一般把脑袋探了过来：“你和莲姐姐先忙工作吧，不用管我们的。”
“那我就放心了。”
淅淅沥沥的雨声中，陆正罡关掉了和我的视频连接。
“两位，听到了吗？要吃快点哦？否则呆会雨下大了就麻烦了。”
说着，邱晓阳又给我夹了两个饺子。
“好的，谢谢姨妈！”
就我个人而言，我还是比较喜欢上京这边的饮食风俗
，虽说埃欧雷的比较健康，毕竟我在上京生活了十多年，喜欢吃什么，不是一下子就能改掉的。
“等过两天雨停了，姨妈带你去买校服。”
用看儿媳妇一般的眼神看着我，邱晓阳的眼里满是星星：“你看这瘦得，校服估计都得定做了。”
我没有反驳。
因为……之前小烈的校服就是定做了，按照那些校服贩子的话来说就是：“我卖了这么多年三十六中的校服，第一次看到有女孩子上了高中，还跟个小学生似的。”
而且，自我优化过后，外貌上，我貌似看起来比小烈还要小一些。
相对于上京女生的平均身高，155厘米真的就是小学五六年级的女生的水平。
“吃饱了吧？来，这里还有牛奶，尤其是露露，必须多喝点牛奶，不单单是身高，牛奶也丰胸的，啊？”
一起吃了一顿丰盛的早餐后，在邱晓阳的要求下，我又喝了一杯热牛奶和一个鸡蛋。
“好了，都吃饱了的话就出发吧！凝语你在家帮忙喂一下糯米，昨晚你妹妹回来之后可把它兴奋得，估计今天能吃很多。”
糯米是萧凝语养的一只萨摩耶，大概是毛色有些淡黄，看起来像糯米的缘故，才给它取了这个名字。
出门的时候，我发现外面的雨小了很多，已经不是昨天晚上那种倾盆大雨了。