第607节

梁圆圆狠狠地在男生的胳膊上掐了一下：“要真能换身体，我肯定第一个和这种人换，真是站着说话不腰疼，小蝶妹妹你自己说吧，女孩子那几天是不是很难受，是不是心情巨差。”
“学姐你太大声了啦。”
我左右看了看，笑笑：“吕依霏哥哥现在不是正在帮忙热开水了吗？安安，未来肯定有一天能让他能体会到的。”
如果你们以后真的结婚了，并且等到亚斯兰将那个可以共享身体的仪器普及到百姓中的话，哪怕不是真的交换，只要你们每天都开着仪器，效果也是一样的。
不过，四五十年后，这对鸳鸯应该都是老夫老妻了吧。
一声老婆很容易，一声老太婆，却需要一个人一辈子的时间。
不过，话说回来，确实女生那几天不太好受。
比如光是这一个上午，我就帮小蝶去卫生间换了两次卫生巾，还老感觉似乎胖次里随时会有东西漏出来，全身上下都不自在。
“最近有什么灵异事件吗？”
为了转移俩人和自己的注意力，我随口问了一句。
“有啊。”
刚好弄完红糖水的吕依霏，将我拉到了一边的笔记本电脑前。
“特别诡异的一件事情，还是我们上京市的，我在车祸集锦中找到的，你帮忙看看有没有造假的可能。”
no、843纷乱绽放于世的远古魔法
“这个车祸是2月9号当天，发生在江南区，距离易遥的车祸不远的位置。”
打开我面前的一台笔记本，翻出了其中一个视频文件，开启之后，吕依霏将电脑转向了我。
“2月9号那天，几乎所有的媒体都在播放易遥的车祸，很多车祸视频集锦甚至用了不同的角度、大半个小时来分析那些监控录像，别的一些小车祸就被忽略了。这个是我从一个比较冷门的车祸集锦里找到的，好像当天关于这个车祸的视频，就只有这一个。”
在视频上，我看到的是一个普普通通的十字路口。
视频的光线很充足，就是清晰度不太好的样子，摄像头的位置很高，只能勉强看到路口各车辆的车牌号，连行人的样子都分辨不出来。
我没记错的话，这应该是江南大道附近的一个路口。
大白天的都有灵异事件？
“1分40秒，你注意看这里，有个小女孩。”
在吕依霏的提示下，我盯住了视频右下角的位置。
那是一条行人道，右边种满了各种绿化植物。
1分40秒，如吕依霏说的一样，一只穿着牛仔连衣裙的小萝莉出现在了那个位置。
小萝莉似乎只是经过的样子，步伐很轻盈，体态很优美，在视频里，除了能看出这名小女孩应该很可爱之外，我第一时间并没有发现什么异常。
“砰——”
“吱——”
就在这时，十字路口的车祸发生了。
我的目光也被车祸吸引了过去。
随处可见的小车祸：直行绿灯亮了，两辆小轿车启动引擎，开始穿过十字路口，左边一辆电动车应该是抱着侥幸心理想要闯红灯，以为这两辆小轿车会避让他没有减速，第一辆车发现了电动车，第一时间踩下了刹车，第二辆车因为视线被第一辆车挡住了，没有看到电动车，就这么迎面撞了上去。
传说中的“鬼探头”，当两辆车发现不对劲的时候踩刹车已经晚了。
事故的结果就是，电动车的主人——一名三十来岁的蓝衣男子被撞飞了好几米远，电动车零件散落一地，不过似乎人并没有什么大碍的样子，倒地之后又站了起来。
我记得网上有这么一个调侃的说法：车祸了，鞋没掉，问题不大，两包板蓝根就能救活。
“这起车祸没有发生人命，很多的车祸集锦都没有转发录像，不过这里我们主要说的不是车祸本身。”
摁下空格键，吕依霏将监控录像又倒退了三十秒，回到了1分20秒左右的位置。
“你别看车祸了，看这个小女孩，注意车祸出现的时候，她背后那些草丛。”
说着，吕依霏又再次摁下了空格键。
这次我的目光锁定在了那个位置。
“吱——砰！”
车祸发生的时候，应该是被刹车声吓到了，视频中的那只小萝莉迅速转过了小脑袋，看到被撞飞的电动车好像有朝这边飞过来的趋势，她似乎是条件反射地后跳了一下，一下子跳出了三米多的距离，远离了电动车可能飞过来的区域。
等等……后跳这么远？
“你注意到了吗？这个小妹妹的姿势，有些不太对，一般人，一下子应该跳不了这么远，况且是这么小的孩子。”
我想了想：“万一别人是受到惊吓，潜能被激发了呢？”
记得电影中就有过不少这样的景象，肾上腺素的突然爆发，可以让人体瞬间涌现出无穷的力气，哪怕是小轿车都能给你掀翻，别说一跳三米
远。
“潜能激发可以理解，但是这里，我刚才让你看那些草丛，你注意到了吗？”
摁下暂停键，吕依霏再次重播了一下刚才的画面。
慢镜头下，可以明显地看到，在小女孩起跳的时候，她右边的草丛，出现了明显的抖动。
就好像被从后面过来的，快速刮过的风吹了一下的样子。
“这个有什么不对的吗？”
我有些不解：“我没看到里面有什么奇怪的东西。”
“不是奇怪的东西，是这些草本身，它被吹动了。”
“大马路上有风不是很正常的事情吗？”
“那为什么其它的草没动静？”
吕依霏推了推眼镜：“这么和你说吧，我看灵异视频这么多年，经常研究造假视频，大多数情况，造假视频被揭穿，都是因为和周围的景物不融合。”
“比如你在某个堆满落叶的森林里p了一个猴子，猴子走过落叶堆，落叶至少要被踩得凹下去吧？走过泥土堆，应该有一定的脚印吧？同样的，你p一只老鹰，蝙蝠什么的，突然快速飞过一些树叶中间，翅膀煽动的风，至少能让树叶动一下吧？”
“你的意思是……这个小女孩跳起来的时候，有什么隐形的鸟从她身边飞过去了？”
“也不排除，小女孩自己就有一对隐形的翅膀。”
吕依霏耸耸肩：“这样就很好解释为什么她能跳这么远，因为起跳的瞬间，她煽动了翅膀，有了更大的推动力。”
“这怎么可能。”
我没好气地瞪了吕依霏一眼：“就一个树叶被风吹，都能给你看出这么多名堂，我还以为你找到了录下什么远古神鲲的视频呢，说半天没头没尾的。”
“哇，连你也不相信我。”
吕依霏满脸的委屈：“现在哪有这么多灵异视频给你啊，几乎每个人都有高清手机了，造假的人再去拍那种糊成一团的视频，也不好意思传上来啊，清晰度高了，又容易被拆穿。”
“你这是变相说明，我们这个世界根本没有灵异，全是造假的咯？”
“你别管这人，他最近就是闲的没事干，明明都快要高考了，还整天研究什么长翅膀的小女孩。”
梁圆圆一把将吕依霏拉了过去：“小蝶妹妹你吃你的。”
“呃……”
两人明显有些“打情骂俏”的行为，让我看得有些心跳加速。
以后我和小蝶也要这么来。
“午好。”
这时，活动室的门被人从外面推开了，一名对我而言无比熟悉的少女走了进来。
“今天这么冷清的嘛。”
萧凝语刚一进门，便朝我这边走了过来：“小蝶妹妹也在。”
吕依霏一边啃着午餐一边调侃道：“这不是武术社的大社长吗？这大中午的，有何贵干？”
“你们忙你们的，我只是过来找小蝶妹妹说几句话。”
这么说着，萧凝语走到了我的身边，用只有我们两人才能听到的语气说道：“我妹妹什么时候过来？”
我也压低了声音：“大概……过两天吧，嘉兰女王已经在安排了。”
“是吗……不是今天明天就好。”
萧凝语松了口气的样子：“昨天我爸和我说，因为瑞雪的那个小岛长时间不妥协，他们准备在这两天采取武力措施，我真担心妹妹过来会受到牵连。”
no、844眼眸空洞深不见底
因为要和五中的“代表团”一起举行社团活动，下午的课程被暂停了。
平均一个班五六名学生，这次所谓的“视察活动”，五中大概过来了六十多人。
和我们在同一间教室听了一个上午的课，据说这些学生都有些不耐烦了，听一些坐在后排的同学说，他们背地里一直在吐槽来这里就是浪费时间，声称这些老师的讲课效率实在太低。
“都高一下学期了，还在教这些，进度也太慢了吧？”
“我们这时候都快教完高二的内容了。”
“这老师不行，还扯什么题外话，又和考试没有关系，骗学费呢这是？”
对此，我早已习以为常。
一些人从小就生活在“一切以学习成绩为准”的家庭里，在家长十多年的教育下，想要改变这一习惯，是很难的。
一个人的一生有各种各样的选择，而有的，也许真的能影响他们一辈子。
就像罗勇一样，对于这样的家长，他选择了服从，离开了明明很有希望成为女朋友的蒙婷妃，离开了能让他兴趣爱好发光的三十六中，轰轰烈烈地奔向了对着全市学生许诺“来我们这里就等于半只脚踏进大学校门”的第五中学。
或许，他到了那里之后真的会因为严格的教学方式取得良好的高考成绩，考上优秀的大学，然后读研，找到好工作，并在那些知名公司里面找到心仪的女朋友，组建美好的家庭。
但是，他可能再也找不回当年军训时走到令
他情窦初开的女孩面前，鼓起勇气说“我喜欢你”的那种感觉了。
花有重开日，人无再少年。
“我们学校目前已经有了34个社团，其中16个社团达到了标准，学校专门为他们配备了活动室，这里是我们社团的活动大楼。”
下午，带着那些代表团来到了社团活动大楼，作为“班长”的我，主动为他们做起了介绍。
“一楼的左边的这间，是武术活动室，右边的是轻音社，其中武术社是我们最大的社团之一，拥有社团成员三百多人。”