第643节

“之前也有买过一些酸菜和鸡蛋什么的。”
“怪不得这么瘦。”
虽然房间很小，但是很干净，很整洁，这是我对尹夏橙出租屋最大的印象。
正如她自己所说的，希望做一个女孩子。
大概从小学一二年级至今，她已经喜欢上了女生的生活，也已经完全适应了那份上天给予的“女心”了吧。
从小学一二年级就开始雌激素超标，意味着她连男生的第二性征都不会发育，换句话说就是，尹夏橙没有男生那方面的功能，并且应该也从来都没有用过那样的功能。
“我们换个地方说吧。”
出租屋这边的悲惨情景让我看的很是于心不忍：“你收拾一下，这里环境太差了，搬个家。”
不单单是光线问题，这里的卫生似乎也非常的不乐观。
虽然我不知道尹夏橙平时是怎么做卫生的，但是经历过几次类似生活的我很清楚，在这样的地方，如果下大雨，或者梅雨时节，特别是回南天，住在里面的人绝对绝对不会好受。
到时候估计晾在屋子里的衣服一个星期都不一定能干。
“哎？搬家？”
听到这个词，尹夏橙一下子有些手足无措：“搬……搬去哪里？我这里的房租还有一个月，而且……”
“别管房租还有多久，捡一些对你来说有特别意义的东西就行，这次走了我们就不会回来了。”
我拿出手机看了一眼，果然，这么偏僻的地方连信号都只有一格，这还多亏于手机是陆正罡买给自己的。
“像那些热水器，普通棉之类的就不需要拿了，留给房东吧，衣服最好也别带了，到时候再买新的。”
“这样感觉有点浪费……”
“这不是浪费不浪费的问题，主要是我们没有时间了。”
我看着糊里糊涂的尹夏橙：“我们家距离这边有小半个上京，明天还要上课呢，来来回回搬东西时间不够，你挑重要的拿吧。”
“可……我们要去哪里呀？”
“地点大概是在爱丽丝小区那边，岚江对面。”
小蝶家附近有不少小区，交通也便利，光是我记得的待租的房子就有不下十间，每个月的价钱虽然比这里贵了不少，但肯定比这里好十多倍。
“好。”
说着，尹夏橙站起身，绕着屋子转了一圈，过了大概半分钟的样子又走了回来。
“我突然发现好像也没有特别重要的东西……需要带被子过去吗？”
“能用钱解决的，都不需要拿。”
我组织了一下词汇：“比如有什么从小陪伴你到现在的小熊玩偶之类的，对你来说有很大意义的，就拿。”
“喔，那就没有了。”
在口袋里翻了翻，尹夏橙摸出了一部似乎是mp4还是学习机一类的东西：“我最珍贵的文字都存在这里面了。”
“行，那我们走吧。”
走出屋子，我拿出手机，给小蝶打了一个电话。
“亲爱的，起来了没有？”
“都多少点了，早就起了笨蛋露露，在学做扬州炒饭呢，怎么啦？”
“我找到小橙子了，待会儿先带她去我们家，然后晚上我们再出来帮她找房子租。”
“好，没问题，我在家等你们。”
挂了电话，我来到了楼房外面尹夏橙的包租婆面前，从口袋里拿出了五百元。
“把她的那个房子退了。”
老太太一下子没反应过来：“啊？这就退了？卫生工作搞了？东西都搬完了？”
“没有，这五百就算是给你请清洁工人搞卫生的，里面的东西你们自己处理，可以不？”
“啊……可以可以，嘿嘿，当然可以啦。”
拿过了我的钱，包租婆笑颜如花：“那她在这里的押金……”
“不用退了。”
“诶诶，好好好。”
这时候，收拾好了的尹夏橙也背着小书包从屋子里出来了。
看到包租婆，这孩子立即以十分元气的声音打了招呼：“阿姨我走啦！”
“哎！这就走啦，阿姨还以为你要在这里多住一两年呢！”
“生活快过不下去啦，只能去别的地方了。”
听到尹夏橙的秀吉或者说“丘比”声线，让旁边的我习惯性地开始纠结这到底是算男音还是女音。
然而，让我们所有人都没有想到的是，就在和包租婆告别的时候，几名穿着黑衣服戴着黑墨镜的大汉坐着两辆电动车从远处驶了过来。
刚一下车，这些人便拿出了手机，似乎是对比上面的照片，在人群中找了找，最后气势汹汹地一指尹夏橙。
“就是你欠钱不还是吧？”
no、895身处桎梏的迷失者
来的人一共五人，每个人都穿着一身黑衣服，不是脸上胳膊上纹着各种纹身就是理了一个让人一看就感觉像是“社会混
混”的发型，一边朝尹夏橙走去的时候，这些男子还一边摩拳擦掌一副要修理人的模样。
“前几次已经警告过你了，不还钱的话我们就动手，现在看来你是不把我们兄弟几个的话放在心上啊？”
在一群打牌的大叔大妈惊恐的目光下，几名黑衣大汉把不知所措的尹夏橙围了起来。
“他们又来了。”
“可怕，现在催债公司里面的都是什么人啊……”
“太社会了，老太婆，这不是你那个房客吗？”
“是啊，这孩子……唉，年纪轻轻，怪可怜的，就是不知道怎么的就欠了这么多钱。”
过道上的黑衣人，甚至无视了尹夏橙身边的我，直接上来便把这名柔弱的“少女”提了起来。
“我问你，钱呢？”
“对啊，钱呢？一共4万，前几次都让你给跑了，这次要是少一分，卸你一条腿，明白了？”
“钱呢！”
说到后面，这些人基本上已经是用吼的了，声音震得整条街都在颤抖。
“干啥子哦干啥子哦。”
我还没说话，旁边先前尹夏橙的包租婆倒是第一个看不下去了，拼了命地从黑衣大汉的包围圈挤了进来：“一个小女娃，你们吓她做什么哦，这么凶的哦？”
其中一名大汉转过头：“老太婆，上次也是你坏事，别以为老子不敢打老人！”
“我怎么啦？啊？我怎么啦？”
包租婆一副义愤填膺的模样：“我老，我就不能说话了啊？就许你们欺负人，不许我老太婆护短是吧？这女娃是我的房客，你们要有什么恩怨到法院去说，别在这里大吼大叫……”
“去你的——”
包租婆的话还没说完，那名黑衣人便抬起一脚，将她踢倒在了地上。
“哎哟……”
老人本来身子就不太好，挨了这么一脚，顿时惨叫了一声。
“老太婆！”
“何姨！”
看到这里，旁边的几名大叔连忙上前将老太太扶了起来。
其中一个大叔抬起头，满脸的愤怒：“你过分了吧！”
“再啰嗦老子连你一起打，多管闲事。”
“你们真的过分了。”
“不是叫你别……”
黑衣大汉说着，似乎是发现这次并不是老人那边开的口，于是便将目光转到了尹夏橙旁边的我身上。
“喂，小妹妹，一边去，这里的事情和你没关系。”
“橙子姐姐欠了你们多少钱，我帮她还。”
我抬起头，平静地看着这名足足高了我一个头的肌肉大汉。
“哟，你帮还钱？哈哈哈，小妹妹你知道她欠了我们公司多少钱吗？”
“四万块，不是一块两块，整整四万块。”
在我的面前蹲了下来，这名大汉一脸的戏谑：“你以为是小孩子过家家呢？”
我拿出手机：“好，四万是吧，微信还是支付宝，或者银行卡多少，我现在就帮她还。”
“嗯？”
先是一愣，这五名大汉随机哈哈大笑了起来。
“你一个小妹妹，拿得出这么多钱？别逗我们兄弟几个笑了好吗？”
“赶紧滚开，别浪费老子时间。”
我强压着内心的不耐烦，看了一眼旁边的还在被抓着胸口的尹夏橙：“我帮她还钱，你们先把人放了。”
“哦？”
抓着尹夏橙的那名男子得意一笑，手上的力道似乎又加重了几分：“用这种口气和老子说话？你知道老子是谁吗？”
“我没有时间和你们在这里闲聊，你们要钱，我给钱就是，放不放人？”
“哈哈哈……你们看小妹妹这个语气，还放不放人……”
“好凶哦，哈哈哈……”