第633节

“你指定的那些内容都学完了，包括那本大学生百科全书。”
小蝶一副自信满满的模样：“亲爱的要不要检查一下呀？”
“不用了，我相信你。”
穿上小蝶原来的衣服之后，我在小家伙的脑袋上摸了摸：“现在可以把身体换回来了吧？”
说真的，从小蝶这个角度看过去，我发现自己的身体真的很小很小，看着就好像只是11、12岁的小女孩一样，让人忍不住就想将其抱在怀里。
话说这居然是我的身体……
“不嘛，既然已经按照要求完成了任务，人家想要奖励！”
看到我想要关闭交换器的开关，小蝶眼疾手快抓过了我的手。
“什么奖励，说吧。”
我笑笑：“当然，像推倒之类的免谈。”
“人家哪里有这么h啊，大白天的就要推倒。”
不满地嘟起小嘴，小蝶低下头看着自己的胸口：“再说了，反正现在露露你的身体已经到手了，这本身就已经够h了……”
“喂……”
“诶嘿嘿，开玩笑的。”
小蝶抬起小脑袋：“言归正传，我想要的奖励是一起到市中心新开的那家甜品店吃东西，我昨天看了他们的广告，有超多好吃的。”
“可以呀。”
我拿出手机看了看时间：“如果只是吃甜品的话，想吃多少都可以。”
“才不要放开了吃呢，吃太多甜品会发胖的。”
小蝶用的我的脸摆出了那副经典的诡计得逞的笑容：“我还有一个附加要求，那就是到了那里之后只能我来吃，我先用露露你的身体吃，等差不多了，我们再换回来。”
no、880天堂和地狱之间交织着人间
作为南方人的小蝶，母亲是从别的省份嫁过来的，大概因为遗传了妈妈的口味，小蝶的饮食习惯相对于上京这边要重一些。
特别是，在喜欢吃咸辣这一点上，虽然她没有一些地区那样餐餐无辣不欢，但是如果我做的早餐配料放少了的话，可是会遭到嫌弃的。
所以，要说我们之间有什么比较合不来的地方，大概就是在吃这一方面了。
不过哪怕饮食习惯不同，小蝶也还是和大多数的女孩子一样，喜欢甜食，喜欢可爱的东西。
“好久以前就听说这家甜品店了，就是一直没时间来，今天正好他们搞活动。”
开着冷气装修得很是可爱的小店里，在一个角落坐下，点了两人份的甜品并等它们全部被端上桌子之后，用着我身体的小蝶在我的对面开心地啃着面前的蛋糕。
“唔……还是用露露的身体吃东西有感觉，甜甜软软的……”
“这有什么区别吗？”
我有些哭笑不得：“用谁的身体吃，它们不都还是那个味道嘛？”
“大概是露露的味觉比较发达吧，诶嘿嘿。”
“不要用我的脸露出那么**的笑容啊喂……”
“女孩子只要可爱怎么笑都不过分。”
抬起小脑袋，小蝶看着我，扑闪着大眼睛：“难道人家不可爱吗？”
我别过头：“是是是，你最可爱了，所以拜托了别卖萌了。”
“露露要亲亲。”
“这可是你的身体。”
我顿时满脸黑线：“对自己的身体都下得去手？”
出来的时候，我在小蝶的要求下换上了情侣衫，一件淡蓝色一件淡粉色，裙子也选择了比较青春活力的可爱型，加上一双在鞋子中央有个爱心图案的圆头娃娃鞋，可以说是怎么可爱怎么来。
因为现在我们都留了长发，所以看上去就好像是刚过12岁的姐姐和妹妹一起出来玩一般。
“当然下得去手呀，人家那么漂亮，唔……”
一边吃着，小蝶一边口齿不清地说道。
“慢点，我可不希望等下换回来我还要解决被噎住之类的问题。”
“好啦。”
吃下这一口蛋糕后，小蝶伸出了雪白的小手，并在手腕处摸了摸。
随着一阵细微的开关声，我发现彼此的身体已经换了回来。
“你这是……”
感受着嘴里蛋糕还未散去的清香，我有些不解地看着眼前的少女。
这不是连一半都没有吃完吗？
“刚才是开玩笑的啦，露露也来一起吃嘛。”
说着，小蝶拿起勺子，将一小勺布丁举到了我的面前：“来，亲爱的，张嘴。”
这个举动，顿时吸引了周围不少的目光。
“要羞死人了你。”
虽然嘴上这么说，我还是领情地将脑袋伸了过去，咬下了勺子里的食物。
口感挺不错的，就是有点太甜了。
“哇……她们是情侣吗？”
“都好漂亮，天呐，两个都是p吗？还是……”
“嘘，小声点，一般这么漂亮的都是
明星，我怀疑她们……”
无视了周围和我们一样是过来这家店尝鲜的少年少女，我一边吃着刚才小蝶没吃完的奶酪一边不解道：“这会儿又不怕胖了？”
“不怕，反正再胖露露也一定会嫁给我的。”
“你就贫嘴吧。”
我拿出了手机，对着小蝶举了起来：“来，笑一个。”
“诶诶？我这个样子……不要！”
嘴角还粘着奶油的少女慌乱之下就要伸出手想抢夺我的手机，我赶紧按下了快门。
“咔擦咔擦。”
“好了，可以上传博客了，让大家看一下他们心目中的女神平时是什么样子的。”
“啊！不行……绝对不行！”
“嗯哼？”
“露露我投降……”
举起双手，小蝶一脸的委屈：“至少等我把嘴搽干净再拍嘛。”
“我觉得这样也挺好的，真实。”
收起手机，我重新拿起了叉子：“话说回来，下星期六的漫展，我们真的要cos天使吗？”
漫展的事情，当初刚回上京的时候，小蝶曾经和我提到过。
举办方开出了十万的价钱，邀请小蝶作为特别嘉宾，到时候到台上演出，以及当漫展的吉祥物。
十万元，买小蝶一天，也就是从早上10点到晚上9点，差不多10小时的时间，平均一个小时一万元，这是多么恐怖的时薪。
虽然这样的漫展不是每个月都有，但至少可以说明“蝴蝶妹妹”现在已经名声在外了，就算没有我，小蝶想要在这个社会活下去也没有多大的问题。
而且因为当初那场无心插柳的“炒作”，大概是看小蝶突然火了，那个直播网站直接给出了一个月一万的价钱，和小蝶续签了合同，对小蝶直播的要求也不算很高，一个月直播满20个小时就够了。
这意味着，小蝶一年以来所付出的努力终于得到了回报。
管理博客，不停地学习舞蹈、后期、图片处理，顶着各种各样的压力一点一点地建立属于自己的粉丝团。
如果是稍微心态差一点的女孩子的话，大概前期的时候就被那几个喷子劝退了吧。
“我是这么想的。”
一边吃着甜点，在舒适的小椅子上，小蝶仰着小脑袋，似乎是在回忆：“这一年的百合番挺多的，火的也不少，像龙女仆呀兽娘动物园什么的，但是好像只有珈百璃里的人物比较适合cos。”
“所以这就是你想当腹黑拉斐尔的理由？”
“拉斐尔姐姐不是很帅气的嘛，哪里腹黑了，露露你不能只看表面，别人可是天使哎！”
“得了吧，《珈百璃的堕落》这部番里面天使和恶魔的性格基本都是反的，我宁愿我们cos斯卡雷特家族那两只吸血鬼。”
这时，随着一阵“欢迎光临”，甜品店的门被人从外面推开了。
我和小蝶还在聊天，一阵惊讶的声音便从门口的方向传了过来：“黄影蝶姐姐？”
转过头，我看到夜夜和罗威正牵着手朝我们走了过去。
并且，看他们这个姿势，似乎罗威被夜夜吃得死死的。
小蝶站起身：“诶？你们不是度蜜月去了吗？”
“早回来啦。”
罗威有些不好意思：“就前面一段时间一直在忙公司的事情没和你们说。”
“原来是这样，夜夜酱中午好呀。”
一把将夜夜拉到了自己的怀里，小蝶向两人示意旁边的我：“介绍一下，这是露露，我的未婚妻。”
no、881你我一同穿越无限天空
要了两份草莓圣代，一份布丁和两份卡芒贝尔奶酪，夜夜在我和小蝶的对面坐了下来。
交谈中，我得知他们居然打算这个月就结婚了。