第681节

“谢谢，谢谢小公主，真的非常感谢，你让我感觉到了亚斯兰人们的善良和友爱。”
“那我就不打扰小公主了，祝小公主身体健康，阖家幸福……还有冰冰，谢谢。”
大叔满足的样子，让我想起了小时候被易宝超带去市中心吃鸡腿的情景。
在那个年代，能吃上鸡腿对我来说是一件相当奢侈的事情，更何况市中心那种烤得香喷喷的鸡腿。
一个人的一生，大部分时间都是相当平淡的，只有偶尔像这样的时候，才能为平淡的生活点缀少许鸟语花香。
“稍等一下，我给小蝶打个电话。”
目送着出租车离去后，我拨通了黄影蝶的手机。
“你到了吗？”
小蝶的声音和平时没什么区别：“嗯，在姑姑家里。”
“那你自己注意安全，漫展这边的事情基本结束了，我们一切顺利。”
“那个游戏呢？”
“我下好了，等下回去就玩。”
我从背后的书包拿出了笔和纸：“你直播间的帐号和密码多少，到时候我直播玩，你在那边也可以看看……哦对了，顺便说一句，我现在怀疑这个游戏有可能会影响到我们的未来。”
no、948跑到谁都无法抵达的地方
炎炎夏日，到家给我的感觉就像是刚从沙漠里出来，寻找到了路边清凉的小木屋一样。
我现在是越来越庆幸自己身为女孩子可以穿裙子了，之前在漫展门口顶着大太阳的时候我还一直在怀疑自己上辈子那么多年的男生生涯是怎么过来的，明明每天都要穿长裤，上衣也不能穿太过暴露的，却能忍得住那份炎热。
“哇，露露你们家居然买了这么大一只老虎玩偶！”
带凡小娜进了家门之后，这丫头第一眼便看到了毫无形象漏个大肚皮以葛优躺的姿势躺在沙发旁的小白，随即有些好奇道：“这么大的别墅，平时应该有请保姆吧？”
“没有……那个……”
我从旁边的鞋架上帮凡小娜拿出了一双柯基拖鞋：“我们家平时一直都是自己在打扫。”
“那一定很辛苦。”
换上拖鞋，凡小娜径直朝客厅中央的沙发走了过去：“这个老虎玩偶好逼真哦，很贵吗？”
“不是，小娜，等等！”
我刚要阻止少女，然而已经迟了，只见凡小娜直接朝小白扑了过去——
“嗷呜！”
几乎是条件反射般，被惊醒的小白一个翻身便将凡小娜压到了身下，小眼睛里满是迷茫。
“小白！她是我的朋友，别乱来。”
匆匆赶到的我赶紧把凡小娜从小白怀里抱了出来。
“这这这……”
惊魂未定的凡小娜瞪大了眼睛：“它是活的？”
“嗯，它在这里住了一年多的时间了，经过各种测试已经被证明没有野性了。”
揉了揉小白的大脑袋，我到沙发底下翻了翻，摸出客厅的空调遥控器，摁下了上面的几个按钮：“小白你又把温度开这么低，冷死你。”
“呼噜噜……”
“小娜你别管它，就当这家伙是一只体型大一点的猫就可以了。”
“好厉害……居然是真的大老虎！”
原本我以为小白的这一扑多少会让凡小娜心有余悸之类的，然而这名少女却仿佛没受任何影响一般朝小白凑了上去：“它真的不咬人吗？”
“除非你把它惹急了。”
我摊手：“虽说这一年来，它从来没被什么东西惹急过。”
“毛有点硬……和家猫有些不太一样。”
抚摸着老虎后背的凡小娜一副满足的模样：“啊……小时候就一直梦想着去动物园看老虎，一直都没有时间，长大了就忙忘了，没想到在这里圆了梦，还是这么真实的近距离接触……”
你……
凡小娜的样子让我不禁心生感慨。
看来这个世界依然有很多人的童年是残缺的呢……
“冰箱的东西快空了。”
陆一冰走了过来：“不单单是水果饮料，就连一些肉类蔬菜都没有了。”
我站起身：“要不我们现在去买点回来？”
“我去就好了。”
陆一冰用很是温柔的眼光看着我：“露露你看看新游戏吧，毕竟答应了别人，早点开直播也好，让别人觉得你真的在乎他们的游戏，在业界里面也会有一个好名声。”
诶？还有这一层关系的吗？该说不亏是专业的偶像，对人心摸得这么透彻。
“我也要去！我之前一个人住了好久，对料理非常有心得！”
举起小手，凡小娜来到了陆一冰的身边：“这样等下万一冰冰妹妹被认出来，也有一个挡枪的。”
“有那么恐怖嘛……”
“总之，露露你在家休息一下吧。”
拿起了沙发上的小包包，陆一冰朝我挥了挥手
：“我们会尽快买好东西回来了，露露想吃什么呢？”
“都可以啦，我不挑食的。”
“了解。”
目送着陆一冰和凡小娜离开家门，在小白好奇的目光中，我拿出手机，点开小蝶的qq粉丝群，躺到沙发上深了个懒腰。
“群主什么时候开播啊，都要无聊死了……”
“我记得之前露露公主不是说今天代播吗？怎么这都下午了一点动静都没有。”
不出所料，群里讨论的内容无一例外都是关于直播的。
这是当然的，本来大家就是因为直播认识的小蝶，这么一直拖着有人肯定会不满，加上今天星期天，天气又热，相比出去玩，大多数的人肯定更愿意呆在开着空调的房间里一边看直播一边吃快乐肥宅薯喝快乐肥宅水。
“好啦，我们从漫展回来了，马上直播。”
原本打算在沙发上眯一会儿的我，看到群员这么热情，只能无奈地在群里发了这么一句话后拿着手机走到了娱乐室，打开了电脑。
让我想想……衣服的话要穿什么呢？
自从小蝶的直播间从“英雄联盟”搬到了“二次元”模块之后，我们的直播内容便改变了不少，从日常聊天唱歌到游戏再到一些女孩子生活的各种小事情，几乎没什么东西是不能直播的。
现在刚好是直播圈最火热的时代，在这个行业，为了钱，一些人可以说什么都敢播。
像最普通的直播游戏、直播跳舞就不提了，直播睡觉，直播看电影也可以先放到一边。之前我在别的直播网站转过一圈，有不少主播可以说真的刷新了我的三观，有直播活吃各种动物的，有直播到网吧关小学生电脑的，最让我印象深刻的是，居然还有人直播大半夜到墓地唱歌和做法事。
最奇葩的是，我当时11点看那个主播到墓地搞事，居然还真的看到了人不人鬼不鬼的东西，也不知道是不是为了节目效果刻意请人演的。
等待开机的时候，我特意到二楼小蝶房间换上了一身和泉纱雾的c服，戴好假毛，才回到电脑前坐好。
没办法，2017年的4月新番，最火的就是《埃罗芒阿老师》。
按照记忆输入小蝶的帐号和密码，打开直播软件，我将小蝶直播间的名字修改成了《今天也是你们的纱雾》，然后开启了摄像头。
“叮叮叮——”
在直播间开启后不到十秒钟的时间，旁边数据统计上的观看人数便从几百人飙升到了十多万，并且还在不停地增加。
“居然真的是露露公主代播！”
“你们的关系到什么地步了？蝴蝶妹妹呢？”
“露露公主穿成这样好可爱啊，和你的气质刚好一样哎！”
满屏的弹幕中，我拉过麦克风，大概试了一下音，强压下莫名有些紧张的思绪。
“大家好，我是嘉兰露，今天我为大家带来一款新游戏《水瓶宫时代》。”
“这是你们没有玩过的全新版本，只需体验三分钟，你就会和我一样，爱上这款游戏。”
no、949蝶舞纷飞愿相随
简单的问好过后，挂着小蝶直播间的我，当着好几十万观众的面启动了游戏《水瓶宫时代》。
值得一提的是，这个游戏的桌面图标是一只蓝色的小鸟。
我记得这只小鸟在游戏里是相对比较弱的魔兽，随处可见，名字叫青绵鸟，虽然我自己也不是很清楚为什么那个公司会以这只小鸟作为吉祥物。
一阵悦耳的音乐声响起之后，游戏正式载入完毕，进入了主界面。
“哇，露露你这台电脑是不是四路泰坦加各种水冷啊，五秒进游戏？”
“是啊，我都没怎么感觉到有加载，直接就进去了。”
“这不是小蝶家的电脑吗？”
“看背景像是在蝴蝶妹妹家里，不过她们现在不是住在一起吗？露露带电脑过去也没什么打不过的吧？”
一边看着旁边各种刷的弹幕，我输入了自己早上刚创建和激活的帐号密码。
“这个游戏感觉还不错，至少开头的画面挺可爱的。”
作为一名主播，特别是女主播，我知道自己直播的时候都需要做些什么。
多说话，多说话，哪怕是废话也要多说，还要用那种很温柔很可爱的语气来说。
“这只小鸟挺漂亮的，在游戏里面是魔兽吗？还是宠物？”
“只有一个区吗？这个区的区名好长啊……‘未曾命名的花蕾’。”
和现在大多数的网游一样，《水瓶宫时代》也拥有一套十分完善的捏脸系统。
不过，相比其它的游戏，这款游戏的捏脸系统有一个很独特的功能，那就是它可以根据摄像头把玩家的脸型扫描进去，还可以根据玩家的喜好来美化和丑化脸型。