第649节

打电话给蒙婷妃才知道，原来她今天来大姨妈，凑巧肠胃炎又犯了，很不舒服，就打算回家吃点药，养养身体。
不过……稍微让我有些意外的是，蒙婷妃所谓的“回家”，是小丑家这边。
“有人在家吗？”
“来了来了！”
随着一阵急促的脚步声，我们面前的大门“咔擦”一声打开了。
“哟，三位小公主大驾光临，不知所谓何事？”
以调皮的语气说着，过来开门的小丑让出了路：“刚放学吗？”
“嗯，一下课我们就过来了。”
换上小丑准备的小拖鞋，我左右看了看：“蒙婷妃呢？”
小丑有些尴尬：“你们怎么知道她在这里……”
“她自己说的。”
小蝶笑道：“你们之间的关系在我们这边早就不是什么秘密了，况且我们和妃妃谁跟谁呀。”
“哈哈，我给忘了，你和妃妃都是魔法少女，瞧我这记性。”
“魔法少女？”
这句话把尹夏橙搞懵了：“那是什么？这个世界存在魔法吗？”
“没什么，我开玩笑呢。”
转过身，小丑朝里屋喊道：“妃妃，小蝶她们过来了。”
“好。”
不一会儿，我便看到抱着一只什么小动物的蒙婷妃，从左手边不远的房间里走了出来，看到我们，这名一向男孩子气的少女小脸一红：“你们……还真的过来了。”
“那是当然，妃妃身体不舒服我们当然要来看望呀，你的身体好点了吗？胃怎么样了？”
蒙婷妃点点头：“好多了，就是这几天情绪低落，不按时吃东西，所以胃病犯了。”
“所以这次可千万别不按时吃药了……话说这……这是啥呀？
朝蒙婷妃跑了过去，小蝶有些好奇地打量着少女怀里的某只土黄色小动物：“像只大老鼠一样，玩偶吗？”
“不是，它是活的。”
将怀里的“大老鼠”举了起来，蒙婷妃说道：“这东西用普通话说应该叫土拨鼠，是我在大鸡村那边捡到的，我给它起了个名字：提莫。”
“土拨鼠？”
听到这个名字，小蝶差点没喷出来：“就是那个……受到惊吓会‘啊啊啊啊’叫的网红？”
“提莫好像不会啊啊啊，它……按照分类应该是嘤嘤怪。”
说着，仿佛是想要证明给我们看一般，蒙婷妃捏了一下这只土拨鼠的肚子。
“嘤——”
果然，土拨鼠便发出了一阵有些尖锐的叫声。
“自己到一边玩去吧。”
将土拨鼠放到了地上，蒙婷妃拍了拍手：“怎么了？牌家大小姐还有亚斯兰小公主，今天突然想起来找我了？”
“就是关于画画的事情。”
像是在自己家一般，小蝶毫不客气地往客厅的沙发上一躺：“可以帮小橙子画一张小说的封面吗？”
“小说封面？”
蒙婷妃看了看还穿着三十六中女生校服的尹夏橙：“他写的小说吗？具体是什么样子的？”
“这个具体的就要让尹夏橙和你谈了，主要是你有没有空。”
“以前你们和我说这个，我还真不一定有空。”
蒙婷妃也跟着坐到了沙发上：“正好这两天请了假，在家里画一张画肯定是没问题的。”
“那……”
小心翼翼地走到了蒙婷妃的身边，尹夏橙低下身子：“一张画是多少钱？”
“你和黄影蝶认识的时间不太久吧？”
蒙婷妃没有回答尹夏橙的问题，而是示意这位少女先坐下来，并给她倒了一杯果汁：“我和她的关系不单单只是普通的同班同学，如果你觉得过意不去的话……到时候如果小说收费了，免费给我看咯。”
“在这里的可以说都是能推心置腹的好朋友，谈钱真的太见外了小橙子。”
从厨房里拿了一碟切好的水果走了过来，小丑揉了揉尹夏橙的脑袋：“出门在外谁都有难处，今天我帮你，指不定哪天我们就会需要你的帮助，更何况妃妃和小蝶妹妹是生死之交，你要是不想破坏她们的友谊，就安安心心接受帮助就好了。”
“谢谢……实在是太感谢了。”
这份情景，让尹夏橙的眼圈湿润了：“我……抱歉，因为我以前，一直都是……”
还真是一个爱哭鬼……
“好啦，先吃点水果吧。”
小丑将水果拼盘放到了我们面前的茶几上：“看你们这一身汗，从学校回来累坏了吧？都不知道打个车。”
“要是每天都打车回来有多少钱够用哦！”
“远的话可以像妃妃一样住宿呀。”
“你让小橙子住宿？和男生住一起吗？”
“这……”
小丑纠结了：“好吧，先不说学校的事情，就现在，你们准备怎么处理她养父母的事
情？”
“欧阳大地已经在帮忙了。”
小蝶拿出了手机：“喏，我这里还保存着他给我的消息呢，《收养法》第四章第二十六条，收养人不履行抚养义务，有虐待、遗弃等侵害未成年养子女合法权益行为的，还有第二十七条：养父母与成年养子女关系恶化、无法共同生活的，都可以解除收养关系，不能达成协议可以向法院起诉。”
“你们觉得要真闹到起诉那一步，赢的概率有多少？”
“小橙子的邻居都知道她被虐待的事情了。”
我出声道：“真要告他们没胜算的，我们现在不是很想闹事，如果那对夫妇直接不管放任小橙子自生自灭是最好的结果，等小橙子满18岁就自由了。”
“露露公主和小蝶姐姐去见过黎章华哥哥了吗？”
听到我们说起对门的邻居，尹夏橙顿时满脸的好奇：“我记得之前他和我说在公司老是被老板扣工资，都快还不起房贷款了，现在还好吗？我那时候太匆忙了，都没有来得及和他告别……”
尹夏橙的话，让我和小蝶不约而同地对视了一眼，然后纷纷露出了心领神会的笑容。
“要不，等会儿吃过饭之后我们去那边转转吧。”
no、904静候与你的再度相遇
一起吃过饭之后，小蝶把尹夏橙拉进了蒙婷妃的房间。
“小橙子乖，姐姐帮你化妆，保证把你打扮得漂漂亮亮的。”
在某人无助的目光中，我只是挥了挥手：“小蝶虽然是业余的，不过也是很负责任的妆娘哦，放心吧，不会把你吃了的。”
之前在家里的时候，我可是见识过小蝶堪比ps般的化妆技术的。
别说小橙子原本就是漂亮的女孩子，哪怕是男孩子，小蝶也能把他化得比女生还要漂亮。
尽管最近“魔法少女上京支部小队”因为易遥的离开稍微收敛了一段时间，不过听小蝶说，偶尔毛忆梦农真真也会找她化妆换装到外面玩，或者去逛漫展之类的，所以小蝶的化妆技术其实一直都在进步。
“为什么我们上京会有土拨鼠这种东西……”
吃饱喝足之后，在小丑家的客厅里，我抱起了正在角落里啃着蔬菜的那只大老鼠：“不应该是高原之类的地方才多吗？”
“我怎么知道。”
小丑看起来也有些无奈的样子：“我也不建议她养这种异宠，你就是养猫养狗都行啊，再不济，像夜夜他们那边养蜥蜴都好，但是你也知道妃妃那脾气……”
说着，似乎是担心蒙婷妃会突然从房间里跑出来一般，小丑还小心翼翼地看了一眼旁边的房间：“就之前嘛，我和妃妃去大鸡村看望她妈妈，这货突然跑了出来，妃妃觉得可爱就带回来了。”
“土拨鼠我听说携带会很多病菌的。”
“放心，做过体检了。”
小丑走了过来，挠了下土拨鼠的下巴：“我会让妃妃承担这种风险么？包括驱虫什么的，疫苗也打了，其实没那么夸张，现在鼠疫很少了，主要是狂犬病那些，这货咬人不是一般的疼，你看这大门牙，我还专门找师傅给它磨了一下，要是以前的门牙，咬一口就是一斤肉。”
“这么恐怖的吗？”
低下头，我看着怀里的大老鼠，依然无法从那张呆萌的脸上挖掘出任何的凶残。
“没办法，妃妃喜欢就好。”
小丑的话让我不由得笑了起来：“看得出来，你很喜欢蒙婷妃。”
“嘿嘿……那当然，你问问小蝶，当初我可是好不容易才追到她的。”
当初？
我不禁在心里吐槽了一句：当初我记得你好像连表白都不敢，还是拜托我帮忙送的情书。
“完成！”
在我们谈话期间，蒙婷妃的房门打开了，小蝶拉着尹夏橙从里面走了出来。
“露露，看，怎么样？还认得出来吗？”
“哇！”
我将土拨鼠放到了沙发上：“这……这是小橙子？”
虽然我在之前就已经做好了心里准备，但是当真正看到化妆后的尹夏橙的时候，我还是不由得在心里惊叹起小蝶的心灵手巧来。
这压根就是两个人吧？
如果说之前的尹夏橙只是“长得漂亮”的程度的话，那么现在的小橙子就可以说是“非常漂亮”了，连旁边的我看了都心动不已，这样走上街指不定会有多少男孩子来搭讪……
“对呀，认不出了吧？”
将尹夏橙拉到了身边，小蝶摸了摸少女的喉咙：“小橙子，你试着把声音往上提一下，啊——”
“啊——”