第674节

摇下车窗，我看到龙飞将后面那名拿包的青年从地上像拎小鸡一般拎了起来，恶狠狠道：“挺能耐啊，知不知道上京最近严打？还来玩飞车？”
“小子……你有种……”
尽管因为各种伤身体已经不能动了，这名被龙飞抓起来的青年依然是一副凶神恶煞的模样：“你惹了老子，今后别想在上京混了。”
“混？哈哈，好笑，我龙飞在上京混的时候，你小子还在喝奶呢！居然还敢威胁我？”
这起交通事故，引来了周围无数人的围观。
看到这里，我不免有些感慨，刚才抢包的时候没人上前阻拦，一个个都装作没看见，到了这边，见有热闹可以看，那些人又全围上来了。
不一会儿，一辆白车便听在了我们旁边，我看到欧阳大地从车子上走了下来。
“怎么回事！”
下车后，欧阳大地就是一声怒吼：“早上九点钟作案，你们是不把我们上京公安放在眼里了是吧？”
“你报警啊，报啊！”
小混混一副无所谓的模样：“你就说是红星帮绿哥，你看看他们会不会出警。”
“你！”
龙飞拿出手机刚要打报警电话，却被欧阳大地拦住了。
“报案是吧？我来！”
no、938这让人心碎的世界和花朵
这次的争吵，我并没有像以前一样急匆匆地打开车门下去查看，也没有参与欧阳大地龙飞和那些小混混的争吵。
事实上，我连车门都没有打开。
我只是摇下了一半的车窗，坐在车里安安静静地看着前方的几名大男人。
“打啊，你打啊，像你们这种打抱不平的小崽子我见得多了！”
尽管被龙飞控制得死死的，那名飞车党依然是一副十分嚣张的模样：“打，快快，报警，不报警你是我儿子。”
“到处认儿子，是不是没有生育能力？”
狠狠地瞪了这名青年一眼，欧阳大地从口袋里摸出手机，似乎是犹豫了一会儿，我看到他在手机上面设置了什么东西。
“看着，110。”
当着青年的面，欧阳大地拨打了报警电话。
“喂，是110吗？我要报案。”
“你好，请问你遇上了什么问题呢？”
开着外放的手机，将电话那边的声音传遍了整条街道。
“我们这里有人的包被抢了，鸣音路靠近江南大道这段路，吴记蛋糕屋对面……”
“这……请问是你的包被抢了，还是别人的包被抢了？”
接电话的是一个声音还算好听的小哥哥，只不过说话的语气有些慵懒。
“别人的包被抢了，我已经抓到抢包的这两个人了，你们只要过来……”
“是这样，先生，我们这边因为刚上班，目前还无法出警，要不你晚点再打过来吧？”
“无法出警？”
听到这里，欧阳大地有些愤怒：“你当我是傻的吗？上面有规定，公安局必须24小时保持警备状态，无论发生什么事情都要……”
“先生，实在不好意思，我建议您那边再观察一下情况看看，或者你们可以协商解决。”
“嘟嘟嘟……”
电话到这里，便被对面挂断了。
“这些人是想要造反吗？”
透过车窗，我看到欧阳大地手上的青筋正在一根根浮现：“协商解决？别人都抢劫了，怎么个协商解决法？”
“哈哈哈，没想到吧？还不把老子放了？”
见欧阳大地吃瘪，那名青年一副得意的模样：“你以为我们红星帮在条子那边没人吗？”
“红星帮红星帮，你以为你是古惑仔啊，红星帮，来，叫我乌鸦哥。”
骂骂咧咧地说着，欧阳大地又在手机上设置了什么，然后重新拨打了电话。
“你是傻的吗？听好了，不管打多少次都没有用，我们在条子那边有人，懂吗？”
看到这一幕，小混混乐了：“见过傻的，没见过你这么傻的，你以为换个号码就有用？除非你是公安局长！”
“巧了，我还就是公安局长。”
随着时间的推移，周围的群众越聚越多，好多人都在不远处驻足观望。
“可怕，这群飞车党又开始了。”
“唉，天天说整顿整顿，这都整顿到什么地方去了，结果不还是和以前一样？到处都是这种社会的蛀虫。”
“希望有关部门能管管吧，感觉我们纳税人养的都是一群饭桶。”
“等等，先让我拍一张，发个朋友圈。”
这一幕，让车上的我有些感慨。
在上个世界，因为每天几乎都泡在题海中，周末也很少出去，更不会接触公安局长市长这样的大人物，我的一生可以说相当平静，就像是生活在温室里的花朵一样，没有抢劫，没有黑社会，没有恐怖分子。
曾
经我以为上京和别的城市一样是一个很和平的城市，顶多就是偶尔能在电视里面看到某某某被抢劫，目前嫌疑人已被拘留之类的新闻而已。
现在想想，我那时候似乎连电视都很少看。
“冰冰。”
恍惚中，我转过身子：“为什么这个城市总是有打不尽的恶呢……”
“这样的事情，应该很容易理解吧？”
相比我，后面的陆一冰倒是很淡然：“和师父在深山里面修炼的时候，我们经常能遇到很多的猛兽，如果我们不杀了它们，受伤的就会是我们，长得越大的老虎，死在它嘴里的小动物就越多……”
我因为陆一冰的这句话而愣住了。
“自然界教给我们的准则应该是一样的吧？人类始终都是在被伤害和伤害别人的道路上前进，越是成功的人，伤害过的人越多……当然我并没有肯定外面那些人的行为，只是我感觉这样的事情总归也是人性的一种，无能者伤人，卓越者伤人心。”
“你……”
我打量着这名坐在软垫上的美丽女孩：“冰冰你什么时候这么哲学了？”
陆一冰笑笑：“出国的那几个月，公司要求我每天必须阅读至少一本名著或者口才一类的书，以应对各国记者和粉丝的提问。”
作为偶像还真是挺辛苦的呢。
我们这边在车里聊着天，那边欧阳大地的电话也打通了。
“别叫我局长，我现在非常窝火，好吧？你们先派人过来江南大道这边，给你发定位……开警笛过来，搞飞车党！”
“然后，帮我查一下江南派出所刚才是谁接的电话，查清楚，哪里有谁和这边的飞车党有联系……”
“我话放这里了，别的城市我欧阳管不住，但是在上京，要是有人背地里做那些见不得的事情，别管我心狠，既然你们穿着这身警服，就必须对得起国家，对得起人民！”
欧阳大地刚挂电话，一名看起来似乎是受害者的中年妇女便火急火燎地从远处跑了过来。
“哎哟……总算是抓到了……谢谢……谢谢你们啊……”
这时，耳机里刚好响起了吴虹飞歌曲《春天》里的高（）潮部分：“从远方传来的召唤美妙又凄凉，所有肮脏，所有善良都将被埋葬。”
“这让人心碎的世界和花朵，你带着胭脂前来爱我……”
跑了大半天的中年妇女，喘着气，一边擦着汗，一边对欧阳大地连连鞠躬：“谢谢这位同志……谢谢谢谢……我包包是给婆婆的医疗费，如果今天交不了的话，医院那边就麻烦了，总而言之真的非常感谢你……”
“你个死八婆说什么呢，这是我老婆的包！”
看到中年妇女，被龙飞抓住的那名青年有些激动。
“什么你老婆的包，这是我的！你们这两个抢劫犯，还有脸说话了？”
“谁抢你了？谁看见了？就凭这两个人？他们凭什么抓我？”
“够了！”
吵闹中，欧阳大地从上衣口袋摸出了一张证件。
“我是公安局长，我们的人马上就到，你还有什么好说的？”
no、939为了消除所有不安
两名飞车党脸上的表情，随着欧阳大地掏出证件，快速地从得意变成了震惊，随后是慌乱。
车内的我，就这么看着他们由笑转哭，本来嚣张的气焰也瞬间消失，转化成了奴颜婢膝与趋炎附势。
“大……大哥，这事情好商量，好商量……”
“对……对啊，这只是一场误会。”
见情况不对，远处原本躺在地上装死的另一名青年也踉踉跄跄地站了起来，从口袋里摸出了一包烟，递给了欧阳大地：“大哥抽烟。”
“抽什么抽，我在执行公务。”
拿出一对手铐，欧阳大地朝两人挥了挥手：“来，自觉点。”
“老大，不用这样吧？”
那名青年脸色都青了：“大不了，我给这位大妈赔礼道歉呗？”
“你说谁是大妈？你说谁是大妈？啊？”
这句话，直接把旁边的中年妇女惹毛了：“一个两个不学好，话还这么难听，长官，我要求对他们从重处罚！”
这时，一阵刺耳的警笛声由远及近。
“好好好，请这位女士松开手，我们一定会给你一个交代……”
混乱中，我看到两名青年似乎暗中做了几个手势。