第645节

拿起筷子，尹夏橙夹过了一块包裹着浓汁的糖醋排骨。
“滴答……”
这时，坐在尹夏橙身边的我，看到一滴晶莹的液体，悄悄地落在了他前面的桌子上。
“滴答滴答……”
然后，这些眼泪明显有增多的趋势，滴答滴答很快便将桌子浸湿了一大片。
“你怎么了？”
“没……没有事情……”
一边吃着排骨，尹夏橙一边擦着自己止不住的眼泪：“我只是……觉得这个很好吃……嗯……”
我和小蝶对视了一眼——
“想哭就哭出来吧。”
no、897踏上这条无止境的路
这餐大概算是下午茶的晚饭，吃得我有些揪心。
正如我所猜测的那样，尹夏橙被从家里赶出来之后，除了第一天在快餐店点过一次最便宜的小套餐之外，差不多一整年的时间，她一日三餐几乎都是面和白粥。
在旁边的超市买打折的大米、快要过期的处理面条，早上起来煮一小碗粥，或者买几个馒头，中午要么在公司忍着饿要么吃早上剩下的馒头，晚上回来再做白米饭，就着咸菜萝卜凑合。
这么折腾了一年，没弄出胃病，我感觉那个基因工程至少占了百分之九十的功劳。
而且，最要命的是，在公司里，因为身份证上是男性，尹夏橙的老板和员工，几乎什么脏活重活都要交给她去做，并且美名其曰“实习生就要多做”。
是的，明明是作为一名设计师应聘进入的公司，除了设计传单、广告、网页之外，尹夏橙还要在公司内兼职客服、接待和保洁员。
早上8点必须到公司，晚上加班最迟要加到凌晨1点，并且没有任何的加班费，连基本工资都不能按时发放。
我原本以为上辈子进的公司已经够折磨人了，没想到还有更夸张的。
还是说，因为上辈子自己大学毕业已经是2024年，人们的素质普遍偏高的缘故？
“老板经常和我们说，不主动要求加班的员工都没有长远的眼光，出来工作不能只看工资，更要看学到了什么……”
吃完饭之后，在客厅里休息的时候，尹夏橙和我们说起了她这一年的经历。
“工作不为了钱为了什么？”
听到这里，我有些忍不住了：“你不要去听那些老板灌输的各种心灵鸡汤，该是你的就是你的。”
我那时候也没少遇到这样的老板，总是通过各种花言巧语来哄你，比如马云啥时候又为了加班不吃饭，马化腾为了工作拼命到夜里多少多少点，你如果只看当前利益就永远不能进步什么的，关键是自己还傻傻的信了。
“其实我更好奇的是你说的那个戒网瘾学校。”
洗好碗筷的小蝶解下了围裙：“上京真的有那种学校吗？”
“嗯，上京药用植物园，进了植物园之后再往里面走大概二十分钟，那个学校很隐蔽。”
尹夏橙点了点头：“我刚开始被妈妈带过去的时候不知道，进去了之后那里的同学才告诉我，可能没个几年是出不去了。”
我抬起头：“戒网瘾是什么意思？小橙子你那时候沉迷游戏吗？”
“哪儿啊……我是因为写小说。”
不好意思地挠着脑袋，尹夏橙解释道：“当时只是在学校课间写，老师也没说什么，就是笔记本在书包里被爸爸妈妈看到了，妈妈见我说不听才把我送进去的，里面的同学也不全是因为网瘾。”
用手比划着，仿佛又想起了那段悲伤的往事，尹夏橙的语气有些低落：“有早恋的，有厌学的，打架的，还有学习成绩不好的……嗯，我记得还有一些是同性恋，哦还有药娘，和我差不多，反正就是什么人都有，那个学校的围墙很高，上面都是铁丝网。”
“戒网瘾学校意思就是……用电……电击？”
“植物园那个学校没有电击，他们主要是体罚，还有打，让你去做体力活，拔草，打扫卫生，搬木头，没有活的话就直接让你跑操场，不跑完不认错就不让你吃饭什么的。”
尹夏橙露出了一个无奈的笑容：“不过就是，我大概是里面唯一一个被电的，学校专门为我买来了电击设备……”
我几乎是脱口而出：“啊？为什么？”
“因为那时候我已经长成了女孩子，妈妈大概就觉得，既然我是因为雷电才变成这样的，就想看看是不是可以再电回去，所以妈妈给了班主任钱，让他去买那个东西。”
“你这个妈妈是不是太过分了点。”
小蝶有些愤怒：“就算是领养的，有这么对自己孩子的吗？养不起当初就不要养啊？”
我也条件反射地想要拿手机给欧阳大地打电话，却在听到小蝶这句话的时候强行忍住了。
这么对比下来……易宝超……还真是好人。
“很疼吗？”
将小蝶拉到了自己的怀里，我看着老老实实坐在沙发上的尹夏橙：“后
来你是怎么出来的？”
“不算很疼吧，因为我一直都很乖呀。”
再次露出了一个大大的笑容，尹夏橙很轻松地说道：“他们让我做什么就做什么，让我道歉就道歉，我一直都乖乖的，所以班主任也没怎么为难我，电了几次就放弃了，最后妈妈好像也觉得我好像无药可救了，把我赶了出来。”
“露露。”
怀里的小蝶挣扎着转过身：“领养了孩子之后这么对待他们应该是违法的吧？”
“嗯。”
我在手机上翻了翻，最后也只是关闭了屏幕：“但是这种事情很不好解决。”
领养尹夏橙的那对夫妇，我也不是没有做过调查，他们都是大公司的老总，可能因为生理上出现了什么疾病，这两人一直都没有孩子，所以希望领养一个男孩来继承他们的事业。
这里的重点，就是在“男孩”上。
如果当时尹夏橙没患上那个奇怪的病，现在哪怕她再沉迷写书，成绩再差，这对夫妇应该也至于闹到把她赶出家门的地步。
说白了，他们和易宝超一样，都重男轻女，并且那对夫妇领养尹夏橙的目的比易宝超还要直接。
“那，对于今后的生活，你有什么打算？”
沉默了一会儿，我朝尹夏橙投去了询问的目光。
可能被我严肃的目光吓到了，小家伙有些胆怯：“不是……回去上学吗？”
“回去上学是我的建议，我希望你可以有一些自己的主见，比如现在就可以想像一下上学的时候，要租什么样的房子，每天的时间应该怎么度过。”
“喔，原来是指这个。”
见我这么说，尹夏橙脸上的紧张突然一扫而空：“就是，如果上学的话，我是用男孩子的身份还是女孩子？”
我耸耸肩：“我建议是女孩子。”
你现在这个样子去上课，还要自称男孩子的话，怕不是把整个三十六中同学的三观都摧毁哦……
“真的吗？真的可以吗？”
凑了上来，尹夏橙似乎是下意识地抓过了我的手腕，小脸上满是期待：“其实我对未来的生活没有太大要求的，只要有一个可以放心睡觉的地方，每天穿着女孩子的衣服，像女孩子一样生活就可以了。”
（新书《空白永不败北》已经通过审核啦/w，讲述的是可爱的露露和小蝶的孩子在未来新世界扮猪吃老虎的故事，希望大家可以点个收藏 【比心】
no、898真理和爱永远不会消失
傍晚的时候，我和小蝶还有尹夏橙，三个人一起商讨了好一会儿关于住房的问题。
从头到尾，尹夏橙一直都在表示自己对于住的地方不会太挑剔，只要有张床可以自己做东西吃就好，而小蝶坚持要选择我们小区对面的高档住宅区。
要有独立阳台，独立卫生间，采光要好，最重要的是首租，这样才干净卫生——这是小蝶的意见。
“实在不行，我们可以问一下梁杰己，他就在我们对面的小区。”
讨论到最后，我们还是决定直接去找小丑。
“说起来，我好像也有好长一段时间没见他了，自从当上了牌家母婴用品那边的总经理之后小丑就忙得不行，就算有空也是和蒙婷妃约会。”
有些头疼地拿出手机，小蝶翻了翻联系人列表：“不知道这个时候打电话会不会打扰到他。”
我笑笑：“怕麻烦，你直接说买奶粉不就行了。”
“诶？你们还有一个这么大的后花园吗？”
说话的时候，尹夏橙似乎注意到了客厅后面的小门，下意识地走了过去将门打开了——
“等等！”
我条件反射地想要阻止，然而已经迟了，随着后花园的门被打开，尹夏橙第一眼便看到了外面正悠闲地躺在亭子的凉阴下休息的小白。
此时，小白明显也注意到了家里的这名陌生人，缓缓地将自己的大脑袋抬了起来。
“这个是……老虎？”
尹夏橙一副受了惊吓的表情，傻在原地走也不是回来也不是：“那那那……那个……露露姐姐，我现在该怎么办……”
“一般只要你不把头伸到它嘴里，基本不会有什么危险……”
站起身，我也跟着走出了后花园，朝小白招了招手：“小白，过来。”
“呼噜。”
某大老虎慵懒地站了起来，一边打着哈欠一边朝这边走了过来。
“你看你胖得，下次别吃这么多了……”
揉了揉这只差不多已经和自己一样高的大老虎，我指了指屋内：“热就进来吧，屋里有空调。”
不同于人类的外貌协会，小白的鼻子还是有点分辨能力的，即使两个月没见，它也依然能认出我就是一年前在虎丘山洞里的那名小女孩。
并且，经过这么久的相处，小白身上的野性几乎已经消失了，和小蝶小烈混熟了之后，这家伙现在懂得自己开门，懂得从冰箱里面把肉拿出
来吃，也懂得自己开水龙头喝水。
这些还不算什么，最重要的是……这家伙懂得自己开空调，开暖气……
小蝶曾经和我说过，之前有几天的冬天好像是冷得不行了，她们都在学校上课，并且清楚地记得离开家的时候确实已经把暖气关了，下午放学回来第一眼便看到趴在客厅呼呼大睡的小白，整个屋子热烘烘的，遥控器就放在这只大猫的身边。
不过可能是也有了一定的灵性，一般在家里来客人的时候，小白都不会主动进屋子……当初云豹手底下那两个笨蛋小偷翻后花园是个例外。
“呼噜……”
得到了我的允许后，小白屁颠屁颠地走进了屋子。
“这只老虎……不会咬人吗？”
看到小白温顺的样子，尹夏橙很是惊讶：“看起来比动物园里面的那些还要可爱。”