第647节

“还要什么高官的孩子，我的露露小公主，还有牌家大小姐，对你们来说这很容易的吧？”
小丑看着小蝶：“当初陆一冰也不是通过中考进去的，钱的问题而已。”
no、900映着你耀眼的笑脸
一大早，我和小蝶便来到了尹夏橙的屋子，将这只已经换上了三十六中女生校服的“美少女”从屋子里拖了出来。
“为什么……这……这也太奇怪了吧。”
看到我们，尹夏橙有些不知所措的样子：“明明昨天上午我还在公司上班，现在就要回学校……”
“放心吧，我和露露都已经处理好了。”
似乎很享受看尹夏橙害羞的样子，小蝶掩嘴笑道：“正好今天星期一，早读时间你就和大家做个自我介绍就可以，书的话大概下午就到了。”
说实话，其实我也没想到事情居然这么顺利。
我原本以为这个时代，插班这种事情至少要经过一段时间的考核，或者做个小测试之类的证明你的成绩合格才行，要不然的话，你让那些初中努力了三年然后参加中考却又考不上三十六中的学生心里怎么想？
然而事实就是，当小蝶拨通了罗尔的电话说明了来意之后，罗尔那边直接表示“给他半小时”。
半小时之后，小蝶便接到了三十六中校长的电话，说可以让新同学明天来学校报到了。
整个过程甚至用不到我的背景，小蝶一个人凭借牌家的势力便轻轻松松解决了。
这也让我又一次刷新了自己的三观，并且开始有些理解为什么那些当权者会随着岁月的侵蚀逐渐变得贪污腐败。
“衣服还合适吧？”
带着尹夏橙走下楼，小蝶一边走一边说道：“等今天放学回来带你去买辆小自行车，这样以后你就可以自己去上课了……你应该会骑自行车吧？”
因为只比小蝶高了四厘米，所以小蝶的衣服尹夏橙也基本能穿，并且她无论是身高体型还是鞋码都是标准的少女型，买衣服的时候省了很多事情，不像我还有小烈那样衣服鞋子都需要专门定做。
“会是会……但是……”
走在小区安静的小道上，尹夏橙有些担忧：“我……我这样穿女装去上课，是不是……不太合适？”
小蝶好奇道：“你不是说希望成为女孩子的吗？”
“可我……”
低着头，尹夏橙的脸又一次地红了：“我是指……平时是女孩子就好了，去学校的话，大家肯定会知道我的性别的。”
“没事哦，我们三十六中和别的学校完全不一样，而且我也没有男孩子的校服给你呀。”
昨天回去之后，除了安排学校的事情以外，我和小蝶还专门调查了好一会儿尹夏橙的过去，发现无论是初中还是那个戒网瘾学校，她都是以男生的身份去上课的，并且大概因为领养她的夫妇太想要男孩子了，无论在什么学校，尹夏橙都顶着一个寸头，现在她的头发估计还是留了一年长出来的。
“我们已经在班级群里面问过了，对于小橙子你的到来，大家可是十分的欢迎哦！”
拿出了手机，小蝶翻到了昨晚和高一（11）同学的聊天记录，只见满屏幕都是“欢迎”，“绝对欢迎”，“要是真有那样的同学，我绝对要做他的兄弟”之类的字眼。
说真的，昨天晚上班级群的狂欢，我现在想起来依然还历历在目。
和尹夏橙一样，我和小蝶也很关心假如她转到了我们班里之后大家会怎么看待这样的一位新同学，当我们把小橙子的照片发到了班级群之后，立即就有同学表示“好漂亮”、“很可爱”、“虽然没有我们的几位校花好看但是绝对不会比那些明星差”，就在小蝶进一步说明“这是男孩子，如果可能的话近段时间会转到我们班”的时候，整个班级群直接沸腾了。
“女装大佬？”
“阿斯托尔福？看这照片，应该是没ps过的，长得可以啊。”
“天啊，这也太真实了吧，如果这样的美女来我们班，管他男的女的，我都会欢迎。”
“我tm舔爆！”
“男的？那不是更好吗？”
“老子最喜欢男的了，真的如果这人如果来我们班，谁欺负他老子和谁急。”
然后，这个话题便从十点讨论到了深夜，直到我和小蝶睡觉前依然看到有人在发“一想到明天就能看到女装大佬我的心里就激动的不行”。
“啊……你们……”
看到手机上的对话，尹夏橙有些惊讶：“你们已经提前……和他们说了吗？”
“对呀，所以请放心，我们三十六中是一个有爱的大家庭，小橙子你不是认识魔法少女奈叶和丘比吗？你应该也知道动漫知道二次元吧？我们学校就是以二次元为主题的一所学校。”
我和小蝶刚来的时候，三十六中的高一年级其实和普通学校的差不了多少，随着时间的推移，一些希望孩子成为死读书类型的家长很快便让他们的小孩转学了，
而那种喜欢打架，惹事的也都基本被劝退了，加上那个戒吃素邪教的落网，潜伏在学校里的小混混都被清理了出去，所以这一学期下来，三十六中学生们的总体素质可以说连续攀升了好几个档次。
据小蝶所说，我不在上京的两个月，学校里学生之间连一些小摩擦都没有。
“先上车吧，我和露露今天带你认识一下路，你站在后面的这两个上面……对，站着扶着我的肩膀。”
考虑到一路上有上坡下坡，路程也比较远，我和小蝶买的都是那种可以变速的山地车，不过这种车不太好安装后座，所以小蝶只能在后轮加装了一个踩的踏板，这样就可以在骑车的时候多载一个人了……虽然这个人要全程站着。
“这里是我们所在的小区，我们沿着这条路直走。”
车子启动了之后，跟在小蝶后面的我，隐隐地看到了尹夏橙飞扬的小裙子下的蓝白胖次。
“这段路比较轻松，大多数都是下坡，其实明天回来买了手机小橙子你就知道了，从我们这里到学校基本一路都是直线，顺着阳义大道到底之后再左转，就能看到学校的后门了。”
“一路上两边都有卖早点的，就是撑着大型遮阳伞那些小推车，他们是上京市政府最近推出的阳光早餐工程，挺便宜，基本两三块钱就能吃很饱了，如果办卡还能打九折，和公交车卡一样。”
虽然因为搭了一个人的缘故，我和小蝶的速度相对于平时有点慢，不过也还是在可以接受的时间来到了学校。
“嗨！小蝶妹妹，露露公主！”
有些意外的是，我们刚下车，便在校门口的“狗洞”入口看到了农真真毛忆梦一行人。
“今天有点晚了哦……”
率先跑了过来，毛忆梦和我打完了招呼之后，立即被小蝶身边的尹夏橙吸引了过去。
“她就是你们昨天在群里说的……男孩子？”
no、901曾埋藏在我心底那些梦想
对于三十六中高一（11）的同学来说，这大概是最特别的一个星期了。
因为除了这个星期要举行期中考试之外，我们班还要转来一名新的同学。
“好了，相信各位昨天晚上也看了班级群了。”
早读的时候，站在讲台上的班主任廖剑飞满脸的笑容：“尹夏橙同学，进来吧。”
在全班同学好奇的目光下，门外穿着女生校服的尹夏橙顶着一脸的红晕走进了教室。
“简单做个自我介绍吧”
“嗯……我的名字是……”
尹夏橙说话的时候，班主任已经在黑板上写下了她的名字。
“尹这个姓，可能在上京市很不多见，这个不是伊利亚的伊，它念尹……听妈妈说，以前在孤儿院把我抱回来的时候，那里的人都叫我小橙子，然后……嗯，因为妈妈带我回来那时候是夏天，所以就给我起了这么一个名字。”
“不知道班里面的女孩子有没有看过《泡沫之夏》，我的名字和里面女主尹夏沫的弟弟尹夏橙是一模一样的。”
让我稍微有些意外的是，尹夏橙上来第一个就说了自己曾经是孤儿的事情。
“然后就是我的性别。”
说到这里，尹夏橙的脸更红了，只见这名在小蝶的要求下特别穿上了水手服小裙子黑长筒袜的少女，双腿并拢，很是不好意思地说道：“我是男孩子。”
“啊啊？还真的是男的？”
“喂喂，别睡了，起来，新转来的同学真的是女装大佬。”
“什……什么情况？”
“这个声音……等会儿，这个声音好像根本分不出男女啊，正太音少女音都像……”
不出所料地，当尹夏橙自曝了性别之后，讲台底下一片哗然。
“尹夏橙同学，因为小学的时候生过一场大病，是一个比较罕见的病，凭借目前的医学技术无法根治，所以才会让尹夏橙同学变得……呃，看起来和女孩子一样。”
此时班主任也在一旁做起了解说：“之所以穿女生校服也是学校那边的意见，大家不许欺负她哦！”
“怎么可能啊！”
班主任这句话一出，底下的学生直接被点燃了——
“我们喜欢她还来不及呢，怎么可能欺负！”
“就是啊，这么可爱的男孩子谁会想要欺负啊，谁和小橙子过不去，就是和我王刚强过不去！”
“哇，想想就刺激，我可能知道怎么解决我那和女同学说话就结巴的毛病了。”
甚至于还有人直接告白的——
“小橙子！我喜欢你！我们在一起吧！”
这让坐在倒数最后一排的我看得有些无语。
上周我作为嘉兰公主过来的时候，你们怎么都没有这么热情……果然现在这个时代，可爱的男孩子已经成了主流了吗？
“露露。”
这时，我的同桌悄悄拍了拍我的肩膀：“我完全看不出来新同学是男生，她有胸的吧？
”
“啊……”
说起这个，我就有些残念。
作为公主的我，胸部居然比一个曾经的男孩子还要小。
“你知道看到她，我想起了什么吗？我想起了一部不久前刚补完的动漫。”
在我好奇的眼神中，我的同桌——一名普普通通的男生如是说道：“它的名字叫《漆黑的子弹》。”
“诶？那不是一部末日动漫吗？”
我不解道：“讲述人类抗击原肠动物的，记得有很多萝莉，不过应该和新同学没有什么联系吧？”
“露露公主肯定没有深入去了解这部动漫吧？”
同桌得意地一笑：“我每次看番之前，都会先去找这部番的设定，补习一遍它的背景资料，条件允许的话还会去看小说原著……还记得吗？在《漆黑的子弹》设定里面，诅咒之子，也就是那种拥有超能力的孩子，都是女的。”
我点点头：“嗯……就是如果孕妇在孩子出生之前感染了原肠病毒的话，病毒也会顺着脐带感染婴儿，这种情况下生出来的孩子就被称为诅咒之子，不是这样的设定吗？”
“那露露公主就不好奇为什么诅咒之子都是女性吗？”
同桌再次得意一笑：“我特意去查了这个设定，解释就是，原肠病毒会把男性的y染色体认为是无用的、不稳定的遗传物质，并且会主动删掉这些染色体，或者将其修改为x染色体，所以全部的诅咒之子出生的时候都是女性。”