第637节

“我们现在已经坐上了花园的热气球，价钱是80元一人，因为我和露露包场，所以额外收了150元，不过这些都不重要，重要的是，在这里我们可以看到新建立起来的安宁区全景。”
“相对于江南区和阳义区、江南区、和长武区，上京安宁区是相对比较偏僻的一个区，而这一年，我们城市决定加快安宁区的建设，这个玫瑰花园就是一个很好的开端。”
“究竟这个玫瑰园隐藏着什么秘密呢？让我们一起跟随镜头，去探访这个网上好评率达到95%的神秘地区吧！”
热气球上，我在一旁观景，小蝶倒是自己打开直播玩了起来。
……
从玫瑰花园，到花园旁边的露亚湖畔，再到草莓园，一个下午的时间我和小蝶几乎是把安宁区这一带的旅游景点都转了一圈。
一路走下来，这里给我的印象就是变化真的好大。
如果我这个世界还像上辈子那样只是在学校里死读书的话，也许就看不到这样的变化了吧。
话说……
一起坐车回江南区的时候，我偷偷看了看自己穿着洁白花边袜和可爱圆头鞋的双脚。
幸好今天没听小蝶那丫头的鬼话穿带跟的鞋子出来，要不然这会儿估计脚要被累坏。
我还记得当时测量的时候因为自己的脚小于普通女生的码数，买这双鞋子的时候还是特别让商家定做的，价钱也比普通的鞋子贵了很多，如果鞋子还是带跟的话……我真的不敢想像。
“先吃个饭，然后到电影院看金刚狼。”
一路上，小蝶的心情似乎很好的样子，不断地在我的身边小鸟依人般蹭啊蹭：“呐，露露，你觉得我们这个世界会出现像金刚狼那样的超能力吗？”
“会的。”
“为什么？”
“因为我自己就有超能力，从未来穿越过来的超能力。”
“你那些事情我都听了多遍了，不算，我要听新的。”
“新的话……让我想想。”
“嘿嘿，露露你犹豫了，说明这个世界根本不存在超能力。”
“这又是什么奇怪的逻辑……”
黄影蝶这样的女孩，可爱就可爱在，她偶尔会任性，会撒娇，也会因为各种各样的小事情和你闹，但是知道分寸，从来不会过界。
想要什么的时候，她会主动说出来，生气了，闹别扭了，也会在脸上直接写上“我不开心了快哄我”之类的字样，比如今天早上在家里，她明显不喜欢学那些我要求的大学生知识，不过她心里也知道学习是很有必要的，所以这丫头就先忍着不愉快学完了，过后再来和我讨要礼物。
别看平时我们在一起的时候小蝶表现得很强势，但是当到了真正需要做重大决定的时候，她都会毫无条件地选择支持我。
这是我觉得小蝶身上最大的闪光点。
“露露等下看电影的时候我想吃爆米花。”
“那个吃太多会发胖的。”
“我们每个人各吃一半嘛！”
“还像甜品屋那样，你用我的身体吃一半，然后再换回来？”
“嘿嘿，还是露露了解我，呆会吃晚饭的时候不许吃太多，给我留着肚子。”
“你这丫头，感觉这么下去，我的身体都要被你吃胖了……”
“没关系，我不会嫌弃的，反正再胖也是我在用。”
“用是什么鬼，别把人家比喻成工具之类的东西啊可恶！”
温馨的日常中，在一家普通的餐厅里，吃着晚饭的时候，我收到了云豹发来的短信——
“你委托我调查的那个尹夏橙已经找到了，住在小鸡村长湖路1-3号，6栋一楼101。”
抬起头看到对面的小蝶正兴致勃勃地和群里的粉丝聊着天，我随手给云豹回了消息：“知道了，明天我们就过去。”
“我先提醒你一下，你要找的这个尹夏橙……”
不一会儿，我又收到了云豹的短信，似乎是有些犹豫，云豹发来这句话之后，停顿了差不多有三分钟。
三分钟后，云豹的第三条短信来了：
“你委托我找的这个尹夏橙，有些资料和你的要求对不上，我不知道是你错了还是我找错了，总之明天你自己看了再和我说吧。”
no、886风吹过安静的山谷
星期天的早晨，一大早，我便独自来到了小鸡村，按照云豹给的地址找了长湖路的1-3号6栋。
与其说是小区，这里给我的感觉更像是十多年前的那种建筑群。
七八层高的楼房一栋接一栋，几乎每一层的阳台都安有铁丝网，楼房的墙体上刻满了被岁月所侵蚀的痕迹，不是黑色就是灰色，一眼望去黑压压一片。
早晨走在这些楼房中间的时候，我几乎照不到什么阳光，感觉大都被这些楼房挡住了，周围的温度也比外面要低很多很多。
特别让我惊讶的是，这里似乎已经形成了特有的商业布局
，一路走来各种杂货店水果店卖材米油盐的地方琳琅满目，也和大鸡村那边一样有很多的地方小吃，而且价格还特别的便宜。
考虑到来找这孩子是我个人的私事，小蝶也因为昨天玩得太疯赖床不起，我便没要求那丫头一起跟过来。
“6栋这里……应该没错了。”
小鸡村长湖路1-3号是一处t字路口，而6栋刚好在t字的左上角往里走10米左右的位置。
不得不说，这栋楼的入口过道比外面的街道更夸张，外面最多只是阳光照不到，这里就真的是暗如黑夜了。
因为旁边的那栋楼连过道的天空都挡住了，抬起头只能看到各种垫满了东西的生锈铁丝网。
——这要怎么敲门呀？
从阴暗的过道走进去之后，我在楼底的大门前犯了难。
云豹给我的资料上说尹夏橙住在一楼的101，可现在的问题是，我连大门都进不去，更别说敲他家的门了。
等了好一会儿没等来开门的人，我拨打了云豹的电话。
“这里没人，门关着我进不去。”
电话一接通，我便开门见山地说道。
“你起来这么早啊……”
云豹似乎打了个哈欠的样子：“那里的包租婆一般都要等到10点以后才会起来，住户一般早上6点就去上班了，你看你……你八点来这里，不早不晚的，当然没人了。”
我有些不解：“为什么……会是6点和10点？”
“所以说你们这些小公主，真的不懂百姓的苦。”
云豹清了清嗓子：“小鸡村本地人大都外出打工了，是不会租房子的，租的都是上京一些落难过来的，因为这里的房子最便宜，工资低的人一般上班的公司也坑，基本他们的老板都要求七八点一定要到公司，所以租户只能早起咯。”
“至于包租婆，包租公，都是守着一两套年轻时头昏脑热买下来的房子，吃房租等死的，这些人只有睡饱了，睡到十点以后，才会叫上和他们一样等死的人，出来打牌搓麻将，顺便找想要租房的人发展生意，你等10点半这样再过来就能看到他们了。”
“不过，要是有耐心的话，也可以在楼下等等，或许会有一两个凑巧今天放假呆在家里，然后出来吃早餐的人。”
听到这里，我刚想脱口而出“今天星期天难道不放假吗”，然后一想到上辈子的自己，这句话便硬生生卡在了喉咙口。
像上京这样的二三线城市，基本大多数的公司都不会那么老老实实给打工仔双休，就算面试的时候承诺一个星期有一天的休息时间也绝对不是星期天，毕竟星期天是生意最好，人流最多的时候。
“哦对了，我顺便说一下，关于昨天说的资料不对的问题，我先提醒你啊，我找到的这个在1-3号租房的尹夏橙是女的。”
“女……女的？”
我愣了好一会儿：“你确定吗？”
“包租婆说的，我一个兄弟当时是按照这个名字一个个问过来的，当时问到这里的时候，那个包租婆说确实有一个叫尹夏橙的从去年租她的房子到现在，不过是个女的。”
“会不会是重名？那其它地方呢？”
“其它地方没有，叫尹夏橙的就这一个。”
云豹的语气听起来有些无奈的样子：“我说小公主，你应该也知道的吧，在上京姓尹的真的不多，你当初给我看这个名字的时候我还去查了字典，查半天才知道不是读依靠的依，而是饮水的饮，加上夏橙就更特别了，夏天的橙子，你说哪个家长会给孩子取这个名？”
“你不是还叫云豹呢嘛。”
“拜托，那是我爸妈当初没文化，不过这个名字我倒是挺满意的，伪装度高，不提这个，你准备怎么办？”
“我……”
我看了看过道门口卖早点的那几个大叔大妈：“我在这里等等吧，反正也不久。”
“那行，你忙你的，我先睡个回笼觉，等下再过去。”
电话到这里就被云豹挂断了。
女的小橙子？
把手机放进裤子旁边的口袋之后，我一时间百思不得其解。
到底是我的资料错了，还是这里的包租婆老花眼了？
按理说都不应该啊，首先资料是叶凌霄告诉我的，他自己也很确信小橙子是男生，并且在我调取中医院当初记录的时候，显示小橙子的性别也是男性，至于包租婆眼花什么的那可能性就更低了，就算第一次看走眼，都在这边住了快一年，交房租的时候难道还能看错好几次？
对此，我决定问一下外面这些卖糕点的大妈。
“阿姨，请问这个叫什么？”
“哎哟，这姑娘长得真俊，不是本地人吧？这叫切糕，来一点不？”
我换上了上京本地的方言：“多少钱？”
“1块钱两片。”
“那来两块吧。”
“好嘞，小姑娘住哪的？”
“江南
那边。”
“怪不得，没见过你。”
考虑到小鸡村位置比较偏，我今天没有穿裙子，也没有穿各种可爱的小鞋子，而是专门挑选了一件牛仔长裤搭配休闲鞋，还给自己戴了一顶鸭舌帽。
“阿姨，我能不能问一下，你认识住在这里一楼101的那个人吗？”
在老太太切东西的时候，我装作顺便的样子问了一句。
“住这里的？”
顺着我的手看了过去，老太太想了下：“我这……还真不记得了。”
“我晓得，这一楼就一间房。”