第630节

见需要的情报已经到手，我朝小蝶和蒙婷妃挥了挥手。
“二楼，这边走。”
好巧不巧的，我的手机也在这时候响了起来。
是陆正罡打过来的。
“老爸！”
走在楼梯口的时候，我拿着手机：“有什么事情吗？”
“你们不是三点放学吗？还没到家吗？”
“我……”我想了想：“我们在小鸡村，稍微遇到了一些麻烦。”
“麻烦？什么麻烦？”
“我有个朋友，就是在空果那时候我和你提到过的云豹，啊就是那个会伪声会化妆的‘侠盗’，还记得吧？之前她偷过当年那个生物工程的文件。”
“记得，云豹怎么了？”
“她因为在超市偷东西被抓了，现在这边不放人……”
“你们啊……”
听得出来，陆正罡似乎有些无奈，不过也好像不打算指责我的样子：“叫什么超市？”
“万福华。”
“是上市的牌子吗？”
“应该是吧……老爸你要干嘛？”
“稍等一会儿，你们现在应该没有和那里的经理什么的接触吧？先在原地不要走动。”
在电梯中间停了下来，我示意小蝶和蒙婷妃先不要动。
大概是过了三分钟的样子，手机里再次传来了陆正罡的声音——
“我已经给罗尔拨款，让牌家把这个超市买下来了，现在黄影蝶是那里所有人的上级，你们随便做什么都可以，早点处理完早点回来。”
no、876谁在期盼着救赎的实现
来到万福华超市的二楼，和预想中有些不太一样的是，这里似乎是专门给职工休息的地方，一眼看过去和学生宿舍基本没什么两样。
“左拐第一个房间……”
按照之前保安的提示，我轻轻地在这间有些破旧的房门上敲了敲。
“谁啊！”
随着一个声音由远及近，屋门“咔擦”一声被打开了，开门的是一名剃着平头穿着西装的男子。
“你们……”
看到穿着上京三十六中校服的我和小蝶还有蒙婷妃，这名男子疑惑道：“几位小妹妹，你们是不是走错地方了，超市在楼下，这里不能上来的……”
“大叔叔，非常抱歉打扰了。”
对这家伙做了一个大小姐表达歉意的礼仪，我抬起头，用纯真的眼神看着眼前的男子：“听说我们有一位朋友在这里闯祸了，可以让我们和她见面吗？”
“朋友？闯祸？”
先是愣了一下，随后这名经理打扮的男子皱起了眉头：“你是说经常在我们超市偷东西那个？”
“真的十分抱歉，我们代她向您赔不是了。”
“你在这里说对不起有用吗？”
西装男没好气道：“她这几年偷了这么多东西，给我们超市造成了这么大的损失，是你一句对不起就能解决的？”
“我们可以代她赔偿。”
小蝶开口道：“一共损失多少把清单给我们就可以了，现在她在屋里吗？”
“你们赔？呵呵，就凭你们几个黄毛小丫头？你们赔得起吗？”
小蝶点了点头：“没问题，大概多少钱。”
“哦？要是叔叔说一万，五万呢，你们这些小屁孩有这么多钱？”
用不相信的眼神看着小蝶，西装男蹲了下来：“这个人我们可是知道的，这一带的小混混我们都熟，我想，作为她的朋友，你们也应该不会有多少钱吧？先拿张一百块看看？嗯？”
从裙子后面的口袋摸出钱包，小蝶将里面的一沓百元钞票拿了出来。
考虑到小鸡村的平均收入，这在中学生这个群体中几乎是不可能见到的景象。
“呃……现在的小妹妹都这么有钱了？不会也是偷的吧？”
看到钱，这名西装男有些惊讶，不过又很快恢复了之前轻蔑的表情：“你们以为只是几百几千块钱就能解决的？像这种惯犯我们教育完之后还要扭送公安局的，不可能赔钱就完事了。”
“小蝶还是给你老爸打个电话吧。”
边上的我看得有些无奈：“感觉说不通。”
“你想干嘛？难不成你老爸还是市长？”
听到我这么说，这名西装男立马板起了脸：“我就把话放这里了，这个人，就算是市长来了都没辙。”
蒙婷妃笑了笑：“要是你们老板呢？”
“我们老板？”
西装男一下子没明白蒙婷妃在说什么。
而小蝶已经拨通了罗尔的手机。
“刚才陆长官已经把事情和我说了，他们的老板现在已经在路上了。”
电话刚一接通，罗尔那边便直截了当地说了这么一句。
几乎在罗尔的话音刚落下的时候，随着一阵匆忙的脚步声，一名大腹便便的中年男人便从楼梯口走了出来。
“黄影蝶大小姐在这里吗？”
小蝶举起了一只手：“我是。”
“不好意思，真是不好意思。”
似乎在处理一件不得了的大事一般，这名中年男人刚一露面便朝我们几个投来了热情的目光，一边喘着粗气：“咳咳咳，对不住啊大小姐，来晚了。”
“老……老板？”
用不可置信的眼神看着这名胖男子，西装男连忙上前准备扶起对方：“您怎么来了？”
“还不是为你这破事。”
一把拍掉了西装男的手，胖男子左右看了看：“人呢？”
“什么人？”
“你之前抓到那个人呢？”
“不是，老板，这个人已经在我们这里偷了不少东西了。”
西装男指了指小蝶：“这帮学生还说要用钱还把人赎回去，我看她们不像是有钱人的样子，就……”
“不像有钱人？”
胖男子差点没被呛到：“你知道……知道她们是谁吗？”
西装男摇了摇头：“不就是附近普通的学生吗？”
“普通的学生身上能有这种大小姐气质吗！”
故意提高了几个分贝，胖男子有些献媚地走到了小蝶的身边：“刚才总部给我来消息，我们整个连锁超市都被买下来划归到黑龙公司旗下了，你知道黑龙公司的老总是谁不？”
西装男懵逼地摇了摇头：“不知道。”
“那位老总就是她的老爸！”
用眼神示意小蝶，胖男子朝西装男踢了一脚：“别人的朋友在自己的店里拿点东西怎么了？现在人呢？还不快放出来？”
“哦……”
被说得晕头转向的西装男连忙一头扎进了旁边的房间里。
不久之后，我听到里面传来了云豹的男声：“咋了？你刚才不是还说神仙来了都救不了我吗？这是啥情况？比神仙更厉害的家伙来了？”
“小豹子！”
看到人已经从屋子里出来了，小蝶直接一把将云豹拉到了身边，仔细打量了一下这名男装少女：“他们没把你怎么样吧？”
“哇，你什么时候过来的？没事没事，只是差点就挨打了。”
云豹一副无所谓的模样：“反正我经常挨打，算不了什么，倒是你们……诶？这只小可爱是谁啊？”
说着，云豹把目光投到了我的身上：“这么漂亮可爱的女生的还是第一次见，我们的新成员？看样子不是本地人啊。”
“这个我们出去再说吧。”
见云豹没事，小蝶松了口气的样子：“你也真是的，缺钱和我们说不就可以了吗？亏你还每天自诩侠盗呢！”
“哈哈，我觉得你们应该夸一下这里的保安太聪明才对，蹲我蹲了几个月了，大晚上3点了还在蹲，跟打野狮子狗似的……”
“你这人还不知悔改是不？”
这句话直接点燃了旁边西装男的火药桶：“别以为有几个朋友就……”
“小刘！闭嘴！”
见状，胖男子直接拦在了西装男的中央：“这里没你说话的份！下去！”
西装男悻悻地退到了一边。
“总之，我们还是先回去吧。”
小蝶挂掉了和罗尔的电话，看向了那名胖男子：“叔叔我们可以回去了吗？”
“可以啊，随时可以，这里本来就是大小姐的家嘛。”
笑嘻嘻地说着，仿佛生怕惹怒这位顶头上司的女儿，胖男子的语气说不出的和善：“以后随时欢迎大小姐来这边玩啊，我们家万福超市所有的东西随便拿，不要钱。”