第673节

“嘻嘻，相比以前，你不也变了很多吗？”
抱着兔子，我甜甜地笑着：“我记得啊……那个时候的飞哥根本没有现在这么健谈，也不会和别人说这么多话，从来都是用行动解决问题的典范。”
“那时候不是中二病晚期，总是想要耍帅装酷吗？”
龙飞有些不太好意思，将头凑了上来：“你还没回答我，为什么你变化这么大，要不是陆将军亲口所示，看到你我还真的不相信眼前这位就是我曾经的女朋友。”
“秘密。”
我举起了兔子：“刚才你也没有回答是怎么说服老爸的，这样我们就扯平了。”
“切，你们女生都是这么爱记仇的吗？”
“这不是记仇。”
抱着兔子躺到了一边，我望着客厅天花板的星星小吊灯：“这真的是国家机密，我们国家的。”
“亚斯兰？”
“嗯。”
“好吧，那我就不问了。”
正好在这时，陆一冰刚好做完了早餐，拿着两碗香喷喷的牛肉面走了过来：“有点烫，小心一些。”
“谢谢！”
接过面，龙飞望着又重新回到了厨房里的陆一冰，压低了声音：“话说回来，冰冰为什么在你这里，我们黑龙会啥时候跟江南帮这么熟了？”
“什么你们黑龙会，现在上京还有黑龙会嘛！”
坐起身，我拿起了筷子：“黑龙会曾经的几个元老，你去天都了，叶凌霄坐牢了，梁振义洗手不干回去读书了，那些曾经的兄弟难道还不散吗？而且……我之前和江南帮也算挺熟悉的好吧？小蝶以前就是江南帮的。”
“那你还和冰冰在一起。”
龙飞露出了戏谑的表情：“就不怕a片回来，把你砍了？”
“没事，感情的问题我们处理得很好，倒是你……”
氤氲的香气中，我疑惑道：“怎么突然回上京了，还来我和小蝶这边，你不怕家里那位吃醋吗？”
“我和倩倩早就订婚了，今天过来她也知道的，实话实话，我还真的是专程过来看你的，你……过得还好吗？”
我不置可否：“这几个月发生了很多事情。”
“我懂，聚义堂完蛋了，他们背后的指使者瑞龙集团也完了，听说你们本来是为了不让瑞龙集团找麻烦才刻印隐藏身份的，然后半路杀出个叶凌霄，这下好了，也不用隐藏了，仇家都死的差不多了，懂你的人自然会像我这样到处打听，不懂的也没知道你过去的机会。”
我小心翼翼地吃了口面条：“反正目前为止只有你一个人发现了。”
“那样才好，你知道不，前几天欧阳大地还和我抱怨，说来上京的这位小公主净给他找事，他是敢怒不敢言，把我笑得不行，要是让他知道你就是那个曾经让他哭得死去活来的女孩，估计他现在立马就会跑过来道歉。”
“欧阳大地就算了，我们都把小烈给他了。”
不知道是不是巧合，正好在这时，龙飞的手机响了。
并且，这家伙还特别将屏幕转给我看，是欧阳大地打过来的。
“啊，对啊，我刚下飞机。”
“现在？现在我在……我在看望嘉兰公主呢，嗯，准备回去了。”
“啥？聚一聚？去哪？”
“哦哦，好好，a片不在，她回老家了，要不这样，我带两位美女过去成不？”
“到了你就知道了，好了，就这样，半小时后见。”
放下手机，龙飞朝我挥了挥手：“走，欧阳请客。”
我有些犹豫：“我们等下还要去漫展。”
“没事，吃完我们开车送你过去。”
将手机放回了口袋，龙飞眼神一凛：“顺便，找找那几个飞车党的麻烦。”
no、937笑看后视镜里的人生
一起吃了一些东西，我和陆一冰上了龙飞的车。
虽然龙飞和一年前相比给我的感觉无论是外貌还是性格变化都很大，但是不知道出于怀旧还是什么，他开过来的还是一年前的那辆车。
那辆曾经不止一次地把我从学校接回家，让“易遥”这个名字在那所初中成为“早恋”“小太妹”代名词的车。
“我是真的没有想到啊，露露你的身份居然这么高贵，你说，当年那些人到底是怎么搞的，为什么一个个都犯那么大的错误，聚义堂的人眼瞎就算了，瑞龙集团的也这么马虎？”
行驶在平稳的道路上的时候，龙飞一副感慨的模样：“不过也多亏这些巧合，露露你最后才得以重新恢复身份。”
“聚义堂本来就跟瑞龙集团不和。”
坐在副驾驶的位置，我望着右边窗外早晨上京的景色：“他们一边是恐怖分子，一边是卖药的，聚义堂之所以和瑞龙集团走到一起，纯粹就是因为他们能给自己提供资金。”
“这么说也对，不过我个人感觉瑞龙集团内部也不太平。”
龙飞正色道：“
要不然为什么曹瑞龙才去世一个月不到，瑞龙集团就已经变成这副模样了，我猜就算没有这起事件，过不了几年他们自己也会把集团搞垮。”
或许吧……
这个破集团怎么样对我来说已经无所谓了，我现在只希望自己能和小蝶平平安安幸幸福福地在一起，像普普通通的小情侣一样生活下去。
一起上学，恋爱，结婚，然后像普通人一样过普通的生活。
其实这段时间，我是有那么一点点反对小蝶做直播和舞姬的。
因为那样子的话，我的情敌无疑会增加许多，而且直到目前为止，小蝶出名之后带来的基本全是坏事。
“其实我有点想不太明白。”
见我沉默，龙飞主动换了一个话题：“你说，为什么瑞龙集团一个卖药的，会这么有钱，甚至有钱到能请得起黑社会，请得起那种……恐怖分子？”
龙飞的这句话，让我想起了一部电影。
思索半天，我轻声道：“我现在还无法回答你。”
“还搞起神秘来了？”
“不是。”
我摇了摇头：“因为这个问题可能一年后，你自己在看一部电影的时候就会知道了。”
“什么电影？”
“《我不是药神》。”
“有这么一部电影？”
“都说了，一年后才播出。”
“露露……你是神吗？一年后才播出的电影，你现在就知道内容了？”
“你姑且就当我是神好了。”
从口袋里拿出耳机，我将其插入了手机上的耳机孔：“以及，差不多也是一年以后，龙飞你们的天火科技有限公司会迎来历史性的一年，你们会成为全国最大的计算机公司，那时候估计你会有的忙的。”
“说得跟真的一样。”
龙飞在开车的空荡转过身看了我一下：“露露公主，你该不会……还是那种天上的神仙吧？我怎么就不信呢。”
“信不信由你。”
我将一只耳机塞进了耳朵里，打开了播放器，切换到刚认识小蝶那时候她最喜欢的歌曲：吴虹飞的《春天》：“至少明年我会把所有的钱都砸进去买你们股票的。”
“到时候要买破产了我可不……哎呀！”
说话间，龙飞突然间来了一个急刹——
“吱——”
在刺耳的刹车声，我怀里的手机一个没拿稳便滚落到了椅子下面。
“什么情况……”
坐在车后排的陆一冰也探过了脑袋。
“这王八蛋，闯红灯逆行撞了我就想跑？”
猛打方向盘，龙飞拿出了手机：“喂，欧阳，我看到了，对对，就是那些飞车党，我现在在鸣音路1号开往江南大道的路上，你过来吧，露露在我这边。”
放下手机，龙飞一咬牙：“你们两个抓稳了。”
说着，一踩油门——
突然的加速，让我整个人不受控制地贴在了椅子上。
“发生什么事情了？”
“摩托车抢包，正好被我看到了，那两个男的闯红灯逆行过来撞了我们。”
指了指前方，龙飞冷声道：“看到没，就那两个白衣服的，真是嚣张啊，大白天就作案。”
这么恐怖的吗？
在龙飞的示意下，我看到前方确实有两个骑着摩托车的青年，其中坐在后面的那个还一边挥舞着手里的女式提包一边不断地朝我们这边做着流氓手势。
“行啊这些人，够种。”
在宽阔的马路上再次加速，我们和那辆摩托的距离开始以肉眼可见的速度拉近。
“下来吧你们！”
一个漂亮的拐弯，电光石火之间，龙飞在超车的瞬间别了一下那辆摩托。
这一下，顿时这两个倒霉蛋便从车上翻了下来，连人带车一起在坚硬的马路上翻滚了很远才停下来。
“露露，冰冰，没事吧？”
停好车后，龙飞朝我们投来了关切的目光。
我摇了摇头。
“在这里先坐一会儿。”
说完，龙飞解开安全带走下了车，朝着那两名青年跑了过去。
“死了？能站起来不？”