第68节

一边注意着路边的车辆，我一边用平淡的语气说道：“即使是妈妈去世的前几天，爸爸也只是告诉了我，我们家已经没有钱让妈妈住院了，现在妈妈在家里休养，你保持手机开机，也许随时会让你回来。就这样过了三天，课堂上我的手机突然响了。”
“不出所料，电话是爸爸打来的，他让我马上回去见妈妈最后一面，回去了之后，我见到了发着高烧的妈妈，那时候妈妈的意识已经不是很清醒了，我握着她手的时候，她只说了一句话：易遥你要是女孩就好了。”
说着，我发现自己的眼眶已经有了些许的湿润。
“那句话的意思是……”
“嗯，妈妈一直以自己为爸爸生了一个儿子而自豪，但是那一刻，知道了父亲出轨的她，宁愿我是一名女孩。”
人们永远不明白他们真正想要的是什么。
孩子的成绩，和家庭幸福安康。
“在那之后，家族为妈妈举行了祭祀，我需要回老家参加，回来才知道，我被学校记了大过，原因是无故旷课七天，啊，忘了说，我的高中就是那所全市人所憧憬的学校，市一中。”
“可是那明明是特殊情况。”
“但是学校不愿意给我开这个特殊情况，在有同班同学跳楼的情况下我们依旧要按时上课，更何况亲人的去世，因为这个记过，我和市三好学生无缘，也因此没能考上心仪的大学。”
小小的车子晃晃悠悠，来到了学校。
“来到这个世界的时候，我其实是有一点点欢喜的，我以为这样就可以将自己之前不满意的事情重新来过，可以颠覆一切的悲剧，可以获得救赎，可是最后我发现，我错了，我尽了自己最大的努力，却没有得到任何的回报。”
“变成了女孩子的我，这个世界的妈妈却对我说，易遥，你要是男孩子就好了……”
“所以我究竟在为什么而奋斗……”
说着有些自暴自弃的话，我停好了车子，拿出车头的锁头。
到了最后，这个家还是走到了这一步。
妈妈的病不会因为我的努力而得到丝毫的好转，这个家也不会因为我的努力而迎来幸福。
什么也没有，什么也不会改变。
“不是的，不是这样的……”
锁上车锁的时候，身后的小蝶突然抓住了我的双手。
“你还救下了我。”
在来来往往的学生中，比我矮了一些的小蝶抬起头：“易遥你说过的吧，那个世界这个时候我应该已经死了，这个时间，这个地点，原本的我是不可能出现的吧？医院里我们和你妈妈在一起的时光是不可能出现的吧？这就是你努力的回报。”
也许是声音稍微有些大了，也许是我们两个女孩子站在车棚里有些奇怪，小蝶的话吸引来了大量周围学生的目光。
和第一次到教室报道的时候一样，小蝶的脸上红了一片。
尽管如此，少女还是强忍着不适，用颤抖的声音说道：
“如果没有易遥你的话，我们是怎么也不可能走到一起的吧？既然是那样的话，为什么要说没有任何的回报，为什么总是不愿意去相信未来，稍微考虑一下身边一直爱着你的人啊笨蛋！”
说完，少女便在我还在愣神的时候，踮起脚尖吻在了我的唇上。
当着所有路过的学弟学妹学长学姐的面，就这么不顾一切地亲了上来。
小蝶的动作很轻，仿佛生怕弄碎了什么东西一般。
亲吻也没有持续很长的时间，可是在我看来，就仿佛过去了一个世纪那么漫长。
“那个……”
双脚落地，小蝶的脸红得几乎要滴出血来。
“易遥……我是不是……又做错事了？”
不安地将脑袋别过一边，小蝶尴尬地问道。
“没有。”
我拉起了少女的手，看了看周围目瞪口呆的人群。
“或许这样也不错。”
身边来来往往的人群，消失了。
就仿佛从来没有存在过。
no、065抹去沉睡时光
“简直胡闹！”
早读课下课后，我和小蝶被新来的班主任叫去了办公室。
新来的班主任是一个四十来岁的中年妇女，高级教师，微胖，长得凶神恶煞，据说有相当大的后台，不过她在我的印象里一直不是很好，因为这个人是唯一在中学时代狠狠骂过我的老师，有一次我小测试答错了一道本应不该错的题目，丢掉了年级第一的位置。
人类就是那么奇怪的生物，那道题全班百分之八十的同学都答错了，但只有我的成绩最好，老师只骂了我一个。
“你们说说你们早上像什么样子？啊？你们这样做，你们父母知道吗？看你们两个长得花枝招展的，没想到思想倒挺前卫啊？不觉得丢人啊？”
和记忆里的一样，刚一到办公室，这名班主任便对着我和小蝶破口大骂。
班主任生气的原因，自然是早上的时候，我和小蝶在车棚里做的那件事情。
一般来说，在学校里，这样的事就算看到的同学再多也捅不到老师那边去，没有哪个学生会这么多嘴去做这种吃力不讨好的事情，之所以这么快就传到班主任的耳中只是因为，小蝶亲我的那一幕，被这个办公室的老师看到了。
“易遥，你请假的这几天干嘛去了？回来就勾引班里的女同学？你是男的女的？要不要脸？”
嗯，理论上，我请了这么多天的假，她不认识我是正常的，但是小蝶的话……
“老师，请问您在说什么？”
面对整个办公室老师的目光，小蝶的脸上没有任何的胆怯：“请原谅，我无法承受这种来历不明的斥责，易遥是我的好朋友，也请您不要诋毁她。”
“来历不明？！”
班主任额上顿时青筋乍现：“好，黄影蝶，老师问你，你们是不是在和易遥谈恋爱？”
“对。”
我所惊讶的是，小蝶竟然直接承认了下来。
“嘭！”
一声巨响，眼前的班主任一拍桌子站了起来：“那你还跟老师说，来历不明？老师今天把你们叫来这里还有错了？”
看到小蝶忍不住想要反驳，我做了一个制止的手势：“老师，我不明白，我们有违反哪一条校规。”
“你！”
班主任被我说得哑口无言，原本就火冒三丈的脸更红了。
我觉得更多的是被我气的。
“校规禁止学生谈恋爱！”
仿佛孤苦无依的人找到了救命稻草一般，班主任理直气壮地说道：“你们谈恋爱，就是违反校规！信不信我通知你们家长，把你们开除？”
“上京市第三中学校规第三章第12条：学生在校应努力学习，认真完成老师布置的作业，禁止迟到、早退，男女学生之间鼓励互相帮助，但是禁止恋爱。”
我淡淡地说道：“抱歉，我和黄影蝶同学都是女孩子，严格来说并不算违反校规。”
校规这种东西，别以为我没背过。
“呵呵，跟老师扯文字游戏是吗？”
用颤抖的手指着我和小蝶，这名中年妇女脸上的表情突然变得阴沉了起来：“易遥，告诉你，就你这态度，老师可以直接把你们扭送教务处，到时候，就算是你爸过来，也没用了。”
“可以啊。”我打了个哈欠：“如果老师觉得我和小蝶呆在这个班里是累赘，会拉低同班同学学习成绩的话，把我们开除也没关系……哦对了，最近我爸爸生意上遇到了一点困难，他早就不想让我读书了，您给他打电话的话，他应该很快就会过来带我回去了。”
我知道的。
我都知道的。
当一个人的价值超过了整个团体百分之三十以上的时候，那么这个团体的领导者将会给予这个人极大的宽容。
上面的话，我已经给老师暗示了自己和小蝶在班里的地位。
学生在一所学校里读书，学校看中的是学生什么？
成绩，只有成绩。
什么跳楼自杀，早恋，那都不是个事。
只要这所学校能有学生考上清华北大，一本上线率能达到百分之八九十，其他的负面新闻，就随他去吧。
说是为了学生，实际上，一所学校，最最重要的，还是钱和收入。
毕竟全校师生那么多人等着发工资，校长也是要赚钱的。
只要升学率上去了，还怕招不来学生？学生多了，还怕赚不到钱？
一个有极大的潜力成为全市中考第一名的学生，即使是在重点中学都是当宝一般的存在，更何况上京三中这种普普通通的民办初中。
综上所述，班主任说要开除我的话，仅仅只是恐吓。
反正我和小蝶的关系已经确认了，我也不想当着小蝶的面委屈她说我们只是闹着玩玩之类的话，索性刚到底了。
和上次梁振义那时候说的一样，不爽一个人，就当着她的面刚，正面刚。
唯唯诺诺只能换来别人更多的欺凌。
任何成功者，都是踩着失败者的尸体爬上去的。
“你这是要威胁老师？”
显然，班主任也听出了我话里的意思，说话的态度有了明显的转变。
面子，都是为了面子。
我和小蝶的事情，说起来并不是特别严重。
不就两个女同学在学校里亲亲嘴嘛，学校禁止恋爱根本原因就是担心恋爱会影响学习，既然她们两个一个全市第一一个年级前一百名，就算谈恋爱又有什么关系？急是她们的父母急，关学校什么事？更何况——谁说两个女孩子之间亲嘴就是谈恋爱了？这种小新闻传出去，能造成多大影响？
主要原因，还是我和小蝶被同办公室的老师看到了，班主任的面子上有些过不去而已。
“老师觉得是威胁，那就是威胁吧。”
我看了一眼
那名据说是跟班主任举报我的老师，继续以冷漠的语气说道：“毕竟我也不想跟在有一科零分的情况下还让我稳坐年级第一的七百多名废物在一起学习，开除的话，我或许还可以到别的学校参观学习一下。”
话都说道这份上了，明眼人应该都能看出来了，我，没有打算让步。
开除我，班主任最多只是能在同事面前稍微有点面子，但留下我，她可以在教务处甚至校长的面前倍有面子，还能获得最为直接的回报：奖金。
这个世界没有谁会跟钱过不去。