第608节

“班长，我打断一下。”
阳光下，我的话刚说完，身边一名来自五中的学生便举起了手：“一个社团三百多人，我记得你们学校一个年级就只有七百多人？”
我点点头：“对的，目前三十六中全体师生职工加一起大概是三千人。”
“你的意思是，平均一个班里，就有差不多十个武术高手了？”
我被说得有些尴尬：“也不是武术高手啦，大家加入武术社大多数是为了锻炼身体，增强体质的。”
照你们这么说，旁边的轻音社是不是得所有人都是偶像歌星？
“那你们学武术又不为了成为武林高手，学这个做什么？”
“你这话说的。”
跟我们一起过来的吴凯不乐意了：“学武术一定为了成为武术高手吗？我们来学校读书，人人都必须考上清华北大？”
“是，没错。”
仿佛看到了掉入陷阱的猎物一样，说话的那名五中的学生露出了诡计得逞的笑容：“至少我们五中，所有人都是奔着清华北大去的，这也是我们来你们学校考察了一早上得出的结论——你们学习的时候太悠闲了，压根没有一个明确的目标。”
吴凯被说得脸上青一阵紫一阵：“至少我认为我来这里，学到东西了，这就足够了。”
“哈哈，典型的阿q精神，不说了，不说了。”
“话不是这么说。”
一向直率的毛忆梦也有些看不下去的样子：“我们来学校本来就是为了学习，学到了东西就是有意义的，你不能对着街上打篮球的说你再打也打不进职业比赛，你踢球再踢也踢不过罗纳尔多，还玩什么，回家种田去，是不是？”
“好！”
农真真配合地鼓起了掌：“我以前小时候喜欢唱歌，我妈妈就很支持我的这个爱好，反正我现在不后悔。”
看来五中和三十六中，双方的人见面了之后，还真是一如既往地热闹呢。
“啧啧啧，还真是不懂你们。”
一名五中的学生摇了摇头：“算了算了，现在我们国家就是这样，考不上大学真的屁都不是，说了你们也不听，好心当成驴肝肺，聊不来。”
“对啊，我们都是为你们好。”
正说着，一阵豪爽的声音由远及近——
“小蝶，哈哈！你还是那么漂亮！”
是从五中转过来的王博伟。
“嘿，这不是学生会副主席……那谁来着？哦……对对，王乾，怎么样？我们学校漂亮不？羡慕吧？”
“没什么好羡慕的。”
王乾冷漠道：“还有，我可不可以问一下你是谁？”
“哟，这么快就忘啦？我王博伟啊？原来在五中，找你申请过撤销处分的，你给拖了1个多月，还吃了我一百多块钱，大贵人这么快就忘了？”
“你转学了？”
“对啊，哈哈，看你还神气不？再也不用受你们这些人的气了，人比人真的气死人，这里的学生会成员都是可爱的小妹妹，你找她们办事，她们比你还着急，不到一天就办好了，哈哈，谁像你们这些腐败分子，不给钱不办事，丢人。”
“呵呵，怪不得要转学，都处分了，你这种人不在五中最好。”
王乾不屑地冷哼了一声：“等你出了社会，再回来跟我说不给钱能不能办事吧。”
“别吵啦。”
看着两人剑拔弩张的样子，夹在中间的我真不知道该怎么去劝：“王博伟你也别抬杠，既然来了，都是客人嘛，对客人客气点。”
“你见过客人这么嚣张的？一过来就阴阳怪气地说‘你们别学了，我都是为你们好’这样的？”
王博伟双手抱胸：“我以前和梁斌在五中总觉得很奇怪，我们一直不明白这个世界到底是哪里错了，或者是不是我们真的错了。等我们过来之后才明白，原来我们以前的快乐并不是快乐，错的不是我们，是我们走错了世界。”
“好嘛，你自己到一边玩去。”
我装作生气的样子：“老师说了，等下还有活动，我需要带他们熟悉一下校园环境。”
王博伟哈哈一笑：“他们不是习惯下午六点放学嘛，带什么，还有快四个小时呢。”
“嗯，不用带了。”
也不知道是赌气还是什么，王乾转过身。
“班长大人，让大家散了吧，也就一个小学校，我们自己会看。”
no、845悔意跌倒在这条路上
武术协会宽阔的活动室里，王博伟像好朋友一般和我聊起了这几天的生活。
不说我还不知道，原本在五中只是“吊车尾”的王博伟，来到三十六中之后天性彻底得到了施放，短短一个月的时间便适应了新的校园生活，学习进度也没有拉下多少，也摆脱了“问题学生”的称号。
之前在五中的时候，巨大的学习压力让王博伟和梁斌满脑子想的都是怎么翻墙出去上网，来到三十六中之后，明明一
天有大把时间去玩游戏，学校周围的网吧也比五中多了好几个，他们俩愣是提不起兴趣泡网吧。
“感觉还是打篮球有意思，这里光是蓝球队就有七个，我在里面认识了好多兄弟。”
王博伟打篮球，梁斌弹吉他，每天下午三点放学之后，这两名原本的“问题学生”都往活动室里跑，一下子有了很多的朋友。
“你们不担心未来的学习问题吗？”
在武术协会热火朝天的训练声中，我朝王博伟投去了一个询问的眼神：“三十六中不是重点学校，要想考上重点大学的话，成绩应该要到前一百名才行。”
“考大学？这个不是尽力就好了吗？”
对此，王博伟倒是表现得十分轻松：“其实吧，我有一个表哥，他就考的211大学，不过因为高中的时候太拼了，每天都没怎么睡觉，饭也不好好吃，到了大学生活作息不规律，出来社会后一身的病，以前小时候还是他带我打篮球的，现在我去找他，打十分钟身体就不行了。”
“大概那只是你表哥没有调整好作息吧？”
“都差不多的，你别看好多报道说什么学习天才，不存在的，你哪怕再天才，都必须在学习上下功夫，你再天才，没有做题量，经验不足，考试能考好？况且天才只是少数，大多数人想要考得好，都牺牲了睡眠的时间。”
王博伟耸耸肩：“反正我现在高中感觉蛮开心的，我也没差到连普通大学都考不上的地步，人生如果不能按照自己的想法来活，那么我们和机器人有什么区别？”
王博伟的话，让我沉思了好一会儿。
“看来你想得挺开的。”
“那是当然。”
在大腿上拍了一下，似乎想到了什么，王博伟的语气稍微软了下来：“我觉得你也应该这样，想开一些。”
我知道他说的是“易遥”那件事。
“没事，我很坚强的。”
正说着，小蝶裙子口袋里的手机响了。
只见来电显示是“莫子阳哥哥”。
奇怪了，这个时候莫子阳找小蝶做什么？
“抱歉我出去接个电话。”
走出活动室，我摁下了接听键：“你好。”
“小蝶妹妹吗？我……”
莫子阳似乎有些紧张：“我听说你们今天下午没课，就……就来你们学校了。”
“有什么事吗？”
我有些奇怪：“我们确实没课，不过我们一会儿要和五中的学生举行一些活动。”
“啊……那打扰到你了吗？”
“也不是，我现在倒是刚好有空……怎么了？”
“有些话我想和你当面说一下，因为等下我还要回去照顾老爸，所以只能现在他睡觉的时候出来。”
“喔……”
我左右看了看：“你来我们学校了？在哪？”
这个语气不会是想表白吧——这是我听到莫子阳说这句话的时候，心里的第一反应。
要是这样的话，我估计只能让小蝶去处理了。
“我在你们学校门口进来大概五十米左右的大树下，榕树。”
“好，那你稍等一会儿，我现在就过去。”
挂了电话后，我和王博伟说明了一下情况，便一边朝校门口走去一边拿出了自己的手机，给“嘉兰露”打去了电话。
“歪！亲爱的有什么事情吗？”
“不要用我的声音这么卖萌，免疫了。”
我看着榕树的方向：“莫子阳好像有事情想和你说，我看着像是表白，要不你自己去吧。”
“表白！”
电话那边小蝶有些惊讶：“不可能吧？那个宅男哥哥有这种勇气？”
“反正这是你的私事，我处理不了，快把身体换回来吧。”
“好吧……我先到楼上……嘿，好了，我在房间里了，露露你关掉仪器吧。”
“好。”
挂了手机后，随便找了一张小椅子坐了下来，关掉了左手上的仪器。
恍惚间，我又回到了自己的身体。
安静的埃欧雷，清凉的小屋。
低下头，我稍微活动了一下双手，做了一个深呼吸。
身体各处传来一种微弱的疲惫感，尤其是大腿的位置，有点像是之前在跆拳道练习完毕之后的那种感觉，肚子饱饱的，似乎是刚吃过东西一般。
看来小蝶下午确实用我的身体锻炼了很长时间，并且帮我吃过晚餐了。
“啊……还是自己的身体舒服。”
伸了个懒腰，我躺到了床上，闭上了眼睛。
然而，还没过多久，我的手机便响了起来，是小蝶打过来的。
“干嘛？表白这么快的吗？”