第61节

“哦……好……嗯。”
放下电话，梁振义不好意思地朝我们几个鞠了一躬：“我爸要我回去准备行李了。”
“那行，记得常给兄弟几个打电话。”
“记得照顾好自己，吃好点。”
“好好好，妈的能不能别这么肉麻。”
“老梁。”
我从位置上站了起来。
“易遥，怎么了？”
看着那张曾经陪伴了自己几个月的略显稚嫩的脸，我沉默了一会儿，最终还是将心里的话憋了回去：“好好学习，注意身体，记住你今天说的话，考不上京大我跟你没完。”
no、057爱依然在哭泣
富丽堂皇的大酒店里，我百无聊赖地坐在角落里的一张不起眼的小凳子上，周围是我或熟悉或陌生的一票姐姐妹妹。
我们家算得上是一个比较大的家族，因为重男轻女这个观念，这一世的的“我”很少会有机会认识家族里的其他人，不过根据上一世的记忆，我倒是可以勉强认得出一些亲戚。
我的亲爷爷去世得早，奶奶生了爸爸之后改嫁，然后才有的叔叔。本来爸爸的名字是覃宝超，奶奶改嫁之后才变成了现在的易宝超，我也就顺理成章地成了易家人，加上我是女孩，基本上家族里有什么大事情都很少会通知我和爸爸——除了叔叔的宴会。
如果要说哪个亲戚和我们家关系最好的话，那就只有叔叔易国志了。叔叔是现在爷爷的亲生儿子，那时候爸爸和叔叔的成绩都很好，但是受经济条件制约，家里只能供一人读大学，爸爸也知道自己在家里的地位，只能让出了这个名额，读完高中就跑去经商，和爷爷一起供叔叔读大学。
这个叔叔倒也争气，大学出来后自己创业，很快便成了上京小有名气的大老板，和爸爸表面上的关系很好，平时也经常会接济一下我们家。如果不是我亲身经历过那段岁月，仅凭现在易遥的记忆，我无论如何也不会想到这个叔叔背地里竟然会是那样的人。
叔叔在上京市有三套房子，这是第四套，也许是受到了最近上京市风波的影响，原本半个月前就确定好的入住仪式硬是拖到了今天。
只不过这样的仪式对于我来说，无非就是将记忆里情景重复一遍罢了。
我清楚地记得之后这些亲戚谁会提前回去，谁又和谁聊起了工作，哪位服务生又不小心上错了菜等等。
一样的场景，一样的人，唯一不一样的是，我再也不是那个懵懂无知的我了。
“好了好了，先吃饭吧，有什么边吃边说。”
有说有笑中，桌子上的菜渐渐变得丰富了起来。
“都吃啊，不够再点。”
意气风发的叔叔拿着一杯酒走了过来，对着酒桌上的爸爸敬了一杯：“哈哈，老哥，祝贺你女儿这次考试大进步啊，我那小屁儿子，听了她这次的成绩，让过来吃饭都不来了，说是嫌丢人。”
“哎，如果不是当初千盛帮我女儿补习，她也考不了这么好，这都是老弟的功劳啊。”
“客气客气，千盛那小子，就这次考差了点，他说下个月会拿年级的第一名，哈哈。”
“哈哈，按他那个成绩，不是没可能啊，育才中学的第一可是比三中强得多啊。”
“那是那是，哎？嫂子最近身体好点了吧？”
身边早早输好血吃好药勉强才能参加这次宴会的妈妈点了点头：“好多了。”
“尽早好起来啊，我大哥这些年也不容易，都挺过来了，你也不能拉下啊。”
仿佛就是亲朋好友间简单的问候。
可是在我的眼里，无论是叔叔还是爸爸，话里都带着极为隐蔽的潜意思。
具体意思我猜不出来，我只知道这是一次亲戚间的宴会。
我去过江南会的鸿门宴，去过市长和省委书记的人情宴，也经常和花蛇梁振义他们在同一张桌子上吃过饭，却没有感觉哪一次的气氛像今天这么……压抑。
是的，压抑。
按理来说，亲人之间的饭局更应该随意一些，然而我却感觉不到那种血浓于水的感情，除了攀比自己孩子的成绩之外，这里的人更多地是对比工作的收入，对比生活的美满与否。
孩子成绩好的亲戚，扬眉吐气，工作不顺的好友，点头哈腰。
只想早点结束这次宴会的我只好埋头吃饭。
“女儿，你看那边的那个阿姨漂不漂亮。”
思绪中，妈妈的这句话将我拉回现实。
好像……另一个世界还是男孩子的时候妈妈应该也对我说过这句话，当时我怎么回答的来着？
我顺着妈妈目光看了过去。
仅仅是这一瞥，便让我整个人如被雷击中般，动弹不得。
怎么是她？
未来一年妈妈去世后爸爸给我找的后妈……
为什么她会出现在我们家族的宴会上？
清晰的视线中，连带着那个让我无比熟悉的“哥哥”一
起，那名30多岁的女人就这么和叔叔还有爸爸有说有笑地坐在同一张桌子上。
“她的老公因为赌钱输光了家里的财产，现在已经离婚了，易遥，你以后长大了千万不要和喜欢赌博的人做朋友，知道吗？”
大概没发现我脸上的震惊，妈妈如记忆里一般说着，伸出筷子夹了一块鸡翅放到了我的碗里：“来，多吃点。”
她……妈妈一直都知道这件事？
我的心情有些难以平静。
另一个时空，妈妈确实对我说过这么一句话，我也确实被妈妈吸引过去看了一眼那个阿姨，但是我当时并没怎么在意，所以一年后爸爸和后妈登记，我也完全记不起来一年前的现在，自己曾经在这里见过后妈。
那时，妈妈去世后一个月后爸爸就对我说，他会给我找个后妈，然后又过去了一个月，爸爸说在同城网上找了一个，为人还不错，先处处，再然后两人就登记了，后妈进入了我的生活。
所以说为我找后妈什么的都是假的？一切都是父亲在自导自演，其实他们背地里早就已经在一起了？妈妈一直欲言又止的话就是这个吗？
临终前对我说的“易遥如果你是女孩子就好了”也是因为，男孩子的我，心思不够细腻，察觉不到父亲的异常吗？
“妈……”想了想，我决定主动打破沉默：“你喜欢男孩还是女孩？”
这句话让正在吃饭的妈妈停下了手中的动作。
“妈只希望易遥你每天都能开开心心的。”
说着，妈妈抬起了头，用略带悲伤的表情看着我。
这里的对话，是我记忆里所没有的。
“但是，如果要选的话，妈还是希望你是个男孩子。”
“为什么呀？”
“因为如果孩子是男的话，就会比较容易拴住老公的心呀。”
……
宴会结束后，我来到了今天早上和牌哥约定好的地方。
国贸大厦的顶楼，足足十八层高的建筑顶端。
“抱歉我来晚了。”
绯红色的夜空下，牌哥和小蝶正站在这片荒芜的水泥地面上，倚着护栏看着城市的夜景，除此之外，我没有看起其他人的影子。
“哟，易遥今天的你似乎不是很精神嘛。”
我的声音让这名青年转过身，还是一样的黑色小礼服小礼帽，而且，不知道是一时兴起还是想要耍帅，牌哥戴着一个相当夸张的黑红色蝴蝶形面具，看到我之后，这家伙才把面具摘了下来，邪邪一笑：“你和这小丫头的事情我都听说了哦，不错嘛。”
“我和她的事情是指？”
故作镇定地走到小蝶身边，我有些担忧地看着眼前的少女。
穿着一件黑绿色连体服，围着一条白色毛巾，背着一把比自己还要高的狙击枪，将原本的长发盘起来伪装成短发模样的少女。
就在今天，她父亲的判决下来了，全国的电视台都转播了这一次的开庭。
逸仙省上京市中级人民法院依法3月20日公开宣判了上京市长黄志强、胡勇龙等4人贪贿案，一审认定黄志强、胡勇龙两人受贿金额分别上亿元，犯受贿罪、贪污罪、泄露内幕信息罪等，数罪并罚，判处死刑。
宣判后，被告人黄志强表示不上诉，行刑日定在了3月23日。
这也是上京市第一起领导人因贪污被判处死刑的案例。
相比我家里的事情，毫无疑问，现在小蝶心里的压力肯定要大得多。
世界上的每个人都有着属于自己的或悲伤或冗长的故事，当你感觉自己已经山穷水尽人生无望的时候，街边的乞丐或许比你所经历的故事还要多。
“就是那天这丫头小区里的事情，处理的不错易遥。”
露出一副赞许的样子，牌哥将蝴蝶面具交到了我的手里：“另外，我今天叫你们过来想说的是，开枪射杀黄庆豪的人我们已经找出来了，包括那群闹事者，他们都来自一个奇怪的组织‘影’。”
吓死我了，我还以为你说的是表白的事情。
“他们是干什么的？”
我装作一副什么也不懂的样子说道。
“他们啊，原本是生意人，就是那种生意，哈哈，见不得光的。不过听说最近他们的一处小仓库被上京的特警一把火烧了，现在正闹着要跟上京政府拼命呢。”
原本还背对着我的小蝶突然小声地笑出了声。
“你们……”
大概是我现在也是一副想笑却不好意思笑出来的样子，牌哥扶了扶帽子：“你们俩怎么最近越来越奇怪了，感觉跟一对小情侣一样。”
“没什么。”
一把抢过牌哥脑袋上的帽子戴到了自己的头上，我走到小蝶旁边，仔细打量了一下少女身上的衣服，想了想，说道：“朝田诗乃？”
少女一副欣喜的样子：“易遥你看过吗？”
“嗯。”
虽然中学的我为了学习什么也不顾，但是大学
之后我可是有把2009年以后的所有动漫都补完了的。
“穿成这样比较容易把狙击枪带出来，牌哥说今晚让我来这里适应一下狙击手的感觉。”
不好意思地挠了挠小脑袋，说着，小蝶像想起了什么一般拉过了我的手：“要不，易遥，下次漫展的时候你cos成桐子和我一起去吧？”
no、058站在十字路口的风雨中呐喊
下雨了。