第604节

我迟疑了一下：“我……我听露露说过，那时候你确实惹上了很多的仇家。”
“对，当时我们牌家还是铲奸除恶的神秘组织，出事了，你的父亲第一个便想到了我们，将所有的麻烦都丢了过来——瞧，正义总是伴随着风险，不是吗？”
所以……牌家才会沦落到那个地步……
“现在事情已经结束了，它也该物归原主了。”
罗尔依然用那双鹰隼般的眼睛看着我：“你可以把它销毁，或者给嘉兰露，嘉兰女王的话，应该有足够的实力，再现这里面的技术。”
也就是说，有了这些资料，我也能和小蝶一起拥有属于我们的孩子了吗？
“可是……你……”
我抬起头：“为什么你会想到把它给我……”
这么一个东西，哪怕是随便卖给那些感兴趣的大势力，无论是卖钱还是卖人情，都能对现在正处于发展时期的牌家带来巨大的帮助。
更何况，牌家原本就是因为它，才会落难这么长时间。
“他们将会像迎接英雄一般迎接你们。”
罗尔不置可否：“我已经做出了我的选择，剩下的，就看你的了，孩子。”
我？
我看了看手中的信封，想起了很久以前自己曾经回忆过的事情。
在另外一个平行世界中，同性生子几乎已经快要实现了，而那时候距离现在也就十来年的时间。
这是不是就意味着……那个平行世界有某个人做出了选择呢？
“想要吃点什么吗？”
从我身边走了过去，罗尔背对着我：“作为你的父亲，希望帮你做点吃的。”
“呃。”
我想了想：“有红豆汤吗？”
在牌家别墅用小蝶的身体吃了一些点心，又帮忙照顾了一下这里的巨蜥和薮猫等奇怪的宠物，下午3点，我乘坐罗尔的车回了家。
“虽然叶凌霄应该不会找你们的麻烦，但是如你所见，易宝超依然还是目前他的主要目标，我的建议是，你最好离那个人远一些，最妥善的处理方式是，永远也不要和他见面。”
调转车头，在车子开走的前一秒，罗尔这么对我说道：“毕竟，现在那个家，已经和你没有任何的关系了。”
望着罗尔离开的身影，我在感叹命运无常的同时，眼前不知为何又浮现出了那天在小区里，叶凌霄看过来的眼神。
如此悲伤，绝望，无光的眼神。
那样的眼神，到底是在说“救救我”，还是“对不起”呢？
“我回来了。”
回到小别墅，我习惯性地朝娱乐室看了一眼，发现小烈居然破天荒地没有蹲在这边，去后花园看了看也没找到人。
来到厨房，在冰箱的门把手上，我找到了那只萝莉留下来的字条：刚才爸爸过来了，他让我今晚去那边吃饭。
欧阳大地来过了吗？
拿出小蝶的手机，我拨通了欧阳大地的电话。
“啊……喂？”
电话那头，欧阳大地的语气似乎很是开心的样子
“小烈在你那边吗？”
“在的，我的房子装修好了，今晚带女儿过来吃顿饭，刚才过去的时候你不在家，小烈说你去找罗尔了？”
“呃，是的。”
“要不你也过来呗，正好我们一起吃个饭，一起聊聊。”
“好，等我收拾一下就过去。”
挂了电话后，我来到二楼，将那个信封放到了小蝶书柜下的一个隐秘的抽屉里。
对了，话说小蝶那边的测试应该早就结束了吧？为什么这么久这丫头都不来一个电话？
不行我得回去看看。
一念之下，我在床上躺了下来，摁下了手环的开关。
恍惚中，我的视野再次变成了埃欧雷那件小屋二楼的小房间。
一瞬间，身体各处传来了不一样的感觉。
低下头，我看到自己此时正保持着将洁白过膝袜提起的姿势，前方是一面可以将自己全身映出来的落地镜。
“……”
“黄影蝶你这个大淑女！”
no、839向着憧憬中的爱情
3月30日，距离叶凌霄被全国通缉，已经过去了将近一个月的时间。
让人心寒的是，这一个月的时间，上京警方几乎没有拿到任何有利于破案的线索，也没有收到多少市民的举报，哪怕是全市戒严的三天，在上面派了不少“专家”、“特警”的情况下，除了得出“这个人已经不在上京”的结论之外，上京公安依然没能就这几起案件，给全市的市民一个交代。
“露露，你不是说想要回学校看看嘛，快来快来，人家已经把身体准备好了！”
早上快到11点的时候，我接到了小蝶打过来的电话。
“你好好意思说！”
还对昨天的事情念念不忘的我，装作生气的样子说道：“给
你用我的身体，不知道又会做出什么奇奇怪怪的事情了。”
昨天换回来的时候，我是真的相当的尴尬。
你能体会明明前一秒刚从外面回来，后一秒就一点前兆都没有，全身上下直接处于爆发的边缘的感受嘛！换回身体之后突如其来的**让我卡在那里不知道是继续还是忍下来。
“我发誓！以后没有露露你的允许，绝对不会乱来！”
“我怎么就不太相信呢？”
“真的真的，我发誓……”
说到后面，小蝶的语气已经变成了哀求：“露露酱，漂亮又可爱的露露，你就帮帮我嘛，我不想去上课，我想睡懒觉，好不好嘛……”
“我的天，我们这里都11点了，这个时间你用我的身体睡觉？”
“睡午觉嘛！”
“真是受不了你。”
无奈之下，我松了口：“但是下午记得帮我锻炼身体，外面有好几个小操场，不跑步的话至少也要出去走走运动一下。拉伸一下韧带。”
“我知道啦，快过来吧，我们上课要迟到了。”
“好，你打开仪器。”
“早就已经打开了。”
感情你这丫头是算准了我会答应的对吗？
将左手手环上的开关掰开了之后，恍惚间，意识重新恢复的我，发现自己坐在了上京小蝶家的小床上。
低下头，我看到了睡裙里属于小蝶的大白腿。
嗯，是那个小色女的身体没错。
只不过……为什么我感觉小腹的位置好像有些不太舒服的样子？
“对啦！露露，这几天好像我的生理期要到了，你帮忙注意一下。”
这时，手中还没挂断的小蝶的手机里传来了“我”的声音。
“卫生巾在书包后面的那个夹层里，如果露露你喜欢用卫生棉的话，在蒙婷妃房间对面那个房间，梳妆台下有新买的，我的那里你应该知道是什么形状的吧，记得这几天不要喝太甜的牛奶和冷饮哦。”
“你连这个都要我帮……”
我差点就要忍不住爆发了：“老实交代，不想上课只是一个借口对吧？”
“真的不是！”
小蝶用我那软绵绵的萝莉音说道：“我昨天晚上……呃，补番补得晚了一些，忘记今天要上课了。”
“你啊……算了算了，正好我过两天也要回去，现在熟悉一下学校环境也好，你就好好休息吧。”
晚上没睡好觉，“困”这种感觉一般来源于大脑本身。
也就是说，这种状态下，小蝶用我的身体睡觉，是可以缓解疲劳的，因为本身这边她的身体只是我在下命令，大脑处于非活跃状态，自然不会累。
不过，就生理期这个事情，让我联想到了一些不太妙的事情。
想像一下，万一未来，这个交换身体的仪器普及了，会发生什么事情？
别的不说，就情侣这块，一般情况下都是男生宠女生，我毫不怀疑，只要确认了恋爱关系，每个月的生理期，遭罪的应该都是男生。
而男生在这段时间里安慰女朋友的“多喝热水”这类的话语估计也会绝迹，并且将会变成“不行的话让我来吧，大姨妈这段时间你暂时先用我的身体好了”这样的实际行动。
再扩充一下，也许生孩子的时候，也是由男方代劳……
哇……我已经有些同情未来世界的男孩子了。
“你没有什么要补充的了吧？比如上周放假的时候答应了别人什么事情之类的，或者借了什么东西，有吗？”
看着墙上的时间，我对着电话说道：“我可没有你的记忆，到时候别闹乌龙别人说你老年痴呆记不住东西。”
“没有没有，只要露露你别坐错位置，大家喊我名字的时候能反应过来就行了，我的位置在第三组第二排，和农真真坐在一起，记不住的话你找农真真就可以。”
“好了，就这样了，我去睡回笼觉了，露露酱午安。”
说到这里，小蝶那边直接挂掉了电话。
“喂？你就这么放心我用你的身体……”
愣神中，我听到楼下传来了小烈的声音：“今天我们可能没有时间做早餐了，到外面买点去学校吃吧，你还没好吗？”
“哦！好的，我知道了。”
从衣柜里找到小蝶的校服穿上之后，我又处理了一下生理期的问题，洗脸刷牙，稍微化了个妆，看着镜子里的完美美少女，直到找不出一丝瑕疵之后，我才打开门。
“明明都星期五了，学校也不干脆直接放假到周末。”