第63节

“有什么问题啦，就一天没关系的……”
我刚要变脸，小蝶便突然像想起了什么可怕的事情一般突然站起身，一把拿过我桌子上的点心连连鞠躬道：“对不起易遥我错了抱歉抱歉我现在就吃！”
那副可怜兮兮的样子，仿佛做错了事情的小猫咪。
这样才对嘛。
满意地笑了笑，我放好书包在椅子上坐了下来：“下次不要睡这么晚了，睡眠不足是美容最大的天敌。”
“易遥你不是说你前世是男孩子嘛？怎么连这个都知道。”说着，小蝶注意到了我身上的衣服：“你也买了？”
“嗯。”
正如少女所说，我身上穿的是上京市最新的校服，也是逸仙省目前唯一一件女生带裙子的校服。
只不过我没有像小蝶那样选择长筒袜，那个袜子我也曾经试过，尽管从镜子里看，易遥匀称修长的双腿穿这样的袜子完全没有问题，我还是感觉有些难为情，最后也只选择了普通的黑色运动袜而已。
“真难得看到易遥你穿裙子。”一边啃着手里的小笼包，小蝶一边笑嘻嘻地对我说道：“你知道昨晚我看的什么动漫吗？”
“什么？”
“《魔法少女小圆》，以前看漫画的时候没怎么看懂，昨天晚上一口气看完了，差点把我哭死了。”
“动漫而已，不要太过认真。”
“所以说易遥你就是太古板了，万一我们的生活也有魔法呢？”
“不会的。”
“怎么不会，易遥你本身就是一个例子。”认真地看着我，少女一本正经地说道：“老实交代，前世的易遥是不是本来就喜欢我，却因为自己的能力不够只能眼睁睁地看着我死去，不甘之下觉醒了控制时间的能力，穿越了一个又一个的平行世界来与我相遇？”
“我前世可不认识你。”
“也是，而且晓美焰是长发，易遥你这个样子更适合小圆……喔！等等，难道说穿越的人其实是我？为了将这份相遇重新来过，不惜牺牲记忆与你相遇？”
“你这脑洞不去写小说真是可惜了。”
无视了身边中二病发的美丽少女，我拿出手机，正好看到花蛇给我发来的消息：“易遥，开奖结果出来了，真的是三号，兄弟们把说好的钱都转到你支付宝上边了，你看看。”
随手回了个“谢了”过去，我打开了支付宝——
个十百千万，十万，一共十二万？
“怎么回事？”
我将支付宝的余额截图发回给了花蛇。
很快，花蛇便回复了我一个奇怪的表情：“有几个兄弟不止中了5块钱。”
沉默了一会儿，我问道：“你们一共中了多少？”
“12万。”
“为什么全给我了？”
“嗨，本来就是你拜托我们兄弟几个买的，我们可不能私吞，你妈妈比我们更需要这笔钱，这都是兄弟们的意思，好好拿着，可别转回来了。”
说完，花蛇便下线了。
十二万元……几名十来岁的初中生……
“又跟哪个女孩子聊天呢？”
吃完早餐的小蝶突然将脑袋伸了过来：“颓废心碎，好奇怪的网名，易遥你是不是背着我出去找男朋友了？”
“你觉得可能吗？”
匆匆关闭手机，我强压着内心的感动转过身抓着小蝶的肩膀：“小蝶，说真的，以后不要睡那么晚了，真的对身体不好的。”
大概是被我的表情吓到了，刚吃完包子嘴角还粘着碎屑的少女一脸茫然：“可是我睡不着，我一个人在家里，易遥你又不来我家跟我一起睡。”
“跟你一起就该我睡不着了。”
我撇撇嘴：“听话，实在不行，我每天晚上都给你打电话好不好？”
小蝶的新家距离学校很远，而且地段也相当的偏僻，早上需要5点半起来才能保证不会迟到，如果晚上睡得迟的话，第二天很容易就会没有精神。
再加上新家那边基本没怎么装修，屋子里十分的简陋，周围又是大片的荒树林，临近又大多是高官富豪买下的用于等升值的没人住的屋子，小蝶没有被孤独吓到其实已经很勇敢了。
“我说你们两个，大清早的就秀恩爱。”
今天的小组长梁通也十分尽职地从后排收起了作业。
我摊开双手：“我们昨天请假了。”
“我知道。”
看着小蝶的桌子，这名小组长叹了口气：“我只是来发表一下感慨的……明明距离那天只过去了一个月，我却感觉好像过了好几年似的。”
“你有什么感悟了么？”
我对这个梁通还是有点印象的，他是初中时的马屁精、小报告天王，高中时的问题学生和差生，大学时的爱心大使，毕业后，据说他选择了到绿化行业深造，每个月好像也有五六千的工资。
只不过我没想到受自己的影响，这个月他似乎成长了不少，说
话也没有那么锋芒毕露了。
“感悟倒没有，我今天来想告诉你们一点小道消息。”
前边的两名男生转过身：“不会又是想套两位美女的话跟老师打小报告吧？”
“哪儿啊，我现在跟易遥谁跟谁啊。”
不好意思地笑了笑，梁通看着我说道：“昨天我跟谭立江回去的时候听到一班有人说要追你，还四处打听你的qq号。”
“谁？我？”我愣了一下：“你确定没听错？不是黄影蝶吗？”
我现在的外貌虽然在学校里也算得上是中等偏上，但是怎么样也没到可以迷倒外班男生的水平吧？
“没，易遥真的是你，我和谭立江都听到了，主要是这个人有些麻烦，他爸是教育局里的，而且听说他黑白两道通吃，我就想跟易遥你先说一下，让你有个准备。”
什么黑白两道，现在哪来这么多黑社会。
我没怎么在意，倒是前边的两名男生露出了惊讶的表情：“黑白两道通吃？难道是……”
“对，就是他，一班那个，现实版的叶良晨，易遥我就说这么多了。”
说完，梁通拿过了那两名男生的作业本和试卷，冲我挥了挥手走了回去。
一班不是重点班吗？怎么都快要中考了那些人还有心情谈情说爱？
“哼。”
一声不满的娇哼声让我回过头。
已经将嘴边的碎屑舔干净的小蝶正嘟着小嘴拨弄着自己的手机。
“吃醋了？”
坏笑着将身子靠了过去，我继续捏了捏少女雪白的小脸：“准备考哪所高中？”
一般来说，对吃醋的女孩子，最好不要再提那件让她吃醋的事情。
往往你越提她反而越不放心。
“市一中。”
“那里很严的哦。”
前世的我就是上京市一中的学生，那是市里的示范性高中之一，升学率和市五中并列第一名。在很多家长的口中，往往都流行着这么一句话：考进一五中，清华北大握手中。由此可见那所学校的实力。
其实这也是挺悲哀的一件事情。
如果让我用一个词来形容上京市一中，那么就是“地狱”。
是的，完完全全的军事化管理，全天没有任何自由的时间，2017年临近高考的时候，因为出现了好几起学生的跳楼事件，学校下令将全校所有二楼以上的建筑用铁栏封死，走在里面的时候，你会感觉这里是一所监狱。
但是偏偏就是这样的一所学校，所有的家长都一致认为，比起升学率，让孩子承担点压力没什么。
哪怕是这压力足够使他们放弃生物的本能。
“没关系，反正有易遥你在，再怎么严我都不在意。”
早读的铃声在蒙蒙细雨中响起。
就和梁通所提示的一样，早读结束后，一名高高瘦瘦的男生把我叫到了教室外。
“美女，能告诉我你的qq号吗？”
看到穿着短裙的我，这名男生眼珠子都快瞪出来了。
和他一同从楼上一班下来的，还有好几名一看就经常熬夜睡眠不足的男同学，听到这句类似表白的话语，那些男生纷纷发出了不怀好意的笑声。
“叶哥可是我们这里的官二代，美女你就从了他吧。”
窸窸窣窣的议论声，仿佛深夜里扰人清梦的蚊鸣。
只是看了一眼这帮无论是易遥还是我的记忆里都是陌生的人群，我便转回了身子。
“抱歉，我对男人不感兴趣。”
no、060玫瑰也凋谢了
从教室外回来的时候，我看到原本还一副“你去了就不要回来了”的吃醋模样的小蝶已经趴在自己的位置上睡着了。
安静洁白的小脸蛋满是疲惫，双手枕在课本下，穿着黑色长筒袜的双脚呈内八字自然地低垂着。
这样的阴雨天气下，沉睡中的少女很容易让人不由地升起一种吝惜的感觉。
看来你根本就不在意我会不会被男生拐跑嘛。
轻轻地将盖在少女额头上的秀发拨弄到一边，我拿出了下节课将要用到的课本。
目前，初中的知识我基本上都已经学完了，考上京一五中什么的都不是问题，而且上了高中之后我也只需稍微听一下课复习一下考试资料就可以跟上同班同学的进度，换句话说，在学习上，我没有任何的压力。
其实高考的压力完全就是来自经济上的压力，假如高考的时候突然有警察跑到考场跟你说，刚才你老爸老妈出了车祸车毁人亡，但是那卖烧饼的爹妈却留了一个亿的遗产给你，相信任何人都会在面对例如此处该填“竟然”还是“居然”的时候把笔一摔，大手一挥大呼“爷不考了”。
然而这样的事情并不会在现实生活中发生，所以我们大部分人，依然要去面对中考和高考的压力。
只有穷人才会奢望去改变命运，只有弱者才会想要去变强，一样的道理。
我是特例，我现在最需要担心的是生活方面。
妈妈的病，以及爸爸的婚姻问题。
我也不是不能理解他，本来爸爸一个人靠卖水果维持一个家庭的生活已经相当困难了，现在还要维持妈妈的医药费，每天除了看店进货之外还要到医院照顾妈妈，没有任何的自由时间，没有任何的休息时间，有时候甚至大半夜都要被急救之类的事情吵醒，对谁来说都是一种折磨。