第638节

倒是旁边和这位老太太一起卖早点的大叔开口了：“挺漂亮一小妹妹，昨天还来我这里买糍粑。”
“小妹妹？那她一般什么时候回来？”
“这我可不知道，我们也就卖到中午12点，她挺少来我们这买东西的。”
我看着这名大叔：“确认是小妹妹……不是小弟弟吗？”
“哎哟，妹子你这说的。”
大叔挥了挥手：“俺还没那么老，这男的女的俺还看不出来咧？就是女的，短发，一米六五左右，就前天，那天她穿着裙子过来我这里买糍粑，难道男的还穿裙子？”
no、887在逃亡的路上可有星光照耀
告别了卖早点的大叔大妈，一个人在周围逛了一圈之后，我发现这里虽然很贫穷很落后，但却是一个很适合打工族的地方。
尹夏橙那栋房子附近就有很多卖早点的、卖菜的、卖粉的，就算这些都满足不了你，出门左拐不到五十米就是一家大超市，超市在二楼，楼下是一家大型菜市场，并且这里的物价相对上京市区来说真的非常非常便宜，昨天我和小蝶回小区那边刚问过的一种橘子，小蝶家附近要7块钱一斤，到了这里只要3块钱。
上京市区7块钱一碗的米粉这里只要5块，2块钱一个的包子这里只要8毛到1块5，很多市民直接就着路边自己的家摆起了摊子，能明显看出，那些蔬菜水果都非常的新鲜。
也难怪云豹说，小鸡村是很多打工族的集聚地。
一路走一路买了不少土特产，吃饱喝足之后，我看看时间也差不多了，便回到了尹夏橙的那栋出租屋门口。
然而，重新回到了这里之后，我便傻眼了——
“你这不行的啦，不能这么出的撒。”
“自摸！哈哈哈哈！拿来拿来，十块十块了啊！”
“哦哟，这啥牌哦，要不得要不得。”
“该你了，别墨迹。”
只见交织着各种电线的阴暗天空下，小小的过道里摆了五张桌子，打拖拉机的，麻将的，斗地主，五花八门的老太太老爷爷全部凑到了一起，将原本就狭窄的路口堵得严严实实。
这副情景，有些像当初在星星花园小区的时候，易宝超楼下那些街坊邻居们举办的棋牌会。
只不过和那些邻居比起来，这里简直就是群魔乱舞。
难道这一堆人全是包租公包租婆？
看得一脸懵的我，只能再次给云豹打电话求助。
“这么多人到底哪个是你说的包租婆啊？”
“嗨，所以说你这个小公主，笨。”
云豹几乎是脱口而出：“那栋楼墙边有广告，你可以装作是来这里看房的样子，都不用你去叫，不要一分钟，那个包租婆肯定过来问你要不要租房。”
“对哦！”
我不好意思道：“一时间没想到。”
这是怎么了我……明明上辈子就在这样的地方生活过很长时间，为什么连这么简单的事情都想不起来了……
难道真的是当养尊处优的女孩子习惯了吗？
“小公主还得多学学我们贫民区百姓的生活方式啊。”
挂了电话之后，我按照云豹的提示，找到了据说是尹夏橙租的那栋房子墙体上贴的广告。
《有房屋出租，一室一厅，450元起》、《单间贵族房300元》……
按照推算，这栋屋子大概有七楼左右的样子，理论上确实不应该只有一个包租婆，就看看到时候谁来了。
“嘿，老嘎，来生意了。”
“去看看呗，我帮你拿着牌。”
果然，没过一会儿，便有一名六十岁左右的女人从棋牌桌那边走了过来：“小妹妹要租房啊？”
我连忙用上了自己最可爱的声线：“嗯……阿姨，这栋楼一楼的那个人你认识吗？”
“啊？你不租房啊？”
“阿姨，我找这里住一楼的那个人，他是我朋友，可以……帮忙开下门吗？”
“不租房说啥子哟。”
女人的脸上露出了嫌弃的目光：“他这个时间都上班去了，开门你也找不到咧。”
说着，这名女人就要回去继续打牌，我连忙跟了上去：“阿姨，这里租一个月要多少钱？”
“干嘛？你不是不租吗？”
虽然很是嫌弃，女人还是随口说道：“单间一个月300。”
“我给您一百。”
从口袋里随便抽出了一张一百元的钞票，我用上了祈求的语气：“能告诉我那个人现在在哪里吗？”
看到钞票，包租婆眼前一亮：“这……你给我一百块，就为了问那个人在哪？”
我点点头：“您就告诉我怎么联系上她就得了。”
“哎，行行。”
接过了那张钞票，包租婆从口袋里摸出了钥匙：“她平时这个时间都是去上班的，现在大概在公司吧，不过好像一个月也有两天是休息的，要不我帮
你开门，你看看在不在家。”
“好，谢谢阿姨。”
“谢啥，拿人钱财嘛。”
带着我用钥匙打开了这扇大门，大概可能没想到一下子得了这么大的好处，这名包租婆的笑得仿佛一朵霸王花一般：“你是他的朋友撒？”
“是啊，就是他没有手机，联系不上。”
“哎，你们两个女娃子。”
进了大楼之后，我发现这里的一楼确实只有一间屋子，并且随处可见随意停放的电动车，有两辆电动车甚至停了那唯一一间屋子的门前。
“这帮家伙，都告诉了他们不要这样放车……”
把其中一辆挪到了一边，包租婆在门上敲了敲：“小妹妹，起来了吗？你朋友来看你了！”
“砰砰砰！砰砰砰！”
然而，无论包租婆把门敲得多么响，里面还是没有任何的回应。
“小妹妹，我们进来了啊？”
说着，包租婆用另一把钥匙**钥匙孔，轻轻一转，这扇门便被打开了。
“小妹妹……不在吗？”
率先走进屋子，朝里面看了看，包租婆转过头对着我说道：“上班去了。”
还真的星期天上班啊？
话说你怎么一眼就能知道小橙子不在家的？
跟着包租婆，我也一起走进了这间屋子，只是看了一眼，刚才的疑问便瞬间烟消云散。
原因无他，这间屋子，连房间都没有，进门左边就是卧室，或者说大厅，和厨房还有卫生间仅仅隔着一堵墙。
屋子的面积，差不多就只有普通的内置卫生间的八人间高中宿舍那么大。
我刻意瞄了一眼屋内那张小床旁边被叠起来的衣物，似乎还真的是女装。
“阿姨，住这里的人名字是什么？”
“你等等，我给你看看……”
翻了翻随身带的包包，包租婆摸出了一张合同：“喏。”
接过合同，我一眼便看到了右下角的签字：尹夏橙。
“她应该没成年吧？”
我的这句话说得包租婆有些不高兴：“小妹妹，我们这边都这样的撒，你看她都工作了，有独立能力啦。”
好吧……
此时此刻，我只能寄希望于到尹夏橙的公司去找人了，要不然在这里都不知道得等到什么时候。
“阿姨你知道她在哪家公司上班吗？”
“这个……我们真不知道……”
唔……
“那没事了，谢谢阿姨。”
从屋子里走出来之后，我给小烈发去了一条短信——
“姐姐……真的非常不好意思，又要打扰你了……”
no、888也许你行踪不明
“好了，我这里查到上京叫尹夏橙的人只有一个。”
“因为你要求的是快速查找，所以我只调查了她的入职记录，目前蜂王算法公布微软修复了很多的漏洞，系统也更新了好几代，很多数据是模糊的，我不能保证所有的记录都正确，不过我爸倒是同意我动用他们的公安系统。”
大概在中午1点的时候，我接到了小烈打过来的电话。
“2016年2月6日是尹夏橙第一次有记录的工作，在小鸡村西一里的‘聚源’米粉店，做的是服务生，同年4月离职，这边没找到离职的原因，5月2日，尹夏橙在上京狄云网络科技有限公司上班，职位是网页设计师，这里我说一下这个狄云网络科技有限公司，它在网上的名声不是很好，有很多人称这是一个骗子公司，好像每个进去的人都签了一个贷款合同，共计2.8万元贷款，需要在2年内还清，每个月需要还贷款1180元……”
“等会儿……”
听到这里，我打断了小烈的话：“什么意思？为什么去工作要签订贷款合同？上班还要给他们钱？”
“是这样的，这是一个培训公司。”
小烈解释道：“我去查了，也问了我爸，这个公司的营运原理是这样的，他们先是在各种渠道，以零基础招收设计师、程序员为幌子，吸引社会各界的人过来面试，这个面试的通过率几乎是百分之百，基本第二天就能来上班了，前面几天他们公司会安排给你一些比较简单的任务，然后过一个星期，这些人就会告诉你，说你的能力不够，需要培训，等培训结束后保证把你提拔到公司的其他合作部门，工资保证更高，待遇更好之类的。”
“哦……”
稍微有些听懂了的我想了一下：“那骗子公司的说法是怎么来的？”
“培训的总费用是2.8万，他们会让这些求职者签合同，说不需要他们出一分钱，将来培训结束就把他们调到别的城市或者合作公司，发了工资之后自动扣费，到时候他们每个月需要还1180元，然后这家公司承诺，培训结束后分公司或者合作公司给他们的月薪不会低于3180元，而这3000多元，公司会自动帮他们扣掉贷款的培训费，也就是说培训结
束后他们能有每个月2000的工资，所以培训可以视为免费。”