第666节

“蝴蝶妹妹自己说的呀，露露公主不也肯定了吗？”
一名男生偷笑道：“直播的时候蝴蝶妹妹说了，将来一定会要你结婚，然后生好多好多的宝宝。”
“对啊对啊，露露自己那时候直播不也说过吗？”
“我？”
我被这群人说糊涂了：“我说过什么了？”
“之前……不记得是什么时候了，露露你不是在埃欧雷那边用蝴蝶妹妹的帐号登录了嘛？好像只播了不到半小时，就那时候说的，说喜欢蝴蝶妹妹，会永远和她在一起什么的……”
哈？
“我真的有这么说过？在直播间？”
“对呀，你在自己房间里直播的，某个阳光明媚的一个下午，想起不来了吗？”
等等，在我房间里……下午……
我突然意识到男生指的是什么时候了。
那段时间没出意外的话，我应该正好在用小蝶的身体去上课，然后我的身体是那丫头在使用，还说什么太困了想用我的身体补觉什么的……
怪不得，这些家伙看我们的眼神这么暧昧……
正好这时候，刚离开不久的小蝶也带着欧阳烈和李星睿回来了。
“介绍一下，她们都是我的好朋友，她的名字是欧阳烈，这位是李星睿。”
“你先等等。”
当着所有人的面，我将少女拉到了一边：“老实交代，那天交换身体，我代替你去学校的时候，你用我的身体做什么了？”
“啊……这个……”
小蝶避开了我的目光：“当然是……睡觉呀……”
“嗯？到了现在还不坦白吗？”
“啊哈哈，我就……就开了一下直播嘛。”
“然后还说了不该说的话？”
“这个……那个……”
小蝶被我说得满脸通红：“我也就代替露露你表达了一下对人家的爱嘛，这没什么的吧？”
“嗯哼，我明白了。”
拿出手机，在小蝶不解的目光中，我打开了手机的记事本，在上面输入了——
黄影蝶同学作为恋人，却私下和不是我的妹子表白，这个仇先记下了。
no、927迷茫的心灵之蛋
为了抗议小蝶用我的身体“乱来”却不和我坦白这件事，差不多一个下午的时间，我都是摆出一副“我正在生气，怎么也哄不好那种生气”的表情，对此，小蝶也是千方百计地想要哄我开心。
“好啦，我错啦亲爱的。”
“别气别气，请你吃布丁！”
“我当老婆你当老公还不行嘛，人家都答应帮你生孩子了……”
对于我们的“吵架”，小蝶的粉丝团反而以为是小情侣之间的打情骂俏。
“呜呜，你们又秀恩爱。”
“好过分啊，我都单身25年了，一直都没有牵过女孩子的手，你们两个大美女却……”
“不活啦！现在这个社会怎么啦！还让不让人对未来生活有幻想啦！”
一起吃过午餐，又在漫展逛了一个多小时，收获了不少的周边手办后，我和小蝶重新走向了舞台后边。
这一支舞结束之后，我们在漫展这边的任务就结束了。
说真的，这次的漫展虽大，一楼二楼都走上一圈估计也就四十来分钟，新鲜感过去之后，我确实是想回去了。
毕竟在骨子里，我还是个宅男……不对，现在是宅女了。
相比人来人往地方又小的漫展，买了一大堆玩具的我更愿意回家里撸小白看视频打手机游戏。
“让我们来猎杀那些陷入黑暗中的人吧……”
“规则就是用来打破的！”
“我？没死？怎么可能！”
我和小蝶的前面一个节目应该是《英雄联盟》的走秀，坐在幕后的我们可以看到一个又一个的英雄从舞台上走过，然后台上响起各英雄的台词，让台下的观众拍照。
“干巴巴地傻笑，恶作剧就会生效。”
轮到仙灵女巫璐璐的时候，小蝶还讨好地贴了过来：“台上那只璐璐没有我们家的露露可爱。”
“来次背部按摩怎么样？”
让我惊讶的是，在这些coser中，居然还有cos披甲龙龟拉莫斯的，远远地看过去就是一个很大的带刺的乌龟壳。
这令我不得不感慨coser这个职业的伟大。
就是不知道有没有cos虚空遁地兽，虚空恐惧深渊巨口之类的。
“好了，下一个节目是由嘉兰露小公主以及蝴蝶妹妹带来的《最喜欢大家了》，这首歌不知道现在还有没有小伙伴记得，演唱同样是我们的冰之女王陆一冰！”
等主持人说完话后，我和小蝶走上了舞台。
这支舞，是我和小蝶排练的三支舞中最难，同时服装也是最让我头疼的一个。
为了纪念小蝶的童年，我们的服装选的是《守护甜心》里
面主角的第一和第二变身形态，小蝶的是粉红露脐啦啦队服，我则是比较恬静的蓝色带贝雷帽文学少女服。
因为这部动漫目前已经变冷门的关系，这两件衣服，我们差不多找了十家商店才有店主答应给我们定做。
我这套倒还好，小蝶的话……
舞台上，我悄悄看了一眼身边的少女。
简直羞耻到极点……
短得不得了的裙子，上衣勉强只能挡住胸口的样子，小腹那一块是一大片雪白的肌肤，加上头上的红色爱心发带……
“啊！是守护甜心！”
“我看过这部我看过这部！天啊！没想到在这边居然能看到cos这个的！”
“这可是我的童年啊，老夫的少女心……”
让我意外的是，当我和小蝶站上台的时候，底下便响起了不小的讨论声。
“这对我站定了！”
“对啊，我一直以为只有我才看守护甜心，都快对这个世界绝望了。”
“台上这俩coser叫什么？我回去马上加关注！”
等我和小蝶摆好了姿势后，两边的音响很快便想起了音乐——
“打开小册子，里面记录了各式各样的我们……”
“面带微笑的同时去接受——什么呀，这才不是我的个性……”
欢快的节奏中，可能是有了早上的经验，我全程都没有感觉到任何的尴尬，四分钟的歌，我和小蝶配合得非常默契。
就像是在家里排练，或者一年前遇上聚义堂的人互相帮助逃跑一样。
我能感觉到，我和小蝶仿佛就是天生的一对。
“我最喜欢的大家！”
随着陆一冰少女音的落下，台下响起来热烈的掌声。
“她们好漂亮啊，虽然我不知道是什么动漫……”
“你知道她们叫什么名字吗？或者微博名？我关注一下。”
“不是吧兄弟，你早上没来？她们跳了一个早上了，刚才还在那边和粉丝吃饭呢，我跟你说……”
舞蹈很顺利，几乎是水到渠成。
“几位辛苦了！”
演出结束后，回到幕，小蝶的那位“袁哥哥”给我们递来了饮料：“你们准备等下回去……还是晚上？”
“我们再转转看看吧。”
小蝶望了一眼旁边被塞得胀鼓鼓的小书包：“买了一大堆东西……”
“这样啊，呵呵，刚才我们公司的老板来看了一下，说有个礼物想送你们。”
从身后一个包装得很是精美的大盒子里拿出了三个小盒子，“袁哥哥”满脸堆笑：“这是我们游戏《水瓶宫时代》里看板娘的手办，一共发行三份，都在这里了，老板对你们的演出很满意，特别是《止战之殇》，我们老板是周董的粉丝。”
等等，《水瓶宫时代》不是1年后火遍全世界的那个网络游戏吗？
“手办？”
我还在发愣，小蝶已经接过了小盒子。
“对，除了手办还有一个cdk，就是激活码，里面有一套游戏里限量版的道具。”
小蝶有些迟疑：“我们……没玩过这个游戏哎。”
“没事，没玩过也没关系，我们到时候是手游和端游一起公测，你们有时间的话可以上去看看，反正游戏嘛，现在年轻人谁没玩过，对不对？”
“那好吧。”
将其中一个盒子给了陆一冰，小蝶把剩下的两个放进了我们的书包。
好巧不巧地，她的手机刚好在这时候响了起来。
拿出手机，我看到小蝶的屏幕上显示来电人是“姑姑”。
一股莫名的不安感从我的心里升起。
“喂？”
当着我的面，小蝶接了电话。