第6节

易遥平日里的训练有实战这一环节，虽然跆拳道发展到今天真正说起来已经成为了一种比较注重强身健体的武术，但对付几名整天只知道上网的中学生已经绰绰有余，记忆中的易遥可是能一己之力对付5名绿带以下的学员的。
“那么老梁我们就先跟小遥出去了。”
听花蛇的语气，似乎并没有打算真的和那些干架的样子，不过我也不在意。
本来这种事情我一个人就足够了。
“意思意思就行了，真出什么事的话，记得保护好小遥，要不龙哥回来我们可是要被打断腿的。”
弥漫着消毒水味道的医院走廊里，我听到病房里面的梁振义这么对花蛇说道。
一路上，花蛇都在跟我讲解跟打架有关的事情。
从他那断断续续的话语中，我总算听明白了矛盾的起因。
把梁振义打伤的，是上京第四中学的一个“江南帮”的帮派，在当地很有名，这伙人经常抢劫落单的路人作为他们的网费，由于大都是未成年人，警察也很难管。
三个小时前，梁振义本来只是打算在网吧老老实实地玩一把游戏，突然就有一群“江南帮”的人“呼啦”一下围在了他的旁边，要他换位置，正打的激烈的老梁哪里肯让，说再等几分钟让他先打完游戏，也许是说话的语气重了些，这群一向蛮横惯了小屁孩二话不说直接开打，梁振义一拳难敌四手，右脚被打成了骨折。
那家网吧距离五医院比较远，我和花蛇走了整整半小时才到，不过幸运的是，到的时候，那群小孩子还在网吧里因为游戏兴奋得上蹿下跳。
“小遥，今天上几个钟？”
网吧的老板还是我的熟人，看到我带着四五个小弟进来，满脸肥油的脸上堆满了笑容，仿佛之前老梁的事情根本没有发生一般。
“不用了，我来找人。”
平时空闲的时候，妹妹偶尔也会跟那个“男朋友”一起来这里玩游戏，但是大多数都是“我”看着自己的男朋友玩，电脑只是开着占个位置。
“快！盖伦！q他q他！大，大！”
根据花蛇的指示，我走到了其中一名小屁孩的后边，偌大的屏幕上，我前方的这名小孩正疯狂地操纵着鼠标和键盘，控制着自己的英雄在虚拟世界里“斩奸除恶”。
2016年的英雄联盟还是这么火嘛。
我摘下了前方人的耳机。
据说在玩这个游戏的时候被人打扰是最容易愤怒的。
“谁？”
果然不出所料，这人当场就如同炸弹一般一点就炸，下意识地一拍键盘转过身，看到作为女孩子的我，愣了一下：“美女有什么事吗？”
“想找你们出去聊聊。”
“没空。”
不耐烦地说了这么一句话后，这个小屁孩又重新戴上了耳机。
嗯……还挺能忍的。
如果现在的我是男生的话，应该已经被打了吧？
“小遥……我看还是算了吧……”
身边的花蛇抓着我的肩膀，对我摇了摇头。
“为什么要算？什么叫算？你今天纵容这些人，等下次轮到我们被打就高兴了？等他们越来越大胆，哪天在回家的路上把你爸妈捅死你就开心了？”
网吧里的空气充斥着浓浓的烟味和男人的汗臭味，这是最让我难受的。
花蛇被我说得以一种看外星人的眼光看着我。
“还是那句话，怕就回去，这件事我自己解决。”
我蹲下身，按下了前方电脑的电源键。
“你！”
原本正显示着一场激烈团战的屏幕瞬间变黑，这一下直接让这名男孩瞬间爆炸，一摔耳机站了起来：“你他妈找事是不？”
吵闹声把附近一帮人的目光都吸引了过来。
“对，我就是来找事的。”
我的脸上挂着淡淡的笑容：“让你们的朋友出来，我们到外边解决。”
看到我身后的黑蛇，这个人大概也明白了事情的大概，对着旁边的七八名小混混挥了挥手：“都别玩了，有人找事。”
这边小混混打架都有一个不成文的规定：为了不影响其他人游戏，禁止在网吧内打架。
“这把排位又输了。”
不耐烦地丢下耳机，几名小混混“呼啦啦”几声纷纷从位置上站了起来，不约而同地看了我一眼，然后把目光转到了明显一副大哥相的花蛇身上：“你出来打架还带个妹子？不怕道上的兄弟笑话？”
“笑话？呵呵，就凭你们？”
花蛇不光长得阴险，他的性格也是相当毒辣的，之前之所以没有立即跟这伙人干起来主要是因为龙哥不在，这边人数不够，他不好自作主张。
现在看到事情已经被我闹大了，花蛇便露出了他本来的面目：“我告诉你们几个，这是我们嫂子，识相点的，到五医院给老梁跪下道个歉，这事就这么完了，要不然的话……”
“道歉？
哈哈哈哈，这是老子听过的最好笑的笑话，今天就算是龙哥来了也保不了你们，不让你们每人留下只手，哥几个以后就不在江南帮混了。”
仗着人多势众，这些小屁孩说话也是相当的不留情面。
两方人在全网吧的注视下吵吵嚷嚷地走到了外边的空地上。
“好了，坑了哥几个一把排位，你们自己说怎么办吧。”
似乎是为首的一个染着红毛的小混混“噗”地一声将嘴里的口香糖吐到了地上，一脸挑衅地看着花蛇。
“我……”
花蛇想说什么，被我拉了回去。
“这样，”我表情平淡地看着这名半大的小混混，“下跪就不用了，事情是你们引起的，受伤的是我们的人，你到医院给老梁道个歉，把医药费赔了就行，大家都是一个学校的，低头不见抬头见，彼此留个情面。”
“你谁啊……哟，还挺漂亮一妞儿。”
看到我之后，小红毛的脸上立刻升起了一抹浮夸的表情：“没听说过男人打架女人别插手吗？小美女你这是打算跟老子讲道理咯？”
“这不是讲道理，这是命令，我已经说得很清楚了，去道歉，赔钱，这事我们不追究。”
强忍着小红毛猥亵的目光，我继续用平淡的语气说道：“我今天心情不好，希望你们不要让我为难。”
no、005没有一丝爱的虚空
“哈哈哈哈哈，听到了没，还命令，还不要让我为难。”
明亮得有些刺眼的阳关中，小红毛一步一步地走到了我的身边，伸手似乎是想抓我的胸口，被我一个灵巧地回避躲过。
然后顺便朝这家伙的脑袋上来了一击横踢。
“噗”地一声，小红毛被我正中脑门，身子一歪倒了下来。
攻击进行得很突然，小红毛倒下后半分钟内，所有人完全没反应过来究竟发生了什么事情，直到一名小弟大叫了一声手忙脚乱地上前想要搀扶小红毛，对面的人才明白，这名1米7的大块头是被作为女孩子的我一脚踢倒的。
“你……”
愤怒过后，是深深的震惊和不解，几乎是所有人，看我的眼神都仿佛在看一个怪物一般。
就连带我来的花蛇也是。
“易遥，你为什么……”
人类就是这样的一种生物。
实力，权利，金钱。
“你知道惹毛我们江南帮的后果是什么吗？”
多少也是从小在受伤中走过来的人群，短暂的震惊过后，威胁的话便恍如本能般从眼前的小混混口中说出。
不过这些对我丝毫不起作用。
那种话语，我听得多了。
从亲人，朋友，还有同事和上司那里。
野兽之所以能称之为野兽，只是因为它们受过很多的伤。
“我给过你们机会了。”
这一击，大概会让那个小红毛在医院躺上一两个月，我自认对伤害的把握还是不错的——当然，那并非我的功劳，我只是在使用易遥留给自己的财富。
“现在你们道歉还来得及。”
“去尼玛的谁会跟那种废物道歉，兄弟们给我上！”
和预想中的一样，同伴的倒下反而激起了这群小混混的狠劲，当下便不约而同地摸出了手里的武器朝我扑了过来。
身后的花蛇刚要上前，被我拉住了。
“有人报警了，你们不要参与。”
说着，我朝着距离自己最近的一名小混混就是两脚，沉闷的骨头断裂声响起，这名小混混捂着被踢中的右手，面色铁青，铁棍“哐当”一声落在了地上。
“说实话，我很欣赏你们，希望你们能今后出社会还能保持这份血性。”
没管那名小混混的惨叫，我对着右手边扑上来的家伙又是一脚，利用这份惯性，身体腾空，左脚再次把左边的另一个人击倒。
跆拳道大多数招式都是脚上功夫，这对真正的战斗很不利，但是一样东西，只要学到最后，无论是什么都能发挥出它真正的价值，跆拳道也是一样，在这长达6年的严酷练习中，易遥已经将这个本是强身健体的武术发挥到了一种她这个年龄所能达到的极致，对付这些小混混自然不在话下。
在易遥的记忆里，江南帮是一个神秘组织旗下的小帮会，也正是因为那个组织，这个大部分由未成年人组成的帮会才能在周边众多势力中存活至今。
还有黑龙会也是一样，背后没有一名真正的老大所支撑的话，普通的小帮派是很难成长起来的。
两分钟，仅仅只用了两分钟，网吧门前的空地上便躺下了七八名15、6岁的小屁孩。
刺耳的警笛响彻了这条街道。
一些被我们动静所吸引的小学生在网吧门口对着我指指点点。
收回招式，我走到了花蛇的身边：“回去吧。”
“都别动！全部蹲原地！”
然而，我低估了警方的效率，还没等
我和黑龙社的同伴走远，一辆警车便拦在了我们的面前。
……
警察局里，我和花蛇还有一些江南帮的人被关在了同一间小房间里。
没有门窗，墙壁被刷得雪白光滑的小房间。