第665节

“抱歉，我们没有选择。”
恍惚中，我甚至回想起了在空果那时候，自己昏迷时所做的梦。
“哥哥……”
“哥哥，虽然有些惨烈，不过我们人类总算是站起来了。”
“真希望哥哥能看到我努力的样子，瞧，其实勇敢地活下来也没那么难嘛。”
“孩子们眼中的希望，是什么形状？”
“她却慢慢放弃了抵抗……”
这些零碎的记忆，仿佛汇成了一个巨大的漩涡，几乎就这么把我吞噬殆尽……
“露露……露露？”
突然间，小蝶的声音把我从迷茫中拉回现实。
“虽然不知道你怎么了，不过歌曲还有1分钟就要结束了，坚持一下。”
舞台上，我看到小蝶的小嘴正以只有我才能看到的细微动静这么说道。
“嗯。”
意识到了什么的我，重新站稳了身子。
歌落，舞毕。
“哗——”
“真是太精彩了！”
“露露公主跳得超棒的！”
“好像整个人都已经完全融入到了歌声中，把我都看呆了！”
“录下来没有录下来没有，一国小公主最完美的舞姿！”
“真的，看着露露公主的舞蹈，我感觉自己好像经历了一场战斗一样，哪怕敌人再怎么强大，我们依然勇往向前……”
掌声中，小蝶握紧了我的手。
“感谢！真是十分感谢嘉兰露公主，和蝴蝶妹妹的演出，谢谢！”
我和小蝶朝着底下的观众鞠了一躬。
“好，连续两支舞，相信两位可爱的小妹妹也已经累了，请露露公主和蝴蝶妹妹先去稍作休息吧……希望和小公主合影的大家别着急，一会儿还有互动环节哦！”
“真的吗！”
“我还以为她们跳完了就走了。”
“不会吧！我一定要和露露合影，我飞了这么远，就是为了这一张照片！”
在主持人的示意下，我和小蝶再次朝地下的观众鞠了一躬，然后转过身走向了后台。
“露露，你刚才怎么了？”
舞台的后面，小蝶看着依然有些恍惚的我，关心地问道：“是身体不舒服吗？要不要去医院？”
“没有，我只是……”
我想了想：“只是好像刚才又做梦了。”
“做梦？”
小蝶有些不可思议：“你一边跳舞都能一边做梦？”
“啊……这个怎么说呢……”
我左右看了看，突然灵机一动：“你看过《clannad》吧？就是那种感觉，突然像是想起了什么，但是又什么也想不起来的样子。”
“还是不懂……”
握着我的手，小蝶低着头：“不过，刚才你的表现真的吓到我了，我还是第一次看到跳得这么完美的你，简直就好像……真的走进了歌声中，进入了那个战争世界一样。”
“怎么？”
我打趣道：“嫉妒啦？”
“讨厌，我怎么会嫉妒你呀，你胸这么小。”
吐了吐舌头，小蝶从位置上站了起来：“没事就好，不说这个了，我们下去找找看小烈吧，我刚才好像看到她和李星睿走了，希望她们俩别又闹出什么乌龙来……”
no、926我们沉溺于这片夜色
和小蝶一起卸了妆，换上了那套珈百璃的衣服以后，差不多已经到了吃午饭的时间。
考虑道这套c服也是校服，平时穿着没关系，我们便没有戴假毛。
“蝴蝶妹妹！这边！”
从舞台上走下来之后，找半天找不到欧阳烈和李星睿的我们反而见到了早已在外面等候多时的应援团，也就是平时喜欢在群里发“咕咕咕”的鸽子群员。
男女的比例大概各一半的样子，大约三十来人，在这些人当中，有一半左右穿着胸口印着一个黑色艺术蝴蝶的衬衫。
我记得，那是小蝶粉丝群里群员们共同商量并且订购的应援服。
“天啊！终于见到真人了！比直播间里的还要漂亮！我不行了！”
“蝴蝶妹妹记得我吗？我是群里的小壁虎！”
“我是窜天猴！前几天打赏了两个小电视的那个！”
群员们的热情，让我有些措手不及。
原本我以为，一个七八百人的群，全是鸽子，能来七八个就已经很不错了，没想到居然来了这么多，还有不少人专门去买了那个应援服。
“当然记得呀！”
见到这名男生，小蝶一副想要打人的模样：“整个群就你窜天猴最皮，平时不说话，一冒泡就是一张黄图，禁言也不是踢也不是……关键我每次都挺想看后续的。”
“哇！那怎么能叫黄图，关键部位都挡住了好嘛！我很有分寸的！”
“有分寸个鬼啊！你保证每一张图都没漏吗？别以为
平时我不冒泡就没在看群。”
“啊……这都被你发现了，确实有几张有点……那啥，不过都是百合图，没关系啦……”
自称窜天猴的男生一副腼腆的样子：“只是我有些没想到，直播间那么h的蝴蝶妹妹，真人居然也这么……你是我见过的第一个能和男生讨论黄图的妹子。”
“我本来就很真实呀。”
拍了拍这名男生的肩膀，小蝶一副和好兄弟说话的语气：“怎么样，大土豪，我饿了，要不要请客？”
“这……不太好吧？”
窜天猴小心翼翼地瞥了旁边的我一眼：“我请你吃饭，露露公主还不得打死我啊，我一个穷学生怎么敢和一个国家作对呀……”
“哈哈哈哈哈……”
男生的这句话落下之后，身边的群员都笑了起来，周围充满了快活的空气。
然后，我们这群人，最后还是一起来到了漫展里面的一家小餐厅。
看到我们这个架势，餐厅的老板直接笑得嘴都合不拢，主动提出这一餐会给我们打九折。
“陆一冰还有节目吗？”
点了菜以后，坐在我身边的一名看起来比较腼腆的女生说道。
“她啊，下午还有一首歌，《守护甜心》的片头曲，和我们一起。”
我以之前妈妈教的公主的优雅姿势小小地喝了一口茶：“只不过她的粉丝实在是太多了，现在正忙着签名呢。”
陆一冰的出名，我不知道该说是偶然还是必然。
明星这种东西，有时候就跟写小说一样，有些唱了一辈子的歌手到死都未必能火起来，然而有些出道仅仅小半年的新人偏偏崭露头角就能红遍半边天。
陆一冰这种就属于突然火起来的，而且这一把火很快便形成了燎原之势，烧遍了整个地球。
我想，这大概和冰冰自身的努力和陆家本身的财力有关吧。
“蝴蝶妹妹是怎么和冰冰认识的呀？”
“嗯……大概就是一种缘分吧，我们认识了有一年了。”
“露露公主也是吗？”
“啊？我吗？”
在这名女人好奇的目光下，我犹豫了一下：“亚斯兰的首都就是埃欧雷，当时冰冰在埃欧雷休假，我们就是这样认识的……”
其实，如果不是新的身份和陆一冰正好有这一层关系的话，我还真的无法解释自己是怎么和那位大偶像成为好朋友的。
“原来如此，差点都忘了，露露公主是亚斯兰的人，嘿嘿……你的普通话说得简直不像外国人。”
“谢谢。”
我假装自信一笑：“亚斯兰是双语国家，如果你感兴趣的话，我们也可以用英语交流的。”
“啊哈哈，不了不了，我自认英语水平还没到可以和别人交流的地步……”
聊着，我看向了一边正和群员讨论英雄联盟的小蝶：“小烈出来的时候带手机了吗？”
小蝶摇了摇头：“没有。”
“那现在漫展这边人这么多，我们怎么联系她……”
“这还不简单，找不到小烈我们找李星睿不就得了，她那个熊本熊这么显眼。”
拿着手机从位置上站了起来，小蝶朝我挥了挥手：“你们先坐着聊一会儿，我去把那两个活宝找过来。”
小蝶走了之后，几乎是所有人都把目光投到了我的身上。
“露露公主，当初是你追的蝴蝶妹妹还是她追的你呀？”
“你们将来会结婚吗？会不会要孩子？”
“孩子跟蝴蝶妹妹姓还是跟你姓呀？准备姓嘉兰吗？”
“停停停停……”
被问得头昏脑涨的我做了一个暂停的手势：“为什么你们……会认为我们的关系到了……可以谈婚论嫁的地步呢？”