第69节

“行，行，行，易遥，你有种。”
咬牙切齿地说着，班主任坐到了自己的位置上：“如果下次月考，你考不上年级第一，怎么办？”
“如果那样的话，获得年级第一的那个班级的班主任得的奖金，我以支付宝的形式十倍转给您。”
“你这小鬼，真以为你们考得好老师会有什么奖励？老师告诉你，你们就算学得再差，老师该领的工资一分不少！”
然后你下一句是不是还要说，等你们考上了大学就可以随便玩？随便谈恋爱？
“那就算老师工资的十倍吧。”
我笑笑：“4000有吗？”
班主任一愣，情不自禁道：“没有那么多，3200。”
“那行，如果下次月考我考不上年级第一的话，我转给您三万二，您看怎么样？”
“你这学生，还没出社会呢，怎么这么势利……”
“那就这么说定了，快要上课了，我们就先回去了，老师再见。”
趁这名被我耍得团团转的中年妇女没回过神，我连忙拉着小蝶的手跑出了办公室。
一直走进教室，身边的小蝶才从“目瞪口呆”的状态中醒来。
“易……易遥，我怎么感觉你好像变得不太一样了。”
“有吗？”
我从书包里拿出了课本和笔。
“嗯，虽然你以前给我的感觉也比较强势，但是没有一次像今天这么……为什么你要顶撞班主任啊？还说了那样的话。”
“因为那个女人骂了你。”
“我……”
小蝶一副感动的样子。
“放心吧，我有分寸的。”从裙子两侧隐蔽的卡槽里摸出一张扑克牌夹在手里，我看着牌上面的图案：“早上你亲我的时候，我突然想明白了一件事情，那也是牌哥教过我的，为人处事的方针之一。”
“什么事情？”
“成败是评判英雄的唯一标准。”
……
一场小小的风波很快便过去了，尽管我和小蝶的事情在班上传开了，不过因为平时的我们本来就跟亲密的关系，大家对我们的态度并没有多少明显的改变，只是谭立江他们偶尔会开玩笑说什么时候喝喜酒一定记得叫上他云云。
临近放学，我收到了一条短信。
是父亲发来的，只有寥寥几个字：“你妈妈的手术成功了。”
no、066权力的游戏
“所以说嘛，易遥，开心点。”
放下手机的时候，我刚好看到身边的小蝶朝我投来了鼓励的眼神。
她看到了我手机上的消息。
“爸爸他不懂的，这样的手术成功，只是成功了一半。”
将一天的作业收好放入书包，我淡淡地说道：“很多事情不能简简单单地就认为对或错，希望越大，失望也就越大。”
当初，我也是因为世界太过于复杂才学习了计算机。
机械没有所谓的勾心斗角，计算机只认0和1，即有电和无电，对就是对错就是错，一个程序执行成功就会出现结果，失败就会反馈错误，简单明了，毫不做作。
当然，如果这个世界真的有那么简单就好了。
“可是……”身边的小蝶不解道：“我不明白，不是说手术已经成功了吗？难道还有第二场手术？”
我偏过脑袋，美丽的夕阳将坐在靠窗位置的小蝶的小脸染得通红。
“大型手术，特别是移植手术，最大的敌人，不是成功率，而是感染率。”
除非克隆技术能得到普及，否则的话，大型手术只要存在移植，就存在排异反应，人体的免疫系统会攻击一切外来物体，包括移植的器官，那样的话，要想器官能得到存活，就必须尽一切办法去阻止那些添乱的免疫细胞，例如吃一些抗排异的药物。
但是这样一来，这个人的免疫力相对地会变得相当地差，一旦出现内部感染，将是相当致命的。
在这样的情况下，加强免疫力，移植的器官就会坏死，不加强，感染面就会扩大，无论那条路，都是死胡同。
“但是，妈妈能挺过这次的手术，我已经很开心了。”
虽说只有五分之一的成功率，但是真正计算起来，很大程度还是跟病人的心态有关的。
为了这次的手术，我们家已经可以说到了穷途末路。
“是吧？今晚我们去医院看望一下阿姨吧。”
背着小书包挽着我的手腕，小蝶笑嘻嘻地说道：“我打赌，你妈妈醒来后最希望第一眼看到人一定是你。”
小蝶脸上的天真灿烂让我一时间不知道该用什么表情去面对。
没有哪个病人在进行了那么大的手术能在三四个小时内醒来的，如果我猜的没错的话，今天明天妈妈都必须躺在无菌室里，就算有人想探望院方也是不允许的。
即使我并非医学专业，我也很清楚，这次手术，妈妈感染的概率基本无
限接近于百分之百，医院所能做的，就是让病人尽快调整好心态，以应对后面的磨难。
“这几天你也挺累了，好好休息吧。”
我没有对小蝶的提议做出回答，只是笑了笑摸了摸她软乎乎的小脑袋。
四月月考的成绩出来了，小蝶拿了班级的第二名，年级的第四十三名。
这对她来说已经是最好的结果了，毕竟在这之前，她只是一名整天逃课的不良少女。
“哟，易遥，今天大家讨论的事情，你们感觉怎么样？”
收拾好书包，我正准备和小蝶一起回去，谭立江和梁通便走了过来，像好朋友一般坐到了我的桌子上。
“我们表示中立。”
他们俩口中所指，是关于学校补课的事情。
上京第三中学计划从四月份起，直到中考结束，学生将从星期一上课到星期天早上，只有星期天下午才不上课。
这直接激起了学生们的不满，班里的“谭”派和“李”派破天荒地达成了统一，决定联合其他班的同学一起向教育局举报自己的学校。
“为什么？”谭立江不解：“我们不反抗的话，学校肯定会更加过分，如果让他们认为我们学生永远都是软柿子的话，以后天知道他们会怎么做，我们这也是为学弟学妹们好啊！”
为了学弟学妹？让他们长大后恨你们吗？
“抱歉……”
尽管心里有许多话，我依然保持着脸上淡淡的表情没有说出口。
“易遥，不是我说你，我们真的不能这样软弱下去，不知道反抗的话，将来出了社会，你会一直被别人欺负的。”
谭立江依然识图劝我。
这个班的同学百分之八九十都是内宿生，而举报这种事情，只有外宿舍才方便，我和小蝶自然而然便成为了这些人拉拢的对象。
“出了社会？出了社会你自己会明白的，我现在只能告诉你，这是我们最幸福的时候。”
说着，我拉过了小蝶的手：“走了。”
“哦……”
“易遥！”
谭立江还想会说什么，通过视线的余光，我看到旁边的梁通拉住了他，并摇了摇头。
好可爱的，你们。
一个人骂了你几句，他爸爸打了一拳，你还要到他爷爷那里去揭发他们父子俩的罪行，你明显是还欠踹一脚。
所谓的举报热线，和网吧里“禁止未成年人进入”的牌子是一样的。
从一出生开始，我们的生活就只是一场游戏，困难的只是不知道游戏的规则。
“易遥……我不明白……”
走在夕阳下校园的林荫小路上，身边的小蝶好奇得问道：“你刚才和谭立江说的社会……是什么意思呀？”
“举个例子……”
我想了想：“就拿最近的新闻来说，有新闻报道称，某知名企业的工厂平均工人加班每月超109小时，新闻媒体呼吁该企业尊重人权，应该给予工人足够的休息时间，而该企业的回答是，工厂里的工人都是自愿加班，并且他们也支付相应的加班费。”
“109个小时……怎么这样，那样的话不是平均每天要加班三个小时吗？每天工作11个小时吗？那个自愿加班也是假的吧？外面的世界有这么残酷吗？”
我犹豫了一下，最终还是决定将这个事实说了出来：“小蝶，你应该关注的是，这是个知名企业。”
“对呀，知名企业的工厂这样，太过分了吧？”
“既然知名企业的工厂是这样，其他不知名的企业呢？”
说话的时候，我们已经来到了学校的车棚：“我没有调查过现在的情况是怎么样的，我只知道七年后，我们大学毕业的那一年，上京市绝大多数的工厂工人们每个月加班的时间最少也有140小时，大多数人都是没日没夜地在工厂里干，除了上班就是睡觉。因为不加班，基本工资根本养不活他们，更别说还有老婆孩子有家庭的人，有些工厂加班并没有加班费，所以，那个知名企业，不出意外，很多人是抢着要进的。”
这新闻报道上的109个小时，其实只是往小了说罢了。
“而我们法定的工作时间是每个月120小时，瞧，别人的加班时间比法律规定的还多，30年了，你觉得会没人举报这个现象吗？又有多少次执行了呢？”
你不做，自然会有其他缺钱的人去做，这所学校你不上，自然会有渴望学习的人去上。
小蝶低下了头。
空气中漂浮着让人安静的校园的气息。
“那样的话……那样的话……我们这一生，究竟为了什么？”
显然，从未涉足社会的小蝶被我深深地打击到了，说话的语气也变得有些颤抖。
“没日没夜的工作，没有任何自由的时间，没有任何休息的时间，只为了活下去……”
所以我才跟谭立江他们说现在最幸福的时候嘛，学生时代。
推着车子来到
小蝶的身边，伸出手在对方的小脸上掐了一下，在小家伙迷茫的眼神中，我露出了一个自认为轻松的笑容，示意了一下车的后座：“你只要把这个世界当成一个游戏就好了，周围和自己不相关的人都是npc，而且——小蝶你认为我会让你去做这样的工作吗？”
“可是易遥你……”
“放心吧，我清楚这个游戏的规则，别忘了，你现在可是我的女朋友。”
“……”