第671节

这都什么跟什么啊……
几人的话把我雷到了。
还红星帮，你们是在cos《古惑仔》吗？
朦胧的早晨，我大致打量了一下眼前的几名青年。
全部都在20～30岁左右，为首的那三个穿着黑衣服，剩下的两个一个红外套一个花衬衫配拖鞋，几乎每一个人的身上都有纹身，有的还戴耳环，挂铁链，仿佛生怕别人不知道自己是混社会的一般。
“喂！小妞，说话，我们老大问你话呢，要不要跟他？”
可能见我在发愣，那个花衬衫朝前走了一步：“聋了？”
“哎——”
被他称为老大的那个黑衣青年伸出了一只手：“别嘛，这小妹妹这么可爱，别吓到人家。”
说完，黑衣青年环视了一圈四周：“我听说，住这里的人要么有钱，要么有势，是不是真的啊？小妹妹你是有钱还是有势？”
“你们……”
这一会我大概是听懂了：“是来抢劫的？”
“哎，怎么能说抢劫这么粗俗，再说了，我们红星帮也不会抢像你这么可爱的小妹妹，放心吧。”
从口袋里摸出了一副墨镜戴上，这名黑衣青年伸出手似乎想要拉我，被我灵巧地躲开了。
“小妹妹你这就不够意思了吧？难道我不够帅吗？嗯？”
“你们有事情直接说就好。”
我拿起水壶：“没事的话我要回去了。”
“你个小妞什么意思，瞧不起我们大哥？”
随着一阵危机感，我的身子本能地朝旁边一闪——
那名小混混的一拳打空了。
“小妹妹你还是练家子？”
再次转过身的时候，我见原本一副嘻嘻哈哈表情的黑衣青年似乎认真了起来：“霸虎，回来吧，跟一个小妹妹一般见识干嘛，别忘了我们今天来的目的。”
“是，大哥。”
黑衣青年的话音落下之后，想打我的花衬衫给了我一个警告的眼神：“让开。”
我哭笑不得：“你们到底要干嘛？”
“干嘛？炒家啊！”
白了我一眼，几名小混混气焰嚣张地从我身边走了过去。
我望着那扇虚掩着的屋门，有些无奈：“讲真，你们就这样过去的话会出事的。”
为首的人一副无所谓的模样：“出事？出什么事？难道会有几个武林高手冲出来，把我们兄弟几个打死吗？”
“武林高手倒没有……”
我的脑海中浮现出了陆一冰之前战斗的情景。
“不过你们就这样闯进去的话，真的是会被打死的……”
no、934化作未知的创造
相比上京市别的方面，这座城市最让我不能理解的一点就是，这里的黑社会或者说小混混似乎特别多。
一般来说，一座城市小混混多，社会治安乱，就意味着这里的人从根基开始就是有问题的。
就像是以前那个问题一样，如果一个孩子出生在幸福美满的家庭，没经过过什么大灾大难，父母很少吵架，也很少给孩子过度的刺激，比如骂他们“你就是个废物”之类的，在这样的情况下，肯定没多少小孩愿意到外面去瞎混。
社会混乱，小混混泛滥，可以说这里的人至少从上一代开始就出现了问题。
而这种伤口，是很难治愈的。
“我说你们……真的别这样，我朋友还在屋子里。”
看着几个小混混动起了真格，我一时间不知道该怎么去劝他们，只能跟着几人一起向屋子的方向跑去。
“你们知道江南帮吗？我朋友以前就是那里的，你这么做，江南帮不会放过你们的。”
那句话怎么说来着，出来混的，时间越久就越胆小。
虽然我现在一个人就可以毫不费力就解决这帮人，但是不知道是受女孩子身体影响太久了还是变懒了，我反而更愿意选择和平处理问题。
“别吧事情闹大，好吗？”
“把事情闹大？就你？”
这句话，让其中一个人回过了头：“还有你说你是江南帮就是江南帮？那我是不是可以说我是黑龙会的？”
“问题是黑龙会没你这个人。”
我皱眉：“还有，黑龙会已经很久没有活动了。”
“哈哈哈，搞得你说的好像真的一样。”
给了我一个鄙夷的手势，前面的一名小混混气焰嚣张地一脚踢开防盗门，然而还没等他进去，随着一阵呼呼风声，在连我都没看清发生了什么的情况下，那名小混混的肚子便挨了结结实实的一脚，滚落到了门前的鹅卵石小路上。
“大哥！”
几名小混混连忙上前扶住了这名被踢的青年。
抬起头，我看到手上拿着一把菜刀的陆一冰，不知道什么时候从厨房里走了出来。
“你……咳咳，你干嘛！”
或许是被陆一冰
的刀唬住了，门前的小混混一副想上前却有有些胆怯的模样：“我警告你啊，我们可是红星帮的，你回去查查，在上京，谁敢惹我们红星？不想活了你？”
陆一冰没有说话，只是朝我投来了一个询问的目光。
“来找事的。”
我无奈：“就是不知道他们是属于哪股势力的，你有听过红星这个帮会吗？”
“在江南大道那一代靠飞车抢劫出名的帮会。”
陆一冰的脸色依然是那么淡然：“有些人还参与单车碰瓷和代驾诈骗，我听我哥提起过。”
飞车党？单车碰瓷？代驾诈骗？
飞车党很容易理解，就是开着摩托或者高速电动车之类在街上抢包就跑的人，而单车碰瓷就是骑自行车在路上，寻找超车的司机，一旦看到你有超车意图，这些人就会骑着自行车撞上去，就算等交警来了，有监控这些人也会说是看大车突然变道被吓到了，然后索要赔偿，而上京这边的法律一向偏向“弱势群体”，既然你开大车，别人是自行车，他弱他有理，你撞了人家就赔吧。
而代驾诈骗就更高级了，他们专门挑高级酒店，等那些喝醉了的老板下来就凑上去问要不要代驾，价格便宜，一些老板也就同意了，然后快到目的地的时候同伙就给代驾的人打电话，代驾就会和这些喝醉的老板说，我有急事要走了，反正就剩下那么一点路了，你自己开回去吧，下了车之后，同伙就会选择这时候碰瓷，因为喝醉酒，绝大多数的司机不敢报警，只能给钱消灾。
这么险恶的三种人，这个所谓的红星帮居然全沾？
难怪欧阳大地连陪女儿逛一次漫展的时间都没有，这个世界就是这种人太多了……
“哈哈？居然认识我们？既然认识，还不给兄弟几个进去？”
听到陆一冰这么说，那名被踢倒的青年得意洋洋地站了起来：“哟，居然也是个大美女啊，今天真是走运，美女，看你这么漂亮，你踢老子的这一脚就算了，要不要当我马子？”
陆一冰的脸上出现了一抹厌恶，那是我所熟悉的准备干架的征兆——
“喂！你们在干什么！”
这时，随着一阵暴喝，转过身的我看到了一张熟悉的面孔。
龙飞？！
只见在不远处的小路上，穿着一身休闲装的龙飞怒气冲冲地朝这边走了过来：“居然在这个小区搞事？你们知道这里是哪里吗？”
“干嘛？你小子……要英雄救美啊？”
迎面朝龙飞走了过去，这名小混混伸出一只手：“知道我们老大是……”
“我是你爸爸！”
一把抓住这名小混混的手，龙飞直接对着这家伙的肚子就是重重的一拳！
“噗……”
这一拳，直接将这小混混打得直翻白眼，然后缓缓地跪在了地上。
“哟，小子你还真的想搞事？老子长这么大，还没见过像你这么嚣张的！”
那名似乎是老大的小混混刚想靠近龙飞，然而，他还没走两步，一阵枪声响起，他前面的地上便冒出了一枚清晰的弹孔。
“叮——”
飞溅而起的火花，把这名小混混吓出了一身冷汗。
下一秒，从小区东面和西面过来的两道激光便锁定在了这名小混混的脑袋上。
“你……”
这一幕，使得小混混整个身子僵在了原地。
“蹲下。”
走过来，居高临下地看着这群人，龙飞冷笑了一声：“虽然不知道是谁给你的胆子，呵呵，如果不是我不想让这里沾上血，你们几个现在已经是尸体了，懂么？”
“这……不用玩这么大吧？”
小混混被龙飞的气势镇住了，陪着笑蹲了下来：“上京可是禁枪的……”
“我没时间和你们废话。”
从口袋里摸出了一张名片，龙飞将其丢到了小混混的面前：“玩黑社会是吧？行，想玩就来找我，黑龙会龙飞，或者你找江南帮也行，回去我们两个帮会随便你怎么玩。”
“黑龙会？”
接过名片，小混混的脸瞬间绿了：“老……老大……这是个误会……”
“滚。”
“啊？”
“滚，还要我说第三次？”
“是是是……老大，我们兄弟开玩笑的，你别往心里去……”
在枪口激光的照射下，几名小混混抱起了被打得昏迷了的同伴，灰溜溜地跑远了。