第689节

似乎是怕我不相信，说话的那名表姐还当着我的面舀起了一勺水喝了下去：“都是山上的泉水，估计再过个几年就要有什么河夫三拳之类的公司过来搞开发了，到时候这样的小河就绝迹啦。”
呃……听你这么一说好像还挺悲哀的。
“话说妹妹你会游泳吗？”
在几名表姐好奇的目光中，我只是稍微点了下头：“会一点点，游不远。”
我和小蝶都是属于那种，不爱玩水，也不抗拒玩水，游泳水平不好也不差，丢水里短时间内不会沉下去的类型。
而在游泳中最容易出事的人的类型则是：自己有一定游泳能力但是不强，又很喜欢游泳的人。
“那我们就在这附近玩吧，那边的水比较深，听说有五六米，妹妹你不会游的话，尽量别去中央了。”
“好的。”
我点了点头，悄悄用右手在水里摸了摸左手被隐藏起来的交换器。
相比自己在游泳的时候发生意外，我个人反而更担心这个东西。
毕竟再怎么说这里也是乡下，卫星信号不比城里，而且就算那个博士说交换器是绝对防水的，我也担心它会突然停止工作，或者小蝶那边突然把我的交换器给关闭了之类的。
而交换器一旦关闭，我们就会被迫回到原来的身体，那一瞬间我们的意识会存在短时间的空白期，如果突然换过来，回到这边的小蝶一旦掌握不了平衡沉到水里的话，她的身体就会很麻烦。
“说起来，妹妹你现在也算是个名人了呢。”
在我身边游着，一名表姐似乎是开玩笑地说道：“我们这算不算和大明星近距离接触呀？”
“等下吃烧烤的时候可以要个签名吗？”
“一起合个影也可以呀！这样以后我们在学校也可以说，这个大明星是我妹妹，就可以跟同学炫耀了。”
姐姐们的话，让我有些不太好意思：“当然可以啦……”
“太棒了！”
说着，那些表姐们纷纷朝我靠了过来，拿出了裹着防水外套的手机，打开了拍照功能。
直到这时我才突然意识到，在家族这边，小蝶似乎是最小的女儿。
“一二三！茄子！”
谁落在虫洞之中，看见消失的光？
在这短暂秋天，你是我最爱的少女。
太阳下帝国黄昏，梅花落雪白衣裳。
no、960那里溢满了破碎的片段
星期一的早晨，我像往常一样在闹钟响起之前便自主从梦中醒了过来。
“唔喵……”
在床上伸了个懒腰，我拿过床头的手机，开机，然后把闹钟取消掉了。
话说昨晚和冰冰她们玩得有点疯了……
联想到昨天和小蝶互换身体结束之后自己和家里的五个女孩子在浴池洗澡的场景，我便感觉脸上一阵发烧。
原本我以为，毛忆梦农真真不在意就算了，陆一冰和我关系好一起洗澡也没事，没想到连凡小娜闭小琦都要过来凑热闹。
闭小琦属于那种什么都不怕的类型，而凡小娜当时给我的解释是：第一次看到这么豪华的浴室当然不能浪费和露露公主的友情啦，而且大家都是女孩子不是吗？
“露露……”
正当我坐在床边发呆的时候，床上昨晚和我睡一起的陆一冰不知道什么时候也醒了过来：“早上好……”
“你要和我们一起去学校吗？”
少女柔情的目光让我看得有些痴了：“或者说……先睡一会儿，中午再过去报道？”
陆一冰摇了摇头：“我和你们一起去。”
“那你只能穿我的衣服了……”
我走到衣柜旁，打开衣柜的门：“小蝶的衣服可能不适合你……在学校里我们都是要穿校服的，哦对了，还有鞋子，冰冰你的鞋码是多少的？”
可能也是刚起床大脑还没完全开机，陆一冰有些迷迷糊糊的样子：“我吗？让我想想……34。”
居然是夹在我和小蝶中间的大小？
“那你……”
我有些为难：“我们这边没有新的制服鞋和室内鞋，我和小蝶虽然都有备用的，但是小蝶的对你来说太大，我的话小了一点……”
“没关系。”
陆一冰笑得很开心的样子：“如果露露不介意的话，我想穿你的衣服。”
“不在意是不在意啦，就是可能会有点紧。”
从衣柜里拿出了自己备用的校服，然后蹲下身，打开衣柜下面的小抽屉：“鞋子和袜子倒都是新的。”
“谢谢露露。”
不知道什么时候走到了我的身后，陆一冰将整个身子贴到了我的背上：“早上的露露身上有一种很好闻的香气。”
“有吗？”
陆一冰的主动让我一时间有些不知所措：“啊……可能是昨晚沐浴露的味道吧，那个，我先去叫农真真她们起床。”
“嗯
，我等下就去做早餐。”
推开门，深吸了一口外面走廊的空气，我怦怦直跳的心才稍微安静下来一些。
幸好我现在已经不是男孩子了，早上也没有了那种莫名其妙的生理反应，否则的话这个时间段像冰冰这样的少女我还真的不知道该怎么去应对。
和小蝶相比，陆一冰在表达感情这点上要显得内敛很多，不单单是性格，她的饮食习惯也和我完全一致：喜欢清淡，不喜欢太过重口味的调料，除此之外，冰冰也很体贴人，会做家务会做饭，唱歌也好听。这样的女孩，理论上还真的是绝大多数男生心目中最理想的女朋友。
“梦梦，真真，该起来了……”
因为很早以前就已经是“魔法少女上京支队”的一员，毛忆梦和农真真在小蝶别墅这边是有自己的专属房间的，就在我和小蝶房间的对面第一间房间，第二间则是蒙婷妃和云豹的。
“啊哈哈……真真别跑，我要喝早餐奶！”
“滚！你再过来我报警了啊！你见过高中生有奶的？”
“不嘛，真真胸那么大，不让喝奶不是浪费了吗？快过来，就一口！”
就在我刚接近他们俩的房间的时候，还没等我推门，里面便传出了两名少女的嬉闹声。
好吧，这俩估计是不用叫了。
回过头，我踩着棉拖鞋啪嗒啪嗒走下楼，来到了一楼的客房。
“小琦，起来了，要去上课了。”
在门上敲了几下，没听到屋子里有什么动静的我，提高了声音：“我进去了哦？”
又等了一会儿，还是没听到任何声音的我拉下了门把手——
“小琦，早上了，该起床了……呃？”
当我走进这个房间，看到那两张床上躺着的两人的时候，我感觉自己的世界观有些崩塌。
因为这两位少女，或者说一少女一萝莉，睡的可以说毫无形象，两人床上的被子都被踢到了地上，两人都是呈大字型仰面朝天躺着，并且发型乱七八分，远远看过去给我的感觉好像被黑色的拖把给盖住了一般。
特别是闭小琦，头扭得我甚至找不到她脖子在哪里。
“小琦学姐。”
考虑到凡小娜已经是社会人了，不用上课，担心会吵到她的我压低了声音，走到了闭小琦的身边：“起来啦……”
这时，外面客厅突然传来了一阵敲门声。
“来了！”
走到客厅，我打开了屋门：“请问……诶？”
此时门外站着的，是穿着一套东方“蕾米莉亚·斯卡雷特”cos服的，和闭小琦长得一模一样的小萝莉。
我没记错的话，这家伙应该是闭小琦的姐姐。
“妹妹起来了吗？”
刚一见面，这只小萝莉便开门见山地问道，连声线都和闭小琦完全一样。
我摇了摇头：“还没有……”
“辛苦你了。”
说完，这家伙直接走进了屋子，仿佛知道目标在哪里一般，直接朝闭小琦的房间走了过去。
几十秒后，我看到那名应该是闭小琦姐姐的女孩，直接把闭小琦从房间里拖了出来。
“抱歉，家妹给你添麻烦了。”
和我鞠了一躬，这名女孩就这么拖着不断挣扎的闭小琦，拿着她的书包走出了房子。
“诶？”
“我会送她去学校的。”
和我说了这么一句话后，这名“吸血鬼大小姐”主动帮我关上了屋子的大门。
这到底是什么情况啊喂，这对姐妹性格都是这样的吗？
“露露。”
这是刚好换好我那套校服的陆一冰也从房间里走了出来：“昨天的海鲜还剩下来很多，熬点粥可以吗？”
我点点头：“好的。”
其实到了学校再买也是差不多的，不过考虑到在家里自己做的话可能会比较卫生。
“一共是五个人对吧？刚才我看到闭小琦出去了。”
“嗯……也不是，你做六人份的吧。”
想起每天这个时候都会准时来我们家一起上学的小橙子，我跟着陆一冰走进了厨房。
“等下跟你介绍一名比较特殊的女孩子。”