第695节

no、968幸福只是水中的倒影
莫子阳工作所在的地方位于这栋江南城的地下一楼，比较偏僻的一个角落。
写是汽车配件店，其实说白了就一个汽车零件仓库一样的地方。
因为江南城是新开发的商业街，周围几乎没有多少人，连小区都没几栋，附近也没有人流量大的集市什么的，导致这里一眼望去宛如一座空城。
至少刚才和莫子阳一路走下来的时候，除了旁边看店的人以外，我是没看到任何的游客。
“就是这样，从我们刚才那个三号门进来，跟着电梯下楼，从那里拐过来就到了。”
在一家挂着“车来汽修”的店铺前，莫子阳停下了脚步。
似乎是突然想起了什么的样子，这名大男孩在店门口停了下来：“啊……我在说什么，露露你一个女孩子，大概以后也不太可能到这种地方来……”
“不一定哦？”
我笑笑：“哥哥又知道我不喜欢车啦？”
“啊哈哈，就是这个笑容，我被治愈了……天啊，上天真的太眷顾我了，有一个这么可爱的妹妹……”
很舒心地说着，莫子阳指了指店铺的方向：“稍等一下，我进去打扫一下卫生……”
“哟，莫子，你女朋友？”
莫子阳的话还没说完，商店里面便走出来了一名个子不高戴着眼镜穿着西装的男子：“不请她进来坐坐？”
“不是……她是我妹……也不是，是我同学。”
莫子阳被弄得有些不知所措：“哎呀老板你别问了。”
“哈哈哈，小伙子不要害羞，我和你老板娘这么大的时候也一样的。”
很是开心地说着，这名其貌不扬的老板对莫子阳挥了挥手：“行了行了，反正今天也没什么人，你提前下班回去陪女朋友吧。”
“都说了她不是我女朋友……”
“你妹妹。”
从店里帮莫子阳把他的包拿了出来，这名老板脸色和蔼道：“今天提前下班，回去陪妹妹吧……顺便说一句，你妹妹很漂亮，真的。”
“啊……谢谢老板。”
愣神中，接过了书包的莫子阳连忙对着那名矮个子男人鞠了一躬：“老板那我就先走了。”
“去吧去吧。”
“露露，我们走吧……”
朝我招了招手，话才说了一半，莫子阳又露出了苦恼的表情：“啊，话说我们要去哪里来着？”
“没什么呀，我就是想过来和你聊聊最近家里的事情。”
我指了指楼上：“你觉得不方便的话，回家里说也可以的。”
“回家？”
这个词让莫子阳犹豫了：“回家……回哪里？”
“星星花园那边的小区呀。”
我有些奇怪：“那里不是你的家吗？”
“那里……怎么说呢。”
莫子阳停下了脚步，荒凉的商场中央，这名大男孩的身影给我一种落魄的感觉：“我现在不住在那里了。”
我有些好奇：“怎么了？”
“你可能还不知道……我妈生了。”
看向我的时候，莫子阳的表情很是寂寞的样子：“我在实习，有时候回家晚，可能会吵到妹妹……”
“生了？”
这个消息让我一时间有种不知所措的感觉：“是妹妹吗？”
“嗯，十多天前生的，是妹妹。”
“取了一个什么名字呀？”
“易遥。”
“哈？”
“还是易遥。”
“不是吧？”
我感觉脑子有点转不过弯来：“哪个遥？”
“就妹妹你以前那个名字……易遥，遥远的遥。”
“怎么又取了这个，易宝超怎么想的。”
“我不知道。”
莫子阳耸了耸肩：“妹妹平时在家里挺能哭的，有时候晚上会把我吵醒，第二天我上班就很困，所以我就搬出来住了。”
走出了商场后，莫子阳指了指马路对面的一条小巷：“我现在租了一间出租屋，在那边。”
我想了想：“你有车吗？”
莫子阳摇了摇头：“没有，从出租屋过来就百来米的路，用不着车的。”
“那好。”
带着这名大男孩来到我刚才停车的地方，我解开了车锁：“哥哥你骑车带我吧，我想去你家看看。”
“啊……这样好吗？”
随着傍晚的接近已经变得十分温和的阳光下，莫子阳的脸有些红的样子：“你一个女孩子……还是一个国家的小公主，单独去一个男生出租屋里……”
“没关系，我不怕的。”
我俏皮地眨了眨眼睛：“走吧。”
“那行。”
本来就一脸期待的莫子阳直接一个跨步上了自行车：“来。”
我将双脚踩到了车后轮的搭
台上，双手抓住了莫子阳的肩膀。
“抓紧了啊，我好像有挺长时间没骑自行车了，之前都是电动车。”
阳光下，车子缓缓启动。
“对了……妹妹，我一直都很好奇，你真的是亚斯兰的公主吗？”
沿着没有几个行人的小路一直向前驶去，我身下的莫子阳用好奇的语气说道：“我是指……你们这是政治上的临时安排，还是……”
我故意没有直接回答：“哥哥希望是哪种呢？”
“呃……这个……”
这个问题，让莫子阳足足犹豫了差不多半分钟的时间。
直到载着我穿过马路，来到江南城对面的小巷入口的时候，他才用认真的语气说道：“我希望露露就是亚斯兰的公主，有舍得为女儿付出的爸爸和妈妈，这样至少妹妹就不用像我这样过苦日子。”
这家伙……
“其实我确实是外国人，和现在的嘉兰女王也有血缘关系。”
我看着小巷两边沾满了灰尘但是长得很健康的花草：“当年是易宝超在中医院那边利用私权把我和真正的易遥做了调换才变成现在这个样子的。”
因为抓着莫子阳的肩膀，所以我能感觉到身下的这名大男孩整个人抖了一下。
“那样的话……真是太好了。”
恍惚间，我看到莫子阳似乎是擦了一下眼泪。
“我就知道这名聪明可爱漂亮乖巧的妹妹一定不简单，嘿嘿……话说回来，妹妹，除了公主以外，有没有别的大新闻可以和我这个哥哥说一下呀？比如其实我们这个世界有吃人的‘徒’而妹妹是火雾战士，或者这一切都是命运石之门的选择之类的？”
“没有！”
听到这里，我狠狠地在这家伙的头上来了一下：“给我好好开车啊你这个中二病晚期患者！”
no、969如白雪一般令人炫目
莫子阳所说的出租屋，在一处很偏僻的小巷子或者说弄堂里面。
从之前江南城对面的其中一条小路进去，穿过各种破旧的房屋，拐好几个弯，最后才到达目的地。
如果不是知道莫子阳的为人，作为一名15岁的女孩子，我一个人还真的不太敢来这么偏僻的地方。
“这里到了晚上会有很多小车子出来摆摊，大多数是卖生蚝、炒粉炒饭烧烤之类的，特别是生蚝和小龙虾，到处都有。”
“到了这里就是一些熟食，有卖玉米的，小笼包的，饺子云吞的，还有卖那种……凉粉，绿豆粥，豆腐花，槐花粉，我之前在这里买过一碗槐花粉，挺甜的，适合晚上准备睡觉了吃。”
“这个小卖部里面什么都有，而且24小时营业，很方便。”
“这个粥店也是24小时营业，店主是个30多岁的女人，听说她的老公和小孩在车祸中走了，她就拿着赔款，在这里开了店。”
骑车带我一路走来，莫子阳都在喋喋不休地和我说着这条街道的历史以及自己的所见所闻。
就好像是……一个人生活久了，没人能说没人可说，终于找到了一个可以倾述的对象一般。
“喏，到了，我目前暂时住这里，云港路北一巷69号楼，租金一个月600多，一室一厅，在三楼，我一个人住着感觉还可以。”
在一栋大楼前停了下来之后，莫子阳先下了车。
“你在这里等一下，我去开门。”
走到大楼的楼底，莫子阳拿出钥匙，在门口的感应器上刷了一下。
“滴——”
门开了。
“推车进来吧，现在还没到下班时间，里面车位挺多的。”
在莫子阳的示意下，我推着自行车走进了大楼。