第663节

“好多妹子都好可爱啊，天啊，真的就是那种恋爱的感觉。”
“你看那几只天使和恶魔，难得有人愿意cos百合番里面的角色。”
“她们好像朝舞台走过去了？不会是舞姬吧？”
“等等，那几个人，我认出来了，露露公主！露露！”
听到喊声，我转过身，朝着这名小粉丝挥了挥手。
“还真的是小公主啊！哇！我还以为是幻觉呢！我是抱着一丝幻想来上京的，没想到……”
我的回复让这名男生激动得无以复加：“等下你们要上去跳舞吗？”
我比了一个剪刀手：“和蝴蝶妹妹一起哦！”
“加油！我会在下面帮你们录像的！”
不得不说，小蝶的化妆水平是真的高，明明之前有那么多人说来上京看“嘉兰公主”，现在我们都来漫展快一个小时了，才被认出来。
一起来到了舞台的幕后，小蝶找到了那名制作人，以及他那群所谓的投资方。
“早就跟你说别信那个什么蝴蝶妹妹的话，她虽然红，但是也不至于红到陆一冰都能请来的地步！”
“不可能的好吗？我们这里的内部消息是陆一冰还在埃欧雷，之前我们出一千万请她拍个广告直接被一口回绝了。”
“得了得了，你也别跟我说这套那套，反正我是不信陆一冰会来的。”
“这个方案我拒绝，除非陆一冰现在就出现在我面前。”
当着所有人的面，陆一冰率先走了进去。
“请问你们是在找我吗？”
no、923催使着我用尽全力将你守护
“你……你是陆一冰？”
舞台的幕后，一共有十来名男女，几乎每一个人都衣着光鲜，除此之外，还有不少似乎和我们一样的舞姬，正在不远处的小桌子前补妆试镜。
我们的到来让这些人停止了之前的讨论。
“哦，你们来啦！”
我唯一认得的那个被小蝶称为“袁哥哥”的人，似乎因为对话被我们听到了有些尴尬，憨厚的大脸上满是赔笑：“四十分钟后就是开幕式了，你们准备得怎么样了？”
“差不多了，等下去更衣室换身衣服补个妆就行。”
背着小书包的小蝶用眼睛的余光扫了一眼身边的陆一冰：“之前和袁哥哥你说的，关于让陆一冰现场……”
“哦，你说这个啊。”
看了看我，又看了看陆一冰，这名男子走到了陆一冰的身边，面朝着身后的几名男女：“给各位介绍一下，这位是嘉兰露公主，这位是歌星陆一冰，两位都是专门从埃欧雷飞回来参加我们漫展的。”
“不会吧？”
“真的是陆一冰啊？不可能吧？”
“冰冰……真的是你啊？就……ice乐队那个主唱？你……你之前不还在埃欧雷吗？”
“还有嘉兰……嘉兰公主，哇，不是吧，你们这个组合有点豪华啊……”
听了“袁哥哥”的介绍，那几名男女直接从各自的位置上站了起来，纷纷朝我和陆一冰投来了不可置信的目光。
“我和露露一起来的。”
面对这样的场面，陆一冰表现得很是从容：“我和她是好朋友，这次过来只是以个人的名义，和我的乐队以及背后的团队没有任何关系。”
“原来是这样，哈哈，看来我们的冰雪女王私底下很是平易近人呢。”
一名男子露出了轻松的笑容：“既然是漫展，冰冰都看过什么动漫呢？”
“《小虎还乡》。”
“哈？”
“《鸭子侦探》？”
“那个……请问冰冰，你刚才说的这些，都是动漫吗？哪个国家的？”
陆一冰自己也有些奇怪的样子：“不算吗？那……《jojo的奇妙历险》？”
“哦，这个我知道，哈哈，没想到冰女神的爱好这么特别……”
我看到说话的这名男子悄悄地擦了一下头上的冷汗。
“那……我们这边得到的消息是，冰冰你准备翻唱蝴蝶妹妹和嘉兰公主一会儿上台将会用到的三首歌……分别是化物语片头曲‘恋爱循环’、周董的‘止战之殇’还有……还有最后一首歌叫什么名字来着？”
小蝶接过了男子的话：“みんなだいすき，翻译过来大概就是‘最喜欢大家了’。”
“这首歌……是什么动漫里面的？”
这名男子有些不好意思地说道：“我看过无数动漫，在宅圈子里面算是老前辈了，但是当时看到歌名的时候根本就是一脸蒙蔽，上网搜来听了一下，发现居然还有我没听过的动漫歌曲。”
小蝶掩嘴笑道：“这首歌一般来说男生都认不出来的，毕竟是少女漫里面的。”
“不可能，什么少女漫，我就是看美少女战士和百变小樱魔卡少女长大的，所有动漫通吃，不可能有遗漏的。”
“那我就不知道啦，这是《守护甜
心》里面的第二首片头曲。”
见时间不早了，小蝶将自己的书包放到了这边的一张小椅子上：“我们先过去换衣服，你们在录音这边应该还有不少一些和冰冰沟通的内容吧。”
“哦哦……”
恍然大悟一般，这名男子朝陆一冰投去了询问的目光：“冰冰，要不你过来看一下，那几首歌……”
嘱咐小烈先留在这边之后，我和小蝶拿着衣服便走向了二楼的更衣室。
临走前，我还能听到那几个人不断地和陆一冰道歉，说什么“我们真的没想到您回来”“实在对不住了，不应该这么说你”“千万别往心里去”之类的。
这让我不禁感叹，这个世界，身份和金钱确实是可以压死人的。
想要不被看不起的话，就必须做到别那些看不起你的人更优秀才行。
“亏你想得出来，止战之殇也就算了，居然还要跳守护甜心里面的。”
在更衣室里，我随口对着身边已经将那身珈百璃的c服脱下来的小蝶说道。
不怕笑话，《守护甜心》这部动漫，我是上辈子还是男生的时候，毕业出来工作了好几年才补的，虽然最后只补到了100多集，并没有看完。
这真的是一部标准的少女动漫，还是逆后宫的类型。
“毕竟那是小时候我看的第一部里动漫呀。”
身边的某少女小脸一红：“我想纪念一下，而且旋律感觉也挺不错的。”
我毫不留情地损了她一句：“所以这就是你当初那么爱做梦的原因？”
一年前，我和小蝶相遇时的情景哪怕是对现在的我来说也是记忆犹新。
那时候的小蝶就仿佛是一个永远也长不大的小女孩，爱做梦爱幻想，什么都愿意去相信，比谁都要任性。
“哼，我那时候不爱做梦，露露你还没有机会追到我呢。”
换好了衣服之后，小蝶突然在我的脸上亲了一下，然后用柔软雪白的小手捧起了我的脸：“告诉你，当初你突然亲上来害我在大庭广众下丢脸的仇我可还记着呢，别以为就这样算了。”
说完，这丫头便丢下了我自己走出了更衣室。
“突然亲上去？”
我用了好一会儿才明白小蝶指的是哪件事，连忙跟了上去：“哇！那时候我要是不堵住你的嘴的话，围观的人会越来越多的好吧……”
回到外面的漫展大厅，大概是需要试音还是调试设备的缘故，偌大的舞台已经亮起了灯光。
这次的漫展，对于主办方那边来说，最大的目的其实是宣传他们公司的手游。
一款战舰娘化的游戏，我和小蝶也没去看到底是怎么个玩法，最近忙着高考的我们平时基本没什么时间玩手游，不过反正主办方那边也不要求我们一定要玩，只是各持所需罢了，别人不可能出巨资弄这个却捞不到任何好处。
包括请小蝶来跳宅舞也是想蹭小蝶的名气，小蝶来了，她的粉丝就会跟着一起来这个漫展，就会有更多的人了解他们的手游。
说白了，其实就是代言广告的另一种比较温和的形式。
“传单啊！发传单啦！有没有人可怜一下我啊！帮拿一张传单啊！”
神奇的是，不知道是二楼人多还是已经做完了一楼的活，我看到刚才和小烈斗气的那只熊本熊居然也跑到了舞台下，正贱兮兮地给路人塞着广告单。
“放手啊！啊行了行了，我拿还不行吗……”
和之前一样，对于不接传单的游客，这只熊本熊所采取的行动依然是抱大腿。
“嘿，李星睿，正好你上来了。”
想起一会儿我和小蝶上台之后，幕后还穿着一身睡衣的小烈可能会没人照顾，我跑到了那只熊本熊的身边。
“请你吃晚饭，帮我照顾个小孩子可以吗？”
no、924恋爱的季节贪念循环
10点30分，会展中心二楼的舞台亮起了各种各样的灯光。
“首先是由知名舞姬‘蝴蝶妹妹’和来自亚斯兰的嘉兰露小公主为我们带来的舞蹈‘恋爱循环’，大家掌声欢迎！”
在主持人充满磁性的声音中，已经换好了那套小公主连衣裙的我和小蝶一起走上了舞台。
老实说，这是我的第一次。
无论是前生还是今世，我几乎都没有上台表演的经验，哪怕是中学、大学时代也没有，那时候我们学校的老师功利性很强，每当学校搞活动的时候，上台表演的几乎都是成绩中等的学生，因为排练舞蹈需要花费很多的时间，所以我和班上一名平时经常能考年级前十名的学生直到毕业都没有过上台的机会。
我敢肯定，如果现在的我还是一年前那个“妹妹”的话，估计压根就没有勇气上来。
“相信大家一定都很好奇，为什么亚斯兰的嘉兰公主会来我们上京，参加这次的漫展吧？”
等我们走到了舞台中央之后，这名主持人凑到了我的面前：“请问嘉兰公主可以满足一下大
家的好奇心吗？”
“啊……大家好，我是嘉兰露，来自亚斯兰。”
结果了主持人手中的话筒，我强迫自己冷静下来，望着下面的一双双眼睛：“上京是一个很美丽的城市，我和蝴蝶妹妹的认识也是偶然，所以这次妈妈来上京我也就跟着一起过来了，目前暂时和蝴蝶妹妹住在一起……”
“哇！你们现在都住一起了吗！”
“好羡慕，是百合花吗？”