第605节

考虑到这样的事情也没必要告诉小烈，我干脆模仿起了小蝶平时的语气。
果然，小萝莉并没有发现眼前小蝶的身体是我在使用：“你这样露露会伤心的，她应该是希望你好好学习的。”
“是是是，我们的欧阳烈同学最喜欢学习了。”
拿着书包，我走到了门口：“还有半个多小时，应该来得及，带好钥匙。”
昨天用小蝶的身体外出的时候，我看到门口停着两辆秀气的自行车，加上小蝶也和我说过，自从“我”走了之后，她便和小烈一起申请了外宿，每天改为骑小单车上下学，所以我判断，今天她们应该也会和往常一样。
“一般二十分钟能到，现在上京的交通越来越好了。”
说话的时候，小烈的脸蛋红扑扑的，也不知道是不是真的因为喜欢上学，听到今天可以上学了激动的。
“昨天晚上我想了很久，觉得你说的很对。”
走出了房门后，我还在小蝶的包里找着车钥匙，小烈已经打开了车锁：“我支持你，如果以后我的爱人也是女生的话，我大概也会和你做一样的决定。”
“啊？”
慌乱中，我打了个哈欠，做出迷迷糊糊的样子：“我昨天晚上……说了什么了？”
“关于给露露生孩子那件事，你不是和我说的嘛，希望大学或者大学毕业后就结婚生孩子。”
可能是我的演技到还算成功，小烈倒没怎么怀疑。
“只不过……我现在还是不太明白恋爱究竟是什么感觉……连自己喜欢的是男生还是女生都没确定……”
no、840这舞动于心的友情
三十六中的校门，还是和印象中一样，充满了欣欣向荣的气息。
由于有了上面政策的支持，相比两个月前，这里给人的感觉更加自由了，不知道是不是我的错觉，好像周围的花草树木更漂亮了，校门口一些卖早点的小商小贩也多了起来。
“两份糯米饭，两个红糖馒头。”
从早餐上就可以很明显地看出上京和埃欧雷饮食上的区别，这里主要是经过简单加工的面和米类，而那边大多是土司、麦片一类，那边比较注重营养，这里比较看重口感。
“黄影蝶！”
买早餐的时候，我看到农真真毛忆梦她们也刚好从校园里走了出来，其中毛忆梦直接三步两步跑了过来往我身上一扑：“老婆好久不见！”
什么鬼，这都成了别人老婆了？
“快快，给我们讲讲那个小公主的事情！”
挂在我身上的毛忆梦丝毫不顾身边其他同学投来的怪异眼光，自顾自地说道：“有没有把别人攻略下来的自信呀？”
我有些惊讶：“你们都知道了？”
“那肯定的呀，当时你的直播间好几百万人呢，我本来不知道的，好多朋友给我打电话，让我去看。”
农真真也接话道：“要不是我认识你，我都快要怀疑这是一场炒作了。”
“一般……炒作不会出命案的吧？”
我有些尴尬：“我是真的不知道事情会变成那样。”
“所以说说看嘛，有没有什么内幕之类的？那个小公主和你是什么关系？”
“你们就不能先买早餐嘛？这样站这里。”
我左右看了看：“蒙婷妃呢？”
“她还是和之前一样，老早就起来了，现在应该在教室看书吧。”
毛忆梦一把将一边迷迷糊糊的何丽莎抓了过来：“莎莎今天的早餐也拜托你了，老规矩。”
“啊……好！”
突然被吓到的小萝莉连忙应了一声，侧身钻入了人群。
“小烈，这么久不见，有没有想我们呀？”
像一位大姐姐一般，农真真拉过了欧阳烈的手：“今天的精神状态好像不太好哦？”
“昨晚我们讨论生孩子的问题，讨论到了很晚。”
欧阳烈打了一个哈欠，指了指我。
“生……生孩子？！”
农真真朝我投来了诧异的目光：“没想到，黄影蝶你是这种……这种主播……”
“喂！不要乱说奇怪的话啊！”
我连忙一把将小萝莉拉了过来：“你们先买东西，我们去车棚放车。”
“嘤嘤嘤，原来你已经把大家的小烈吃干抹净了，都要到生孩子的地步了……”
直到我推着车子走进校门，依然能听到背后农真真“惋惜”的声音。
倒是作为始作俑者的小烈一副天真无邪人畜无害的模样，丝毫没有意识到自己在众人面前说了多了奇怪的话。
到车棚里锁好了车，正好外面买了早餐的农真真毛忆梦蒙婷妃三人组也回来了。
“来嘛，快跟我们说一下那个小公主的事情。”
一副唯恐天下不乱的毛忆梦，一边啃着包子一边像一只小猫咪一般在我的身边转着圈圈：“她真的是那个……亚斯兰的公主吗？为什么会来
看你的直播呀？”
“嗯……你就不许外国人玩游戏嘛。”
我想了想，决定先糊弄过去：“露露她也是玩过英雄联盟的，这个游戏现在好几个国家都在玩，我想，大概是以前，她看我们网站的时候，刚好看到我的直播间吧。”
“哇，那样子的话还真是幸运诶，有这么一只粉丝，对吧？”
毛忆梦的眼里满是小星星：“要是我的话，肯定不会满足只是粉丝而已，一定要趁机把别人攻略了，女朋友是一国的公主，想想就超兴奋！”
农真真一巴掌拍在了毛忆梦的后背：“停止你那色气的想法好吧？别带坏我们家小蝶。”
“切，小蝶可比我色气得多，对不对呀？”
说着，还一脸坏笑地看着我：“我猜，你们的关系现在应该和我说的差不多吧？还是说……已经怀上了？”
“去去去。”
我毫不留情地将毛忆梦推到了一边：“我们都还小好吧！”
“那就是说已经有这个计划了！”
毛忆梦脸上的兴奋之情丝毫不减：“太棒了！我等着喝你们的喜酒，到时候给你包666元的大红包……不对，我给你打赏小电视！”
就和大多数动漫里面少女之间的嬉戏一般，一路上，我和这群曾经的舍友们几乎都在互相打闹。
因为我和小蝶的性格差别不是大到像何丽莎毛忆梦这种一个静一个动，所以即使是我在使用小蝶的身体，农真真她们也没察觉到有什么不对劲。
我想，如果大家都没有“身体可以交换”这个概念，不知道亚斯兰的那些黑科技的效果的话，就算是小烈在用小蝶的身体，大家估计也只会觉得“这家伙绝对被小烈传染了”之类的，而不会往那方面去想。
“早上好！”
“哟！各位早啊，假期过得爽吧！”
“看看谁来了？给我们带来了三天假期的大功臣！”
回到教室，想着早上小蝶交代的话，我直接跟在了农真真的身边，直到这位少女坐下来之后，才将书包放到了她旁边的位置。
然后下一秒，我便被蜂拥而来的同学围了起来。
“快快，曝一下内幕，那个小公主是谁？”
“对啊，镜头看着超可爱啊，我作为一个女的都要把持不住了。”
“你们是什么关系？只是简单的粉丝和主播嘛？”
混乱中，我看到了许许多多的面孔，他们都是曾经我的同学，而如今，我却要以这样的方式和他们再次见面。
“别问啦，别人是亚斯兰那边的，身份确确实实就是那时候我说的那样。”
我将早餐从书包里拿了出来：“亚斯兰姓‘嘉兰’的，都是王室的人。”
这是一个很奇怪的现象。
——将军坟前无人问，戏子家事天下知。
明明那天的直播，后面发生的命案才是最重要的，情理上，大家关注的应该是犯罪嫌疑人什么时候落网，而不是小公主是谁。
“那为什么他们会说普通话？”
“感觉那个小公主和我们的样子也差别不大呀，她多少岁了？”
“大家安静一下。”
这时候，班主任从教室外走了进来：“都到齐了吧？没到的等会相互通知一下，今天五中学生会将会有代表团到我们班听课考察，下午的课不用上，我们要和五中的学生进行一些友谊竞赛，你们准备一下。”
ps：（看到书评区最近有小伙伴说封面的事情，这里解释一下，上架之后，封面是网站提供的，带着背投，可以理解成是嵌入网页里面的，作者不能自己更改，一般情况下，需要更换封面的话书本身的成绩必须要很好很好才有机会申请/w，不过书里的插画都是这边请画师帮忙画的，大家照着插画理解就好啦。）
（然后推荐下好朋友深雪酱的《可爱的我被百合**缠上了》，大概是百合的校园恋爱故事）
no、841他们的青春轻舞飞扬
一样的班级，一样的教室，一样的老师。
除了位置换过一次之外，我是真的没看出来三十六中我们的班级，和两个月前记忆中有什么不同。
呃……如果非要说的话，大概就是转走了几名同学，然后又来了一些新同学吧，例如罗勇和他的两位舍友，我记得罗勇的父亲有些嫌弃三十六中这样的教学制度，觉得在这里学不到什么，就托关系把罗儿子弄到每天都能学十多个小时的五中去了。
就和上京市的绝大多数家长一样。
对于新来的那些同学，因为感觉小蝶应该和他们认识过，我也不太好顶着她的样子去问你叫什么名字之类的，怕闹乌龙。
一切的一切，似乎就像是曾经在这个班的“易遥”从来都不曾存在过一般。
岁月可以冲淡很多很多的东西，其中自然也包括悲伤。
我唯一头疼的是……小蝶身体的生理期还真的来了。
压根就和之前那丫头表现出来
的“只是稍微有些不舒服”一点都不一样，小蝶来亲戚时身体的反应，明显比我自己的身体要大得多，至少绝对不是“稍微有些不舒服”。
“好了，这节课就先到这里吧，黄影蝶同学来一下办公室。”
早上第一节课下课，在班主任和喇叭缓和的音乐声中，班里响起了窸窸窣窣的收东西的声音。