第62节

这场奇怪的雨来得是那么的突然和诡异。
从21号至今，整整三天没有任何要停止的迹象，而且还一直都是雾霾一般的蒙蒙细雨，万里不见晴天，上京城到处一片湿漉漉的情景。
3月23号，和小蝶去殡仪馆领取她父亲骨灰的日子。
行刑的过程很顺利，考虑到小蝶未成年，司法那边也很人性化地在枪决之后主动为其联系了火葬场和殡仪馆，一条龙服务之下，下午四点左右，跟学校请了假一个人呆在家里的小蝶便收到了殡仪馆的消息。
“走吧。”
放下鼠标键盘，我拿过了放在床上的帽子。
现在我和小蝶的关系已经差不多像是真正的情侣了，她给了我新家的钥匙，两个人在家的时候经常要求我和她睡一起，平时上课的时候也会对我做出一些比较亲密的举动.可以说，除了那件事情，该做的不该做的我们都做过了。
小蝶是真的有那方面的倾向，洗澡的时候她可以毫不在意地**着身子当着我的面从卫生间里跑出来拿毛巾，也可以在只穿着一件睡衣的情况下邀请我和她一起躺着看动漫。
当然，可能在外人眼里，我们也许只是关系稍微好一些的朋友而已。
就像传说中的“闺蜜”一样。
我们彼此都心照不宣，既没有对外公布我们的关系，也没有说过否认一些人玩笑般的猜测。
小蝶原来的那个家我也陪她去看过了，用“一片狼藉”来形容也许再适合不过，值钱的东西基本上都被拿了个干干净净，不值钱的也被摔毁摔坏。
所谓的检查“罪证”只是借口，那些人确确实实只是想借检查之名从小蝶这边获得一些好处。
除了稍微有些少言之外，这一天的小蝶没有表现出太大的情绪变化。
“易遥，你没事吧？为什么我看你似乎有些奇怪的样子。”
换上一身比较正式的黑衣服走到客厅的时候，小蝶有些担忧地看着我说道。
“啊？”我不解：“我没事呀，怎么了？”
话说今天应该是我关心你吧，为什么反过来了。
“骗人。”
仔仔细细地打量了我一遍，眼前的少女连上露出了不怀好意的表情：“我知道了……嘻嘻，注意保暖哦，这样的天气，多穿点衣服，要不然很容易闹肚子。”
一瞬间明白这家伙在说什么的我下意识地对着小蝶的脑袋就是一敲：“谢谢关心，我的身体没这么脆弱。”
虽然……确实很难受。
女孩子每个月的这几天真的很尴尬……无论我怎么保暖，喝茶喝热水红糖水，小腹的位置还是会一直不舒服，有时候是痛，有时候又是那种奇奇怪怪的老想上厕所的感觉，没有一刻是安宁的，而且明明是大热天，还要多穿一件那么厚的“衣服”，这么一折腾下来整个人心情多多少少就会有些烦躁。
“报纸上说如果两个女孩子住一起住久了，她们的这个日子会慢慢地接近到同一天，是真的吗？”
毫不理会我一脸难堪的表情，被我打了一顿的小蝶依旧喋喋不休地问道。
“我怎么知道，有兴趣你可以试试。”我没好气地白了这家伙一眼：“但是先说好，我的日期是20号以后，这个时间一般都是月底，一个月的大部分需要忙的事情，例如月考什么的都会集中在这个时间段，你确定吗？”
“反正我是7号，我不信真的可以靠在一起。”
嘻嘻地笑着，小蝶拿出手机：“易遥你知道上京市殡仪馆在哪吗？”
“知道。”
“唔……真是一个悲伤的故事。”
“怎么了？”
小心地靠了上来，抱着我的手臂，小脑袋在我的肩膀上蹭了蹭，小蝶轻轻地说道：“因为那样的话，就意味着，在另一个世界，易遥曾经也目睹过亲朋好友的逝世呀。”
“是这样没错。”
妈妈，还有爸爸，这些和自己最亲的亲人就这样一个又一个地离开了，只留下我独自偿还债务。
“比起这个，我们还是先去殡仪馆那边吧。”
就像丢掉了自己心爱玩具的小孩子，在家长的面前非常小心地隐藏着自己内心的悲伤。
小蝶比我想像中的要坚强。
也许正如她自己所说，对这样的事情已经看开了吧，相比17岁才第一次面临离别的我来说，和小蝶最亲的外婆在小蝶14岁就离开了她。
为了这座城市，她很清楚，父亲总有一天会迎来这样的结局。
我不知道见面的那段时间黄志强究竟和小蝶都说了些什么，或许又什么也没说，两人只是很简单地吃了一次饭，看了一会儿电视什么的。
清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。
殡仪馆里没什么人，大老远的，我便看到了里边站得笔直的警察叔叔，他们的手里拿着一个差不多五十厘米长的红木盒子，盒子上盖着红布，正面贴着小蝶父亲的黑白照片。
和小蝶撑着黑
伞走过去的时候，那两名人民警察冲我们敬了个礼，将手里的盒子和一本本子交到了小蝶的手里：“下次如果要来的话，把这个本子给楼上的工作人员看就可以了，每年的保管费用是100元，这里已经代付了3年的费用。”
也许是已经谈好了，这些警察没有问小蝶有没有亲戚，也没有问有没有身份证户口本，只不过，我看到他们每个人的脸上，都带着一种不易察觉的同情。
也是呢，这么小的孩子，父亲被处刑，到头来，只有她的同学愿意陪她来领取骨灰盒，这样的事情……
“谢谢，你们可以回去了。”
小蝶的话让几名警察面面相觑。
“我说你们可以回去了，后面的事情我们可以自己来。”
重复了一遍刚才的话，小蝶拉过我的手，看也没看那些警察一眼，双手捧起了父亲的骨灰盒。
“易遥，走哪里？”
“嗯……左边，顺着那条路下去。”
原本，按照历史来说，这个世界的我将在一年后才会来到这里。
但是无所谓了，殡仪馆这样的地方，就算是十年也不会有多大改变的。
不到清明节，这里基本没有多少人，可以说，殡仪馆的管理员是世界上最轻松并且工资相对较高的工作之一，但受传统文化的影响，几乎没有多少人愿意来此工作。
前世独自乘坐火车找工作的时候，我就曾经亲眼见到过这样一个例子，坐在我对面的两名年轻男女原本聊得很开，有说有笑，也许是看女方长得很漂亮，工资也很高，男方似乎有追求的打算，不断地示好，然而，就在男方不经意间询问女方是做什么工作的时候，女方一句“验尸官”，直接让男方哑口无言。
甚至在接下来的十多个小时，我都很少见男方有回到他的座位，直到我偶然一次上厕所回来才发现，那家伙蹲在外边的走廊上睡着了。
“要不，我们清明节再过来吧？”
被雨雾所缭绕的小广场，整齐地排列着十二生肖的石像，在石像下方是供台，尽管天气不尽如意，这里还是零零散散地来了一两个人，空气中弥漫着一种水汽和香气的混合味道。
我不知道小蝶家里的习俗是怎么样的，她也没有和我说，我只记得那时候爸爸妈妈去世的时候，他们的骨灰就是这样，先放在这里保管几年，每年清明过来烧香，再带回故乡返祖归宗。
“不用，我有些话想跟爸爸说。”
摇了摇头，小蝶抱着盒子走到了生肖马的前方，平静地说道：“爸爸在走之前告诉了我，这就是人生。”
放好骨灰盒，点燃三支香插上，小蝶冒着雨站到了台前。
“爸爸，一直以来，我都觉得你不是一个合格的父亲，明明有好多次，你已经和我说好了带我出去玩，却没有一次能实现，初中三年的时间，我有两年是自己一个人在家过的。”
“所以，我开始逃课，打架，厌恶回家，那个空荡荡的房子，也渐渐没有了家的感觉。”
“你总是希望通过增加零花钱来改善我们之间的关系，却一直没有想过你的女儿真正想要的是什么。”
“我可以不要奢华的生活，不要零花钱，不要荣华富贵，我只想要一个温暖的家，想要一个有爸爸妈妈，每天可以回来为我做饭关心我爱我的家……”
“现在好了……都是钱害了你……”
看着小蝶难受的样子，需要在边上撑着伞的我只好对少女投去了一个关切目光。
“爸爸，从今天开始，我会按照你说的，好好地生活下去。”
“但我已经不是一个人了，现在的我有值得自己去付出的人。”
蒙蒙的细雨，停了。
三支香也在流逝的时间中一点点熄灭。
“爸爸……对不起，小蝶爱你。”
最后鞠了一躬，被淋得一身雨水的小蝶走了过来。
拿起盒子，带回之前的大楼交给了里面的工作人员，转过身后的小蝶突然扑到了我的怀里。
就这么像被抛弃的小猫咪一般，当着几名工作人员的面，这名女孩紧紧地抱住了我，泪水顺着她的脸颊浸湿了我的肩膀。
也许是习惯了这样的离别，也许是把我们当成了姐妹，那些成年人并没有说什么。
“好了好了，都过去了。”
摸了摸小家伙的脑袋，我故作坚强地笑了笑：“今晚想吃什么？我做给你。”
no、059雾雨之下起誓
“希望明天不要下雨啊……我的体育课。”
“啊，昨晚的作业你做了吗？接我抄抄。”
“同桌之间说什么借？我的东西就是你的，拿去。”
“卧槽这么好？先说好，我今天没钱，没空，不学挖掘机，不跑腿，不开黑，昨晚也没复习。”
“你妹，等下早读下课帮我去买瓶雪碧，你还欠我三块钱。”
“……”
宁静祥和的早晨，我提着一袋小笼包
走进教室，和以往一样，早读前的教室里一如既往的喧闹，自然，也充满了青春期孩子特有的朝气与颓废。
“昨晚又做什么去了？”
将早餐放到桌子上，脱下头上的鸭舌帽，我戳了戳身边趴在课桌上的黑眼圈少女。
“看动漫……”
懒洋洋地说着，小蝶“啪唧”一声将脑袋埋到了书堆里：“我先睡会儿，等下老师来了你再叫我。”
你怎么跟那个蓝卓越一样，这么睡可是要长胖的。
“你先把早餐吃了，要不凉了。”
我捏了捏已经闭上了眼睛的少女小脸。
好软。
“我不饿，易遥你自己吃吧。”
满不在乎的语气。
“不行，等下你怎么睡都行，但是一日三餐必须按时吃好，要不以后长大了胃会有问题的。”