第606节

有些不明所以的我，跟着老师离开了教室。
“关于高考的事情，你考虑得怎么样了？”
办公室里，班主任让我坐到了一张小椅子上，给我递来了一杯水。
“跳级那件事吗？”
因为小蝶没怎么和我说过这两个月学校的事情，我只能主动问道。
“嗯，虽然前面学校问过你的意见，我还是想和你确认一下，毕竟高考距离现在只有两个月了。”
班主任的表情有些纠结的样子：“毕竟你现在的成绩吧，也不能说很差，但是那也仅仅针对高一高二年级来说，你对高三课程的理解还是不够深刻，这样的状态去参加高考，可能还是太勉强了。”
“老师，我有信心。”
想了想，我用坚决的语气说道：“还有两个月，来得及的。”
班主任看着我，似乎也感受到了我语气中所透露出来的自信：“你要是这么说，老师就放心了，实在不行，明年再考也一样。”
明年再考？
“我们三十六中有一个高三复读班，以前也有不少高一高二的同学跳级申请去那个班级，和来自社会上的人一起，老师记得去年还有一个27岁的，已经从大专毕业了，出来工作后，对生活不满意，又回来想考本科。”
27岁还要回来高考……有必要这么执着吗？
27岁高三，那就意味着你需要先复习一年，28岁才能上大学。而大学有四年时间，毕业都三十多岁了，万一再考个研什么的，人生哪里有这么多的青春去给你挥霍……
“总而言之，老师只是想确认一下你的意见，如果你确定要参加今年高考，等下个星期，老师就安排你和高三的同学一起参加一次模拟考，如果成绩还行的话，到时候直接就跳到高三（11）班，六月和他们一起考就可以了，你觉得怎么样？”
我点点头：“我没有意见……”
这时，办公室的门便被人从外面推开了。
是几名穿着上京普通校服的学生。
这些学生有男有女，男生大多数都留着平头，即使是女生也是一头干净利落的短发，看着他们脚上穿着的各种样式的鞋子，我第一反应就是：这些人应该不是我们学校的。
“老师，我们是五中学生会的学生，我是学生会副主席，王乾。”
一名小个子戴着眼镜的男生一进门，便对身边最近的一位老师说道：“请问‘廖剑飞’老师是哪位？”
那名老师指了指我眼前的班主任：“哦，廖老师在这里。”
“廖老师。”
学生们走了过来，我隐隐地感觉到有几名男生的目光似乎一直往自己裙子下的大腿瞄。
“你们过来啦。”
班主任站了起来：“位置已经帮你们安排好了，我们教室在那边，高一（11）班，走廊出来后右边第二间教室，门顶有牌号的。”
说着，班主任将我拉到了几名自称来自五中的学生面前：“这是我们班的班长，黄影蝶，黄影蝶同学你带他们去教室吧，就是我们早读下课后搬过来的那几个位置。”
什么鬼，我走了之后，小蝶都成了班长了吗？
“好的。”
吐槽归吐槽，在班主任的示意下，我还是很听话地走出了房门，看着这些学生：“来吧。”
对于上京市第五中学，我的印象一直都停留在之前和小蝶作为交换生的阶段，我记得他们是一个“一切为了成绩，为了成绩可以付出一切”的学校，无论是老师还是学生，都像是自然界中尊重力量一样，尊崇着“成绩好便是王者”的准则。
无论是做什么，只要和学习无关，一缕禁止，只要成绩差，哪怕你计算机天才，音乐大师，绘画之星，你也是弱者。
成绩好的同学可以优先选择座位，可以有更多的豁免权，可以得到老师的关爱，可以随时随地鄙视成绩差的同伴。
就是这么无情的一所学校。
“嗯，那老师我们就先过去了。”
似乎这些人也不愿意在办公室多停留，看到我出来，也跟着一起走了出来。
“一路上辛苦了。”
尽管我不是很想和五中的学生打交道，不过毕竟别人远道而来，基本的礼貌还是要有的，况且这还是小蝶的身体，我不能丢了她的脸。
“吃过早餐了吗？学校下面有很多吃的，如果……”
“不用了，你带我们去班里就可以了。”
我的话还没说完，便被之前自称是“学生会副主席”的王乾打断了：“我们学校课程紧，吃东西都比较早，一般五点多六点就吃完了，现在这个时候已经是第二节课了，所以不用担心。”
说话的时候，这名男生，语气中是满满的傲慢。
和之前对班主任压根不是一个态度。
“啊……那就好，我的意思是，楼下有很多商店，饿了或者渴了可以随时下去买，不用害羞的，不认识路的话找我就好。”
“谢谢。”
几人似乎是相互对视了一眼，我看到有几个人似乎还忍不住笑出了声。
“不愧是传说中最神奇的学校，居然随时可以吃东西……扑哧。”
no、842为争取能让我们相遇的奇迹
带五中的那些“代表”回到班级了之后，我发现一个很有意思的现象是，似乎班上的同学对这些“新同学”一点都不感冒的样子，从他们进教室到入座，全程没有任何一个同学对那些人报以好奇的目光。
问了农真真之后我才明白，“易遥”走了之后，上京这类活动连续展开了一个多月，现在基本上一个星期就会有一个“代表团”过来观光，大家都习惯了。
再加上，本来三十六中和五中的关系就不是很好，这边嘲笑他们呆板，那边嘲笑我们不思进取，结果就造成了现在的局面。
“小蝶你今天是不是睡糊涂了，上个星期三十三中的才刚来。”
末了，农真真还吐槽了我一句。
“我就是不太明白为什么五中的人老看不起我们学校。”
我悄悄转移了话题：“明明以前易遥还在的时候，我们去五中就已经证明过实力了。”
“欺软怕硬吧。”
后面本来在埋头睡觉的蒙婷妃突然插了一句：“他们可能觉得，你没有易遥不行，又或者说这几个人已经不记得你了，最近上京的事情有点多。”
“好过分。”
“没什么过分不过分的，我觉得，哪怕是那个叶凌霄杀人事件已经过去了好几天，五中的人至少有百分之七八十的人还不知道那天的事情。”
蒙婷妃打了个哈欠：“罗勇昨天还给我发了消息，问我为什么突然放假了。”
“哈？他们连为什么放假都不知道，就直接放假了？”
这回轮到农真真惊讶了：“不至于吧？他们都不看新闻的吗？”
“他们连手机都不让带，晚自习看的新闻都是关于国家大事，哪里会播这个。”
蒙婷妃冷漠道：“并且，全市放假的那几天，一中和五中并没有放假，罗勇也是看了我们的班级群才知道有这么一回事。”
“不是不让带手机吗？”
“罗勇偷偷带咯，不过他也和我说了，估计下个月就不敢这么来了，好几次宿舍查房都差点被发现了。”
“我觉得一些五中的同学，实在受不了的话，真的可以转来我们学校的。”
农真真叹了口气：“你看，之前那个梁斌和王博伟，转过来了之后成绩不是挺好的吗？他们一个会弹吉他，一个是篮球前锋，过来了之后特长都得到发挥了。”
听到这里，我几乎是下意识地说道：“梁斌和王博伟转来我们学校了？”
农真真用一种看怪物的眼神看着我：“我的黄大美女，你今天没问题吧？平时放学你不还经常和他们一起玩的吗？”
意识到自己可能已经说错话的我，连忙挥了挥手：“啊哈哈……开个玩笑，不要这么惊讶。”
“你这个冷笑话一点都不好笑。”
“对啊。”
蒙婷妃也附和道：“我觉得，小蝶你也别去伤心易遥的事情了，你看都成什么样了，重新找个新女朋友吧。”
“就是，我看之前那个亚斯兰的小公主就不错，很可爱也很温柔，傻乎乎的，肯定很好攻略。”
你才傻乎乎呢！
我差点就要忍不住再次爆发，还好上课铃及时响了起来打断了我的思绪。
“好了，都先回位置吧……哦，五中代表团来了，欢迎欢迎啊。”
这节课是历史课，让我意外的是，我们的历史老师居然换人了。
看来这边的生活，也和我一样，随时都在变化呢。
“我们继续昨天没讲完的内容，上次我们说到……”
一个上午的课程，对我而言稍微有些乏味。
毕竟都是上辈子学过了好几遍，考试又考了无数次的东西，一些内容，哪怕老师只是一笔带过，我也能联想到至少五道高考题，身体的记忆在这方面似乎出奇的好。
我就是有些头疼高考的时候自己是该全力去答题，还是随随便便写点，让小蝶能考上上京大学的程度就可以，毕竟就目前这个情况来说，太过出名也不是什么好事情。
看来得找个时间和小蝶说一下这件事吧，如果可以的话还是别到处招蜂引蝶了，我又不是养不起她。
“你根本就不明白，真的很难受……哎，讨厌死了你，帮我热下水，把那里的红糖切了。”
“是是是，别那么凶嘛。”
中午的时候，因为早上和小烈没来得及做便当，我直接到楼下的小卖部买了份寿司，还在经过配料区的时候犹豫了一下，往这份午餐里加了一些辣椒，才来到了学生活动室。
刚走到超自然研究协会的活动室外，我便听到了里面传来了一阵熟悉的争吵声。
“你不要这么粗手粗脚啊！你这样子
怎么当女孩子……”
“怎么了这是。”
进入活动室后，我将饭盒放到了一张小桌子上。
活动室里，除了几名围在一起玩电脑的学生之外，社长吕依霏正在梁圆圆的监督下，手忙脚乱地切着一块长方形的红糖。
“我都快要被这家伙气死了，今天亲戚来了，他还要在我面前说，当女孩子真好啊……你说气不气人。”
梁圆圆崛起小嘴：“就该让他变成女生，体会一下每个月一个多星期的苦难日子。”
“如果能就真的太好了，什么大姨妈小姨妈，尽管来吧。”
吕依霏一副死猪不怕开水烫的模样。
“你看！”