第667节

“哦……”
“嗯，好吧……我尽量吧。”
一番通话后，小蝶挂断了电话。
“我姑姑让我回去处理爸爸的事情……说外婆那边想让我爸的盒子回去……认祖归宗。”
no、928受神秘的指引时瞥到的瞬间
据我所知，小蝶父亲那边的亲戚很少。
那个年代的黄市长，真的就是摸爬滚打，依靠自己的努力一步一步爬到那个位置的，所以他的性格才会那么朴实。
然而就像是暖男总是备胎，老实人总会被欺负一样，越是善良的官，在职场上就越是容易被陷害。
我对小蝶的父亲了解不深，但是从他能教出这么一个优秀的女儿这一点来看，我对他的印象还不坏。
不过，小蝶的父亲善良，不代表她的所有亲戚都善良。
“那现在他们是怎么打算的？用不用我帮忙？”
说真的，我原本意外之前给了那些亲戚几十万他们就该知足了，没想到人居然可以厚脸皮到这个地步。
黄市长被判刑之后，这大半年的时间，小蝶根本没从亲戚那边拿到任何一分钱。
先是和我挤在一间小房间里，后来有了爱丽丝小区那边的大屋子后就一直依靠我的“救助”生活，从头到尾我就没看到有什么亲人过来看望小蝶。
一个也没有。
“这次我希望通过自己的努力，让这件事画上一个句号，可以吗？”
在我的话音落下之后，面前的小蝶摇了摇头：“我大概也知道他们那边的意思，我们今天的三支舞都有现场直播的，大概他们从电视上看到我了吧。”
我不解：“他们以前不知道你就是跳宅舞的吗？”
“这次不一样，刚才在电话里他们提到了你两次。”
说到这里，小蝶有些无奈：“姑姑打给我的，电话里我听到姑父一直在旁边说，黄影蝶现在有能耐了，居然认识别国的小公主什么的。”
“所以他们打算讨好你了？”
“意思差不多，他们说想要拿爸爸的骨灰回老家，还说这一年太忙没时间管我让我别往心里去什么的……”
还真是……暴露人性啊……
如果让小蝶的这些亲戚知道小蝶现在光身价就超过千万，估计这些人会排着队过来认亲吧？
“总之，露露这件事你别管了，一直以来都生活在你的保护伞下，偶尔也让我独立去完成一件事吧。”
“这会儿知道以前都在依靠我啦？”
我双手抱胸：“是谁一直吵着要做老公，吵着让全世界都知道是我追你的？”
“人家知道错啦！”
顺势扑到了我的怀里，小蝶小脸微红：“这些年真是谢谢你了……”
可能是刚进行过运动，而小蝶的这套衣服布料又少得不可思议，这个距离下，我可以清晰地嗅到小蝶身上淡雅的香气。
“能不能和我说一下，你打算怎么做？”
“他们既然想让爸爸回去，那就按照他们的要求去吧，把那些仪式什么的都完成，然后我再找个时间和姑姑他们说一下。”
小蝶松开手：“反正现在法律上，我是罗尔的女儿，他们拿我没办法的。”
“意思是你还要回乡下老家？”
“不出意外需要回去几天。”
“你一个人去吗？”
“一个人。”
“你知道我想说什么。”
“放心啦，我那些亲戚虽然势利眼，但不至于坏到那种程度的。”
拍了拍我的脑袋，小蝶拿过了一边的小书包，朝更衣室走了过去：“好了，就这样，我们先去换衣服吧。”
“我不换了，反正我这套本来就是画家服，这么穿着出去问题不大。”
小蝶走后，我看到之前一直保持沉默的陆一冰一副欲言又止的样子。
“怎么了？”
“我只是有些感慨。”
从口袋里拿出了一张手帕，轻轻为我擦掉了额头上的汗水，陆一冰低下头：“这座城市别的家庭都像是你还有小蝶家一样吗？”
“我们只是特例。”
我苦笑：“其实大多数家庭的父母和孩子都挺和睦的，亲戚之间大多也是能帮就帮，毕竟不是有句话说，血浓于水嘛。”
“是吗……”
陆一冰若有所思：“真希望未来这个世界像你叔叔和黄影蝶姑姑那样的亲戚可以少一些。”
“这需要我们好几代人的努力。”
等小蝶换好衣服出来，我们一起从幕后走了出来，回到了舞台下。
“咔擦咔擦！”
可能对我们之前在舞台上的印象很深，又或者是我这一身的cos服没换，我们刚一出来，游客们的闪光灯便再次亮了起来。
特别是陆一冰，围上来讨要前面的游客几乎可以说是络绎不绝。
“冰冰你真的来了啊！”
“露露公主我爱你！”
在之前的小餐厅，我看到欧阳烈和李星睿依然在兴致勃勃地讨论着什么。
李星睿甚至连那套熊本熊的外套都脱了下来，在明亮的日光灯下，我发现这名少女身材还挺好的。
曲线很丰满，胸很大，不能说胖，但是看起来肉感十足的短发少女，差不多就是这个样子。
我拉过了其中的一名群员：“她们俩这样有多久了？”
“大概……两个多小时了吧。”
这名群员有些不确定地说道：“期间好像那个雇佣熊本熊的小店的工作人员来过一次，然后左边的这个就把熊本熊的外套脱下来给他们了。”
连工作都不要了？
“你们两个现在是什么情况？”
走进餐厅，我在小烈的身边坐了下来：“在这里坐这么久，会影响别人做生意的哦？”
“我有买东西吃的。”
小烈向我示意身前的牛排：“上午老爸给了我两百块钱。”
“哎哎，我跟你讲，你的这个朋友，简直太有意思了！”
看到我，李星睿也是一脸的兴奋：“她居然说蜂王算法是她公布出来的，你说好笑不好笑？”
“这……”
我还没说两句话，李星睿直接一巴掌拍在了自己的大腿上：“对哦，我和你说这个干嘛，你连大学都没上，估计计算机也没学过什么东西，怎么可能懂蜂王算法。”
“不不，我懂我懂。”
我被说得有些尴尬：“事实上，蜂王算法确实是她……”
“不不不，你不懂，真的，你一个高中生懂啥呀。什么她公布的，我跟你讲，brs可是我的初恋……初恋，就是那种一口咬下去，可以甜出水的那种恋爱，我李星睿已经决定这辈子非brs不嫁了，哦！我的男神！哦！我的……我的那啥……”
说着，可能是自己也感觉词穷了，李星睿挠了挠头：“反正就那个，如果在现实中遇到了brs本人的话，哪怕是给她做牛做马，当鸡当鸭，甚至他喜欢皮鞭蜡烛阿库娅和昆西，我都心甘情愿，无怨无悔！”
我……你这……
听到这里，我和小烈不约而同地对视了一下，确认过了眼神，明白了双方眼里所想要表达的话——
“妈的星睿。”
no、929黑夜亦拒绝发亮
下午三点左右，我和小蝶还有陆一冰她们背着大包小包从会展中心走了出来。
这次的漫展，我们所有人都可以说收获满满。
尹夏橙穿着c服在那个小说网站的铺面站了一天，获得了首页推荐3天的机会，我和小蝶还有冰冰拿到了演出的稿酬以及他们老板额外给的赠品，还买了一大堆的周边，小烈交到了第一个大概可以算是知心的朋友……尽管那个李星睿的脑子可能有那么一些问题。
“我期待你们考来上京大学啊，到时候作为学姐我会好好招待你们的！”
和李星睿告别后，我们帮小烈付了到家门口的出租车费，并特别叮嘱了出租车司机：“一定要送到家门口，这孩子很容易迷路的。”
一直到小烈的出租车消失在我们的眼前，我和小蝶还有陆一冰才重新拦下了另一辆车子。
“爱丽丝小区门口。”
三位大美女上车直接把这个司机大叔吓了一跳：“哇！我说怎么平时在上京都看不到多少漂亮女孩，原来全在我车上了。”
“你们开出租的嘴都这么甜的吗？”
我坐到了副驾驶的位置，系好了安全带。
“那怎么是嘴甜呢，我说的是实话好吧？”
启动了车子，这名大叔很是爽朗地说道：“不吹，我开出租十多年，第一次看到像你们这么漂亮的，三个都是，像电视上那些什么明星啊偶像啊，和你们根本没法比。”
通过后视镜，我看到坐在后面的小蝶似乎根本没在意这边的对话，全程一直都在敲打着手机键盘，像是在和谁发短信的样子。
好巧不巧的是，这时妈妈刚好给我打来了电话。
“妈咪。”
“你们还在外面吗？”
手机那头妈妈似乎在一个很空旷的房间里的样子，依稀能听到周围传来各种各样的回声。