第624节

不像另一个平行世界的我啊。
“反正……直觉告诉我肯定不是他，我想先去见一下那个小橙子。”
这些故事我曾经和小蝶说过，包括我来自未来，包括我前世是男孩子，虽然小蝶也表示她都清楚了，但是我感觉这丫头一直都是把这些东西当成我的“中二病发作”来看待的，所以现在关于前世的问题，我也尽量不去提。
“小橙子的养父母都在上京，离我们比较近，找也好找。”
一起走出了校门后，我左右看了看：“不过，在那之前，我想先去欧阳大地那里，和叶凌霄说几句话。”
“问那个男孩子的事情？”
“嗯，顺便如果可以的话，我想再详细问一下当年那个生物工程的内容，他好像知道不少内幕的样子。”
叶凌霄的案子，陆正罡和我说过，只要确认他已经年满18岁，一般来说就是死刑，我想要在一切都还来得及的情况下，把该调查的事情调查清楚。
现在这个时代，蜂王算法已经被提前公布了，没人能知道下一秒这个世界会发生什么。
“我们搭公交车过去吧。”
虽然城市还是那座城市，但是不得不说，经历了一次又一次的重大事件后，上京的交通改善了不少，最近一段时间已经极少发生堵车的情况了。
不过……话虽如此，这座城市的人依然还是那么多，即使不是高峰期，学校附近的这辆公交车也基本满座。
“让一下！”
“别挤！别挤！”
“嘿，你这个小屁孩，怎么动手动脚的，别以为我不敢打你啊！”
“你打啊！朝这里打，不打你是我孙子！”
“你……”
“喂，多大的人了，跟小孩子计较什么？”
热闹的公交车上，站在角落里，看着一名青年和一个小男孩闹了起来，我的脑海中不禁浮现出了一年后的某个新闻。
“露露，你笑什么？”
“诶……没什么没什么。”
在小蝶的提醒下意识到自己有些失态的我，连忙回过神，小声在小蝶的耳边说道：“刚才我稍微幻想了一下，如果这个青年忍不住把那个小男孩抓起来一个空翻摔在地上会是什么样的情景。”
“哇……露露你的想法好奇怪，一般没人会这么和小孩子过不去的吧？”
唔……这很难说，兴许还会因为气急败坏再补上两脚什么的……
“所以我自己也笑场了嘛。”
在拥挤的公交车上站了三十来分钟，下车的时候，望着远去的车子，沐浴着下午的阳光，小蝶有些感慨地说了一句：“不知道这些人知道自己居然和一个国家的公主曾经同乘一辆公交车是什么感受。”
“好啦，把我当成普通人不就好了。”
“不嘛，我要时时刻刻提醒露露记住这个身份，这样我才感觉备有面子……”
“看把你美的，还指不定谁是谁女朋友呢！”
说实话，小公主这个身份，我到现在也没有适应过来。
我更喜欢以前还是普通人时候的生活，无拘无束，自由自在。
“爸。”
一边朝上京看守所走去，我一边拨打了陆正罡的电话。
“什么事情？”
“我现在已经到江南大道这边了，就是昨天晚上那件事，我想和……”
“嗯，我已经通知欧阳了，到时候直接进去就行，他们认得你。”
“好，谢谢爸！”
和预想中的一样，哪怕今天要忙一天的国事，陆正罡还是帮我把一切都办好了。
撑着小阳伞，当我走进这边的看守所的时候，欧阳大地似乎并不在里面，是一名穿着警服的小警察给我们带的路。
“你们尽量在二十分钟内说完吧。”
带我们来到了一间密封的带有铁窗的房间后，那名小警察走了出去，将房间门关了起来。
就像是探监一般，这间屋子里，搁着一道厚重的铁窗，双手被铐着的叶凌霄在窗子的那一边，看到我们进来，这名原本一副死气沉沉模样的青年一下子来了精神：“易……”
“我的名字是嘉兰露。”
我打断了叶凌霄的话：“你可以叫我的全名，也可以像小蝶她们那样喊我露露，我身份的事情现在属国家机密。”
“哦……露露。”
有些不好意思地挠着脑袋，叶凌霄像一个犯了错误的小孩子一般委屈地看着我：“不好意思，一下子没反应过来。”
“我今天过来，主要是想问一下那天你和我说的事情，那个和我们同样接受了基因优化的孩子，你还有别的线索吗？”
“那个孩子的话，我就不太清楚了。”
趴在窗边的叶凌霄想了想：“不过关于当时那个生物工程的事情，我倒是知道一点，你要听吗？”
no、868既是罪人也是无辜者的解脱
“我想告诉你
们的是，当年的那个生物实验实验，绝对没有你们理解中的那么简单。”
安静的小房间里，隔着一扇铁窗，叶凌霄以一种托付后事的眼神看着我：“那时候所有的实验都属于禁忌内容，相当复杂，你可以理解成逸仙的51区。”
我一下子没反应过来：“什么51区？”
“那个什么国家，不是设立了一个51区吗？官方一直没有对外公布主要的研究内容，然后他们的国民通过各种新闻和小道消息，推测出那里可能是一个研究外星人的机构。”
“生物工程还跟外星人扯上关系了吗？”
“我只是打个比方，我可没说我们上京和外星人有关系，我的意思是，当年的那个生物研究工程，他们的战略意义已经上升到了这个程度，安全级别几乎等同于51区，除了一些当时主要的参与人员之外，连市长、省长甚至是那个国家级的长官都不一定清楚背后的真相，你能理解吗？”
我点了点头：“意思是还有很多东西没有公布出来？”
“在我的印象中，是这样的。”
叶凌霄无奈地笑了：“只可惜……连我叔叔他们也不清楚当初那些人到底是为了什么而在研究，本来在那个年代，拥有这种超前的想法就已经很新奇了……易……嘉兰露？”
我示意叶凌霄继续说下去。
“你想嘛，你出生的那个年代，2002年，我们国家有什么？就拿上京来说，这座小城市连地铁都是拖到了现在2017年才建成，如此大费周章去研究人类基因，根本就是舍近求远的投资，就像你去水电不通的乡村地区支教，教那里大字不识一个的孩子计算机，教他们c语言，那里的人能理解吗？”
“那……我现在需要做什么呢？”
我被说得有些迷茫：“去调查当年的事情吗？”
“我不建议你这么做”
叶凌霄后退了一步，手上的手铐发出了“叮铃”的响声。
“你查不到的，当年叔叔他们也是这样，那时候他们膨胀了，想拿到当年的实验资料，他们想毁掉这个世界，然而事实就是，当年所有的数据都被销毁了，核心内容一个不剩，况且，知道得太多对一个人也没什么好处不是吗？”
“露露，我现在对你的建议就是……希望你能好好地活下去。”
说到这里，叶凌霄看了我身边的小蝶一眼：“虽然我现在可能已经没有说这种话的资格了。”
因为这句话，小屋子的气氛一时间有些凝重。
“当年，我应该阻止你去找江南帮那些人的……不，那件事我就不应该告诉你。”
沉默了一会儿之后，叶凌霄有些自嘲地说道：“梁振义本来就活该，网吧这种地方，哪天不打架，我还非要把这种男生的事情和你一女孩子说。”
“别这样。”
我也有些于心不忍：“那时候我们都是好兄弟，不是吗？”
好像确实如叶凌霄所说，如果当时不是他去医院，没碰上正好因为易宝超的事情烦躁的我，可能也就没有后面的这些事情了。
“我宁愿你不把我当兄弟。”
叶凌霄转过身：“你知道吗？那时候每天看着你被易宝超带回去，我却什么都做不到，那种深深的无力感……我知道他是你爸，我不能干涉你们的家庭，但是……明明你只有和我们一起的时候才会快乐，为什么……”
“我很迷茫，因为我不知道什么是对的，什么才是错的。”
“就好像之前上学的时候，我是班里的劳动委员，老师让我帮忙安排值日，我安排了，有些同学不喜欢做这个，我也都尽量去满足他们更换了，看到有同学逃跑我也会尽量去把他们劝回来，我努力完成了自己的职务，可是在班上一年下来，我反而是最孤独的一个人。”
这时房间的门被人从外面推开了，之前的那名小警察看着我：“还有五分钟，你们尽快吧。”
“好的，谢谢。”
等警察出去了之后，我也和小蝶一起从椅子上站了起来。
“你们是想要去找当年那个孩子，对吗？”
我转过身：“嗯。”
“当时他的父母都患有遗传病，都是关于血液的，如果要小孩的话，小孩也会有很大的概率得病，所以他们才想通过这种方式试试能不能给孩子希望……遗憾的是，那次实验听说是失败了，他的母亲也在把孩子生下来之后不久就去世了。”
叶凌霄的眼中出现了一缕不舍：“我没记错的话那孩子出生的地方确实是中医院，然后……哦对了，当时听我叔叔他们说，好像那个孩子的小名是小橙子？”
果然是小橙子。
“你……”
面对着叶凌霄，迟疑了好一会儿，我终是忍不住开口道：“你后悔吗？”
“老实说，有点。”
叶凌霄憨厚地笑了：“现在想想确实是我冲动了，不过我最不后悔的就是干掉了那个曹瑞龙，他是对你最大的威胁，呵呵。”
在说到杀人的时候，叶凌霄的脸上没有半分惊恐，仿佛那只是一件微不足道的事情一般。
这让我很是感慨——有些人执着起来，确实比疯子还要可怕。
“呐，露露。”
就在我和小蝶走到房间门口的时候，叶凌霄像是鼓起了勇气一般，走到了铁窗旁：“我会是死刑吗？”
我顿时不知道该怎么回答这个问题。
“杀了这么多人，一般不出意外的话，应该是死刑了吧，那这次应该就是我们最后一次见面了，有句话我一直很想对你说……”
我不解：“什么话？”
“忘了我吧。”