第678节

凡小娜倒是轻松多了，左看看右看看，十足一个好奇的小猫咪。
“你们到啦？”
不一会儿，在漫展的入口，我见到了那个“袁哥哥”。
今天的他，穿着一件蓝色印着各种动漫图案的衬衫，外加一件牛仔短裤和凉拖鞋，还戴着一副墨镜，好不潮流。
“要不要吃点东西？”
招呼我们在门口的小亭子坐了下来之后，这名男人给我递来了一个菜单。
我摆摆手：“谢谢，我吃过早餐了。”
“那冰冰呢？来杯饮料？”
陆一冰摇了摇头：“先说正事吧。”
“正事？就是关于那款游戏的？”
男人有些不解：“你们回去玩的时候遇到bug了吗？”
“不是bug。”
我稍微组织了一下语言：“是这样的，我对你们的这款游戏很感兴趣，可不可以大致介绍一下……关于当时创作的灵感，以及为什么会选择这样的一个题材……”
在“袁哥哥”迷茫的眼神中，我又补充了几句：“我回去稍微调查了一下这款游戏运营商和开发商的股东，发现以他们现在的资产水平似乎根本没有如此之大的能力开发出这样的大型游戏，所以……我很好奇。”
《水瓶宫时代》据说完完全全是我们自己人制作并且运营的，是一款地地道道的国产游戏。
能弄出这种大型游戏，要说他们没有花重金去请人回来帮忙我是不信的。
那么问题来了，一家名不经传的小公司，是如何在没有足够资金的情况下来运营这样的大型游戏？还是以孤掷一注的方式？
“关于这个……咳咳，其实我也只是听说。”
左右看了看，压低了声音，“袁哥哥”凑到了我的面前：“我们老板确实不是有钱人，公司也很小……其实吧……我们公司是2012年成立的，那时候不是闹世界末日嘛，我们就计划做一款和世界末日有关的游戏，这一做，就做到了现在。”
和世界末日有关的游戏？做了五年？
“至于我们老板是哪来的这么多资金，我这种打工的没权过问，只能告诉你小道消息……”
“小道消息？”
“嗯，小道消息，公司里一直在传的，说老板当初其实对搞网络游戏什么的没多大兴趣，是一个神秘人出钱让他弄的，而且这个神秘人没有加入董事会，只是砸钱，不控股，这个游戏的背景、设定、文化等等都是那个神秘人策划的。”
怎么听你说得好像阴谋论一样。
“关于游戏，我知道的就这么多，至于那个小道消息是真是假就需要小公主你自己判断了。”
耸了耸肩，“袁哥哥”叹了口气：“再说句老实话，这款游戏，我个人并不看好它的收益……几乎就是在和现在的游戏市场唱反调，我怀疑到时候出来，能不能盈利都是个问题——不过你别和别人说哦，特别是我们老板，我要被炒鱿鱼的，哈哈。”
不……你怀疑错了，这个游戏在未来五年将会火得一塌糊涂。
“那么，三位准备入场了吗……哎？蝴蝶妹妹今天怎么没来？”
“她回老家去了，稍微有点家事要处理。”
“原来是这样……不过反正你们的舞也跳完了，今天就好好玩吧！”
袁哥哥的话刚说完，我便听到背后一阵惊呼声由远及近——
“新同学？”
“真的是露露吗？”
转过身，我看到农真真和毛忆梦牵着手走了过来：“没想到外国的小公主居然也喜欢我们的漫展……哇！还有陆一冰！我可是你的歌迷！你从来都没有来上过学……”
听到毛忆梦后面的话，我条件反射地上前想要捂住她的嘴，然而已经太迟了。
“陆一冰”三个字，直接将附近一大半的人的目光都吸引了过来。
“啊哦……”
我无奈地在小椅子上坐了下来，随手从小书包里拿出了一支笔，递给了身边的少女。
“喏，拿去吧，只有一支，签名的时候省点墨。”
no、944这是最好的时代
不出所料，没过一分钟，陆一冰便被周围狂热的粉丝包围了。
“冰冰！我喜欢你啊！”
“冰冰，给我签个名！签脸上！我到死都不会洗脸的！”
“真的是冰冰吗？哇，快快，你打我一下，我怀疑我在做梦……”
“居然会在这种小漫展看到陆一冰本人，实在是太劲爆了，我得这这一刻录下来。”
蜂拥的人群所带来的，是道路的拥挤。
原本像会展中心这样的地方路是挺宽的，不过因为漫展，附近来了很多小商小贩，他们的小车子和店铺已经站了道路两边绝大多数的空位，现在再被人群这么一挤，宽敞的道路立即变得拥挤了起来。
“冰冰！看这边看这边！”
“什么时候出下一张专辑呀？”
“来漫展是公司的要求吗？还是个人爱好？冰冰喜欢什么动漫呢？”
很快，热闹也将附近的记者给吸引了过来。
无数的话筒，无数的闪光灯。
无可奈何之下，我只能带着凡小娜和农真真她们逃离了小亭子，将里面的几张桌椅让出来让陆一冰为她的粉丝签名。
“你们先进去玩吧，我等会儿自己会进去的。”
在被粉丝包围之前，陆一冰和我说了这么一句话。
“诶……她原来是这么受欢迎的歌星吗？”
漫展门口，不远处的疯狂让什么也不知道的凡小娜一脸的迷茫。
“所以说啦，冰冰很出名的。”
将身后的小书包转过来，从里面拿出了漫展的门票，我将凡小娜拉到了身边：“好啦，别管她了，我们先入场吧。”
“等等，你是……”
万万没想到的是，负责检票的小姐姐居然认识我：“你就是那个亚斯兰过来的小公主吧？昨天看到你的第一眼我就被萌到了，真人真的好可爱啊……嘻嘻，来，这是你的票，和女王妈妈一起来上京旅游吗？”
“啊……”
我被说得有些不好意思：“也算不上旅游啦，就是过来体验一下这边的生活这样子。”
“什么？我刚才听到有人说亚斯兰公主？”
“哇！是真的哎！小露露快过来，让姐姐抱抱！”
“哪里哪里？我看看……哇！好可爱啊！”
很不幸的是，检票员小姐姐的话让旁边的几名女生听到了。
预感到了如果现在不跑之前的一幕又要重演的我，连忙拉着凡小娜钻进了漫展大门——
“啊！露露妹妹等等我！”
“两位……抱歉，请出示你们的入场券……”
“韩雅，票，票呢？在哪？”
“别挤我啊，这不正在找吗？”
混乱中，暴露我的那两个检票员小姐姐刚好也成了掩护我逃跑的助手，成功帮我拖延那些女生了时间。
“抱歉，借过一下！”
进了会展中心的一楼后，我带着凡小娜一路朝楼梯口的方向跑去，直到迈上楼梯，确认没有人跟来之后，才暗暗在心里松了口气。
空旷的楼梯口，我听到身边传来了少女的笑声。
“怎么啦？”
凡小娜忍俊不禁的样子让我有些不解：“我身上有什么奇怪的地方吗？”
“不是啦……只是……想起了在空果那时候的露露。”
看着我，凡小娜的脸上是止不住的笑意：“那时候的你小小只的，在跆拳道馆里面也不说话，总是一副睡不醒的样子，眼睛都睁不开，有一种……让人忍不住想要上去欺负的吸引力。”
所以这就是那时候总是有那么多学员来找我打架的原因吗？
“那时候是不可抗拒力……”
“知道，你当时和我们说过是因为一些疾病，不过我到现在都很好奇，到底什么病可以让你连性格都变得那么软……哎呀！”
大概是聊天聊得入迷了，凡小娜一个不小心撞上了一名迎面走来的青年。
“对不……”
“抱歉抱歉，没事吧？”
还没等凡小娜道歉，这名青年便主动将少女扶住了。
“啊……没事。”
重新站稳后，凡小娜抬起小脑袋：“是我不好，没看路。”
与此同时，我也看向了这名青年。
一米七左右的个头，二十七八岁左右，不胖也不算瘦，样貌属于耐看的那种类型，穿着衬衣牛仔裤，气质还可以，至少不会像那些通宵党一样仙气十足，灯光下这名青年咋一看还是挺有精神的，相信平时的作息应该很规律。
不过，就是这种丢人堆里就很难再找到的青年，看着他的脸，我却莫名地有一只种自己似乎不久前才刚刚见过的感觉。
“你是……嘉兰露，露露公主吧？”
感受到了我的目光后，这名青年弯下腰，露出了一个还算是好看的笑容：“我刚才收到了宣传部袁哥那边的消息，说你对我们的公司很感兴趣。”
宣传部？袁哥？
“啊……您是……”
对方的话，总算是让我想起来为什么这个人这么眼熟了。
因为之前我在调查《水瓶宫时代》这款游戏背后公司的时候，曾经翻到过他们老板的照片，照片上的人便是眼前的这名青年。