第613节

“那很危险。”
“我知道，但是我真的不想再有人死去了。”
“嘛……”
嘉兰莲摸了摸我的脑袋：“好了，别想这些事情了，旅途还有很长时间，先睡一觉吧。”
“嗯。”
原本就因为之前上京号驱逐舰上叶凌霄事件闹得有些心神不宁的我，缓缓闭上了眼睛。
——大概，我们所生活的世界，就是这个样子的吧。
正如当初最黑暗的那段时间，小蝶喜欢的乐队“幸福大街”里《四月》的歌词一样：四月是这样一个季节，欲望像野花一样在黑暗中疯狂生长，我听到他们在窃窃私语。
我不知道自己的未来是什么样子的，但是我很清楚，无论怎样，我都要和她在一起。
黄影蝶。
无论多少次，我都会像这样呼喊你的名字……
……
“……”
阴沉沉的天空下，经过了十多个小时的飞行，我们的私人飞机落在了上京的某个小机场上。
这个小机场似乎有些年头了，或者说是私人机场更为合适，因为这次过来没有通知媒体，所以机场这边空荡荡的没有多少人。
不过，前来接机的人，还是有的。
带着太阳帽，提着大包小包从飞机上下来的我，第一眼便看到了外面，正朝我张着双手的某位美少女。
“亲爱的，欢迎回家”
no、852生命从不真正属于你我
一同来接机的，除了小蝶之外，还有陆正罡、萧向阳，我的姐姐萧凝语和邱晓阳。
他们都是我此时在这个世界上，最亲的亲人。
让我意外的是，罗尔居然也来了，而且看样子，小蝶还是他带过来的。
“我猜的不错的话，这位就是之前把上京闹得满城风雨的小公主了吧？”
等我和小蝶拥抱结束之后，罗尔朝我投来了一个略微好奇的目光：“我该说，这是时代科学的进步么？”
“唔……”
我被看得有些不太好意思，这种感觉就好像是背着朋友偷偷跑去做了一次无任何副作用的整容又偷偷跑回来一般——还是连身高、体型都变了的那种。
“你这个打牌的，还活着呐。”
嘉兰莲显然和罗尔认识，毫不留情地就损了他一句：“我还以为你在回国的路上被恐怖分子炸死了呢。”
“托大人您的福，小的没死成。”
虽然是恭敬的话语，罗尔却并没有用上恭敬的语气，依然还是那副平淡的模样：“莲大人最近凤体安康否？”
“文绉绉，不正经。”
瞪了这名牌家老爷一眼，嘉兰莲将行李递给了陆正罡：“你这次可是让我有些失望呢，陆长官。”
可能也清楚嘉兰莲说的是什么事情，陆正罡没有反驳：“接受批评。”
我注意到，陆正罡今天穿了一件黑色的风衣，原本乱糟糟的头发也梳理整齐了，似乎还把胡子也刮了，整个人看起来年轻不少。
不过，这个套风衣，总给我感觉……
“光接受批评还不行，你必须用行动来拟补你的过错，孩子她爸。”
尽管在陆正罡高大的身材下嘉兰莲显得有些娇小，这名女王的气势却依旧不减：“我可不希望我们的孩子以后几年生活在一个处处充满危险的城市里。”
听了这句话后，陆正罡的眼神稍微失去了少许高光，尔后又渐渐恢复了平日的淡然：“我的责任。”
“好了好了，难得过来一趟，就别说那些沮丧的事情了。”
萧向阳适时过来解了围：“我们回去再说，回去再说……”
“来，露露过来。”
招呼我过去，然后一把将我抱了起来，邱晓阳笑得很开心的样子：“唉哟，这轻的，是不是平时没有好好吃饭呀？”
我委屈：“我每天都吃的好多了……”
“我们家凝语像你这么大的时候啊，都快到姨妈这里了……”
在自己脖子上比划了一下，邱晓阳笑道：“而露露就好像一个永远长不大的小孩子一样，明明之前那时候看起来就很小个了，现在倒好，越长越小了。”
“你……”
相比邱晓阳，一边的萧凝语明显还是有些不太敢相信的样子，一边小心翼翼地打量着我的脸一边不解道：“你是我妹妹？这……变化也太大了吧？感觉完全不是一个人……声音都不一样。”
“这是我们科学的进步。”
邱晓阳左右看了看：“回去再和你解释，各位先上车吧。”
和我预想中稍微有些不同的是，对于嘉兰莲，大家都没有那种下级看上级，或者平民百姓看女王的感觉。
就连说话的时候也没用敬语，完完全全把嘉兰莲当成了自己的家人。
“我跟陆长官和这个打牌的坐一起，露露你去跟凝语姐姐坐吧。”
“好！”
走出了空荡荡的机场后，在外面的停车场，我坐到了邱晓阳一家的车，而嘉兰莲和陆正罡则是和小蝶一起，上了罗尔的车。
在小蝶的要求下，刚一上车，我便用用手机打开了和她的视频通话。
“感觉就好像是做梦一样，刚才下飞机的时候，看到露露公主本人，我还以为是哪本童话书里的小仙女走出来了呢！”
对着镜头，小蝶那边有些兴奋的样子：“好长时间都没反应过来，简直太漂亮了！”
我被夸得脸上有些发烧：“这么多人都看着呢，你一点都不害羞的吗……”
“为什么要害羞？我要让全世界都知道，露露是我老婆！对不对凝语姐姐？”
车子缓缓启动了。
“啊……”
萧凝语凑了过来，看着手机屏幕上小蝶的小脸蛋：“你这个小机灵鬼，能不能让我八卦一下，你们的关系都到什么地步了？”
和小蝶交换身体上学的那两天，我了解到，在学校里，可能因为超自然研究协会和武术协会是友谊协会，两边的会员经常互相串门的缘故，小蝶和萧凝语的关系挺好的，不出意外的话，她应该和萧凝语说过我的事情。
“就是……大概到了该做的不该做的都做了的地步。”
交谈中，车子开出了机场，驶到了外面的马路上。
“诶？该做的不该做的？”
也许是没怎么谈过恋爱，萧凝语一时间没明白小蝶的意思：“那是什么？”
“她们俩的事情，我也听说了。”
坐在副驾驶位置上的邱晓阳转过头：“凝语，现在科技发达了，老妈呢，也不是这么古板的人，你也不小了，在学校有看上的男孩女孩，尽管去谈，啊？”
“妈……你说什么呢。”
不同于学校里那副高傲的御姐形象，平日里的萧凝语，就和普通的女孩子差不多。
“我才念高中，要谈恋爱最少也要两三年上了大学再考虑呀。”
“是是是，妈就那么一说，谈恋爱是你们年轻人的事情，妈的意思是让你放下心，不要有那么多顾虑。”
萧凝语和邱晓阳的话，稍微有些颠覆我的三观。
因为这还是我第一次见到，不反对自己孩子同性恋的家长。
从邱晓阳的语气上，我能听出来，她并不是在开玩笑，也不是敷衍，这位母亲真的就是希望自己的孩子开心快乐，找到自己的幸福。
“露露。”
沉默了一会儿，开着车的萧向阳突然开口道：“我记得，你之前那个家，为了你和黄影蝶的事情，易宝超和你吵过很多次，在那之前，他甚至还说过要把你卖了，对吗？”
“嗯……”
我点点头：“好几个月前的事情了，不过后来莫子阳哥哥给他看了一些……动画片后，我们的关系稍微缓和了一些。”
“你……现在还恨他吗？”
“谈不上恨不恨的吧。”
我笑笑：“现在一切都已经过去了，我也不是他的孩子了。”
“就是有个事情，是我和老陆之前因为叶凌霄的案子，调查了那个莫蓉之后偶然发现的，你和黄影蝶看看要不要告诉那个易宝超吧。”
我的好奇心一下子被勾了上来：“是什么事情？”
“莫蓉肚子里那个孩子……”
萧向阳的神态平淡如水：“有很大的概率，不是易宝超的。”
no、853一个葬礼和一个婚礼
回到姐姐萧凝语家里的时候，差不多已经是晚上了。
原本小小的屋子一下子来了这么多人显得相当的热闹，和之前我还是“易遥”的时候回亲戚家或者亲朋好友聚会时的感受明显不一样的是，在萧凝语这边，我一点也没有那种胆怯，或者说自卑的情绪。
因为我知道，陆正罡，还有邱晓阳，萧向阳他们，不会问我的学习成绩，不会找我和谁家的小孩攀比，也不会在小蝶面前数落我的缺点，不会让我为难。
我知道能一起回到这边的，都是爱我的人和我所爱的人。
家，多么温暖的一个字眼。
“好啦，几位小可爱先到楼上等候吧，晚饭马上就准备好！”
拉着嘉兰莲和陆正罡还有萧凝语走进了厨房，邱晓阳在里面似乎很是兴奋的样子：“话说回来，莲，我是该叫你什么？姐夫吗？”
“噗，都可以啦，我们年龄其实也差不多的。”