第648节

“刚才尹夏橙做自我介绍的时候，我就想起了这部动漫，第一反应就是新同学会不会感染了无害的原肠病毒，嘿嘿……当然这是现实，不太可能的啦。”
我被这家伙的言论惊到了。
“大概就是这么多了。”
这时候，讲台上的尹夏橙刚好做完了自我介绍，等我转过头的时候，刚好看到他向班里的同学弯腰鞠躬：“以后还请大家多多指教。”
“我好兴奋，我好兴奋啊！”
“这下子我们班要出名了，先是一国公主转学过来，然后是女装大佬。”
“什么女装大佬，这明明就是女孩子好不好？”
教室的喧闹，使得讲台上的班主任不得不连拍了几下手才勉强压住。
“尹夏橙同学你先坐在嘉兰露同学旁边吧，你的书还要一两天才能到，稍微委屈一下，嘉兰露，霍华典，你们暂时先把桌子拼起来。”
“哦好！”
同桌很快便对班主任的话做出了回应，站起身，扛着自己的桌子拼到了我的右边，然后跑到教室后面拿过了一张小椅子。
“来，尹夏橙同学你先坐在这两位同学的中间。”
带着小橙子走了下来，班主任示意我和我的同桌：“她是嘉兰露，这是霍华典，在学习或者生活上有什么问题的话可以直接问他们没关系的。”
“问我吧！”
同桌自告奋勇：“露露公主才来学校几天，肯定也什么都不知道，问我就好。”
班主任白了这家伙一眼：“你上周的作业都写完了？还皮？”
“啊哈哈……那……当然写完了……”
“总之，尹夏橙同学你不要和霍华典学坏，嘉兰露同学虽然也是上周刚转过来的，不过别人无论是涵养还是学习能力都比他强多了，多向嘉兰露同学看齐吧。”
“谢谢老师！”
当着全班同学的面，尹夏橙坐到了我的旁边。
“还有，谢谢你，露露殿下。”
no、902我们误解了天上的星光
从早读转学过来到下午放学，短短七个多小时的时间，尹夏橙直接一跃成为了三十六中知名度最高的人，并且一举拿下了“三十六中校花”的头衔。
是的，你没有看错，就是“校花”。
在校花排行榜上，我是第二名，小橙子是第一名。
网上有一个由计算机协会那边的大佬创建的三十六中专属论坛，上面有一个就是关于校花的投票，尹夏橙转学过来之后，第一节下课周围的学生便像是疯了一般涌进了我们班，加上小橙子并不认生，原本就是好学生的她，被父母打过骂过，也进过戒网瘾学校，又有丰富的社会阅历，基本和谁都能聊得很开心，别人开玩笑什么的也不会生气，所以小半天下来，这一层楼的大多数男生都成了她的“兄弟”。
本来一个班转来新同学，哪怕这个新同学再有特点，也不至于那么容易传遍整个校园，但是我忽略了一个很大的问题，那就是卫生间问题。
因为是报道入学的时候性别填的男性，尹夏橙去卫生间，也是去的男厕。
可以想象下课的时候，一名穿着水手服短裙长筒袜，胸挺大，还长得非常漂亮的“女孩子”和男生们进同一个卫生间，会造成多大的轰动效应吧。
对于允许携带手机进教室，课间经常刷学校论坛的三十六中学生来说，再小的新闻，也能在一瞬间传到全校师生的手机屏幕上。
第一第二节课的时候先是同一层楼的学生来我们班张望，然后就是整个高一年级，继而变成全校范围，几乎每次下课都会有学生来找尹夏橙。
到了下午的时候，尹夏橙已经是人尽皆知了，照片也被传得到处都是，几乎所有的三十六师生都知道高一（11）班来了个“合法伪娘”的事情。
然后就是有人提议把尹夏写进校花榜，投票决定排名，结果出人意料，一千多名学生，硬生生把小橙子顶到了校花榜第一名的位置。
“小橙子！要不要来我们社团啊？”
“小橙子别听他们的，他们轻音社都是妹子，不好玩的，我们轮滑社全是帅哥。”
“哇，区区轮滑社也跟我们抢人？论帅哥，怕是不把我街舞社放在眼里了？”
“你们在这里吵什么，谁说小橙子一定喜欢帅哥了？”
和早上一样，放学铃声刚响起来，我的周围便围了一大堆企图勾搭尹夏橙的学生。
“露露公主也是哦，要不要来我们社团呀？”
“啊……我已经有想要去的社团了。”
见话题突然转到了自己的身上，我只能不好意思地说道：“抱歉啦。”
“没事，一个人又不是只能报一个社团，到时候你再跟班主任要个任务，加个名额就好了。”
“露露，小橙子。”
还好，小蝶适时地过来帮我们解了围：“该回去了哦。”
“好！”
将书本放回书
包，我拉着尹夏橙从位置上站了起来：“各位明天见！”
“偶尔也来上一次晚自习嘛，露露公主明天见。”
“班长明天见！”
一起从教室里出来之后，顶着外面各种学生好奇的目光，尹夏橙朝我投来了一个可怜兮兮的表情：“露露殿下，你的手机能上网吗？”
“呃……”
我顿时有些汗颜：“当然可以啦。”
“能……借我一会儿吗？我想登一下qq，稍微有些事情想确认一下……”
“好的。”
将自己的qq取消登录，我将手机递给了尹夏橙。
“今晚我们的任务是先帮小橙子买辆车，然后还有什么？”
走在校园幽静的林荫路上，小蝶一副蹦蹦跳跳很开心的样子：“买新衣服？添置新家具？”
“买台电脑吧。”
看了看身边不断在手机上敲着键盘的尹夏橙，我想了下：“别的不说，电脑是肯定要的，小橙子就是写书的，这样她每天上学回来就能安静地创作了。”
“可是对于女孩子来说，衣服也是很重要的呀。”
小蝶不服：“小橙子才不到三套衣服，有一套还是男装，肯定不够。”
“所以一起买了不就好了，这才三点多，回去也顶多三点半。”
讨论的时候，我注意到旁边的尹夏橙脸上出现了一抹失落。
“怎么了？”
“啊……没什么……”
尹夏橙将手机递了回来：“不是什么太大的问题……”
“到底发生什么事情了？”
我解开锁屏——
“得了，我退钱给你吧，我说过了，我只是不喜欢你们百合小说作者。”
大概是没有退出qq，我刚解开屏幕保护，手机上便出现了这么一句话。
“啊……等会儿，我还没有关qq……”
仿佛是想起了什么一般，尹夏橙又将手机从我的手里拿了回去。
“你把我的好奇心勾起来了。”
我看着小橙子在键盘上敲着字的灵活的双手：“你是写百合小说的吗？”
“嗯。”
说话的时候，尹夏橙的脸又红了：“这个人是画师，是宅乐修公司那边一个同事的朋友，我之前让她帮忙画一张封面，要用在那本签约的小说上。”
“封面？”
我愣了好一会儿：“可是，就算是朋友的朋友，帮画画也是要钱的吧？”
尹夏橙点头：“嗯，当时说好的是300块。”
“300块？”
我被惊得好半天才用颤抖的声音说道：“可是你那时候不是……连饭都吃不起了吗？”
说实话，300元其实在画师这边算是很低的价格了，我估计如果不是和尹夏橙的同事认识，那个画师也不会给出这么低的价钱。
“我的书有600多个读者呢。”
谈起自己的小说，尹夏橙便仿佛换了一个人一般：“饿只是我一个人饿，如果有原创封面的话，就可以被600多个人看到，这不一样的。”
“那现在是怎么回事？为什么那个画师要退钱？还有她说不喜欢百合小说作者是什么意思？”
“当时她没有帮我画，只是找了一张……一张本子的封面图，说是她画的，然后我也付钱了，把图传上去了。”
尹夏橙自嘲地一声：“今天在班里我在别的同学手机上看到了那张图，他告诉我说是本子的封面……刚才我找了小说的主编，主编也和我说了，如果这件事被发现的话，我的书会被下架的。”
“所以……那个画师因为讨厌百合作者，欺骗了你……是吗？”
尹夏橙点了点头。
这个世界，还真的是……
“别管那个画师了。”
我拉过了尹夏橙的手：“可能你自己不知道，你之前就已经认识了一位画师，她现在就在帮一个很出名的游戏公司画游戏原画，每个月光是稿费就有七八千，如果是小橙子你的话，她应该会很乐意帮忙的。”
no、903二律背反的地平线
沐浴着下午温馨的阳光，骑着自行车，我和小蝶还有尹夏橙来到了山语城小区，也就是我们家所在的爱丽丝小区的对面。
停好车之后，我们直接爬到了小丑的家门前，摁下了门铃。
“妃妃！我们过来啦！”
之前在学校听说了小橙子的画师事件后，本来我和小蝶是打算到宿舍找蒙婷妃的，却被宿舍管理员告知这丫头今天特别和学校请了两天假，一放学就回去了。