第67节

未满16岁的她，甚至连打零时工都做不到。
“然而有一些特殊的工作是年龄越小越可以赚钱的哦！”
这么说了之后，小蝶用自己仅剩的最后一些零钱，买了一些cosplay的衣服回来。
衣服的材质不是特别好，按小蝶的话来说就是，如果只是拍照和跳舞的话，这样子其实也够了。
“有些cosplay出名的人呐，出场费可是很高的，有时候只要稍微到台上走一圈就有上万的收入，但是这个很吃天资，也是一种另类的青春饭。”
一个休息日，我和小蝶在一处相对冷清的小公园里，我拿着小蝶亲自选购的摄像机，对着眼前穿着夏娜cosplay制服的小蝶，脸上的表情很是尴尬。
她竟然真的只穿着这件衣服就出来了。
平时在家里，我连穿长筒袜和短裙都会感到害羞，更别提去学校，小蝶竟然可以面不改色心不跳地穿着《灼眼的夏娜》里面的女主角的小碎花裙子和过膝袜跟着我一起搭着公交车来到这座小公园。
这一路走来，我们几乎成为了全部路人目光的焦点。
小蝶的天资是无可置疑的，除了胸部稍微有些没有发育之外，无论是外貌还是身材她都无可挑剔。
接近160cm的她，刚好达到传说中女孩子最受欢迎的身高，加上平时家里有钱，皮肤保养得也很好，双腿在穿上过膝袜后更是曲线优美毫无瑕疵，再稍微化妆一下，无论怎么看，我也无法将眼前仿佛从二次元中走出来的可爱少女和往日里那个性格多变的黄影蝶联系在一起。
“贫乳可是稀缺资源，放心吧，这个只会成为萌点。”
这么说着，小蝶反而还一副自傲的样子挺了挺那仿佛根本不存在的贫瘠胸部。
“易遥准备好了吗？”
穷得没有钱购买太刀的小蝶站在公园里的草地上，对着正摆弄着摄像机的我说道。
“等等，你会用那个相机吗？”
“会的。”
稍微确认了一下手里相机的牌子，熟悉了一下手感，我后退了几步：“开始吧。”
今天陪小蝶来这里的任务，主要是以一种娱乐的心态先熟悉一下cosplay，拍的照片也只是打算先上传一下博客，宣传什么的可以稍微拖一下，反正现在我们也不必为了钱而担忧。
这家伙，真的只是简单地化妆和穿上衣服就过来了。
完全没有任何计划和打算，包括一些后期的处理、预算和宣传什么的，什么也没有。
这个样子，是很难取得效果的。
尽管经历过各种磨难的我会用ps处理那些照片，也可以加特效之类的上去，但是在宣传这方面我依然很是无力，“酒香不怕巷子深”这句话不是放在任何一个圈子里都通用的，在某些地方，你不宣传的话，即使再漂亮，也无法引起任何人的关注。
“你这样我会吃醋的。”
为小蝶拍了各种各种各样姿势的图片，看着相机里一些甚至可以隐隐约约看得到小内裤的美图，我总觉得心里稍微有些介怀——毕竟这些图片可是要发到网上的。
虽然确实很漂亮没错。
即使没有经过后期的处理，相机里穿着学生制服在公园里扮演着各种无口表情的小蝶还是惊艳到了我。
宛如降落凡间的精灵，清新，脱俗。
那样的少女，似乎凝聚了世间所有的美好一般。
“没关系的啦，其实易遥你来的话效果可能会比我更好哦。”
拍完照片转瞬间恢复往日表情的小蝶跳了过来整个人挂到了我的脖子上：“虽然现在网上漂亮的女孩子会受欢迎，但是像易遥你这种可爱中又带着强烈帅气感的反差萌女孩会更火，相信我。”
“怎么感觉我们好像要为了生活卖身了的样子。”
“嘿嘿，实在不行就当一个兴趣嘛，易遥上辈子肯定没体会过吧？穿裙子什么的，还是说，其实易遥很喜欢当女孩子？”
“再见。”
“……”
回家之后，我给父亲去了一次电话，确认了一下妈妈的情况，安慰了两人几句后便挂了电话。
“妈妈的情况怎么样？”
刚放下手机，身边连衣服都没换下的小蝶便元气满满地问道。
“他们说明天就要做手术了。”
小蝶满脸的愁容：“可是明天我们要上课，而且是月考成绩公布的日子。”
“我爸让我安心上课，医院那边他随时会打电话通知我结果。”
穿好围裙，我提着买来的生肉和生菜走进了厨房。
“易遥，每当这个时候我感觉自己真幸福。”小蝶小媳妇一般从后边抱住了我：“你看，你会做饭，会做家务，又会照顾人，懂的也多，心地善良，你上辈子肯定是暖男。”
“暖男都是备胎命。”
“噗——”身后的少女被我呛到接连咳嗽了好久：“但是唯独这点……易遥你很会毁
气氛哎！”
“比起这个，不先去开通一个博客吗？”一边切着菜，我一边指了指客厅里的相机。
“哎哎！差点忘了，那易遥你房间的电脑借我用一下。”
“我们现在还分你的我的吗？”
明明你现在都睡到我房间里来了。
“不要在意这些细节，易遥，要不，我们博客的名字就取我们两个人名字的组合，你看，叫蝶翼怎么样？”
“不好看。”
“翅膀那个翼。”
我停下了手里的动作，看着厨房门口的少女。
夕阳下，精灵般的少女精致雪白的肌肤被染成了梦幻般的淡红色。
“随你。”
no、064即使沧海已变桑田
忐忑不安的心情中，我和小蝶迎来了又一天的早晨。
和众多的清晨一样，早晨灰蒙蒙的雾气笼罩着整个小区，打开窗户，依稀可以看到东边微微亮起的光。
到厨房里做好了两人份的面条，装好碗放到客厅，我回到了自己的房间，拉开了床上某少女的被子，打开了旁边的窗帘。
“呜……”
从小嘴里发出一阵迷迷糊糊的声音，受到光线和寒气刺激的小蝶半睁开了眼睛，看到是我，不满地嘟囔道：“易遥你就不能用稍微正常一点的方式叫我起来吗？”
只穿着一件睡衣的少女，娇小的身躯仿佛随时会被任何人推倒。
睡衣被褪到了胸口，原本的一头秀发也因为糟糕的睡姿而变得凌乱不堪，坐起身子的时候呆毛直立，那样姿态的小蝶，给人以无限的遐想。
如果我还是男孩子的话说不定就真的忍不住了。
“比如像动漫里那样，一边元气满满地喊着‘一抹多起床了！’一边跳到你的床上撒娇对么？”
我平淡地说着，开始收拾昨天的作业本，顺带把小蝶的书包扔到了床上。
“这样也不错哎！”
“不错你个头，快起来吃东西了，呆会就该迟到了。”
没好气地从阳台上拿下前天刚洗好的校服和裙子，我一边将衣服递给小蝶一边说道：“天气预报说今天可能会下雨，等下你往书包里带把伞，还有如果呆会实在痛的话最好带个保温瓶去，这种天气对例假不是很友好，我会监督你的日常饮食的。”
小蝶愣了半天才反应过来我话里的意思：“易遥你怎么知道我的日期……”
我指了指墙上的日历：“你自己不是跟我说过的嘛七号，今天都八号了。”
“呜呜……易遥，有你在我真的感觉那些男生都像是小孩子，连这种事情都帮我记着，他们十个加起来都没有你一个暖心……”
“拍马屁也没用，赶紧起来吃早餐。”
平时在家的时候，小蝶有赖床的习惯，这我是知道的。
“衣服我都放那里了，换好刷牙洗脸之后就到客厅来吧。”
做完这一切后，我轻轻地在心里叹了口气。
也许这就是生活吧。
“呐呐，易遥，你看这个帽子怎么样？我可以戴去学校吧？”
面刚吃了一半，洗漱完毕的小蝶便戴着一顶印着舰队标志的海军帽从房间里走了出来，配合着她那身校服短裙，奇迹般地没有任何违和感。
“晓还是响？”
《舰队collection》，一部被禁播的轻百合动漫，我记得其中第六驱逐舰队的晓和响经常喜欢戴着的就是这顶帽子。
“都一样啦，淘宝上买的，她们说是响，可是我感觉我的话戴着比较像晓，毕竟我的头发不是银白色的嘿嘿。”
就像在医院里的时候一样，平时在生活中，小蝶也很喜欢偶尔带给我一些小小的惊喜和感动。
当然大多数都是和动漫有关的。
而且，不得不承认，戴着帽子，然后让一头长发随意地披在身后的小蝶比起平时确实多了一抹灵气。
小蝶也说过，在家里我既包揽了家务又包揽了伙食，如果不努力卖萌的话，就等于她在这边吃白饭了。
“放心吧，现在的医学水平一天比一天发达，那样的手术很容易成功的。”
和往常一样下楼，坐到了我自行车的后座上，小蝶将脑袋枕在了我的背后。
“嗯。”
我已经不知道该用什么样的心情去面对这样的事情了。
即希望妈妈不要手术好好过完剩下的这一年，又有一点小小的盼望手术可以成功，但是也很不愿意手术失败。
因为一旦失败，就意味着生命的提前终结。
“易遥跟妈妈的感情很好呢。”
小蝶这么说的时候，我刚好骑着车子出到了外边的车道上。
“不是，我跟妈妈其实还没有爸爸亲。”
“啊？”
可以明显地听出小蝶的语气相当地不可置信：“怎么会……”
“上一个世界，爸爸为了让我能好好学习
，只有星期天才允许我到医院看望妈妈，而且那时候我们作业也多，每次去医院我都带着作业本去，基本没怎么和妈妈说话。”