第698节

“你乱说什么！”
对面青年的话音刚落，欧阳大地还没说话，尹夏橙的“父亲”倒是先气急败坏道：“我告诉你，诽谤可是一个很严重的罪名，当心我去法院告你啊！”
“去啊，你去啊，去了法院，我倒要看看是你害怕警察还是我怕法官！”
在我不解的眼神中，仿佛想要好好表现自己的样子，青年毫不退让地朝前走了一步：“你要是有种，就让这名警察叫他们的警犬过来搜一遍你的房子。”
我看到尹夏橙的养父眼中出现了短暂的犹豫。
“要是我们家什么也没有怎么办！”
“该怎么办就怎么办！你想告我诽谤也行，如果你是清白的，到时候法院怎么判我都不会上诉！”
可能确实掌握了足够的证据，那名青年一副底气十足的模样。
“呵呵，别以为我不知道你，肯定是我们家小橙子在你面前说了我们坏话了，对吧？放心，从今以后，尹夏橙的事情和我们家不再有关系了！”
“不，我只是很恶心和你们这种害人害己的毒贩做邻居。”
青年走到了欧阳大地的身边：“警察同志，相信我，我经常半夜起来补番，他们也是半夜行动，我在猫眼里面看得清清楚楚，经常有那种社会上的混混过来找他们拿货，你直接搜他们家，现在不是说上京严打吗？贩毒可是大罪！”
“你当警察是万能的吗？想搜就搜？搜查令呢？”
估计是想起了什么事情，一直没有说话的中年妇女笑出了声：“就算是警察，也是要依法办事的，没有搜查令你们谁也别想动我们屋子！”
“不不，这位女士，贩毒的性质可是很严重的。”
听到这里，欧阳大地警惕地从口袋里拿出了手机：“喂？小刘，你现在马上带局里的大黄过来……”
那一刻，我似乎看到夫妇俩互相对视了一下。
“砰！”
趁着欧阳大地打电话，男子突然飞起一脚朝欧阳大地踢了过去，虽然欧阳大地反应及时扔掉了手机接住了这一脚，巨大的惯性还是将他带了出去，“哐当”一声和尹夏橙的养父一起撞倒了茶几。
“你干什么！袭警吗？”
混乱中，我看到那名中年妇女似乎想要跑去厨房拿刀，出于见义勇为的精神，我连忙跟了上去，抬起右脚身子一个旋转——
“砰！”
这一脚，虽然踢在了中年妇女的腰间，冲击力还是让猝不及防的她倒在了地上。
我见状赶紧回过身子去帮欧阳大地的忙。
“警察了不起啊？告诉你，只要把你放倒了，你们这里就没一个能打的了。”
不知道用什么方法放倒了欧阳大地，那边尹夏橙的养父一副凶神恶煞的模样：“杀个人而已，大不了再换个身份，本来是打算领养个小孩让他接手我们我们工作的，你们这些人可别敬酒不吃吃罚酒……”
男子的话还没说完，背后的我抬起脚对着他的脑袋就是一记横踢！
“啪！”
这一脚，直接把人踢得昏死了过去。
“你刚才说什么？这里没一个能打的？”
缓缓走了过去，我朝欧阳大地伸出了手：“没事吧。”
“这货是个练家子。”
欧阳大地借力站了起来，一边喘着气一边说道：“力气挺大的。”
我打趣道：“大局长体格这么差的嘛。”
“不比你们年轻人了。”
小心地看了一下不远处正躺在地上装死的中年妇女，欧阳大地叹了口气：“现在我们这些小角色，别看表面上威风，一个个都油光满脸，挺着啤酒肚，其实有肌肉，身材好的才是狠角色，我们每天吃饭都不定时，睡眠不足，也没时间健身，体能自然跟不上。”
这个道理我倒是知道。
“那大局长准备怎么处理？”
“我叫人过来吧。”
捡起了地上的手机，欧阳大地擦了擦手机屏幕：“喂喂？哦，你们过来了是吗？也没什么事情……”
“带大黄过来了吧？嗯，就是有两个人，怀疑藏毒，你们过来查一下。”
“没什么大事，哈哈，我欠了那个露露公主一条命呢，她身手可好了。”
放下手机，欧阳大地看向了我：“所以小公主等下有什么打算吗？”
我想了想：“我想先去给一个好朋友过生日。”
“哦，那这样我就不麻烦你了。”
转过头，看着那名尹夏橙的邻居小哥，欧阳大地朝对方招了招手：“你是举报人，等下可能需要麻烦你和我们到局里做个口供什么的，等调查结果出来，如果情况属实的话，举报藏毒可是有很大奖励的。”
“哈哈……”
青年有些不好意思：“我只是比较……中二和热血，奖励什么的无所谓啦，反正我自己能养活自己。”
“谢谢哥哥。”
尹夏橙走到了青年的身边：“
真的非常对不起，让你遇到了这些事情……”
“说什么呢。”
摸了摸尹夏橙的脑袋，青年笑道：“你现在也有了自己的生活，有了自己的朋友圈，要幸福哦。”
“好！”
在满天的警笛声中，我和尹夏橙一起离开了那栋小区楼。
临走前，我似乎还听到欧阳大地一个人在屋子里嘀咕：“怎么这小公主跟易遥一样，走到哪里哪里就出事……”
“露露你刚才有朋友要过生日，是谁呀？”
出来后，在繁华的大街上，尹夏橙好奇道：“是哪国的王子吗？”
“你都想些什么乱七八糟的东西，现在这个时代哪里还有王子啊。”
“是小蝶的朋友，他朋友很少的，现在一个人住出租屋，等下我们顺便叫冰冰一起去，三个人一起简单过个生日就好了。”
看着眼前的车来车往，我突然想起了一件严重的事情——我的自行车似乎放在警察局了。
“看来只好打出租了。”
联想到这个时间段，滴滴什么的不太安全，我在路边等了一会儿后，拦下了一辆挂着“空车”的出租车。
“爱丽丝小区。”
在副驾驶的位置坐下之后，让我意外的是，司机居然还是一张熟面孔。
“哇！露露公主又是你！”
看到我，这名司机几乎要从椅子上跳起来：“还记得我吗？之前漫展接了你们两次的那个，我们又见面啦！”
no、973你指上不变的戒痕
该说不愧是老司机，车又稳又快，即使是在下班高峰期交通拥堵的情况下也依然在预期时间内把我和尹夏橙带到了爱丽丝小区。
和陆一冰简单地说了一下缘由后，我又让这名司机载着我们前往江南城莫子阳所在的出租屋。
路上，我们顺便买了一个大蛋糕和一些水果。
“哪个孩子这么幸福哦，能请到世界第一歌手和亚斯兰公主庆祝生日，如果是我啊，做梦都要笑醒。”
路上，这名司机一直都在喋喋不休地说着莫子阳的事情。
“那个地方一般都是打工族住的，他今年多大啦？毕业了吗？”
“嗯，刚毕业，在江南城工作，学的汽修专业。”
“哦，我就说嘛，江南城刚建立还没多久，一般那种大企业的儿子女儿，或者名牌大学出来的高材生，都不愿意去那里的，苦。”
摇了摇头，这名司机又说道：“其实这一代的小孩啊，我反而更欣赏那些普通大学毕业后愿意自己找工作，不啃老、肯吃苦的年轻人，我看过太多太多的小孩，一毕业就想当领导，可能吗？”
我摇了摇头。
“就是说嘛，现在的人，都浮躁，就拿我们上京来说，那些大学毕业生想着毕业出来就日入五六千，甚至还想要月入一万两万的，那是绝对没戏的，我们这边实习工资基本就800到1200，开头就是要学经验，学技术，你指望学校教给你的那些东西出了社会有用啊？没用的。”
“叔叔。”
见司机说得这么起劲，坐在副驾驶的我也来了兴致：“您在开出租前……是做什么的呀？”
“我啊？海军。”
说起自己的辉煌历史，司机很是自豪的样子：“当年上京号驱逐舰还没出来的时候，我在她的姐妹舰珠京号上服役，我还记得当年……瑞雪海那边并不平静，很乱，不过大海很美，基本上你能想到的她都有。”
“那艘船是真的漂亮，舰桥是又白又大，甲板上那些护栏，那个曲线真是让人流连忘返……哦对了，虽然是驱逐舰，不过当时我和我们的战友都是喊她太太的。”
司机的生动描述，让我有些错愕。
“我是真的没想到，我这一去就是十年，回来之后发现上京家乡这边变化很大很大，当时我就说，我要当出租车司机，这样就能每天一边一边地看着她，就像是当年在大海上，我一遍又一遍地看着大海一样。”
“其实大海说白了并没有什么好看的，到处都是一片蓝，偶尔能看到鱼群，海鸟，就和现在一样，在上京开出租开久了，这座城市你也就熟悉了，除了来来往往的人不一样，过往的景象都是一成不变的。”
打开了话匣子的司机开始和我说起了他这几年的经历，什么出租车遇到粗心的乘客拉下的十几万现金啊，被一些小混混半夜持刀抢劫啊，突然大街上看到发病晕倒的路人见义勇为送去医院等等。
这让我确信了一个道理：每一个司机，都是天生的小说家和哲学家。
“上京是一个很美丽的城市，小公主你可以在这里多待几年，相信你会明白的，我们并不像发达国家那么富强，偶尔也会有很多的黑暗，但是至少我们一直都在进步，信我。”
到达了目的地，下车了之后，这名司机给了我一个很滑稽的表情。
“嗯，妈妈让我未来几年在这边读大学。”
相对地，我也给了司机一个友善
的笑容：“上京确实是一个美丽的城市。”
“下次有需要出租车记得找我啊！”
等我们都下了车，检查没有什么遗漏的东西后，司机摇上了车窗。
“谢谢。”
和司机挥手告别，我按照记忆中莫子阳家的路线，带着陆一冰和尹夏橙走进了前方的胡同。
可能是到了晚上，这里的小商小贩明显比白天多了很多。
就和莫子阳说的一样，这边卖的最多的是烧烤，其次是各种小吃，还有一些水果什么的，看他们小推车上面标注的价格似乎都不怎么贵的样子，如果我也是和莫子阳差不多的打工族的话，每天下班后经过这里，大概也会买一些回去当宵夜吧。
顺着小巷子七拐八弯，来到了莫子阳家的楼下，看到紧闭着的大门，我拿出了手机，拨通了莫子阳的电话。