第659节

狐耳御姐编辑笑了，伸出手指了指不远处：“有女编辑当然也有男编辑，喏，你看那边。”
顺着她的目光看去，我在店铺另一边看到了几名似乎正在搬运货物的男女。
“他们有的是小说编辑，有的网站工程师，还有的是漫画编辑……哦对了，说到漫画，如果你们的作品热度很高的话，是有很大的几率改变成漫画的，之后就是动漫，可以说前途不可限量。”
正好这个时候，几名背着小包包的游客打扮的男生从走了过来——
“找到了！”
“哇！还真的有摊位，等我拍一下照，回去发qq群水一波。”
“哪个是你的编辑啊？”
“我不知道，我们都没见过面……”
看到这些人，狐耳御姐编辑站了起来，顺便从不知哪里摸出了一张名片递给了我：“如果你们有这方面的意向的话，可以试试给我投稿，我是编辑白兰地，这是我的联系方式。”
“呃……”
目送着这名身材高挑火爆的御姐离开，我有些傻眼。
“其实……”
一边一直没怎么说话的陆一冰挪到了我的身边：“我哥也是写小说的。”
我转身：“不是吧？陆凯怎么看也不像是作家啊。”
“真的，他文化水平虽然不高，不过倒是经常想一些乱七八糟的东西，我记得他的书是关于黑道的，现在都快有三百万字了。”
这还真是有些颠覆我的三观了。
我原本以为那些作者都是一些家里蹲或者时间多的大学生之类，原来背后的情况居然这么复杂的吗？
“哇！居然是嘉兰公主！”
“你真的来上京了啊！”
“我的天，还有蝴蝶妹妹，之前你的直播我就在现场，真是笑死我了那群不自量力的家伙，打脸啪啪啪的。”
正说着，原本还在和几名编辑闲聊的游客突然跑了过来。
“你们cos的是珈百璃吗？嘿嘿，好可爱的小恶魔。”
“这只恐龙……”
“难道说……你们也是这个网站的作者？我是蓝晶，经常在签约群里面水的，有没有印象？”
“哇！你是蓝晶吗？我是月夜的橙子！”
我们还在发愣，尹夏橙已经转过身走了过去：“蓝晶！我记得你，你总是调戏我！”
“我怎么调戏你……等会儿，你说你是橙子？”
穿着一身阿福粉红色路脐水手服的尹夏橙，让几名男生傻眼了：“你不是男孩子吗？我……我一般只调戏男孩子的啊……”
“我确实是男孩子啊。”
已经回答过好几次类似问题的尹夏橙很是哭笑不得：“今天cos的阿斯托尔福也是男孩子。”
“不是……等会儿，我有些乱，你等会儿，让我缓缓……”
“我们重新来一遍，你是月夜的橙子，签约2群里面那个，大概一星期才上线一次，每次上线都会喵一声的那只？”
“对呀。”
“你是男孩子？我问的是本体的性别。”
“是啊。”
“可是你这个声音……”
“男孩子这个声音有什么不对吗？”
“呃……等会儿，这里面肯定有什么不对……这……这种事情很奇怪啊……你这个身材和声音，让我相信你是男孩子……我真的做不到……”
“我……我说想看你裙子下面你会不会打我？”
在几个人凌乱的目光中，我拿起了之前编辑给自己的名片。
写书……我怎么忘了自己还有这个优点。
我来自未来的世界，自然也就看过不少未来的电视剧、动漫、小说。
这也就意味着，我可以将未来好几年才会播出的比较热门的动漫提前写下来……
“怎么啦？你还真的想成为美少女作家呀？”
从我手中接过了名片，小蝶大致扫了一眼：“我们的大黑客上辈子也写过书吗？”
“这个倒没有。”
我站起身：“不过我确实有这种想法，我觉得刚才那个编辑说得挺不错的，反正尝试一下也没什么损失。”
“有的哦。”
小蝶突然揽过了我的身子，伸出双手捧起了我的脸，认真道：“写书，和主播是差不多的，你应该还记得当初我们经营博客那时候发生的事情吧，那些黑子，还有各种各样的烦心事……这意味着，亲爱的你需要有一颗足够强大的内心。”
我看着眼前少女的眼睛：“然而现在的你成功了。”
“这不一样好嘛。”
“怎么就不一样，你问冰冰，她哥哥都写过书。”
我拉过了旁边“拉斐尔”的裙角：“我就没见陆凯有为书的事情烦恼过。”
“这确实不一样。”
小蝶还没说话，陆一冰反而主动开口了：“我哥那是黑社会，有反对他的直接打爆头就好了，再
阴险的也是突然收到刀片绣花针花圈昆西公仔什么的，但是女作者……”
说到这里，陆一冰停顿了一下：“女作者托更的话，是有可能会被抓去小黑屋的。”
no、918星辰中胡思乱想的少女
又在那个小说网站的摊位闲聊了几分钟后，尹夏橙最终受不了推荐位的诱惑，选择留在了那边当看板娘。
我和小蝶小烈陆一冰则是在跟那几名粉丝合了影签了名之后走向了下一个摊位。
经过这半个小时的观察，我发现这一次的漫展大家cosplay得最多的角色是蕾姆，这只穿着黑白**仆裙的鬼族少女几乎是以碾压般的形式活跃在漫展的每一个角落，几乎是每过五分钟就能看到一只蕾姆或者幼蕾姆，足以见这个角色的人气有多高。
其实，按理来说，类似《从零开始的异世界生活》一类的小说我们国家这几年可以说已经写烂了，之所以取得成功大概也和她塑造人物形象的成功有关，毕竟就漫展这边来说，我看到很多只蕾姆，却没看到有cos菜月昂的。
除了蕾姆拉姆以外，这边见得比较多的角色还有之前热播的动漫《兽娘动物园》里面的薮猫，《中二病也要谈恋爱》里的小鸟游六花，以及《new game！》里的凉风青叶，至于男性角色，我个人感觉还是桐人最多，偶尔能看到银他妈里面的银魂和海贼王里的路飞。
不难发现，现在这个时代，动漫已经成为了大家日常生活中必不可少的一部分，大家或多或少地都有接触或者说见过动漫文化，只是我有一点想不明白的是……
“为什么这里卖抱枕的这么多啊！”
走到又是一个抱枕专卖店一般的小摊子前边，我看着里面墙壁上众多抱枕当中少见的黑岩射手的抱枕，将身边的霸王龙拉了过来：“你要不要买一个回去？”
“唔？什么东西？”
扭动着充气的皮套，里面的小烈艰难地抬起头，隔着一层透明的薄膜看了一眼摊位上的商品，顿时连说话的声音都有些颤抖了：“买买……买这个回去？我爸爸会打死我的……”
“哦？几位小妹妹要点什么呢？”
摊位的主人是一名眼镜青年，看到我们在这边驻足了那么久，立即放下了正在打着的王者荣耀跑了过来：“买抱枕吗？还是手办？”
“我想问一下……”
犹豫了好一会儿，我决定将自己内心的疑问全盘托出：“你们这里卖得最好的……真的是抱枕吗？”
刚才这一路，旁边那些铺面给我的感觉就是几乎和二次元相关的店都卖抱枕，就算不卖那种大型抱枕也会有一些小小的正方形的靠枕可供游客选择，这让我百思不得其解——难道这东西真有这么热销吗？
“我们店就是专门做抱枕的哦。”
眼镜小哥微笑着说道：“抱枕上所有的图都是请的国内外最优秀的画师，如果顾客需要的话，我们也接专门的订单，需要什么原画都能帮您画出来。”
这背后居然还有这样的一条产业链……
“帮忙把那个黑岩的抱枕拿过来看看。”
“好的。”
“等等！”
眼看小哥哥就要过去拿东西，恐龙皮套里面的欧阳烈有些慌了：“露露……这个……这个就不用啦，回去爸爸真的会打死我的……”
“怕什么，你是女孩子，没有人会说的，你爸爸要是问起来，就说是我送给你的礼物。”
我拍了拍小烈鼓鼓的后背：“反而是那些男孩子才不好解释呢，家里有妹妹的话也许还可以借口抱枕是给妹妹买的，没有就真的会被当成变态了。”
现在想起来，上辈子读大学的时候自己就有一名差不多的舍友。
床单是时崎狂三的，被子上印着刻刻帝，床边的墙壁上贴满了约会大作战的海报，床上还摆着一个只穿着内衣胖次的狂三大抱枕。
几乎每次辅导员查房，这名舍友都要拿出另一床样式老旧的被子盖住抱枕，然后假装自己在睡觉的样子，等辅导员走了之后才敢把抱枕拿出来。
最让我印象深刻的是，那货一直对我们几个人说抱枕就是他的老婆，连碰都不许我们碰一下，到了晚上准备睡觉了还要夸张地来一句“老婆晚安”。
也不知道那家伙在这个平行世界过得怎么样了，是不是还会像上一个世界线那样选择同样的学校，买同样的老婆。
“给，是这个吗？”
“对。”
“现金还是？”
“支付宝。”
“……”
于是，几分钟后，会展中心一楼出现了一只抱着黑岩射手抱枕的霸王龙。
又随便转了转熟悉了一下这里的环境，期间还和几名游客合了影之后，我和小蝶找了一处空地，将自己的包包放了下来，准备稍作休息。
“呐……露露。”
漫展角落的一处专供休息的空地，打开水瓶喝了几口矿泉水，小蝶挪到了我的身边：“我想去卫生间。
”
正在看手机消息的我头也没抬：“哦，那去吧，刚才我们有路过洗手间的，你还记得路吧？”
“不是。”
强行抓过我的脑袋，迫使我的目光从手机上挪开，小蝶压低了声音：“我想……就是我想去男洗手间看看。”