第668节

“嗯。”
我看着窗外自己的倒影：“我们刚从漫展回来，妈咪，你们今天回家吃饭吗？”
“恐怕不行，我和你爸还要忙几天。”
嘉兰莲的语气有些抱歉：“你们自己在家里应该没关系吧？”
“没关系倒是没关系啦，”
我将自己额上的发丝轻轻拨弄到一边，转过身看向前方：“嗯……那你们要注意身体。”
“你们几个也是哦，在家里不要熬夜，按时吃饭。”
“好。”
“那妈妈这边先挂了，有事情再打过来。”
“嗯，妈妈再见。”
挂了电话后，我看到旁边的司机一副看好戏的模样。
“怎……怎么了？”
“爸爸妈妈都这么忙……让我猜猜……你爸妈一定都是医生吧？”
“不是。”
我摇了摇头：“他们的职业比较特殊。”
“特殊？你先别说，让叔叔接着猜……嗯，运动员？”
“不是。”
“哈哈，我开玩笑的，你们长那么漂亮，很大的程度肯定都是遗传父母的，你的爸爸妈妈肯定是明星，要么就是演员，我猜对了吧？”
“这个……他们都不是演员。”
说到这里的时候，前面的十字路口的红绿灯刚好跳到了红灯。
“不是演员啊？”
司机大叔从旁边拿出了一瓶水：“好吧好吧，叔叔认输，你说吧，你妈妈的职业是什么？”
我迟疑了一下：“女王。”
“噗——”
司机大叔一口水喷到了旁边的窗玻璃上。
“咳咳咳……你……你说啥？”
“女王呀，我妈妈是亚斯兰的嘉兰女王，这个月她刚来上京这边访问，顺便处理一些公事。”
“停停停停……”
大叔一边擦着嘴一边惊讶道：“你妈妈是女王，那你岂不就是……小公主？你别告诉我，我一个普通开出租的，随随便便在会展中心接个客，就接到了别国的小公主……”
“是这样的，大叔。”
似乎已经处理完手机上信息的小蝶探过脑袋：“所以等下车费能不能给打个折？”
“哈哈，别说打折了，免费搭你们绕城跑一天我都愿意啊，好家伙，我这b能吹一年了。”
跳绿灯之后，司机重新起步。
这一次，他似乎打开了一个对讲机一样的东西。
“嘿嘿，各位，有人在听吗？”
“咋的，这个声音是老胡？”
“哈哈，我跟你说啊，你猜我今天载到谁了？”
“你遇上市长的女儿了？这么高兴。”
“比市长的女儿还牛皮啊，亚斯兰公主啊！”
“切，她说是公主你就信啊，我还是王子呢！”
“嘿，你小子还别不信，我刚才上网查过了，那个公主还就和我车上这位长得一模一样……”
在这个司机吹牛的空档，小蝶凑近了我后面的椅子：“露露，我明天可能要去崇山市一趟。”
我转头：“你那个姑姑家？”
“嗯，他们明天要来上京，我起早点，直接和他们一起去一趟殡仪馆，然后回崇山，再回老家。”
“你这行程要挺久的吧。”
“他们说至少一个星期。”
小蝶的语气有些委屈：“所以可能需要你开学和班主任请个假了。”
“没事。”
我伸出手，在少女的小脑袋上摸了摸：“反正这种事情早晚要解决的，学校这边你就交给我吧。”
“麻烦你了。”
从我们的书包里拿出了刚才漫展主办方送的小盒子，小蝶将盒子递了过来：“还有一件事，我刚才看了一下这个赠品，好像他们送的东西有点多啊，这样真的好吗？”
“不只有那个游戏看板娘的限量版手办最值钱？”
我接过盒子，打开。
除了手办之外，在盒子的底部还有一本印刷相当精美的十来页左右的书。
打开这本书，翻到目录部分，我一下子被上面的内容惊到了。
这本书，居然全部都是介绍那个兑换码内容的。
一共十多页奖品的兑换码，老实说，我确实是第一次见。
粗略翻了一下，对于未来世界玩过《水瓶宫时代》的我来说，这些奖品几乎都是极品。
甚至于，他还送了我们20万的虚拟货币“四叶草”，换算过来等于20万块钱。
也就是说，这三个cdk，无论是用在哪一个帐号上面，等未来《水瓶宫时代》火了之后，基本都是价值连城的号，每一个都不会低于30万。
看来今天我和小蝶还有冰冰的演出效果大大超过那些人的期望了。
“对了，冰冰，顺便说一下，我不在的这些时间，请务必监视好露露。”
我还在翻看奖励内容，后面小蝶已经和陆一冰聊开了。
“如果她在学校里敢花心的话，无论对方男生女生，请直接让他人间消失。”
no、930今夜我们要放肆自我
一回到家，我整个人便直接瘫倒在了客厅的沙发上。
“还是家里舒服啊……”
相比外面热烘烘的天气，开了空调的家里显然要凉快很多，至于说是谁打开了空调……
我朝客厅中央地毯上的某只大老虎投去了询问的目光。
“小白，你今天一天都这么趴着吗？”
“呼噜……”
懒洋洋地站起来，似乎是打了一个哈欠，小白走到了我的身边，在我的衣服上小心地舔了一下。
“干嘛？都是外面的味道。”
翻了个身，我拿过了旁边书包里面的小盒子：“《水瓶宫时代》的不删档内测激活码还有各种已经严重影响到游戏平衡的奖品吗？那个老板还真送的出手，这摆明了是想讨好我们吧？”
一边的小蝶有些不解：“至于那么夸张吗？”
我转过脑袋：“亲爱的，可能你理解不了《水瓶宫时代》这个游戏绝版道具的意义。”
如果有人问我，2018年以后什么游戏最火热的话，那么我会毫不犹豫地说是《水瓶宫时代》。
在另一个平行世界，我上大学那会儿，刚好是《英雄联盟》和《绝地求生》逐渐衰退的时代，前者还好，毕竟瘦死的骆驼比马大，在国内还是有不少市场的，后者则是很快被同类游戏比如《堡垒之夜》所取代，而《水瓶宫时代》却是开服的那天开始，便以超高的自由度和真实的游戏引擎还有亲民的游戏方式火遍了大江南北。
评论一款游戏火不火的标准有很多，不过真正能让游戏走进全世界的标准只有一个，那就是无论你有没有钱，都能玩得很开心。
就类似目前的《地下城与勇士》和《英雄联盟》，尤其是地下城与勇士，在这款游戏中，普通玩家可以通过在游戏里努力然后变强，只要你舍得投入时间，舍得磨练，而土豪则可以通过砸钱变得快乐，有钱没钱都能玩，都能体验游戏绝大部分的内容，都能玩得很开心，这就是评论一款游戏的运营是够优秀的最基本的标准。
至于坑钱的例子……游戏界一大堆——《龙之谷》、《剑灵》、《天龙八部》等等，这些游戏的营运基本都是为了钱不顾游戏口碑的主。
而《水瓶宫时代》，在我印象中是一款在2017年6月9日公测的游戏，当时我似乎还在读高中，以为她只是和别的游戏一样，昙花一现，运营商为了捞钱罢了，直到后面我才发现我错了。
这款游戏，从高中一直火到我上大学，一直到我大学毕业，一直都霸占着各种游戏排行榜的榜首。
甚至于依靠直播这款游戏，很多小主播直接摇身一变，成为了月入百万的大主播。
《水瓶宫时代》是一款集合了《罪恶都市》、《minecraft》还有《怪物猎人》的游戏，出生的时候，你可以选择一座城市，在里面建立你的家，当你有了足够的实力，学习了各种异能之后，就可以到城市上方出现的虚空门进入副本，迎击魔兽。
女主播在游戏里造房子社交，男主播则是打副本秀技术。
如果说别的厂商是把自己手底下的各种游戏当成商品的话，那么《水瓶宫时代》的运营方就是把这个游戏当成自己的孩子。
只不过我一直都没注意到，2017年的今天，上京这边漫展的主办方，居然是《水瓶宫时代》的公司。
“他们送给我们这套绝版道具的价值，远远超过上面的20万四叶草。”
我将小盒子放到了桌面上：“两年……不，可能一年就可以了，一年后我们这些cdk，至少能卖一百万以上。”
“噗，感觉露露你好像真的去过未来世界一样。”
“我本来就去过未来世界好嘛！”
“好好好，露露公主说什么就是什么。”
走过来，小蝶在我的脸上亲了一下：“唔，一嘴粉，快去把脸洗了。”
“说我，你自己不还是。”
不满地瞪了这家伙一眼，我站起身，走向了二楼的房间，拿过了一些卸妆的东西。
“我觉得，他们给那些激活码，应该是希望我们直播玩他们的游戏吧。”
跟着我一起进了卫生间，小蝶帮我拿过了几瓶卸妆水：“我来吧，眼睛闭上”。