第646节

我摇摇头：“主要是这家伙患了一种怪病，兽医也说不清，基本不是主动去激怒它，都没什么事情……小白，和你介绍一下，她是尹夏橙，是我们的朋友。”
“喵哇……”
张大嘴巴吼了一句不知道是“喵”还是“汪”的声音，小白迈着悠闲的步伐，在客厅的软垫上躺下了。
“哇哦！”
尹夏橙一下子来了兴致：“我可以摸摸它吗？”
“老虎虽然也是猫，但是说实话……不好撸。”
我揉了揉这只大猫的下颌：“你看，毛很硬，手感不好的。”
尹夏橙有样学样朝小白伸出了手。
“呼——”
就在少女刚触摸到老虎的大爪子的时候，小白伸出舌头，在少女的手上舔了一下。
“好疼……”
缩回手，尹夏橙一脸的迷茫，摸着被舔到的地方：“它的舌头还有倒刺的呀？”
“猫科动物舌头都有倒刺，他们捕猎结束后，都会用舌头上的倒刺把猎物骨头里的肉舔出来，你可以想象这些刺有多硬，小白这已经算控制好力道了。”
事实上，就算是我，平时和小白玩耍的时候也会额外地注意，因为这家伙只要稍微不注意，就能轻松把我扑倒，或者划伤。
“露露。”
这时候，小蝶那边也打完了电话：“小丑说他刚好在家，等下就开车过来接我们去看房。”
我有些好奇：“哦？他这么积极的吗？”
“那是当然，他现在能和蒙婷妃在一起，当时还是多亏了你……多亏了易遥和我的撮合，加上露露你是公主，就算再忙也要先解决我们的事情呀。”
小蝶朝尹夏橙招了招手：“橙子妹妹过来，我们到楼上看看有没有适合你的衣服，换了衣服再去看房子——你的身高是多少呀？”
“嗯……以前在戒网瘾学校里面测量的时候是165，不知道现在有没有长。”
“比我高了五厘米，问题不大，我的一些衣服你应该也能穿，来吧。”
然后，小蝶直接将尹夏橙拉上了二楼，独留一脸茫然的我和小白大眼瞪小眼。
可恶……长得高了不起啊……放到上个世界，我至少也是有一米七的……
在小白看智障儿童一般的眼神中，我不甘地在一边的沙发上趴了下来。
“啊……小蝶姐姐，这个我自己来就好了……”
“等会儿，这里不用了……”
“诶诶？为什么要穿这个……”
吵闹声中，不一会儿，小蝶总是让尹夏橙换好了衣服出来了。
“露露，你看，怎么样！”
短到只能遮住三分之一大腿的粉色百褶裙，连小腹都遮不住的露脐粉色水手服上衣，可以完美地将腿部曲线表现出来的白长筒袜，以及头上的可爱蝴蝶结……等会儿，这不是小蝶之前买的那套自己都没穿过的阿斯托尔福的cos服吗？
“不愧是你。”
那一瞬间，不知怎么的，我突然想起了前世的自己似乎在大腿内侧的位置有一颗小小的痣。
然后，我几乎是下意识地脱口而出：“橙子姐姐，裙子掀起来我看一下……”
no、899我无所顾忌的肆意舞动
“等……等等，掀裙子什么的……”
我的一句话，直接让尹夏橙的脸红到了脖子根。
只见这名美少女一边捂着只能遮住一小半大腿的裙子，一边朝我投来可怜兮兮的目光：“可是我那里……我不是女……”
就连小蝶也在一边掩嘴笑道：“露露你终于觉醒了奇怪的属性了吗？”
“什么跟什么呀，只是我一时说顺口了，主要是有些事情想要确认一下。”
同样被闹得脸上一阵发烧的我，将穿着裙子的尹夏橙拉到了沙发上。
“抱歉，一时间可能解释不太清楚，或者说……你的右边大腿那里是不是有一颗小小的痣？”
“右边？”
足足傻愣了好一会儿，尹夏橙才低下头：“我也不太清楚，一直以来都太忙了，身体上的这些小细节……我看看。”
然后，这傻丫头就这么当着我和小蝶的面，主动掀开了自己的裙子，张开了双腿。
熟话说，黑显瘦，白显胖，大概因为长时间营养不良的缘故，尹夏橙的纤细的双腿完美地驾驭了这双白长筒袜，配合着粉红色的小裙子有一种惊心动魄的美感。
这一幕，让小蝶害羞得直接用双手捂住了眼睛，然而又因为经不住好奇心，捂住双眼的同时，这名少女还一边偷偷地从指缝里面往这边瞄。
“还真的有哎！”
在我和小蝶的目光下，尹夏橙很快便在自己洁白的右大腿内测找到了那枚米粒大小呈弯月状的，即使是对于我来说也无比熟悉的胎记。
果然……
坐在尹夏橙旁边的我，也在第一时间看到了那个小黑点。
不知道这到
底算不算胎记，至少在我的记忆中，很小的时候易宝超就曾经和我说过，这个像黑月一样的东西是从我出生那天就有的，之前在医院里他们就靠这个认还是小婴儿的我。
尹夏橙不像易遥，她没有选男选女这样的说法，十五年前她的父母就是一对正常夫妇，只是希望通过基因优化去掉他们基因里面的遗传病而已，所以小橙子无论哪个世界都是作为男孩子出生。
现在，从她的身上找到了上辈子的“我”的标记，就意味着……在另一个平行世界中的我，用的就是当时被中医院标记为小橙子的身体。
不一样的是，那个世界的我被易宝超偷回来当自己的儿子养，这个世界的小橙子被那对夫妇领走，因为不一样的开端，才造就了我们完全不一样的人生。
原来……这一切都是真的，我那份属于上辈子的记忆并不是梦，那份猜想是正确的。
“哇！真的有吗？”
看到这里，小蝶大呼小叫地凑了上来：“原来露露的前世这么可爱的吗？”
呃……小蝶你觉得你似乎搞错了什么，上辈子我可没有被雷劈然后选为天命之子。
“叮咚！”
刚好在这时候，屋子的门铃响了起来，吓得尹夏橙连忙再次捂住了裙子。
“来了来了！”
跑到门口，看了一眼门边的电子监控，小蝶将房门打开了。
“哟，各位美少女们晚上好啊！”
门刚一打开，小丑梁杰己便拉着蒙婷妃走了进来：“还有远道而来的嘉兰公主，你好！”
我从沙发上站了起来：“你好。”
“自我介绍一下，我是小丑，真名梁杰己，这位呢，是我的女朋友小妃妃。”
“鬼才是你的女朋友。”
直接“啪”地一声一巴掌拍到了小丑的手臂上，蒙婷妃看了看我，又看了看穿着可爱女装的尹夏橙，似乎是有些懵：“她……她就是当时我们要找的那个……小橙子？”
尹夏橙不好意思地笑了笑，朝蒙婷妃抬起手算是打了招呼：“啊……对对，是我，啊哈哈。”
“小蝶妹妹你在电话里面说的，要找房子的就是她吧？”
相对于提前知道性别的蒙婷妃，小丑倒是显得淡定很多：“我这边正好有一套房出租，要不要现在去看下？”
“好。”
小蝶站起身：“橙子，走啦。”
“诶诶？我就这样穿着……”
“时间不早了，别磨蹭啦，拿好行李！”
就这样，某位女装大佬，在小蝶的督促下，和我们一起上了小丑的车，驶向了对面的小区。
“她是我的瑞雪的一位朋友，前几年刚搬来上京住，然后在这里买了房子，不过因为她们家坚持要她在瑞雪生活，所以这套房子就闲下来了，装修了之后基本没人住过。”
小丑所说的那间房子就在爱丽丝小区对面，我们之间隔了一条大马路，出了小区之后左转大概400米左右，然后顺着天桥穿过马路，再往前走五百米就能到，如果真的确定了要租那里的话，倒是方便以后我们去尹夏橙家串门了。
“记得路吗？其实这里离小蝶妹妹家不远的，从桥上下来差不多就到了，你只要记住是紫藤苑1栋301就可以了。”
将车子开进了小区停好之后，小丑还特意问了尹夏橙一句。
“啊……”
尹夏橙一副晕乎乎的样子：“其实……我连小蝶露露姐姐她们住哪里都不知道。”
感情这家伙还是个路痴……
“没事，反正你们住这么近，以后有什么事情打个电话就可以了。”
下了车，小丑带着我们走上了这栋有着典雅装修风格的小楼的三楼。
“喏，90平米的屋子，一室两厅，家具也是齐的，一个人住的话应该足够了。”
将房门打开，小丑直接把钥匙扔给了尹夏橙：“其实我那个朋友也不是很在意房租多少的，这套房子她丢给我也有一年了，我从来都没时间去帮忙找租客，正好小蝶妹妹问我这件事……至于房租的话，你们随便给点就行了，哈哈，都是自己人。”
“行，那回去之后我支付宝划给你。”
走进了这间装修地很是漂亮的小屋子，我大致扫了一眼房子，感觉除了灰尘有点多之外，几乎找不到任何的缺点。
“怎么样？住这里可以吗？”
我拍了拍尹夏橙的肩膀：“不满意的话我们再去别的地方……”
“唔……我很满意。”
尹夏橙不知道什么时候又哭得一脸泪花，转过身，这名少女激动得给了我一个大大的拥抱：“谢……谢谢你们……真的谢谢你们……露露公主，还有小蝶姐姐……呜呜呜……”
“好啦好啦，你已经15岁了，不要动不动就哭鼻子。”
“对了，关于之前小蝶说过的上学的事情，我个人建议，他这个时候去学校是最好的。”
看着这一幕，小丑露
出了欣慰的笑容：“因为如果你们说让她在这里等到6月放假，8月10号开学，那还有四个月的时间，或许对于我们这种老滑头来说四个月不算久，但是学生来是等不起的，你直接让她插班进高一，到时候在学校里再努力点跟上就行。”
“这样都可以的吗？”
我转过头：“可是这怎么算啊？不经历中考直接插班，小橙子也不是什么高官的孩子。”