第640节

临走前，我还能听到里面的人对我们议论纷纷——
“那个娘娘腔还有女朋友啊？”
“哈哈哈，我也觉得他应该找男朋友，真是恶心。”
“喂，小橙子，你吃什么饭？你今天的任务都没做完你吃饭？”
“哈哈哈哈……”
能明显地感觉到，因为外表的缘故，尹夏橙在这个公司很被人看不起。
“小橙子……”
拉着尹夏橙走到了楼梯口，一边下楼，我一边用认真的语气：“我需要确认几个事情。”
身后被吓傻了的某人结巴道：“什……什么事情？”
“你是叫尹夏橙没错吧？”
“是……是的。”
“你的生日是2002年1月，一年前和家里人吵架离家出走来这里打工，目前住在小鸡村长湖路。”
某人有些委屈：“我不是和家里人吵架，只是他们不要……”
“哎呀你就说大概的内容对不对。”
“差不多。”
“然后你……”
在一个楼梯口，我转过身，看着这家伙明亮的眼睛：“你的性别……到底是男孩子还是女孩子？”
听到我这么说，尹夏橙从口袋里摸出了钱包，拿出了身份证，将身份证的正面举到了我的面前。
“男孩子。”
no、890太阳下帝国黄昏
带着尹夏橙来到公司楼下的饮食街，尽管我已经说了随便点，这家伙最后还是选择了最便宜的二素一肉快餐，一共8块钱。
也幸好这里是在郊区，在上京市区一肉二素大概得要到10元以上。
让我感叹的是，打饭的时候他还特别对掌勺的师父来了句“米饭要一两就好了”。
“你不吃吗？”
一起坐到了快餐店里，看到我只是点了一小碗绿豆海带，尹夏橙有些好奇：“对了，还没告诉我你的名字呢。”
“嘉兰露。”
我拿起勺子：“我的名字，嘉兰露，你叫我露露就可以了。”
“喔……露露。”
笑得很是阳光的样子，对面的少年有些不太好意思：“为什么突然要请我吃饭呀？”
“稍微有些事情想问你。”
感受到口袋里的震动，我拿出了手机：“你先吃，等下再和你说。”
“好的。”
漂亮的美少年点点头：“让可爱的露露破费了。”
“没什么，你不要放在心上。”
消息是小烈发过来的，内容是更详细的关于尹夏橙的资料。
“这里查到，尹夏橙从应聘服务员的那家店离职的原因是有顾客投诉他们的服务员‘长得不正经’，让他感到不适，事情的起因好像是那个人问尹夏橙是男是女，被告知是男生之后，直接投诉了。
“在那之后，从培训公司出来，尹夏橙去的那几家公司，除了第一家倒闭之外，第二家也不是什么正规的公司，我在网上找到了那家公司拖欠工资的好几个帖子。”
“还有一个是关于他学校的事情，我们上京在植物园那边有一个戒网瘾学校，尹夏橙高中还没上满一学期就被转去了那边，他离家出走也是发生在就读戒网瘾学校期间，我怀疑这里面应该还有什么隐情，不过单单从过去来看，这个尹夏橙挺悲惨的。”
大致翻看了一下小烈重新传过来的资料，我得出了一个结论：尹夏橙有一个很悲伤的过去，从小到大，几乎全世界都在针对他。
只是换了一个家庭，两个人的差距便几乎一个天一个地……
话说回来，他真的是这个平行世界的“我”吗？
抬起头，我再次仔细地打量了一遍眼前的少年。
明媚的眼睛，娇嫩的皮肤，小巧的梁鼻，洁白的脸蛋……
就连吃饭的双手也是白白净净的，脖子中央更是看不到任何可以当作是“喉结”的东西……
完完全全没有记忆中那个平行世界“易遥”的影子。
按理来说，如果我的分析没有错的话，上个世界的易宝超选择了男孩子，交换的应该就是那时候的“小橙子”，换句话说，我就是另一个平行世界的“小橙子”，而这个世界因为“易遥”是女生，所以小橙子才被那对没良心的夫妇领养了。
只有这样才能解释为什么我会和这个世界的妹妹在梦中相遇，因为我们在出生之前基因都经过了那些疯狂科学家的优化，我还曾经有过一个大胆的想法，如果那时候对生活失去希望，爱幻想爱做梦的人是小蝶的话，说不准和我交换身体的人就变成了黄影蝶。
当然，这些都只是我个人的推测，这个世界……宇宙埋藏了那么多的秘密，真相根本就不是我这种普通人所能揣摩的。
我现在唯一搞不懂的是，我完完全全就是按照叶凌霄的指示来找人的，整个过程也没有任何错误，为什么这个世界的“小橙子”和另一个平行世界的自己长得完全不一样？
换了一个家庭，连外貌都换了，这不太可能吧？还是说我猜错了或者找错人了？
“首先……第一个问题……”
见对面的尹夏橙吃得差不多了，我才收起了手机，抬起头：“为什么你作为男生，看起来这么像女孩子？”
“啊……这个……”
尹夏橙有些不太好意思：“医生说，这是一种很罕见的病。”
“病？”
“大概也不能算是病吧。”
害羞地笑了笑，尹夏橙挠了挠脑袋：“好像是小学一二年级的事情了，那天我们学校组织春游，中午的时候下暴雨了，老师让我们赶紧回学校，当时我的书包刚好落在外面的一棵树下，我就一个人跑去拿，结果……被一道闪电击中了。”
“当时我晕了过去，听妈妈说，我在医院躺了两天才醒过来，后来让仪器检查没有什么大问题，爸妈就这样带我回去了。”
“就是从那时候开始，我越长越像女孩子，包括声音也是，上初中的时候爸爸妈妈又带我去医院做了检查，医生说我体内分泌雌激素的那些器官出了问题，雄激素很低很低，雌激素却达到了普通女孩子的标准，还说这种病目前无法治疗，所以才会让我外表看起来偏女性……当然啦，本质上我应该还算是男孩子。”
这……什么情况？
“真的有这种病吗？”
“嗯，医生说这种病发病的概率很小很小，国外也有过先例，但是每个人发病的原因都不一样，我的诱因也许就是小学那时候的雷击吧。”
说到这里，似乎是想起了什么悲伤的事情一般，尹夏橙无奈地笑了笑：“然后我就被妈妈赶出家门了。”
我愣了一下：“他们这么狠心的吗？”
尹夏橙耸耸肩：“他们想要的是儿子不是女儿，当时带我治病好像是花了好几十万，但是都没有效果。”
这名少年乐观的样子，让我情不自禁道：“都被赶出家门了，你还笑得出来。”
“那也是没办法的嘛，如果我在家，爸爸妈妈肯定还会花更多钱为我治病，不如我自己出来，早点自立，将来有机会的话，兴许还能赚多点钱回报他们。”
那种父母你还想着要报答？
“你现在觉得自己是男孩子还是女孩子？”
想了一下，我开口道：“不说真实性别，就说你希望成为哪一边？”
“诶？这种事情我没想过哎……”
放下筷子，尹夏橙稍微思考了一下：“其实我对性别这种事情不是很在意的啦，硬要说的话……可能我更希望成为女孩子吧，啊哈哈，当然身份证上我是男的，上班的时候我就不能穿小裙子过来了，但是平时放假在家里的时候，我觉得自己比较像女生。”
说到这里，尹夏橙还红着脸可怜巴巴地瞄了我一下：“这么说的话……你不会讨厌我吧？”
no、891梅花落在她雪白的衣裳上
“当然不会。”
面对面和一名真实性别是男的非常漂亮的“女孩子”交谈，这样的体验，对我来说还是第一次。
虽然我确实也听说过这个世界有药娘的存在，但是在现实世界，我并没有真正地接触过这类人群，又或者我遇上了也没有分辨出来？毕竟她们看起来真的和女孩子几乎一模一样。
尹夏橙这个情况和药娘差不多，只不过药娘们是主动服用激素，而尹夏橙是自身所分泌的雌激素过量，特别是在第二性征发育之前出现出现这种病症的话，效果会更加的明显。
这就让我很难办了。
因为这个病，尹夏橙的外貌被改变，意味着我不能通过他的样子来判断上辈子的自己是不是“小橙子”，我之前的所有猜想就没有了现实的依据。
沉默了一会儿，我决定和眼前的“少年”坦白：“其实我今天过来，主要是想问一些关于你身世的问题。”
“我的身世？”
尹夏橙一愣：“我不是被捡来的吗？”
这句话让我有些惊讶：“你知道的吗？”
“嗯，之前爸妈把我赶出家门的时候说过，我是他们从孤儿院抱回来的，和他们没有血缘关系的。”
我被这家伙的乐观感动到了：“你就没想过要去找你的亲生父母吗？”
“当初他们把我丢到了孤儿院，估计也有不能说的理由吧。”
将双手放到了大腿上，尹夏橙有些腼腆地说道：“嗯……我觉得与其主动去找，不如先过好自己的生活，相认什么的，看缘分吧。”
他倒是一点都不怀疑我过来的目的，也不急着问我的身份？
尹夏橙的性格，让我想起了之前自己在空果认识的那个女孩凡小娜。
两个人都是那种天真的乐天派，很少会用恶意的眼光去看到这个世界和人。
“好吧……”
我稍微组织了一下语言：“重新自我介绍一下，我的名字是嘉兰露，姓嘉兰，单名一个露。”
尹夏橙
点点头：“我知道呀，刚才你介绍过了，和你的外表一样，很可爱的名字。”
“不是，我的意思是，嘉兰这个姓氏，在我们国家是没有的。”
我换上了认真的语气：“嘉兰是亚斯兰国的皇室姓氏，比如前几天到我们上京访问的嘉兰女王，她是我的妈妈。”