第60节

“到刚才的那片小树林等我。”
“哦……好的。”
现在的小蝶差不多已经把我当成了英雄，无论我说什么都是一副乖宝宝的样子：“那你自己小心。”
“嗯。”
等了三分钟确认小蝶已经离开后，我跨出围墙，看着外边的排水管道，确认了一下撤退的位置，从口袋里拿出火材盒点燃了一根火柴，往后一扔，然后顺着排水管道便滑了下去。
下落的过程中我顺道看了一眼不远处还在门口打着斗地主的几个小喽啰，和刚才一样，这些家伙没有发现任何的异常。
滔天的热浪中，我安全落地，并按照计划中的路线踩着碎石和落叶回到了小树林。
“易遥……我有个问题想问你很久了。”
“怎么了？”
“为什么……在外面的时候你总是喜欢戴着这顶帽子……”
no、056背对背踏出步伐
3月18日，星期五。
距离上次跟小蝶大闹“影”已经过去了五天的时间。
这五天的时间，通过网上的监控，我发现了一个有趣的现象。
“影”跟他们的合作小伙伴决裂了。
和预想中的一样，被我利用的那个市委书记出了车祸，火焰将他的车烧得只剩下一个骨架子，这其中自然包括了里边那部关键的智能手机，别说是找出里面的木马程序了，看报纸上的照片，能否从车子的灰烬中找出手机芯片的残骸都成了问题。
所以当时我完全可以直接在家里实行入侵而不用千方百计跑到网吧隐藏身份，还要破解国外的计算机并以他们为跳板操作那部手机。
和小蝶的那次行动也是一样，亏我还小心地擦掉了撤退的脚印和小蝶留下的痕迹，那些人倒好，当天下午直接跑到市政府大楼闹了个昏天地暗，市领导那边也是一问三不知，毕竟已经死无对证了，两伙人就这么当着恰好过来采访的电视台的面闹了起来。
当时直播的画面是这样的：
几名穿着怪异服装的青年扛着斧头锤子一脚踢开了市政府大门。
“卢兆伟给老子出来！”
愤怒的声音，仿佛已经濒临崩溃的饥饿狮子。
“你……你们做什么？”
坐在前台的男子似乎认识这群怪异青年的样子，但是当着电视台的面也不好表现出来：“这里都是武装特警，你们别乱来。”
“我乱来？你问问，卢兆伟之前是不是约我们兄弟出去，然后你们就趁机抢劫我们的东西？有你们这么背后捅兄弟一刀的？”
被用斧子指着的男子有些莫名其妙：“我抢劫你什么？我是抢劫的人吗？”
“那么熟悉我们仓库的暗道，不是你们的人还能有谁？总之你先让卢兆伟出来！”
“卢兆伟已经死了。”
“死了？好家伙，为了出卖我们，连自己人都能给说死，兄弟们，既然这些人不仁，就别怪我们不义，上！”
一场闹剧就此展开。
虽然最后这些人因为聚众闹事被拘留了起来，“影”的报复也开始了。
3月15日，市政府再次遇袭，袭击者称，之前所有针对黄志强黄市长的证据有一半以上为伪造，承认与某领导人达成交易，并对多起事件负责。
3月16日，“影”发起了一起小规模的游行活动，呼吁人们不要相信当下领导人。
3月17日，黄志强所在的看守所遇袭，开庭日被延期至20日。
看完这几天的报告，我得出了一个结论——
这个叫“影”的组织，完全就是一群已经长大了的小混混临时组成的小黑社会团体，既没有自己的内部情报组织，也不会分析利弊，肌肉发达头脑简单，压根成不了什么大的气候。
我很好奇这样的组织是怎么能在2017年煽动起民众制造混乱的。
“所以说啊，以后我们兄弟几个，要么像老梁这样，去别的城市好好学习，将来做一个读书人好好工作，要么就像这群蠢货一样，被人卖了还不知道为什么。”
晚上七点，我和黑龙社的几名小伙伴一起坐在一家毫不起眼的夜市摊前。
这家店的老板是我们的老熟人，所以不用担心地沟油假酒之类的问题，价格也相当的实惠。
梁振义的道别会，这是我们今晚的主题。
“嗨，说那帮人干什么，现在讨论老梁呢！”
一口喝光了桌上的一杯酒，花蛇叹了口气：“说起来，我们兄弟几个有多久没有像现在这样，一起疯一起喝了？”
沉默。
“有好快两个月了吧，自从那个牌哥加进来之后，整个黑龙社就有点变味了……”为自己满上了又一杯酒，花蛇继续说道：“我不是说那个罗威不好，那家伙富得流油，几万块的酒随便喝，也经常请兄弟几个开小灶，但是我总觉得，不是那个味……你们知道吧，就像小时候，我们几兄弟跑山上挖花生，自己点火烤着吃，再加
上瓶一块钱的酒，那滋味，啧啧啧……现在生活水平好了，但就算给我两大碟花生米配两箱啤酒，我也找不回那个感觉了。”
“是啊，还是怀念当初我们黑龙社刚建立的日子，就咱兄弟几个人，和龙哥一起，喝高了在大街上抽风，哈哈，我记得你那时候还抱着棵树说是你老婆。”
“能别提那事不，还有妹子在这呢。”
“谁是妹子？易遥？易遥可是咱亲兄弟，是不是易遥大兄弟？”拍了拍我的肩膀，梁振义哈哈一笑：“说回来，当初第一次见到易遥的时候我还老惊讶来着，问龙哥，哎龙哥这你女朋友？你们猜龙哥怎么说？”
“怎么说？”
“龙哥说，”抿了口酒，梁振义深吸了口气，叉起腰，学着龙飞的语气说道：“你小子怎么说话呢，黑龙社没有女朋友，晓得不，叫嫂子。”
“哈哈哈！”
“我当时就懵逼了，说龙哥，要不这样，我自罚三杯，今晚出去喝中不？龙哥说去你的，你犯了错还要老子破费请客？今天的保护费给了吗？”
“哈哈哈哈！”
和易遥记忆里的一样，这群活宝还是和那时候一样没心没肺。
笑完之后就是长时间的沉默。
“老……”
“现……”
“你先说。”
“现在我们黑龙社的老大是易遥没错吧？”
“嗯，据说是龙哥让欧阳大地钦点的。”
“嗨，现在我们几个，谁当老大不是一样，龙哥走了，这黑龙社其实也没几个人了。”
“龙哥走了，这回连你老梁也要走了，我们这帮兄弟，唉。”
“别说得这么女人，又不是不回来，是不老梁？准备读哪所大学？”
“废话，当然是京大啊。”
上京大学，即使是放到全国也是数一数二的985大学，无数上京学子梦想中的大学之一。
“不是吧，老梁，你现在的成绩，上二本大学都有点悬呀。”
“这不是还有两年的时间吗？”
干了一口眼前的啤酒，梁振义的脸上露出了痛苦而享受的表情：“到时候考上了京大，出去找个好工作绝对不会忘记兄弟几个的。”
目前高一的梁振义的成绩很差，这是真的。
七年后梁振义毕业于上京大学，这也是真的。
正如这名青涩少年所说，这两年的时间，他凭着自己的双手实现了自己的梦想。
“哎，易遥，你到是说句话啊，怎么我看你最近越来越不爱说话了，以前那个爱哭爱笑的小姑娘呢？”
说话的少年算得上是易遥的“救命恩人”之一，当时这些人因为喝酒的问题跟边上的另一伙小混混起了冲突，就是这名少年帮易遥挡下了一棍子。
虽然现在这家伙很有可能已经不记得那件事了，毕竟在外面混，这样的事情实在太多了。
我拿过眼前的果汁：“我在想一些事情。”
其实说实话，我有种想阻止梁振义上京大的打算。
因为这也就意味着，他将走上另一个世界的“他”的老路。
满怀期望地从梦想中的学校毕业，先是被社会无情伤害，再者是亲朋好友的拖累，平时得不到休息，一日三餐不能按时吃，拉下一身的疾病，愤愤而终。
“什么事？说起来，你最近好像跟那个市长女儿走得挺近啊，她怎么你了。”
“没什么，我们打着打着就成朋友了。”
喝掉果汁，我拿出了口袋里的手机：“你们可以帮我个忙吗？”
“哎哎，自己人说什么帮？多见外，有什么就说吧。”
“我想让你们帮忙买个彩票。”
在手机上打出了一个数字“03”，我将手机翻转了过来好让身前的人能看到上面的数字：“我给你们钱，买蓝色球买3号，其它随意，一共2000块，分摊一下，每个人我给你们打过去400。”
花蛇犹豫了一下：“你妈妈的病？”
“嗯。”我点点头：“我没办法了。”
“干嘛偏要买3号？”
梁振义夹起了一块烧烤。
“瞎蒙的呗。”我故作轻松地说道。
回到过去买彩票，是最简单的赚钱方法。
可问题是，当时只关心学习的我根本没注意过这方面的报道。
唯一有印象的就是这一次，班级突然兴起了一股大规模的买彩票狂潮，我只是从邻座同学的惊呼声中记住了一个特殊号码3。
一张彩票2块钱，压中这个3号就能拿回5块，但是我总不能一次性买一万张彩票，这样十有八九会引起怀疑，只能通过这样的方式解决一下当务之急。
“每人买两百张，如果开奖的时候真是3号，你们可以拿到1000块，到时候每人给我800就行，如果不是的话，就不用给了，当买个开心。”
这样的话，我可以把这两千元变成4000元，
加上自己买的，也算得上是一次不小的收入。
“行。”
正如以往之间对彼此的信任一般，这帮人没说什么，默默地接受了我的支付宝转账。
转完钱后，正好梁振义的手机响了。