第627节

“什么事情？”
保安是一名四十来岁的大叔，看到我，立即将窗子打开了。
“我们是小橙子的好朋友，请问您知道他这段时间去了哪里吗？”
尽管我和小蝶连对方的面都没见过，不过现在这个时候只能这么说。
“你们是他的朋友？”
有些奇怪地打量了一下我和小蝶，可能是觉得像我们这么漂亮可爱的女孩子不会骗人，保安放下了警惕：“他和家里吵架，自己搬出去住了。”
“那他……搬去哪里了？”
“荣耀区小鸡村，呃……好像是小鸡村长湖路3号那一带，具体的我记不太清了。”
no、872笑靥依然触手可及
考虑到时间已经不早了，小鸡村和我们的家又相隔这么远，大晚上两个女孩子不安全，我和小蝶就没有立即动身去寻找“小橙子”，而是随便在附近逛了逛，买了点吃的东西就回去了。
回到家，我特别花了点时间，到网上查了一下这个“尹夏橙”的资料，结果还真的被我挖出了不少八卦。
其中最让我印象深刻的是，在上京市万秀中学的贴吧，我找到了他同学的吐槽帖子。
《你们的家长严吗？我们班的尹夏橙有个奇葩家长》
这么一个标题，点进去之后，回帖还不少，足足有三百多条，要知道这在一个初中贴吧是很少见的。万秀中学我没记错的话是重点初中，学校普遍不给带手机，回到家又是成堆的作业，基本没多少人会看贴吧。
帖子的楼主是一个名为“大芳落选者”的人，看性别似乎还是个妹子，在帖子里，她用打抱不平的语气述说了自己的同桌也就是“尹夏橙”的经历。
“几乎每个星期我都能看到他身上有伤口，都是被打的。”
“他是我们的班长，几乎每次考试都是第一名，但是他妈妈就是不满意，考不到满分就打，考不了全班第一就打，并且不允许他做和学习没关系的事情。”
“有一次他忘记带东西回去，我正好顺路，就帮忙带去他家，结果他妈妈以为我们早恋，把我赶出来了，我马上就听到屋子里传来了抽打声。”
“他很喜欢写作，喜欢画画，但是这些他妈妈都不允许，我上次就看到他妈妈翻出了小橙子书包里的画册，当着我们几个同学的面撕了。”
接下来就是一段又一段关于尹夏橙身上伤痕的描写，让人看得触目惊心。
然后帖子的熱评是这么一句话：“听说他父母是某个企业的老总？希望小橙子接他们的班？”
这个熱评足足有80多条楼中楼——
“是啊，所以才要求小橙子这么严。”
“这不是理由吧？我爸也是老板，他也说让我长大了接班，但是我爸没逼我成绩必须全班第一啊，都是说尽力就好。”
“真的是看不下去了，我就是尹夏橙班里的，我不知道为什么天底下还有这样的父母。”
“橙子很可怜的，他之前和我说过，长大以后的梦想是当作家，可是他父母却连这个兴趣爱好都要否认掉。”
“别说了，唉，我爸还巴不得我多写文章呢，我语文成绩太差了。”
除了这个帖子之外，我还在一个不知名的小说网翻到了“尹夏橙”这个id，这个id只说了一句话，是在网站的一个留言板上说的：“没有身份证可以签约吗？”
按照留言板上显示的时间，说这句话的时候，似乎刚好是“尹夏橙”离家出走那几天？
“这孩子过得很惨。”
这是我花了一个多小时通过大数据来调查尹夏橙这个人，得出的结论。
稍微有些遗憾的是，我并没有在网上翻到他的照片，也没有查到他现在所在的地方。
……
第二天，我和小蝶像以往一样，一起骑着自行车来到了学校。
早晨的三十六中，一如既往地热闹，鸟语花香的校园门口，站满了摆摊的小商小贩，还有前来购买早餐的学生。
“一份干捞粉，不要辣椒。”
“一份干捞粉！放多一点辣椒！”
因为对卖早餐的没有限制，这几年下来，三十六中门口的早餐差不多已经形成了一种文化，据说之前曾经有失落者在朋友的怂恿下来三十六中卖早餐，逐渐还请了债务，然后东山再起的故事，也正是出于对三十六中学生们的感恩，这名大老板事后专门出资在校门口建了一条可以挡雨的过道，远远看着就是一个隧道，久而久之，就被这里的学生戏称为“狗洞”。
白天的“狗洞”卖早餐，晚上则是卖烧烤。
一般只要你说“去狗洞”，差不多就是“下馆子”或者“吃一顿”的意思。
“小蝶！”
让我有些意外的是，买早餐的途中，我们看到了从宿舍里出来的农真真一行人。
“有个坏消息……”
看了看我，活泼的毛忆梦第一个朝小蝶跑了过来：“可能，露露的事情败露
了。”
“诶？”
小蝶有些不解：“败露？什么事情……”
“嗨，小露露！”
扑到了我的身上给了我一个大大的拥抱，毛忆梦掐了一下我的脸：“今天的露露小公主还是这么可爱呢！”
“就是关于露露身份的事情。”
农真真也走了过来：“我们几个都是看过那天的直播的，感觉嘉兰露同学可能不希望太高调，见她没有说自己的身世，我们也就没和大家说，不过好像一个晚自习之后，全校都知道亚斯兰小公主转到我们学校这件事了。”
“诶，为什么呀？”
小蝶有些尴尬：“这不是……隐藏得挺好的吗？”
“好个鬼啊！”
农真真白了小蝶一眼：“嘉兰露同学这么漂亮，你应该也知道的吧？低调是不可能的，昨天早上刚转学过来，下午她的照片就被几乎全校的男生都看过了，论坛上面那个什么校花榜，小蝶你因此还掉到第二名了。”
小蝶有些不好意思：“这种事情怎么样都无所谓啦……”
“然后晚自习的时候，正好，新闻报道了嘉兰女王来我们城市的事情，有人就好奇这个嘉兰女王和新同学嘉兰露是什么关系，到网上一查，哦呵呵，嘉兰是一个皇室姓氏，这下子你说他们还猜不到露露是谁吗？”
在农真真的提醒下，我小心地左右看了看，发现周围还真的有不少同学正悄悄地往我们这个方向瞄。
“她是那个小公主吧？”
“应该是，真人比照片还漂亮。”
“错不了，校花排名第一那个，她妈妈昨天刚过来，新闻上看到了。”
“小公主诶！”
各种窸窸窣窣的低语，让我感觉脸上有些发烧。
“呃……师父，干捞粉还没好吗？”
然后我才发现，我们的谈话居然还让那位卖早餐的大叔愣到了现在。
“哎！好了好了！给。”
给我递来了两个盒饭，这位大叔看着我，犹豫了好一会儿：“那个啥，你真的是亚斯兰的公主？”
“啊……”
我顿时僵在那里不知道该怎么回答。
“哈哈，别紧张，我以前去过亚斯兰，是一个很美丽的国家，那里的烤牛排巨好吃，真是想不到，那边的公主居然这么漂亮，还到我们的学校来学习。”
乐呵呵地又给我和小蝶递过来了两个糯米团，这位大叔大手一挥：“来，小公主才吃这么点怎么行，多吃点，算叔叔请你们的。”
no、873构筑成了梦境中的故事
不得已接受了卖早点大叔的“赠品”之后，提着大包小包，我和小蝶跟着农真真她们走进了学校。
路上，小蝶专门就昨晚调查到的关于小橙子的情报询问了蒙婷妃。
“小鸡村长湖路？”
听了小蝶的话后，蒙婷妃有些奇怪：“我家是住大鸡村的，小鸡村在隔壁，隔着一条大路，好几公里呢，我对那边不怎么熟的。”
“你的那个哥哥呢？”
小蝶追问道：“他应该是小鸡村的吧？”
“他确实是小鸡村的，但是……”
蒙婷妃有些为难的样子：“我和他也不熟啊，你应该知道吧，他爸结婚那段时间对我们家不好，我们早就离婚了，我干嘛还要和那对父子搞关系。”
“你们是准备招收新的魔法少女吗？”
毛忆梦在旁边听得似乎来了兴趣：“她也住在大鸡村？和云豹一样吗？”
对了，云豹！
云豹以前似乎就住在小鸡村，当时因为她偷走的那些资料，陆正罡还专程出动警力把那片区域给封锁了。
说起来，这名男孩子性格，会易容，会伪声的“侠盗”，似乎有好长一段时间没有见了，如果是盗贼的话，加上有自己的情报网，现在已经知道名字了，在小鸡村让云豹帮忙找个人应该不难。
“不是魔法少女啦……”
小蝶有些不好意思：“别人是男的。”
“哦？小蝶妹妹，这可是我第一次听说你对一个男的感兴趣啊。”
农真真也凑了上来：“老实交代，你这是准备变直女了吗？”
“什么什么啊……”
一把将两个月不见，胸又大了许多的农真真推开，小蝶没好气道：“我们只是想要调查一些事情，关于小时候的事情。”
“我们？”
看了看旁边的我，农真真露出了若有所思的表情：“难怪你和露露公主的关系这么好，原来是青梅竹马，我说呢。”
“真真你还好意思说。”
被说得满脸通红的小蝶立即反击道：“你自己不是在外面有女朋友了吗？还要和毛忆梦每天唧唧我我缠缠绵绵你是风儿我是沙到厮守天涯……”
“什么什么！真真你有小三了？”
这句话可不得了，直接刺激得毛忆梦从地上跳了起来。