第639节

“还有这种说法？因为白送你工作所以贷款免费？”
不过……月薪2000元，对于小鸡村大鸡村这样的地方来说算是不错了，而且程序员和设计师应该都是坐办公室的吧？
“不一样。”
小烈那边叹了口气：“现在这种公司很多，从网上我了解到一个很普遍的问题是，培训结束后，他们所谓的让你调到合作公司或者分公司只是一个幌子，他们最多只帮你到人才网上投简历，然后让你去面试，至于能拿到多少工资全看你自己，然而每个月你还得还1100多元的贷款，注意，如果还不上的话，这个贷款的利息会变得很高。”
“他们不是升职？调到分公司合作公司？”
“哪来的合作公司，他们就一个培训公司，臭名昭著，培训完了最多帮你投简历，而且还是第一个月帮你投，如果你一个多月没人要，往后公司就不会管你了，就等着收你的贷款。”
“那个尹夏橙被坑到这样的公司里了吗？”
“对，而且很不幸的是，她似乎已经培训结束了，往后的三次工作记录，她都是应聘的网页设计师，你可以想想一下，十多岁的设计师，更不幸的是，第一家公司现在已经倒闭了，我现在怀疑她可能已经欠下了巨额的贷款。”
“她目前工作的公司是什么？”
“这个我不能确定，因为有些公司没有记录的，我等下把查到了最后的这家她工作过的公司发给你，你去看看，不行的话我再继续查……妹妹……露露，我刚才说这么多就是想提醒一下你，这个尹夏橙有可能欠的是高利贷，那些催债公司可不是什么好人，你最好有个准备。”
“嗯，我知道了。”
“那先这样，我在家里，你有什么事情再给我打电话，我爸现在的公安局正愁没事做。”
“你还是老样子，别什么事情都往最悲伤的方面想嘛。”
挂了电话，不一会儿，我便收到了欧阳烈发来的尹夏橙应聘过的那几家公司的名称和地址。
其中这最后的一家公司，名字是宅乐修科技有限公司。
听着像是搞装修的？
看了一下地址，距离这里大概有十公里。
走出小鸡村，在村子路口，我叫了一辆出租车：“北湖植物园。”
“哇，小妹妹真漂亮，去植物园玩呀？”
司机是一名大叔，看到我上车，兴奋得不得了，一路上都在想方设法和我谈话，出于礼貌我只是有一搭没一搭地应和着。
“到了，24.5，小妹妹就收你20吧。”
虽然很不想承认，长得漂亮确实是可以赚钱或者说省钱的……
从出租车上下来之后，我左右看了看，寻找着那个标志性的建筑。
有了，迪安大楼，那个宅乐修科技有限公司在11楼。
和小鸡村附近差不多，上京北湖植物园这边的人也挺少，我相信如果不是附近有个旅游景点加一条步行街的话，这里的人会更少。
进了大楼之后，可能因为正值中午的缘故，我看到很多上班族刚从楼上各自的公司里下来，到外面吃午餐，也有不少穿着特殊制服的外卖小哥，满头大汗地跑上跑下。
要跟这么多人一起挤电梯……
在电梯口等了好一会儿发现根本挤不上去之后，被各种穿着西装白领挤得一身汗的我毅然地决定：直接楼梯走上去。
反正11楼对我现在的身体来说大概都不带喘气的，并且外卖小哥能跑，为什么我不能。
于是乎，在各种外卖小哥惊讶的目光中，我用比他们还要快的速度，从一楼一直爬到了11楼。
刚从楼梯出来，我一眼便看到了左手边这家很是显眼装修得一片绿的公司，宅乐修科技有限公司。
推开门，一阵热浪扑面而来。
居然都没有空调的？
“欢迎光临！”
前台的小姐姐此时正满头大汗地吃着东西，看到我，先是习惯性地打了一声招呼，然后有些疑惑地说道：“小妹妹你是找人吗？”
“嗯对。”
我小心翼翼地说道：“请问尹夏橙……呃，姐姐在吗？”
“姐姐？他不是你的哥哥吗？”
前台小姐有些不解，不过还是朝旁边的房间指了指：“尹夏橙在里面，加班呢，你直接推门进去吧。”
no、889谁记得命运这样无常
说实话，这家公司给我的第一印象并不是很好。
正如它的名字一样，这是一家装修公司，并且规模不算小，按照这个公司的占地面积，我估计他们的员工人数在五十人左右。
公司里的卫生很差，随处可见乱扔的装修材料和各种传单，特别是现在中午，整个公司到处都是一股油漆和食物混在一起的味道。
“那个……打扰一下？”
按照前台那名接待的指示，我在旁边的房间门上敲了敲。
“门没关，进来吧。”
推开门，我看到偌大的办公室里，只有一名戴着眼镜的青年在吃着快餐。
“你是……”
看到我，这名青年推了一下眼镜：“请问找谁？”
“尹夏橙姐姐……啊不是，橙子哥哥在吗？”
“尹夏橙？他刚去隔壁财务处了。”
青年用好奇的眼神看着我：“你是他的朋友吗？”
我点点头：“嗯。”
“真难得，我还是第一次看到他有朋友。”
得到了我肯定的答复后，这名青年朝我挥了挥手：“先进来坐着吧，他估计几分钟就回来了。”
“哦……好的。”
我小心翼翼地在房间里的一张小椅子上坐了下来。
“如果可以的话……”
似乎是下定了决心，身边的这名青年从椅子上站了起来，走到了我的身边：“小妹妹，你如果有能力还是让他回去吧……”
“啊？”
我一时间没能理解这名青年话里的意思：“回去是指？”
“他刚十几岁吧，估计是和家里吵架了什么的，按理来说这个年龄应该还在读高中。”
在我的身边坐了下来，青年压低了声音：“你不是他的朋友吗？如果可以的话去和他的父母谈谈，能带他回去就尽量让他回去读书，这个小弟弟在这里真的太可怜了……”
“诶？”
“他去找财务，就是谈工资的事情。”
青年低下了头：“虽然我也和他差不多，只是个打工的，不过我多少也大学毕业了，成年了，老板不敢乱来，就是小橙子的身份证还没满16周岁，觉得他不敢张扬，这几个月老板一直在欺负他，本来说好的工资1500元只发了1000元，第二个月拖到现在也没有发，我已经看他好几天都没吃午餐了。”
我顿时想起了不久前小烈说过的，尹夏橙曾经进过培训公司的事情。
“他在这里是设计师吗？”
“对啊。”
青年盯着我身后的房门，仿佛是害怕会有什么人突然跑进来一般：“他的基本工资是2000，上次老板说他设计错了一种颜色，扣了500块，从那以后就一直不发他的工资，现在已经是第三个月了，这孩子是我见过的心态最好的同事，遭到了这样的区别对待，依然每天都乐呵呵的，在公司里比谁都勤快……我……良心过不去。”
“不过你可别和别人讲我和你说过这些事。”
似乎是想起了什么一般，这名青年又补充了一句：“要是被老板知道了，我会被炒的，你……”
说到这里的时候，房间的门被人从外面推开了，青年连忙闭上了嘴巴。
“啊，财务说月底发工资，可是我家里已经没有余粮了……”
一个中性稍微有些偏少女声线的声音，在我的身后响了起来。
“哎？什么时候来了一个小妹妹？”
转过身的时候，我看到了一名……女生？
因为我实在不知道该怎么形容这个门口穿着男性工作服的人，说是男孩子吧，他的脸又过于女性化了，虽然这么看着勉勉强强有一种“清秀男生”的感觉，但是如果看得久了的话，还是会让人认为“这应该是女生吧？男生皮肤没这么好五官也没这么柔软”。
特别是他的声音，几乎和“木下秀吉”或者是《魔法少女小圆》里的丘比一模一样。
“她是找你的，喏，小妹妹，你要找的橙子哥哥。”
用眼神示意小椅子上的我，青年回到了刚才的办公桌前。
“诶……橙子哥哥？”
情不自禁地从椅子上站了起来，我看着眼前这名比自己还高了半个头的“大姐姐”，足足用了好一会儿才适应他的性别：“是橙子哥哥没错吧？不是橙子姐姐吗？”
“我确实是男孩子。”
柔和的脸上浮起了两朵红云，尹夏橙很是元气地笑了笑：“找我有什么事吗？可爱的小妹妹。”
“我……那个，我只是……”
虽说之前找得千辛万苦，但是当真正见到真人了，我一时间又不知道该说些什么。
“我想请你吃饭，可以吗？”
大概是联想到了刚才那个青年说的话，我糊里糊涂地就说了这么一句话。
“哇！小橙子可以哦，深藏不露呀，这么小就有这么漂亮的女朋友了。”
这句话直接把旁边吃饭青年的注意力吸引了过来：“我说怪不得刚才问小妹妹为什么找你她不说话，原来还是女朋友啊。”
“哪儿啊！”
尹夏橙的脸更红了：“我真的不认识她……”
“走啦。”
见这家伙还要墨迹，我直接拉着他的手朝公司门外走了过去：“我们到楼下的快餐店吃。”
“可是我不能平白无故……”
“好了别废话，我是女孩子我有特权，跟我下去吃饭，不许拒绝。”
被我的
强势所吓到了的尹夏橙，就这么被拉出了公司大门。