第675节

“去死吧你们！”
猛地从地上捡起了什么东西朝欧阳大地和龙飞扔了过去，趁两人被转移注意力的功夫，两名青年飞快地站起身就要跑。
“谁敢动！”
“砰！”地一声，只见欧阳大地朝天空开了一枪。
“啊！”
“开枪了！”
“死人了死人了！快跑啊！”
这一枪，不只是唬住了那两名小混混，连周围的围观群众都被吓得不轻，平时几乎没听过枪响的他们，一大半人都原地趴了下来。
“怎么回事，是黑社会吗？要不要报警？”
“我听到了枪声？上京要完了吗？”
“世界末日来了啊！要枪战了要枪战了！我得上微博写篇遗书才行……”
举着枪，走在明媚的大路上，欧阳大地来到了那两名已经将手举起来的，哭丧着脸的青年身后。
“配合点，别以为只是小事，告诉你们，红星帮没有明天了。”
警笛声变得更大了。
几辆警车停在了欧阳大地的身边，封锁了两名青年所有的退路。
“啊sir，不至于这么夸张吧？”
从车上下来的好几名全副武装的特警，将两名青年吓懵了：“难道我们刚才抢的那个包包里面……是国家机密？”
“呵呵，谁知道呢，我只能告诉你们，你们动了不该动的东西。”
也许是见周围不止一个人在拍照录像，欧阳大地清了清嗓子：“我不管你是红星帮蓝星帮，或者是任何形式的黑社会、非法组织，我不管你们后台有多大，认识多少个人，我欧阳在这里强调，只要你们做了违法犯罪的事情，休怪法律无情。”
四五名特警用枪指着两名青年，还有三名缓缓上前，突然一下子将两名青年摁到在了地上，拿出了手铐。
“sir，死也让我们死个明白吧？到底怎么了？我们抢个包，怎么搞得……搞得……”
说着，这名青年看了眼欧阳大地：“搞得我好像准备要被拉去枪毙了一样，我们到底怎么了？”
“怎么了？想听吗？”
欧阳大地呵呵一笑：“你们知道你们刚才撞的那辆车里坐了什么人吗？”
“什么……什么人？”
青年的声音有些颤抖：“该不会……是市……市长吧？”
“市长？你想得太过简单了。”
“那……省长？”
“看来你们俩觉悟还不够。”
欧阳大地挥了挥手，示意特警将两人带回车子：“你们只需要知道，车子里坐的，是国家级别的人物就够了。”
这句话，让两人原本就难看的脸色变得更为萎蔫。
“我知道错了，sir……不对，局长大人，给个机会……”
“呵呵，机会？可以啊，回去之后记得叫你们老大，还有红星帮所有人过来，特别是今天早上去了爱丽丝小区的……当然你们不配合也没关系，这起案件，我们绝对不惜一切代价调查清楚，就算是出动全省的警力也会把你们全都缉拿归案。”
青年如霜打的茄子一般，软倒在了旁边的特警身上。
“完了完了，这回踢到铁板了……”
“老大今天早上确实去过那什么爱丽丝小区，我记得是……有人和他说那里能发大财？”
“唉，早知道这样，当时就算被骂死，我也得劝他们的……爱丽丝小区里的可都是高官啊……这能惹的吗？”
相比小混混的垂头丧气，群众那边可是相当的兴奋。
“咔擦咔擦！”
“好！好样的！”
“又为这个社会除了一害！”
“早就看这群飞车党不爽了，下次估计就轮到那帮碰瓷的了，好好治一治这些人的气焰！”
闹哄哄的街道，闹哄哄的人心。
当着各种路人的目光，龙飞拍了拍身上的尘土，打开车门坐了进来。
“不好意思，让你受惊了。”
“你自己说的，我们都多少年的友情了。”
我拿下了耳机：“这样就太见外了。”
“哈哈，不好意思，我真的不太能从你这个身份的转变中适应过来。”
关上门，龙飞启动了车子。
“既然你知道我的身份，把我当成原本的她就好。”
“这样不行的，你现在是公主，处理不好，你老爸可是要找我麻烦的。”
转动方向盘，龙飞一边开车一边说道：“我们先去和欧阳约好的那个饭店，他马上就过来。”
末了，仿佛怕我不满意，龙飞又补充了一句：“关于早上那些人的目的，欧阳最迟晚上给你答复。”
“刚才你说什么？去饭店？”
而我关注的重点则是另一方面：“现在大早上的，随便找个地方吃点包子油条就行了，去饭店干嘛？”
“给个面子嘛，欧阳的意思。”
“好好好，上京式礼仪对吧？不过不要点那么多菜，够吃就行了。”
“那当然。”
拔出耳机线，我正想到学校的论坛上看看大家对于尹夏橙这个“校花”的评选到了什么地步，一条短信便弹了出来。
是凡小娜发过来的：“露露我起床了，你起来了吗？”
看着这条短信，我迟疑了一下，对身边的龙飞说道：“去饭店的话……我这边可以多带一个人吗？”
no、940贪婪与毁灭凌乱交织
去接凡小娜的路上，我给小蝶打了一个电话。
“你到崇山市了吗？”
“快到了，大概还有半小时。”
小蝶的声音很是慵懒的样子：“亲爱的，怎么啦？”
“你那些亲戚可能有些问题，要不你……你回来吧。”
“能有什么问题，再怎么样那也是我姑姑家，都是亲人，他们不会拿我怎么样的。”
小蝶的声音带着笑意：“都说啦，露露是你想太复杂了，这边盒子都拿了，我就陪他们回老家一趟而已。”
“你这是在立flag。”
我将手机换到了另一边：“真的，听话，回来吧，别去理他们了，实在不行让我爸出面，我真的很担心你。”
“你这是不相信我嘛！”
“不是不相信，亲爱的，你比大多数的女孩子都要成熟，都要善良懂事，但这个真的和信不信没有关系，我有预感你回家这趟会出事……”
尽量用认真的语气，我一边望着车外快速后退的景物一边说道：“早上的时候有几个小混混来我们家里闹事，虽然龙飞已经把事情解决了，不过我听他们说，好像是什么人指示他们过来的。”
“你的意思是怀疑那些小混混是我姑姑请来的？他们没这么阴险吧？”
“那万一呢？”
我有些着急：“还记得刚认识的时候我和你说过的话吗？不要随随便便就在他人身上寄予希望，因为这就等于你将自己的命运交到了别人的手上。”
“好呀，那露露我就把命运交给你了。”
调皮地说着，我听到小蝶发出了刚睡醒时伸懒腰的那种轻吟声：“如果真的发生什么事情的话，我会毫不犹豫启动交换器的，到时候人家的身体就拜托啦！”
“喂……”
“就这样了，我继续补美容觉了，么么哒。”
“嘟嘟……”
说到这里，小蝶那边便挂断了电话。
“这丫头……”
见我有些无奈的样子，开车的龙飞好奇道：“怎么，a片说了什么？”
“她什么都好，就是有时候性子有点倔。”
我想起了一年前小蝶在对待爱情的这个问题上，摇了摇头：“脾气上来了就属于那种不见棺材不掉泪的类型。”
“其实你也不用太过在意这个问题。”
龙飞说得很是平淡的样子：“我们国家呢，别的不说，起码乡里乡亲之间还是很在乎面子的，既然小蝶的姑姑家有在乡下的老家，那么至少能说明她有挺多的亲属，一般虐待儿女之类的事情不会出现的，至少表面上不可能，没有人愿意让相亲天天说自己家的闲话，抬头不见低头见的。”
“连你都在立flag吗？”
“啊？你说什么夫来格？”
“没什么。”
我划亮手机屏幕，切换到qq聊天界面：“嘛，你说的也对，如果到时候真的出事的话，都是亲人确实不会做的太过分，也算是给小蝶一个小小的教训好了。”
打开小蝶的粉丝群，大致翻了一下，我发现群里的人讨论的都是关于小蝶的直播问题。
“感觉群主好像最近很少直播游戏了。”
“对啊，都是用手机直播日常生活。”
“日常不好吗？你们到底是来看玩游戏的还是看主播的？我就喜欢看日常。”
大致总结了一下，我发现群里大多数的意见还是希望小蝶能回来用电脑直播。