第610节

将病房的门关上，我好奇地看着房间里的三名警察：“干嘛来了？”
“做笔录。”
欧阳大地有些不太好意思，指了指病床上昏迷不醒的易宝超：“就是……可能来的不是时候。”
“我爸今天刚做完最后一个手术，医生说要休息一会儿才能醒过来。”
床边的莫子阳也有些不好意思：“让欧阳警官久等了……”
“哪里哪里，这本来就是我们公安局同志的失职。”
欧阳大地转过头：“我女儿呢？”
“你还知道问你女儿。”
将带过来的水果放到了病床边的小桌台上，我没好气地瞪了他一眼：“小烈都快成宅女了，你个大局长也不知道经常过来看看她，带她出去走走，搞得好像我才是她妈妈一样。”
“我这不是没时间嘛？”
欧阳大地给我递来了一个小椅子：“最近案件这么多，你看，还有叶凌霄那个事，我至少也得把公务忙完了，才有时间处理自己的私事对不对？”
“是是是。”
我在欧阳大地的身边坐了下来：“所以呢，你的公务忙得怎么样了？人抓到了没？”
“没……”
避开了我的视线，欧阳大地干咳了一声：“我觉得挺邪门的，还是第一次看到一个人有这么大能耐，简直就像……就像是以前那个开膛手杰克一样，把我们警方耍得团团转。”
“现在百姓可不管你面对的是什么人，他们只管你们有没有把案子办好。”
“所以我就头疼在这里啊。”
叹了口气，欧阳大地看着床上昏迷不醒的易宝超：“我们重案组这几天经过讨论，觉得那个人应该有很大的可能还会回来，这是他唯一一次失手，不可能不管。”
“你们要在这里守着吗？”
“是有这个打算，不过暂时没这么多人力，局里还在讨论，就想等易宝超同志醒了之后，问问他的意见。”
“我一直有个疑问……”
扫了一眼欧阳大地旁边两名全程一直站着的警察，我犹豫了一下：“如果抓到了那个人，一般会怎么处理？我的意思是……比如在街上看到了，你们可以开枪吗？”
“不是必要，我们不能开枪，至于怎么处理……这得看他法律上的年龄。”
“年龄？”
“嗯，叶凌霄可能还未成年。”
欧阳大地淡然道：“未成年是不能执行死刑的，最多无期……当然，这只是可能，主要我们现在还不太清楚他身份的真伪，如果到时候抓到人了，对比身份信息，联系到他户口所在地的派出所，确认是他了之后，才能定夺具体的行动方案。”
我惊讶：“你们连别人的身份都还没有确定？”
“这能怪我吗？”
欧阳大地满脸的委屈：“那个叶凌霄可是黑户，他是叶峰还是谁捡回来的，有没有户口都不清楚，现在人也没找到，让我们怎么查？”
你们可能需要一只小烈……哦不，brs，她查别人户口可是最在行了。
“别老问我啊，你的事情处理得怎么样了？”
将手中的本子往床上一拍，欧阳大地一副审问的语气：“先前那个亚斯兰的小公主，她没因为我们国家这件事生气吧？”
“没有啊。”
“你这么肯定别人没在意？”
“肯定。”
废话，我就是本人，如果能为那种小事生气的话，我该是有多么小肚鸡肠……
欧阳大地还是有些不放心的样子：“你问过她了？后来她怎么和你说的？”
“露露压根就没在意这件事……别人前段日子生病在家里休息了很久，就偶尔上网玩游戏，然后看看直播什么的，我们国家的论坛她根本就不知道，我告诉她的时候还和我说这边的人很有趣，只不过可能因为直播那时候的命案，露露确实有些被吓到了。”
“这……”
欧阳大地苦着一张脸：“这说来说去，怎么我的责任好像更重了。”
末了，这名警察局长又补充了一句：“你是不知道，当时我本来还在处理别的案子，上面突然就来电话了，说是国家那边的命令，让我务必处理好这件事，可把我吓死了。”
“诶嘿嘿。”
我学着小蝶的样子掩嘴偷笑：“那本来就是你这个大局长的本职工作呀。”
“小姑奶奶你可别笑话我了，我都已经快一个月没睡好觉了。”
“我来可不是笑话你的，我今天过来是想找莫子阳哥哥的。”
转过头，我看着床边的莫子阳：“哥哥考虑好了吗？阿姨怎么说？”
“我没和她说，准备等几天。”
莫子阳将易宝超另一只没打点滴的手从被子里拿了出来，一边帮忙做着按摩一边说道：“感觉我应该是说不过老妈的，印象中她的脾气很倔，决定的事情我很少拉得回来。”
“要不要我帮忙？”
“不用的。”
摇了摇头，莫子阳朝我露出了一个轻松的笑容：“他们要离婚的话，那就离吧，到时候我跟爸爸，毕业后尽快找个好点的工作，能养两边最好，这样妈妈自己带妹妹，负担也少一些。”
不知为何，莫子阳的笑容，让我想起了曾经的自己。
那个年幼无知、天真无邪的易遥。
让我们所有人都没想到的是，这时候，原本预期应该还有一个多小时才能醒过来的易宝超，突然迷迷糊糊地睁开了眼睛，双手茫然地在半空中挥舞着——
“易遥……易遥……”
“爸。”
莫子阳连忙凑了过去：“你醒了？”
足足盯着莫子阳看了近一分钟，易宝超才转过头，看了看欧阳大地，又看了看我。
“啊……让你们见笑了……”
擦了擦眼角的液体，床上的“老人”咳嗽了几声。
“刚才……我还以为易遥来看我了……”
no、848为了国王和皇后
叶凌霄的事情，依然还是没有一个交代。
那个人直接消失在了人们的视野中，没有人看到他去了哪里，也没有人知道他下一步的行动是什么。
随着时间的推移，瑞雪市那个小岛“投降”的时间到了。
2017年4月1日，正好是星期六，可能是涉及到很多的机密内容，为了不让媒体过度重视这件事，瑞雪市政府在当天展开了“第一届瑞雪愚人节活动”，广大商家狂欢一般不断地在街头打起了各种各样的广告——
“不要钱了！老板和小姨子跑了，所有商品统统白送！”
“老婆把我绿了，我也要报复她，今天我找到了她店铺的钥匙，所有商品一律一折出售！”
“进来看一看瞧一瞧啊！这不是愚人节广告！今天店铺商品3折起！”
就连一些出租车、公交车也都挂起了“今天不搭客”、“愚人节车费超级加倍，有钱你就来”的牌子，满城市转悠。
一时间，整个瑞雪市热闹了起来，周围城市包括特别是上京市不断有人慕名而来，各大媒体的镜头，也纷纷转向了这次的“愚人节”，之前还很火热的“瑞雪小岛事件”，直接被遗忘了。
据陆正罡所说，瑞雪那个“生物研究所”，有很多不应该被报道出来的东西，所以需要严格保密。
“哪怕这些人真的在研究病毒，传出去的话，对我们国际上的名声也不好。”
陆正罡是这么对我说的，他们“那一层”的人，经过各种开会、讨论，最终才决定把整个事件一并隐瞒。
下午3点，上京时间应该是中午11点，到周围邻居的家里走了一圈的我，和陆一冰一起回到了家里，坐在了书房的电脑旁。
在我的要求下，今天，陆正罡将会全程直播小岛上的一切。
“一切都应该结束了吧？”
一起看了大概半小时的海景，3点半的时候，通过电脑屏幕，我看到一辆直升飞机缓缓地落在了上京号驱逐舰的甲板上。
就像几个月前的情景一样，飞机停稳了之后，从上面走下来了几名男子，其中就有我所认识的一个人——曹瑞龙。
整个事件背后最主要的黑手，“聚义堂”最大的资金来源，曾经策划绑架了我和小烈还有小蝶的大财团主，曹瑞龙。
因为自身就是靠卖各种药发家致富，所以曹瑞龙家族反对当年的上京生物研究，甚至不惜绑架亚斯兰国未来的小公主来作为要挟，也正是因为这家伙的存在，才闹出了当初上京的僵尸病毒事件和针对我的绑架事件。
“这不是我亲爱的陆长官么？”
从直升飞机上下来之后，曹瑞龙在几名男子的拥护下，缓缓朝陆正罡这边走了过来。
“几日不见，看你气色不错啊，怎么样？还没拿到你那个冒牌女儿的抚养权吗？”
“我的事情不用你操心。”
可能是知道我这边和陆一冰也在看着直播，陆正罡并没有过多的情绪波动：“给你们的期限已经到了。”
“哟，看来我们的陆大人，是想把我们这些小百姓赶尽杀绝啊，我一个研究生物的小团队，到底犯下了什么过错？值得你这么兴师动众？”
曹瑞龙脸上的表情很是浮夸：“消消火，不就是又少了一个女儿吗？别怕，和你那位女王再生一个不就得了？”
陆正罡的语气开始有些不冷静了：“你觉得，我真的不敢动你？”
“哈哈，哪里的事，我们陆长官，这么大的官威，都快把我吓死了，再说了，这里可是上京号，这船当初建造的时候嘉兰女王也有参与出资的，算是你的半个后院，就算再借我十个胆，我也不敢乱来呀。”
“行了，曹瑞龙，我想你应该也是明白人。”
萧向阳朝前走了两步：“别在这里浪费时间了，按照之前上面给你的要求做，马上把你的研究内容公开，让那些团队从岛上离开！否则的话，加上之前
那艘驱逐舰，给你个叛国罪都是轻的。”
这时候，陆正罡转了个身子，好让我可以看到距离驱逐舰不远的那个小岛——
一片绿油油，长满了各种植物，看起来不像是可以住人的小岛。
“好好好，你看我今天这不是过来了吗，自己人说两句都不行。”
在曹瑞龙玩世不恭的语气中，陆正罡朝几人走了过去。
然而，就在这时，异变突起！
“什么人！”