第655节

“你们明天不是去那边跳宅舞吗？现在就可以把和那些舞蹈配对的歌告诉我，给我一个晚上的时间，明天我尽量还原那些歌曲的原唱。”
我和小蝶对视了一眼：“你和主办方那边说过了吗？”
“还没有。”
说着，陆一冰低下了脑袋，不一会儿似乎是想起了什么一般又抬起头补充了一句：“我知道这可能很突然，但是……我不用出场费的，这样可以吗？”
“可不可以我们也做不了主，不过我估计，主办方那边求之不得。”
我将陆一冰拉进了屋子，并从鞋架上拿过了一双崭新的棉拖鞋：“先进来吧，外面蚊子多……真是的，冰冰你就是喜欢乱来。”
“嗯……”
在我的注视下，陆一冰将那双穿着白色花边袜的小脚从圆头洛丽塔低跟鞋里提了起来，小脸微红。
“抱歉……”
“也不用道歉啦，小烈前几天刚和欧阳大地一起回去了，蒙婷妃又有了男朋友，云豹脸皮薄，这房子这么大却没什么人，我们的心里也挺希望你过来住几天的。”
我也一起换了鞋子：“小蝶你说是吧？”
“对呀，冰冰你就是太在意别人啦，你差不多已经是大人了，一些事情完全可以自己做主没关系的，我们那么好的朋友怎么会怪你呢，高兴还来不及呢。”
帮陆一冰把行李搬进屋后，小蝶拿出手机：“这样的话我先给主办方那边打个电话，让他们准备一下。”
坐到了客厅软绵绵的沙发上，我听到小蝶的电话很快便拨通了。
“嗯，袁哥哥，是这样的，明天漫展我有一个朋友想上台唱几首歌，她是现在很火的歌星，不收钱，你看可以吗？”
“很火的歌星？有多火？”
可以明显地听得出来，电话那边的男子语气有些调侃的样子：
“我也不问是谁了，话放这里，如果你那个朋友有陆一冰百分之一那么火就行，你现在也是大明星了，你自己判断吧。”
no、912凭借着这绵延的爱意
我和小蝶计划在漫展上演出的舞蹈中，其中有一首是涉及到反战题材的。
由专业的舞蹈老师编舞，就连服饰也请了专门的设计师来设计，不但融合了现在流行的动漫元素，还完美地表现出了歌曲中“希望”“坚强”“战争”等核心内容。
而这首歌，便是好几年前就很出名的《止战之殇》。
之所以选择这首歌，主要是考虑到上京这一年来实在是发生了太多太多的事情，各种各样的争斗、尔虞我诈，加上数不清的流血事件，让原本就不是很出名的逸仙省首府显得很是灰暗。
我和小蝶不希望未来展现在人们面前的上京是这副模样。
正如那首歌《止战之殇》里面唱的一样：“农夫被烧毁土地和村庄，终于拿起枪，而她却慢慢习惯放弃了抵抗。”
除了止战之殇外，剩下的几首歌大都是最近比较热门的动漫op一类，我相信以陆一冰的基本功完全可以驾驭，唯独这首——
“开始吧。”
小蝶的家里，一楼娱乐室，大半年前就装修好的个人影院第二次被启动，在美丽的灯光下，舞台上的陆一冰拿起了话筒，对着下面的我点了点头。
“那我们先试试。”
我走到控制台前，点开了《止战之殇》的伴奏。
悦耳的音乐，开始在被霓虹灯所填满的大房间里萦绕。
“光，轻如纸张；光，散落地方；光，在掌声渐熄中它慌忙……”
唱这首歌的时候，陆一冰用上了她最拿手的御姐音，而且是……攻气十足的御姐音。
陆一冰的大多数歌我都有听过，即使是演唱会版本的也没拉下，不过这还是我第一次听到她用这种声线。
就好像是……在战争中负伤累累却不愿意倒下的高傲的士兵。
可以看得出来，随着音乐的响起，台上的陆一冰很快便进入了状态，原本应该是略微沧桑的男声，被她用这样的声线唱出来，有一种特别的感觉。
“孩子们眼中的希望是什么形状？是否院子里有秋千可以荡口袋里有糖？”
“恐惧刻在孩子们脸上，麦田已倒向战车经过的方向。”
堪称完美无缺的歌声中，我和小蝶对视了一眼，拿过了旁边的衣服。
“天真在这条路上跌跌撞撞，她被芒草割伤。”
快速换上了衣服之后，我和小蝶走上了舞台。
这是一场没有观众的演出。
“战火弄脏她的泪光，谁在风中朝着吃糖。”
“这故事一开始的镜头灰尘，就已经遮蔽了阳光。”
按照早已一起排练过多次的舞蹈，我和小蝶牵着手在陆一冰的身边跳了起来。
意外地，陆一冰的声线和这个舞蹈相当合拍。
原本我和小蝶在选择这首歌的时候，虽然从编舞到服装都请了很多老师，但真正跳的时候总
是感觉到有一种说不出的违和感。
现在我总算是知道这份违和感出在哪里了，就是《止战之殇》这首歌原本就不是很适合这类上台演出的舞蹈。
就好像这歌可以当《进击的巨人》片尾曲却不能当《lovelive》的主题曲一样。
“农夫被烧毁土地和村庄，终于拿起枪。”
“她却慢慢习惯了放弃抵抗。”
四分钟的一首歌，很快便结束了。
没有掌声，没有荧光棒，也没有主持人的声音。
那一瞬间，我想起了一年前和小蝶在一起的点点滴滴。
战争，除了能带来无尽的悲伤和绝望之外，一无所有。
“还可以吗？”
等最后一丝伴奏的音乐落下之后，陆一冰朝我投来了一个小心翼翼的目光。
“棒极了！”
我拍了拍手：“甚至可以说，你唱的话，到时候在现场可能会比原唱的效果要好很多。”
陆一冰被我说的脸有些泛红。
“我们到楼上去拿下一首歌的演出服，冰冰你先看一下歌词。”
一起走出娱乐室，来到二楼的房间的时候，我身边小蝶小心翼翼地用手肘戳了戳我的腰。
“露露，你对冰冰是什么感觉？”
“啊？这……这个……”
我被这个突然的问题吓到了：“你是指……哪方面的？”
“放心啦，我又不是试探你，就是普通的问题，按照你心里的感觉回答就可以了。”
小蝶一副轻松的表情：“我知道的，冰冰很喜欢你。”
“嗯……”
“那你喜欢她吗？我的意思是……露露你对她会不会有对我一样的感觉？”
“我……”
我被这个问题难住了：“我不知道。”
对陆一冰，我确实有一种超越了友谊的感情，但是我心里也无法立即将这份感觉归类为爱情。
“花心大萝卜，明明之前刚刚把人家推倒，可不许不负责。”
嘟起小嘴，不满地掐了一下我的脸，小蝶拿过了旁边衣柜里的衣服。
“呐，露露，我突然想起一个事情，你不是说你来自未来的世界吗？但是那个未来世界又和这个世界不太一样？”
“对。”
我转过头：“你不是不相信的吗？我说啦，那个世界的黄影蝶早在2016年那时候被绑匪撕票了，怎么样？怕不怕？”
小蝶丝毫不在意我说的“被撕票”这件事：“那意思是未来世界也有同样的易遥，同样的冰冰对吗？”
“冰冰的话，和这边一样，在那个世界也很出名的。”
“那你说……”
小蝶扑闪着大眼睛：“按照你们的缘分，在那个世界的你，会不会和冰冰在一起呀？”
“可能吗？那个世界的我就一平民，她一火边全世界的大明星怎么可能会注意到我，除非世界末日。”
我拿过衣服，没好气道：“先下去吧，别让冰冰等急了。”
一起走下楼的时候，我听到陆一冰正在舞台上唱那首曾经在三十六中的演唱会上唱过的歌曲——
“易君王之璧，跨越千年只为今生与你相见。”
“遥闻镜中月，水中花，一语道不尽哀愁……”
“君问归期，以求繁华永存……”
“啊——女人生来如戏子……”
也刚好在这时候，小蝶的手机响了起来。
是那个漫展的主办方打过来的。
“喂？啊，是蝴蝶妹妹对吧？刚才我们这边安排了一下，到时候让一个歌手上去唱是没问题的，但我们这边有点分歧，你看看……”
小蝶看了一眼陆一冰：“什么分歧？”
“这边……怎么说呢，就是有人说我滥用私权，毕竟你也知道，我们这次的漫展比较大，到时候会有很多的网红和歌星，如果是小歌手上去的话，可能会有帮她打广告的嫌疑，我那些合作方……就有些不太舒服吧。”
“你是想说，安排人上去可以，但是要给钱对吗？”
“我不是那个意思……我就是想问，你有没有好一点的解决办法……我不否认给钱也是一种。”
“你直接和那些有意见的人说吧。”
小蝶深吸了一口气：“就说到时候上去的是陆一冰，再有人不舒服，直接让他给我打电话就好了。”