第65节

“那不就跟原来的你一样了吗？”
“本来这在两个世界中，我们只有性别的区别。”
家庭一样，名字一样，大多数的生活习惯和爱好也一样，唯一不同的，也许就是彼此之间的微妙的性格差距。
“我明白了……”
转身抓住了我的双手，毫不忌讳公交车的环境，身穿一身学生校服的青春少女小蝶认真地说道：“过去的易遥改变了你，那么就让我来改变现在的你吧。”
“哈？”
“你对这个城市的未来很熟悉吧？”
“是这样没错……”
“既然你也看过动漫，说明你应该不反感这个圈子，那么，从今天开始，我们就一起向着二次元努力，我们可以跳宅舞，开直播，学画画，写作，或者是玩cosplay……”
“等一下，为什么突然说这些……”
“因为我希望易遥你能去体验不一样的生活，而不是重复去走你曾经的那条路。”
小蝶的这句话直接让我呆立在了当场。
是的，她说的没错。
即使中间出了一些小意外，从以妹妹的这具身体醒来的那一刻开始，我也一直在重复着自己原来的路。
好好学习，规规矩矩地上下课，回家为父母的事情忙得焦头烂额。
就连黑客联盟，也是选择了蜂王，那个自己所熟悉的团体。
我……在害怕？
“老娘刷了卡的，响了两声没听到？”
我们这边还在讨论未来的问题，公交车那边的司机却已经和一名乘客吵了起来。
“那刚才那个男人呢？他不是你老公？”
公交司机毫不退让，一副你不刷卡我就不开车的样子。
“我怎么知道那个男人是谁，这里就我和女儿两个人，告诉你，可别污蔑我啊！”
“你刚才明显就是跟那个男的一伙的。”
“你才和他一伙的，老娘老公在上班，你们投诉电话多少？我要告你去！”
看样子，似乎是这名说话的中年妇女刷了两次卡，一次自己的一次女儿的，这名公交司机却以为她们有三个人，要她补交钱，中年妇女一听就炸了，这明显是污人清白，于是两人便吵了起来。
“你说哪个男人没交钱，你让他出来啊，反正这里我就认识我女儿。”
估计不想闹事，中年妇女朝司机所在的位置“呸”了一声，抱着自己五六岁左右的小女孩走进了车厢。
“谁刚才上车没给钱，自己过来投币。”
这一回，司机的面子有些过不去了，亲自从位置上走了下来，站到了车厢里。
“男的，四十来岁，快过来投币，你浪费的是全车人的时间。”
乘客们面面相觑，却没有人出声。
这路车的人本来就很多，一眼望去，光是四十来岁的男性就有七八个，偏偏这名司机就是认不清是哪个人。
看那个人不出来，司机干脆就站在车厢里不回去了。
“谁啊？”
“就是啊，一块钱的事情，上去投了钱不就完了吗？”
“我还要回去给孩子做饭呢！”
这下子，全车的人都急了。
然而依然没有任何人上前。
“易遥，好像下雨天人们的心情总会很烦躁呢。”
见每个人都是一副心急如焚的样子却没有一个人上前，小蝶从口袋里拿出了一块钱跑了上去，将钱投进了投币箱，回来的时候还对那名司机做了个鬼脸：“虽然不知道是谁，但是一块钱我还是有的，快开车吧，大家都在等着回家呢。”
司机的脸上青一阵白一阵，却又不好当着一名十来岁的小女孩发作，只好讪讪回到了驾驶的位置启动了车子。
“嘿嘿，易遥我做得怎么样？”
回来之后，小蝶朝我投来了一个邀功似地的表情，顺便将全车人的目光也吸引了过来。
也许谁也想不到，这是一名刚失去父亲独自生活的女孩。
坚强到连自己都可以欺骗的小女孩。
就像那名市长说的一样，小蝶的心地真的很善良。
“做得不错。”
摸了摸小家伙的脑袋，我将一大堆原本想要说的话咽下了肚子。
也罢，这样的女孩，就由我来守护吧。
小风波很快便随着车子的启动而平息了下来，和小蝶聊着最近的一些动漫，很快，车子便到达了终点站，也就是小蝶别墅附近所在的车站。
今晚我要陪小蝶回家拿她的行礼到我的家里。
下午的时候小蝶就以“反正都是女孩子，衣服什么的穿易遥的就好啦”为由想直接去我的家里，被我无情拒绝。
我实在很难想像小蝶看到我家的衣柜会有什么感想。
毕竟我们不是富贵人家，爸爸平时很少会给我买衣服。
“呐，易遥，你不是说，一年后，你的爸爸会给
你找一个后妈吗？”
在房间里收拾行礼的时候，小蝶还不忘和旁边的我聊着天。
“怎么了？”
“后妈还带着一个哥哥，在你父亲去世后卷走了你和爸爸的所有财产，是吗？”
“嗯。”
“你恨他们吗？”
“……”
“想过如果这样的历史再次重演的话，已经知道结局的你要怎么去面对那个后妈和哥哥吗？”
我摇摇头，有些不明白小蝶想要说什么。
那个时候的我，和后妈以及那个“哥哥”的关系算不得多好，甚至可以说是……恶劣。
“易遥……也经历过离别这样的事情吧？如果是不得已的离别，每个人都会伤心的，感情越是深厚的两个人，离别的时候就越是撕心裂肺，是这样没错吧？”
“这和我的后妈有关系吗？”
“嗯……如果易遥你想要报仇的话，小蝶可以给你一个建议。”
“报仇？向那对勾引我爸爸的母子？”我皱了皱眉：“我觉得就算我再怎么闹也不会有多少效果的。”
“所以说易遥在这方面你还是太天真了。”
骄傲地抬起小脑袋，小蝶朝我投来了一个奇怪的笑容：“谁说报仇就一定是身体和物质上的啦？”
“那你的意思是？”
“培养那个哥哥对你的感情，最好是能让他爱上你，他不是自称哥哥吗，易遥你就做天底下最好的妹妹。”
笑嘻嘻地说着，小蝶将一件连衣裙叠好放到了箱子里：“当然，后妈那边就保持原本的态度，这样到分别的时候，那个哥哥估计会悲痛欲绝，搞不好还会跟后妈吵起来，这个时候你再用他妈妈的事情来表示自己对他‘感到绝望’或者说‘没想到你们是这样的人’之类的，如果易遥你演戏演得很成功的话，让他们母子决裂也不是什么难事。”
原本还打算从旁边的书架上拿几本漫画书来看的我被小蝶的这句话吓得手一抖差点连手机都握不住。
“小蝶……”
“干嘛。”
“好主意。”
“易遥你跟我学坏了……”
no、062黑暗中的沉默
晚上八点，我和小蝶来到了我的家门口。
小蝶没有带多少行李过来，简简单单的小皮箱里只装了一些衣服和日常用品，她甚至没有带被子和枕头，说反正都是一起睡，这种天气也不需要盖被子，带过来也没用。
推开家门，原本应该在医院里照顾妈妈的父亲却破天荒地一个人在客厅上喝闷酒，见到我和小蝶，也只是点了点头算是打了个招呼。
之前我曾经和他说过，这段时间想让小蝶搬过来跟自己住，等中考后再搬走，条件是我会在所有的考试中保持年级第一的成绩，父亲也知道小蝶的事情，勉强答应了下来，没多说什么。
我也能看得出来他最近确实很累了，如果没记错的话，这段时间妈妈的病情很不稳定，需要顾及的事情实在太多太多。
血液病人最大的困难就是用血，而血库里的血不是无限的，就上京市而言，基本没有哪天血库是不缺血的，一个病人住院的话，医院对其的用血量有一定规定，如果超出用量，就需要让你的亲朋好友来献血，每献血一次才可以用一次。
献血之后院方需要对血液进行检查，消毒，确认没有问题之后才能投入使用，而不是像电视剧里的那样当场献当场用，来献血的是你的亲戚，用的是别人的血。
这也就导致了一个很致命的问题：哪位亲戚愿意为了你来献血？
一两次还可以，如果是三番五次呢？试想，如果你的一位亲友，每个月甚至是十天半个月都要求你跑医院去抽一次血，还没有任何的报酬，你会有什么样的感受？
父亲头疼的就在这里。
前世的我是个男孩，父亲在家族里勉强还有一定的威望，但是就算是这样，为妈妈治病的路途也是举步维艰，更别说这一世身为女孩子的我，他将要面临多少压力。
妈妈的抵抗力很差，无论是白细胞和血小板都很低，即使只是一次普普通通的感冒都要住院半个月输血治疗，在这样的情况下，万一哪天晚上内出血，需要紧急治疗，大半夜的，抛开治疗费用不谈，你又去找哪个亲戚跑过来献血？
在爱情上，我的爸爸或许不是一个好男人，但是在婚姻上，他确实是一个尽职尽责的好丈夫。
“伯父晚上好！”
和说好的一样，小蝶非常有礼帽地对着客厅里的父亲鞠了一躬：“今后多有麻烦了。”
“没什么，其实这里我也不经常回来，你跟易遥的话，也好有个照应。”
“谢谢伯父！那伯父我们就先进去了。”
“去吧。”
看着小蝶提着行李包走进我的房间，父亲突然冲我招了招手：“易遥你过来一下。”