第635节

“诶嘿嘿，抱歉抱歉。”
跟着一起站了起来，小蝶拿过了自己的包包：“那么我们去下一站吧。”
先来市中心的这家甜点店尝鲜，然后再一起去安宁区新建的玫瑰花园看花，最后晚上一起到上京最大的电影院看《金刚狼3：殊死一战》，这是我和小蝶一天的安排。
考虑到之前因为各种原因，我们很少像这样真真正正作为情侣玩一次，所以今天我们给自己放了一次假。
“姐姐姐姐，我想吃卡芒贝尔奶酪，可不可以嘛？”
“姐姐，人家好不容易重新回去念完了初中高中，现在终于要高考了，也不见你带人家出来玩……”
就在我和小蝶走到甜品店的门口的时候，在我惊讶的目光中，从外面推门进来了两只萝莉。
闭小琦？
进来的不是别人，正是之前在学校那时候超自然研究协会的会长吕依霏和我说过的，“有可能”是灵异视频主角之一的闭小琦，我楼上高三年级一班的学姐
而我惊讶的原因还不单单这一点，因为进来的“闭小琦”有两只。
两只萝莉都穿着同样的衣服，因为长得几乎一样，我压根分辨不出谁是谁。
“哦呀，是那个奇怪的学妹。”
幸运的是，看到我之后，其中的一只小萝莉主动开口道：“你们也是来吃奶酪的吗？”
“诶，是的。”
我连忙朝这只小萝莉打了个招呼：“学姐中午好！”
“学妹今天还要抱抱吗？”
露出了恶作剧般的笑容，闭小琦对身边和自己长得几乎一模一样的另一只小萝莉说道：“姐姐，她就是前几天我和你说过的，楼下11班那个很奇怪的小学妹。”
“啊哈哈……”
我一时间不知道该说些什么。
“实在不好意思，小琦不太会说话。”
反而是被闭小琦称为“姐姐”的那只萝莉友好地和我挥了挥手：“你们别往心里去。”
“啊……其实那时候确实是我……”
我的话还没说完，闭小琦便把她的姐姐朝前台拉了过去：“姐姐别管她们啦！我都要等不及了，人家要吃卡芒贝尔奶酪……”
这对姐妹好奇怪啊……
在心里吐着槽，考虑到自己和闭小琦其实也只有一面之缘，不应该过多地去管别人的家事，我便和小蝶推开了店门。
刹那间，混合着阳光气息的热浪便朝我们迎面而来。
“说好的台风，结果只刮了一半便死掉了。”
嘟囔着从包包里拿出一把阳伞，撑开，小蝶走到了我的身边。
“感觉上京最近变得和平了好多，平时这一带没有这么多人的，还到处都是巡逻的警察。”
“这不是已经在整治了嘛，所以我说无论怎么样都要对这个世界保持信心。”
说这句话的时候，我的脑海中出现了之前在看守所和叶凌霄谈话的情景。
真希望每一个对世界绝望的人，最后都能看到想要的幸福盛世啊……
“那么现在——”
抬起头，小蝶朝前方火辣的太阳迈出了脚步。
“和露露的秀恩爱计划，启动！”
no、883将初生的火焰埋藏于心
上京市安宁区的玫瑰花园是2017年新建成的旅游景点之一，也是当时我和牌家那些人提到过的振兴工程的主要项目，在未来五年，因为这个玫瑰花园，安宁区的地皮足足上涨了三倍，各种高楼拔地而起，商业街，步行街学校等等如雨后春笋一般不断冒出，使得安宁区的人气很快便超越了老区江南区。
目前，安宁区的玫瑰花园因为还处于建设阶段，很多措施还不完善，所以24小时免费开放。据网上一些从玫瑰花园游玩回来的网友所说，花园内的风景真的很好，山清水秀，鸟语花香，完全让人感觉不到那里是市区。
而小蝶也正是因为看了网上玫瑰花园的照片，才对这里产生了兴趣。
“哇！今天好多人啊！”
大概是星期六的缘故，来玫瑰花园游玩的市民很多，大老远地我和小蝶便看到花园的门口排起了长队。
虽说花园是免费开放的，不过大概是考虑到安全问题之类，花园方面有个规定就是需要对进入的市民进行身份证的登记，而花园的入口只有一个，又窄，可以感觉到负责登记的人手明显不足的样子。
“露露你拿一下伞。”
把小阳伞递给了我之后，小蝶拿出了自拍杆，打开了直播。
“我和露露已经来到花园了，看样子应该还要五六分钟才能进去。”
“今天的太阳挺大的，温度大概是30度左右，看，这是可爱的小露露……亲爱的快来和观众朋友们打个招呼。”
在小蝶的要求下，我只能朝镜头卖萌地比了个剪刀手：“喵，不要给这位主播打赏，她超级没良心的。”
“哇！露露你好过分，明明人家这
么热的天都在直播。”
你那是直播吗？哪有直播和女朋友约会的。
“这个玫瑰花园感觉就像是一个种植园一样，好像什么都有的样子。”
“看那边，看到了吗？有热气球诶，待会要不要和露露坐坐看呢？”
“呃，我没坐过热气球，要钱的吗？”
队伍看起来长，不过毕竟不是买票，其实真正等起来也没几分钟的样子，就在小蝶刚打开直播没多久，我们便来到了花园的门口。
“请出示身份证。”
负责登记的大叔嗓子已经沙哑得不行了，又或者是天气太热，他说话的时候总让人感觉有气无力的。
“给。”
我和小蝶连忙把身份证拿了过去。
“黄影蝶……4521……嗯，好了，还有……嘉兰露……嗯？嘉兰？”
拿着我的身份证，看着上面的名字，负责登记的大叔足足愣了好一会儿：“喂，小妹妹，你这个身份证伪造得是不是假了一点，前几天嘉兰女王刚来我们上京访问，现在谁不知道嘉兰这个姓是亚斯兰国那边皇家的姓氏？你原本的身份证呢？”
“嗯……”
我有些不太好意思：“那个……我确实是姓嘉兰，这就是我的身份证。”
关于身份证的问题，这张之前在空果的时候陆正罡帮我办的证确实是真的，所以目前我还算是这个国家的人，至于亚斯兰那边，虽然嘉兰莲也帮我弄了一个身份，但如果真的要追究查下去的话，我在亚斯兰的那个身份信息他们国家数据库是查不到的，只不过在亚斯兰没人会去质疑我的身份罢了。
“噗，小妹妹你不要开玩笑好吗？”
听了我的话后，登记的大叔笑出了声，将我的身份证拿在手上把玩着：“现在大街上那些**的一大堆，本来呢你要是随便拿一张假证过来我也懒得去查是不是真的，可是你这……别把叔叔当傻子好吗？”
“叔叔承认你长得很漂亮，但要说你是嘉兰女王的女儿什么的来我们这里玩？叔叔可不信，你自己想想看，可能吗？别想当公主想疯了。”
这边的动静，很快便吸引了后面排队的市民。
“啥情况？”
“好像是关于嘉兰女王的？”
“我看到是那个小妹妹**，冒充嘉兰女王的女儿。”
“不至于吧？连这个也敢假冒啊，女王现在不是还在我们上京吗？要是传出去，这国际影响不好啊……”
看到这里，小蝶一下子急了：“叔叔，露露真的没有假冒，她真的就是这个名字。”
“那她是姓嘉咯？”
门口的大叔一副玩味的表情：“这个姓氏在我们国家虽然很少，但也不是没有，叔叔文化不高，但是对这个还是有了解的。”
我摇了摇头：“我姓嘉兰，单名一个露字。”
“好好好。”
从口袋里拿出了手机，这名大叔不知道拨打了一个什么电话：“喂？哦，门口这里有两位想当公主想疯了的小妹妹造假证，你通知保安过来一下，嗯，顺便让陈贺章查一下之前来我们上京的那个嘉兰女王是不是有女儿什么的……”
“什么嘉兰女王，你没看新闻吗？亚斯兰的那个，想起了了没？嗯，对对，好。”
放下手机之后，这名叔叔朝旁边的另一面男子挥了挥手。
“好了，你们先在这里呆着，让后面的游客先进。”
“怎么这样！”
小蝶不满道：“明明我们没有……”
“没事。”
我打断了小蝶的话，拉着她走到了一旁大叔所在的屋子里：“我妈在电视上确实没怎么说过我的事情，他们怀疑也是正常的。”
“哟，装得还有模有样的，小姑娘明明长得这么可爱，脑子却有点问题。”
登记的大叔脸上满是不屑：“得啦得啦，大白天的，该醒醒了，把你原来的身份证拿出来就可以过去了，何必呢。”
我偷偷瞄了一眼小蝶还在直播的手机，发现满屏幕都是“66666”的弹幕。
“这个大叔好狂妄啊。”
“好笑了，本来就是嘉兰公主，居然还能被怀疑。”
“坐等大叔被打耳光。”
“喜闻乐见的剧情啊，今天的直播看来又要突破200万人了，我先去叫我室友。”
“xswl，蝴蝶妹妹总是能遇到打脸剧情，难道是天选之子？”
就连后面排队的那些群众，也朝我们投来了怜悯的目光。
“哟哟，小妹妹还玩直播啊。”
等待的时候，这名大叔在一边给进来的市民登记，一边用戏谑的语气说道：“你们是不是经常用这个假身份来直播好增加观众人数啊？现在有几个人在看？一百个人有没有？”
一向直性子的小蝶撅起了小嘴：“哼，一百人还是有的。”
“居然还有一百个被骗的观众啊，可以可以。”
就在
大叔说完这句话的时候，一名拿着手机的工作人员，几乎是连滚带爬地从外面跑了进来。
“王哥，你的电话，市长打过来的。”