第687节

很快，小蝶那边便接受了邀请：“我刚吃完饭在这边散步呢！”
开通了视频聊天后，通过画面的精细程度和小蝶说话的连贯性，我得出了一个结论：那边的信号相对来说还算挺不错的。
“你平时都是怎么帮小白洗澡的？”
为了能让小蝶看清某只大猫，我特意背对着小白，让手机上的前置摄像头能完整地拍到此时一身湿漉漉的它。
欧阳烈住到欧阳大地家那边去了，黄影蝶又不在身边，作为平时几乎没怎么照顾过小白的女孩子，此时我还真的不知道怎么打理这种大猫。
“哇，你这样和直接把他丢游泳池有什么区别……”
看到小白一副“快来人救救我吧”的模样，小蝶有些忍俊不禁：“果然露露天生就是小公主的命，这种粗活只有我们才能做。”
我无可奈何：“你先告诉我要怎么办吧……”
“啊哈哈，这种事情要多做才会熟练的，你都把小白弄成这样了，现场解说肯定已经来不及啦。”
视频那边的小蝶举起了左手，示意手上的隐形交换器：“要不我换过去吧，露露你代替我散散步，刚吃饱肚子有点涨。”
“好吧，我正好也想检查一些你的那些亲戚有没有对你做什么坏事。”
“ok，那露露你过来吧。”
随着小蝶的这句话落下，一阵恍惚过后，我发现自己来到了一处到处都是高山和绿树的地方，空气中弥漫着一股青草的气息。
这里是……
低下头看了看，小蝶的身体此时正穿着一件普通的上衣和短牛仔裤，从这个角度可以清晰地看到这丫头胸口的大兔子，明显比自己原本的身体有分量。
并且，正如小蝶所说，她的肚子此时正传来一种饱胀感，并且整个身子因为刚吃饱的缘故显得懒洋洋的。
“露露你是吃了龙虾还是螃蟹呀，怎么一股海鲜味。”
视频那边，换到了我身体里的小蝶左右张望了一下：“家里有很多人吗？”
“嗯，农真真毛忆梦她们都在。”
我抬起头：“这里是哪里？你等下要去哪？”
“这里是我们村子的其中一条小路，露露你别管是哪里，随便走走就可以了，等下换回来了我能自己走回去的，那个村就丁点大。”
小蝶一边说着，一边控制着那具身体拿起了花洒：“小白我回来了，有没有想我呀？”
听到这句话，小白看用着我身体的黄影蝶，小眼珠子就像是见了鬼一般。
“哦，那好吧。”
我尝试着走了两步适应了下小蝶的身体：“那万一我遇上了你的亲戚呢？”
“随便糊弄过去就好啦，其实说真的，你用着我的身体难道他们还能怀疑不是本人嘛！”
抚摸着小白的大脑袋，小蝶轻松地说道：“我那些亲戚没那么坏啦，也就姑姑他们家心眼多了点，像大伯呀舅舅对我都挺好的，他们就是不喜欢我爸。”
“喔。”
听到小蝶这么说，我顿时放心了不少。
“对了。”
仿佛又想起了什么一般，小蝶在那边又补充了一句：“保持手机开机，等下堂姐她们会找你的。”
我不解：“找我干嘛？”
“一起去游泳呀。”
no、957摆脱心灵的桎梏
安静的黄昏下，从手机那边传来的小蝶的声音让我愣了好一会儿。
“游泳是指文字意义上的那个游泳吗？没有别的特殊含义吧？”
思考了一会儿，我对着小蝶的手机这么说道。
“游泳还能有什么特殊的含义。”
小蝶那边有些奇怪的样子：“就是我的堂姐呀堂哥表叔他们等下要组织全家人一起到家后面的那条河里游泳，说是饭后运动。”
“等等……你的意思是让我用你的身体去游吗？”
“那当然啦，之前你不是用过人家的身体去上学嘛，这次去游泳也没什么大不了的吧，还是说露露不会游泳吗？”
“不……这个……我会是会，但是这个……”
我犹豫了好一会儿：“主要是我不认识你的那些堂哥堂姐，而且那条河在哪里我都不知道。”
“没关系，我和那些亲戚也不熟，你随便做个样子就可以了，至于那条河，等他们打电话过来了之后我视频告诉你怎么去。”
“就不能你自己来嘛……”
“小白洗澡还要挺久的呢，我也不喜欢游泳，况且……”
用我的脸摆出一副神秘兮兮的模样，小蝶指了指背后的小别墅：“我想家了。”
“这才一天没到呢，就想家。”
我叹了口气：“好吧好吧，我帮你就是了，不过你那边也别露馅了哦，除了冰冰毛忆梦农真真她们以外还有凡小娜闭小琦都在，尽量模仿我平时的样子吧。”
“好啦好啦，知道了，先这样吧，早上在车上看了好久的电视
，我手机快要没流量了。”
挂断了视频通话后，我将小蝶的手机放到了口袋里。
话说这个地方……还挺漂亮的呢。
环视了一圈四周，在感受新身体所带来的不一样的感觉的同时，我在原地做了一个深呼吸。
因为是乡下，四周到处都能看到庄稼地和各种水塘，加上不远处那一座座高耸的山峰，这个地方让我一种和大自然贴得很近的感觉。
可能小蝶老家所在的这个小村子经济条件相对来说比较落后吧。
至于待会儿的游泳……唔，让我想想。
低下头，我看着小蝶身体那优美的曲线，尝试着弯下腰，用双手去触碰地面。
当我发现这双雪白娇嫩的手掌可以完整地平放在地上而腰部也感觉不到任何的压力的时候，我才稍稍在心里松了口气。
还行，看来小蝶身体的柔韧度和我自己原本的身体是差不多的。
即使我没在身边，这丫头应该也一直都在坚持锻炼。
然后是手脚的柔韧性……
在原地做了一个测试的动作后，我对小蝶的身体有了一个大概的认识。
之所以要做到这个地步主要是因为游泳这个东西和一个人的身体强度有很大的关系，我怕等下因为自己过高地估计了身体的各方面机能而在水中让小蝶受伤就得不偿失了。
说得通俗点就是，我怕自己会控制不当，被水淹没。
之前用小蝶的身体去上学这个没多大的关系，但是游泳可是一项比跑步还要考验身体素质的运动，我必须在确保自己完全适应新身体的情况才能下水。
话说这丫头的胸为什么能长这么快，明明刚见面那时候和我差不多的……
有些怨念地揉了揉现在算是属于自己的大白兔，我朝前方的丛林小道迈开了步伐。
饭后运动，深呼吸，一二一。
蹦蹦跳跳的时候，来自胸口轻微而陌生的抖动还在不断地提醒着我，自己和小蝶之间巨大的差异。
“你这是吃了什么，弄得肚子这么涨，就不怕发胖吗？还是说营养都长到胸去了？”
一边用小蝶的大白腿在乡间小路上走着，我一边观察着这座小村庄的景色。
这里的屋子大多是平房，屋子的前面大都有一个养鸡或者养牛的小院子，屋子和屋子之间大多是泥路，泥路估计只够一辆小汽车开进来的宽度，看着挺不方便的。
“哟，这不是黄家那丫头吗？”
“难得看到你，都好几年了吧？出来玩啊？”
可能因为因为现在正好是大家刚吃完饭的时间，这一路走来，我看到了不少村民，其中也有很多和小蝶是认识的，一看到我便打起了招呼。
这其中，还有不少人是用我所听不懂的家乡话来说的。
对此，我只能以点头、微笑之类的来回应。
大概就这么走了十来分钟，小蝶口袋里的手机响了起来。
果然，来电显示是“表姐”。
“蝶啊，你在哪？我们准备出发了啊，你回家里呗。”
“啊……好的，我就回去了。”
挂了电话，我连忙启动小蝶的qq，找到了自己的qq号，无视了那个“老婆大人”的备注，给了小蝶一个视频邀请。
“你到哪里了？我看看。”
接了视频后，小蝶那边正在用大刷子给小白刷泡泡的样子：“哦……我知道了，你怎么走到这里来了……你顺着前面这条路一直走，第二个路口，就有个牛棚，里面住着一头水牛的，那个路口左转。”
在小蝶的指示下，我朝着前方跑了过去，找到了那个牛棚左转。
“直走，尽头是一个池塘，看到池塘了右转，那条路中间有栋房子，门口停着一辆车，车牌是仙f7584的，那就是我姑姑家了。”
“我看看……嗯，找到了。”
正如小蝶所说，池塘旁边的这条路中间停着一辆车，车的背后是一栋看着就让人感觉有一定历史的砖瓦房子，并且那些砖头大多都是土灰色的，想必它们的生产日期比我的岁数都要大。
“喏，你看那辆车旁边，男的那个是我表哥，几个女的都是表姐，屋子里正走出来的那两个穿拖鞋的是堂姐，我和他们都不算熟，所以就算叫错都没关系的，那些人已经习惯我不会区分堂姐表姐堂哥和表哥了。”
“好吧……”
其实说起来，在这方面我好像和小蝶差不多？
因为易宝超那一代的兄弟姐妹实在是太多了，光是我记得的姑姑就有五个以上，所以我至今对于姑妈姨妈舅舅什么的是真的记不住，属于亲戚能认识我，我不认识他们的水平。
“你平时在这边的性格是怎么样的？用我特意去扮演吗？”
“不用，随便一点就可以，反正露露你性格和我不是差不多嘛。”
“我才没有你那么任性……”
我这边正说着，不远处两名应该是小蝶表姐的
女生可能看到了我，当下便拿着一套泳衣朝这边走了过来。
“蝶，快来，你的衣服我们已经帮拿过来了。”
说着，其中一名女生还安慰地摸了摸我的脑袋：“别理你姑姑那个死心眼，难得回来一次，今晚我们姐妹一起玩得开心点。”