第657节

“恕我冒昧地问一句，您的朋友是……”
陆一冰将我拉了身前。
“这位是……”
“袁哥哥，之前不是和你说过了嘛，露露，嘉兰露，亚斯兰的公主呀。”
小蝶笑嘻嘻地说道：“我当时就说了，我和露露会一起过来的。”
“不是吧！”
这一下直接将男子吓得不轻：“我以为你那时候是开玩笑的，连嘉兰公主都来了，我……这这……我要不要请安什么的？你们西方的礼仪是什么样子的？”
男子的这句话，直接将周围所有人的目光都吸引了过来。
“我刚才听到了什么？嘉兰公主？”
“就是那个……最近来我们上京视察的嘉兰女王的女儿吗？”
“刚才她们几个从我身边走过去的时候我就觉得这几个妹子有种不同于常人的气质，现在看来果然没错。”
“厉害，都中二晚期了吧，看把你能的，公主的气质都能察觉得出来。”
眨眼间，本来就很耀眼的我们，直接成为了漫展入口一带的焦点。
对准我们的相机又多了好几台。
“噗……”
见状，我不由得轻笑出声，对男子说道：“不用在意那些细节啦，我从小都在普通家庭长大，暂时还没有接受那些繁琐的东西……初次见面，我叫嘉兰露，叫我露露就好了。”
看到我这么随和，这名被小蝶称为“袁哥哥”的男子也是哈哈一笑：“露露公主真漂亮，你们今天cos的这个角色，是《珈百璃的堕落》吧？今年的1月番，挺好看的，露露公主是萨塔妮亚？”
“嗯。”
我点点头，感觉有些害羞：“就是……我可能……cos不出来这个角色的气质。”
“哪有。”
男子很是爽朗地说道：“你这么可爱，就算是站在那里什么都不做，就已经是神cos啦，本来萨塔妮亚就是披着恶魔皮的天使嘛，再说了，现在cos圈子只要长得好看什么都无所谓的。”
小蝶长长的睫毛抖了抖：“为什么感觉你这句话说得很微妙的样子。”
“我可是认真的，你们几个的到来直接拉高了这一届漫展coser的质量，我已经能看到漫展结束后关于你们铺天盖地的报道了……还有这只阿福，你是女孩子吧？”
“男孩子。”
“男……不是吧！你居然是男的？那这个声音是怎么回事？伪声？”
“不是呀，我本来就是这个声音。”
“大佬大佬，是在下输了。”
正说着，一阵熟悉的声音便从我们身后传了过来——
“姐姐，这里人好多啊，我讨厌人类。”
“乖，别中二了，你总是呆在家里，多出来走走总是好的。”
转过身，我看到闭小琦和她的那只几乎和她长得一模一样的姐姐从远处走了过来。
并且，她们cos的还是东方系列里面的吸血鬼姐妹：蕾米莉亚·斯卡雷特以及芙兰朵露·斯卡雷特。
仅仅只是第一眼，我便被她们的打扮惊到了。
太像！
这个cos，我觉得甚至已经不能称之为cos了，那套衣服，那顶帽子，还有她们背后的小翅膀，简直就像是为这两姐妹量身定做的一般，即使是这么穿着走在人群中，也没有任何的违和感。
“喔！是那个花痴小学妹！”
似乎是感受到了我的目光，“芙兰朵露”也朝我转过了小脑袋，微微一笑，露出了尖尖的虎牙：“你扮演的是那部动画片里面的小恶魔吗？”
这家伙怎么今天突然对我这么热情了？
“嗯，她的名字叫……”
仿佛对我的话毫不关心一般，我还没说完，闭小琦便拉过了身边的“蕾米莉亚”，用有些撒娇的语气说道：“呐，姐姐你看，我在学校也是有朋友的！”
“非常抱歉，妹妹在学校给你们添麻烦了。”
一边说着，“蕾米莉亚”一边牵着“芙兰朵露”的小手，迈着优雅的小步子朝这边走了过来：“嘉兰公主。”
我有些不太好意思：“不是啦，反而是我给学姐添麻烦了，上次是我一时冲动，主要是她太可爱了……”
“是么……”
有些怀疑地看了看身边的妹妹，“蕾米莉亚”最终也没说什么，也没做自我介绍，而是默默朝我们鞠了一躬后，带着闭小琦走进了会展中心的大门。
“哇，这两个也是神cos啊，真的太像了。”
工作人员的感慨声中，我走到了小蝶的身边，尽量压低了声音——
“你觉得她们那对翅膀像不像真的？”
no、915向着光芒的方向前进
“哇，露露你还在惦记着这件事呀。”
听了我的话后，小蝶直接笑出了声：“放心吧，都是假的啦，这个世界没有那么多奇奇怪怪的事情，如果她们的翅膀是真的话，以
这个科学技术，这个世界就不会有这么多人看不起病啦。”
“可是……”
我试图辩解：“我们……还有小橙子不就是科学进步的证明吗？”
“那不一样啦，好了好了，别想这么多了，你要还是怀疑，等下你可以去试试抱那个姐姐。”
拍了拍我的后背，小蝶俏皮地眨了眨眼睛：“可以的话，把她们俩收入后宫，反正我是不介意的哦。”
“我……介意……”
小蝶的话音刚落，我便感觉到了背后传来了阵阵阴风。
转过身，我看到背后的陆一冰眯起了眼睛，那一头银白色的长发附近似乎还飘荡着一团又一团的黑气。
“露露不可以这么花心的……”
虽然用的是轻松平淡的语气，但是陆一冰的表情，实在是像极了《珈百璃的堕落》里即将整人的拉斐尔。
“啊哈哈，冰冰你别听她的，我完全没有那种想法。”
求生的本能让我连忙摇了摇头：“好了好了，我们不管她们了，看漫展，看漫展……”
“几位……”
修罗场的正中央，之前那名被小蝶称为“袁哥哥”的男子探过了头：“距离下午的活动开始还有5个小时，要不你们先到里面转转？外面可能会有点热。”
“也行。”
小蝶左右看了看：“你昨天晚上说的，那几个反对的合作方呢？他们在吗？我让陆一冰去和他们谈。”
“别别，怎么能让大小姐您操这份心呢。”
男子抹了把头上的冷汗：“这种小事由我去通知就好了，呃……另外，那啥……”
可能自己也觉得不太好意思，男子凑到了小蝶的耳边，轻声说了几句话。
“这你要和她们说，我倒是不在意。”
小蝶回过头：“袁哥哥说，之前没考虑到我们真的会来，说等漫展结束后会给我们每人十二万的出场费。”
男子点头哈腰道：“嘉兰公主，还有陆一冰，抱歉，我……之前我以为黄影蝶妹妹是开玩笑的。”
说话的时候，我发现男子的眼睛一直都盯着陆一冰，两人似乎在用眼神交流着什么。
“如果露露也在的话，我倒是没问题。”
不一会儿，仿佛达成了某种交易，陆一冰点点头：“你可以去宣传。”
“真的吗？太好了！传说冰冰是我们国家最漂亮最没有架子的明星，现在看来果然如此，真是太感谢你了。”
男子显得很开心的样子：“那……我这边就不打扰你们了，会展中心的入口在那里，二楼35号摊位对面就是我们的活动舞台，你们可以提前到那里看看。”
“谢谢。”
目送男子和他的同伴离去之后，陆一冰一副司空见惯的样子：“归根结底还是商人。”
大概听明白了两人对话的我有些好奇：“那个人是打算待会儿以我们的名字作为宣传手段吗？”
陆一冰不置可否：“我们要进去吗？”
“走吧，别让小烈热坏了。”
从口袋里拿出门票，小蝶朝检票口走了过去：“一共五个人……啊不对，四个人和一只恐龙，谢谢！”
“噗。”
负责检票的是两名穿着似乎是22和33娘c服的女生，听到小蝶这么说顿时露出了一个灿烂的笑容：“她这个恐龙和cos灰原哀一样，在漫展都是珍惜动物。”
“灰原哀？”
尹夏橙满脸不解：“为什么突然说起柯南了？”
“没什么，就是突然间想起来而已，我们在这里工作好几年了，经过统计在比较热门的动漫里面，灰原哀的cos在漫展很少，也不知道是什么道理。”
剪掉了票的一角后，两只看板娘将门票还了回来：“给。”
“谢谢。”
从大门进入会展中心，一股带着明显空调气息的凉意扑面而来。
说是二楼漫展，其实一楼给我的感觉也和之前的那次漫展差不多了，一眼望去到处都是摊位。
“好漂亮！”
可能是第一次来这种地方，尹夏橙闪闪发亮的大眼睛里满是崇拜。
“奈叶，小樱，还有海贼王……啊，那边那个是路飞吧？”
“这里感觉和百度上面搜到漫展图片很不一样啊，好大……”
尹夏橙的心情似乎也传达到了小蝶这边，只见这名“堕天使”很开心的样子——
“橙子你喜欢什么可以随便买哦，毕竟是我们喊你过来的，今天我和露露请客。”