第644节

“你再凶也没用，像你这么可爱的小妹妹，我们一般……”
彻底失去耐心的我，直接对着抓着尹夏橙的那名男子飞起一脚。
“呃啊！”
惨叫声中，男子被踢得倒退了好几米，然后捂着肚子翻了个白眼昏死了过去，我连忙将因为巨大的冲击力道而失去平衡的尹夏橙拉到了怀里。
“你！”
眼看周围的黑衣人就要朝我扑过来，我连忙把尹夏橙推到了一边，摆出了格斗式——
“噗！”
“当！”
“……”
没几分钟，地上便躺了五个不断呻吟的男人。
将这一切看在了眼里的大叔大妈门，纷纷露出了目瞪口呆的目光，就连手中的扑克牌麻将掉在了地上都没注意。
“不单单欺负老人，你们连女生都要欺负，要点脸行么？”
将所有的大汉一口气打趴下之后，我走到了尹夏橙的那个包租婆面前：“阿姨，你不要紧吧？”
刚才包租婆的勇敢，让我一下子对她的好感提高了不少。
“啊……没……应该没啥子事。”
直到这时候，地上的包租婆才回过神：“就是，肚子有点疼。”
“这些钱你拿去医院看看，检查检查，如果没事的话给自己买点吃的补补身子。”
把钱包里所有的现金都拿了出来，交到了这名包租婆的手上，为了让他们放心，我还特别比了个剪刀手卖了个萌：“没事哒，我认识公安局长，马上就会有人来收拾他们了。”
回到尹夏橙的身边，我伸出手：“你贷款的话，应该是有一张银行卡是用来还款的吧？给我一下。”
“哦，好好。”
手忙脚乱地拉开了包包的拉链，很快，这名少女便从里面拿出了一张银行卡。
“谢谢。”
拿着银行卡，我缓缓走到了其中的一名黑衣大汉的身前：“我确认一下，他欠了你们多少钱。”
被我揍得神志不清的大叔口齿不清道：“四……四万……”
我一脚踩在了这家伙的脖子上：“多少？”
吃疼的大汉顿时鬼哭狼嚎道：“啊……是……是三万！我记错了！姑奶奶饶命啊！”
我再次抬起脚：“再给你一次机会，一共多少钱？”
“是两万！两万！他只欠了我们两万！”
“很好。”
拿出手机，打开支付宝，我按照尹夏橙银行卡的卡号，给这张卡划去了两万元。
“看清楚了，她现在不欠你们了。”
将支付界面给脚下的黑衣人看了之后，我将银行卡还给了尹夏橙，然后给小蝶打去了一个电话。
“告诉欧阳大地，小鸡村长湖路1-3号6栋楼下有人搞高利贷，并且派了带有黑社会性质的催债公司过来企图制造社会恐慌，让他看着办吧。”
no、896恍若梦一场渐行渐远
乘坐出租车回去的路上，身边的尹夏橙一直像是一个做错了事情的孩子一般，双腿内撇，垂着小脑袋，双手老老实实地放在大腿上。
“露露……对……对不起。”
直到车子开过了岚江之后，在一条相对宽敞的大路上，她才扭捏地开口道：“都是因为我，才让你……”
“为什么要道歉？”
一直都在想回去怎么和小蝶解释尹夏橙性别问题我的，一下子没反应过来：“我们这不是好好的吗？”
“都是因为我，让你花了那么多钱……”
尹夏橙还是不太敢看我：“我一定会尽快还你的。”
“都说了，不用急。”
我有些无奈：“你现在最重要的是好好吃饭，养好身体，把心态调整过来，然后才能回去上课。”
正好现在已经是四月了，再过两三个月就是高考，高考结束之后就是暑假，到时候新一轮的招生就到了。
我敢肯定，出来的这一年，尹夏橙肯定吃了不少的苦，不出意外的话她估计连肉都没怎么吃过，这三个多月的时间就是为了让她好好吃东西，把身体补回来的。
人生在世，生老病死，最怕的就是突然出个什么意外。
“好。”
说着，尹夏橙突然抬起了小脑袋，眼里满是星星：“话说刚才露露公主好帅啊，几脚就把那些人打倒了！简直就像是小说里的大英雄一样！”
“这个……”
我想了想：“其实我学过七年的跆拳道。”
“哈？跆拳道？”
说道这个武术，前面一直在开车的司机突然开口道：“那玩意真的能踢中人？不是专门用来表演的吗？”
“每一门武术学精了都会引起质变的。”
我没再理这名司机，拉过了尹夏橙：“这样，今晚如果时间够的话，我们就带你去找房子，时间不够你可以暂时先住我们的家里，千万千万不要有心里负担，或者说，你越是胡思乱想
，就越是给我们添烦恼。”
当初装修的时候，我和小蝶的家就考虑到了类似的情况，专门设置了很多个供客人居住的房间，听小蝶说，我不在的那段时间，欧阳大地和云豹他们时不时也会来这边蹭饭，晚上顺便就在我们家住下了。
反正我们家的每个房间都自带卫生间。
“好，那我就不乱想了。”
听话地点了点头，尹夏橙继续摆出了之前那个乖乖女的坐姿。
晴朗的天空下，出租车跨越了小半个上京，把我们送到了爱丽丝小区的门口。
“谢谢。”
下了车之后，我一边带着尹夏橙朝家里走去，一边拨打了小蝶的手机。
“我们快到了，家里没有别人吧？”
“没有，本来早上我想叫小烈过来玩的，不过她好像在忙什么事情的样子。”
除了小蝶的声音之外，电话那边还传来了嗡嗡嗡的抽油烟机声，看来那丫头之前确实在做饭。
“你们到了的话我就去开门啦。”
“嗯。”
放下手机，不一会儿，我和尹夏橙便来到了家门口。
“欢迎两位回家……诶诶？”
看到我，小蝶条件反射地打了个招呼，然而在看到我身后的尹夏橙的时候这名美少女却足足犹豫了好一会儿：“你是……小橙子吗？”
“啊对，我的名字是尹夏橙。”
非常乖巧地朝小蝶鞠了一躬，尹夏橙露出了一个大大的笑容：“请多多指教。”
“稍等一会儿……”
有些迷糊地穿着拖鞋从屋子里走了出来，小蝶凑到了我的耳边，低声道：“露露，你不是说小橙子是男生吗？”
“情况有点复杂。”
我一下子也不知道该怎么解释：“你把她当成女生就可以了。”
“什么叫把她当成女生……”
“黄影蝶姐姐，你好，刚才在路上的时候露露公主和我介绍过你，和露露公主一样，黄影蝶姐姐也好漂亮！”
这边正尴尬，那边尹夏橙倒是主动做起了解释：“是这样的，我出生的时候确实是男孩子，不过因为小学时候的一次意外，我的外表慢慢就变得和女孩子一样了，虽然有男孩子的器官，不过没有那方面的功能，要说心理的话，我也更习惯把自己当女生。”
我跟着补充了一句：“你可以把小橙子当成药娘。”
“哦哦，这么说我就明白了。”
听到这里，小蝶直接牵过了尹夏橙的手：“露露应该也和你说过当年基因工程的事了吧？快进来吧，我今天做了好多好吃的。”
“谢谢黄影蝶姐姐！”
甜甜地笑着，尹夏橙和小蝶走进了屋子。
“哇！好漂亮的房子！”
“好软的沙发！还有这些玩偶，这只是丘比吧？还有这只……这只好像是《魔法少女奈叶》里面的……雪貂？”
“上面的那个星星是什么！好可爱啊，还会变颜色的！”
“啊……感觉你们家里就像是一个森林里的精灵小屋一样！”
进了屋子之后，尹夏橙仿佛一只掉进了栗子堆的小松鼠一般，不断地上串下跳，左看右看，小眼睛眨呀眨的一刻也没停过。
“去洗个手先吃点东西吧。”
从厨房里拿出了一大碟香喷喷的梅菜扣肉，小蝶朝旁边的卫生间指了指，对我们说道：“里面有洗手液。”
“好！”
一起洗了手洗了脸之后，我和尹夏橙坐到了客厅的餐桌上。
此时的桌面，已经摆了好几个菜，色彩丰富，弥漫着诱人的香气。
“小橙子快吃吧，我们曾经都来自同一个实验室，算是一家人了，不用客气的。”
“谢谢黄影蝶和露露姐姐。”
“露露可不是你的姐姐哦。”
听到尹夏橙这么说，小蝶掩嘴偷笑：“你比她大了一个月呢，她是你的妹妹。”
“不管，在我的眼里，露露就是可爱又可靠的大姐姐……那我就不客气啦！”