第651节

主动抱住了青年的手，从我这个角度看过去，尹夏橙的眼里满是星星：“等以后有时间了，我们还是可以一起地下城，一起出来玩呀。”
“那我就放心了……说起dnf，橙子，你不知道，你离家出走这一年，阿拉德大陆变了好多，你上线一定不认识了。”
“真的吗？那元素加强了吗？”
“呃……援素的话，我建议……建议你可以换一个职业。”
用眼睛的余光瞄了一下尹夏橙水手服里胸口部位那明显的大馒头，以及衣领下雪白的肌肤，青年犹豫了一会儿：“不过，如果真的喜欢的话，不换也可以，问题不大，嗯。”
no、906眺望着恋爱的称重器
在那之后，又过去了几天的时间。
星期四，三十六中月考的日子。
这里的月考指的是高三年级的月考，也是测试我和小蝶能否参加今年高考的一次比较重要的考试。
现在已经是四月末，说是月考，其实对于高三年级的学生来说，这个时间的考试基本已经和高考难度差不多了，如果我和小蝶能在这次的考试中分数超过高三平均分的话，我们就能直接跳级到高三，参加今年的高考——这是班主任的原话。
一大早，我和小蝶便将交换器充满了电，和班主任一起走上了高三年级的楼层。
“等下星期成绩出来之后，如果你们真的很优秀的话，将会和这个班的同学一起参加高考。”
带着我和小蝶来到了一间教室的门口，班主任转过身面对着我们：“虽说这样问可能有些失礼……嘉兰露同学你真的没有问题吗？你的档案我们几个老师都看过了，说是之前一直都在家里自学。”
我点点头：“没问题的。”
“那就好，老师期待你们的表现。”
说着，班主任向我们示意背后因为要考试每一个桌面都弄得整整齐齐的教室：“要不要去和大家熟悉一下？”
正好这时候，教室里的闭小琦搬着一大沓书本走了出来，看到我，小脸满是惊讶：“哦！是那天那个奇怪的后辈小妹妹。”
对此，我只能抖了下眉毛：“给你造成奇怪的印象还真是对不起了。”
“你们还认识这个班的同学啊？那正好啦。”
班主任很是开心的样子：“我还担心你们到了新环境会不适应呢，有熟人当然最好不过。”
不，老师，我觉得你这里面可能有什么误会……
“这位同学，因为这一届的高考生有点少，而学校最近新转来的同学又太多了，所以我们决定让高一、高二年级一些有能力的同学跳级，这次月考如果她们成绩达到要求的话，就有机会转到你们班来，到时候还多希望你照顾了。”
“啊？转过来？”
听了班主任的话后，好不容易将一大堆书本放到了走廊上的闭小琦一脸茫然：“高一转高三吗？”
“嗯，这也是没办法的事情。”
“她们喜欢吃大蒜吗？”
“啊……嗯……嗯？”
闭小琦的这句话，让班主任愣了好一会儿：“大蒜？这位同学，老师有点不太理解你说的是什么意思……”
“我讨厌大蒜。”
嘟起小嘴，闭小琦“哼”了一声：“隔壁四班就有好几个男生喜欢大蒜，中午吃饭的时候整个教室都是大蒜的味道，超级讨厌。”
“关于这个请放心吧。”
小蝶举起了手：“我和露露很少在教室吃东西的，就算吃也很清淡，基本都是寿司饭团面包什么的。”
说着，小蝶凑了上去：“其实我也不是很喜欢大蒜的味道，香菜和大葱也不喜欢。”
“喔，那以后我们就是永远的好朋友了。”
仿佛看到了什么了不得的东西一般，比小蝶矮了足足一个头的闭小琦伸出了手，和少女握在了一起。
“诶，你们不是校花榜上的那两位美女吗？”
两人谈话间，教室里又走出了几名女生。
“哇！真的是，露露小公主，我听说过你，你妈妈现在还在上京吧？准备在这里长住了吗？”
然后是几名勾肩搭背的男生：“露露公主和小蝶妹妹，你们真的要来我们班吗？”
“爽！一下子来两位大美女。”
“不是……”
我连忙摆手：“这考试还没开始呢，我……”
“类似的事情以前又不是没有过，只要是校长批准的可以参加考试的，通过率基本上是百分之百，放心。”
更让我惊讶的是，一名男生居然直接当着所有人的面拿出了一封信递给了我。
“这个，请……”
他的话还没说完，便被旁边看热闹的人群打断了。
“哦哦！表白了！表白了！”
“当着别人班主任的面表白了！”
“兄弟，想泡外国公主，胆子不小啊。”
“大新闻，快快，手机录下
来，去贴吧水一波。”
混乱中，这名男生似乎是有些激动，将周围贴上去的人一把推开——
“不是啊，你们想什么呢！”
然后，男生走到了我的面前：“嘉兰露同学，请……请帮忙把这封信拿给你们班的尹夏橙同学，拜托了。”
这句话一出，不单单是我，连周围的学生都傻眼了。
“兄弟，既然你开了这个头，我也不能落后，我们公平竞争，好吧？”
随着不知道从哪里冒出来的一阵声音，又一个信封被递到了我的怀里。
“露露同学等会儿，我回去拿下信，其实我也有写，就是不敢给。”
“喂，你们几个，难道不知道尹夏橙是男的吗？”
“就是男的才表白啊，你傻不傻？女的我才不浪费时间。”
“就是，露露，还有我，这是我宿舍一哥们昨晚写的，请务必要把这个交到尹夏橙同学手上。”
铺天盖地的信封，让我彻底傻掉了。
“……”
“诶？”
……
参观完高三教室后，在悠扬的早读下课铃中，我带着厚厚的一沓情书回到了高一（11）班的教室。
“小橙子，听说你也玩dnf，在哪个区呀？”
“英雄联盟玩吗？或者王者荣耀？”
“要不要今晚一起出去溜冰啊？我家那边有个很炫酷的地方。”
“溜什么冰，小橙子是我的，今晚我们看电影好不好？电影票零食都是我出，你假扮我女朋友就好了，求你啦，我真的很想体验一次有女朋友的感觉，可是胆子又小，平时都不敢和女生说话……”
和前几天一样，小橙子的座位附近永远是人满为患。
“让一下。”
好不容易挤了进去，坐到了自己的位置上之后，我才将怀里的信封全部放到了桌面上。
“橙子，这些都是给你的。”
“我……我的？”
尹夏橙的反应几乎和我在楼上的时候一模一样：“看起来怎么好像情书呀？”
小蝶掩嘴笑道：“不用好像，就是情书。”
“喔……”
接过那一大堆信封，尹夏橙很是不好意思的样子：“感觉高三的学姐好热情。”
“不是学姐。”
天真的橙子让旁边的我忍俊不禁道：“这些都是来自学长的爱。”
no、907描绘出的未来聚集起来
中午休息的时候，尹夏橙把那些给她送情书的学长全部拒绝了，并且是亲自走到高三年级的楼层去当面拒绝的。
然而，这起小风波非但没有让她在学校的人气值下跌，反而一跃成为了三十六中的风云人物。
到了下午放学的时候，几乎是所有的师生都知道高一（11）班有一名非常可爱的伪娘，并且在转学过来不到一个星期的时间便收到了各个年级各种性别的学长学姐表白的事情了。
论坛上，校花榜上尹夏橙的得票数也远远甩开了第二名的我，直接登上了整个论坛的热点人物第一名，小橙子的日常生活照开始广泛流传于各年级的班级群，甚至被做成了表情包。
就连班里原本性格很是高傲的吴凯也和小橙子成为了好朋友，几乎每节课下课都要拉着她到楼下小卖部买零食。
这让小蝶百思不得其解，考完试放学后特意叫来了吴凯。
“还不简单，橙子长得漂亮，又是男生，生活习惯和爱好都和我们差不多，性格也好，当朋友又养眼。”
对此，吴凯如此回答道。
“这些女生也能做到啊！”
小蝶很不服气：“我们班也有很多女生玩英雄联盟，也打王者荣耀，也很漂亮可爱，为什么你们男生就很少找她们一起玩。”
“班长，这不一样的好吗，男女授受不亲，并且这种事一下子说不清的。”
吴凯一副头疼的样子：“你就比如吧，下课我们一起去小卖部，一起买水，你是女的我都不知道怎么处理，有的女的比较女汉子，帮买回来就会aa制，有的就比较小家碧玉，觉得既然男生带头，那就应该帮女生付钱。我们男生这边就没那么多事情了，不管怎么样朋友之间肯定是各买各的，是兄弟就请客，是兄弟就别坑兄弟钱，多简单。”
“好像班里没有女生让你请过客吧？”
“我就说一下这个现象，现象懂吗？”
吴凯不耐烦道：“反正就算女的不说，我这心里也会有些不自在，你说帮女生付钱吧怕她接受不了，aa制吧，又担心被瞧不起……不说了不说了，你自己体会，我去社团活动室了。”