第699节

“我到啦！给你买了生日蛋糕！”
“露露你这让我多不好意思呀，你能过来看我就已经是最好的礼物了，还要破费……等会儿，我现在就下去……哇你这死猫，别咬我，行了行了，待会跟你玩，爸爸要去下午开门了……”
手机到这里便被挂断了。
在楼底等了半分钟左右的样子，莫子阳便下来打开了大门：“欢迎小公主……诶？这么多人的吗？”
大概是我没有提前告诉莫子阳尹夏橙和陆一冰要来，这名大男孩显得很是惊讶的样子：“露露你的朋友？快进来！”
“介绍一下，这是冰冰，陆一冰，这是尹夏橙……呃，他是本体是男孩子，不过你把她当女孩子也没差。”
“什么？”
等我们进门后，莫子阳被我的介绍弄懵了：“她……这妹子是男生吗？”
“啊……是的。”
还穿着三十六中那套水手校服的尹夏橙已经习惯了这样的自我介绍，十分大方地扑到了莫子阳的身上：“所以大哥哥不用像露露她们那样有那么多顾忌，我是男孩子我们可以随便一点。”
“啊……呃……这不好吧……”
我看到莫子阳的脸“刷”地一下就红了。
“诶嘿嘿。”
像是好哥们一般拍了拍莫子阳的肩膀，尹夏橙用小恶魔一般的表情笑道：“开完的啦，大哥哥不要在意。”
“橙子。”
走上楼的时候，我特意走到了尹夏橙的身边，压低了声音：“有个问题想问你一下，如果有来世……不对，我说假如，假如存在平行世界，你希望那个世界的你是男生还是女生？”
“女生呀。”
尹夏橙回答得相当理所当然：“我觉得女孩子比较可爱。”
“那……”
我稍微组织了一下语言：“如果那个世界的你，是男孩子，并且没有患上和你一样的病呢？”
“那就……”
楼梯口，眼前的尹夏橙迟疑了一下，随后再次露出了那小恶魔的笑容：“是我的话，可能会尝试着帮他向神明什么的祈祷一下，看看能不能让他变成女孩子吧，毕竟是另一个世界的我嘛。”
no、974自私的人类狼狈不堪
莫子阳的生日会，一直到晚上九点多才结束。
看得出来，莫子阳很开心，印象中他上一次露出类似的笑容应该是搬家来易宝超屋子那天，我穿四系乃的衣服出来扮傻卖萌的时候。
除此之外，这名大哥哥，虽然一直都给人很乐观的样子，但是我的心里很清楚，他不是真的快乐。
莫子阳不像那些不断在网上说着自己是死宅，又穷又衰又没朋友，现实生活中却又有钱女朋友又多的人，他的背景真的很普通……甚至可以说，卑微。
因为读的汽修，这位哥哥在学校几乎没怎么和女生接触，加上妹妹刚出生，全家的中心都转移到宝宝那边去了，刚从学校毕业的莫子阳生活便等于从零开始了。
原本一个三人的生日不至于拖到这么晚，主要是尹夏橙说很喜欢莫子阳家那只叫“皮皮”的橘猫，所以我们稍微留在那边逗了一会儿猫。
趁尹夏橙莫子阳两人聊猫咪知识的时候，我偷偷拿过莫子阳的手机，给他的支付宝转了二十万，并偷偷通过他的支付宝将这些钱存进了他的银行卡。
相信以后遇到什么急事的话，这些钱应该能派上用场。
“露露，冰冰，还有小橙子，谢谢你们……”
告别了莫子阳后，在回去的路上，我接到了欧阳大地打来的电话。
“那对夫妇现在已经被拘留了，我们在他们家里搜到了足够判死刑量的毒品，在他们家的地下室，你现在方便让那个小橙子接一下电话吗？”
“嗯。”
出租车上，我把手机拿给了尹夏橙。
“喔……嗯嗯。”
明显还沉浸在刚才和皮皮猫互动下的尹夏橙，只是嗯嗯啊啊地应着，这让一边的我看得相当无奈。
要知道，像贩毒这种大事当事人知情者基本都是要带回警察局去盘问做笔录什么的，就算我勉强可以算路人，作为养子，尹夏橙肯定是逃脱不了干系的。
然而这一切，欧阳大地都利用私权帮我摆平了，没有要求尹夏橙和他们走。
“好，我知道了，嗯，谢谢……谢谢欧阳叔叔。”
大概聊了三分钟左右，小橙子将手机还给我了我。
“露露啊，是这样，我们刚才大概调查了一下，这起案子可能背后的水有点深，你这段时间多看着点那孩子，防止他出什么意外。”
“水深？”
这个词让我一下子好奇了起来：“水深是什么意思？”
“就是背后可能有大老虎，他们这两个只是运货的，大boss还躲着，懂了吧？”
就类似云豹和耶稣的关系？
“好的，我知道了，我让她住我们家吧。”
“不不不，不用到那种程度，我只是说多看着点他而已，现在这个情况尹夏橙可能对整起事件都不知情，我们认为那些大老虎为了自保会对他父母出手，不排除连带着尹夏橙一起，虽然这个可能很低。”
“就……”
我悄悄瞥了一眼身边的小橙子：“像平时那样就可以了？”
“嗯……话说回来，黄影蝶去哪了？你们最近不是挺要好的吗？”
“她回乡下老家了，之前她爸爸那件事，红星帮。”
“瞧我这记性……好吧，那你和冰冰今晚好好休息吧，别玩太晚了，你爸刚才打电话给我了，让我好好看着你。”
所以你们又要往小蝶别墅这边派保镖了？
“我会的，谢谢欧阳叔叔。”
“嗯，我这边就先挂了。”
和欧阳大地聊完，这边出租车刚好也到达了尹夏橙的小区。
“露露我想养只小猫怎么办……”
下车的时候，小橙子满脸的兴奋：“我也想要一只像皮皮那样的猫，每天回家都可以听到猫咪喵喵叫。”
“皮皮是橘猫，会吃穷你的。”
我打趣道：“猫的话，其实你自己就可以扮呀，某宝上猫耳猫尾巴就几十块钱，如果你也可以喵喵叫的话，我和小蝶商量一下，我们来养你吧。”
“可恶……露露公主欺负人！”
在尹夏橙不满的目光中，我拉上了车门：“明天见啦橙子喵。”
“爱丽丝小区。”
缓缓启动的车子中，我挪到了陆一冰的身边：“总感觉冰冰一直都很安静的样子。”
“嗯……有吗？”
沐浴着窗外霓虹的陆一冰，有些疑惑地看着我。
“好像对什么都不感兴趣，又好像对什么都好奇，很矛盾，却又很温柔的一种美。”
尽管性格变了一些，从陆凯那时候开始，陆一冰给我的感觉一直都是一个“静”字。
她很少说话，也从来不会打断别人的话、不发表自己的看法，对于他人的埋怨什么的，陆一冰从头到尾都只是静静地聆听，很少展露自己的内心。
这是一名不会走进别人心扉，也不会对别人展开心扉的女孩。
“在大自然里面，太多的噪音只会暴露自己的存在。”
在我好奇的目光下，陆一冰只是轻声说了这么一句话。
看着少女那天真无邪的小脸，我情不自禁笑出了声：“如果绝地求生的世界是真实的话，冰冰你估计是能活到最后的那一个。”
“绝地求生？”
“一款新游戏。”
我决定不在这个话题上多做纠结，拿出自己的手机给小蝶发送了消息：“亲爱的，今天的色图配给呢？”
小蝶那边很快便做了回复：“去去去，我在乡村哪来的色图，难道要我自拍啊？”
这个回复，看来小蝶今天也和那些姑姑相处得很好呢。
放下了心的我，打开了小蝶的粉丝群。
“你们知道吗？《水瓶宫时代》又多了好几个主播，这边的直播网站甚至紧急开通了水瓶宫时代专区。”
“不是吧？我也听说好多主播都要转播水瓶宫时代了，已经有人看出来这款游戏具有很大的潜力了。”
“看来我们的小蝶妹妹露露公主这回领先了一次呢，提前拿了两个绝版称号，还在最黄金的地段买了地皮。”
“那么问题来了，为什么今天露露没开直播，她的号现在估计能值好几百万了。”
看到这里，我想了一下，在群里回复了三个字——
“咕咕咕？”
no、975灯熄之后满天星空
安静的夜，大海一般深沉。
刚陆一冰一起打开家门，我便懒洋洋地倒在了客厅的沙发上。
可能因为今天的天气没有那么炎热的缘故，这一次小白没有打开家里的空调，而是静静地趴在后花园的草坪上，沐浴着并不皎洁的月光，似乎在思考虎声。
“这架钢琴……”
和我一起进来的陆一冰换好了棉拖鞋之后，走到了客厅旁边已经有些积灰的钢琴上。
“我和小蝶在家里很少弹奏乐器。”
趴在沙发上的我，淡然道：“小蝶好像会不少乐器，还都考过证书的，不过据她自己说，都是被那个老爸逼的，对于乐器她不是很喜欢。”
我记得这架钢琴还是生日礼物来着。