第686节

印象中，我们家已经很长时间没有这么多客人了。
毛忆梦农真真，闭小琦凡小娜，陆一冰还有我，一共六名性格各异的女孩子。
我和小蝶因为平时比较忙的关系，加上小蝶之前遗留下来的人群恐惧症，一般情况下很少会主动外出交友，加上我们俩都不是很喜欢跟男生走的太近，所以我们的男性朋友更是少之又少。
搬家到这座小区这么久，我们甚至连邻居长什么样都不知道。
“诶？所以今后冰冰会回到学校上课吗？”
“只是回来一段时间啦，过了这小半个月她就要继续回乐队环球演出了。”
“什么时候考虑给小白找个伴？它一个人在这边感觉好孤单。”
“空果其实也没有那么多猫啦，冬天下大雪的话，经常能看到流浪猫蜷缩在住宅区的屋檐下……”
“这是什么奶，和我以前喝过的完全不一样！是亚斯兰那边的吗？听说亚斯兰是一个很大的畜牧大国，是真的吗？”
俗话说，三个女人一台戏，家里的六名女孩子凑在一起给我的感觉就像是在开排队一样。
“真真，我要喝奶奶！”
“一边去！你不会喝你自己的吗？”
“我没有奶，你看我这贫乳！”
“没有奶就喝那边的，不是还有两箱牛奶吗？啊——你这个袭胸狂魔，别捏！”
其中，女生之中给我感觉最闹的当然是毛忆梦农真真这一对。
“我说……”
农真真和毛忆梦打闹的样子让我想起了之前在空果认识的蓝国蓉：“你们什么时候结婚？”
“结婚？和谁结婚？这个花心的女人？”
大吃了一惊的农真真一把推开身上的毛忆梦：“你走开，我就算嫁给露露也不会和你在一起。”
“好啊。”
毛忆梦一副兴奋的表情：“你想嫁给露露，我也想嫁给露露，难道我们不是一伙的吗？”
农真真被毛忆梦这句话弄得在原地呆愣了好一会儿：“你这……这是什么奇怪的逻辑！”
“啊哈哈……真真你这种呆呆的样子最可爱的，来让我摸**。”
“去去去，一边去……你看看陆一冰，就不能好好和别人学学。”
指着厨房正戴着围裙的少女，农真真没好气道：“贤惠又文静，像你这样，怎么嫁得出去？”
毛忆梦的小脸上是无所畏惧的表情：“嫁不出去就娶一个回来嘛。”
两人的对话，让我想起了很久以前的陆一冰。
那时候的她还是一名三无少女。
只喜欢棒棒糖，只听哥哥陆凯的话，喜欢用干净清澈的眼眸盯着人看的少女。
可能受到了偶像这个工作的影响，陆一冰这一年变了很多，不再像以前那么冷冰冰，不再像以前那么任性，也会和周围的人交流了。
不到一年的时间，陆一冰从一名房地产大亨的普通女儿，黑社会大哥的妹妹，成为了重金属摇滚乐队的主唱，变成了当今最火热的明星。
这其中的艰辛和痛苦，相信只有她自己才明白。
没有人一出生就是完美的，生活在这个社会的我们，随着时间的推移或多或少都会被这个社会所改变。
“冰冰。”
帮闭小琦安装好那个游戏让小萝莉去消磨时间之后，我来到了厨房：“有什么需要帮忙的吗？”
“没事，我自己一个人就可以了。”
看到我，陆一冰露出了一个十分温柔的笑容：“之前我曾经去过加利福尼亚州的洛杉矶，在那里的海边生活了半个月，学过很多海鲜的烹饪方法……”
“没事，我也会好几种海鲜的处理方式。”
我将陆一冰旁边似乎是准备处理的龙虾拿了过来：“外面那群女生太闹了，来这里避避难。”
“喔……”
似乎笑出了声，陆一冰转过身：“露露你……打算和黄影蝶结婚吗？”
“结婚？”
我转过脑袋：“怎么突然问这个，我们国家不是不允许两个女孩子结婚嘛？”
“亚斯兰可以的。”
一边往面前的汤里加着佐料，陆一冰一边轻声道：“埃欧雷给我的感觉就像是一个接近天的地方，每天都吹着暖洋洋的风。”
“埃欧雷吗？”
我想了想：“大家都说，埃欧雷是精灵之城。”
“嗯，在童话故事里面，精灵之间相爱的话是不会在意对方性别的，她们可以通过向精灵之树祈求来获得彼此爱的结晶。”
说着，陆一冰如精灵一般美丽的眼眸里出现了憧憬的色彩：“我曾经在那里看到过恋人关系的两个女孩子，她们彼此住在一起，每天互相在后花园帮忙梳妆，一起浇花，种地，收获。”
“那时候我就特别希望，我能和露露一起建造一座漂亮的后花园，种上许许多多的果树和蔬菜，还有漂亮的花。”
“冰冰…
…”
陆一冰的表情让我一时间不知道该说些什么。
“之前我曾经梦到过露露是男孩子，是全世界的英雄，并且在一次世界末日中救了我，于是我们相爱了，一直并肩作战，直到世界的尽头。”
说完，陆一冰又有些不好意思地笑了：“不过就是……那个梦稍微有些悲伤，因为到最后全世界只剩下我们了。”
那样的梦……其实也不算太悲伤吧。
一个故事，只要自己所爱的人能过得幸福，那么她就是一个幸福的故事。
不过怎么这个故事我也觉得有些熟悉呢？我似乎也做过差不多的梦来着？
“呐……如果真的是那样的世界，露露你会喜欢我吗？”
我还在思考，身边的陆一冰突然用很小很小的声音说了这么一句话。
“喜欢……诶？你刚才什么？”
“啊……一不小心就说了奇怪的话。”
突然回过神一般，陆一冰接过了我手上龙虾，强行把我推到了厨房的门外：“露露刚才在直播游戏吧，现在一定很累了，快去休息一下，这边交给我就好了。”
说完，这名冰雪聪明的女孩也不等我应答，“碰”地一声将厨房的门关上了。
呃……
有些莫名其妙的我，感觉口袋里似乎有东西震动了一下。
拿出手机，我看了一下，是小蝶发来的新短信——
“我和姑姑到乡下老家了，目前为之我们相处得还可以，露露你好好休息，不要多想。”
ps：好几次看到评论说这本书是不是会走魔幻路线，这里给个答复：不会。全文大纲都没有什么异能之类的东西，最多就是一点点的未来科技，以及像这样通过“梦境”“灵异事件”给人一种梦幻的感觉，但是本书主线还是现实社会
（话说为什么新书都没有多少人收藏呀qaq 明明是后传的说 这本书的一万多收藏肯定是假的，嘤嘤嘤）
no、956爱永远单纯没有悲哀
这一顿晚餐，如果要描述的话，我只能用“混乱”两个字来形容。
毕竟有毛忆梦和农真真这对活宝在，餐桌上的气氛几乎时时刻刻都保持着一种相当活跃的状态。
特别是毛忆梦，这丫头简直天不怕地不怕，明明不能喝，还连续喝了好几杯的葡萄酒，并且还喝醉了，一个劲地叫嚣着要和农真真滚床单。
你可以想像一名穿着短裙扎着双马尾的萌妹子不停地往另一名**美少女身上蹭试图将其推倒的是一副怎么样的情景么？
反正我是无法理解自己不在学校的这两个月，她们两个人的感情到底是怎么发展得这么快的。
“以前姐姐第一次教我用电脑的时候就是让我玩的这个游戏。”
相对于客厅互相追逐打闹的毛忆梦和农真真来说，闭小琦凡小娜那边就显得安静许多。
柔和的灯光下，闭小琦似乎在教凡小娜玩那个游戏的样子：“那时候姐姐和我说，只用控制这两个键把球弹上去就可以了……哦对了，还有中间的这个长条键，空格键。”
“你姐姐应该是相当温柔的人吧？”
“那可说不准，有时候我淘气了，姐姐就会咬我。”
“咬……咬你？”
“就是惩罚啦，不过我还是最喜欢姐姐了。”
“啊哈哈，超羡慕你有姐姐，我们家就我一个孩子……”
而我，作为这个家目前唯一指定的女主人，此时正穿着一身防水服在屋子后面的花园用花洒帮小白洗澡。
原本我是打算去帮陆一冰洗碗的，那丫头说什么也不愿意，硬是把我从厨房推了出来，无事可做的我只能去找小白玩了。
“你这家伙倒是幸福了，每天吃了睡睡了吃，天气热了冷了就躲屋子里吹空调，平时还有这么多美少女照顾日常起居。”
几乎已经成了小白专属的凉亭下，我一边举着花洒帮小白撸毛一边调侃道：“如果哪天你变成了人类的话，估计能成为一本书里的主角。我想想，对了，这本书就叫《身为百兽之王的我，在小姐姐的别墅里左拥右抱》。”
“呼噜……”
小白用看白痴一般的小眼珠子看向了我。
“然后这本书的简介可以写成：我只是一只无敌的大老虎而已，为什么上天要这样对我啊，天然呆萝莉，病娇妹妹，高冷女王，你们都不要过来啊！放过我吧，老子最讨厌女人了……”
“没错，就这么写，然后再加点奇幻元素进去，开头先来几章h的吸引眼球，后期化形为人，直接无敌，一拳一个嘤嘤怪，然后把每一个遇上的小姐姐都带回来当后宫，成了！”
我的自言自语，让小白看我的眼神逐渐变成了看女神的模样。
聪明高贵的阿库娅女神。
“啊……给你们大猫洗澡真的好麻烦，你这家伙都要胖成橘猫了吧？”
将花洒放到了小白的背上，我伸了个懒腰，脱下了手套，拿出手机
。
无视了那一大堆好友申请和各种奇奇怪怪的消息，我点开小蝶的头像，向小蝶发起了视频聊天请求。
“亲爱的，怎么啦？”