第625节

低着头，叶凌霄咬了咬下唇：“也忘了以前的你，忘了龙飞，忘了江南帮黑龙会那些兄弟，既然你现在已经恢复了身份，就应该以这个身份好好生活下去，在我的印象中，一个国家的公主的话，是不应该有那么多乱七八糟的关系的。”
小蝶牵着我的那只手，稍微握紧了一些。
刚好这时候，门再次被那名警察推开了：“时间到了，两位。”
“嗯。”
对于叶凌霄的提议，我只是回了一个“谢谢你”的眼神，并没有多说什么，便和这名警察一起走出了房间。
有些意外的是，欧阳大地不知道什么时候已经从外面回来了。
“热死我了……嘿，两位小美女，要不要喝点冰露？”
拿着明显刚从冰箱里拿出来的矿泉水，欧阳大地朝小蝶走了过来：“等下我直接送你们过去吧，这段时间的案子也差不多办完了，今晚我就可以把女儿接回家了。”
no、869毁坏的隧道早已无法令声音穿过
搭乘欧阳大地的顺风车回到小蝶的家里的时候，差不多已经到了吃晚饭的时间。
为此，欧阳大地亲自下厨，为我和小蝶还有小烈做了一顿丰富的晚餐。
只不过，稍微有些可惜的是，因为不认识我，吃饭的时候气氛稍微相比我的预想稍微差上了那么一点点，我和小蝶也没有那么聊得开。
感觉欧阳大地似乎对我的存在稍微有些介意，也有些奇怪为什么我能住在小蝶家的样子，不过因为我身世的缘故并没有过多地表现出来，只是一个劲地让我多吃菜。
“感觉叶凌霄也算是为我们做了一件好事吧，虽然我不建议每个人都像他那样使用暴力，但是至少，易遥在那一边也能瞑目了。”
帮小烈收拾行李的时候，欧阳大地语重心长地对小蝶说道：“以后你就是自己一个人住了，我知道你目前法律上的监护人是罗尔，但是那个人毕竟是混黑社会的，也没有那么多时间陪你，生活上你还是要靠自己，明白吗？记得按时吃饭，每天多喝水，有什么事情就打我的电话。”
“欧阳叔叔不准备找个女朋友吗？”
面对欧阳大地的关怀，小蝶有些忍俊不禁：“还说我呢，叔叔给小烈找个妈妈也好嘛。”
“哈哈，我倒是想啊，主要是没什么女孩看得上啊。”
欧阳大地哈哈一笑，又恢复了以往的直率：“虽然我现在也算有车有房了，但是月工资才4000多，平时也没那么多时间和女孩谈情说爱，这不，之前谈过几个，都嫌我不能抽时间陪她，最后不还是吹了？”
“不至于吧？有车有房还嫌弃呀？”
“那可不，主要是我这个工作忙。”
欧阳大地叹了口气：“现在很多女孩子啊，给你发消息，一分钟不回复就会生气，你看像我这样的，有时候一办案就是大半天，怎么有时间时刻关注手机。”
“也不是所有女孩子都是这样，肯定会找到能理解你的女孩子的。”
“所以我这不随缘嘛，再说了，小烈也不急，不是嘛？”
说着，欧阳大地还推了旁边的小萝莉一把。
“我不急。”
欧阳烈避开了欧阳大地的眼光：“那是你们大人的事情。”
“嘿，你这孩子。”欧阳大地叉起腰：“我没记错的话，你今年也有17岁了，不小了，什么时候给老爸带个男朋友回来？”
这句话，直接把欧阳烈说得满脸通红。
“实在不行，女朋友也可以啊，像黄影蝶这样，老爸我可没那么古板，绝对不会反对你什么早恋，同性恋，喜欢了就勇敢地上，要不然出去可别说你是公安局长的女儿。”
“好了好了，我知道了。”
被说得一脸娇羞的欧阳烈，将欧阳大地拉进了自己的房间：“快点捡东西。”
看着两人感情很好的样子，我和小蝶相视一笑。
花了小半个小时，这对父女终于是在我和小蝶的帮助下收拾好了行李。
走到门口的时候，原本还在后花园睡懒觉的小白，可能是感觉到了欧阳大地的气息，自己咬开门把锁走进了屋子。
“你这家伙，小日子过得可是赛神仙啊。”
揉了揉小白的大脑袋，欧阳大地在这只老虎的肚皮上拍了一下：“看这肥得，每天吃不愁住不愁，还有三个小美女照顾，怕是在这呆一辈子了也不会腻吧？”
“呼噜……”
兴许是听懂了欧阳大地话里的意思，小白不满地哼了一声，撇开了欧阳大地的手。
“嘿？好歹我也照顾了你好几个月，这还嫌弃上了？”
小蝶有些好笑道：“你跟一老虎计较什么。”
“我只是有些感慨啊，物是人非，计划总是赶不上变化……”
拿过行李箱，欧阳大地环视了一圈小屋子，最后目光落在了我的身上：“嘉兰公主，你觉得小蝶妹妹人怎么样？”
“诶？”
突然被提问，让我有些措手不及：“她……对我很好呀。”
虽然有时候会有些任性，有些调皮，也很h，但绝对是一名理想的女朋友，至少对我而言是这样。
“那你们在一起的这段时间就好好相处吧。”
打开房门，欧阳大地用一种奇怪的眼神看着我：“我记得亚斯兰应该是允许同性结婚的吧？好好把握住这个机会。”
“诶诶？”
我还在奇怪为什么欧阳大地要说这个，眼前的男人已经拉着行李箱带着小烈出门了。
“不用送了，以后有时间我们还会过来一起吃饭的！”
随着一阵豪爽的声音，房间门被关上了。
“这个欧阳大地，还是和以前一样没有变。”
走到旁边的小窗口朝外面看了一眼，小蝶回到了我的身边，一把扑到了我的怀里：“亲爱的，从今以后就是我们的二人世界了哦？”
“知……知道啦……”
受不了小蝶这么热情的我，连忙将八爪鱼般缠在自己身上的少女抓下来：“话虽如此，平时还是注意一下吧，在别人眼中我们才认识了不到一个月呢！”
“反正这里又没有别人……”
“小白也可以算作一个人呀。”
说到这里的时候，我转头看了一眼原本应该在这里趴着睡觉的大老虎，却发现那货不知道什么时候已经回到了后花园。
好吧……牲畜果然还是牲畜，就算是成精了也是一样。
“我们现在要去那个小橙子的家里吗？”
不过，幸运的是，大概是因为刚吃饱，小蝶没有再对我做奇怪的事情，而是主动提出了想要出去走走的请求。
“嗯，领养小橙子的家庭我已经查到了，就在距离我们不远处的一个小区，我们骑自行车去就可以了。”
说起来，那个小橙子也算蛮幸运的。
在调查中我了解到，生下来之后不久他就被确认患有很严重的血液病，不过在医生护士的努力下很快这个病很快便痊愈了，被送去了孤儿院之后没过几天便被领养了，并且，资料显示，似乎领养他的夫妻还很有钱的样子。
“应该是这里了。”
距离我和小蝶所在的爱丽丝小区大概五公里左右的一个豪华小区内，我敲开了其中的一间屋子。
开门的是一名四十来岁的妇女，看起来保养得很好，看到我，这名妇女的第一句话就是：“我们不买东西。”
“不是，您误会了。”
看到对方就要关门，我连忙上前制止住了这名妇女的动作：“我们不是推销的，只是想问一下，您是十五年前在市孤儿院领养了小橙子的那个人吗？”
然而，听到“小橙子”这三个字，这名中年妇女的脸色立即沉了下来。
“我不认识什么小橙子，滚吧。”
no、870儿时沙雕的城堡毁坏了
“等会儿，我们只是想要调查一下十五年前……”
“我再说一次，我不认识小橙子，也不知道十五年前什么事情，这个家只有我和我老公两个人。”
安静的楼房走道，我的话被眼前的中年妇女无情地打断了：“你们找错人了，快滚吧。”
看得出来，这个人明显是知道“小橙子”的，但是不知道什么原因，她很反感别人提起这件事，而且这份反感已经严重到了我和小蝶颜值加分都没用的地步。
“老婆，是谁啊？”
正在这时，一名五十岁左右的“地中海”男性从里屋走了出来，看到我们有些惊讶的样子：“两位小妹妹，我们家不买保险，也不缺什么东西，还请回去吧。”
“我们不是……”
旁边看得急眼了的小蝶刚想上前，却被那名中年妇女粗暴地推了出来：“滚。”
“噗通！”一声，厚重的大门被关上了。
“她们两个是卖保险的？”
“对，别管这些人……”
透过门板，我依稀还能听到屋子里那对夫妻的对话。
“好过分啊……”
被轰出来后，小蝶明显有些不服气：“不知道就不知道嘛，这么凶干嘛！”
“不。”
我摇了摇头，摸了摸小猫咪般炸毛的少女的脑袋：“她应该是清楚这件事的，我们没找错人，就是她好像很不喜欢别人提起这个小橙子的样子。”
“那我们怎么办？”
小蝶睁大了眼睛，一副迷茫的模样：“他们不想说，我们总不能每天都不要脸地过来挨骂吧？”
“本来我们出来也只是锻炼身体，能不能查到情报随缘就好。”
转过身，我想了想，敲了敲身后这间屋子的房门。
“来了……”
随着一阵慵懒的声音，中年妇女对面的门打开了，屋主是一名二十七八岁的青年，一米七左右，很瘦小，穿着一件睡衣，脚踩人字拖，头发很长，看样子应该有很长时间不去剪
了，看到我们，这名青年原本还有些怠惰的脸瞬间精神了。
“两位可爱的美少女有什么事情呀？”