第656节

no、913我们都是迷途的羔羊
八点左右，我和小蝶还有陆一冰便收拾好了东西，乘坐罗尔的车子和尹夏橙一起来到了会展中心门外。
虽然今天带了好几套cos服过来，不过为了便于穿着，我们出门时衣服选择的是百合漫《珈百璃的堕落》里面的角色，小蝶cos主角珈百璃，我和陆一冰分别是cos萨塔妮亚和拉斐尔。
毕竟她们的衣服基本都是校服，cos的时候只要戴个假毛就好了，很方便。
“虽说昨天晚上我确实有说过穿什么衣服过来都可以……但是你穿这个……是不是有点太……”
会展中心楼下长廊，我们找到了欧阳大地，以及他身边的欧阳烈。
不断亮起的闪光灯中，我憋着笑，目送一脸哭笑不得表情的小蝶朝欧阳烈走了过去。
“我伟大的黑客blackrockshooter，你不打算解释一下吗？”
“噗……噗哈哈哈……我忍不住了……哈哈哈……”
我这边还在掩着嘴，那边的尹夏橙已经笑出了声：“这只……这只是霸王龙吗？”
就连一向以冷漠著称的陆一冰此时也是一副忍俊不禁的模样。
原因无它，今天的小烈，穿了一套霸王龙的cos服过来。
不是代称，也不是什么动漫里的霸王龙，而是曾经在地球上生活过的，存在于白垩纪晚期的恐龙，霸王龙。
和奥特曼一样，霸王龙的皮套。
整套衣服差不多两米左右，里面应该带有充气的设备，看着相当的膨胀，如果不是欧阳大地亲口所说，我真的无法想象呆在里面的是一只小萝莉。
“你这样……不热吗？”
在恐龙的胸前，透过那层半透明的薄膜，我看到了皮套里面的小烈。
“不热，爸爸帮买了小空调装着了。”
霸王龙前面的小短手挥了挥：“这个cos还合格吧？”
“我还以为你会cos黑岩射手呢，为什么会突然想起来要穿这个……”
“黑岩射手……布料太少了。”
别过小脑袋，欧阳烈似乎是瞥了旁边的欧阳大地一眼：“爸爸不让穿出来。”
“那你完全可以cos别的呀，或者随便穿一套出来都可以的。”
“诶？漫展不是一定要穿cos服过来的吗？”
“你这个……”
小蝶顿时被呛到了，大概是她突然意识到小烈作为一只宅了十多年的萝莉，基本知识已经匮乏到了令人发指的地步这一事实了。
“欧阳叔叔，我觉得……你作为父亲的任务可能有点任重道远。”
“哈哈，这不是挺好的吗？至少这么穿不会被色狼骚扰。”
见我们也到了，欧阳大地拿下了墨镜：“我女儿就交给你们了，虽说最近上京太平不少，但是也别玩太疯了。”
“是是是，大局长您就先回去上班吧。”
拉过欧阳烈的手，小蝶故意在“上班”两个字上加重了读音。
“哎，我倒是想陪女儿好好玩一次啊，但是最近局里的事情实在是……”
小蝶不耐烦地将这名人高马大的父亲推向了一边：“好了好了，别解释了，快回去吧。”
“嘿，你这丫头，就这么希望我走是吧？别忘了，你一女生可是吃不掉我女儿的。”
“没事，吃不掉可以慢慢吃，告辞，慢走不送。”
“等有空再好好教育你。”
欧阳大地走后，我们的漫展之路，才算是正式开始了。
不过……我们这一行人的组合，似乎怎么看怎么怪异。
小蝶cos珈百璃倒是十全十美，陆一冰cos拉斐尔也勉强说得过去，可是恶魔萨塔妮亚真的和我的性格相差甚远，就算撇开这些不谈，我们这三个恶魔天使里面，还有一只参加过圣杯战争的英格兰伪娘？
俩天使一恶魔一伪娘也就算了，还有一只恐龙是怎么回事？这画风是不是差得有点大了。
“哇，居然是珈百璃的堕落，还是质量这么高的！”
“还有一只阿福，都是神cos啊！”
“这阿福应该是女孩子吧？完全不像男生啊。”
“我喜欢这只恶魔，好可爱，嗨！萨塔妮亚，可以拍个照吗？”
一路走来，我们这个组合的回头率几乎是百分之百，不断有主播或者摄影师的镜头朝这边晃。
当然，相对于议论我们的，小烈的恐龙更是抢了绝大多数的风头。
“我靠，恐龙？”
“等等，恐龙……哈哈哈，我看过这个恐龙的视频，有个主人就穿着这个外套调戏他们家哈士奇。”
“对对，我也看过那个视频，人和狗总要疯一个的。”
“哈哈哈我不行了，恐龙里面的人应该很矮吧，这走路姿势真滑稽。”
哪怕只是会展中心外面，哪怕现在的时间还早，人群的热闹程
度就已经堪比鸽子聚会，整条过道上来来往往的都是路人和coser。
除了行人以外，这条原本冷清的小路此时也摆满了各种各样的摊位，卖小吃的，卖抱枕的，卖周边的，海报的，应有尽有。
这让我想起了上一次漫展的时候，路边的某个老头让我和小蝶买雷姆拉姆本子的情景。
而且，大概是小蝶化妆技术高超的原因，目前为止，周围并没有认出我们和陆一冰的路人出现。
“你们好！打扰一下！”
走了一会儿，我看到几名同样穿着c服的人朝这边走了过来。
这几人有的拿着话筒，有的扛着摄像机，有的手里举着似乎是logo一样的牌子，看样子应该是来漫展做活动或者录制工作的人员社团之类的。
“可以采访你们几个问题吗？”
其中一名长得很高，穿着南小鸟c服的大姐姐将话筒伸了过来：“你们是一起的吗？一共几个人？”
“呃……五个。”
将小烈拉了过来，小蝶主动开口道：“这只恐龙也是我们的。”
“还真是……神奇的组合。”
主持人小姐姐抹了把额头上的汗水：“这里有几个问题，你们来回答一下哦，第一个问题是，什么马只有两条腿？”
这个问题让我们安静了好一会儿，最后尹夏橙有些不确定地说道：“奥巴马？”
“答对了，这个奖品送给你！”
把一个小型毛绒公仔交给了小橙子之后，小姐姐又问道：“那第二个问题：什么老鼠只有两条腿？”
尹夏橙不假思索：“米老鼠。”
“那什么鸭只有两条腿？”
“唐老鸭？”
“错了，所有的鸭子都只有两条腿。”
“噗……”
我这边还没反应过来，那边在恐龙皮套里面的小烈倒是第一个笑了出来，然后一个重心不稳跌到在了地上。
“咔擦咔擦——”
几乎是同一时间，周围便有好多西方记者拍下了恐龙摔倒的这一幕。
“好了好了，不闹了，请问你们这里面有情侣吗？”
面对镜头，小蝶抢过了话筒：“有呀有呀！”
“她们之中哪个是你的男朋友呢？”
面对镜头，小蝶仿佛是迟疑了一下，然后挠了挠假毛，伸出了一只手。
“我全都要。”
no、914站在希望之窗眺望废墟
尽管来的时候我已经做好了一定的准备，但是当站在漫展的入口的时候，我发现自己还是低估了来的人数。
要知道，这才是早上八点多，这里就已经人山人海了，天知道高峰期会来多少人。
“砸金蛋了砸金蛋了！”
“卖老婆了卖老婆了！”
越是靠近会展中心入口，周围的小商小贩就越是密集，咋一看他们卖的东西都十分精致，看起来像是正版的样子，不过相信只要是稍微有点头脑的人应该都能明白，一般在漫展外面的摊位质量几乎都不怎么样，因为正版商家都在里面。
不过在这里买点小吃抽抽奖什么的打发一下时间倒还可以。
“哎哟小姑奶奶，你总算是到了。”
漫展门口的其中一个小亭子里，小蝶带着我们来到了两名穿着工作人员制服的中年男子面前。
“昨晚你手机怎么关机了，你和我说陆一冰要来，这……这可能吗？”
看到小蝶，其中一名留着小胡子的男子几乎是满脸愁容：“陆一冰现在不是在亚斯兰国休假吗？前几天那边的狗仔队还发来了她的照片，今天就过来上京了？现在那些合伙人都等着看我笑话呢。”
“冰冰在这里呀，喏。”
侧过身子，小蝶将让身后的腹黑天使“拉斐尔”走上前。
“是这样的。”
穿着拉斐尔假毛c服的陆一冰，非常有礼貌地对这名男子说道：“因为一些个人的原因，虽然有些仓促，我希望在这次的漫展中参加您所举办活动，您看可以吗？”
“你……你是陆一冰？”
足足盯着看了好一会儿，又翻出手机搜索了陆一冰的照片，对比了半天，男子才用颤抖的声音说道：“不是吧？你们来真的？你……您不是……之前还在亚斯兰吗？”
“我的朋友刚好要参加这次的漫展，所以我就和她一起过来了。”