第696节

“如果是电动车的话，可以在那边的主机投币充电，一块钱硬币能充电4小时，基本这里的上班族都是晚上快睡觉了下来投两块钱，充电一个晚上能用两天。”
“不过因为我离公司近，不用买交通工具哈哈。”
等我锁好自行车，莫子阳率先朝旁边的楼梯走了过去。
“三楼。”
“哥哥……”
爬楼的时候，我故意用温柔的语气说道：“你一个人出来住，是不是很寂寞呀？”
莫子阳的经历，和上辈子的我很像。
或者说，和大多数家里没钱没势，从普通大学毕业后的打工族都很像。
为了勤俭持家，这些打工族大多会选择偏僻环境差但是房租便宜的房子，厚积薄发，在艰苦的生活中磨练自己。
这个过程，是很枯燥的。
大学时期能找到那种愿意陪着男生过苦日子的女生还好说，毕竟爱情的力量是很伟大的，熬过去就是婚姻的天堂，熬不过去就是人生的坟墓。
然而大多数情况都是，刚大学毕业出来的男生都没有女朋友，都要自己奋斗。
“不寂寞呀。”
在三楼的一间出租屋前停下了脚步，莫子阳拿出钥匙打开了房门：“这边有皮皮陪着我。”
皮皮？
“喵……”
就在房门被打开的瞬间，我听到屋子里传来了一阵猫叫。
“皮皮你又把那个纸盒拆了！”
将突然凑上来的一只看起来大概四五个月大的橘猫抱到了一边，莫子阳有些不好意思地对我说道：“家里有点乱……你对猫过敏吗？”
“不会。”
我摇了摇头，走进了出租屋。
这是一间一室一厅的小房子，厨房就连着卫生间，一眼望去，大厅只有一张小桌子两张小椅子和一个猫窝，除此之外再也没有什么多余的装饰品。
房子的规模，充其量也只比尹夏橙之前那间出租屋大了一点点而已。
“喵……”
不知道为什么，我感觉似乎从进屋开始，脚底下这只橘猫就一直想往自己身边靠的样子。
“为什么会突然想要养猫……”
“因为我现在也只能养的起猫了，还得是小猫，太大了吃不消。”
莫子阳一副无奈的样子：“这里的邻居大都早出晚归，附近也没什么朋友，这猫是之前我20块钱从宠物店抱回来的，太丑了，没人要。”
“丑吗？”
我仔细观察了一下这只小猫，发现它脸上的花纹确实一点也不美观，配合着那张大叔脸，还真的给人一种“丑”的感觉。
“我记得养猫很麻烦的。”
“啊……确实麻烦，有时候晚上饿了喵喵叫就要起来喂东西，经常大半夜就爬到你的床上，早上天没亮就往脸上蹭。”
莫子阳一副思考的样子：“之前驱虫花了150，之后还要带它去打针，三联狂犬什么的……又是一大笔钱。”
“感觉你这都可以谈个女朋友了。”
我笑笑：“养人都没这么麻烦。”
“哪有。”
莫子阳认真道：“说真的，谈恋爱不如养猫。”
感觉你好像很有经验的样子，是之前被哪个女孩子伤过吗？
反正我就感觉，养小蝶比养小白容易，这猫总不会比老虎还难养吧。
“喔，对了，我想顺便问一下……”
在一张小椅子上以淑女的姿势坐了下来，我仰着脑袋：“爷爷他……没事吧？”
“爷爷？”
莫子阳愣了一下：“哦，爷爷啊……也没什么事，就当时听说了你车祸的事情……把你‘遗体’带回老家的时候，爷爷一个人抽烟抽了一天，现在好多了，感觉老人已经从悲伤中走出来了。”
“相比之下，你叔叔那件事，爷爷反而没多大感觉的样子。”
“这样……”
听到这里，我心里和这个“家”有关的大石头，才缓缓落地。
“那我就放心了。”
“我也是。”
莫子阳同样露出了幸福的笑容：“今天是我生日，我还以为没人记得了……”
诶？关于你生日这个事情，我其实是误打误撞……
“心痛如白雪般飘落沉淀，令人心痛不已……”
这时，我裙子口袋里的手机响了起来，是初音未来的《voice》。
那是我专门给尹夏橙设置的专属铃声。
“怎么了？”
给莫子阳做了一个抱歉的手势，我拿着手机走出了屋子。
“嗯……那个，怎么说呢。”
手机那边尹夏橙的语气有些纠结的样子。
“刚才我爸爸妈妈过来了，现在我在他们的车上，准备回他们的家了。”
no、970为什么人要这么的脆弱堕落
暂时告别了莫子阳，
我首先去了欧阳大地上班的地方——位于上京市中心的公安局。
“小妹妹你有什么事情吗？”
大概是这个时间点大家都在吃晚饭，公安局里面没什么人，看到我进门，一名小姐姐接待了我。
我开门见山：“我找你们局长。”
“小妹妹，我们局长在里面开会，你有什么事情告诉姐姐就可以了的。”
在开会啊，难怪刚才一直打不通。
“没事，只是一些比较私人的事情，我在这里等他就好了。”
“哦……”
也许是看我说的有模有样的，这名小姐姐也没怀疑，给我倒了一杯水后招呼我在旁边的一张小椅子坐下便重新回到了工作岗位之上了。
在小椅子上用手机和尹夏橙聊着天让那孩子不要太担心，大约七八分钟的样子，我看到旁边的一扇门被推开了，穿着警服的欧阳大地从里面走了出来。
“所以说，下次遇到这种事，你们态度都要端正，知道吧？你们是警察，在老百姓眼中，你们就是政府，绝对不能让老百姓对上京警察失望……”
走出房间的欧阳大地，第一眼便看到了正在边上喝茶的我。
“嘉兰……露露公主，你怎么来这里了？”
我的存在似乎欧阳大地有些不知所措的样子：“你被别人欺负啦？”
“没有啦，不是我。”
我站起身：“只是遇到了一件……不知道该怎么解决的事情，想咨询大局长你一下。”
“嗨，什么事情给你那万能的老爸一个电话不都解决了？”
“可是我觉得这件事我老爸最后应该也会过来找你。”
“好吧……”
小心翼翼地在我的身边坐了下来，欧阳大地开口道：“什么事，说吧。”
“就一个被领养的孤儿的故事……”
接下来的几分钟时间，我简单地和欧阳大地说了尹夏橙的事情，不过我没告诉他小橙子是我和小蝶主动去找的，只说了我们是“偶然认识的好朋友”。
“还有这种家庭？16岁不到，放养出去让孩子自生自灭？”
听了我的描述后，欧阳大地也有些惊讶：“这可神奇了，就我所知在领养家庭里父母极少会虐待养子，领养的时候这边都有和他们说过应尽的义务之类的，而且能领养的基本都是高薪家庭。”
一个人的素质和他的文化程度不一定有关系的吧？
“小橙子那对养父母确实高薪，不过我问过他们邻居了，他们对孩子的态度真的很差。”
“就因为他得了那个怪病吗？”
“嗯。”
“你这个……有点不太好处理，那个尹夏橙现在已经16岁，以前的情况不太好找证据，况且他父母最多只是没尽到责任，为人冷漠了一点，没到需要强制剥夺抚养权的程度，而且这个年龄，那个尹夏橙也差不多可以独立了。”
欧阳大地想了想：“这样吧，既然你说人现在被带回去了，我跟你走一趟他们家，我语气严厉点，和他父母说清楚他们的违法行为，口头警告一次，既然那两个人文化程度高，应该知道利弊。”
“我只希望那两个人从此以后不要再来干扰小橙子的生活就可以了。”
“这个简单，我到时候跟福利院还有他们小区的居委会说一下，跟他的父母喝喝茶什么的……”
说到这里，欧阳大地悄悄凑到了我的耳边：“如果实在没办法了，让你爸给他父母那家公司施压，我觉得能爬到他们这一步的都是聪明人，不会乱来的。”
“那行。”
想了一下，我又补充了一句：“改天请你吃饭。”
我的这句话，让欧阳大地愣了一下，随后道：“你这口气怎么跟易遥似的。”
“啊？”
“没什么没什么……”
从旁边拿过车钥匙，欧阳大地一挥手：“来，正好我刚下班，当作最后一个案子了，带你一程。”