第677节

no、942我感到它深入骨髓
正如欧阳大地所说，这次的小聚会，他还真的就是为了和龙飞叙旧的。
这两名一年前还像小孩子一样学古惑仔到处招摇撞骗横行霸道的青年，一年后已经变成了大人模样。
从年龄上来说，欧阳大地比龙飞还要大很多，但是这似乎并不妨碍两兄弟之间的亲切交流，当着我们三名女生的面，这两人谈天说地，好不开心。
“怎么突然间就来上京了？”
吃着对我来说还挺陌生的土司面包，我朝身边的凡小娜投去了一个疑问的目光。
“在网上看到你要出演漫展的消息就过来了嘛。”
凡小娜的表情有些不太自然：“作为朋友……当……当然要过来看看啦。”
“是吗？”
我有些怀疑地看着这名少女，想了想，没有再继续问下去。
“是的……话说，蓝国蓉呢？你回了亚斯兰没有再看到她吗？”
“没有。”
我摇了摇头：“在那边太忙了，没打过她的手机，也不知道她住在哪里。”
“诶，对哦，我差点都忘了，小公主回国的话，肯定有很多事情要做的……啊哈哈……”
留着短发的凡小娜，似乎是为了掩饰自己的尴尬，低下头开始啃起了牛排。
“小娜姐姐，你现在给我的感觉就像是被老板辞退的少女走投无路从遥远的城市出来投奔朋友一样。”
我放下小刀：“好啦，没什么不好意思的，有什么困难就说吧。”
“就是……那个……”
凡小娜身子一僵，犹豫了好一会儿：“我爸的病情稍微有些变化，需要很大的一笔手术费，那个我……”
“只是钱的话，你在空果那边给我打个电话就可以了呀。”
“毕竟不是一笔小数目，我觉得……那个……还是当面过来可能比较好一些。”
凡小娜的声音越说越小：“借钱不是当面的话，就显得没有诚意了……我会尽快还的！”
这时，桌子对面的欧阳大地听到了我们的对话，情不自禁笑出了声：“露露，你的这个朋友好可爱啊，感觉就像是刚从学校毕业出来的懵懂无知美少女一样……”
我打断了欧阳大地的话：“你别笑，小娜本来就是这样的性格。”
“朋友之间，其实没必要这么拘谨的。”
原本一直默默地吃着早餐看我们聊天的陆一冰拿过了餐巾纸擦了擦嘴：“具体需要多少呢？如果只是一两百万的话，我这边就可以借给你。”
“啊！不用那么多啦！”
凡小娜被“一两百万”吓得不轻，连连摆手：“就是一个小手术，大概……一两万这样子，包括后续的治疗费用，三万……应该就够了。”
“三万？”
陆一冰当场拿出了手机：“三万的话不用还也没关系的，你的支付宝或者微信给我扫一下，直接给你转五万吧。”
“诶？”
凡小娜有些懵：“你们……出来随身携带这么多钱的吗？”
“小妹妹。”
龙飞端起了一杯茶：“既然你认识露露，那你应该知道她的身份吧？”
“啊，大概……隐约听过一点点，好像是公主……什么的。”
“那就对了，露露的朋友这个关系，这个世界可是很多人求都求不来呢，既然你是露露可以随便邀出来吃早餐的好朋友，按理来说，你应该清楚她的背景才对呀，两三万块钱没必要这么害羞的吧？”
“是……是这样吗？我不知道……”
龙飞的话，让我一下子不知道该说什么。
确实，如果是我的朋友的话，无论她们遇到什么困难，正常情况下我肯定是能帮就帮，更别说凡小娜这种两三万就可以解决的小事情。
三万块钱，即使是对于当今生活水平还不算很高的上京市民来说也绝对不是什么大数字，哪怕是刚毕业的大学生，出来工作个两年应该也有差不多的存款了，实在不行到网上众筹一下，或者和亲朋好友借点肯定能凑出来。
“把收款码给冰冰吧。”
不知为何，凡小娜因为要和好朋友借钱而显得十分自责的样子让我有些心疼。
“你平时喜欢挺流行音乐吗？她是陆一冰，就是当前最火的组合‘冰灵’里的主唱。”
“诶？是这样的吗？”
有些好奇地打量了一下陆一冰，凡小娜挠了挠头：“抱歉……我平时不是很关注这些……”
我知道，你平时大多数的时间都在上班，加班。
凡小娜不知道陆一冰其实也正常，陆一冰在全国拥有大概上亿的粉丝，然而我们国家有差不多14亿人，你总不能要求每个人都是那十四分之一吧？
同理，小蝶的直播间关注才几百万，连陆一冰的零头都没有，不可能全世界都认识她。
“手机给我一下。”
在我的要求
下，凡小娜将自己的手机递了过来。
我打开支付宝，切换到了收款页面，拿到了陆一冰的面前。
“滴滴！支付宝到账……五万元。”
只是轻轻一扫，陆一冰便将五万元转了过来。
“呐，尽早转给医院那边吧。”
在凡小娜感激的目光中，我把手机还了回去：“什么时候还都可以的，不要着急。”
“好……谢谢谢谢！”
捧着手机，凡小娜一副兴奋的模样：“我一定尽快还的！”
我原本想说“不还也可以的”不过看凡小娜那副感激涕零的样子，最终还是什么都没说。
一般像这样的孩子，自尊心都挺强的，我还是顺着她的意思吧。
“谢谢光临，老板慢走。”
吃过早餐后，龙飞开车将我们送到了会展中心。
“小烈今天不来吗？”
下了车子，在会展中心门口的小路上，我有些好奇地对欧阳大地说道。
“她啊……早上就赖床，说什么昨天太累了不想动了，怎么叫都不起来。”
欧阳大地无奈道：“估计这会儿还在睡懒觉呢。”
我拉过陆一冰和凡小娜的手：“就让她睡吧，这孩子昨天确实挺累了。”
女孩子就是这一点比较好，不管是不是情侣都可以随随便便在大街上牵手而不会被别人议论纷纷。
欧阳大地点点头：“那我们先回去了，顺便再调查一下红星帮那几个人的事情。”
“好。”
告别了两人，我拿出自己的手机，翻了好一会儿才翻到昨天小蝶给的那个漫展主办人“袁哥哥”的电话，摁下了拨号键。
“关于那个游戏《水瓶宫时代》，我有些话想和你当面谈谈。”
no、943光芒缠绕着苍蓝的身影
不知道是不是我的错觉，今天来漫展的人似乎比昨天多了一倍以上。
这点从会展中心外面流动的小商小贩的数量便可以看出来，至少昨天我没感觉小贩有这么多，就跟集市似的。
“或者……小娜你先回空果？”
站在人来人往的会展中心大楼下，我对凡小娜说道。
“不用，小手术，我在这里就好，这还是我第一次参加漫展。”
凡小娜笑得很阳光的样子：“相反，如果这时候我回去的话，老爸反而会骂我，他最见不得我为了他的事情不认真工作了。”
“噗……”
我有些意外：“感觉你老爸挺爱你的嘛。”
“那当然，我和爸爸的关系从小就很好。”
一边聊着天，我们一边沿着会展中心外面原本宽敞此时已经被小商小贩占领的过道，朝漫展的入口走了过去。
虽然今天的人多了很多，不过我发现一个很奇怪的现象，那就是今天的coser反而比昨天少了，原本应该是各种雷姆拉姆，桐人剑心李舜生，调查兵团晓组织的过道，变成了普普通通的阳光大道，过路的人身上的衣服就算是带有一些二次元元素，也没有像昨天那样到处都是惹眼的coser了。
而我和陆一冰身上的衣服只是普普通通的三十六中制服，因为嫌热，我甚至没有按照小蝶的要求穿长筒袜，只是随便套了一双短袜。
“你们也来啦？”
“对啊，我听说冰冰来上京了，还要在漫展唱歌，门票花了我三百多呢！”
“好奇怪啊，明明我们都没有收到消息，为什么冰冰会突然来这里呢？”
“我听说是为了那位亚斯兰的小公主。”
通过周围各种各样的议论声，我算是大概明白了今天人之所以增多的理由了。
同时，走在陆一冰身边的我，也感觉到了一股莫名的压力。
“昨天漫展的直播看了吗？”
“看了啊，亚斯兰公主和最近非常火的那个可爱舞姬蝴蝶妹妹联动，两个人都好萌啊。”
“切，你们就关心女人吧，我可不同，我是来抢游戏激活码的。”
“就那个《水瓶宫时代》？兄弟，你可拉倒吧，这就是一小公司，小作坊，捞一笔钱就跑的，你指望这种游戏能火？”
小心地瞥了一眼身边的少女，和以往一样，即使是外出，面对如此炎热的天气，冰冰给人的感觉依然是宁静而淡雅，就像是夜光下的茉莉花一般，只是看着，就能让人心情平静。
或许是陆一冰穿着和我一样的三十六中校服，或许是那些粉丝都急着入馆去见他们的偶像，这一路走来，除了几名偷瞄我的男生之外，神奇地没有冰冰的小迷妹注意到我们这边。