第600节

“希望能尽早破案吧。”
电视新闻结束之后，我伸了个懒腰，看看时间也不早了，便摁下了遥控器上的关闭按钮。
“大小姐，药水已经配好了。”
见我上了二楼，浴室里的莉莉走了出来。
“嗯，知道了。”
虽然从空果过来之后，我那个“嗜睡症”已经好得差不多了，但是按照嘉兰莲的意思，这一个月我必须还要坚持使用之前的那些药来“巩固药效“，“增强体质”。
对此，我除了接受以外毫无办法，毕竟这是妈妈动用了整个生物工程精英团队专门为我配置的，就那样拒绝的话，怎么样也说不过去。
“等我几分钟。”
回到房间，我刚准备脱下衣服，被丢到了床单上的手机便响了起来。
小蝶朝我发来了一个视频邀请。
“怎么了？”
接受了邀请后，我一边脱着身上的衣服一边说道。
“哇！露露你这是准备要做什么呀！”
“准备洗澡。”
我笑笑：“你呢？我给你的那些内容都学完了？”
今年，我将使用小蝶的身体，代她去参加高考，这样虽然确实解决了当前的问题，但是毕竟我不能长期占据小蝶的身体，上了大学之后有很多东西还需要她自己去适应、去学习，所以趁这几天无聊，我便给她布置了一些任务，大多是一些准大学生必备的知识。
“当然学完啦！”
小蝶一副很骄傲的样子：“要不要检查一下？”
“好啦，我相信你。”
刚好脱掉全身衣服的我，拿起了手机：“既然任务完成了就早点休息吧。”
“什么早点休息，我们这才刚吃过晚饭！”
小蝶将手机镜头转向了房间里的时钟：“你看，才六点不到，这时候休息是不是太早了？”
“诶……对哦，埃欧雷比上京的时间要快4个多小时。”
“你看，露露你又卖萌了。”
红着小脸，小蝶看着镜头：“呐呐，人家提前完成了任务，有没有什么奖励呀？”
“你想要什么奖励？”
“我想要福利！”
小蝶有些激动的样子：“想要露露的身体，想要成为露露，用露露可爱的声音说话，想要和露露在一起！”
“我……这边快要睡觉了呀。”
我很是尴尬：“我也都脱掉衣服准备洗澡了，要不明天我们再……”
“明天有明天的任务呀，既然露露准备要洗澡了，那么就让我用你的身体半个小时，我们一起洗了澡然后睡觉觉好不好？”
“这才是你最大的目的吧？一定是这样的吧？”
“关于这点没有订正的必要哦，没错，我就是想看露露的身体，就是想知道露露的每一处敏感点，这样等我们在一起了之后，在床上……”
“停停停……真是败给你了。”
看着手机屏幕上满怀期待的小蝶，实在不忍心拒绝这么可爱的美少女的我，只能无奈地点了点头：“先说好，洗澡可以，不许做别的事情。”
“放心啦！我绝对会好好爱惜露露酱的身体的。”
这丫头，真不知道该说她什么好。
退出视频聊天后，我从柜子里拿出了信号接收器，打开手机，启动了那个软件。
随后，我给小蝶发了一个“这边准备好了”的消息，躺到了床上，放松精神。
不一会儿，我的身体便自己坐了起来。
“好棒！”
因为已经脱掉了衣服，所以仅仅只是低下头，视野中便直接出现了我那只穿着一件小胸衣的贫瘠胸部。
“露露身体的感觉超棒的！”
似乎是在做着适应，小蝶活动了一下手脚：“现在这具小萝莉的身体已经在我的控制下了！”
“别玩啦。”
我忍不住开口道：“女仆刚才已经帮忙准备好洗澡水了，浴衣在那边，穿好后就到浴室去吧，出了房间左拐，你应该记得路。”
“哦对了，还有，我的身体还没有完全恢复，等下洗澡的时候需要用药，到时候我会教你的。”
no、833那份美好贯穿整个旅途
我很钦佩小蝶那种敢爱敢恨的性格。
喜欢一个人就会全心全意地去付出，拼尽一起去爱，从来不会去怀疑对与错，也不会去揣摩心爱之人是否变心，去琢磨彼此的未来会怎么样。
因为经历过家破人亡，也经历过背叛，所以小蝶很珍惜现在所拥有的一切，很容易就会满足，这是小蝶身上最大的闪光点，也是最可爱的一面。
就像经过过一次孩子离去的陆正罡，现在也渐渐学会了如何成为一位合格的父亲一样。
当然……小蝶那个“h美少女”的属性，也是让我头疼的地方。
“露露你以后这里还会长大的，就像我两年前那样。”
用我的身体进入了浴室之后，关上门，小蝶非常熟练地脱下了我身上的所有衣服。
低下头的时候，可以看到美得惊心动魄的十来岁小女孩的光洁身体。
“你的症状是沉睡吗？好奇怪，我当时是血液各项指标都不正常，特别是红细胞，脸色超级白，全身虚弱，心跳偏快，头晕，当时医生一直以为我得了另外一种绝症，和我爸爸说住院治疗需要很大的一笔钱，还不一定能治好。”
我拿过了声带的控制权：“可能就是那时候开始，某些势力就已经在暗中计划着陷害他了吧。”
“大概吧，不过他们倒是没有把我怎么样，我在医院躺了两个多月，吃了好多名贵的药，那些症状就自己消失了，我也变成了现在的样子。”
“名贵的药的话，这里就有。”
“我知道，你妈妈专门配置的嘛。”
用我的手拿过了那个盛药的托盘，小蝶轻声道：“真羡慕露露有一个这样的妈妈。”
“所以你嫁给我的话，她就是你妈妈了呀。”
“哼，要嫁，也是露露你嫁给我。”
对着镜子，小蝶看着里面的小女孩：“这么可爱的小妹妹，怎么看都是只能嫁人的。”
“现在这个小妹妹可是你哦？”
“可恶，露露我发现你这段时间性格似乎变了好多。”
转过身，小蝶拿着托盘朝浴盆走了过去：“话说为什么今天突然这么开明了，我还以为洗澡这种事情露露你会拒绝掉的。”
“不啊，我们不是已经确认了关系了嘛，而且刚才也说了，这是奖励，可不是每天都有的。”
“哇……露露我爱你！”
把托盘放到了浴盆旁边，小蝶操控着我的双脚，走进了眼前弥漫着淡雅清香的药水池里，然后缓缓躺了下来。
“无论看多少次都不会腻呢，露露你的小脚丫。”
在浴池里抬起左脚，弓起足尖，朦胧的灯光下，那只属于少女的玉足正散发着淡淡的雪白的光泽。
“小小的，软软的，这样的感觉……”
“还有这双手也是，光是这样看着，我都快要变成手控了。”
动了动小巧可爱的脚趾，然后将脚重新放了下来，小蝶从旁边的托盘拿起了一枚药丸。
“这个是吃的对吧。”
把那枚药丸丢进嘴里之后，小蝶就着一边的草药水喝了下去，又拿过了那瓶乳液：“这个是外用的吗？感觉好奇怪，我还是第一次用这种药，是身体乳的一种？”
小小的手，轻轻地将药液涂抹到了娇嫩的皮肤上。
和预想中的一样，在这样的一个混入了各种奇怪成分的氤氲浴池中，即使身体的使用者不是我，那些触感也依然清晰地传了过来。
是的，今天我想要验证的是，灵魂是否会被身体所影响，这也是我从另一个平行世界穿越过来之后，一直在心里挥之不去的问题之一。
灵魂是记忆还是别的什么东西？受什么因素影响？
如果身体改变了，灵魂的性格也会跟着改变吗？
毫无疑问，当初过来，用妹妹“易遥”的身体重生的那段时间，我的性格并不像现在这样，用小蝶的话来说就是“软萌”，本来我应该更强势才对的。
然后，变成女孩子之后一年的时间，我无论是性格还是行为举止，都已经没有了上辈子的影子。
就像现在这样，小蝶过来之后，很快便受到了身体的影响。
“这里明明这么小，却比人家的身体还要容易来感觉……”
在胸口上涂好了那些药之后，小蝶的呼吸明显已经加快了。
“露露，你怎么不说话了。”
我……
我还能说什么……
别说是小蝶你了，之前的好几天，我几乎每天晚上洗澡的时候都是这样的，今晚就是想看看你是不是也和我一样。
“还真是辛苦呐……”
……
“呼……”
半小时后，从浴池里出来的我，感觉就像是跑了一场马拉松，然后又去蒸了一个桑拿一般，全身上下是说不出的畅快。
“太爱你了露露酱。”
用我的身体回到房间的小蝶，直接扑倒在了软绵绵的小床上。