第652节

“哎等等……”
吴凯的话，让小蝶一脸的茫然。
“露露，你是怎么理解的？”
“我吗？”
刚好收拾完东西背起小书包的我，被小蝶脸上的表情逗乐了：“你怎么突然在意起这个事情来了，小橙子受欢迎不是挺好的吗，至少代表她已经能融入校园了。”
“我只是奇怪什么时候这个世界变成这样了，男生们都不喜欢和女孩子玩了。”
“不是不喜欢，女孩子谁都喜欢，特别是漂亮的女生，他们只是不敢。”
我走到了这名美少女的身边，揉了揉她的小脑袋：“现在这个社会确实是这样的，你可以反过来思考嘛，一个长得很帅的女生，在女生群里不也有很多朋友吗？就是那种假小子，女生看到帅哥也会心动，但是敢上去表白的几乎没几个，反过来这个‘帅哥’是女生的话就简单多了，一样的道理。”
话虽如此，曾经来自十多年后的我记得，女装大佬确实在未来社会是一个大的趋势。
因为住房、婚姻问题的逐渐激化，有关性别的话题也开始升温，一张普通的女孩子照片没什么人气的话，只要搭配“他是男孩子”几个字，保证点击和转发量瞬间飙升，女生的直播间没人看的话，把标题改成“女装大佬”，直接变成热门主播。
书也是一样，老老实实起个书名《三年一班》，大概写个一百万字都很难引起读者的注意，但是你要是起《身为伪娘的我，在三年一班没有对手》，那这本书第一章就能火。
就和某款过气游戏“300女装”一样，竞技场一些小套狗，打不赢又想拿分的话，那就加入他们。
“话说回来，今天是直接回去还是？”
“我想去一趟超自然研究协会活动室，看看恐怖视频放松一下。”
小蝶的话差点没让我在教室里来了个平地摔。
看恐怖视频放松一下？！
来到活动大楼，正好社团的社长吕依霏也刚到，看到我，这名斯斯文文的学长很是意外：“连嘉兰小公主都来了吗？准备进我们社团？”
“啊……我只是过来看看，稍微对这个东西有些好奇。”
和小蝶一起走进了活动室，我装作是第一次来这里的样子：“你们一般是研究……什么内容的？”
“听建立社团的学长说，本来他是打算研究一切科学解释不来的神秘现象，结果几届下来，都快变成专门欣赏灵异视频的社团了。”
“不对吧？”
小蝶掩嘴笑道：“学长你不是希望研究出能变成女孩子或者可以和女生交换身体的神秘力量才加入这里的吗？”
“别说了，这种事情。”
吕依霏耸耸肩：“想想就好，我宁愿相信外星人，然后指望哪天被ufo抓走，让他们帮忙改造身体。”
“说起来，关于ufo的视频，最近我们又拿到了不少，都放在那边的笔记本电脑里面了，你要的话就拷回去吧。”
“行。”
小蝶朝那边的电脑走了过去：“我先在这里看看，看不完再拷。”
少女走后，见我不为所动，吕依霏走上前：“小公主不喜欢看视频吗？别的东西我们也有，比如天文望远镜……”
“不是，我主要是在想，如果驾驶ufo真的是外星人，为什么他们总是喜欢搞神秘，从来不做其他事情，这不符合逻辑。”
我想了下：“那本书《三体》不是有说吗？黑暗森林法则，就算是我们真到了需要离开地球的那天，要么是地球没了不适合居住了，要么是出发去寻找新能源，无论哪种情况，都绝对不会对新星球的生物心慈手软……”
吕依霏哈哈一笑：“所以这才是超自然力量的魅力所在啊，要是这个世界的一切都被研究透彻了岂不是没意思了吗？”
“这么说的话也对。”
我转过身：“不过刚才小蝶说的关于学长那个……研究变成女生的力量比较让我在意，这是真的吗？”
“你别听她乱说，哪有这种力量，只是我单方面地希望存在而已。”
吕依霏摆摆手：“实不相瞒，我之前确实挺羡慕女生的，就是……想成为女孩子这样。”
“之前？”
“嗯，之前。因为现在这个看法稍微有点改观了。”
有些不太好意思地说着，吕依霏突然凑到了我的身边，压低了声音：“那个啥，露露公主有没有你们班尹夏橙的联系方式？”
no、908这逐步蔓延全身的
幸运的是高三这一次的月考并不算很难，虽然有一些题目比较偏，不过以我目前的记忆来说完全足够应对。
相比中考和高一年级的一些期中期末考，高三的月考确实难了很多，即使是我也保证不了和前面几次考试一样拿满分，更何况考场上我的时间只有一半——我和小蝶的考试方式是前面一半的时间各自使用自己原本的身体，小蝶写自己会写的部分，我则是在这一半的时间内答完所有的题
目，时间过去一半之后我们再同时摁下手上的交换器交换身体，由我来帮小蝶把她不会写的部分补完。
说得难听点，这确实是一种作弊，然而……某位呆毛白丝小公主曾经说过：任何事情只要不被发现，就不算犯罪。
在这样的条件下，我稍微估算了一下，我和小蝶的成绩大概会处于年级中上的水平，运气好点也许还会挤进前十名，不过那已经不重要了。
这样的分数，对于上京大学来说完全足够了。
然而这个星期我关心的并不是考试，毕竟那玩意再怎么样也只是一个数字，最差的结果无非就是我和小蝶不能跳级而已，反正我们都还小，这个年龄不能上大学问题不大。
我真正在意的是……橙子的事情。
“回去了之后记得登qq上yy啊，等你开黑。”
“啊……关于这个可能不行，因为我回去还要码字，和编辑说好了的，不能鸽。”
星期五的下午，放学之后，教室里的同学和以往一样互相做了告别。
尹夏橙这边也不例外，这只刚一转学过来便火遍了全校的小伪娘此时正被一大堆男生包围着，连带着我也一起被困在了人群里面。
“让一下。”
背起小书包，好不容易才钻出人群的我，走出了教室，对着已经在走廊上等候许久的小蝶露出了一个抱歉的笑容。
“估计今天她也不能按时回去了。”
对于尹夏橙，每当一想到她就是上个世界的自己，我就总有一种很微妙的感觉。
小橙子曾经在外面社会摸爬滚打过一年，所以对于她能否一个人上下学一个人生活这些，我倒是不怎么担心，之前给她的那张银行卡不出意外应该可以支撑她读完大学，我就是想找一个时间和她面对面单独谈一下。
关于那些梦境，关于我的过去。
我想问问橙子，是不是也曾经梦到过另一个世界的“嘉兰露”什么的。
“露露你是移情别恋了吗？”
我的样子，让小蝶有些吃醋：“这样是不行的哦，小橙子是大家的，露露你是我的。”
“这都什么跟什么呀。”
我在这名美少女的小脸上掐了一下：“大庭广众的也不害臊，和我走的这么近，小心你的粉丝留言骂你。”
“怎么可能嘛，我的粉丝一个个都那么可爱。”
一把拍掉了我的手，小蝶眨了眨那双大眼睛：“倒是露露，关于明天漫展的计划算是定下来了吧？”
“就按照昨晚说的那样呀。”
我朝楼梯口迈开了脚步：“我们去漫展可以，跳宅舞什么的也没问题，但是那一大堆的代言就算了吧。”
随着漫展的临近，这个星期来找我和小蝶的广告商是一个比一个多。
似乎看小蝶年龄不大，也没什么背景，这些人的说辞几乎都一模一样——代言我们的产品，给你钱。
并且字里行间还透露着一种“让你代言是给你面子，这点代言费已经够诚意了，别不知足”的态度。
有的广告商要求我和小蝶在漫展上跳一个新的宅舞，录下来，以我们的帐号上传网站，然后上传的时候视频左下角打上他们的广告词和公司logo，有的干脆直接让我们帮他们拍广告，还有些广告商更过分，指定小蝶穿上他们提供的相当暴露的服装，拍写真。
这里面的钱也从几万到十几万不等，后面那个让拍写真的甚至出到了十八万的高价，如果全接下来的话，我和小蝶可能只需一天的时间就能赚个四五十万了。
这让我顿时明白了为什么这个社会有些女孩子会选择堕落。
就好像很多贪官的第一次受贿就是好朋友的一包烟一样，这种来钱堪比印钞机的工作，真的很容易诱惑到一些长得好看又来自贫穷家庭的女孩。
“好的，那明天我们起早一些早点去。”
美美地说着，楼梯上，小蝶揽过了我的胳膊：“有露露这么漂亮的女朋友真幸福，明天绝对要秀一天的恋爱。”
“搞清楚，你才是我的女朋友，当初可是叫过老公的，别耍赖。”
“行行行，老婆大人。”
“叫我女王大人。”
“没问题老婆大人。”
放学后的三十六中到处弥漫着一股青春校园的气息，穿着水手服的少年少女们在美丽祥和的林荫路上和操场上开心地嬉闹，很难让人相信这是发生在临近高考的情景。
“别……别吧……到这里就行了，我要回去啊！”
“你害羞个什么劲，这不是挺好看的吗？”
“就是啊，别人高一的小橙子都能穿女装，你一个高二学长怕啥？”
“愿赌服输啊，跟我说一下，穿女装啥感受？”
有趣的是，在我和小蝶走到学校小花园中央的时候，左手边不远处，一名奇怪的“女生”在几名男生的搀扶下从男生宿舍楼里走了出来。
“哦哦哦！大新闻！”
“别拍啊！喂，我只是赌输了，你要拍下来我不要面子的啊？”
“兄弟，我原本就觉得你身材挺不错的，现在看来……啧啧啧，这腿应该能玩一个月。”
“卧槽，你这个基佬，我记本子了啊？”
看了一会儿，我大概是看明白了，这栋宿舍楼的其中一名男生似乎是打赌输了，被迫穿上了女装，并且还被同一个宿舍的舍友拉了出来。
“你别怕嘛，女装的又不是只有你一个。”
“这不一样的啊！别人小橙子是先天条件好，我这种的看不得看不得，我得回去了。”
“现在问题就来了，这套女生校服你们是从哪里搞来的？”
目送着那帮耍活宝的男生重新回到宿舍，我听到身边传来了小蝶的声音：“露露……穿女装有那么刺激吗？”
“怎么突然问我这种问题。”
“你以前中二病发作的时候不是不止一次地和我说上辈子是男生吗？”
“那不是中二病，我上辈子真的是……”
“好呀，既然露露你这么说，来，正面上我。”
有些恶作剧地朝我张开了双手，小蝶一脸的挑衅：“是男孩子就来呀。”