第615节

让邱晓阳开着车，我们先是回了一趟小蝶的家，拿了她爸在殡仪馆登记过的那个信息本子，再转车前往上京殡仪馆。
“也真是辛苦你了。”
大概因为今天正好是清明节的缘故，哪怕下着雨，殡仪馆这边依然人满为患，祭拜的地方到处一片氤氲，整个世界充满了香和纸钱燃烧的味道。
“没有爸爸，平时一个人在家不会孤单吧？”
找地方停好了车，下车的时候，邱晓阳撑开了一把足够容纳两人的雨伞，走到了小蝶的旁边。
“不会的，有露露陪着我呢。”
小蝶的脸蛋红扑扑的：“露露超帅气的，基本什么都会。”
“哦？”
邱晓阳来了兴趣：“那露露离开上京的这两个月呢？你是怎么过的？能跟阿姨说说吗？”
“我……”
“我不想去了……”
小蝶的话还没说出口，便被路过的一个熟悉的声音打断了。
“千盛，别闹，今天是清明节，你不是答应过妈妈，今天要来看望爸爸的吗？”
“可是现在连杀害爸爸的凶手都没有抓到，我们难道就这样老老实实接受一切吗？”
这个声音……
我下意识地转过身，看到了身后不远处一棵树下的一对母子。
那是……易千盛和他的妈妈？
“要去妈妈去吧。”
完全没注意到我这边的易千盛，一把将一袋子的祭拜物品塞到了身边的中年妇女怀里——
“我要去为爸爸报仇！”
no、855奏响雨幕下的绝对布局
“千盛你给我回来！”
“易千盛！”
烟雾萦绕的殡仪馆，也许是早就已经麻木了，对于这对母女的喊叫声，周围的行人只是淡淡一瞥，便重新回到了自己原来的道路上。
没有驻足，没有眼泪。
“易千盛你去哪里？回来听到了没有！”
“这位女士。”
过度的喧闹声喊来了路边全副武装的巡警：“请保持安静。”
“啊……好好好，我儿子他老毛病犯了，实在是不好意思。”
整个过程，易千盛和他的妈妈，都没有注意到我和小蝶这边。
这也是理所当然的，我现在的外貌，基本上和原来的那个“易遥”没有任何的相似之处，易千盛以前也没怎么见过小蝶，大概对他们来说，此时的我们，只是一个再普通不过的路人而已吧。
“我们走吧。”
心里说不出是什么感觉的我，看着易千盛母子离开后，牵过了小蝶的手。
“嗯。”
到前方的一栋建筑物下排队，交付了又一年的保管费后，我拿着一把黑伞，和小蝶一起，走上了二楼，将小蝶爸爸的记录本交给了那个工作人员。
“8325。”
一个冷冰冰的数字，从工作人员的口中说了出来——那是小蝶父亲的编号。
“那边，第二个柜子。”
负责拿盒子的应该是一名实习生，听到了命令之后傻愣愣地在原地站了半天，最后还是在一名五十来岁的男子的提示下，才转过身走向了里屋。
接过实习生递过来的盒子，让我帮忙撑着小黑伞，小蝶抱着她的父亲，走到了大楼旁边的空地。
这里，也是清明节上京市民，吊念亲人的地方。
12个生肖，12块地区。
这是一个人来人往，硝烟弥漫的世界。
哭声，祷告声，僧人的木鱼声，窃窃私语声，交织在一起。
逆流成河。
“爸，我来看你了。
“这一年发生了很多的事情，不过很幸运，自从那天给了姑姑钱之后，那些亲戚都没有再来找过我了。”
“我过得很好，准备参加今年的高考，然后上大学。”
点燃了香火之后，小蝶在她父亲的盒子前方蹲了下来。
“虽然你可能会和大多数的家长一样觉得不可思议，不过我还是想和你说，就是……我恋爱了，对象是女生。”
“她现在就在这里，嗯……我知道可能这辈子，这个国家都不会允许我们结婚，不过没事的，露露是亚斯兰国的公主，亚斯兰允许我们成家。”
“等大学毕业了，我们就去埃欧雷……”
小蝶还在默默地和父亲说着话，一个平淡的声音突然插了进来：“你喜欢的人，不是易遥么。”
这个声音，让我几乎是本能般，从心底里升起了一丝恐惧。
与此同时，这个突然出现在身后的声音，也让小蝶条件反射地转过身——
“这么对她，真的好么。”
只见在小蝶的身后，穿着一身湿漉漉的黑衣，面容憔悴的叶凌霄，不知道什么时候已经站在了那里。
“你……”
出于本能，小蝶快速一个后跳，然后习惯性地
伸出手朝大腿摸了过去。
然而，那里并没有枪。
来扫墓，因为是在上京市区，人也多，我和小蝶都没有想到会遇上什么危险，加上之前的上京号驱逐舰事故，我们都以为叶凌霄可能已经躲起来了，所以无论是我，还是小蝶，出来的时候都没有携带武器。
“回答我，为什么你今天没有来看易遥。”
烟雾中，叶凌霄的身影显得是那么的单薄：“还有，她又是谁，你的新欢？”
用平淡的语气说着，叶凌霄向我投来了一个玩味的眼神。
我注意到，那双眼睛，已经失去了高光，仿佛早已死去多时的人一般。
“这和你没关系！”
退到了一边的小蝶皱眉：“叶凌霄，听我一句劝，你现在回去自首还来得及。”
“是啊，自首，之前易遥也是和我们这么说的，那时候的我，也是傻乎乎地想要得到救赎，于是我得到了什么呢？”
空地上，雨水将叶凌霄好几个月没有梳理的头发打湿，把他的大半眼睛都遮了起来。、
“她死了，因为这个城市腐败的制度，因为那些腐烂得已经发臭的官员。”
一步一步地朝小蝶走了过去，叶凌霄的语气很是绝望：“易遥离开了我，那么请问，我要这份救赎有什么用？”
“你看，没用的吧？那些都是无用之人，我们为什么要把希望寄托在他们的身上，任他们宰割？”
“什么相信这个城市，相信那些当官的，没用！呵呵，口口声声和我说，会给违法分子正义的制裁，会把所有的罪犯都缉拿归案，说得很好听，可是现实呢？”
“一座城市的人都做不到的东西，我一个人轻轻松松就做到了，这明明很简单啊，不就杀几个人吗？为什么那些警察，那些军人，都束手束脚的？”
停在了小蝶面前，叶凌霄眯起了眼睛：“我说啊……就算是受伤了，那个易宝超，今天也不来看看他的女儿吗？”
小蝶沉默了一会儿：“你不是应该清楚的吗？他受了重伤，还不能从病床上下来。”
一边的我，看到叶凌霄的背后，邱晓阳已经悄悄拿出了手机。
“那你呢？你为什么不看？”
转过头，叶凌霄望着我这个方向：“就算是新交女朋友，你最应该告诉的人是易遥，而不是你那个不成器的老爸。”
烟雾中，邱晓阳拨通了电话。
“砰！”
这时候，远处不知道是谁的车胎炸了还是爆竹一类的东西，爆炸声将叶凌霄的注意力吸引了过去。
“小蝶快走！”
扔掉雨伞，一个快步上前，我冲着叶凌霄的脑袋就是一记飞脚——
“什……”
“当！”
及时反应过来的叶凌霄伸出左手挡下了我的这一脚，然而，巨大的冲击还是让他一下子被我踢翻在了地上，飞出了好几米远。
不出意外的话，我的这全力一脚，应该是让这家伙的手骨折了。
“走！”
我跑了过去，拉住了小蝶的手。
还没等我们迈开步子，一阵清晰的枪声便从我们背后响了起来。
“砰！”
朝天开了一枪，然后将枪口对准了我们，叶凌霄咬着牙从泥泞的地上站了起来，面目狰狞：“易遥刚走不到一个月就有了新欢，看来你和那个易宝超都是一个德行。”
这一枪，直接将附近所有祭拜的市民的注意力吸引了过来。
“我……”
小蝶刚准备说话，却被叶凌霄狠狠地打断了。
“过来，跟我去武警医院找易宝超。”