第684节

特意切出去打开网页看了一下，我发现直播间满满一大片都是刷“6666”的弹幕，加上一些讨论的，可以说达到了前所未有的厚度。
我敢肯定，就算是之前代替小蝶直播玩英雄联盟低端局虐人的时候，弹幕都没有现在这么多。
而且，随着弹幕的增加，右上角观看人数的增长速度也变快了不少。
“快快，露露，赶紧进商城买东西啊。”
“买买买，全部都要买，论斤买，全部都买999个。”
“一百万真的足够把整个商城所有东西都买光了，主播快动啊！”
在各种弹幕的提示下，我在终于从震惊中回过神，连忙对着手机手忙脚乱地说道：“妈妈你这……这突然是怎么回事……”
“帮你增加观众的观看体验呀。”
手机那边的嘉兰莲似乎完成了一个相当成功的恶作剧一般，用御姐的声线小女孩的语气说道：“好啦，妈妈就不打扰乖女儿直播了，晚点见！”
说完，那边便真的挂断了电话。
呃……
切换回游戏《水瓶宫时代》，进入商城，我看到账户那一栏已经溢出的数字，打消了等下去领取之前那个袁哥哥给的cdk的想法。
这么多钱你让我怎么花啊喂！
在那一瞬间，突然想起来有“时装”这个东西的我，连忙切换到了“服装”类别。
果然，好多的绝版时装！
看到眼前这些在未来可以卖上万块钱的衣服，我感觉自己的内心一下子激动了起来。
帽子，上衣，裙裤，鞋子……
耳环，项链，脸饰，腰带……
相对于其它游戏而言，水瓶宫时代的服装数量和种类都是十分惊人的。
而且，除了一些比较大众，长时间会在商城这边躺着的时装外，这里还有不少时装在未来是会绝版的。
女仆裙，水手服，猫耳萝莉服，死库水等等，包括cos服，凡是你能想到的衣服，这里几乎都能买到。
而且，在时装这块，《水瓶宫时代》也是自由的，这个游戏允许设计时装并且自由出售。
这也就意味着，生活中的服装设计师，也能在游戏这边做兼职。
在游戏里买好时装设计券，按照客户的要求设计好时装，一手交钱一手交货。
不过因为设计的时装在详细查看的时候会有“某某设计”的字样，所以就算你把时装设计得和官方的绝版时装设计得再像，卖出去的价钱也远远不及那些绝版时装那么贵。
“果然是小公主，一开商城世界就奔着衣服去了。”
“要我建个女号，进商城第一件事也是看时装啊，这没什么不对的吧？”
“你们这些死宅，我就不一样了，我肯定先看和副本有关的东西。”
然后，在随便点了商城的一件时装试穿之后，我发现了一个很严重的问题——
这个游戏角色，是我……
开着小蝶的直播间，在游戏里面穿着各种猫耳女仆裙、水手服、死库水，看着就和我本人穿这些衣服没有任何的区别。
等等，这种事情绝对不能直播出去。
“咳咳……那个什么，衣服我们就不试穿了，直接买吧。”
我的这句话，让弹幕的观众有些不满。
“别啊！”
“露露试穿一些呗，衣服不都是要试穿一下好不好看的嘛？”
“对啊，露露试一下那件黑猫死库水怎么样？”
看着一行行飘过去的弹幕，我感觉脸上一阵发烧。
感情你们这些人看直播这么久就为了等待这一刻对吧？我总算明白了为什么刚才那么多人讨论胸部大小还有身材的问题了。
“衣服的话，明天再穿吧，现在我们先逛商城。”
虽然有些害羞，不过一想到这里很多衣服在未来将会是稳定升值的商品，我还是一件一件地点击了购买。
什么？你说购买数量？当时是拉到满啊。
这里的很多时装都是以礼包的形式出售的，有一套98的，128的，198的，甚至还有大礼包648的，我都是直接拉到满，99套买下来。
一套600元，一百套才六万块，真便宜呀真便宜。
一想到两年后这套648的时装能卖一万多块钱，我点击购买的速度更快了。
这套来点，这套也来点……什么？玉藻前耳朵？金闪闪的耳环？游戏人生白的王冠？都来99个吧。
扫荡了一圈服装区后，我又投向了建筑区。
很明显，在这个游戏里装修房子的时候，很多比较漂亮的家具什么的都是要用钱买的，或者你可以去打副本，通过副本的一些隐藏彩蛋获得。
既然我选择了将来最热门的地皮，那么当然要买光所有漂亮的家具以后好装修呀。
要知道，一些漂亮的地砖可远远不是99个就够用了的，一块地砖才那么大，而
将来我的家的面积怎么着都要两三百平米，地板地砖墙纸这种肯定要多买。
什么？空间不够了？扩充，往死里扩，扩到满个位置，家具栏扩满，装备栏扩满，时装栏扩满……等等，好友栏也扩满！
相比上辈子为了去打一个漂亮点的台灯累死累活在各种副本徘徊的自己，我发现这样玩游戏好像也挺快乐的。
“叮咚！”
就在我还在疯狂购物的时候，随着一阵系统提示音，我看到屏幕上方冒出了这么一行字——
“恭喜‘嘉兰露’成为首位消费超过50万四叶草的玩家，获得全服唯一称号‘宇宙英雄’！”
no、953孤独的观测者逐渐被吞噬
突然的系统公告，在屏幕上停留了差不多半分钟的时间。
和直播间的弹幕一样，因为这条公告，游戏里的世界频道一下子爆炸了。
“五十万四叶草？什么人啊？家里有矿还是卖橘猫的？”
“我就想问，现在好像大多数的同等级怪物都能打吧？商城又不卖装备，就算你休闲玩家，买五十万家具是闹哪样？”
“此子恐怖如斯，游戏内测直接氪金五十万，我看别叫宇宙英雄了，叫氪金大佬得了。”
“五十万不多吧？也就一般般水平，如果这个叫嘉兰露的直接氪个一百万，我就服她。”
然后，当我把妈妈充值过来的最后一块钱也变成了家里后花园的“水方块”的时候，电脑屏幕再次出现了提示——
“恭喜‘嘉兰露’成为全服首名消费达到100万四叶草的玩家，获得唯一称号‘头号玩家’！”
“卧槽！66666”
“还真的氪了一百万啊？”
“得了得了，我服了，我彻底服了，氪金大佬牛逼。”
“这算是一区皇帝了吧？这游戏以后会开新服务器吗？”
“据说不会，你想啊，有地皮这东西，开新服务器万一以后合服了怎么处理？热门地皮我好不容易抢到的说没就没？”
两条公告出来之后，不单单是世界频道变得热闹，连我的家都开始热闹了起来。
“玩家【小四问号】请求添加您为好友。”
“玩家【哥已迷上门口的老头】请求添加您为好友。”
“玩家【米奇妙妙屋】请求添加您为好友。”
一个，两个，十个，二十个，五十个，一百个……
我还在查看背包里买到的新衣服新道具，右下角社交按钮上的数字便开始疯狂往上涨。
在《水瓶宫时代》中，提交了好友请求后，就算对方暂时没回应，你也可以在社交菜单栏中找到目标，然后右键查看个人资料。
而在个人资料中，有一个按钮就是“拜访ta”。
于是乎，我小小的屋子一下子便涌进来了一大堆人。
小萝莉，小正太，帅气型男，气质御姐。
甚至还有穿着蕾丝边裙子的肌肉大叔和留着长胡子染着刺猬头的猥琐老爷爷，感觉就像是报复社会或者有恶趣味的人捏出来的人一般。
“哇，这就是花了一百万的小姐姐房子？感觉好像还没装修啊？”
“您好，我们是装修公司的，专业修房子，感兴趣的可以联系我们一下，保证优惠。”
“小姐姐有兴趣来我们公会吗？”
“小姐姐我这里有把剑，目前全服攻击力最高，要吗？”
人群的流入所带来的就是大量的信息。
我甚至有些担心会不会有人在小蝶和冰冰的账号注册之前来抢这边的地皮，不过考虑到想要购买这个地段一个月的地皮所需的钱按照现在玩家的水平估计没人能拿的出来，而已经注册进了游戏的人应该也不会有多余的激活码，我才悄悄在心里松了口气。
“嘉兰露小妹妹看这边，搞装修吗？”
“要不要定做几件衣服？我们有专业的服装设计师。”
“得了吧，我不信房主是女的，这游戏有妹子？全是假的，还捏脸捏得跟仙女一样。”
本来就在忙着看背包的我被这些人弄得有些手足无措，一下子不知道该回复谁。
混乱中，有人给我发了一个公会邀请——
玩家梦梦邀请您加入公会《魔法少女上京支部小队》，是否接受？
在看到这个公会名字的时候，电脑屏幕前的我足足愣了好几秒的时间。
梦梦？魔法少女？
迟疑了一下，我点击了“接受”。
“嘿嘿，我说怎么小蝶的直播间开了，原来是露露你在玩。”
刚一进公会，左下角的聊天框便出现了玩家“梦梦”的公会消息：“怎么样？我这个id取得不错吧？神id哦？”
这个语气……难道……