第642节

终于，对于梦想的执着终于是让少女战胜了自尊心：“好，露露公主，我听你的，我现在就回公司拿东西。”
说着，尹夏橙转身便跑进了这家装修得绿油油的公司。
“哎哎？你干嘛你？收东西干嘛？这才几点？”
“给我站住！干什么呢？尹夏橙你工资不要了？”
“喂！你去哪？你今天还有两张banner没做，就跑了？”
不一会儿，外面的我便听到这家公司的里面传来了各种各样的动静。
然后，背着小书包的尹夏橙便跑了出来，后面还跟着一名穿着西装革履的男子。
看到我，这名男子一脸的愤怒：“你这个小妹妹和小橙子说了什么？要带他去哪？”
我转过身，摁亮了电梯。
“我来带她回家。”
no、893十一纬度的回声
“你们两个站住！”
也许是被我的傲慢激怒了，那名看起来像是尹夏橙老板的人，突然冲到了我的面前：“搞什么？啊，你这个小妹妹要干什么？带他走？你以为你是谁？你今天不上课，来坑我们公司的员工？”
“尹夏橙你也给我听清楚了，你不是还欠着别人钱吗？我说过了，月底发工资，月底就一定发，绝不拖欠！你宁愿去相信一个来历不明的小丫头，也不信我们宅乐修60多号员工？”
“大叔……”
从口袋里拿出自己的身份证，举到了这名男子的身前：“这是我的名字，作为一个‘大公司’的领导，相信您应该看过这几天的新闻，我来自亚斯兰国，不是您说的什么来历不明的小丫头。”
“另外，现在才四月初，如果您坚持要在月底发工资的话，期间这20多天的时间，橙子姐姐该怎么过？你们作为一个拥有60多号员工的公司，难道连最基本的人道注意精神都没有对么？”
“再者。”
眼看对方还要说什么，我快速抢在了他的前面：“尹夏橙今年还未满16周岁，使用童工可是违法的。”
“那你得自己问他了。”
听到我主动提起这个事情，男子得意道：“如果不是他开始的时候在那里求情，你觉得我会录用这种人？”
我笑笑：“然而法律并不会考虑你们的情况，如果这件事情被报道出去，受到处罚的可是你们。”
男子也笑了：“你这个小黄毛丫头还准备告我们公司不成？”
“我并不想多事，今天过来只是想带她回去……当然，如果你们执意要上法庭，我倒也不介意。”
“够狠的啊，在你们国家这么小就要学法律了吗？”
“至少我曾经学过相关的内容。”
将尹夏橙拉到了自己的身边，我平淡道：“我的建议是，人让我带回去，你们继续做你们的生意，把这一切都当作没发生过，能接受么？”
类似这家装修公司差不多的地方，上辈子我没少去。
不……或者说，像上京这种二三线的小城市，基本上一半左右的公司，都和他们一样。
遇到刚从大学毕业的实习生，遇到什么都不懂的打工族，这些人是能宰就宰，先是许诺给你高工资，或者说基本工资加提成，把你哄进来了之后立马变脸，月底想方设法扣掉你的工资，有时候2000元你能拿到1500就是不错的了。
特别是像尹夏橙这类，设计师。
绝大部分的公司，招聘设计师为了什么？都是为了帮他们设计网页，设计广告传单，当你网页设计完了，能运营了，广告传单也做得够多了，有模板了，用不到你了，他们就会过河拆桥，一脚把你踢掉。
新人刚来公司肯定都是干劲满满跃跃欲试的，公司们的老板也正是利用了这样的心里，让你在公司做三个月，把你这种热情消磨完了，把他们需要做的完成得漂漂亮亮了，再把你开除。
可是有些看重面子的公司又拉不下脸直接说开除，怎么办？很简单，拖欠工资，让你自己辞职，或者借口说公司要转型，不要设计师了，你可以去跑销售，或者转去当仓库管理什么的，帮公司添个跑腿的也不错……
尹夏橙遇到的，基本就是这样的公司。
对于这种社会上非常普遍的现象，哪怕打官司也是劳神又伤财，还改变不了什么，就和学校星期六补课，你去状告学校一样，多数都没有结果。
“你这小妹妹……”
用相当复杂的表情看了我好一会儿，眼前的男子终是点了点头：“行行，尹夏橙到时候你别哭着要回来就好，既然你没做完这个月的，那上个月的工资我也不会给你发了。”
我收起身份证：“无所谓，某些人的良心过得去就行，橙子将来肯定会比你们走的更远。”
说完，我直接拉着尹夏橙走进了电梯。
“露……露露。”
电梯门关上了之后，我身边背着一个小书包的尹夏橙有些惊讶地说道：“感觉你知道的东西好多哦！”
“没什么。”
如果你在这个公司再做那么几个月，然后被生活所逼迫不得已转行，然后一边欠着钱一边在社会的夹缝中艰难生活个一两年，最后穿越到小时候的自己，你也会懂得这么多。
“可是这样真的好吗？”
这句话让我转过头，尹夏橙却再次害羞地别过脸：“我是说……就算是公主，一下子拿那么多钱来帮助我，会不会……”
“我没关系的。”
电梯很快便到达了一楼。
“如果你觉得过意不去的话，以后好好读书出来再还就可以了，反正不要有太大的心理压力。”
其实，帮尹夏橙从生活的压迫中解脱出来，我也是有一点个人私心的。
我希望等以后彼此相互熟悉了，能从她的身上得到哪怕是一点点关于上辈子自己所在那个世界的情报。
既然这个世界的“嘉兰露”可以和上个世界的“小橙子”链接，那会不会找到这个世界的“小橙子”之后，也能找回上个世界的“嘉兰公主”，继而找回“妹妹”？
虽说目前为止，除了一年前和妹妹的身体交换以外，我再也没有遇到过类似的“超自然事件”。
最差的结果当然就是……这一切只是我单方面的幻想，和妹妹的相遇只是巧合，这个世界其实还是那么现实。
“小鸡村长湖路。”
走出大楼，我直接就着街边，拦下了一辆出租车。
一路无话。
十来分钟后，我带着尹夏橙回到了她的那间出租屋。
“顺子！”
“不要不要，哪有你这么打的哦？”
“东风！”
和早上一样，这里还是那么的热闹。
对于我这么快就带着尹夏橙回来，之前的包租婆只是看了我们一下，便继续叼着牙签斗地主了。
打开楼房的大门，只是第一眼我便看到，尹夏橙的那间屋子门口，又被两辆车堵了起来。
“啊……这些人好过分啊，总是这样停车……”
喘着气好不容易把两辆车搬走，尹夏橙拿出钥匙打开了出租屋的门。
“露露公主进来吧，虽说家里也没有什么可以招待的。”
进了屋子之后，这名少女首先做的就是拿起床边的衣服跑去了卫生间。
等从卫生间再次出来的时候，她已经换上了一套女装。
“公主大人我们下一步要做什么？”
no、894如果连这个城市都在驱逐你
尹夏橙的出租屋，很像我上辈子从大学毕业之后租的第一间房子。
一样的巴掌大小，一样的除了能放下一张床以外就剩下厨房和卫生间，一样的一盏灯，一张桌子，一扇窗而已。
这么小的屋子，此时两个人站在这里，我都能明显地感觉到拥挤。
而且，最最要命的是，这里不开灯的话几乎等同于黑夜，伸手不见五指。
本来外面的走廊光线就已经明显不足了，更别提更里面的在一楼的屋子，刚才没开灯之前，即使是凭借我良好的视力，我也没能第一时间看清屋子的布局。
想想二楼大概还能有个阳台什么的，然而这边连窗都只有一扇。
从某种意义上来说，似乎我和尹夏橙的遭遇是一模一样的？
不看现在这具身体的话，我大概也算是另一个世界的“尹夏橙”，毕业之后几乎也遭遇了各种老板的刁难，被催债，被嘲讽。
在这个世界，别人是“生活”，而我们是“生存”。
“你要不要喝点水。”
在这间屋子里彼此沉默了一会儿，尹夏橙小心地问了一句。
然后，这名少女又好像是想起了什么一般将小脑袋缩了回去：“呃……抱歉，我突然想起来家里断水两天了……”
“没事，我不渴。”
朦胧的灯光下，我悄悄地撇了一眼尹夏橙穿着单薄女装下小小的身体。
不知道是没有买，还是觉得在家里没关系，这家伙并没有穿内衣。
可以模糊地看到，她是有胸的，并且，比我还要大一丢丢。
“你平时在家都是自己做饭吃吗？”
走到旁边的厨房，我稍微翻了一下上面被摆放得整整齐齐的厨具和油盐。
旁边的米袋子已经空了，盐也只剩下了一点点，在盐袋旁边是一个只剩下一小撮面条的包装袋。
如果我今天没有过来的话，对于尹夏橙来说，这样的情况大概已经可以说是“弹尽粮绝”了吧？
最特别的是，在那个米袋上面，我还看到了一张被贴上去的手写的记录本，字体很可爱，基本上是一天一到两个记录，密密麻麻，记录了每天拿出来的米的勺数。
对，就是“勺”数，米袋子里那个小勺子，似乎已经成为了一种特别的计量单位。
不知道什么时候，客厅的尹夏橙走了过来：“大多数时候都是自己一个人吃，外面的
快餐太贵了。”
我的手不由自主地抖了一下：“就吃米饭和面？”