第616节

no、856那是恶魔在窃窃私语
“花蛇，你这样……”
周围人群的尖叫声中，小蝶试图劝解眼前的叶凌霄，然而却被对方狠狠地打断了——
“不要叫我花蛇！我和你不是一路人！”
举着枪朝我们靠近了几步，顶着大雨，叶凌霄冷声道：“我不想杀女人，趁我还能忍，识相点的，跟我走。”
“小蝶。”
黑洞洞的枪口下，我站到了小蝶面前，用自己小小的身躯挡住了身后的少女：“不要去。”
“露露……”
“再说一次，别刺激我。”
花蛇的枪缓缓地对准了我的脑袋：“我数三声，记住，老子已经杀了不少人了，不差你们两个。”
“叶凌霄，听我说……”
“一！”
“其实整件事只是……”
“二！”
“露露，让我去吧。”
危机之中，一把将我推到了一边，小蝶转过头，给我使了一个眼色：“我相信他，那些过去的事情总得有个交代不是吗？”
看着小蝶接近，叶凌霄一把抓住了她娇嫩的手腕，转过身便朝后面的停车场跑了过去。
“啊——”
“救命啊！有恐怖分子！”
“出人命啦！有人开枪啦！”
随着叶凌霄的经过，周围的人群无不尖叫着四散而开。
稀稀拉拉的大雨中，看着小蝶越走越远的背影，我有些无助地坐到了地上。
刚买的新裙子就这样被身下的污水浸透，满天的雨点落在身上，冰冷彻骨。
这好像是第二次了……
第二次，眼睁睁地看着心爱的人被带走，而自己却什么也做不到。
“露露！你没事吧！”
随着一阵焦急的声音，邱晓阳将地上的我拉了起来：“我已经给你爸打电话了，附近的公安和特警正在赶过来，他让你接电话。”
“嗯……”
突然响起的刺耳的警笛声中，我接过了邱晓阳的手机：“爸，小蝶被带走了。”
“他怎么说的？去了哪里？”
我看着叶凌霄消失的地方：“他说……要去武警医院找易宝超。”
“武警医院？传话下去！调动全上京的警力，目标武警医院！记住，要是敢慢一步，你们明天统统给我辞职！”
我的话音落下后，陆正罡那边便扯开了嗓子吼道：“另外，给老陈打电话，现在就打！就说上京发生重大恐怖袭击案件，需要增援，能派多少人就给老子派多少人！把所有能用的设备都用上！出了事情我负责！”
“露露，听话，你和晓阳姨妈先回家，剩下的交给我们……”
“不要。”
我看着阴沉沉的天空：“小蝶她……很危险，我想去救她。”
“你说的什么傻话！难道你还没明白吗？那个人抓黄影蝶，就是想找个人质！他们认准了我们绝对会保护好黄影蝶，才……”
“我……”
想了想，我做了个深呼吸，从地上站了起来。
“好吧，那我就先回家等你们的消息。”
小蝶刚才的那个眼神，我看得很清楚。
虽然很短暂，但是我看到了，分别的时候，有那么一瞬间，她看向了自己的左手。
那是小蝶佩戴身体交换仪器的手。
之前还在埃欧雷的那段时间，因为像那样随时可以交换身体很方便，我和小蝶便约好了，无论什么时候都要戴上那个手镯，调成隐形，并且时刻保持满电状态。
此时，我们的这个约定，起了很大的作用。
小蝶不是我，她和叶凌霄接触得不多，并不知道那是一个什么样的人，加上叶凌霄本来就因为我的事情对小蝶没有好感，一个不小心，他很可能真的就会对小蝶下手。
也就是传说中的“撕票”。
如果是我交换过去，使用小蝶身体的话，至少可以把激怒叶凌霄的几率降到最低。
“晓阳，你先带露露到一个安全的地方，最多十分钟，千万千万不要让露露再出事了，我这边已经派了保镖和狙击手……”
那边陆正罡还在和邱晓阳说话，这边我已经摸向了手腕上的手镯开关。
虽然现在不知道小蝶那边的情况，也不能直接打电话过去，不过如果小蝶能偷偷把仪器打开的话……
希望她不要被发现吧。
抱着试试看的心态摁下了开关，还没等我做好准备，瞬间变换的场景中，迎面而来的一阵烟味便把我呛得连续咳了好几下。
这突然变高的视野，胸口明显沉甸甸的，加上脚上被过膝袜所包裹起来的感觉……是小蝶的身体没错。
她原来早就已经打开了交换器了吗？
“别动！”
“站住！”
被叶凌霄拖着朝停车场跑的时候，我看到他对着背后追过
来的一名保安举起了枪——
“砰！”
子弹穿过了那名保安的肩膀，在雨幕中溅出了猩红的血花。
“快点！”
拉着我来到了一辆破破烂烂的黑色小车前，叶凌霄一把拉开了车门，把我甩了进去，然后自己则是跑进了另一边的驾驶室。
“拦住他！”
“喂喂，报告！我们这里需要增援！目标手里有枪！请求增援！”
关上车门，一身湿的叶凌霄，在启动了车子引擎的时候还不忘把枪口对着我：“再提醒你一次，老实点，你是老子的情敌，别以为老子不敢开枪。”
我没有说话，只是安静地为自己系上了安全带。
似乎很满意我的表现，叶凌霄将手枪收了起来，一踩油门，窜上了停车场外面的公路。
“我们要去武警医院做什么？”
坐在副驾驶的位置，我看着右手边窗口上小蝶的倒影，强行让自己保持冷静：“把那个忘本的男人……杀了么？”
“杀了？”
叶凌霄似乎很意外我会这么说：“呵呵，现在我后悔了，杀了太便宜他了，我要让他生不如死！”
最后那个“死”字，叶凌霄几乎是咬牙切齿地说出来的。
“因为他曾经伤害过易遥吗？”
“是，就是这么简单，反正我这辈子也完了，不如帮这个世界做点好事，帮曾经爱过这个城市的易遥做点好事。”
你把这些……称作“好事”？
快速后退的景色中，刺耳的警笛声由远及近。
从后视镜中可以看到，有两辆警车已经追了上来，正紧紧地跟在我们车子的后方，车顶上的灯光如同霓虹一般炫目。
“你应该有欧阳大地或者上京警局的电话吧？”
再次拿起手枪指向了我，叶凌霄一边开着车，一边冷声道：“打电话告诉他们，要是敢乱来，我不介意多浪费一颗子弹。”
no、857心痛如雪一般飘落
黑洞洞的枪口下，我忍着身上湿漉漉衣服紧贴皮肤的不适感，从口袋里拿出了小蝶的手机。
在联系人列表翻了一会儿，我拨通了欧阳大地的电话。
“他手里有枪，要求是让那些警车离开。”
电话接通后，我平静地对欧阳大地说道。
欧阳大地明显底气不足的样子：“好好好……我这就让他们走……花蛇……你能听的到吗？”
“欧阳大地想和你说话。”
我转过头：“还记得他吗？之前易遥在黑龙会的好兄弟。”
“呵呵，不用你提醒，我知道他是谁，你和他说，叙旧就免了，照我的话去做。”
说完这句话后，叶凌霄的情绪明显稳定了不少，举着手枪的那只手也放低了一些。
“哦。”
我回过头，对着手机：“他不想接。”
“黄影蝶，你听着……不管怎么样，你千万不能有事，不管他说什么，你也不要乱，少说话，知道了吗？你的身份很重要，绝对不能出意外……”
“嗯。”
该说毕竟年龄还是太小了吗？欧阳大地这个警察局长怎么给我的感觉有些“幼稚”的样子。
你这么说，如果叶凌霄听到了，岂不是助长了他的威风吗？
“还有，有人让我跟你……”
欧阳大地还没说完，身边的叶凌霄便不耐烦地挥了挥手：“把电话挂了。”