第626节

“打扰了。”
先是礼貌地对着这名疑似宅男的生物鞠了一躬，我用自己的萝莉音甜甜地说道：“大哥哥，我想和你了解一下你对面这户人家的情况，可以吗？”
说着，我指了指自己的背后。
“他们啊……”
绕过我看了看对面中年妇女的屋门，眼前的青年点了点头：“可以吧，我是四年前买的这套房，平时和他们偶尔在电梯遇到了也会说上几句。”
“那……他们的小孩呢？您了解吗？”
“他们的小孩啊？这个……怎么说呢……”
青年露出了为难的表情，看了看对门，又看了看我：“你想问那个孩子的全部吗？这个可能……一下子说不完……”
很明显，这名青年知道很多关于“小橙子”的事情，不过可能是担心在走廊说会被对面的夫妇听到，不怎么想说的样子。
对此，我连忙点点头：“是的，方便让我们进屋说吗？”
通过眼睛的余光，我看到这名青年的屋子，贴满了各种动漫海报，旁边的鞋架上也有不少动漫主题的鞋子。
就连餐桌上的垫子，都印着雷姆的图案。
这一切都说明了，这名青年应该是一个标准的宅男。
作为一名女孩子，还是外表看起来十来岁漂亮可爱可以被称之为“萝莉”的小女孩，对待宅男，我想，我应该不需要那么多的心眼。
有句话说得很好，宅男一般不会自杀和犯罪，因为他们还要看明天播出的动漫。
“行。”
果然，听到我这么说，青年立即摆出了一副捡到了大便宜的样子，毫无心机地将房门拉开了：“进来吧。”
我和小蝶连忙走了进去。
“鞋子不用换了，平时这里也就我一个人住。”
示意我们先坐到客厅的沙发上，青年走向了一旁的冰箱：“要喝点什么吗？”
我像一只真正的小萝莉一般凑了上去：“有什么好喝的吗？”
“有……”
青年还没说话，我便直接将冰箱里的两罐可乐拿了出来，活泼地说道：“大哥哥我要这个，可以吗？”
自己选饮料，一般来说就可以直接杜绝下药之类的可能，虽然我觉得这种事情不可能发生——哪个宅男没事做会时刻在冰箱里准备“电脑配件”？除非这人是个惯犯。
并且，像这种小萝莉般的任性行为还能增加对这家伙的好感度，待会问问题也会显得轻松许多，一举两得。
“可以可以，你们想吃什么就自己拿吧。”
“谢谢大哥哥！”
得到了青年的授权后，我拿着两罐可乐回到了小蝶的身边，一起在客厅的沙发上坐了下来。
“你们好可爱啊……”
同样拿了一瓶可乐在我和小蝶的对面坐了下来，青年看着我身上的校服：“三十六中的吗？我记得那个学校的校服就是这样的。”
我拉开易拉罐，笑道：“对呀，是不是很漂亮？”
“怪不得呢，听说那是上京最自由的一所学校，美女如云，哈哈。”
似乎是觉得闲话也说得差不多了，这名青年有些紧张的翘起了二郎腿：“呃……你们想听什么呢？关于对面那个孩子的？”
“嗯，他应该还住在这里吧？什么时候回来呀？”
根据调查，那个小橙子的出生年月是2002年1月1日，也就是说，他现在的年龄应该就15岁左右，只比我大了几天的样子。
15岁的少年，应该还在读初中高中吧？
“你们要找他吗？”
“对。”
“这个……找的话，现在估计很难了。”
我面前的青年喝了一口雪碧：“他一年前离家出走了。”
“诶？”
青年的话，让我差点被嘴里的可乐呛到：“离家出走？为什么啊？和家里人吵架了吗？”
“算是吧。”
青年无奈地叹了口气：“其实那孩子也是挺可怜的，从我搬过来的那一天，印象中他父母就一直没有正眼看过他，并且这种现象据说已经有好几年了，我问过这里的住户，他们和我说，从小那个屋子就一直鸡飞狗跳的。”
说到这里，青年还小心翼翼地望了一眼门口。
“他父母对他那个态度，甚至让我们怀疑，他根本不是亲生的。”
no、871这里的悲伤无法驱散
“我和他说熟悉也不算得很熟，相比之下，他好像跟我们小区的门卫关系要好一点。”
开着空调的标准宅男房间里，眼前的青年坐在沙发上，一边喝着“快乐肥宅水”，一边用有些惋惜的语气对我和小蝶说道。
尽管就这名青年的身材来说，“肥”字应该和他没有多大的关系。
“三四年前吧，哪一天我不太记得了，我这个人比较懒，在公司里是负责文案这一块的，所以有时候在家里工作也可以，如果不是特别
忙的话，我都会选择在家做。”
“就那天，我下楼买零食，看到他一个人坐在小区的一棵小树下，眼睛都被打肿了，我有些好奇，就上去问怎么了，结果他说是妈妈打的，因为他考试没考全班第一名。”
说到这里，眼前的青年看了我一眼：“说真的，他离家出走之后，我就一直很想找几个人倾述一下这些事，那孩子很乐观，但是我不行，我觉得我不把他的事情说出去的话，我可能都会疯掉，天底下居然有这样的父母，你们是他的朋友吧？”
我习惯性地点了点头：“啊……大概算是吧。”
“那天我得知他是被妈妈打的之后，便去药店帮他买了点消毒药，然后看他好像不打算回去的样子，就问他怎么不走，他告诉我要在这里坐到晚上12点，连晚饭都没得吃。”
“我以为他是开玩笑的，然后想想毕竟是别人的家事，我一个刚搬过来没多久的外人也不好管，就自己回家了，结果等我晚上忙完公司的事情出来散步，大概是九点左右，我看到他还是一个人在那里坐着，才明白住在我对门的这对夫妇是玩真的。”
“他的家教很严很严，在学校无论如何考试都必须考全班第一，考不到当天就没有晚饭吃，并且还要被罚，他们家那打骂声，有时候我这边都听得一清二楚，你是不知道，他们真的狠，木板，皮带，什么都用，打完了就把孩子丢门外喂蚊子，让他就蹲那里蹲到晚上12点才给进屋。”
“这……”
青年的话，让小蝶有些于心不忍：“你们这里没有居委会什么的吗？他们都不管的？”
“这怎么管啊你说。”
青年叹了口气：“别人家的孩子，不打出人命，警察都不好管，这几年来唯一一次惊动警察还是因为晚上十二点的时候那个女的发疯，大半夜地拉孩子到楼下骂，什么难听骂什么，扰人清梦，小区的居民看不下去了才报的警。”
我放下可乐罐：“那个孩子叫什么名字？”
“你们不是他的好朋友嘛，连名字都不知道？”
虽然嘴上这么说，青年还是回答了我的问题：“尹夏橙，这个名字很好记的，夏天的橙子，夏橙。”
“那这个……尹夏橙是因为父母经常打他，才离家出走的吗？”
“这我可不好说，那孩子脾气好得很，说难听点是逆来顺受。”
青年撇了撇嘴：“哪怕经常被父母罚，被骂被打，我也没有看到他有什么怨言，就算哭也是一个人躲起来哭，声音都不敢发出来，我从猫眼那里看过好几次了。”
青年指了指客厅的大门。
“就蹲角落里，眼泪一个劲地流，但是却一声不吭，看得我真是……哎哟，好几次我都想说让他进来睡我这里得了，但是一想到他父母那个样子……”
听到这里，小蝶出声道：“经常被打，那他成绩很差吗？”
“不，完全不，他成绩很好的，绝对的优等生。”
“那怎么会……”
“我刚才说了，他父母要求他一定要考全班第一名啊。”
青年耸了耸肩：“你们也是学生，能理解吧？就算再怎么天才，人总有失误的时候吧？这考试你一失误，少个几分，偶尔拿不到全班第一很正常吧？”
我一时间不知道该说什么。
“平时一起坐电梯下楼，那对夫妇也会和我唠家常，每当这时候那两个人总是会抱怨小橙子，我打赌，他们肯定也和街坊邻居说过不少类似的话，就是他们的孩子有多么多么不争气，多么给他们丢脸什么的，哎哟，听的我一股无名火，小橙子已经够优秀了，一点都不知足。”
“那他离家出走之后，有和你说要去哪里吗？”
我问出了最关键同时也是我今天过来最关心的问题：“目前还在上京？”
“这我真不知道。”
青年有些苦恼地挠了挠头：“老实说，我还是他离家出走半个月后才收到消息的，听门卫说，好像是他的爸爸妈妈把他赶出去的，也不知道因为什么事情。”
“没有他的联系电话吗？”
“小妹妹……”
青年苦笑：“他哪里来的手机，他老妈巴不得他24小时都在学习，哪里会给他买这种可能会影响学习成绩的东西。”
“那她……”
我想了想：“平时还有什么特别要好的朋友吗？”
“学校里的我不太清楚，这边的话，他和门卫关系倒是不错。”
一口气将手中的可乐喝了个精光，青年将空罐子放到了茶几上：“你们真有兴趣的话，可以去问问门卫，就我们小区出口保安亭那个。”
“好的。”
从沙发上站了起来，我给了这名青年一个甜甜的笑容：“谢谢你大哥哥。”
“不要谢，我个人还是希望这个事情知道的人越多越好，他爸妈是真的不像话。”
“嗯，那大哥哥，我们就先回去了。”
“等会儿。”
看
到我和小蝶就要走，青年老脸一红：“能给我你们的联系方式吗？”
“……”
……
来到青年所说的保安亭的时候，我看到里面的那名保安正悠闲地打着手机游戏。
“那个，叔叔，打扰一下。”
和之前一样，对于“扮演可爱小萝莉”已经得心应手的我，小心翼翼地在保安亭的窗口上敲了敲。