第611节

不知道是谁的一声怒吼，画面一转，我看到一名穿着海军服，全身湿漉漉的蒙面青年正以极快的速度，从船舱的出口跑了出来。
“砰砰砰！”
奔跑的时候，那名青年掏出枪对着陆正罡这个方向就是三枪。
我甚至可以看到子弹擦着镜头飞过去。
“呃啊！”
嚎叫声中，曹瑞龙和他的两名手下，瞬间倒在了血泊里。
“谁！”
陆正罡第一时间想要去拔出手枪，那名青年的速度更快，不一会儿便从他的身边跑了过去，一头钻进了直升机里，拿下了口罩。
叶凌霄？
看到这名青年的一瞬间，我甚至以为电脑屏幕出了问题。
他是什么时候潜伏在这艘船上的？不可能吧？
“你……啊……医生，姓陆的，快去帮我叫医生！”
地上的曹瑞龙似乎只是肩膀中了一枪，并不致命，在哪里不断挣扎，而此时，一边的直升飞机，螺旋桨已经开始启动了。
“拿下他！”
说着，陆正罡拿出了手枪，对着直升机刚准备开枪，脚底的战舰突然发生了剧烈的抖动。
“轰——”
似乎哪个地方发生了爆炸，连带着镜头一起摇晃了起来。
这一下，不单单是周围的人，连陆正罡也不得不快速趴下寻找可以固定身体的物体。
“舰长！”
一名船员跑了出来：“前舱破裂，正在快速进水！”
“叶凌霄！”
不断加快的螺旋桨轰鸣声中，陆正罡勉强稳住了身形，朝着那边的直升机怒吼道：“你到底想干什么！”
“叶凌霄？呵呵，那个人已经死了。”
逐渐加快速度的螺旋桨使得直升飞机很快便离开了甲板。
“我只是在完成他没有完成的任务罢了。”
说着，坐在驾驶室里的叶凌霄，拿出了手枪，对准了甲板上的曹瑞龙——
“砰砰砰砰砰！”
no、849冷冽北风随身拂过
“真是岂有此理！”
上京号驱逐舰会议室内，陆正罡将一份文件狠狠地拍在了桌子上，对着前方的众人：“这就是你们的解释？一个未成年的小孩，这么轻松就混了进来，还拿到了武器，炸了我们的船，然后关键时刻，你和我说放空炮没弹药？”
面对陆正罡的怒火，会议室里的十几号人大气也不敢出，只能低着头一副认罪的样子。
“船体都修复了吗？这次我们的损失有多大？”
“可能……损失大概有一千多万。”
一名穿着海军服的人颤颤巍巍地走了过来：“那个炸药威力不算大，就是……放在了比较关键的位置。”
“连个小屁孩都知道要炸关键位置，你们呢？你们的戒备心呢？”
“这……陆长官。”
那名船员小心翼翼地说道：“主要是……恰好这段时间大家都在准备演习的事情，管理比较乱……”
“演习？演习不更应该加强管理吗？”
“好了好了，老陆，你就别和大伙撒气了。”
见气氛有些凝重，萧向阳走了过来：“现在事情已经发生了，人也逃了，我们应该做的是尽快把人抓到，他开着直升机，雷达很容易就能检测到的。”
“现在不是抓人的问题，现在是我们规章制度出现严重漏洞的问题。”
陆正罡有些不耐烦地坐了下来：“那个叶凌霄我还是了解的，他现阶段暂时不会对普通百姓下手，就算让他逃回去，遭殃的也是我们的死对头，否则刚才我们一个都别想走，我就是恨，恨你们不争气，懂吗？你们还记不记得你们是逸仙省海军，是军人！上京瑞雪出现贪官也就算了，你们作为军人是怎么回事！”
几名部下面面相觑，不敢多说一句话。
“不是有人接应，他一个小屁孩能进得来？我是真的不信，今天是叶凌霄，万一明天是叶峰，是哪个地方派来的恐怖份子呢？你们怎么办？等死吗？”
“舰长！”
这时，几名穿着制服的男子从外面走了进来：“那个小岛上的人已经按照命令将所有研究资料都搬运到了我们的船上，所有人也已经从实验室撤离了，目前我们的人正在检查那个研究所。”
陆正罡点了点头：“按照之前的计划该怎么办怎么办吧。”
“是！”
朝这名长官敬了个礼，那几个人又推门走了出去。
“好了，道理我也不想多说，你们查下去，看看是谁的责任吧，内应也好，玩忽职守也罢，现在我们船上死了三个人是事实，特别是曹瑞龙，他的身份你们也知道，说吧，到时候怎么和外面的媒体交代？”
“这……”
“陆长官，要不我们……实话实说？”
“是啊，反正曹瑞龙不是我们杀的，这边录像很清楚……”
“
哦，直说是吧。”
陆正罡做了个深呼吸：“直说就等于和媒体承认，我们逸仙海军很腐败，在这种关键时刻让一个小孩子混进来了，当着我们十多个军人的面，连杀三人，最后还开着直升机从拥有重防空火力的上京号驱逐舰上跑了，你们……准备把脸放哪？”
一片沉默。
确实……这样的事情，说出去，谁也不愿意。
受到那边的气氛所感染，在电脑屏幕前的我，也感觉到了深深的无力。
“也没什么大不了的吧？”
萧向阳迟疑了一下：“老陆，人一辈子，总不会一点错误都不犯，我们不应该以承认错误为耻。最近上京瑞雪都在打击贪污腐败，有好多干部不也是承认了他们过去的错误吗？”
“还有，你们难道不觉得，那个叶凌霄是一个天才吗？”
陆正罡转过头：“嗯？”
“他满打满算，就十七十八岁，会开车，会开直升飞机，会使用匕首、短刀、手枪等一大堆武器，杀了人之后还能瞒过整个逸仙省的警察，跟耍猴子似的，情报网无人能及，连成人监狱都困不住他，你说，这样的人不是天才……是什么？”
“就算他是天才，他目前为止所犯下的罪行，神仙来了也救不了他……”
“可是你想想，那个人杀的，大多数都是我们想动，却不敢动的人，不是吗？”
萧向阳看向了众人：“除了那个易宝超和易宝志，他杀的，两个都是恐怖分子，加上今天的曹瑞龙……我萧向阳今天在这里说，不怕有人回去打小报告，如果放着曹瑞龙这么下去，我们国家，迟早出事。”
陆正罡干咳了一声：“你这是变相承认，是你把人放进来了？”
“别别，老陆，我可没这么说，你觉得我至于这么蠢不打自招吗？”
“呵呵……算了算了。”
再次从位置上站了起来，陆正罡朝会议室的门口走了过去：“我一个人静一静，你们继续开会吧。”
直到走出房间，顺着走廊走到上层的甲板，陆正罡才拿过了胸口的小型摄像机。
“露露……你……没被吓到吧？”
“没有。”
电脑这边的我，牵着陆一冰的手：“只要爸你没事就好。”
“嗯。”
调转镜头，好让我能看到舰船外深蓝色的大海：“其实你姨夫说的是对的，不单单是上京当局，这边也确实应该好好整顿了。”
我想了一下，说：“像现在叶凌霄这样，开着直升机逃走，抓住他的几率有多大？”
“很低，至少我不太看好。”
陆正罡平淡道：“这里距离岸边也不算远，刚才从他逃走，到我们通过上面追踪，中间有差不多十分钟的时间，这段时间足够他靠近海岸，然后弃机逃走，就算瑞雪警方立即派人过去，也很难抓得到。”
“就没有什么办法了吗？”
“我也不知道……疯子和天才往往只相隔一线，像他这样的人，我们这边一般称之为‘鬼才’，总所周知，鬼是很难被抓住的。”
“对了，露露。”
说到这里，似乎想起了什么一般，陆正罡突然换了一个语气：“你和妈妈准备什么时候过来？”
“妈妈说是后天。”
我看了一眼电脑右下角的时间：“很早以前不是已经递交了申请吗？”
“这样啊……你看我，都忙忘了。”
不好意思地说着，陆正罡走到了护栏边。
“那就这样吧，现在就算和你妈妈说取消行程估计已经迟了，你过来了之后小心一些，我这边先整理那座小岛上的研究资料，有任何发现会第一时间告诉你的。”
no、850你说眼泪是荣耀的姐妹
4月2日，在申请提交五天后，我的行程被正式确认了下来——
明天，我即将和妈妈，还有埃欧雷的一些领导人一起，对逸仙省进行为期10天的访问，届时，嘉兰莲将会参观上京市主要的名胜古迹，并和相关领导进行会谈。
这次“访问”，其实说白了就和“旅游”差不多，只不过正式了一些。
当然啦，因为我的年龄还小，政治上的东西，嘉兰莲没打算让我接触，到时候我只要到萧凝语的家里住着，享受普通女子高中生的生活就可以了。
稍微有些出乎我意料的是，上京那边，似乎对于我的到来相当的感兴趣。
各类新闻网站、论坛上例如《关于亚斯兰公主的神秘身世》、《嘉兰家族不为人知的秘密》、《上京人必看！露露小公主目前已知的兴趣爱好》等新闻均成为了热点，似乎一夜之间，所有的市民都知道了这个消息一般，任何关于亚斯兰、关于嘉兰家族的东西都成为了炙手可热的材料。
这反而搞得我有些不好意思了。