第697节

听欧阳大地的语气，似乎他还是挺喜欢和我相处的样子。
让我意外的是，带着我上了警车之后，欧阳大地居然还开了警笛。
“不用这么夸张吧？”
“没事，你这个也算警情，那个什么小橙子不是偷偷打电话给你说他父母把他强行从家里带回去了吗？听我的，警笛还能给那对无良夫妇施压。”
于是乎，这辆警车就这么“呜呜呜呜”响着警笛一路开到了尹夏橙所在的小区。
“你在家里吗？”
车子上，我直接拨打了尹夏橙的电话。
“我在卫生间里面……”
似乎在刻意压低声音的样子，尹夏橙的声音很小很轻：“露露，怎么办呀，我妈妈说要让我回去原来的学校上课，说帮我找到了能治病的医生。”
“不是说这个病暂时不能治吗？”
“那个医生说可以让我服用雄性激素……”
“呃……可是橙子，这样的病你希望做治疗吗？”
我犹豫了一下：“理论上，那个什么激素确实能让你出现一些男生的变化，但是……”
“我不喜欢，我一点都不喜欢。”
我的话还没说完便被打断了：“我觉得这样挺好的，这个病又不会影响到我的健康，可是妈妈一定要我退学回去，说等我病好了才让我出来。”
“橙子你可以适当强硬一点嘛。”
软绵绵性格的尹夏橙让我有些无奈：“好了好了，你在家里等一会儿，我已经到楼下了，放心吧，他们不会把你怎么样的。”
挂了电话后，我朝欧阳大地点了点头：“人没事，在家里。”
“那最好不过了，我还真担心后面演变成命案之类的，上次那个什么花蛇真吓死我了。”
欧阳大地关上了警车的车门：“这类家长一般很偏执的……来，我带你上去。”
“嗯。”
说实话，知道现在我还在好奇，为什么两个世界的“我”，性格居然可以相差这么大。
尹夏橙给我的感觉完完全全就是那种柔弱的女孩子，我感觉如果是她还有来世，并且来世是个女生的话，应该也会很受欢迎的。
和欧阳大地一起走到了尹夏橙的房门前，用眼神示意让我先站到一边，欧阳大地上前一步敲响了这扇门。
“谁啊！”
里面立即传来了一名中年妇女的声音。
欧阳大地犹豫了一下——
“社区送温暖！”
no、971在这黑暗的地狱
“什么小区送温暖，不要不要，推销的死一边去！”
欧阳大地的话音落下之后，前面的屋子里再次传来了那名中年妇女骂骂咧咧的声音。
“好了好了，刚才是开玩笑的，请问这里是李章华女士的家吗？我是上京江南区派出所的，我们有些事情想找您了解一下。”
“派出所！”
这三个字，顿时让里面的人慌了：“你……家里有点乱，你等一下！”
紧接着，便是“叮叮当当”收拾东西的声音。
“一般这种情况可能这户人家里也不干净。”
欧阳大地在我耳边轻声说道。
说完，这名人民警察又敲了敲门：“李女士，我们只是过来对您儿子的事情进行询问，您不必紧张，开门吧。”
“我们儿子？”
顿时屋子里没声音了。
“哦……哦哦，好好好，知道了。”
彼此沉默了一会儿后，前方传来了防盗门被打开的声音，一名有些发福的中年妇女从里面探出了头：“警察同志，我儿子是在外面出什么事情了吗？”
“不不不，您的儿子完全没有问题，这是我的证件，您确认一下。”
将一张小牌子举了起来，还穿着警服的欧阳大地直接推开门走了进去，顺便把我也拉了进去。
“介绍一下，这位是这段时间正在我们城市进行访问工作的嘉兰女王的女儿，嘉兰露公主。”
“什么……露公主？”
眼前的这对夫妇明显有些懵了：“能不能详细解释一下？我没听明白。”
“亚斯兰的女王你们应该认识吧？前端时间刚来我们上京访问，我们的省长亲自接待了她，相信拥有那么大一家公司，两位多少应该也会关心一些政治方面的内容吧？”
听到这里，尹夏橙的“父亲”说道：“哦对，是有这么一件事，嘉兰女王，我知道。”
“她是那位女王的女儿，也就是当今公主，嘉兰露。”
“哦！你这么一说我明白了……等等，公主？”
听到这里，这名“父亲”惊呆了：“警察同志……为什么嘉兰公主会来我们这里……”
“您不要紧张，只要您明白这层关系就好。”
拍了拍我的肩膀，欧阳大地清了清嗓子：“我们有些话想和您儿子谈谈，不知他现在何处？”
“他啊……”
说到尹夏橙，中年妇女露出了厌恶的眼神：“他离家出走一年多了，刚找到，我们把他关到厕所让他一个人反思去了。”
“体罚？”
我看到欧阳大地拿出了录音笔：“是什么问题导致你们想要体罚自己的孩子呢？”
“他不吃药，也不听我们的话，每天不好好学习，就想着写小说。”
中年妇女冷笑了一声：“从小到大都不让我们省心。”
“这样吧。”
欧阳大地朝前走了一步：“你们先让小孩出来，我们在这里好好谈谈，如何？”
“这……”
这个要求似乎让这对夫妇有些为难，不过碍于是警察的命令，最终还是点了点头，带着我们走进了里屋的一间卫生间门前。
“尹夏橙，有警察来想要问你话。”
用钥匙打开被反锁的厕所门，中年妇女对正在里面坐在小椅子上委屈巴巴的尹夏橙说道：“待会别乱说话，知道吗？”
“露露……”
看到我，尹夏橙几乎要控制不住扑过来。
我连忙将这名“少女”拉到了自己的怀里：“没事的。”
“这样，我也就不跟你们卖关子了，其实我今天过来呢，是打算解决你和孩子之间的事情的。”
见尹夏橙没什么大碍，欧阳大地拿出了一个小本子：“刚才我也说了，这位是嘉兰露，露露公主，她和你的孩子是好朋友，你们这几年对小孩做的那些事，你们心里应该知道，我就不多说了。”
“现在露露公主和你们的孩子都在三十六中上学，你们的小孩也有了独立能力，可以自己生活，我不希望让这件事情变成国际争端，你们能明白我的意思吗？”
听了欧阳大地的话之后，这对夫妇顿时满脸愕然。
“警察同志……你这是什么意思？”
“我就是这么个意思，现在不单单是你的小孩，就连你的邻居都有跟我们投诉，你们虐待孩子，按照法律，我们是可以收回你们抚养权的！”
突然加重了语气的欧阳大地，一副威严满满的模样：“如果情况严重，我们还可以对你进行起诉，你们的行为已经严重触犯了法律！”
“警察同志……我们没有……”
中年妇女还想说什么，她旁边的丈夫突然伸出了手打断了她的话：“行，既然警察同志都这么说了，我们……服从安排，只要小橙子过的好就行。”
尽管丈夫已经这么说了，中年妇女还是一副不甘心的模样：“可是……”
“闭嘴！”
丈夫的一声怒喝，不单单是中年妇女，连我都被吓到了。
“警察同志，既然小橙子能独立生活，又有了自己的生活圈子，那么我们就不多对他进行干预了。”
朝门外做了一个“请”的手势，这名男子笑道：“橙子，是爸爸想太多了，你现在能赚钱，能自己过日子，也喜欢当女人，那就回去吧。”
这是……怎么回事？我记得这个父亲好像对橙子没这么好吧？
事情突然变得这么顺利，反而让我有些好奇了起来。
“感谢配合。”
相比之下，欧阳大地倒是很淡定的模样，拉过尹夏橙的手就要离开——
“警察同志！我举报！”
正当我们走到这间屋子门口的时候，一阵颤抖的声音突然从门外传了过来。
伴随着这阵声音出现的，是那名我和小蝶曾经去过几次的，住在小橙子家对面的宅男。
“怎么了？”
宅男的出现也让欧阳大地有些莫名其妙：“这位同志，您要举报谁？什么内容？”
“我要举报他们！这对夫妻！”
走进门，宅男指着尹夏橙的养父母，虽然满脸都是害怕的样子但可能是有欧阳大地壮胆，他还是将后面的话完整地说了出来：
“我曾经不止一次地看到，他们贩毒！这里就是其中一处仓库！”
no、972落日的余晖在歌唱