第66节

那样熟悉的表情，那样沧桑的面容。
“怎么了。”
老老实实地走到爸爸的身边坐了下来，看着桌子上的一大堆喝剩的酒瓶，我皱了皱眉头：“爸，不是跟你说不要喝这么……”
“你妈妈的病，你应该也清楚吧。”
无视了我的问题，父亲拿过了一杯空的酒杯：“现在医院给我们的建议是，保守治疗的话，治愈的概率很低很低，几乎等于没有，而且因为输过很多次血，病也挺久了，骨髓移植的话，成功率只有不到百分之二十。”
跟记忆里的一样，这天的父亲也跟我说了一模一样的事情。
“我们这个家，现在就我们几个人了，爸也想听听你的意见，这个移植，做的话，我们只有把房子卖了才够钱，万一成功了，我们也可以稍微轻松一些。”
说这句话的时候，父亲的脸上尽显疲惫。
“但是你妈妈好像很反对做这个移植。”
“易遥，你觉得呢？”
“我……”
我一时间不知道该说些什么。
尽管是早已听过一遍的阐述，我的心却很疼很疼。
大概正如那个令人心碎的词语“心如刀割”一样吧。
来自未来的我清楚地知道，如果就这么拖下去，妈妈将会在明年离开这个世界，但是做手术的成功率只有百分之二十，成功了之后顺利的话至少可以延长5年以上的生命。
这种用生命来做的赌注，你让我该怎么选……
“我不知道……”无奈之下，我只好照着记忆力自己的回答说道：“我尊重爸爸你的决定。”
“是吗……呵呵，那么，如果爸决定做这个手术，你也会支持吗？”
“什么？”
父亲的话直接让我呆立在了原地。
不对，有什么地方不对。
不可能的……是哪里出了差错，为什么他会突然改变主意选择这条路……
语气没有问题，对话也完全没错，爸爸说完之后征求我的意见，我也按照那时候的思路那样回答了，接下来父亲不应该是叹口气然后说“是么……那就不打扰你学习了，我们走一步算一步吧，下星期的月考好好加油”吗？
“我们……要把房子卖了吗？”
混乱之下，我鬼使神差地说了这么一句话。
“先看看，不行再找你叔叔去借。”
“为什么？”
“什么为什么。”
“为什么突然要手术？”
“那你觉得还有什么办法？你是医生？”
“我不是这个意思，我是说，百分之二十的概率，为什么我们要去拼……”
“刚才你不还说尊重爸的决定吗？”
我哑言。
“就这样吧，钱的事情爸再想想办法。”
朝我不耐烦地挥了挥手，爸爸重新拿起了地上的酒瓶。
忍着即将溢出眼眶的泪水，我回到自己的房间，拿了一张银行卡走了出去，放在了父亲面前的桌子上。
“卡的密码是117758，里面有20万的存款。”
“你……”父亲很是惊讶：“哪来的？”
“买彩票中了一些，还有一些是自己赚的。”
“你别吓我，这可是20万，哪家16岁姑娘能赚这么多？”
“该说的我都说了，钱在这里，每一分都清清楚楚明明白白，至于要怎么用，就看您的了。”
说完，我也不管父亲什么反应，径直回到了自己的房间关上了房门。
里边的刚换好衣服只穿着一件小花裙的小蝶小心地看着我：“未来又改变了吗？”
“嗯。”
我头疼地在自己的床上坐了下来：“我不明白，为什么他会选择手术，难道儿子女儿之间的差别真的有这么大吗？”
“易遥你有什么头绪吗？”
“完全没有，我现在甚至不知道该怎么办……”
“放轻松，看开点，也许这对你妈妈来说是件好事呢？百分之二十的概率也不等于没有。”
在我身边坐下，带着一阵淡雅气息的小蝶轻轻地在我的脸上亲了一下。
就像爱人之间，淡淡的安慰一般。
对此，我只是摸了摸小家伙的脑袋：“我感觉太突然了，像是抓到了一个毛线团却不知道该从哪里入手一样。”
“你的意思是，想研究出这里边的因果关系吗？”
“对，原本我以为自己已经看透了这些亲戚，但是目前为止，新的情况一件接着一件，我开始摸不透这些人了。”
“现在的情况就是，原本应该是选择保守治疗的爸爸，这个世界却选择了手术，是这样吗？”
“嗯。”
“那好，我们来整理一些两个世界线的不同点，首先，易遥你从男孩子变成了女孩子，还有什么吗？”
“没有了吧。”
“现在
问题的关键是，做手术的话，对你的妈妈来说有很大很大的风险，可以划归为不利的一种，对吧？”
“大概。”
“那么，是什么让你的父亲会做出这样的选择呢？想一下，他们平时最看中的东西是什么？”
“荣耀？声望？不对……我们家族的话，应该是孩子，我们家对男孩子比较看中，我知道这个，但是就是弄不明白这两者有什么关系，就算我不是男孩子，至少也是爸爸的亲生女儿吧？他没道理会让妈妈去冒险呀。”
“原来如此。”说道这里，身边的小蝶露出了恍然大悟的表情：“那么易遥，我还要问你一个问题，你说过，妈妈去世之后，爸爸很快就找了一个后妈，而且这个后妈原本就跟你的父亲认识，类似小三一类的存在，是这样吧？”
“这两者有什么关系吗？”
“当然有，易遥，那个后妈带来的哥哥，父亲是谁？”
我愣住了。
“不知道就对了，你的这个家族远比你想象中还要复杂，假设，你的那个哥哥原本就是你现在父亲的亲生儿子，在家族重男轻女的传统下，你的父亲完全有理由会那么做，前世的你是男孩子也许他还会斟酌一下，但是现在，无论是你的妈妈，还是你，都远没有那个哥哥来的重要，如果你爸爸真的重男轻女的话。”
“易遥，你看透了这座城市还有这个世界的未来，但是对于这个家，你其实一直都被蒙在鼓里，如果我没猜错的话，也许你的那个叔叔才是背后的始作俑者。”
“家？”
被一连串的冲击摇晃得有些恍惚的我不由地吐出了这个词。
“对，家。”
毫不介意裙子的走光，小蝶躺到了我的床上：“曾经我一直以为，二次元才是我的家，因为那里可以不用考虑那么多现实的烦心事，也没有那么多的勾心斗角尔虞我诈，每一个二次元世界都是闪闪发光充满了梦想与希望。”
“那现在呢？”
“现在？”
伸出双手，美丽的少女在半空摆出了一个爱心的形状：“现在我们都迷路了。”
no、063哪怕万物都变迁
蝴蝶效应，正在侵蚀我的世界。
将记忆中的未来变成不可捉摸的样子，将熟悉的亲人变成陌生的样子。
慢慢地，慢慢地改变着。
这场由我而引发的风暴，也在影响着整个上京市甚至是逸仙省，过早地失去民心，让上京市的管理层一片混乱，随处可见的上街游行和示威使得原本就不太平的上京变得仿佛破败的废墟一般。
工厂罢工，员工辞职，物价上涨，经济萧条。
不得已之下，逸仙省只好临时派了一些人下来维护治安，才勉强平息了这场小型混乱。
“这不是你的错，你只是做了正确的选择。”
对此，小蝶只是这么对我说道。
仿佛此时此刻，我就是她的全部。
严格意义上，失去了双亲，未成年又没有亲人愿意照顾的小蝶，是需要登记孤儿并且加入孤儿院的，我让欧阳大地找了一些关系，目前小蝶的监护人暂填了我爸爸的名字。
如果不是我蜂王黑客联盟会员的身份，也许我还不一定能了解到这些消息。
前世的我，为了方便学习而选择了住宿，平时很少会回家，就算是回家也要么是在家学习要么到医院照顾妈妈，基本不关心外面的事情。
男人有钱就变坏，这句话放在很多地方都是通用的。
收了我的那张银行卡之后，第二天爸爸就通知院方准备手术，妈妈被带到了无菌室，开始了漫长的手术前准备。
我也被父亲说服了，确实，手术的风险很大，但是不做的话，真的真的就没有一点点的希望。
尤其是对于来自未来目睹了母亲离去的我来说。
这个时间，我也向学校请了假，放弃了四月份的月考，一直在病房外陪着妈妈，小蝶也会在每天放学后到医院来担任起了开心果的角色，正如她自己所说，小蝶具备各种各样的属性，其中自然包括了傲娇腹黑孩子气等等，本来死气沉沉的医院里的气氛很快便被她带得活跃了起来。
尽管这里几乎每天都有人在死去，每时每刻都有哭声。
二十万，加上父亲自己的存款，距离手术的费用还差十多万，看着病房外的父亲每天都唉声叹气，最后小蝶以一个“不愿透露姓名的好心人”名义将自己父亲留给她最后的存款捐给了我的父亲，手术才得以顺利进行。
这也让我稍微看清了一些募捐的本质。
通过努力，妈妈的手术日期最终也确定了下来，不过这段时间我们就不能老往医院跑了，医生说病人需要安静。
而且这也意味着，我和小蝶以后的生活必须要精打细算，而且赚钱这个项目也被提上了日程。
没有钱的话，我还可以勉强依靠家里人，但是无亲无故的小蝶是无论如何也不可能自己活下去的。