第609节

“什么表白，你知道别人找我是什么事情嘛？”
小蝶那边仿佛有些无奈的样子：“那个莫子阳说他妈妈……算了算了，这里一下子说不清楚，露露你自己过来和他说吧，关于你这边的爸爸妈妈的。”
我沉默了一下：“他们已经不是我爸爸妈妈了。”
“别纠结这个啦，是不是都好，反正我觉得这个事情应该你来处理，快过来吧，我已经把仪器打开了。”
“行吧。”
在小蝶的要求下，我再次开启了手上的身体交换仪器。
下一秒，我便再次用小蝶的身体回到了三十六中的一棵小树下。
左右看了看，确认了自己位置的我，在不远处的榕树下看到了穿着一件“为美好的世界献上祝福”主题的t恤，正可怜巴巴地看着这边。
“露露回去再问他一边，就说你刚才没听清。”
手机里传来了“我”的声音。
“嗯。”
挂断了手机之后，我装作有些迷迷糊糊的样子，走到了莫子阳的身边：“那个……不好意思，你刚才说了什么？可以再重复一次吗？”
“嗯……”
莫子阳咬了一下嘴唇，看着我的眼睛，开口道——
“我妈打算和我爸离婚。”
no、846一切话语都苍白无力
“为什么要离婚？”
莫子阳的话让我足足在原地愣了好长时间：“他们……感情不是一直都挺好的吗？”
上一个平行世界，我的后妈莫蓉和易宝超，最后是因为钱的问题才离了婚。
这俩的性格，确实挺容易走到一起的，两人都是那种很少吵架的性格，莫蓉比较小女人，而易宝超则比较大男人，理论上应该天生一对，但是可能就是因为太搭了，加上双方还都有过一段悲伤的恋情，他们很难做到像普通夫妻那么恩爱。
换个说法，就好像以前我和叶凌霄可以做好朋友，但永远也做不到像铁哥们那样互损互骂，骂了还要老老实实听对方话为对方着想的无话不谈的“兄弟”。
那时候易宝超患重病，也没有像现在这样，当什么黑龙公司旗下水果分部的老板，他每个月的工资很有限。而照顾了易宝超好几个月的莫蓉，也是坚持到了他去世，才开始谈钱的事情的。
为什么这种时候，对于明明身体没什么大病，还继承了“易遥”留下来的那么一大笔巨款的易宝超，莫蓉要和他离婚？
“其实……老妈很久以前就和老爸吵过几次了。”
在我的注视下，莫子阳的眼神有些闪烁：“就是从老爸决定把妹妹的遗产捐出去那时候开始。”
“捐遗产？”
我更奇怪了：“什么时候的事情？”
“你不知道吗？”
这回轮到莫子阳奇怪了：“你应该知道这件事的吧？当初老爸不是还找过你商量过了，就快三月份那时候，在我们家。”
“哦……”
我装作恍然大悟的样子：“那时候的事情……啊，哈哈，我一下子没想起来。”
没有小蝶的记忆真是头疼呢……
“你当时没怎么说话，我爸最后自己决定的，想要到希望工程用那几百万，资助上京周围几个村子的小女孩上学……你都忘了吗？”
莫子阳依然是一副莫名其妙的样子：“当时我爸说了只捐女孩子，你不是还问了为什么的吗？”
“啊哈哈，我只是一下子没想起来，他说捐款了之后呢？”
“3月8号那天，刚好是妇女节嘛，我爸就趁着这个节日，到红十字会，把钱都捐了，还花了一个多星期的时间去看望了那些被捐赠的小女孩，给她们送水果，当时拍了很多照片，报纸都有登的……就是那天之后，我妈对我爸的脸色一直就不是很好。”
说到这里，莫子阳低下了头：“前几天，差不多是我爸刚从重症监护室出来的时候吧，我妈找我去谈话了。”
“她说什么了？”
“她说……说可能再过几个星期，就和我爸离婚，让我做好准备。”
“离婚的理由也不说吗？”
“她说我爸太虚伪了。”
“虚伪……是什么意思？”
“就是明明自己不喜欢女孩，还要做这种面子工程，捐款给亲戚看，本来几百万，足够我们一辈子不工作了，偏偏要捐出去，还说现在杀手盯上我爸了，如果我们不走的话，可能到时候也会被一起杀了之类的。”
我迟疑了一下：“有些过分了吧……莫蓉阿姨真的是这么说的吗？”
“对，我当时都不知道怎么说才好，我也觉得我爸把钱捐出去是对的，要是我，我也捐，我们都愧对妹妹……”
“那莫阿姨肚子里的孩子怎么办？”
我朝莫子阳走了两步：“我没记错的话，那个孩子应该快到预产期了吧？是弟弟还是妹妹？”
“是……妹妹。”
莫子阳的头更低了
：“我妈也说了，就是因为孩子快生了才要离，要不然等孩子出生，法院还不好判。”
“这……”
我一下子不知道该怎么安慰眼前这名大男孩。
“你妈有没有和你说，离婚了之后，你们怎么办？”
莫子阳抬起头：“什么怎么办？”
“莫阿姨之前不是在保险公司工作吗？现在她怀孕了，工资应该也少很多吧？你准备大学毕业，找工作、实习要钱，将来孩子出生又要很多钱，你们怎么办？”
“这个……”
莫子阳想了一下：“我妈没说。”
“你当时没劝她吗？”
“我劝了，我说这种时候就不要离婚了吧，我妈直接把我骂了一顿，骂我是不是亲生的，最后还说如果我不想跟她过可以留在这边，和老爸一起。”
态度有这么坚决？
对了，我想起来了，确实，莫子阳和他妈妈的关系一直都不是很好的样子，莫蓉阿姨平时在家里不怎么说话，不过印象中，她一直因为莫子阳没有考上理想的大学耿耿于怀。
“那么你的决定呢？”
我将双手搭在了莫子阳的肩膀上，仰着脑袋看着这名大男孩：“如果真的离婚了，跟谁？”
莫子阳避开了我的眼神：“我……我不知道……所以我想过来问一下你。”
“你没有好朋友，或者好兄弟之类的吗？比如……之前在宿舍一起玩的那些舍友？有和他们说过吗？”
莫子阳摇了摇头：“不知道为什么，我妈和我说了这事后，我第一个就想到了你，妹妹不在了，总感觉你就是她的影子一样……以前我有好多事情不知道怎么办，都是问妹妹的。”
这种事情你问小蝶？
那丫头估计也不知道怎么选择吧？如果不是我现在用着小蝶的身体，我怀疑她本人可能在面对这种事情的时候半天都说不出一句话来。
“我建议……只是建议哦。”
灿烂得有些灼眼的阳光下，我在心里叹了口气：“虽然莫阿姨是这么说，但是你应该也要坚决地和她说出你的态度，莫子阳哥哥，你今年应该有二十多岁了吧？已经不是小孩子了，在一个家里面，你是有决定权的。”
“你的意思是，让我再去说服妈妈吗？”
我摇了摇头：“是否要说服，这些都要哥哥你自己去做决定，假如未来，你的妹妹出生了，莫阿姨不在，你就是整个家的顶梁柱。”
“我……好像有点懂了。”
被我说得不太好意思的莫子阳，挠了挠脑袋：“果然今天来找你是正确的，你和我妹妹一样，总是那么聪明。”
然后小蝶的手机就响了。
“喂？”
“黄影蝶同学。”
打电话给我的，是班主任廖剑飞：“五中过来的那几位同学，好像被困在学校后面的树林里面了，说是找不到出来的路，你去看看吧。”
“哦，好的。”
挂了电话，我给了莫子阳一个鼓励的眼神。
“总之，莫子阳哥哥，我个人也不希望你未来的妹妹出生之后没有爸爸。”
“学校这边还有一些事情，晚点我再去医院和你说吧。”
告别了莫子阳之后，我顺着学校的林间小路，来到了宿舍楼后面的小树林。
沿着小树林的鹅卵石小路深入，不一会儿，我便在里面找到了正一脸迷茫地缩在几颗芒果树下的五中学生。
见到我的第一眼，那名学生会副主席王乾便仿佛看到了救星一般跑了过来。
“你们学校真大。”
no、847那双眼睛正在崩坏
晚上，放学之后，我回家里放了东西，简单地吃过晚餐后，便用小蝶的身体出了门。
按照时差，埃欧雷那边现在差不多已经到快要睡觉的时间了，嘱咐了小蝶在洗澡的时候不要玩太长时间，我喊来了出租车。
“武警医院。”
明明才吃过晚饭，在出租车上的我便已经感觉到了明显的困意。
虽然身体是小蝶的，但是我的精神状态还是取决于自己在埃欧雷那边的大脑，夜晚十点左右，埃欧雷的住民一般都已经开始休息了。
所以我需要抓紧时间，不能占用小蝶身体太久。
“今天这么有空啊？”
让我感到意外的是，在武警医院易宝超的病房，我看到了欧阳大地。
似乎在执行公务的样子，病房里的欧阳大地穿着整齐的制服，拿着记录本和笔，身边还跟着两名小警察。
“你们这是……”