第685节

“真真也在，不过好像她去练琴了，目前公会只有我们三个人，妃妃她们还没有激活码。”
“你是mym吗？”
考虑到直播间几百万人，我没有直接把毛忆梦的名字打出来。
“对呀，我和真真下载那个视频软件就是为了看小蝶直播的，你们一开直播我们就有提示，嘿嘿。”
毛忆梦的性格还是一如既往地活泼：“等以后游戏公测了，我们要像你刚才的称号一样，做头号玩家，头号公会。”
我在公会聊天屏幕上敲道：“你很喜欢这个游戏吗？”
毛忆梦很快便做出了回答：“超喜欢，我觉得这个游戏到时候女孩子肯定很多，我现在已经15级了，没出过家门，全是修房子得的经验。”
“其实在外面钓鱼挖矿采集什么的也有经验的。”
“我知道的啦，不过还是习惯先把家装修得漂漂亮亮的，既然现实中老爸那么抠门不给我买别墅，我在游戏里买还不行嘛！”
毛忆梦这句话让我想起了她那位抠门的省检察长老爸。
“嘛，我这边就不打扰小公主直播了，明天学校见！”
“明天见！”
和毛忆梦做了道别，我又在一大堆人的围观下直播了一会儿修房子，大概模仿了一下我和小蝶的房间弄了一个小隔间出来，不过因为没什么规划，脑袋里一时间没太多的想法，我也只是弄出了一个可以休息的小房间而已。
将一些可以给客人增加buff的道具都摆到了屋子入口最显眼的位置后，想想今天直播时间也挺久的了，我便和直播间的观众道了别，下了游戏。
“啊呜……”
从椅子上站起来之后，我拉开旁边的窗帘，美美地深了个懒腰。
自从上辈子因为长时间在电脑前工作而落下各种毛病后，这一世我是格外地爱惜这来之不易的身体，连续玩电脑绝对不会超过一个半小时。
“冰冰她们应该也快回来了吧？”
刚走出娱乐室，正当我准备给自己倒杯水的时候，门口响起了敲门声。
“来了！”
以为是陆一冰和凡小娜回来的我，直接打开了房门：“你们买了什么……诶？”
然而，门外站着的，那只高三年级的小萝莉。
闭小琦。
“我姐姐让来的。”
灵巧地钻进了屋子，这只小萝莉以相当自来熟的语气说道：“姐姐今天要出一趟远门，她说我认识的朋友中比较放心你，让我过来这边蹭个饭。”
no、954烟花拥着风流真情不在
闭小琦的突然到来，让我有些措手不及。
原本我以为，自己和她也就平时在学校有那么一点点的交集而已，并且在学校那段时间里，交流的时候这只小萝莉好像对我并不是很感兴趣的样子，怎么今天……
“你姐姐……就是之前和你一起去漫展的那个人吗？”
虽说很是好奇为什么闭小琦今天会突然过来，不过本着来着都是客的态度，我还是给了小萝莉一双拖鞋。
“她要出远门？”
回想之前和那个“姐姐”少数的两次见面，我发现如果她们两个穿同样的衣服的话，自己估计还真的分辨不出来，因为她们俩实在是太像了。
我怀疑她们就算是顶替对方考试什么的，监考官也发现不了。
而且，不光光是外貌，在我印象中，她们俩好像声音都是一模一样的。
“对呀，姐姐说要去邕城还是什么地方，她总是喜欢满世界乱跑。”
自来熟地穿上拖鞋，背着小书包穿着三十六中校服的径直走进了屋子：“你们还养了大老虎呀？”
这倒是让我好奇了：“你不怕吗？”
“只是大一点的猫而已啦。”
走到小白的旁边蹲下身，闭小琦一边揉着它的脑袋一边说道：“这个世界比老虎可怕的东西有好多，像是什么火野猪啦，大蜈蚣大蜥蜴之类的，我曾经就是从那样的世界中逃出来的。”
诶？
比我还中二的萝莉？
呸呸呸……我可不算萝莉。
“对了，你这里有电脑吗？”
我还没理解这只小萝莉之前说的是什么意思，闭小琦再次将话题来了一个大跳跃：“在家里姐姐都不允许我玩游戏。”
“有倒是有，不过你想玩什么游戏呀？我们这里不一定有装哦。”
“三维弹球。”
“嗯？”
我再次被这个回答惊到了：“这个……你想玩的话，我倒可以帮忙安装。”
三维弹球，很久以前被淘汰的windows xp系统上自带的游戏，算是有一定的历史了，对80后和90后来说可能是童年回忆之一，我也是上辈子在回忆windows系统过往历史的时候偶然了解到的。
只是我不太明白，闭小琦并不像是那种童年玩过三维弹球的女孩子呀？
“太棒了！我要玩那个！”
跑过来在我的脖子上亲了一下，闭小琦左右望了望，把自己的书包放到了沙发上，然后毫无形象地躺倒在了上面：“果然姐姐说的没错，你是个好人。”
好人……
到一边的冰箱里面拿出了仅剩的两瓶饮料，我在闭小琦的身边坐了下来：“你家里只有你和你姐姐两个人吗？”
闭小琦几乎是下意识地说道：“对啊。”
然后，这只小萝莉好像是担心我会嫌弃她一般，又补充了一句：“我只住今天一个晚上，明天我们一起去学校，下午放学小琦会自己回家的。”
“啊……我不是那个意思，我……”
我刚准备解释，客厅的门便被打开了。
“露露快过来帮忙搬东西，市场搞活动，我们买了好多的海鲜和水果回来，今晚有好吃的啦！”
抱着一大袋葡萄进门的凡小娜，一眼便看到了客厅的闭小琦：“诶？有客人吗？”
“嗯，我高中同学，今晚在我们这边住一个晚上。”
我走了过去，接过了陆一冰手中的袋子，压低了声音：“她的性格可能有些奇怪，你们不要太见怪。”
“哦哦，好的。”
悄悄朝沙发上和小白玩耍的闭小琦，陆一冰心领神会地点了点头。
“奇怪吗？明明是那么可爱的一个小妹妹。”
提着一袋葡萄两个大西瓜走进屋，凡小娜看着闭小琦，好奇道：“小妹妹你叫什么名字呀？”
“闭小琦。”
“诶？和我一样格式的名字，我叫凡小娜。”
“这个国家有凡这个姓吗？”
“啊哈哈，有点啊，我爸爸就姓凡。”
闭小琦的直白反而让凡小娜露出了感兴趣的表情：“我之前也不知道有闭这个姓。”
“喔，小娜姐姐是上京人吗？”
“不是哦，我是空果那边的，这几天过来上京看漫展。”
“空果啊，我和姐姐去过！那里超级冷的，不过有很多猫咪，哦！还有松鼠，空果有座松鼠岛，就是那里规划得不好，没地方扔垃圾，饮料也很贵。”
“哇！你也这么觉得吗？我之前也是，在松鼠岛完全找不到丢垃圾的地方……”
在我的陆一冰的注视下，十分神奇的一幕出现了，凡小娜居然和闭小琦就这么在小白的身边聊了起来，而且看两人脸上的表情，似乎还有一种“相见恨晚”的感觉。
“这个世界还真是神奇啊……”
将两个沉甸甸的大袋子拿到厨房后，我打开了其中的一个包装：“这些都是什么？”
“龙虾，还有一些金枪鱼和秋刀鱼，农贸市场搞活动，很多海产品都打折，我们买多了一些。”
十分熟练地围上了围巾，陆一冰朝我露出了贤惠的笑容：“你去把那些水果和饮料搬到冰箱里吧，鱼我来处理就好了，之前在家里有学过金枪鱼的做法。”
“辛苦了。”
回到门口，我发现这俩丫头居然还买了整整两箱的嘉兰饮品和乳制品。
各种果汁，酸奶还有葡萄酒。
看到这些印着嘉兰生物科技有限公司的饮料，我又想起了之前在空果和埃欧雷妈妈专门为我配置的各种“植物精华”。
科技树点偏的国家还真是让人头疼呢……光是竹汁就有超过十种配方。
“那时候我和姐姐在空果住了大概有两个月，超级超级冷，冷得蝙蝠都飞不起来那种。”
“啊哈哈……你说话果然很独特，平时在学校是不是有很多朋友呀？”
“哪有，他们都嫌我太闹，要不就是各种男生想要找我做女朋友的，动机一点都不纯。”
那边客厅的两名少女在聊天，这边的我在辛苦地将东西往厨房和冰箱里搬。
花了好一会儿把所有的东西都搬完后，我才得以闲下来，刚准备躺下来休息一下，屋子的大门便再次被打开了。
这次，是毛忆梦和农真真。
“哇！这么多人啊？”
看到门口的各种少女鞋子，毛忆梦一脸的兴奋：“不亏是女王的女儿，看来露露今晚艳福不浅哦！”
诶？
在我好奇的目光中，毛忆梦亮出的手中的钥匙：“没想到吧，小蝶给了我们钥匙，今晚我和真真是过来蹭饭顺便借宿的——当然，如果可以趁小蝶不在和嘉兰公主有更进一步的接触就再好不过了。”
“推倒露露计划，启动！”
no、955洗去脸上的胭脂为你歌唱