第629节

“我……稍微有些事情想要和你说。”
装作不经意地扫了一眼小女孩的后背，我小心翼翼地说道：“可以出来一下吗？”
“不要，今天作业太多了。”
闭小琦嘟起小嘴：“有什么事情就在这里说啦。”
“那……”
我决定鼓起勇气：“我可以抱抱你吗？”
“啊？”
不单单是闭小琦，就连带我过来的两名学姐也愣住了：“原来公主大人是萝莉控吗？”
“公主大人小心呀，这萝莉可不像看起来这么无害，她里面可是一肚子坏水的。”
在周围学生的窃窃私语中，眼前的小萝莉抬起头，看着我，露出了一个坏坏的笑容。
“只是拥抱的话，可以哦。”
说着，闭小琦朝我张开了双手：“趁本小姐心情好，来吧。”
“谢谢学姐！”
当下，我也管不了那么多，直接将眼前的小女孩抱了起来——
然而，什么也没有。
在她的背后，我并没有摸到什么隐形的翅膀，别说翅膀了，这只萝莉似乎因为胸太小了，连内衣都没有穿，并且她的水手服和我一样是完整的，并没有找到可供翅膀进出的开口什么的。
……
“根本就什么都没有。”
“闭小琦学姐就是普普通通的女孩子，哪来的翅膀。”
放学之后，我专门拉着小蝶，跑到了超自然研究协会的活动室，对着吕依霏就是一顿抱怨。
“所以说这个世界哪里来这么多灵异事件，都是自己骗自己的，那个摄像头的位置那么偏，出现视觉误差也是可能的啊。”
“呜呜呜……要被当场萝莉控**了。”
这其中，最委屈的人自然就是我了。
刚转学来学校第二天，便独自一个人跑到了高三年级，只为了和一名小女孩要抱抱，这说出去估计要丢死人了。
“霏霏学长，你的研究水平还有待提高啊。”
因为课间我将整个事情完完整整地和小蝶说过了，所以这个时候，这丫头也选择站到了我这边。
“我……也许是认错人了，这个视频这么模糊，我们上京这么大，啊哈哈，你看，万一不是闭小琦呢？”
“是谁不久前还说视频很清晰，可以确认就是本人的？”
“这也不是百分百的啊，计算器还有出错的时候呢，况且……科学研究总是需要献身的嘛。”
“我说啊……”
和我们一起过来的蒙婷妃，也在这时有些不理解地开口道：“你们也老大不小了，还相信这个吗？灵异视频？拜托，我从小在大鸡村就没少半夜三更一个人回来，如果一点风吹草动都算灵异事件的话，那我看过的灵异现象，可能比你们这个电脑里面的所有视频都要多。”
这句话把吕依霏说得有些尴尬：“话不能这么说，万一你晚上看到的那些真的是……”
“是不是我自己会分辨。”
耸了耸肩，蒙婷妃走到了小蝶的身边：“今天星期五了，正好我等下请假回去，你们不是还要去小鸡村找人吗？需要我带路吗？”
no、875尘世溢满了仁慈的歌谣
这一年来，要说的话，我和大鸡村也打过不少交道了。
传说中大鸡村和小鸡村原本是合并在一起，名为“鸡村”的，后来分开才有了“大鸡村”“小鸡村”这样的地名，总体来说，小鸡村比较靠近市区，大鸡村的条件较差。
“电话打不通。”
距离大鸡村还有几站公交车的时候，小蝶拨打了云豹的电话，并在等待了一会儿后摇了摇头：“没人接。”
“不至于吧？黄影蝶你不是说，她是专门卖情报的吗？”
我也拿出了手机，看了一眼上面显示的“下午4：52”的时间，好奇道：“这个时间段电话都打不通，不专业嘛。”
毕竟蒙婷妃不知道我的身份，认识没几天就和小蝶那么亲昵不太好，所以在车上，我喊了小蝶的全名。
“我试试。”
听了我们的话后，蒙婷妃也拿出了自己那部老旧的手机，在上面摁了几下，拿到了耳边。
“嘟……嘟……”
“您好，您所拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨……”
和小蝶一样，虽然云豹的手机正开着机，信号看起来也不太差的样子，但就是没有人接。
“可能在做别的事情没有听到电话铃声吧。”
一副见怪不怪的模样，蒙婷妃收起了手机，重新戴上了耳机。
“小鸡村路口，到了，请携带好您的随身物品，从后门下车，下一站……”
不久之后，公交车便到达了目的地。
“再给她打一次电话看看。”
下了车，在阴暗的天空下，小蝶重新拨打了云豹的号码。
“嘟……喂？谁啊？”
有些意外的是，这次，电话只响了一次便接通了，是一名中年男子的声音。
“我……我找云豹。”
可能在犹豫这是不是云豹最近学来的新的伪声，小蝶还特意拿过手机看了一下屏幕上的联系人：“请问你认识她吗？”
“云豹？你养的宠物？”
很明显，对面似乎和云豹并不熟悉的样子。
“啊……抱歉，打错了。”
“等会儿。”
就在小蝶即将挂断电话的时候，手机里再次传来了那名中年男子的声音：“你认识用这部手机的人吗？”
“诶？”
不光光是小蝶，这句话让旁边的我和蒙婷妃也都愣住了。
“发生什么事情了吗？”
“这个人在我们店偷东西，现在还在楼上和我们经理谈话，你要是和她很熟的话就过来帮她把账付清了。”
电话那头的中年男子一副没好气的样子：“不过我可提醒你们啊，她欠的可不止几十几百块，要来的话最好带多点钱，知道了没？”
小蝶看了我一眼：“方便告诉一下具体的位置吗？”
“小鸡村新宁路1号，万福华超市，不过我听你这声音……初中都没毕业吧？算了算了，你们还是别过来了，我们待会儿直接把她交给警察吧。”
“哎等等……”
“嘟嘟嘟嘟……”
电话似乎被对面直接挂断了。
“偷东西？”
转过身，看着不远处新宁路的方向，小蝶有些不可思议地说道：“云豹偷东西居然也有被抓到的一天？”
“她不是神，是人就总有失手的时候。”
耸了耸肩，蒙婷妃摘下了耳机：“现在我们怎么办？过去替她还钱？”
“钱能解决的问题都不是问题。”
小蝶回过头：“就怕事情不像听起来这么简单。”
无论如何，既然事情已经发生了，我们便只能去看看虚实。
所幸，小鸡村的万福华超市距离小鸡村公交车站并不算太远，没花十分钟，我们便找到了这家看起来相当豪华的大超市。
我没记错的话，万福华这个牌子在上京应该还是连锁超市来的？
“您好，听说刚才在这里有人偷东西被抓起来了……有这么一回事吗？”
刚一进超市，小蝶便直接朝门口的保安跑了过去。
“你们是？”
听了小蝶的话之后，这名保安一下子警惕了起来：“我话先说在前头啊，这个人在我们这里作案不是一次两次了，我们经理说了，不管今天谁过来，背景有多大，他都会亲自教训这个人，然后再报警。”
“怎么会呢，我们是她的朋友，只是想确认她有没有事情……”
“朋友也不行，快走快走。”
这名保安一副不耐烦的表情：“我们没把她绑起来扔到外面游行示威已经很给那个小朋友面子了，对小偷，我们万福华连锁超市绝不心慈手软。”
说着，眼前差不多一米八的大个子就要赶人，我连忙凑上前，从口袋的钱包里摸出了三百块，悄悄递了上去。
“保安叔叔，给个机会好不好嘛。”
我故意用自己甜甜的萝莉音说道：“就和人家说一下我们朋友在哪里就可以了，人家发誓，保证乖乖的，不乱来。”
说完，我还举起了小手作发誓状。
小鸡村算是上京市经济条件比较落后的地区之一，加上上京本来就属于二三线城市，人们平均生活水平并不高，三百元可能对那种在大城市住久了的人眼里不算很多，但是在小鸡村，这几乎相当于普通人一个星期的收入了。
“这……”
眼看着我将三张百元大钞塞到了自己的手心里，这名保安眼睛都要值了，我甚至听到了一阵咽口水的声音。
“你朋友在二楼，从那边的楼梯上去，左拐第一个房间。”
最终，金钱还是战胜了所谓的“正义”，收下了我的好处后，这名保安悄悄地凑到了我的耳边：“不过小妹妹，我们经理是一个很不讲理的人，你那个朋友最近确实把她惹毛了，基本上……”
“没事，谢谢叔叔！”