第654节

有时候明明上一秒还和我玩得很开心，下一秒就收到各种令人难受的消息，小蝶脸上的那个表情变化，连我看着都心疼。
例如上次的网络黑粉风波，如果小蝶没有牌家背景，没有我帮忙，只是一名普普通通的女生，她又该怎么办？
上辈子的时候我也曾经眼红那些主播随随便便就有那么高的收入，直到我自己也成为了一名游戏主播，我才明白，其实每一行都不容易。
我们看别人表面光鲜，其实背地里不知道已经哭了多少次，受了多少委屈，有多么的努力。
“抱歉，来晚了。”
小蝶这边刚打开直播不久，餐厅的门口便出现了尹夏橙的身影，只见这名可爱的小伪娘连校服都来不及换，就这么穿着小裙子和长筒袜过来了。
“小橙子你来啦。”
热情地招呼少女坐到了自己的身边，小蝶指了指服务台：“牛排应该也快好了，来，和观众们打声招呼。”
“观众？”
看到小蝶的手机，尹夏橙有些懵的样子：“这是……在直播吗？”
“对哦，各位，这是我和露露的好朋友小橙子，刚才那些刷我是男孩子的弹幕可以重新刷起来了，小橙子是男孩子哦！”
小蝶的这句话，让原本还有些冷清的弹幕瞬间暴涨。
“什么？这是男孩子？”
“假的吧？男孩子有这么可爱？”
“我不信，除非……你让他把裙子脱下来。”
“夏小弥给主播赠送了3个小电视！”
与此同时，尹夏橙也因为小蝶的这个介绍而闹了个满脸通红：“我……我不是，我没有……”
“嘛嘛，不要害羞，大家觉得小橙子的声音有没有很像秀吉或者丘比的？刚开始的时候我也被惊艳到了呢！”
对于直播的流程已经烂熟于心的小蝶，很自然地和观众聊起了家常。
“其实大家也可以试试的哦，女装真的很舒服的。”
“啊？没有呀，你们把我当男孩子也可以，我不介意的嘿嘿。”
“明天的漫展？唔，可以透露一下，我和露露小公举准备了至少五支舞蹈，为此我们一起努力了小半个月。”
“cos的角色吗？这个不是固定的哦，我们明天大概会带两套以上的衣服进场，到了那边再换嘛。”
“可以和露露合影吗？这个当然可以呀，露露目前的计划是准备在这边长住，然后和我一起参加高考，想要合影的，明天在上京会展中心二楼的漫展，不见不散。”
小蝶那边和观众唠着家常，我这边则是坐到了尹夏橙的身边。
“小说封面没问题了吧？”
“没有没有，蒙婷妃姐姐画得太棒了。”
尹夏橙满脸的兴奋：“那样的画，如果是去请画师的话，至少需要九百一千左右才能拿下来呢！”
“她一幅画的稿费就是一千多两千的。”
蒙婷妃本来就有很好的绘画功底，加上这半年来牌家那边专门出钱请老师辅导她，能有今天这样的水平我是一点都不意外。
“说起来，橙子，我想问你一些事情。”
拿过桌子上的茶杯，我看着身边的美少女，迟疑了一下：“你最近，或者以前小时候，有没有做过一些很奇怪的梦？”
“奇怪的梦？奇怪的梦有很多呀。”
“就是……有没有梦到过和我差不多的女生，我的意思是，陌生人在梦里说她说自己是嘉兰公主，有吗？”
“这个……没有吧。”
尹夏橙有些不知所措：“昨天晚上梦到我和露露你一起在课堂上写作业算吗？”
“不是我，我的意思是另外的嘉兰公主，比如平行世界，和我长得一样的人。”
想了想，我又补充了一句：“特别是你小学那段时间，得了这个病前后，仔细想一下，有吗？”
“那么久远的事情我都有些记不清了，应该是没有吧。”
尹夏橙仰着小脑袋：“其实……很多梦我都是起来就忘记了的，别说是小学那时候的了，哪怕是最近一段时间的我也……突然问和梦有关的事情，我……对不起，我真的一时间想不起来。”
“没关系，如果想起来的话，可以和我说说。”
这时，服务员刚好拿着三分喷香的牛排走了过来。
“谢谢。”
十分有礼貌地接过了碟子，重新坐下来之后，尹夏橙左右看了看，压低了声音：“露露，其实刚才过来的时候，有个问题我憋了很久了。”
我抬起头：“什么问题呢？”
“你们不是让我明天一起去漫展，然后穿那套衣服嘛？”
红着脸，尹夏橙的小脸上满是好奇：“我到网上查过了，小蝶姐姐送我的那套衣服，是阿斯托尔福的cos服，然后阿福又是男孩子……我就想问，这算是穿女装吗？”
no、911愿留下她微笑的瞬间
一顿简单
的晚餐很快便在各种飞逝而过的弹幕中结束了。
非常神奇的是，相对于小蝶之前的游戏直播，不算我用小蝶的身体虐泉那部分，直播吃饭时的平均观看人数远远要比英雄联盟玩辅助高得多。
这让我又一次明白了这个世界观众们的口味。
依稀记得某个平台就有一个妹子主播，基本什么事都不用干，一天玩够了晚上回来打开直播就睡觉，然后一晚上就有30多万人看她睡觉，月入十多万。
还是说，小蝶的粉丝们都对她的私生活很感兴趣？
“好啦，今天就直播到这里了，家住上京的小伙伴或者明天打算来上京游玩的大大尽量早点来哦，最近上京这边在修地铁，加上周末，交通可能会拥挤很多。”
“嗯，地址是上京会展中心二楼，整个二楼都是的。”
“那么明天见啦，爱你们。”
下了直播，我和小蝶又跟尹夏橙到附近转了转，稍微讨论了一下关于明天的漫展才道别回家。
“感觉明天小橙子可能会成为万众瞩目的焦点呢。”
走在爱丽丝小区静谧的林荫路上，小蝶走到了我的面前，一边倒着走路一边满怀期望地说道：“实在不敢相信那孩子之前明明还被欺负得那么惨……”
“要我说的话，不一定哦。”
小蝶的样子让我不禁轻笑出声：“亲爱的你要明白，橙子转来三十六中后之所以那么出名是因为我们学校并没有可爱的男孩子，明天的漫展可是面对全国甚至全世界开放的，我敢肯定，像小橙子那样的男孩子一定不会少。”
时代不同了，随着这个社会的逐渐开放，男生穿女装渐渐的也不是什么新鲜事了，加上妆娘这种神奇的生物存在，只要那个男孩子长得不算太差，基本上都能达到预期的效果。
“诶？那意思是明天我们能看到很多可爱的男孩子吗？”
“上次漫展你又不是没看过。”
“我怎么知道她们是男孩子还是女孩子嘛。”
“你看她们进哪个卫生间不就知道了？”
“讨厌，我怎么可能盯着别人去哪个卫生间，再说了我又不是男孩子。”
这么说好像也对。
漫展的伪娘，大概也只有一起上过卫生间的男孩子才知道吧。
“那……要不这次漫展我们可以装作男孩子去男生的卫生间怎么样？”
“露露你真污，我才不要去……”
说到这里的时候，我和小蝶刚好走到别墅门前的小路。
“这不就结了，只要她们可爱，你管她是男还是……”
然后，话只说了一半的我，声音便因为家门前的一名少女夏然而止。
“冰冰？”
借助小区里的路灯和我们家门上的小灯，我一眼便认出了那名美少女就是之前还和自己一起住在埃欧雷的陆一冰。
“你怎么回来了？也不和我打一声招呼……”
说着，我朝陆一冰跑了过去：“吃饭了吗？”
“我瞒着哥哥偷偷跑回来的。”
朦胧的灯光中，穿着一身可爱连衣裙拿着一个大旅行箱的陆一冰抬起了头，看了看我身边的小蝶，然后将目光定格在了我的身上：“还有两个月，我就要重新回去出国巡回演出了，所以……”
我有些无奈：“那你过来多少也给我们打个电话告知一下嘛。”
陆一冰脸上的表情没有任何的变化：“我觉得你们可能会劝我留在埃欧雷那边。”
“怎么会……”
我还想说什么，小蝶便直接走了过来将陆一冰抱到了怀里，接过了对方的行李箱：“好啦好啦，反正来都来了，先进屋吧，一个人跑这么远累不累？吃过晚饭了吗？”
“吃过了，在小区外面的快餐店吃的。”
“你这孩子，过来多久了？”
“五点半左右来的。”
小蝶拿出钥匙打开了房门：“真是会挑时间，那时候我和露露刚出去……”
“明天我想和你们一起去漫展。”
一起走进屋，在屋子的门口，陆一冰再次转过身看着我，似乎是犹豫了一下：“可以吗？”
“这个是你的日程安排？”
陆一冰摇摇头：“不是，只是我个人的决定，我目前还在休假。”
“虽说漫展的门票我们确实多出来几张。”
我想了想：“只不过到时候我们可能会很忙，我和小蝶答应了主办方参加他们的活动，你是打算以游客的身份还是cosplay……”
“歌手。”
我的话还没说完便被陆一冰打断了：“我希望以歌手的身份去。”
“歌手？”
这个回答让我有些不知所措：“歌手是指？”