第661节

我拿出了自己的手机，打开了视频录制的功能：“反正她们俩都穿着这么厚的皮套，抗打，一般情况下不会出事的。”
别说是霸王龙和熊本熊了，之前在漫展我还看到过蕾米莉亚和芙兰朵露互相掀裙子的，蕾姆追着拉姆要袭胸的，银时追着假发……追着桂要用木刀砍人的……
本来漫展就是这样一个让人放松，完全忘记三次元的无奈与辛酸的二次元领域。
“wow！首先是熊本熊这边有些按耐不住了，她要出手了吗！”
随着主持人的一生惊呼，我看到那只黑色的熊首先上前一步，朝小烈挥出了一拳。
“砰！”
然而，因为两人都穿着厚厚的皮套，它的这一拳反而带来了巨大的反冲力，小烈还没事，熊本熊自己倒是被反冲力弄得连续后退了好几步。
一向喜欢宅在家里的小烈这次倒是很聪明，很快便反应了过来乘胜追击，用自己的身子朝熊本熊撞了上去。
“噗——”
这一下，熊本熊被结结实实地撞得在地上翻了几个跟头。
还没等小烈上前补刀，这家伙居然很快又站了起来，有样学样地对着小烈冲了过去。
“真是一场精彩的格斗，看得出来，场上的两位选手明显是经过训练的，如此精湛的斗技，扎实的下盘，以及……噗哈哈，抱歉抱歉，我们继续……看那完美的身姿……”
说着说着，那名主持人自己都忍不住笑出了声。
“开始了开始了！又一轮的比试开始了！快看！”
“不亏是最贱萌物，熊本熊这一回可是直赴**关！命中要害！效果拔群！”
在那些无厘头的主持人的解说中，小烈和熊本熊再次互相撞在了一起。
因为两个人都穿着厚重的皮套，两个人几乎都看不清路，走路也不便，所以她们打架的方式几乎就是对撞——
“当！”
“噗！”
说实话，我是真的服那些记者什么的能在这种场合下还能一本正经地解说。
在周围环视了一圈，我发现不少拍照的观众已经笑得连手都在抖个不停了。
最终，大概身体素质确实不是很好，小烈被熊本熊推倒在了地上。
作为胜利者，那只熊本熊甚至就这么骑在了小烈的身上。
“出现了吗？出现了吗？本世纪最佳熊本熊！”
还没等那些主持人说完，不知道从哪里又跑出来了另一只熊本熊，以迅雷不及掩耳的速度朝场地中央跑了过去，然后“咚”地一下撞开了小烈身上的熊本熊。
“哇！这么贱的萌物，居然有两只！”
“好厉害，这下有好戏看了，战斗要进入白热化了吗！”
当着一大堆摄像机的面，两只熊本熊就这么打了起来。
这都是什么跟什么啊……
举着摄像机的我，看到笑得不行的小蝶扶起了地上的小烈。
“嗨嗨，没事吧？”
“我好热……”
因为靠的比较近，我听到了恐龙皮套下面小烈那近乎窒息的声音：“这里……为什么没有开空调啊……”
“二楼才有空调呢。”
扶着小烈站稳之后，小蝶带着她走到了我的身边。
“你啊……”
拿过小包包，我从里面翻出了一小瓶矿泉水，找了半天找到皮套的入口，将水塞了进去：“喏。”
“谢谢。”
接过水的小烈坐到了一边的小椅子上，就这么在里面拧开瓶盖喝了起来。
“嗨，我可以采访一下你们吗？”
不多时，一名记者小姐姐拿着话筒走了过来。
“这只恐龙是你们的朋友吗？”
“对啊。”
小蝶点点头，指了指我和陆一冰：“我们是一起过来的。”
“哦！我想起来了，这是今年的一月新番《珈百璃的堕落》里面的人物……呃，我记得恶魔一共不是有两只的吗？”
我笑笑：“你可以把这只恐龙当作另一只恶魔。”
大概是在直播的样子，采访我们的时候，这名记者小姐姐也一直在看着自己的手机屏幕。
“冰冰？什么冰冰？”
“啊？哪位？”
“拉斐尔吗？”
似乎是弹幕说了什么话，记者小姐姐将镜头转向了陆一冰：“这位拉斐尔天使姐姐，有人说你长得像一位叫陆一冰的明星。”
“啊，确实。”
面对镜头，陆一冰是脸不红心不跳：“陆一冰的话，从小到大经常有人说我像她。”
“胜负出来了吗？两只熊本熊的战斗！”
我们这边在采访，那边两只熊本熊的战斗已经进入了尾声，其中一只看着应该是刚才和小烈打的熊此时已经仰面朝天躺在了地上，一动不动了。
有记者将话筒塞进了它唯一用来透气的嘴里：“请问熊先生……
你是熊先生还是熊小姐？”
皮套里面传出了一阵女孩子慵懒的声音：“我不行了……太热了……”
“熊小姐，您还活着吗？”
熊本熊伸出了双手：“我要刚才的霸王龙小姐姐亲亲才能起来！”
旁边的小烈听到这里，立即从椅子上站了起来，怒气冲冲地迈着小短腿走了过去。
“来来，要亲亲是吧，你起来，我们再打一次！”
这一幕，把我和小蝶都看懵了。
“呃……亲爱的，你有没有觉得，自从遇到这只熊之后，小烈好像变得开朗了很多？”
我呆了一下：“那……你的意思是，让她和这孩子……交个朋友什么的？”
no、921纵横闯荡在那盛夏的海上
在我和小蝶惊讶的目光下，穿着霸王龙皮套的小烈和那只熊本熊又打了好一会儿，两人才因为体力不支倒在了地上。
这一幕，引来了一大群的游客驻足拍照。
这其中，自然也包括了各种主播和记者小姐姐。
“请问霸王龙小姐，取得胜利的感觉是怎么样的？”
“你今天的cos好特别啊，请问是从哪里得到的创意呢？”
“熊本熊小姐姐，您还好吗？”
随着越来越多记者的接近，塞在熊本熊那个出气口嘴边的话筒越来越多。
“啊！我受不了啦！太热了！”
然后，在一阵喊叫声中，熊本熊将头套摘了下来，露出了里面的一只汗涔涔的短发少女。
短发少女像小猫一般抖了抖脑袋，转过身指着小烈，露出了两枚尖尖的虎牙：“为什么你就是不接我的传单！为什么！”
少女的声线，给我的感觉和《某科学的超电磁炮》里面的白井黑子差不多。
“我当时在吃东西……”
另一边的小烈毫不示弱：“而且，传单这种东西，不是可以接也可以不接的吗？”
“我不管啊！今天发不完传单，我就没钱吃饭了啊！我还要打工上学，我昨天才只吃了一碗泡面，要饿死了！”
说着，这名少女直接朝小烈扑了过来。
“快出来，你饿坏我了，今天你必须养我！你这个小心机，和外面的妖艳**一模一样！”
这一幕，让我和小蝶直接看傻了。
有个性的女孩不少，但是这么有个性的……说实话我还是第一次见。
先不说那黑子一般的声音，女孩给我的感觉并不高，大概1米6左右，比小蝶矮了一点点的样子，然后就是她说话的时候，虎牙相当的明显，配合着那调皮到不知道怎么形容的性格，真是让我看一眼便印象深刻。
“咳咳……你别掐我脖子……”
“啊！我不管，你出来！我要和你一对一决斗！你输了要请我吃饭！”
女孩的表现，把周围所有的游客都逗乐了。
“好了好了，小烈你一直这样穿着也挺热的。”
看差不多了，我才走上前：“先从里面出来吧，去卫生间那边换一下衣服。”
“……”
在我的调解下，小烈终于还是和小蝶一起去了卫生间。
我则是和那名虎牙明显的少女一起坐到了休息区的小椅子上。
“呐，怎么称呼？”
期间，这名还穿着熊本熊套装，抱着熊头的少女一副快死了的模样，瘫倒在一边。
“怎么叫我都无所谓啦……反正我快要死了……”
和我说话的时候，少女连吐出来的舌头都懒得伸回去了：“我可能是上京大学第一个被饿死的贫困学生了……”
“上京大学？”
我有些意外：“你还是大学生啊？”