第618节

和预想中的一样，因为这一层基本都是危重病人，无法在这么短的时间里完成撤离工作，又或者说，他们没有收到相关的警报，叶凌霄踢开门之后，我看到里面的病人都有些懵，完全不清楚发生了什么的样子。
当然，也包括靠近房门这边的，易宝超，以及……莫子阳。
“滚开！”
进门之后的叶凌霄立即用枪指着易宝超，朝旁边的莫子阳一挥枪口：“这里没你的事了。”
看了看叶凌霄，又看了看门口不断使着眼色的我，莫子阳颤抖地从椅子上站了起来，连滚带爬地退到了一边。
“你你你……你是谁啊？”
易宝超还没说话，旁边的几名病友顿时有些慌了：“我……我叫警察了啊？”
“砰！”
一声枪响，那名病友床边的小台灯顿时被打碎了。
“再废话一句头给你打烂！”
被这么一吓，那几名病友顿时不敢说话了，瑟瑟发抖地躲到了一边。
“你可还记得老子？”
重新将枪口对准了易宝超，叶凌霄咬牙切齿道：“做好准备了么人渣？”
“我记得……你是之前捅我刀子的那个人。”
让我有些意外的是，易宝超显得相当的镇定，仿佛早已看开一般：“可以让我死个明白吗？我们家怎么得罪你了？”
“呵呵，看来你还真是贵人多忘事啊，以前你可是打过我的，忘了？”
易宝超的眼里出现了一缕迷茫。
“离我的女儿远点，你们这些废物，要不是你们，我女儿能学坏？”
“滚远点，回去找你那垃圾父母，我女儿绝对不会和你这种人一起出去！”
有模有样地说了两句，叶凌霄冷笑了一声：“这些，可都是你以前和我说过的话，可还记得？”
易宝超愕然：“你是……那时候和易遥一起的……”
“对，没错，我就是易遥那些所谓‘狐朋狗友’中的一员，你女儿也说了，只有和我们在一起才感觉自己活着。”
冷冰冰的病房里，叶凌霄眼中的恨意越发明显：“而你呢，除了一味地去怪罪她，打她，骂她，还会什么？你看看你那时候像个男人？你知不知道每次易遥从家里出来，第一件事就是当着我们的面哭，有时候哭半小时，一个小时，无论我们怎么安慰都停不下来，这些，你都去了解过么？”
说着，叶凌霄将枪口抬了起来，对着易宝超：“现在易遥走了，你……满意了，对么？”
no、859用易碎的心去交换痛觉的止符
在我印象中，易宝超和上京的绝大部分家长一模一样。
虽说我们人类自诩为万物之灵，但某种程度上，我们和大自然的那些动物并没有什么太大的区别。
出生，上学，结婚，生子，如此循环。
那么理所当然的，你的家长，自然就会希望你学习成绩好，希望将来有稳定的工作，能娶到漂亮的老婆，为以后的孩子找到优秀的基因，为下一代打下基础。
周而复始，就像是动物成长，觅食，配偶一样，没有区别。
在我们父母辈的那个时代，基本上“成绩好”就等于“有个好工作”，所以，小时候只看孩子成绩，对他们而言是理所当然的。
你不能要求他们“也多看看孩子别的闪光点”，和他们解释“成绩不代表一切”，“有些人没文化也能赚大钱”，这些都是没用的，除了少数比较开明的家长外，在学校学习成绩不好，每天不努力学习只想着玩，基本就是“坏孩子”的表现。
就像……上京郊区这边的重男轻女现象。
大城市里，例如空果市，重男轻女这个观念基本已经绝种了，然而作为二三线城市的上京依然保留着，你很难去说服那些人接受女孩。
所以小时候，因为我是女孩，加上成绩不好，哪怕很有计算机天分，跆拳道考了黑带，哪怕我有很多很多的优点，那时候的我也几乎天天都要面对易宝超的责骂。
也许从那时候开始，将一切都看在眼里的叶凌霄，就已经埋下了仇恨的种子。
“哦……是……是你啊……”
胸口还缠着纱布的易宝超，挣扎着从床上坐了起来。
“我记得那时候，易遥经常和你们一起玩，有个人叫龙飞，还有个是梁……梁什么的我忘了。”
叶凌霄冷漠道：“梁振义。”
“哦对对，他的家庭我知道，老爸老妈经常吵架，有几次他老爹还来过我们家找他儿子。”
面对黑洞洞的枪口，易宝超仿佛已经看淡了一切一般：“你要是恨我的话，就开枪吧。”
说完，这个男人便疲惫地倚到了病床后面的硬板上。
“哦？”
这几句话，反而让叶凌霄放下了枪：“有意思，老家伙，你就不怕死？”
“我现在这个样子，和死了有什么区别吗？”
易宝超看了一眼旁边
的莫子阳：“自从住院后，莫蓉只来过两次，基本都是子阳在照顾我，养了十多年的女儿也走了，你觉得我活着还有什么意思么？”
不知道是不是错觉，旁边的我，看到叶凌霄的眼里露出了一丝隐恻之心。
“有意思啊，怎么没意思，我还没让你知道真相呢。”
不过很快，叶凌霄便再次恢复了之前的冷漠：“老家伙，难道你就一点都不怀疑你现在老婆肚子里的孩子是不是你的？”
“应该不是吧，无所谓了，她愿意跟我，那个孩子是谁的我都养，不愿意的话，该离就离了吧。”
易宝超抬起头，我看到这名中年男人深陷的眼睛里满是死气。
“你应该知道欧阳烈吧？那孩子到现在都不愿意过来和我见面，没有感情，哪怕是亲生女儿，我们又和陌生人有什么区别。”
这几句话，直接把叶凌霄呛得哑口无言，瘦弱的身子在原地抖了好一会儿才停下来。
“老家伙，你……”
即使是一边的我，也看出了易宝超的不对劲。
床上的这个人，虽然还活着，还有呼吸，床边的点滴也还在一滴一滴地流着，但是从他的身上，我感觉不到任何求生的欲望。
四十来岁的人，在我的眼中，已然变成了满头白发的迟暮老人。
“易叔叔……”
见状，我连忙上前：“叶凌霄之前和我说了，他不想杀你，你快和他道个歉，和天国的易遥道个歉，一切都还可以……”
“别说了。”
叶凌霄打断了我的话。
“既然他这么想死，我就成全他好了。”
重新拿起手枪，叶凌霄一步一步朝易宝超走了过去。
最后，这名十来岁的“青年”，走到了病床上四十来岁的“老人”身边。
“说吧，你的遗言，给你三分钟的时间。”
说话的时候，叶凌霄的眼里，出现了一丝暴躁。
也许是没看到自己想看的“丈夫因为得知自己孩子不是亲生的而痛哭流涕”的画面，也许是下过雨之后原本天气就闷热，此时的叶凌霄给我的感觉，就像是一名烦躁的失败者一般。
“你可以放了那个女孩吗？”
易宝超看向了我：“她是易遥生前最好的朋友，你这么做，易遥会伤心的……”
“是她先做对不起易遥的事情在先的！”
叶凌霄打断了易宝超的话：“你可知道，她现在已经有了新的女朋友了？易遥要伤心也是先伤心她的背叛！对这种人，无需怜悯！”
“不，孩子，你不了解她。”
面对着逐渐变得暴躁的叶凌霄，易宝超摇了摇头：“黄影蝶不是那样的人，她曾经在我们家生活了四个多月，我清楚她的为人，既然你有能力查到我老婆肚子里的孩子是谁，我觉得你也应该先去调查一下……”
“少废话！如果你的遗言就是这些的话，那么老子现在就要开枪了！”
“好。”
自嘲地一笑，易宝超闭上了眼睛：“你开枪吧，反正我这辈子……已经够失败的了，活着也没有什么意义了……”
安静的病房里，在全部人惊恐的目光中，叶凌霄的手一点一点地摁下了扳机——
“锈迹斑斑的心灵，寂静无比的世界，在这之中你到底看见了什么？”
“不断寻找着能将‘再见’说出口的表情，回神之时还在这里的只有那孤单哭泣的背影……”
突然响起来的手机铃声，吸引了叶凌霄的注意力。
这阵熟悉的旋律，是我和小蝶以前的手机铃声《and i'm home》。
很明显，这应该是易宝超放在床头的手机的来电铃声。
握着枪的双手犹豫了一下，似乎是想起了什么有趣的事情一般，叶凌霄用手枪朝易宝超示意了一下：“接。”
“不用了吧……可能只是骚扰电话……”
“老子叫你接！”
在叶凌霄的命令下，易宝超艰难地挪动身子，拿过手机，摁下了接听键。
“易叔叔！”
电话那头传来了一阵如百灵鸟般的小女孩的声音。
“易叔叔！我是小燕子！”
“还有我！我是谢佳慧，之前易叔叔还在我们家吃过饭的……”
“还有我我我……”
有些奶声奶气的声音，配合那并不标准的普通话，给人感觉说话的这几个小女孩应该年龄不太大的样子。
“易叔叔……”
吵闹了一会儿之后，电话那边再次安静了下来——
“易叔叔，我们的学校已经开始建了，你什么时候再过来看我们呀？”
no、860带着被无数次毁灭的希望