第636节

no、884记忆是阵阵花香
“市长？什么市长？”
工作人员的话，让我和小蝶面前的这名大叔愣住了，门外排着队的市民也被这阵动静所吸引，纷纷朝这边投来了好奇的目光。
“你说那个新上任的市长？不可能吧？他一个市长突然打电话给我干什么？确定没找错人？”
“王……王哥……”
跑得上气不接下气的工作人员一边举着手机一边弯着腰，额头上的汗水如雨点般疯狂滴落在地：“王哥，市长真的找你，你快接电话吧。”
“邪门了，咋回事啊？”
拿过电话，负责登记的大叔朝门外探出头：“稍等一下啊。”
然后，他便拿起了手机：“呃……喂？”
“你是叫王大路吧？目前负责我们城市新建的安宁区玫瑰花园的登记工作，对吗？”
电话那边传来了一个沉稳的男声。
大叔被说得一愣一愣的：“啊，对我是王大路，请问您是？”
“是这样的，刚才秘书给我传来了一张图片，说是你拍下来了之后让人到公安局查找这个图片上这张身份证的真伪，有这回事吗？”
“哦对，是这样的，我们这里刚才有两个小女孩，其中一个伪造身份证信息，我刚好在公安局那里有人，就拍……”
大叔的话还没说完便被电话那边的人打断了：“那两名小女孩现在在哪里？为什么你会有她的身份证？”
“这……我的工作不是负责登记身份证的吗？那张身份证是她们给我看的，我认为有造假的嫌疑，就先扣下了。”
“她们现在人呢？”
“在我旁边。”
“你让她接电话。”
“让大的接还是小的接？”
“让嘉兰露公主接电话。”
电话那边的最后这句话，把大叔说懵逼了。
足足过了好一会儿，他才用颤抖的手把手机递给了我。
在外面一群游客好奇的目光下，我拿过了手机。
“你好。”
“喂？您好，请问是嘉兰露……嘉兰公主吗？”
我尽量用平静的语气：“啊对，我是。”
“我是上京市的现任市长，我叫黄胜宁，你可以叫我黄叔叔。真的十分不好意思，我们的工作没做好，给您添麻烦了，现在您是想到我市的玫瑰花园游玩对吗？就您一个人？”
“没有。”
我看了看小蝶：“我和朋友过来的。”
“他们没有为难你吧？”
“没有呀，我们在门口的保安亭里面，这里还有空调。”
“那就好那就好，您看您这……”
电话那边的男子有些尴尬的样子：“您要到那里玩……怎么不提前和我们说一声，现在发生了这样的事情……这多不好意思啊……”
“没关系的。”
我朝身边已经目瞪口呆的大叔挥了挥手，露出一个自认应该十分可爱的笑容：“大叔也是对工作认真负责嘛。”
见我主动造了一个台阶，电话那边的市长很干脆地就顺着台阶走下了来：“哈哈，您别往心里去，上京市最近几年在搞建设，我们也是为了广大市民的安全着想。”
我点了点头：“可以理解。”
“那祝您生活愉快，以后遇到什么问题，可以随时拨打市长热线哦。”
“好的，谢谢黄叔叔。”
我把手机还给了身边的大叔。
“啊……喂？”
“还不把身份证还给人家，想闹成国际纠纷吗？”
“哦，好好好。”
用有些恐慌的眼光看了看我，大叔拉开抽屉，把刚才没收我的身份证拿了出来：“那个……小公主，我真的不是有意的，我……我实在没想到您居然真的会像咱们老百姓这样……顶着大太阳来这里玩……”
说话的时候，大叔的语气中满满的都是慌乱和自责：“我这……你……真的真的抱歉，我……你千万不要责备我啊……”
说到后面，大叔已经有些语无伦次了。
这也怪不了他，现在的大叔很多都是家庭的顶梁柱，一旦丢了工作，基本上就等于毁掉了一整个家，不像年轻人，到了这个年纪之后，换工作或者辞职转行是很难的。
“没事哒。”
对此，接过了身份证的我，特意用上了轻松的语气：“大叔也是为花园，为上京的广大市民负责嘛，以我个人的不便换来这么漂亮的花园平安的话，我认为是值得的哦。”
我的这句话落下之后，不知道是谁起的头，门外围观的群众一下子响起了热烈的掌声。
“好可爱的小公主……”
“素质好高啊，我突然对亚斯兰这个国家产生兴趣了，五一看看能不能去那边旅游。”
“不愧是得到了良好教育的孩子，和小说里那种蛮横的大小姐完全不一样嘛。”
“
她和妈妈真的好像，就是气质不一样……”
“其实我也没想到那么娇贵的孩子会像我们老百姓这样出来玩。”
掌声中，我拉过了小蝶的手：“叔叔，我们可以进去了吗？”
“啊，可以可以，欢迎你们！”
亲自帮我打开了屋子的门，这名大叔朝我和小蝶微微弯腰：“里面有些花是带刺的最好不要随意触摸，花园中心的服务大厅有提供免费的矿泉水，祝玩得开心。”
“谢谢！”
朝这名大叔，还有后面排队的群众各鞠了一躬，我撑开雨伞，牵着小蝶的手走进了玫瑰花园。
这场小纠纷，直接让我们成为了附近所有人的焦点。
和我们一起走进来的路人，眼睛几乎全程都在朝我们这里瞄。
有不少人已经掏出了手机偷偷地拍起了照片。
我甚至看到好几对情侣当中，男生因为目不转睛地盯着我和小蝶而遭到了女友的一顿毒打。
早已习惯这一切的我，像没事人一般，和小蝶顺着门口的小径朝花园内部走了过去。
蓝色妖姬，金香玉，黑色玫瑰，月季，四季海棠，矮牵牛……
和网上的照片一样，这里的玫瑰花园明显还处于建设阶段，很多地方的土地只是刚开垦过，尽管如此，一路走来我和小蝶还是看到了不少盛开的花朵，空气中弥漫着各种各样的花香。
“露露。”
走到了一棵被各种牵牛花所包围的阴凉的小树下，前方的小蝶突然转过身，快速在我的脸上亲了一下。
“我爱你。”
no、885寻找的翅膀的你的身影
“请问可以和你合个影吗？”
“公主大人能让我们拍张照吗？”
“嘉兰公主，那个……啊，你的普通话说的好棒，我听说亚斯兰还有一种母语是英语？”
“公主殿下，可以满足一下我们几个虚荣心吗？我们是上京大学的学生……”
在玫瑰花园游玩的时候，也不知道是从哪里传出来的“亚斯兰公主也来玫瑰园玩了”的消息，我和小蝶走到哪里，围观的群众几乎就跟到哪里。
一直不停地有人上来要求合影，周围总是能听到各种各样的快门声。
这让我顿时明白了为什么那些比较火的明星出门的时候都会戴上墨镜或者口罩。
啊，当然啦，我本身倒不是很反感这些可爱的小朋友，我主要在意的是小蝶，还有自己形象的问题。
你想嘛，不管到哪里总是焦点，然后被好多人喊公主大人，我每做一个动作都会条件反射地想这是不是符合公主高贵端庄优雅的形象，弄得很是不自在。
并且，被很多人关注的话，我和小蝶就不能这么光明正大地秀恩爱了。
直播的那些粉丝还好，如果我们在上京这个连重男轻女这种观念都没有完全去除的城市公开承认百合的话，搞不好会被一些无良的媒体写成各种各样奇奇怪怪的报道，比如我们带坏社会风气之类的。
毕竟未来我还有很长一段时间要和小蝶在上京读书的。
“他们不说我还没注意……”
又和一群过来游玩的大学生合了影之后，关了直播，走到了之前保安说过的花园服务站，在里面的一张小椅子上坐了下来，小蝶有些好奇地打量着我：“仔细看的话，露露还真的和我们不一样呢。”
我歪过脑袋：“你说那个基因优化？”
“不是不是，我是说血统。”
小蝶摇摇头：“比如你的妈妈，她的样子明显和我们上京本地人不一样，怎么说呢……就是有一种……嗯，让我想想，之前换身体的时候我在埃欧雷玩过，那里明显和上京不一样……对了，有点像精灵。”
“精灵？”
“我真的不知道怎么形容，你妈妈给我的感觉就像是高贵的精灵女王一样，露露你继承了她的气质，比如眼睛这里，明显和我们有区别。”
“再不一样，我们不都还是人。”
我笑笑：“都给你扯到精灵去了。”
小蝶有些委屈：“我就打个比方嘛。”
稍微休息了一会儿之后，我们又去尝试了花园里的热气球，在高空中，我和小蝶才目睹了玫瑰园的全貌。
“好了观众朋友们，这里是蝴蝶卫视，现在为您直播的内容是游玩上京市安宁区玫瑰花园，我是解说员蝴蝶。”