第680节

“真的不行。”
我认真道：“小娜姐姐，你宁可自己买台电脑，可以看电影的也就七八百块钱，再买条网线，一个月五六十元够了，不用去网吧冒这个险。”
“噗，我知道啦。”
仗着身高优势，凡小娜摸了摸我的脑袋：“感觉露露就像是一个小大人一样，说起话来一套一套的。”
我明明就是大人了好嘛……好吧，我承认，身体不是。
“让大家久等了！今天是《水瓶宫时代》新闻招待会的第二天，我是主持人科加斯——啊，当然，不是英雄联盟的那只大虫子哦，可别搞错了，我不会吃人，更不会长大。”
正当我还在和凡小娜一起讨论要不要买几本小说回去的时候，背后的大舞台突然亮起了耀眼的灯光。
一名穿得很是滑稽的青年拿着话筒走了上去。
“相信大家应该都等不及要拿游戏的激活码了吧？请大家放心，科加斯在这里向各位保证，今天在场的各位都能拿到内测资格，也请电视机前一直关注着我们这款游戏的观众放心，游戏公测之后，所有人都可以在同一条起跑线上……”
“那么，今天我们会给大家带来这款游戏的什么内容呢？看来已经有人猜到了，没错，正是游戏最核心的玩法，副本！《水瓶宫时代》除了养成休闲之外，也有目前最为流行的副本玩法，而我们在游戏里的敌人，正是那些强大的魔兽们……”
很快，随着主持人的上台，附近的观众都被吸引了过来。
人群中，我看到了一只黑白色的不明生物。
李星睿？
“好了！说到魔兽，00后和90后的朋友们应该都能想到当年的奥特曼吧？在发放激活码之前，先让我们来看一段特摄剧——《怪兽娘的日常》，让我们掌声欢迎怪兽娘！”
“首先是赛文奥特曼的后宫之一，怪兽娘乌英达姆！”
“小娜你在这里等我一会儿。”
说完，我朝着前方抱着传单的熊本熊跑了过去，在接过对面传单的同时拍了拍她的大脑壳：“你今天也要来打工吗？”
“打工是……不可能打工的，漫展这边的人又好，说话又好听，每次来漫展就像是回家一样……”
没等这家伙说完，我便摘下了她的头套：“还真的是你啊？”
“要不然能怎么样啦，回宿舍，和那群妖艳**同流合污啊？”
李星睿一副不屑的模样：“你知道她们每天都在宿舍干嘛吗？打剑网情缘，打英雄联盟，打地下城与勇士！一个个那声音嗲得我都没眼看了……哎？欧阳烈呢？今天怎么没来？”
“她在家睡懒觉。”
“过分啊，明明说好了今天来一起玩的。”
你们俩还真的达成共识了啊……
“哎哎。”
重新戴好了头套，李星睿贱兮兮地抱住了我的胳膊：“要不，露露公主你包养我吧？这样我就不用在外面打工了，你让我做什么都可以，皮鞭蜡烛榴莲蟒蛇乌龟仙人球。”
等会儿，前面那些都还能理解，后面的是什么鬼啊！
我一头冷汗：“你刚才自己不是说不会打工的吗？”
“要是钱足够我吃饭，能在宿舍玩游戏我才不会出来啊，我当年可是跑跑卡丁车红星玩家，英雄联盟卡拉曼达不屈白银大神，我也很爱玩游戏的好吗？”
“好了好了……我知道了，你先放手。”
深知和这名“蓝发少女”再这名呆下去智商会急剧下降的我，连忙将眼前的熊本熊推到了一边：“正好我想问你一些关于上京大学的事情，这所学校有什么是用钱解决不了的问题吗？”
“啥子哦？你想把我们学校买下来？”
“不是，你这脑袋瓜都在想什么呢……”
我情不自禁伸出手在李星睿的头套上敲了一下：“我是指平时生活上，可不可以用钱做一下变通什么的。”
“举个例子？”
“比如花钱能让我和小蝶在同一个班，住在同一间宿舍吗？”
“哦，你说这个啊，这还不简单。”
熊本熊双手抱胸：“这种事情都不用找校长，你找你们辅导员，塞个几百块就行了。”
我好奇：“就几百？”
李星睿点头：“七八百吧……至少我们辅导员是这个价，你以为全世界都和你这个小公主一样，家里铺金砖啊？”
李星睿的这句话，让我再次不受控制地伸手在她脑袋上敲了一下。
“不该问你的。”
no、947某个人所落下的旋律
和凡小娜一起在漫展转了小半天，又听陆一冰为《水瓶宫时代》的宣传舞会唱了几首歌之后，我们几乎是逃难一般离开了会展中心。
因为陆一冰实在是太受欢迎了，这小半天下来，连带着作为她朋友的我和凡小娜都受到了影响，一群不知道从哪里来的记者仿佛不把我们妈妈昨天买了什么菜爸爸去年又赚了多少钱爷爷曾经
种过多少地问出来不罢休一般，一个个追着我们问个不停。
多亏了这些记者，我总算是明白为什么今天来漫展的人要比昨天多了一倍不止了。
感情这些人全部都是为了陆一冰来的。
那个“袁哥哥”倒也会赚钱，昨天征得了陆一冰同意之后，当晚便在各大网站打起了广告，什么“当红明星冰冰亮相上京漫展”、“内部消息，陆一冰第二天还会去漫展为歌迷献歌”、“陆一冰和嘉兰公主为《水瓶宫时代》献上祝福”等等广告词是张口就来。
搞得整个漫展几乎成了陆一冰的粉丝见面会。
“请问你们回去之后会选择直播《水瓶宫时代》吗？”
“您会考虑为这款游戏代言吗？”
“作为当红偶像，代言一款游戏会对如今青少年造成的影响您有考虑过吗？”
“请问《水瓶宫时代》有什么内幕吗？他们的老板给了你们多少广告费呢？”
诸如此类令人无语的问题，让我最终选择了逃离。
“这真是太疯狂了。”
上了出租车后，回想上午在漫展里发生的事情，我感觉还有些心有余悸的样子。
“我也是第一次看到那么热情的粉丝。”
相比之下，一直没经历过什么大场面的凡小娜倒是满脸的兴奋：“感觉这个世界还有好多值得我去了解的东西呢！刚才那些人的行为就是传说的‘追星’吗？”
“啊……对啊。”
副驾驶位置的我拿出手机，扫了一下前面的二维码，对旁边的司机说道：“爱丽丝小区，大概多少钱，我先转给你吧。”
“小公主，是我啊！这么快就忘啦？”
让我意外的是，这名司机直接把我的手机摁了下去：“别转了，今天就是你让我载着你们在全省转一圈，我也不会收你们钱。”
“诶？”
我转过头，看了看司机的脸，突然反应过来这居然是昨天接我和小蝶回去的那个出租车司机：“这么巧啊？”
“巧什么呀，我在会展中心门口等了大半天了，就为了等你们。”
司机大叔一脸的幸福：“没想到还真的等到你们了。”
我有些不好意思：“这样不会耽误你载客吗？”
“可千万别这么说，你知不知道昨天我把搭了你们的事情上传了博客之后有多少人抢着要来坐你们坐过的位置吗？”
司机指了指我身下：“就你这个座位，昨天有人包了车，让我沿着环城公路转了一大圈，还一边自拍发朋友圈炫耀呢！”
这都什么跟什么啊！
“哈哈，反正我这辆车因为你们在网上火了一把呢，他们都说这是公主和明星专车。”
可怕……
“嘿，各位，你们猜猜我车上今天又来了哪位贵客？”
说着，司机和昨天一样打开了那个似乎可以和别的公交车司机互动的麦克风。
“啥子哦，谁啊？”
“不会又是那个什么公主吧？昨天你可羡慕死我们，都成网红车了，上京论坛还报道了这件事，嘉兰公主和冰冰女王不坐专车，和老百姓一样打滴滴。”
“哈哈，不瞒你们说，真的是，嘉兰公主还有冰冰女神，还有一名很可爱的妹子。”
“哇，你这什么运气哦？”
“我靠，是不是真的啊？你这什么狗屎运啊我去，羡慕死人了哥。”
“你让小公主说句话呗，给我们大伙听听公主的声音，满足一下虚荣心，回去之后也可以和老伴吹吹牛。”
通过后视镜，我看到凡小娜已经在掩嘴偷笑了。
即使是一向以冰冷女王形象示人的陆一冰，此时也是一副饶有兴趣的模样。
“那个……那个啥，小公主，要不你就和我们这些开出租的……这些的哥，唠嗑两句呗？”
说话的时候，身边的司机大叔有些小心翼翼的样子，仿佛生怕我会因此而不高兴一般。
“好啦，师傅您专心开车吧。”
我伸出手，将那个小麦克风拿了过来，清了清嗓子：“嗯，大家好？”
“这个口音……真的是外国公主？”
“感觉和我们上京本地差不多嘛。”
“哇，听的我一身鸡皮疙瘩，这声音也太好听了吧！”
“那冰冰呢？可不可以让冰冰也说句话，我是她的歌迷，老忠诚了。”
“……”
于是，即使是在出租车里，我们依然还是享受了一波明星般的待遇。
一直到爱丽丝小区门口，下车的时候，我看到这名司机脸变成了“人生已无悔”模样，并且情绪相当的激动。
“小公主，冰冰，最后一个请求……可不可以让我这样的老百姓给你们合个影？”
“可以啊。”
我很是随性地说着：“就在这里吗？”
“这里就可以，这里就可以。”
匆匆忙解开安全
带走下车，司机拿出了自己的手机，对着我还有自己和后面的出租车连拍了好几张照片。