第602节

“不是我们的科技提前了五十年，是你们身上的基因技术提前了五十年。”
华文阿姨仿佛看着什么稀世珍宝一般看着我：“这么说吧，之前上京的那个生物研究团队，汇聚的基本都是你们整个国家最顶尖的研究员，我不知道为什么后来国家要解散他们，如果可以找到当时那个团队遗留下来的那些东西，我们的医学水平至少能进步三十年，你们身上的那些基因优化内容就是他们留下来的唯一财富。”
“这是目前的大势所趋，如果不能完全研究人体秘密，不试着去创造一个全新的世界的话，我们可能就会被永远局限在现在的世界中，你们应该玩过一些角色扮演类的游戏吧？是不是多少都有一些我们现实世界的影子？”
我顿时恍然大悟。
“就是说，你们希望创造一个vr虚拟世界，通过举一反三，来质疑我们现在的这个世界？”
“聪明，大致就是这样的。”
华文青点了点头：“好啦，你们都还小，这些事情以后再慢慢琢磨，我们先开始现在的吧，之前那两对信号发射器接收器没什么毛病吧？”
“就是手机耗电太快了。”
“通过手机连接网络是未来的大势所趋，毕竟我们不可能让每一个人都连接到卫星，目前我们这个世界还没有这么科幻，你们两位小公主，只需要过好当前的生活就可以了。”
朝我示意了一下手镯：“好了，开始吧，两边现在可以打开开关了。”
“嗯。”
我伸出手，将那个小红按钮摁了下去，几乎是同一时间，小蝶那边也开启了仪器。
“滴——”
恍惚间，我感觉眼前的世界变了，或者说，身体的感官变了。
宽敞的客厅变成了熟悉的小房间，大约二十来度的宜人气温也一下子变热了，明明不久前才刚吃饱的肚子，瞬间变得空荡荡的。
“小蝶？”
试探性地张开嘴，从喉咙里发出来的，是小蝶青春少女的声线。
稍微发愣了一下，我将目光投向了手中小蝶的手机。
屏幕上，可以看到，有些迷迷糊糊的“嘉兰露”，刚好从床上坐起来的样子。
“呃……这是……成功了吗？”
老实说，从手机屏幕上看着自己的身体动起来，从口中发出原本只属于自己的声音，还是让我有些不太习惯的。
“这个客厅……露露？”
短暂的失神后，在我身体里的小蝶连忙拿过手机，好奇地看着镜头：“你没事吧？”
我笑笑：“没事，和之前用你的身体的感觉差不多。”
“哇！好神奇啊！”
小蝶惊叹道：“我还是第一次看到自己在别人眼中的样子。”
“我也是。”
“呐呐，华文阿姨，露露什么时候可以回来呀！”
有些迫不及待地说着，小蝶转过身：“我已经有些等不及了……”
“这个嘛……申请的话，嘉兰大人已经在办了哦？”
然后，在上京用着小蝶身体的我便听到手机那边传来了华文青的声音：“应该就这两三天吧，到时候她们就会以女王和公主的身份访问上京，露露的话，应该会在上京住小半个月，作为你们学校的插班生。”
no、836一声声铃响在风中飘扬
“你们试一下，看看还能不能控制原来的身体。”
“不行。”
“我这里也没有感觉了。”
“触摸这个位置，你们两个谁可以感觉得到？”
“我可以。”
“我没有感觉。”
“好，你们分别尝试一下单方面地关闭控制器。”
“看来仪器的运转一切正常，辛苦两位了，接下来黄影蝶小妹妹还要配合做一些动作，记录相关数据，露露公主那边没事了，稍微休息一下吧。”
这次，相关的取样和测试工作，只花了不到半小时就结束了，当然，结束的是用着小蝶身体的我这边，因为华文阿姨需要更多的数据，那边的小蝶被暂时留了下来。
据说，因为需要的数据比较大，可能小蝶那里还需要一个小时，让我在这一个小时内不要关闭手上的仪器，也就是先暂时先用着小蝶的身体。
“唔……肚子好饿，明明才刚吃饱饭的说。”
控制着小蝶的身体从床上跳了下来，我穿上了床边的拖鞋，走出房间。
虽然每次过去都能用各种甜言蜜语把我说得面红耳赤，但无论是身材还是脸蛋，小蝶都绝对不比我差。作为女生，我和这丫头的区别，大概就是一个“美丽”一个“可爱”了。小蝶的身上充满了青春期少女的气息，而我则显得年龄小一些，身材也没那么前凸后翘，更多的是一种还未完全发育开的青涩感。
非要举例子的话，我感觉小蝶有些类似《加速世界》的黑雪姬。
“天天说我的腿好看，你自己的不也是一样。”
在走廊，我看了一眼这具身体的大长腿，情不自禁吐槽了一句。
之前同居的那会儿，我们曾经一起买过不少衣服，包括鞋子，我记得当时出雷姆拉姆的cos的时候，买回来的女仆鞋中，小蝶那双的尺码应该是36，还稍微显得松了一些，所以严格来说小蝶的脚应该是35到36之间，比我的33、34大不到哪里去。
理论上36、37、38是最适合青春期少女的码数，再小了就很难买到鞋子了。
就像我一样，之前在空果，因为脚太小，好多漂亮的鞋子都穿不了，虽然可爱是可爱没错……
“这锻炼得恰到好处的大白腿……”
从走廊里下了一楼，我走到厨房，发现小烈已经做好午餐了。
是一份热腾腾的挂面。
为自己装了碗面后，我拿着饭碗来到了后花园，找到了正在这边用水管帮小白洗澡的某萝莉：“叶凌霄的事情，还没有着落吗？”
“那天过后，他应该是出了上京了。”
穿着一身“防水服”的小烈，擦了擦额头上的汗水，看着我我：“你是……露露？”
“对，小蝶用我的身体做测试去了。”
我一边吃着面一边说道：“我和她就真的那么好分辨吗？”
“是bee比较好分辨。”
小烈继续拿起水管，喷向角落里舒服得不停地打呼噜的小白：“你们这个，也是蜂王算法的产物吗？”
“可以说是，也可以说不是，这些科技早晚会被创造出来，蜂王算法只是让它们提前了几十年问世。”
“埃欧雷那边也像这里这么热吗？”
“不至于，埃欧雷今天27°，上京的话我看看……”
我拿出了小蝶的手机：“今天都有33°了，比埃欧雷热好多。”
欧阳烈吐槽了一句：“今天的天气预报说，这几天还会像这样热下去，看来只能穿裙子了……”
“我突然感觉小烈你变了好多。”
“有吗？”
前方的小萝莉不解地看着我：“其实私底下，我更希望你叫我brs。”
“行行，伟大的brs大人，明明长得那么**，还那么喜欢喜欢装成熟。”
吃碗面，我将碗拿回了厨房洗干净后，又回到了后花园这边，朝小白走了过去，在这只现在已经可以称得上是“大老虎”的橘猫身边蹲了下来。
“小白，还记得我吗？”
浑身湿漉漉的某老虎给了我一个“你是白痴吗？”的眼神。
“看来它们真的纯粹就是靠气味记人，听不懂我们的语言。”
“就和计算机网络一样，如果别人登录bee的帐号，我也会第一时间把那个使用者当成bee。”
关闭了水龙头，欧阳烈一边收拾着水管：“说起那个叶凌霄，我没估算错的话，他应该在大前天就出城了，目标可能是瑞雪市的那个小岛。”
你不说我都快要忘记还有那么一个小岛了。
“回去那里干嘛？”
“以前我还属于聚义堂的时候，我记得瑞雪的那个小岛，研究的内容和当初上京的生物工程是差不多的，甚至很有可能不少科学家就是当年的研究员。”
拿着水管的小烈走到了我的身边：“有个细节，越狱之后，叶凌霄曾经进过一次你的星星花园小区，不过因为摄像头限制，我没看到他去了哪里，所以只能猜测，他可能是跑进了你的房间。”
我的心里突然有了某种不好的预感：“他……去我的房间做什么？”
欧阳烈盯着我看了好一会儿：“我和你想的一样，刚开始我以为可能是克隆这方面的内容，他希望从你的房间找到可以提取dna的东西，复活以前的那个易遥，后来我想了很久，我觉得这个男人应该不至于蠢到这个地步。”
那是为什么？
“就现在的情况来看，他应该是没找到想要的东西，所以只能把所有的希望都寄托在那个小岛的生物研究所上了。”
“现在没有任何的方法可以联系得上他吗？”
“也许陆家的人可以，也许牌家也行。”
欧阳烈从我的身边走了过去：“陆家的陆凯现在也是行踪不明，只有牌家人因为要管理公司，身份不好隐藏，找他们还算是简单，那个罗尔不是少数知道bee你身份的人之一吗？”
“可是我还在埃欧雷，两三天后才能过来。”
“没关系，你现在人不是已经在这里了吗？这样去也没关系的。”
用小蝶的身体去？
“感觉你一说起工作，谈到计算机和情报之类的事情，就会变得好成熟。”
“那你到底让我怎么样啦。”
不满地瞪了我一样，欧阳烈破天荒地和我撒娇道：“谈正事难道不应该这样吗？”
“别在意，我只是吐槽。”
不好意思地摆了摆手，我拿起了小蝶的手机，看着上面的指纹解锁，很轻松
便用小蝶纤细洁白的小手解开了。
在电话簿里，我找到了罗尔的电话。
关于罗尔的备注，小蝶居然打的是“假的父亲大人”。
“这似乎是你这个月第一次打给我。”