第662节

“啊，怎么了？”
少女仰着脑袋：“我看起来像小学生是吧？我懂……我都懂，什么三年血赚，无期不亏，什么对a要不起，我都懂的，作为18岁的人却有着小孩子体型的我，这些年已经习惯被学校里的人用特别的眼光看待了……”
这什么跟什么啊，这家伙脑回路居然比小烈还奇葩……
“不是，你误会了，我的意思是……你感觉上京大学怎么样？”
“大学生活怎么样？你是指大学生的日常生活，还是指大学生去做那种事情……她们的活怎么样？”
“我没问大学生活怎么样……”
我满头黑线：“我是指，上京大学怎么样，给你的感觉。”
“感觉很差劲！”
说着，这名少女居然翻过了身子，那根似乎是用来散热的小舌头也缩了回去：“我跟你讲，我们学校的老师超古板的，而且一个个相当势利眼，别人挂科给点钱就能过，我挂个选修课求神拜佛，哇……那个选修老师就是不给我过……”
你挂科……求神拜佛有用吗？
“那你……”
我一下子有些语无伦次：“有机会的话，你会建议让你的朋友什么的也来这个学校吗？”
“建议啊，怎么不建议。”
少女笑出了声：“干嘛只有我一个人受苦，多坑点人进来才好啊，看着朋友们生活得水深火热，我就觉得自己得到了解脱……”
喂，你这家伙，是恶魔吧，是恶魔没错吧？我的这身cos服应该给你才对吧？
“好吧。”
我擦了擦额头上的冷汗：“自我介绍一下，我叫嘉兰露，露水的露，这位是陆一冰。”
“哦哦，你们好，我叫李星睿，星星的星，睿智的睿。”
呼了口气，少女上下打量了我一会儿：“你这套……是cosplay的吗？”
“对啊。”
“什么动漫里面的？”
还没等我说完，自称叫李星睿的少女便用一只手打断了我即将说的话：“让我猜猜，是《海贼王》？”
“不是。”
“难道是《七龙珠》？”
“不是……”
“哦，我知道了，一定是《挪威的森林》。”
“挪威的森林又是什么鬼啊！”
我感觉自己的智商一定程度受到了影响：“是……算了，感觉说了你也没看过，咳咳，其实是这样的，刚好你在上京大学，我想咨询一下，这个学校的专业都是怎么样的？关于计算机的。”
“计算机啊，我就是计算机系的。”
李星睿一下子来了兴致：“干嘛？学妹想报考我们学校？你确定？”
我点点头：“上京大学的计算机系还可以吧？”
“可以，那是相当可以啊。”
用那只毛茸茸的大手拍了我的后背一下：“我跟你讲，我们全年级一共3个女生，我们班就我一个女的，在班里那些男生经常夸我，夸我的时候都会说‘妈的星睿’，作业都不用自己写，随便找个男的就可以抄，像你这种大美女进来，肯定很受欢迎。”
你确定“妈的星睿”不是类似“妈的阿库娅”“妈的智障”之类的话吗？
我再次擦了擦汗：“那还真是幸福啊……”
“话说回来，我刚才就一直想问了。”
绕过我，看向了我身后的陆一冰，李星睿歪了歪脑袋：“你长得好像我的偶像，我的偶像是陆一冰，她唱歌超好听的，不过她平时打扮得比较御姐，没你这么萝莉……话说你不会真的是她吧？越看越像哎！”
“没……没有……”
感受着少女灼热的目光，陆一冰连忙摆摆手：“我不是她，你认错人了。”
“哈哈，我就说嘛，陆一冰怎么会来我们这种小城市的漫展。”
站起身伸了个懒腰，李星睿重新戴上了头套：“好了，我继续打工去了，两位小学妹如果要来上京大学尽管和我说，我可以给你们列一个清单，从饭堂大妈喜欢什么甜言蜜语到宿舍阿姆爱看什么电视剧，一应俱全。”
no、922彼岸彼时和彼临
自称叫李星睿的女孩刚走没一会儿，小蝶便带着脱下了霸王龙外套的小烈回来了。
让我大跌眼镜的是，小烈此时居然只穿着一套睡衣，连鞋子都是十分少女的大头柯基拖鞋。
“这又是什么别致的装扮？”
看着这只自己曾经名义上的姐姐一副迷迷糊糊的样子，我顿时感觉自己的智商再一次受到了打击。
“她没带别的衣服过来。”
小蝶也是衣服无奈的表情：“说出来的时候就是这样穿的。”
“你这么穿出来的？”
我有些抓狂：“那个……姐姐，你难不成就想穿那个恐龙穿到漫展结束吧？”
“不是这样吗？”
抬起小脑袋，小烈一副理所当然的模样：“漫展是co
splay的地方，我在网上查过了，扮演一个角色，都是因为对这个角色有爱，既然是因为有爱，那就应该从早上扮演到晚上，我看到好多cosplay的人都是这样的。”
“你从哪里得出的结论……”
“我看了视频，经过大数据分析……”
“那你就没考虑过上卫生间，吃饭什么的吗？”
我将小萝莉拉了过来：“用你那天才黑客的脑袋想一下，再怎么cos，我们总要吃东西吧？我和小蝶这种衣服还好说，你该不会想说，吃饭的时候也要在皮套里面吃吧？”
“好像也可以的。”
“我的亲爱的姐姐大人……”
我差点要崩溃了：“就算是这样，谁给你的勇气穿着睡衣出来的，梁静茹吗？”
“要不，露露你把你的cos服借她一件先穿着吧。”
小蝶在旁边笑道：“反正你们的体型现在差不多。”
“啊……虽然这个也不失为一个好办法，不过我们现在的时间不够了，还有十分钟我们就必须要到二楼表演第一支舞了。”
我四处张望了一下，将目光锁定在了之前给小烈买来的黑岩射手的抱枕上：“睡衣就睡衣吧，这样感觉也刚好。”
拿过那个抱枕，我将其塞到了小烈的怀里。
“这是……”
“你现在cos的是《魔法少女育成计划》里面的眠眠，不是魔法少女战斗服，是眠眠在家里的样子，如果有人问就这样说，明白了吗？”
“哦……”
小烈有些好奇：“眠眠是一个什么样的角色？”
“和你差不多的角色，没有电脑就迷迷糊糊的，好了，就这样，我们先上二楼吧。”
“冰冰，拿好演出服，小蝶，你给那个主办人打个电话，看看现在什么情况了。”
“好。”
一边朝二楼的楼梯口走去，我和小蝶一般拿出了手机。
打开qq群，果不其然，几乎所有人都在讨论有关今天漫展的事情。
“你们看到群主了吗？”
“我还要一个小时才到漫展，你们呢？”
“你算好了的，我这里堵车了，我在高速呢，大概还要两个小时才到上京，谁知道会展中心怎么走啊？”
“我在现场，不过没看到群主，倒是看了半天霸王龙和熊本熊在打架。”
“听说冰妹妹也要来，是不是真的啊？真的话漫展不是要挤爆了吗？她的粉丝都来的话可是十个会展中心都装不下的啊！”
另一边，比较私人的聊天消息中，除了一些“加油”“我看好你”“露露公主我永远支持你”之类的消息以外，我居然还看到了凡小娜发来的留言：“我买了门票，大概下午会到上京，到时候去看你的表演哦！”
“你来上京了？”
我手忙脚乱地给她回了消息：“你的工作怎么样了？不会为了看我专门请假跑大老远过来吧，这样多不好意思呀。”
不过，凡小娜没有给我回复，大概可能信号不好或者已经关机了。
从楼梯走上了二楼之后，一股空调的冷气扑面而来。
“喔……”
大概是一下子没适应，小烈抱紧了怀里的抱枕：“这样反而有些冷了。”
“袁哥哥说舞台已经弄好了，我们和约定好的一样跳开头第一支舞，恋爱循环。”
已经和主办方通过话的小蝶转过头：“他们人在舞台后面，我们直接过去就可以了。”
“好。”
二楼的布局，和一楼稍稍有些不一样。
这里的商铺，全部都围绕着中央的大舞台，形成了一个半圆形阵型，舞台前方有大约二十米左右的扇形区域是空的，此时已经有不少游客站在了空地上，好奇地对着舞台拍着照。
当然，毕竟舞台的演出还没开始，更多的游客还是在周围的周边小店前面选购商品或者一些小吃店前面解馋。
“听说这个城市前段时间不太平，是不是真的啊？”
“好像是吧，这个城市现在挺出名的，负面新闻很多，据说还有黑社会呢。”
“真不真啊，我大老远坐飞机过来的，那啥……黑社会一般不会来漫展搞事的吧？”
“难说，反正现在上京都快成全国最乱城市了，就看这一届的新市长怎么处理了。”
一路走来，我听到人群中有不少游客在对着上京议论纷纷。
不过，当我和小蝶还有陆一冰从他们身边走过去之后，这些人的议论便成了：
“话虽如此，但是这里的coser质量是真的高啊。”