第660节

“你疯了？”
我左右看了看，见陆一冰和小烈似乎没注意到我们这边的样子，才干咳了一声：“怎么突然有这种奇怪的想法，你要去男洗手间干嘛？”
“我……我就想去看一看，没别的意思。”
小蝶自己也有些尴尬：“呐……露露你看嘛，我们人的一生永远只有一个性别，我……像那种地方我们平时是肯定不能进去的，只有现在可以混进去。”
“为什么现在就可以……”
说着，我的脑海中浮现出了尹夏橙和班级的男生一起去洗手间的情景。
“哦……你还把我之前的话当真了啊，打算装成男孩子混进去？”
小蝶连忙点了点头。
“可以你还没回答我，去那种地方做什么？”
“我好奇嘛……而且，你看洗手间那边这么多人，女洗手间肯定要等很久，男生上厕所的速度比较快，我们应该不用等的，顺便还可以满足好奇心看一看男洗手间是什么样子的……难道露露你就不好奇吗？”
“我不好奇。”
我摇了摇头：“我上辈子就是男孩子。”
“所以露露你作为男孩子更应该去曾经的地方看看。”
“这什么奇怪的逻辑。”
有些头疼地站了起来，我将手机收到了制服裙子后面的口袋里。
“算了算了，去就去吧，不过先说好啊，陪你去那里看看可以，但是如果出来了被狗仔队之类的人发现，传出什么奇怪的流言蜚语我可不管。”
no、919灯熄之后明亮的是寂寞
会展中心一楼的一个角落，我和小蝶找到了卫生间的所在地。
该说不愧是上京的标志性建筑之一，这边就连卫生间也装修得十分豪华的样子，木质地板高档温控洗手池，充满了国际气息，和外面比如荣耀区那边完全不是一个画风。
“我们真的要去男生那边吗？”
尽管现在时间还早，漫展这边也已经是人山人海，包括洗手间附近都是站满了游客和coser，加上那随处可见的海报和各种商铺的活动广告牌，一眼望去随处可见二次元的气息。
“你好，可以采访一下你们吗？关于女装的心得什么的……”
“你好同学，我们是《上京街坊》栏目组的，请问一下……”
“这位小哥哥，可以回答我们几个问题吗？有奖品的哦！”
穿过热闹的人群，我来到了卫生间前方的空地。
这时一只似乎是不远处商家派来的熊本熊递来了一张传单，我随手便接下了。
“走嘛，刚才不是已经决定了吗？”
贴到了我的手臂上，小蝶一副小鸟依人的模样：“既然露露你上辈子是男孩子，肯定已经轻车熟路了，带我参观一下那个地方呗。”
“你这个天使真是毁形象。”
我有些头疼地说道：“你的那份高傲呢？那份优雅呢？你这样，对得起你天界首席毕业生的荣誉吗？”
“你不也不像个恶魔吗？”
小蝶立即反击道：“身为恶魔，看到这么可爱的女孩子在身边，应该下意识地想要把对方扑倒，然后狠狠地侵犯她才对吧？”
“扑倒什么鬼啊！萨塔妮亚不是这样的设定吧！”
“哦？那露露是打算当笨蛋恶魔了？”
“好吧好吧，说不过你，我们进去吧。”
大概是因为外表的缘故，这一路上，我和小蝶几乎都是附近人群议论的焦点。
“那只萨塔妮亚好可爱，超完美高质量的cos啊。”
“珈百璃也很漂亮啊，嘿，要不要我们上去和她们俩搭讪几句？”
“这么漂亮的女孩子……还是算了吧，相比这种女神，我觉得还是女装大佬更平易近人。”
“你没救了……等等，她们两个怎么……”
然后，在这些人惊讶的目光中，我和小蝶手挽手走进了男厕。
“什么鬼啊！”
“刚才那个天使和恶魔是男的吗？”
“我靠，她们要是男的，我从此宣布我弯了，我不喜欢女人了！”
“这个世界怎么了……女的越来越帅，男的越来越可爱……”
听着卫生间外面各种路人的鬼哭狼嚎，作为时间始作俑者的我，一时间不知道该作何表情。
“等下我们到二楼看看吧。”
“听说今天有某个很火的舞姬会来跳舞，就在二楼，到时候我们可以看看。”
就在我们进入洗手间的时候，两名背着书包的男生刚好从里面走出来，看到我和小蝶，两人均是一愣。
其中一名男生甚至还回过头，看了一眼里面的便池。
“走了走了，别这么盯着人家，没礼貌。”
然后，这名明显已经开始怀疑人生的男生，便被似乎是朋友的另一名男生拉了出去。
“你和我说那两个是男的？”
“有什么奇怪的，都和你说了，漫展看到什么你都不要奇怪，你要学会习惯，好吗……”
目送着两人离去，我给了身边的小蝶一个“你看看你做的好事”的目光。
再往里面走一些，便能看到一列整齐的男用小便池。
此时这边还有五六名男生在解手，我和小蝶的到来直接让他们大惊失色：“两位小妹妹……你们走错卫生间了……”
有一名男生甚至害羞得将头转到了一边。
“没走错。”
小蝶倒是大胆，直接就这么走了过去：“兄弟，这是伪声，伪声懂吗？”
“啊？哦哦……懂，懂的，见过伪声……呃还有女装大佬。”
另一名似乎已经看出来我和小蝶只是在装男孩子的“老油条”则是露出了一个淡淡的笑容，指了指对面的隔间：“你们两个穿着裙子站着上厕所也不方便，到那边去吧。”
“谢了兄弟。”
因为曾经有过小太妹的经历，小蝶说话是一套一套的，当下便走进了隔间，关上了门。
这丫头，就喜欢瞎折腾。
虽说时隔一年多又回到了这样的地方，不过我是一点怀念的感觉都没有，对几名男生点了点头勉强打了个招呼后便走进了小蝶的隔壁。
方便过后，穿着裙子的我们，很快便从男洗手间走了出来。
“这下你满意了？”
洗手间的外面，等小蝶也出来之后，我没好气道：“看到什么想看的东西没有？”
“没有，感觉就和电视里面的差不多。”
小蝶有些伤心的样子：“我本来以为，男洗手间会有什么特别的东西呢。”
“还能有什么啊，纯粹是你胡思乱想多了。”
“啊哈哈，女孩子对男厕好奇不是理所当然的嘛，反过来，男孩子肯定也曾经幻想过偷偷跑进女厕所……”
“你的意思是，得不到的永远都在骚动吗？”
“差不多……”
“这下好了。”
我左右看了看：“托你的福，现在别人看我们的眼神都不太对了。”
说着，我随手从口袋里拿过了刚才的传单——
三只松鼠零食铺子……呃，这是来漫展卖零食来了？
话说回来，刚才还在这里的熊本熊呢？
出于好奇，我到处望了望，因为颜色明显，很快我便在远处找到了那头黑白色的吉祥物。
它居然跑到小烈那边去了？
发现了我这边异状的小蝶也凑了过来：“怎么了？”
“不知道，我们回去看看。”
重新回到之前的游客休息处，我拉着小蝶的手走到了陆一冰的身边，看着前方空地上一副即将打起来的模样的霸王龙和熊本熊：“这是怎么了？”
“刚才那只黑色的熊过来发传单，欧阳烈没接，它就一直抱着小烈的大腿，把她绊倒了。”
陆一冰也是一脸无奈的表情：“然后小烈也一脚踢了回去，把那只熊踢得在地上翻了好几个跟头。”
“现在……她们两个好像是准备决斗了。”
no、920潺潺流水蜿蜒曲折
“现在我们看到的是一场世纪大战，双方的主角分别是《侏罗纪公园》的霸王龙和熊本县的吉祥物‘熊本熊’，究竟谁会取得胜利呢？让我们拭目以待。”
“我在现场，这里的气氛……噢噢噢噢！从气势上来看，似乎霸王龙更有优势啊！”
“观众朋友们大家好，这里是动漫梦工厂《幼龙的奶壶》节目组，在漫展的一楼，我们有幸目睹了这一场世纪格斗，侏罗纪的霸王龙为何夜夜惨叫，熊本县的柴犬为何频频失窃？让我们跟随镜头一起走进漫展的世界……”
随着时间的推移，越来越多的记者和主持人涌入了漫展，明明小烈和那只熊本熊的事情才刚发生没多久，大量见风就是雨的摄像机便从四面八方涌了过来。
“呐，露露，这个我们不需要上去阻止一下吗？”
看这围观和拍照的人越来越多，身边的小蝶有些担心地问道。
“没事，漫展不都是这样闹着玩的吗。”