第71节

“真的假的？上星期她不是还传出跟哪个去开房了吗？又换了？”
“没换，不过这次被偷拍了，听说在微博……”
“为什么这个世界会有英语这种东西，这次又考砸了……”
“数学才难好吗？后面那几题根本不会写。”
叽叽喳喳，切切察察。
就好像彼此不相交的世界，偶然之间相互交融到了一起。
“为什么会这样……”
走到楼下并排着的芒果树下的时候，身边的小蝶突然停下了脚步。
“太过分了……明明……易遥，还有你的父亲，大家都那么努力了……”
淡淡的哭腔，带着些许的愤怒，些许的绝望。
对此，我只是安静地看着这名美丽的少女，然后轻轻地摸了摸对方的小脑袋。
“易遥……”
少女抬起头，看着我的时候眼里有着明显的泪花。
我笑了笑：“没关系的。”
没关系的……
一直以来，都是这样过来的，不是吗？
前几天，父亲听从了医生的建议，放弃了对病重妈妈的治疗，将妈妈带回了家里。
感染过重，伴随多器官衰竭。
和历史一样，妈妈生命的最后几天，还是回家了。
家族里乡下的老家，一个山清水秀的地方。
很多医院都是这样，尽量避免病人死在医院里，每当到了医无可医的时候，如果有条件的话，都会说服病人的家属，让他们把病人带回家，而多数人也深知这其中的关系，再加上人总会有返祖归宗的思想，他们也只能照办。
“对不起……本来应该是由我来安慰易遥的……”
总目睽睽之下，小蝶抱住了我。
小小的伞下，雨水顺着伞的边缘滴落，浸湿了她背后的洁白的体恤衫。
天空响起了一阵闷雷。
“没关系，我们回家吧。”
这里的“家”，是小蝶的家。
妈妈因为病重被送回了老家，根据那边风水道士的建议，我们这边的房子是不能住人的，而父亲又担心我回老家会影响到学习，只能让我先和小蝶住一起了。
走到车棚，解开自行车上边的锁头，看着身前这辆已经有些破旧的淡蓝色车子，我想起了自己和小蝶第一次见面时，以及原本属于易遥的、小时候的记忆。
“来，你撑着雨伞。”
将伞递给了身边的少女，我骑上了车子。
小蝶听话地举着雨伞坐到了车后座上。
“要先去欧阳大地那边吗？”
“嗯。”
我点点头，踩动了自行车。
根据鉴定，那天我和小蝶在山洞里发现的小老虎属保护动物，不能随意丢弃和伤害，更让人无可奈何的是，小家伙根本不愿意呆在动物园，欧阳大地也不好一个人养着，只能求助与我和小蝶。
在空军小区，我们在外边的椅子上找到了欧阳大地。
只穿着一件白色衬衫的他，就这么一个人坐在居民楼下的长椅上，任凭雨水将他的整个身体浸湿。
将车子停好，我从书包里拿出另一把雨伞走了过去。
“你来了。”
欧阳大地的脸上很憔悴，仿佛一瞬间苍老了几十岁，和他一身青年人结实的肌肉形成了鲜明的对比。
“还有小蝶，吃过晚饭了吗？”
小蝶摇了摇头。
“你在这里干什么。”
我淡淡地问道。
“呵呵，抱歉，忘了今天你们要过来，让你看到我这个样子。”
在我印象中一向坚强豪爽的欧阳大地苦笑了一下，站起身，双手抹了一把连上的雨水：“我有个表弟杀人了，现在在潜逃，上面给我下了死命令，要我这个月内劝他自首。”
“是吗……”
我不知道该说什么。
按照网上的资料，欧阳大地其实也只是一个二十出头的小青年，上了高中之后就因为贪玩而被送去当兵，因为为人还算正直、讲义气，据说在部队里过的倒还算不错，回来的时候也得到了应有的官职，但哥哥过的好不代表弟弟也好，在一些地方的确有牺牲弟弟让哥哥出去读书之类的事情，我也不好评论。
生活在这个世界，每个人都有着自己或伤心或绝望的往事。
“不说了，你们赶紧把那个灾星接走吧，我都快被它烦死了。”
招呼我们回到了小区楼，刚一打开门，我便听到了屋子里传来了一阵兴奋的低吼声。
“行了行了，我的小祖宗，人我给你带来了。”
走进了正对着大厅的一间小房间，不久之后欧阳大地牵着一条铁链走了出来。
人刚一出门，铁链那头的生物便以疾风般的速度冲了出来，以欧阳大地虎背熊腰的身材竟然拦也拦不住，握着铁链的手一松，一个踉跄查点没摔倒。
“呼噜
噜噜噜……”
足足有半个人大小的老虎扑到了小蝶的身上，如果不是小蝶的背后就是墙壁，以她的体形估计会被这只老虎直接扑倒。
“别……别舔了……”
一边用双手捂着小脸，小蝶一边识图将这只老虎推走。
话说这是狗吧？那副威严的样子是假的吧？老虎有这么黏人吗？
“兽医说它这里有些问题。”
从地上站起身，欧阳大地指了指小老虎的脑袋：“这是猫科动物一种罕见的疾病，基本没有治愈的可能，具体的症状就像这样了，那时候它应该是记住了黄影蝶小妹妹的血的味道，直接把你们两个当成自己最亲的人了。”
我指了指小白：“那他这副样子也是因为那个病？”
欧阳大地耸耸肩：“我们曾经让它和警犬呆过一段时间。”
“我该说你这是害了它还是帮了它……”
“这样不是挺好吗？你别看它一副百兽之王的样子，这货可是经过专业训练的，绝对不会挑食，绝对不会随地大小便，也能听得懂一些简单的命令，你们把它放家里又不会有什么损失，还能防贼。”
问题是要钱啊大兄弟。
大致度量了一下小老虎的体形，我发现这才一个多月没见，原本小猫咪一样的小白已经长成了成年哈士奇大小，这么算的话……
它的食量应该比我和小蝶加起来还要多。
“你们报销它的伙食费不？”
“喂，为了帮你们申请饲养权我差不多已经动用了全部的关系了，这么小一只老虎你们也养不活？”
我摇摇头：“养不活。”
而且又不是我和小蝶想养的好不好，养只猫还会卖萌呢，养老虎除了吃还能干什么？
“那行行行，我再试试帮你们申请一下，总而言之，等下我会把小白送到你们家里，先养着，缺多少钱再跟我要。”伤脑筋地说着，欧阳大地换了一份语气：“还有‘影’的事情，你们都听牌哥说过了吧？”
“嗯。”
牌哥和我说过，“影”不知为何放弃了对市领导人的攻击，转而开始调查起了黑龙社，而我和小蝶作为当时的直接被害者，成为了他们的重点调查对象。
“我们的结果也出来了，还是那件事，黑龙社里有他们的内奸。”
“啊？”我一愣：“那个内奸的事情还没完？”
“没有。”欧阳大地叹了口气：“这对我们来说算是好消息吧，内奸出在我们黑龙社，跟江南会没关系，但是易遥你最近最好注意一下，我担心他们可能会直接对你下手，还有两个月上面就会派人下来严打了，那时候的上京势力将进行大清洗，‘影’那些人也蹦达不了多久了。”
no、069世界的尘埃
再曲折的路，最终还是走向了同一个终点。
就和曾经的自己一样，有些东西，再怎么努力，结局也是一样的。
老板很清楚什么人可以得到晋升，至于那些不行的人，他也会不断地给予鼓励和希望。
但是在这个世界，我们总能从这些绝望之中，找到属于自己的颜色。
“我所到之处，必然引起你轻盈的目光，你要深深地以我为荣，你要深深地以我为荣……”
耳机里传来的带着希望又带着莫名悲伤的歌声让我的心情也变得安静了起来。
“世界在我面前，轻轻打开又轻轻合上……”
回家的时候，坐在车后座的小蝶很喜欢戴着耳机听音乐，这丫头总是习惯自己戴一只耳机，然后把另一只塞到我耳里，说这样会显得像是一对情侣。
现在几乎整个学校都知道了我和小蝶的关系。
我是指那种暧昧的关系，朋友之上，恋人未满，毕竟我和小蝶除了拉拉手亲亲嘴也确实没做过什么。
“因为在这个世上，我们都是朝生暮死的……”
爸爸那边已经有三天没有来消息了。
奇迹这种东西，在巨大的现实冲击下，基本是不可能出现的。
我们要相信梦想，但是有时候也要学会向尘世低头。
“易遥。”
快到小蝶家所在小区的时候，背后传来的了少女的声音。
“嗯。”