第738节

“看什么，动手啊？要不要我们帮你？一群废物，还后台？你们那么大的后台，专门用来对付几个小屁孩，要脸？”
转过身，在各种摇滚音乐声中，耶稣再次拿过了车上的喇叭：“最后问一次，这里的校长是哪个？给你三秒钟，没有回应的话，老子炸学校了。”
一片安静。
通过镜头，我看到将小刀抵在女生脖子上的那名青年也是一脸的目瞪口呆。
大概这样的发展，已经超出了他的理解范畴了吧。
“三！”
“二！”
“一！”
“ok，不出来是吧，行，你不愿意和我们协商解决，那我们就用自己的方式来解决。”
将话筒放回去，耶稣从车子的后车厢拿出了一双手套戴上，摸出了遥控器。
“大老七，炸药都安好了吗？”
一名穿着“零”制服的男子走了出来：“都放置完毕了。”
“很好。”
“砰”地一声合上车盖，耶稣一挥手：“show time！”
“i want my tears back！”
突然炸响的音乐，瞬间使得整个地面颤抖不已。
看样子，似乎耶稣这边的人，将音响的效果又放大了好几倍。
“奇迹在哪儿！敬畏在哪儿！”
歌声中，耶稣摁下了手中的遥控器——
“轰！”
刹那间，仿佛整片天地都静止了一般，位于教学楼后方的一栋三层高的建筑底下发生了巨大的爆炸，恐怖的音波瞬间朝着这边席卷而来。
“无眠的夜，我曾在哪儿！”
唱着这首英文歌，耶稣再一次摁下了手中的按钮——
“轰！”
又是一栋建筑发生了大爆炸，前面那栋楼还没倒塌结束，这边的这栋大楼楼底又被炸出了无数尘埃。
“怎么，不是说要杀人吗？磨磨唧唧的，都这么久了，你倒是动手啊？”
连炸了两栋建筑后，耶稣凑到了那几名老师的身前：“下不去手啊？”
“……”
镜头下，那几名老师小心翼翼地看了一眼周围已经悄悄围上来的一群拿着各种枪支的小弟，脸上均是出现了一缕胆怯。
“没事，时间还长着呢，说了，今天我们零，就陪你们耗着。”
“奇迹在哪儿！敬畏在哪儿！where is the wonder？where's the awe？”
一边唱着，当着所有人的面，耶稣作势又要按下手中的按钮。
“住手！”
就在我以为又要有一栋建筑遭到爆破的时候，伴随着一阵怒吼，一名穿着西装革履的男人，在几名保镖的陪同下从旁边的小树林走了出来。
“我就是校长。”
说着，这名男人一脚踢向了那名持刀的老师：“像什么话！把孩子放开！”
“是……”
迫于校长的威压，这名老师只好无奈地松开了手。
“耶稣先生——”
重获自由的小女孩第一件事便是跑向了前方的耶稣。
“求你……把这里都炸了吧……这里就是个地狱……”
no、1030夕阳下的礁石
“校长先生，我姑且问你一句，你活着的意义，是什么？”
屏幕中，看到校长已经主动站了出来，耶稣随手将遥控器往后一扔，一名小弟眼疾手快接住了。
“为了钱？还是为了……取乐？”
“你到底想说什么？”
这个自称飞翔戒网瘾学校的校长长得很是高大，差不多一米八五左右，而且体格也很壮，即使穿着西装，也难掩他上半身的肌肉，在这名男人面前，年事已大的耶稣反而显得有些佝偻了。
“我想说的，就是我刚才问的问题。”
朝校长走过去了一步，耶稣打了一个响指。
原本很是劲爆的音乐声，停了。
随后另一辆车的车载音乐响起了“亡灵序曲”。
“你活着是为了什么，回答我。”
似乎对耶稣的问题有些不耐烦，不过碍于周围那一把把突击步枪，这名校长还是冷漠地说道：“不为了什么，只是为了活着而已。”
“这话说的好听。”
拍了拍手，将手上的黑手套拿了下来，耶稣指着身后的人：“他们，都是我兄弟。”
“和我一起出生入死的兄弟。”
说着，耶稣走到了“灰熊”的身边：“当年我和他，曾经一起被黑三角那边的国际刑警逮捕，然后在一个鸟不拉屎的小岛上待了两年。”
“两年。”
比了一个“二”的手势，耶稣微微一笑：“你知道那所监狱里面的人，最恨什么吗？”
“他们最恨的，就是那些对小孩子下手的人。”
“猥亵小
女孩，甚至对不满10岁的小孩子下手——你知道我指的是哪方面，那种罪犯，如果被关进去的话，一般都活不过七天，预警也会认可我们的行为，因为，他们也恨。”
“这把枪，p90，还有我兄弟的这把，m4，当年我们在黑三角杀死过很多的人，也看到过很多的兄弟倒在敌人的枪口下，但是，我很少看到小孩子，小女孩死在战场上。”
“我们那时候火拼有一个不成文的规定，决斗场，不能出现小孩子。”
耶稣说到这里的时候，车载音乐刚好放到高潮部分——
“当最后一艘船驶向那遥不可及的地平线。”
“我静坐在那里凝视着一块礁石出神。”
“my mind way。”
通过摄像机，我看到耶稣如鹰一般的眼睛，在此时也柔软了不少。
“刚才你手底下的那个老师，说我们是国家那边的人，现在我可以告诉你，你们猜错了，我们只是杀手，上京因为太混乱已经引起了上面的注意，我们很快就要被处刑了。”
“我耶稣的这一生，几乎没做什么善事，这是第一件，也是最后一件。”
转过身子，在身后那群学生当中，耶稣将其中一名看起来年龄还很小的小女生拉了出来。
“可以告诉叔叔，你叫什么名字吗？”
小女生用那怯生生的口气说道：“卫灵馨……”
“今年多少岁了？”
“10岁……”
“那好，灵馨小妹妹，你恨那些老师吗？”
用手指了指不远处的几名人民教师，耶稣蹲下身，轻声道。
“我……”
小女孩看了看耶稣，又看了看老师，一下子不知道该做些什么的。
“灵馨妹妹别怕，有叔叔在，那些老师不会再欺负你了。”
从口袋拿出一把小型的手枪，并将其递给了这名小女孩，耶稣用鼓励的语气说道：“这个东西，叫手枪，电视上应该看过吧？哪个老师平时最喜欢欺负你，现在就可以对他开枪了。”
说完，耶稣还将小女孩往他们老师的方向推了一把。
啥？！
看到这里，我不禁脱口而出：“这是魔鬼吧？”
耶稣你确定这么教小孩没事？
“我……我……”
举着枪的小女孩，颤巍巍地走向了那名“年级主任”。
“你们要是敢动一步，外面兄弟手中的狙击枪指不定什么时候就走火了。”
看到“年级主任”似乎想要搞什么小动作，耶稣冷笑了一声。
仿佛为了印证耶稣的话一般，眨眼睛，好几道红色光线，从四面八方射了过来，牢牢地锁定了这名年级主任的脑袋。
“去吧，小妹妹，别怕，今天的事情不会有人说出去的，你是被我们逼的，想想过去那些老师是怎么对你的，现在他就在你面前，随便你怎么处置。”
“我……我……”
无数道目光下，小女孩先是在原地手足无措了一会儿，随后身子一软，“噗”地一声将手枪扔到了地上。
然后，这名小女孩从口袋里摸出了一个橘子。
“他们说，老师你不喜欢吃橘子。”
小心翼翼地瞥了一眼身后的同学，这名小女孩用颤抖的手，将橘子递给了眼前的“年级主任”：“只要老师在这里吃一次橘子，我就原谅你了。”
这一幕，不单单是耶稣和那位年级主任，连别墅这边ob的我也没想到。
“你……”