第774节

率先迈开了脚步，李星睿朝我比了个奇怪的手势：“放心，我会让她明白大学计算机有多么恐怖的。”
“……”
有些无语地看着两人走进娱乐室，我尴尬地笑了一下，转过头：“这俩不知道为什么总能吵起来。”
“所以说我们都叫她吗的星睿。”
坐在我对面的那名似乎是叫“毒萝”的高个子少女拿起了一块蛋糕：“习惯了，在宿舍就随便她闹，以前烦了就骂一句吗的李星睿你有完没完，后来习惯了，就直接喊吗的星睿了。”
那还真是儒雅随和的称号呢。
“话说回来，你们真的决定了吗？”
“毒萝”吃了一口蛋糕，有些担忧地看着我：“现在外面很多人都在传你高考作弊的事情，你们要是去清华北大还好，逸仙本地的高考状元进上京大学，到时候各种阴谋论就出来了，他们可能就会说上京大学用了什么手段把小公主留下了，或者干脆就像那个帖子说的，来上京大学窃取国家机密。”
“就你们剑网三的玩家心机深，什么阴谋论不阴谋论的。”
我还没说话，“毒萝”旁边的“安妮”便一把拍在了少女的肩膀上：“别管外面怎么说，分析来学校窃取国家机密那些人真是闲得慌，反正我是希望小公主能来我们学校，到时候我们还能过一把当嘉兰公主学姐的瘾，多好。”
“我也是。”
另外一名一直都在沉默的女生也开口道：“别管别人怎么说，喜欢上京大学就来，我已经申请了开学的新生志愿者了，到时候你们来学校报到直接找我就行。”
no、1084为了爱孤军奋斗
几天后，我和小蝶收到了从上京大学寄过来的录取通知书——
“上京市陆露同学，祝贺你被我校计算机学院软件技术专业录取，请你于二零一七年八月十日凭本通知书来校报道……”
这两张通知书，激起了当年我那份已经被埋藏到大脑深处的记忆。
依稀记得，那时候的自己，差不多就是上了大学之后才开始“堕落”的。
因为初中高中都是好学生，从早到晚只知道学习，没有体验过真正的青春，也没有和同班同学一起上网开黑打游戏，导致怀着“上了大学就能好好玩”念头的我上了大学以后直接疯掉了，因为有太多的东西对我来说是新鲜的，有太多的“快乐”我都没有去体会。
有些人中学时期玩够了，被老师学校罚了，受了家里人的白眼，在社会也被打够歧视够了，上了大学之后心反而收了起来，好好学习，好好搞人际关系，一心为毕业做准备，这样的人毕业后反而比普通大学生要成功。
很不幸的是，上辈子的我大学时期就是一个不折不扣的大混子，除了各种游戏技术以外，什么也没学到。
有趣的是，在录取通知书到来之前，我和小蝶还收到了上京大学校长的电话，对方表示想亲自把通知书送到我们的手里，并做一个相关的访谈，被我们婉言拒绝了。
我可不希望当时三十六中的事情再次重演，这段时间“嘉兰露”和“黄影蝶”两个人已经够出名的了，我们再去搞什么采访上电视曝光的呼估计大学生活就彻底乱了。
“这个副本我在网上查了攻略，发现它除了需要一身过关的装备以外，还需要很严格的职业搭配。”
“现在我是骑士，梦梦是奶，真真是弓箭手，小蝶辅助，我们还缺一个近战输出和法系输出。”
上京大学开学的日期是8月25日，不过因为大一的学生都要军训的缘故，所以我和小蝶的报道时间是8月10日和11日两天。
那么，刚从亚斯兰心满意足地旅游回来，又没到开学时间，这段假期我们需要做什么呢？
很简单，玩。
印象中，自从跟了我之后，小蝶几乎没有几天是好过的，不是各种绑架突发事件就是努力学习刷题，所以我希望她能真正放松一次。
高考过后的这段假期永远是一个人一生中最美好最惬意的时光。
于是乎，我和小蝶直接躲了起来，不接受各种媒体的采访，不回应网上的各种流言蜚语，而是开开心心地在家里当起了宅女。
反正对这些东西经历了这么多大风大浪的我们早已看开了。
平时追追番剧看看沙雕视频，和沙雕群友聊聊天卖卖萌，来了兴趣就一起打一把英雄联盟排位，娱乐一下300英雄或者艾尔之光掉线城什么的。
在这其中，我和小蝶无一例外地对之前曾经阴差阳错之下拿到过激活码的《水瓶宫时代》情有独钟。
小蝶很喜欢这个游戏的diy，比如建房子、装修、设计衣服什么的，我则是经常拉着毛忆梦农真真她们去下副本。
我和小蝶去旅游的这段时间，在农真真她们的努力下，“魔法少女上京支部小队”这个公会也慢慢地发展成了著名公会，而且，她们很神奇地在这个网游妹子奇缺的情况下做到了公会男女比例0比1。
公会全员女性，都是
经过严格验证的，从七八岁的小萝莉到三十多岁的阿姨，每天黄金时期都能保证200多人的在线率。
而且，根据农真真回忆，这近千人的女性公会，至少有二十对以上的百合。
因此，我们公会也成为了全区公敌。
在网上，无数人声讨“魔法少女上京支部小队”把整个区的妹子都抢走了。
“要不近战职业先不要了，来一个远程也行，蒙婷妃不是小炮吗？她能上线吗？”
在这个晴朗的下午，我和小蝶像往常一样随手开了个直播就登录了游戏。
之所以对《水瓶宫时代》这款游戏感兴趣，我这边主要还是因为那个女孩——闭小琦。
她给我的神秘色彩实在太浓太浓了。
除此之外，还有她的姐姐，她们俩给我的感觉很奇怪，奇怪到我不知道怎么去形容，就好像在另一个世界我和妹妹可以在梦中对话一样，如果非要说的话，那大概就是女孩子的“第六感”吧。
出于对那两名女孩的好奇，我连带着也对闭德柑公司旗下这个游戏好奇了起来。
我希望能在这里面找到一些关于那些被埋藏真相的蛛丝马迹。
“妃妃现在哪有时间上线啊，和男朋友恩爱呢。”
耳机里，毛忆梦的声音有些没心没肺的感觉：“她那只土拨鼠现在都成网红了，每天拍个小视频就有好几十万的点击，土豪一打赏就是好几万，早就忘了我们这些好姐妹了。”
“所以梦梦你什么时候也找个女朋友呀？”
与此对应的是农真真那成熟的御姐声线：“我看莎莎就不错，要不你俩凑一下？”
“什么呀！莎莎那么好的女孩，我才不去祸害呢，我要祸害的是真真你这种的，人美声甜波大……”
“什么？你说什么大？一个女孩子这么粗鲁的吗？”
“胸大，怎么了？不服来pk啊？”
“切，我才不找你pk，这游戏奶妈pk天下第一的，别以为我不知道，我们这里就露露能勉强打得过你，你厉害你创一个弓箭手，我和你打。”
“停一下……”
见两人似乎又准备在语音里吵起来，我赶紧开口道：“这个副本还打吗？真真你不是会长吗？在公会里面找一个战士一个法师来呗？”
“我们公会一大堆奶妈，战士只有一个云豹，天知道那个小太妹又去哪里了。”
农真真有些无奈的样子：“多两个奶能磨过去吗？”
“可以是可以，不过就是这个时间有点……”
我这边还没说完，外面客厅便传来了敲门的声音。
“等会儿，我去开个门。”
放下耳机，穿着棉拖鞋的我啪嗒啪嗒跑出了娱乐室：“来了来了！”
打开门，在我惊讶的目光中，陆凯和云豹从屋外走了进来。
“一星期后有空吗？”
像是在宣布一件相当普通的事情一般，云豹将一本通红的本子递给了我。
“我们准备举行婚礼了。”
no、1085爱神迷上了人类的灵魂
“你说……什么？”
我觉得此时如果自己在视频里的话，背景一定是无数个黑人问号。
或者，暴躁一点的，就是假面骑士。
你吗的，为什么.jpg"> 云豹为什么要和陆凯结婚？
这俩，一个江南帮老大，陆家大少爷，一个荣耀区大盗，黑帮头头耶稣的不正式手下，双方都才认识不到三个月，要结婚？
这是什么戏剧性的发展？夜夜和罗威至少也是在认识了近十年的情况下才终成眷属，这俩……是在玩愚人节的游戏吗？
“我说，我们准备结婚了，这是请帖。”
指了指我手里的本子，云豹用手肘捅了一下身边的陆凯：“婚礼在一星期后，江南区陆家大酒楼里举行。”
“不是，你这……”
我一时间没回过神来：“云豹你年满22岁了吗？”
“婚礼，又不是登记，你想那么多做啥呢。”
摘下了墨镜，陆凯不耐烦道：“喂，亚斯兰的小公主，到时候记得给红包，这是道上的规矩，你放一块钱也行，不过必须得当着所有人的面给，免得我们没有面子，懂了没？”
emmmm……
你还是和以前一样，性格这么霸道。
“另外，记得把黄影蝶也喊上，她多少也曾经是我们的人。”
一边说着，陆凯一边朝屋子里探头道：“那小丫头人呢？”
“怎么了？”
小蝶这时候也从客厅走了出来，看到云豹和陆凯，略微惊讶道：“你们俩的私人恩怨解决了？”
“少废话，一星期后陆家大酒店，来参加婚礼。”
陆凯没好气道：“随便你叫多少朋友，红包给一块钱也行，反正多叫几个人来，到时候整栋酒楼都是我们的人，可别让牌家的看扁了。”
“结婚？”
小蝶的脸上出现了和我差不多的惊讶之色：“你们两个要结婚了？我没听错吧？”
“对。”
“怎么会……这进展也太快了吧？”
小蝶走了过来：“我记得前一个月……陆凯你不还因为别人看了你的……那啥，然后对云豹小姐姐穷追不舍吗？谁赢了？”
“我赢了。”
说起这个，陆凯的语气居然软了下去，还避开了我们的目光，偏过脸：“行了，到时候记得来，就这样。”
“等等，你得把话说明白了。”
眼看陆凯就要走，小蝶不依不饶，上前一步拉住了这名大少爷的手：“为什么突然要结婚？”