第773节

我对于李星睿的印象，一直都是“说话非常直，很穷，而且智商似乎不太跟得上外貌”的女孩子。
不过，她最让我印象深刻的还是声音。
李星睿的声线，简直就和白井黑子一模一样，配合那个奇特的性格，让我是想忘也忘不了。
这名女生有点男孩子性格，虎牙很明显，身高1米6左右，不知道是营养不良还是什么，她的外貌完全没有女大学生的感觉。之前在漫展的时候我就记得，欧阳烈和李星睿脱下外套了之后站一起，简直就像是姐姐和妹妹一般。
只不过我心知肚明：这俩智商一个天一个地。
上京大学2016届计算机应用技术的学生，李星睿。
“因为我们家在这边没有房子，所以我现在暂时是和她住在一起。”
带着那几名上京大学的女生来到了小别墅门口，趁着小蝶开门，我顺便给身边的人普及了一下“嘉兰公主在上京”相关的知识。
“天呐，这栋房子居然不是你买的吗？这么说的话，这位叫黄影蝶的小妹妹，其实也来自贵族家庭？”
和预想中的一样，我的话刚说完，便有一名女生脱口而出道：“难怪可以和公主住在一起！”
“没有啦，我们是在网上认识的。”
打开了门之后，小蝶有些不好意思地说道：“那时候我经常直播打游戏，然后这位公主正好准备来我们上京，她就想了解一下上京这边的人都是怎么生活的，阴差阳错就跑到我的直播间来了。”
然后我就给小蝶打赏了好几万，再然后我们就互相留了联系方式，最后在一起了——这是我们商量好的剧本。
“这样都可以吗？”
在小蝶的示意下，几名女生小心地走进了屋子。
“好漂亮的房子！我的少女心！”
“我还是第一次进这种别墅……这是别墅吗？”
“这怎么着也得有五百多平方米吧，是不是很贵呀？”
“需要换鞋子吗？”
俗话说，三个女生一台戏，我这里小蝶小烈加上六名女大学生，差不多可以凑英雄联盟十黑了。
“欢迎！”
门口的动静，很快便将在二楼打扫卫生的女仆莉莉吸引了下来，只见这名女仆很是熟练地帮几人拿过了门口客人专用看起来却很是华丽的棉拖鞋：“几位要吃点什么呢？喜欢什么饮料？”
“居然还有女仆的吗！”
“我我我！我想喝百香果汁，有吗？或者西瓜汁也可以！”
“安妮，你这么自来熟真的好吗？”
“她胸好大哦……亚斯兰的女仆身材都这么好的吗？”
女神们的窃窃私语中，我看到李星睿率先换好鞋子冲进了房子，左右看了看，然后朝沙发上抱着玩具熊的欧阳烈跑了过去：“哈哈，小烈妹妹，我就知道你在这里！”
欧阳烈转过了身子，不满道：“就你事多。”
“这怎么能叫事多呢！朋友之间的事情能叫事嘛？难道你忘了那天我们一起在鬼屋的事情了嘛？我可是为你把扮鬼的工作人员都打了哎！”
嗯？
两人的对话，让我情不自禁转过了身子。
感情小烈后来还跟李星睿一起出去玩过？
“你还好意思说！”
在我的注视下，欧阳烈转了过来：“别人工作人员扮个鬼本来就不容易，你直接把人给打伤了，害得我们被罚钱……”
“嘿嘿，我哪里知道他是人是鬼啊，当时黑不溜秋的……”
除了李星睿以外，我发现和她一起过来的这五名女大学生似乎还分有三个阵营，两人两人一组，还剩下单独的一名女生跟那两对站得有些距离，看起来是自成一派。
自从成为女孩子之后，我多少也对女生这边的世界有了一定的了解。
相比男生来说，女生这边其实更容易拉帮结派。
男生这边最多就喜欢上网的坏学生和好学生各自分开，各不相往来罢了，就算有了矛盾互相打一架基本也就过去了，而女生不一样，她们就算是追星一族，只要追的明星不同，也百分百凑不到一起。
一个班50名学生，如果有25名女生的话，估计这些女生还能分成好学生亲民派、好学生亲教师派、混沌中立派、追星张靓颖派、追星周杰伦派、韩剧派、日剧派等等……
而且相比男生，女生们有了矛盾往往是暗暗记在心里，然后将各自的派别分得更明显。
当然，上述说法只是宏观意义上的，现实中更多的是看性格，比如之前在三十六中的时候，我和小蝶还有农真真她们就几乎没什么代沟，善良中立，跟谁都能扯到一起。
反正每个都是大美女。
“好的，一杯西瓜汁，一杯百香果汁，一杯可乐，还有两杯白开水，请各位稍等。”
我思考的时间里，几名女生似乎也和女仆谈好了甜品，各自换好了拖鞋走进了屋子。
“随便坐吧，
不用客气。”
“打扰了。”
“嘿嘿，毒萝，我说的没错吧，我跟小公主她们的关系很好的，之前在漫展的时候，小公主她们还cos了挪威的森林呢……”
挪威的森林？
“那是《珈百璃的堕落》啦！”
小蝶哭笑不得地打断了李星睿的话：“你这家伙那时候肯定没有好好听我们说。”
“喔，是这样吗？我一直都分不清西游记和七龙珠的区别，就记得两个里面都有猴子。”
吐了吐舌头，李星睿干咳了一声：“你是叫……黄影蝶吧？我就觉得你的这个名字特别飘逸。”
“飘逸？”
“对啊，你看，影中的蝴蝶，这个影简直是点睛之笔，如果未来我有了孩子，我一定也给她取名单字一个影，超帅！”
李影？不太好听吧？
“对了。”
说着，李星睿似乎是想起了什么一般：“对了，正好，今天大家都在，露露公主，你之前不是说想报名我们学校的计算机吗？我们宿舍都是级计算机系的，就是班不一样，毒萝和阿依夏是计算机软件学院的，安妮是电子商务的，还有她和我是计算机应用技术的，因为计算机系女生很少，凑不满六个人，所以我们是混合宿舍，有什么问题都可以问我们。”
“现在因为这个高考状元，外面好多人都在猜你们会选什么专业呢，怎么样，小公主决定了吗？”
no、1083在残骸中寻觅希望
这个年头，作为早已不怎么火热的计算机系，填志愿的学生大约有三分之一左右是抱着“我填计算机专业老爸老妈总不会连电脑都不给买吧？嘿嘿，有了电脑大学就可以爽了”之类的念头来的。
然后剩下的三分之二，又有一半是“不就是大学么，混混就过去了，专业无所谓了，看别人说it吃香，就选计算机吧”和服从专业调剂，才进的计算机系。
真正喜欢计算机，并且在初中高中就有一定的计算机基础，而且还能熬过父母的封杀，将这个爱好保持下来留到大学的，寥寥无几。
在我的调查中，除非是那种很专业的大学，否则的话，普通大学一个班基本没多少人真的想毕业后当程序员，大都是来混日子的。
别看动漫里面的程序员都很有钱，像《小林的龙女仆》里面程序员小林就能养得起龙，但是真正生活中，程序员可是就业率最低和光棍率最高的职业，没有之一。
鲁迅曾经说过：“少壮不努力，老来学程序”不是没有道理的。
不过以上的所有说法，放在女生身上就不成立了。
“我们可能准备报考上京大学的计算机软件专业。”
面对好几名学姐好奇的目光，我尽量让自己的声音听起来平淡一些：“听说上京大学有一个独立的软件学院，规模挺大的。”
“你们还真的要报计算机啊？”
“不是吧？你们这么漂亮的女孩子都要来计算机吗？这个世界是怎么了……”
“李星睿当时就是服从的专业调剂才被分到计算机的，你看看她这个样子，门门挂红灯，计算机真的不适合女孩子的。”
我的回答，顿时引起了这几名女生的好奇：“你们报考艺术之类不好吗？比如文学与艺术学院，或者生物工程什么的，再差去动漫设计也可以呀，计算机没有前途的呀。”
“就是，特别是这个学校，那些老师一个个古板得要死，都是糟老头子。”
“各种课程还特别难懂，听说这学期还多出来一门叫什么蜂王算法的，和数据机构一样是必修课，烦死了。”
呃……其实这些都不是什么大问题。
反正我和小蝶上大学最主要的目的就是体验大学生活，我是体验大学的女生生活，成绩什么的只要不挂科就可以了，学哪个专业无所谓。
不可否认，文学与艺术学院对于女孩子来说确实比较轻松一些，女生比例相对也会比工科类要高很多，但深知小蝶性格的我，感觉自己还是选择女生少的专业会比较好。
免得到时候我在班里和别的女孩子说话，这丫头要吃醋了。
而且，选女生少的专业，到时候住宿就会和李星睿她们一样，只能住混合宿舍，像什么计算机应用，电子商务，手机软件等等女孩子混在一起，相比普通宿舍会显得更热闹一些。
如果是普通宿舍，基本上每天回来我们讨论的基本就是当天发生了什么，而混合宿舍就不一样了，我们班发生的事情可以告诉别班的学生，她们那边看到的奇人趣闻也可以分享给大家。
“没事，我和露露计算机很强的。”
笑嘻嘻地说着，小蝶坐到了欧阳烈的身边：“就算真的遇到了不会的问题，我们还可以回来问小烈，你说是不是呀小烈姐姐？”
“她会计算机？”
小蝶的这句话，直接把李星睿逗乐了：“她不是刚上高中吗？这种小妹妹懂得分辨电脑的电源线和开机键就不错了，你们问他计算机
知识迟早挂科！”
“你这家伙！”
这句话，直接把小烈气的从位置上站了起来，腮帮子鼓鼓的：“区区数据结构和c#都挂科的坏学生有什么资格说我！”
正好这时，女仆拿着一个盛满果汁一个装着各种甜点的托盘走了过来。
“久等了。”
“虽然我数据结构挂科了，但是论电脑技术，我是绝对不会输给欧阳烈你这样的小孩子！这一点我必须要证明！”
无视了女仆，李星睿用挑衅的语气说道：“你们这里有电脑吗？来，我不信你能区分电脑里面哪个是显卡哪个是内存！”
欧阳烈眯起了眼睛，我知道那是她开始认真的信号。
“如果我能呢？”
“那我们可以去外面的网吧试试，我让你看看什么是大学计算机，居然敢教坏小公主让别人选计算机专业，这个不能忍！”
“不用去网吧了，这里就有电脑。”
转身指了指娱乐室的方向，欧阳烈恢复了女王的气场：“随便你比什么，只要是关于计算机的，我都接了。”
“比就比，谁怕谁。”