第779节

网上口嗨我和小蝶的，明显和上京大学的学生不是同一批人。
“你们扫一个这个二维码，安装这两个app，还有身份证复印件带了吧？放这边，到时候办理银行卡和宽带要用。”
短暂的失神过后，这名大概一米七左右的男生熟练地将两张广告纸递了过来。
“这个app是交作业的，这个是考试的，这两个你们可以到学校了再安装，这两个……这是缴费的，这是网上选课的。”
我拿过传单：“我们……要安装这么多东西吗？”
“没办法啊，都是学校的要求。”
男生接过了我和小蝶的身份证复印件，指了一下旁边的另一个接待点：“以及，等下你们先去那里办理一个新手机号，这个号以后可能会用作宽带，还有银行卡，都需要你们签字。”
这捆绑的东西还真的多。
现在的一些商家为了利益真的是无孔不入，不折手段。
我记得前世自己上大学，光是app就要安装七八个，不装不能写作业，不能考试，不能毕业。
这些软件厂商口口声声说为了方便学生，为了减负，这么搞……没钱买高内存手机的学生反而还没有毕业的资格了。
“两位学妹。”
负责引导我们班里的那名男生没说什么，他身后的一名满脸痘痘的男生倒是很熟练地过来搭起了话：“你们这么漂亮是哪个系的呀？有男朋友了吗？”
面对这家伙的搭讪，我用更加熟练的手法将小蝶挽到了怀里。
“有女朋友了。”
no、1092寒风斜雨中你摇摆
因为要办理各种证件、新手机、银行卡，下载各种app注册，原本我预计大概十分钟左右就能完成的新生初报道，愣是被拖了快半个小时。
更让我感到无语的是，我和小蝶刚拿到这个手机号不久，这些学长就让我们办理了一大堆的业务，光是扣除的费用就达到了一百三十元，说不办理的话到时候会影响学分。
要说这里面学校和一些商家没有什么合作，我是不信的。
以前没有手机app，都说学生做什么都不方便，现在有了各种app和智能手机，学生还是不方便。
兴，百姓苦，亡，百姓苦。
更为夸张的是，这边的包车居然还是一小时出发一车，我和小蝶过来的时候大老远地就看到那辆车在等着了，等我们办完各种手续，拖着行李箱上车，它还在等。
不过，幸运的是，这边是一个学院一辆车的承包制度，可能因为计算机学院本身人就比较少，或者我们卡的时间刚刚好，而新生办理手续的速度又普遍偏慢的关系，上车的时候，车里还剩下不少的空位。
“往后面走点，这两位同学，往后面走点。”
开车的司机是一个四十来岁的大妈，嚼着口香糖，不知道是本身的性格就是这样还是我和小蝶哪点惹到她了，说话的语气相当的冲。
“不好意思……”
和预想中的一样，计算机学院的公交车上，清一色的男生。
对于这种小插曲，车上先来的学生只是淡淡瞥了一眼便重新埋下头去玩自己的手机了，最多就是有几名男生似乎有些惊艳于我和小蝶的外貌，多看了我们几眼。
毕竟能在这辆车上的大都是普通人，或者说家里比较穷的普通新生，基本上都很乖，不像之前那些学长一样，看到学妹就要吹口哨。
“感觉因为这个手机号的缘故，我们的资料全部都泄露了。”
坐到了车后排已经有些破损的椅子上之后，小蝶拿出了那台被强制要求“赠送”的智能手机：“未来的大学生活可能打进这台手机的电话，全是推销。”
“很正常，这里不是亚斯兰，有些地方确实做得不太好。”
我将行李拉到了脚下放好：“反正学校只要求我们买手机注册手机号，又没说我们必须得用这部手机，不去管它就行。”
“也对。”
说着，小蝶按下了关机键。
“哟！2017届的学弟学妹们！你们好啊！”
这时，车子的窗外突然想起了汽车的引擎声。
拉开窗子，我看到一辆宝马车不知道什么时候已经来到了这辆公交车的旁边，一名戴着墨镜的男生正从驾驶室中探出脑袋，朝四周的各学院公交车挥着手：“有没有漂亮的学妹缺司机的？这里暖男一枚，目前单身，坐我的车送你们到学校只用不到半小时哦！”
说到“单身”两个字的时候，男生加重了语气，还一边举起手示意自己上面的那块表。
“哇，那是谁啊？”
“可能是哪个土豪吧，都开得起宝马了。”
“宝马很贵吗？”
“反正我们肯定买不起，这辆我记得七八十万呢，又或者一百万？我不想了，这人绝对比我们有钱。”
就在这名宝马男出现后不到十秒钟，身边的男生们便响起了各种窃窃私语的声
音。
“就没有小姐姐单身的吗？特别欢迎文学与艺术学院的小姐姐！”
可能是觉得自己一个人这么说有些无趣，宝马男打开了车门，从上面走了下来。
“什么鬼，这人好臭美啊。”
“你还别说，大学就是一个小型社会，还不容担心挨打的那种，我要是有钱，我也这么装逼。”
“可是你没钱，能坐在这个公交车上的，哪一个是有钱人？”
“唉……爷爷好酸啊，爷要是女的就上了，这破车快一个小时了都不开。”
各种各样的议论声中，小蝶也有些好奇地朝窗外望了望：“露露，那辆车很贵吗？”
“不贵吧。”
我有些无趣地望着车外面的景色：“不属于特别豪华的那种车子，但相对于普通人确实有些奢华。”
说起豪车的话，好像牌哥就有一辆玛莎拉蒂？陆正罡经常开的那辆应该也算，就是不知道是什么牌子的。
记得有句话就叫，宁在宝马车上哭，不在自行车上笑。
“不属于特别豪华的车？你怕是在开玩笑？”
就在我话音刚落下没多久，坐在我和小蝶前面的一名男生转过了脑袋，看到我们的时候虽然出现了短暂的愣神，不过他还是皱着眉说完了剩下的话：“像我们这种穷到坐校车上学的，有几个未来拼搏一辈子能买一辆宝马？你能吗？”
“未来的事情，谁也说不准。”
我淡然道：“要对自己有信心。”
“呵呵，一个人的一生早就注定了的，我们这种大学生，无权无势，出来也是当个打工仔，就算拼尽一生能买得起这种车也不会买的，要还房贷。”
男生似乎很不服气的样子：“真的，承认别人优秀有这么难吗？这个人就是有钱，这种车对于我们来说就是豪车。”
“好吧。”
见对方不知道怎么的就认真了起来，我也只能无奈道：“我也没说他不优秀。”
“那你那句话什么意思，宝马不属于特别豪华的车，我真的听着很不爽，搞得你好像很有钱一样。”
说完，这名男生又看向了我身边的小蝶：“大家都是学计算机的，都选择了搭学校的车就别装了呗，都是穷人，何苦装逼讽刺穷人。”
呃……现在装的人是你吧？
突然被这种人怼，把我弄得哭笑不得。
我总算理解传说中的杠精是什么了。
“老哥，刚开学第一天，这样不好吧？”
我和小蝶没说什么，坐男生不远处的另一名男生倒是看不下去了：“别人这么可爱的小姐姐，这么大火气干嘛？”
“怎么了？这还没开学呢？就有舔狗了？”
面对另一名男生的针对，怼我的那家伙倒是毫不示弱：“你觉得连宝马都看不上的妹子，你舔就有用了？”
“别吵，吵什么？你们真的是我见过的最没素质的一届学生。”
这时，驾驶室的司机大妈从位置上站了起来。
“不想坐车的自己下去，别叽叽歪歪的，多大的人了，要不要我找老师教育你们啊？”
no、1093水蓝月色在低声细语
被那名自己大妈吼了这么一嗓子，整个车厢顿时安静了下来。
“什么玩意，有能耐在这里吹牛吵架，有钱下去学那种人装个我看看啊。”
又说了这么一句后，大妈回到了驾驶的位置。
然后，她似乎是拿出了手机：“喂？计算机系的还有人吗？这里位置快满了，没人我就开了啊？这帮兔崽子都快为了辆破车吵起来了。”
“破车？我真不觉得宝马是破车。”
仿佛天生就为和别人拌嘴而生的一般，我听到前面的那名男生又嘀嘀咕咕地说了好几句。
“真不明白这个世界是怎么了，别人本来就很有钱，很优秀，羡慕就直说嘛，那么酸干嘛，还不是什么名车，何必呢，能坐在这辆车上的哪是什么有钱人，别人就是看中了这一点才来这里装的。”
与此同时，似乎外面的那名宝马男也是赚足了面子，惋惜地说了一声“没有学妹上车，看来我只有自己先走了，各位我们学校里见”之后，便坐上车离开了。
“兄弟，让一下，我要坐过那边去。”
随着一阵浑厚的男中音，不远处的另一名男生站了起来，挪到了车尾我旁边的位置上。
“请问……那个……我可以坐在这里吗？”
我点点头：“当然。”
“谢谢。”
因为我们这边属于最后一排，所以坐的人并不多，这名高大的男生一过来，顿时显得后排人多了许多。
“妹子……方便聊天吗？”
不知道为什么，这名男生在和我说话的时候总有一种小心翼翼的感觉，仿佛生怕得罪了什么大人物一般。
男生的外貌算不上多帅气，不过也很阳光，很干净，身体可以用“壮”来形容，如果
是普通女孩子的话，大概会觉得这种类型的男生很有“安全感”。
“抱歉，我……我只是想和你聊一些关于军事的题材。”
原本打算拒绝的我，在听到这家伙说到“军事”两个字的时候，顿时被勾起了好奇心。
现在都流行找女孩子聊飞机大炮了？