第70节

回家的时候，由于拗不过小蝶，我还是将车子骑进了妈妈所在的中医院。
“病人的情况还不能乐观，烧一直退不下去，感染有些严重，你们要做好最坏的打算。”
刚拉着小蝶爬到医院妈妈病房的楼层，走廊上，我看到父亲正在和一名医生交谈着。
“手术不是成功了吗？”
“成功是成功了，你们现在要面临的是感染的问题，这类病的病人不像普通人，就算是一个普通的感冒都会致命，而且这次的感染……”
“总之，先在这里签个字吧。”
no、067守护着褪色的感情
和医生说的一样，妈妈感染的问题渐渐严重了起来。
这个星期的时间，我和小蝶几乎是每天晚上都要往医院跑，而躺在重症监护室里的妈妈几乎一直在发着高烧，即使是清醒的时候也是一副迷迷糊糊的样子无法正常沟通。
对此，医院方也没有特别好的办法，只能让爸爸担任起了全职监护的工作，并提醒我们这段时间要密切关注病人说的话。
仿佛是提醒我们，也许这些话，将会是离别前最后的挽歌。
“你们上了一天课了，都累了吧，这里我会看着的，就先回去吧。”
星期天的中午，放学后我和小蝶像往常一样来到医院的时候，正好看到已经好多个晚上没合眼的爸爸在为睡着了的妈妈削着水果。
“可是……”
我有些犹豫。
这个家的未来已经走向了我所不知道的领域。
如果按照原来的历史，我可以知道母亲去世的准确日期，可以猜到医院的所有动作，但是偏偏父亲因为我是女孩子的缘故选择了让妈妈做手术，我已经有些分不清到底是应该拥抱希望还是凝视黑暗了。
“你们在这里也没用，你妈妈刚睡着。”
看了床上的妈妈一眼，爸爸叹了口气：“小蝶，这几天辛苦你了。”
站在我身边的黄影蝶连忙道：“哪里的话，每天都在叔叔家蹭吃蹭喝应该是我感到不好意思才对。”
“别客气了，这是阿姨给你的信。”从床头柜里摸出一个信封交到了小蝶的手上，爸爸又说道：“我有些话想跟易遥说。”
“那易遥我先到外边等你。”
朝我挥了挥手，小蝶背着书包拿着信封走出了病房。
我在妈妈的床边坐了下来。
看着小蝶离开，医院里的父亲向我投来了一个意义不明的眼神：“易遥啊，你和那个市长女儿，是怎么认识的？”
“嗯？”
原本以为爸爸会问我关于妈妈的事情的我一愣：“外边一起玩的时候认识的啊，怎么了？”
“你喜欢她？”
“喜欢？这个怎么说？”
我被爸爸的话弄得有些不知所措。
怎么搞得像是逼问早恋的孩子“你跟那男的怎么认识”似的。
话说我和小蝶平时在家的关系也不算亲密啊，最多就一起吃一起睡，而且爸爸也不经常回家，他是怎么看出来的？
“没什么，你妈妈的病，到现在，你应该也已经看开了吧？”
突然被转开的话题让我有些跟不上父亲的思维，只好含含糊糊地应了一声：“嗯……”
“其实爸也没想到，你会考出一个这么好的成绩，有想过要去哪个高中吗？”
我反问道：“去哪里都行？”
不是说女孩读书没用么？不是说家里已经没钱了么？
“我是没什么所谓的，只看成绩的话，全上京市的高中应该都可以去的吧？”
“易遥……你的努力，爸都看在眼里，但是……爸觉得，你应该去找个男朋友。”
末了，这名面目沧桑的男子又补充道：“这些年，爸欠了你太多，你应该……”
“我的事情应该由我自己来决定。”
我冷冷地看着眼前的父亲：“比起这个，爸你不应该多关心你自己吗？”
你所爱的人，和爱着你的人，你究竟该如何选择。
我们谁也不欠谁的。
这个身体，属于易遥的那部分记忆，或许是出于叛逆时期少女的心里，“我”对这个父亲，并没有太多真正意义上的感情。
易遥只是单纯地认为，父亲给了她生命，她就有义务做一个乖宝宝，每天努力学习让家里人开心。
就类似于商人之间的交易关系，父亲出钱让她活着，她做父亲所希望她做的事情，并没有任何感情的混杂。
所以，做不到这一切的她，想到了逃避。
而对父亲还有些感情的我，来到这个世界之后，看到了一些以前所看不到的病态，继而，也渐渐地被那份感情所感染。
“你……你都知道了？”
我的话似乎让父亲很是震惊。
“知道什么？”
我故作糊涂地问道。
这时候，也许是被我们的
对话刺激到了，病床上的母亲皱着眉头翻了个身。
“呵呵……算了，这几天你在学校保持手机开机吧。”
空荡荡的病床里，父亲说出了和前世记忆里一模一样的话。
“怎么了？”
“这几天你妈妈病危抢救的时候，每次出来医生都跟我说，病人没有求生意识，我担心……”
“不会的，妈不会有事的，别瞎想，这么多年都坚持过来了。”
“但愿吧，我们也尽力了，最后这个结果，就看老天帮不帮忙了……”
“对了，还有一件事情就是，爸反对你跟那个女孩在一起。”
最后的这一句，恍如晴天霹雳一般，将我的整个世界一分为二。
“你还小，你们这样的行为是不正确的，而且，恋爱这种事情完全可以等大学了再谈，爸不是一个死板的人，只要对方是真心喜欢你的，到时候你找哪个男的都没关系，天下哪有父母不希望自己的孩子幸福呢？”
可是，问题是你是怎么知道我和小蝶在谈恋爱的？
“去吧，去跟那个小蝶说清楚，爸也累了，不想跟你说太多，这边爸看着就好，有什么事，爸会给你打电话的。”
“……”
尽管心里还有许多话想说，在眼前这个男人坚定的目光下，我最终还是微微地垂下了眼睑，一言不发地走出了房间。
“怎么样了？”
外边早已等候多时的小蝶扑闪着水灵灵的大眼睛好奇地问道。
“不知道，也许历史会重演吧。”
对此，我只是淡淡地笑了笑。
接着，我便被一个温暖的怀抱所包裹了起来。
“虽然我很喜欢坚强的易遥，但是，偶尔的软弱也是可以的哦。”
在走廊上紧紧地抱着我，将脑袋埋到了我后背的小蝶以安慰的语气说道：“无论如何，你还有我，不可以自暴自弃。”
小蝶抱得很紧很紧，我可以感觉到她的心跳透过那件单薄的校服清晰地传递到自己的身上。
“我没事的。”
温柔地推开身上的女孩，我用眼睛的余光看了一眼小蝶手上的信封：“我妈妈都和你说了什么？”
小蝶将信封收到了裙子后边的口袋里，歪了歪脑袋：“秘密。”
“调皮。”
“反正到时候肯定会告诉你的啦，易遥，刚才欧阳大地给我发消息说，他们那边要看不住小白了。”
一边朝医院的电梯走着，小蝶一边掏出手机，给我看上边的qq聊天记录。
“小白？”我用了很长时间才反应过来这个小白是之前我和小蝶被绑架那时候山洞里遇到的小老虎，不由得有些好笑道：“实在不行把它丢到动物园不就好了吗？”
“大地说不行，小白脑袋好像有点问题，现在每天见不到我们就会发疯。”
“那这几个月他们怎么过来的？”
“给小白看我们的照片啊。”
“我没见过这样的老虎。”
“大地也说小白是属狗的。”
正说着，我的手机响了起来，打开，偌大的屏幕上显示的是一个单手夹着扑克牌的臭美少年。
“怎么了？”
按下接听键之后，牌哥充满磁性的声音便从电话那头传了过来：“易遥，这段时间你和小蝶注意一下，‘影’好像已经查到你们身上了。”
no、068疲惫的双眼带着期望
我和小蝶撑着伞走在校园的林荫路上，天空灰暗得有些阴沉。
因为是刚放学的关系，周围的学生来来往往，组成了一个个喧嚣的小世界。
“晚上回去开黑啊？”
“好啊，我玩亚索辅助，贼六！”
“哎，9班那女的又出大新闻了。”