第788节

好几年过去，就算是再婚，有了又一个家，那些高利贷公司也依然对鹿天霖步步紧逼，原本的欠款三万，变成了现在的三十万。
“你们绕了我吧……我真的没钱……”
将我和自己的老婆护在身边，鹿天霖一脸的苦涩：“我前前后后都给了你们十多万了，放过我……好么？”
“放过你？你怎么不放过我们呢？”
其中一名男子冷笑了一声：“跟你直说了吧，今天要是你不还钱，你老婆就得跟我们走。”
“别！”
听到对方居然盯上了自己的老婆，鹿天霖一脸的惊恐：“你怎么样我都可以，宝宝是无辜的！”
“小妹妹……过来……”
我还在想这个时候是让狙击手开枪还是凭自己实力解决的时候，窗外突然伸进来了一只手。
窗外，几名大概是鹿天霖邻居的人正不断地朝我挤眉弄眼，用口型说道：“他们都是黑社会的，你不要在里面，快出来。”
黑社会？
你跟我一个从真正黑社会的枪林弹雨中跑出来的人谈黑社会？
真是什么乱七八糟的东西都能占山为王了，这些催债的人社会渣滓，也配称为黑社会？
“露露，现在怎么办？”
可能也知道我应该带着保镖，莫子阳倒没有鹿天霖那么惊慌，不过毕竟也没经历过什么大场面，这个大男孩还是有些害怕的样子：“真的不好意思，把你卷进这种事情……”
这种事情我被卷得多了。
用荣耀行刑官德莱文的话来说就是：似乎我走到哪，血就流到哪。
“这样。”
从鹿天霖的后面走了出来，我盯着为首那名男子的眼睛：“你们认为他欠钱，就走法律程序，好吧？”
“你又算哪根葱？”
那名男子看向了我：“来这里卖的？”
你这家伙……
大概也是听到了这边的话，那两枚狙击手的红点瞬间又出现在了几人的身上。
“我给你们十秒钟……”
毕竟经历得多了，我对这样的事情倒是没太大的感觉：“十秒内离开这里，十秒之后，别怪我没提醒你们……”
“啊！”
我的话还没说完，伴随着一声惨叫，所有人的目光都投向了门外。
“你……你这臭小子！”
在出租屋外面，一名穿着上京市统一校服的学生，手中正握着一把染血的小刀，在他的面前，是一名捂着腹部倒地的男子。
“孙哥！救……救我……”
大概是捅到内脏了，这名男子的表情异常痛苦，朝这边踉踉跄跄爬过来的他，一边用眼神示意那名握着刀子的学生。
“你找死？”
看到这一幕，屋子里催债的人也顾不上鹿天霖了，拎着棍子就跑了出去：“抓住他！”
“你当我是里面的那个废物？”
冷笑了一声，将手中的刀子反手一握，面对四五名大汉，穿着校服的男生非但没有躲，反而径直朝着这边冲了过来：“来啊！混账东西！”
电光石火间，双方纠缠到了一起。
从我这个角度可以看到，相对于只是想制服对方的大汉们来说，那名少年是真的想杀人，每一次挥刀，都是第一时间对准了大动脉和心脏的位置，每一次攻击，都对准了人类的死穴。
“砰”地一声，被一棍子击中脑袋的少年，刀子也刺中了前方男子的脖子。
然后“哗啦”一下，男子喉结下方的部位便多了一条长长的刀口。
如果刀子再往左或者往右一点点，那么这个男子的大动脉就真的要断了。
“天赐！”
在鹿天霖的叫喊声中，周围的住户也发出了刺耳的尖叫声：“杀人啦——杀人了！”
那个人……就是鹿天赐么？
我有些惊讶。
为什么这么老实的父亲可以教出这么心狠手辣的儿子出来？
“吗的，别管死活了，把他杀了！”
被刺了一刀血流不止的男子进入了暴走模式，一边后悔一边捂着自己的脖子，男子用沙哑的声音吼道：“出了事我负责！把他杀了！动手！”
no、1106憎恨依旧在回响
“碰！”
本来被一闷棍打在头上就已经站不稳的校服少年鹿天赐，又被快速赶来的另一名男子一棍子打在了小腹上，顿时，一口鲜血从他的口中喷了出来。
我举起手，刚准备示意外面的狙击手开枪，原本看着就要倒地的鹿天赐，不知为何突然爆发出了比之前还要强烈的杀意，整个脸看起来无比地扭曲。
“去死吧！”
朝最近的一名男子扑了过去，一刀子插在了对方的大腿上，下一秒，飞溅的鲜血顿时将鹿天赐的脸给染红了。
“王八蛋！”
一边骂着，周围的人一边快速上前，将鹿天赐的双手都抓
了起来，随后抢过了那把已经染成了鲜红色的刀子。
即使被夺走了武器，少年也依然是不死不休的模样，原本清秀的脸扭曲不已：“我艹尼玛的老天！”
然后，鹿天赐一口咬在了身下已经挨了一刀的男子手臂上，随后脑袋猛地一甩——
“噗……”
这一口，连带着衣服，直接将男子的一大块肉都咬了下来。
“这b崽子疯了！”
愤怒的男子举起小刀，就要对着鹿天赐的胸口捅下去，我连忙一挥手。
“砰！”
飞速而过的子弹，瞬间将那把劣质小刀击成了两段，并且穿透了后面男子的肩膀。
“你们停一下。”
血腥味中，我走出了屋子，看着一片狼藉，有些头疼地说道：“都不要命了？”
随着我走出屋子，几个红点也锁定了男子的额头。
“枪？哪来的枪？”
被红点照到的男子眼中出现了惊恐之色：“不是说上京禁枪很久了吗？”
不错嘛，能听得出枪声，看来也是老油条了。
“放人。”
来到那名抓着鹿天赐的男子身边，我稍稍一用力，便将少年从他的怀里拽了出来。
“呃……”
头上肚子上都挨了一棍子的少年，此时满脸满嘴都是血，整个身子颤抖不已：“你又是谁？”
“我是谁你就别管了，现在你打算怎么处理吧？”
忽略了那几个被弄得一身血不过应该没什么大碍的男子，我来到最开始被捅了一刀肚子的男子身边：“他要死了，你就成了杀人犯了。”
虽说我好像也被迫杀过好多人了，不过那些都是恐怖分子，和这些催债的可不一样。
这要是闹大了，少年就算有未成年人保护法，他和他爸也都要被处罚的。
“无所谓。”
虎视眈眈地看着那些人，鹿天赐冷笑了一声：“反正日子都过不下去了，不如一起死咯。”
还真是……冲动啊……
“不想被打成筛子的，都别动。”
当着所有人的面，我拿出了手机，给欧阳大地去了一个电话。
“没错，还是我。”
“你直说吧小公主。”
听到我这么说，欧阳大地那边几乎都要哭出来了：“这次又是什么事情？我是走程序还是直接国际纠纷？”
“没那么夸张，这次和我没多大的关系，是催债公司的，高利贷不合法的那种，你过来抓人就行。”
“你上次不是刚解决了一起贷款纠纷吗？怎么又找到新的了？”
“这就要问这个城市的管理者了……哦对了，他们两边打了一架，顺便叫个jo护车吧。”
“……”
……
十多分钟后，刺耳的警笛声，呼啸而至。
“我的小公主，我的小祖宗……”
一看到我，穿着警服的欧阳大地几乎是泣不成声：“您不是在上京大学那边……体验大学新生活吗？怎么又跑到这贫民窟来了？”
“别说那么多，你女儿还在我们手上。”
我指了指那几名男子：“高利贷暴力催债的。”
“警察大哥！他……他拿刀子捅人！”
看到欧阳大地等人，几名男子神情激动道：“快把他抓了！”
“知道了知道了，先上车吧。”