第787节

你我……互不相欠……
“露露公主。”
咔擦一声推开病房的门，让我有些意外的是，门外此时站了一名穿得像个特种兵一样的精壮男子：“亚斯兰打来的电话。”
认出这家伙应该就是陆正罡一直安排在自己身边那几个保镖其中之一的我，接过了手机：“你好？”
“露露……”
电话那边传来了欧阳烈的声音：“我现在在埃德尔斯坦，我已经弄明白了之前你和小蝶使用的那个交换器的原理……”
“等会儿。”
没等小烈说完我便打断了她的话：“你不是去埃欧雷做手术了吗？”
“我的病已经好得差不多了，两次输入你的血后，现在血常规一切正常，手术可以不急……你先不要打断我，在埃欧雷这边我找到了当时负责你们那个交换器的博士，然后去了埃德尔斯坦，用蜂王算法解开了那边很多仪器的秘密，其中包括一台被称为“食梦者”的机器。”
“我想，困扰我们这么久的那个梦境……或许可以解开了。”
no、1104你为何在哭泣？
上京市荣耀村大鸡村南二巷3号，我见到了莫子阳传说中的亲生父亲。
鹿天霖。
一个听着就感觉有点龙傲天小说里面男主味道的名字。
按照莫子阳所说，他原本的名字应该是鹿天阳，法院把他判给了妈妈以后连姓带名都改掉了。
而且，更让我惊讶的是，莫子阳的生父这边还有一个小孩。
“请坐吧。”
和莫子阳一起过来的时候，这间一室一厅大概三十平米的小出租屋甚至连门都没有锁，大老远地便能看到里面所有家具的布局。
“子阳都和我们说了。”
除了莫子阳的生父鹿天霖以外，屋子里还有一名三十来岁的中年妇女，看样子应该是鹿天霖离婚了以后又娶的妻子了。
让我稍微有些意外的是，鹿天霖长得……有点邪门。
我不知道怎么形容，他是很标准的瓜子脸，单眼皮，而且身子也很壮，加上不知道是有意还是无意总是眯着的眼睛和那奇怪的微笑，让我第一时间就想到了电影和小说里面的反派角色。
可问题是，莫子阳和我说过，他的这个父亲性格很好，属于莫蓉打不还手骂不还口的类型，并且任劳任怨，工作再辛苦回家了也会满脸笑容地去迎接家人。
“让一个国家的公主来我们这种脏兮兮的地方，我实在是……”
看到我之后，鹿天霖有些惶恐的样子：“我儿子不懂事，小公主你别往心里去。”
“不会。”
我左右看了看：“要换鞋子吗？”
这个屋子……怎么说呢，很挤。
和附近大多数的平房一样，这栋出租屋的一楼是那种敞开式的，一楼一共三间，中间是卫生间还有公用的洗菜池，莫子阳的生父住在第一间出租屋，不过从外面各种物品混在一起的情况来看，他们这边一楼平时大概是不分家的。
客厅一张床，房间里两张床，其中一张还是上下层的结构，还挂着满天的晾衣线，线上挂满了各种各样的衣服，空气中弥漫着一股苔藓和劣质洗衣服的气味。
如果不是莫子阳提前告诉我这里是出租屋，我还以为是哪个黑心工地的民工宿舍。
住在这样的地方，如果抵抗力不好的话，是很容易生病的。
当然，我有足够的理由相信，能在这里住超过一年的人，抵抗力肯定也差不到哪里去。
“不用不用，小公主你穿鞋子进来就可以了，弄脏你的鞋子我们还不好意思呢。”
挠了挠头，鹿天霖诚惶诚恐地在旁边的抽屉里翻找起了袋子：“要不要……给你的鞋包一下？”
“不用这么夸张啦，我就是过来看一下。”
摆摆手，我和莫子阳一起进了屋子：“这里租金一个月是多少钱呀？”
大概是我也同样来自贫困家庭，即使现在生活好了，我也依然对这种地方倍感亲切。
买不起房，只能租在很小很小的地方，每天生活省吃俭用，虽然很贫困，但只要有爱自己的爸爸妈妈，也是人生的一种幸福。
反正我是不指望自己的女王妈妈和副国级干部陆正罡能每天陪自己生活了。
“两百三十块。”
面对我的提问，鹿天霖就像是得到了什么恩赐一般，一脸的欣慰：“上个月带水电248块钱，破地方让小公主见笑了。”
“我其实在知道自己身份之前，也和你们一样生活在差不多的地方。”
为了消除这家伙的紧张，我估计换上了小女孩的声线：“所以不用这样的啦，我和莫子阳的也是很多年的好朋友了。”
“孩子他爸……”
这时，边上的中年妇女悄悄凑到了鹿天霖的身边：“她……真的是公主？公主是什么意思啊？”
“公主就是一个国家皇后的女儿，笨。”
鹿天霖在中年妇女的脑门上弹了一下，有些宠溺的样子：“国王你知道吧？国王的老婆是皇后，国王的女儿就是公主！”
“哦哦……”
中年妇女半懂不懂的样子：“我们国家有国王吗？”
“笨，别人是外国的，你没看她长得和我们不太一样吗？这么漂亮。”
又在中年妇女的头上弹了一下，鹿天霖转过身子看着我：“对不起对不起，我家宝宝有点笨。”
“没关系的。”
我注意到中年妇女的肚子似乎微微隆了起来的样子：“你们好幸福。”
尽管和这两个人认识的时间不长，我也依然认为……这一对应该是可以白头偕老的。
反正我是第一次看到四十多岁了，还有男人喊自己同样年龄的老婆“宝宝”的。
而且，这个中年妇女给我的感觉就是……很呆，可能智商有点问题，不过却很贤惠的样子，至少她可以把这个家打理得井井有条，对鹿天霖也是百依百顺的样子。
很爱老婆的老实人，配上很爱老公很贤惠的妻子，基本上没有离婚的可能。
“我们都给他起好名字了，叫鹿天刑。”
摸着中年妇女的肚子，莫子阳的生父一脸幸福的模样：“医生说预产期是9月底。”
“莫子阳和我说过，你们还有一个孩子。”
在一张放着两人已经结婚照的桌子边上，我给自己拉过一张小椅子坐了下来：“叫鹿天赐对吗？”
对于我肯在这里坐下来，鹿天霖很是感动：“是的，不过那孩子……就是有点……不太听话。”
鹿天赐，莫子阳同父异母的弟弟，比他小8岁，目前刚上初中。
今天让我来这里，除了鹿天霖的欠款以外，莫子阳更多地是希望我劝一下他的这个弟弟。
这个请求，按照他的说法就是“完全没想到你会同意，只是试探性地提一下，没想到露露你真的过来了”。
而我之所以过来，倒不是因为这个我未曾谋面的“哥哥的弟弟”，我过来主要就是想看一下鹿天霖的家。
这样，我上辈子的那些疑问，就差不多可以解开了。
和这个世界不一样，上辈子因为我很少和哥哥莫子阳说话，所以对他原来的家庭也很不了解。
我不明白为什么莫蓉会离婚又嫁给易宝超，也很好奇他曾经的生父到底是一个什么样的人。
这一年多的时间，通过各种调查，我明白了自己的身世，明白了易宝超的为人，也看到了那些当年被自己所忽略的往事。
莫子阳这里的事情结束了以后，大概可以说是对于自己男性记忆最后的交代了吧。
“滚开！滚开！”
突然间，出租屋外面没有锁的大门被“砰”地一声踢开了。
“鹿天霖，狗东西，快还钱！”
no、1105你早就无路可逃了
“又来？”
“这好像已经是这个月的第四次了吧？”
随着外面那些手持各种棍棒一副恶人嘴脸的男子冲进来，出租屋一楼二楼三楼的租户都跑了出来，一边看热闹一边议论纷纷。
“老鹿好惨，得罪了这种道上的人，这样就算他每个月赚三千块都不够还钱的啊……”
“唉，这样下去什么时候是个头啊，上次被泼油漆，老鹿一个人擦了五个多小时才干净，这次他们连棍子都带来了，看来是真的要搞事了。”
“我们国家就是这样了，一个小明星打篮球一大堆律师随时待命给别人律师函，这种老百姓的事情，拖了快十年没人解决。”
“刚才好像看到有个小姑娘来这边了？她不会有事吧？毕竟这些人都是黑社会啊……”
各种议论声中，我看到那几名男子轻车熟路地朝这边走了过来。
与此同时，两道红色光线，落在了这些人的身上。
这是周围狙击手给我的信号，表明此时他们正在密切注视着这边发生的一切。
“什么！居然在这种时候……”
听到声音，屋子里的鹿天霖慌了，手忙脚乱地就想把我往卧室里面推：“小公主你先到里面躲躲……”
然而已经来不及了。
因为门没关，这帮人很快便冲进了屋子。
“鹿天霖，狗东西，还钱！”
拿着一张单子，为首的男子气焰嚣张地说道：“一共三十万一千两百，我们零头就不要了，三十万，什么时候还？”
莫子阳说过，鹿天霖赌的原因是为了给莫蓉买一个近一万块钱的包包，而当时他只有八千多，没办法只能去借钱。遗憾的是，一向老实的他却在这个时候被朋友坑了，那个朋友把他介绍给了一个贷款机构，本来说好的借钱变成了借高利贷，一直很相信朋友的鹿天霖当时也没有怀疑，直接就签字了。
说好的借两千块最后只到账1800，而且过两个月要还三千多块，到期了之后鹿天霖还不起，朋友就把
他骗去了又一家贷款机构，拆东墙补西墙，拆拆补补，变成了欠四万多块，无奈的鹿天霖只能选择报警，警察却表示这是他们的经济纠纷不受理，绝望之下，走投无路的鹿天霖只能铤而走险，期待通过和别人“玩牌”来还钱。
好巧不巧的，赌的时候警察来了，所有赌徒均被抓了进去，这里面也包括鹿天霖。
得知自己老公居然去赌钱，莫蓉一气之下提出了离婚，任凭鹿天霖怎么解释也无济于事。