第791节

“这样……真的可以吗？”
足足沉默了半分钟，身边的男生才开口道：“我如果走了……易宝超怎么办？我弟弟怎么办？我妈一个人照顾不了这么多啊……”
“所以你走不掉，你有感情。”
我站起来，掂起脚在莫子阳的脑袋上摸了摸：“我们每个人都不是无欲无求没有感情的神，加油吧，既然不舍，就要做好不舍的准备，有时候感情太深也是一种负担。”
“扑哧……”
我的举动，让这名大男孩笑出了声：“为什么……明明露露你是这么可爱的一个小萝莉，却总是给我一种大人一样……懂很多事情的感觉。”
“你该不会……其实心理年龄已经有好几百岁了吧？或者是穿越者？”
“对哦，我是穿越者。”
抽回手，我保持着平淡的语气说道：“其实我来到这个世界都是命运石之门的选择。”
手机上预定好的出租车，缓缓停在了路边。
“滴滴！”
“我要走了。”
看了看手机上的时间，我朝出租车走了过去：“从今以后，那个家就拜托哥哥大人了。”
“嗯。”
仿佛想通了什么一般，莫子阳朝我挥着手：“好好过那边的生活吧，不要再回来了。”
被稍稍感动到了的我点了点头：“我会的。”
再见，再也不见。
其实这对于我和易宝超鹿天霖两个家，都是最“理性”的结果吧。
丑小鸭最终在议论纷纷中变成了白天鹅，飞向了远方。
原本丑小鸭所在的那个家，主人又找到了新一窝的鸭蛋。
而远方的白天鹅，和命中注定的另一只白天鹅走到了一起。
“小蝶。”
在出租车上，我给黄影蝶打去了电话。
“我这边处理完了，该拿的东西也都拿完了。”
捂着随身携带的小包包，我对着手机说道：“就是荣耀区那边出了点事情，耽误了不少时间，我可能一个半小时以后才能回学校，你那边怎么样了？”
“露露你惨了，你没有搞卫生，那两个新同学和闭小琦学姐对你的意见非常大。”
那边的少女以开玩笑的语气说道：“她们都说今晚的晚餐必须露露你请客。”
“好的，我请就我请，大家随便吃。”
我也感觉有些不太好意思：“那个安妮让我们注意的辅导员呢？他没搞什么事情吧？”
“没有，他就过来看了一下，问露露你为什么不在，我们说你出去了辅导员就走了……真的，就算安妮学姐不说，我也觉得那个辅导员很不顺眼，大摇大摆到女生宿舍就算了，眼神还色眯眯的。”
“好啦，多少也是今后我们的上级，他不搞事我们就不管了呗，这边小烈倒是给了我一条很重要的线索，可能关系到我刚开始和你说的那个……”
“啊？”
小蝶那边一副没听明白的样子：“哪个？”
我小心翼翼地看了看身边的出租车司机：“军事机密，不好在这里说，到了学校我们再找地方谈吧。”
小烈的那个电话，确实让我蛮震惊的。
差不多半小时的通话，我花了近一个小时才完全消化完毕。
“哈哈，军事机密，小妹妹你该不会还是军方的人吧？”
放下手机后，我看到身边的司机一副好笑的样子：“小妹妹在上京生活多久了呀？”
“不到一年。”
在心里感叹不愧司机都是最能侃大山的职业，我随口应付道：“上京是一个很美丽的城市。”
“哦哟，那这么说你还真的是外省的人了？”
“不，我是外国人。”
“哪国？”
“亚斯兰。”
“亚斯兰在哪？”
“地球的另一边。”
“哈哈，我最喜欢能开玩笑的小妹妹了，超级可爱，你要是外国人，我岂不是火星人了？”
“……”
回到上京大学的时候，已经是下午五点，将近晚餐时间了。
相比早上的冷清不一样的是，这个时间的校门口，摆了一大堆贩卖家具和生活用品的地摊。
不远处还有一大堆的烧烤小吃摊，各种各样的啤酒碳酸饮料摆满了道路两边的空地。
“亲爱的。”
走进校园，在一边的一棵小树下，我看到了正在树底的长椅听音乐的黄影蝶。
“等久了吗？”
“没有，就是这里黑蚊子比较多。”
摘下耳机，小蝶有些好奇地接过了我的包包：“都带回来了？”
“带了一点点，没带完。”
我笑笑：“几本漫画书和日记本而已，这么重要的嘛。”
“那当然！这可是当时和露露你在一起的见证，必须保管好。”
拉开拉链看了一眼里
面我从易宝超那个屋子的书架上带回来的书和一些小挂件，少女才满意地将拉链重新拉上了：“好了，说吧，这次小烈又弄了什么大新闻出来，她身体好啦？”
“好了，她现在这个状态，不做手术也没问题，做手术还有失败的可能性。”
我清了清嗓子：“首先，在说这个事情之前，小蝶你先保证，不许笑……”
“好的，我不笑。”
举起双手，少女做了一个发誓的手势：“就算露露你又要和我说什么前世啊记忆啊那些，我都不会笑的。”
no、1110听到了谁的声音
“你怎么知道我要说那些的？”
小蝶的抢答让我有些惶恐：“我以为你已经忘了……”
“我没忘呀。”
少女回答得很是理所当然：“露露你在我的心里一直都是这样的设定，什么从未来穿越过来的人呀，身体是女孩子但是灵魂是男孩子的理想主义者呀，拥有前世记忆的小说主角呀，超复杂的。”
“所以……”
我听得有些纠结：“你是有了这样的觉悟，才答应的嫁给我吗？”
“谁答应的嫁给你啦？我是要娶了你好嘛，这个绝对不能搞混。”
小蝶一把扑到了我的怀里：“这样的露露多完美呀，男孩子的坚强和果断，女孩子的可爱外表，除了有时候傲娇了一点，淘气任性了一点，简直找不到任何的缺点，普通女孩子能做到的，露露都能做到，女孩子做不到的，露露也能做到。”
什么叫女孩子做不到的，你这说的都是什么啊……
“嘛，既然你都这么说了，那我就说了，这个事情稍微有点科幻……哦不，玄幻。”
“放心吧，我是生活在二次元的人，再怎么玄幻也不会觉得奇怪的……”
“西瓜咯！三块钱一片的西瓜！包甜包冰！”
“交通学院！交院的学生到这里报道！”
“你还在你还在头悬梁刺股当学霸吗……”
扫了一眼周围乱糟糟的环境，我从小椅子上站了起来：“我们到别的地方去说。”
小蝶一蹦而起：“刚才我和蓝国蓉逛校园的时候她告诉了我一个情侣幽会的黄金胜地，我们去那里吧。”
作为建立在城市郊区的上京大学，除了校园面积大以外，这里的花草树木也是相当的多。
就好像一座巨大的皇室园林一样，到处都可以看到小树林和小池塘。
小蝶所说的“情侣幽会圣地”，是学校北部的一片很大的竹林。
除了幽静以外，这里的绿化草也长的很好，适合学生过来乘凉说悄悄话。
虽然我也并不认为自己接下来说的话被听到了以后会有人相信。
“是这样的。”
因为今天没有穿裙子和过膝袜连裤（和谐）袜，我像男孩子一样在竹林的草地上随便坐了下来：“小烈去到了埃欧雷以后，经过那里的医生检查，病情已经基本控制住了，血常规和普通人基本一样，医生不建议再冒风险去做手术，或者以后病复发了再做也不迟。”
“然后小烈就有点闲不住了，和那里的医生护士聊了一会儿，知道了不少亚斯兰文化，也知道了那个城市‘埃德尔斯坦’。”
“那个城市我记得是一个科技之城。”
小蝶若有所思：“说起来，那地方对小烈就是圣地啊，全是发明创造，她的蜂王算法可算有了用武之地了。”
“所以小烈就闹着要去埃德尔斯坦，妈妈的人说不过，又带她飞了回来。”
“然后呢？小烈看上哪个发明了？还是弄出什么危险的东西把那边给炸了？”
听到这里，小蝶来了兴致：“能被露露你这么重视，肯定不是小发明吧？”
“事实上……她去到那边之后，几乎是两天两夜没睡觉，基本都在和城市里的疯子在交流。”
我在草地上躺了下来，望着蔚蓝色的天空：“就在昨天，她帮一个成天幻想着要收听宇宙信号的疯子……好像是叫什么伊莉露的，改进了她的发明‘食梦者’，说是一台可以翻译梦境的机器，取得了突破性的进展。”
“收听宇宙信号……那不就是天文望远镜嘛，还是叫雷达？”
少女在我的身边趴了下来，将脑袋枕在了我的胸口：“我不太懂这些，还是露露的胸比较吸引人。”