第709节

这个世界还真是奇妙呐。
哪怕是遇上了不可思议的事情，我也不知道该怎么去和别人说。
穿越，交换身体之类的……就算是说出来，大概也不会有人相信的吧？
我也没那么傻，把心底里的秘密对别人全盘托出。
话说，现代科技能做到利用电子信号来传播人体感官，我是相当服气的。
想像一下，这里面该是蕴含了多少科学成分？
所有的人体感官，这不把人类研究透彻，是绝对不可能模拟出来的。
虽说之前在埃欧雷妈妈也和我解释过这里面的原理，说他们并没有完全弄懂人体，之所以能传递感觉只是类似电脑里面的“复制”功能而非“制作”，我也觉得这个专为我和小蝶制造的交换器很伟大。
有时候我也怀疑，我之所以能和这个世界的“妹妹”，也就是身体的原主人“易遥”交换身体，是不是就是因为我们都来自同一个研究所的缘故？
我们都带着那份被优化了的基因。
“人呢？我问你，人呢？”
“不好意思啊……表妹出去玩了……”
“我们兄弟几个千里迢迢从村里过来，她连面都不舍得见？啊？”
按照之前的记忆顺着幽静的乡间小路回来，还没走到门口，我便看到灯火辉煌的小蝶旧屋传来了相当奇怪的吼叫声。
“叫她出来啊！天都这么黑了！我们要回去了！”
声音之大，刺得人耳膜有些难受。
这是在搞什么……
沿着屋门前的泥路走进屋子，第一眼我便看到原本空旷的大院此时已经聚了好几拨人，表哥表姐叔叔什么的此时正将五个五大三粗的汉子围在中央，一副讨好的模样。
“老哥，我妹她真的心情不好，出去了，要不……你们明天再过来？”
“对啊，她真的不是故意冷落你们的，体谅一下，叔叔去世了……”
其中，之前那名表哥最先看到我，先是一愣，随后朝我努了努嘴，用嘴型说道：“走……”
我有些不知所以：“怎么了？”
“哦！你就是那个认识什么公主的小妹妹啊？”
这时，被围在人群中间的几名男子也看到了我，顿时一把拨开众人走了出来。
“小妹妹穿得还真性感，有男朋友了没？”
看着几人将我围了起来，一副居高临下的模样，我朝自己唯一认得的几个姐姐哥哥投去了询问的目光。
这是怎么回事，我记得小蝶说一个村子的，大家低头不见抬头见，不至于搞这么大的动作出来吧？
“他们是……邻村，下埠村的。”
其中一个哥哥压低了声音：“周叔……李叔。”
“喔……”
我装作听话的样子，转过身，面对这几名男子毫无惧色道：“周叔，李叔好。”
原来是邻村的。
那看这样子是……村霸？
村霸调戏邻村小姑娘，村民敢怒不敢言？
“哎，小丫头还挺懂事。”
满意地点了点头，其中一名叼着烟的男子上前一步：“我就是下埠村的周力，小妹妹，他们都说你认识那个什么西方公主，有没有这回事？”
西方公主？
我摇了摇头：“我不太清楚亚斯兰算不算西方。”
“老子管你什么斯兰。”
不耐烦地打断了我的话，这名男子抽了一口烟：“喂，听好了，我有个表弟，之前在崇山市和别人打架，进去了，帮哥把人弄出来，可以？”
啥？
你表弟进去了，关我什么事情？
“我不是很明白。”
我抬起头：“可以说详细一些吗？”
自称周力的男子一副看白痴的表情：“你不是认识公主吗？你让公主动点私权，把我表弟弄出来啊，这都不懂？”
“可她是外国的公主……”
“外国的怎么了？外国的来我们国家，我们的人难道不给她点特权？”
男子凑了上来，瞪大了眼睛，恶狠狠道：“帮不帮？”
那样的语气，仿佛只要我一拒绝，就会让我陷入万劫不复之地一般。
“我无能为力。”
尽管有些莫名其妙，我还是以礼貌的语气说道：“我和小公主只是好朋友，而且你们崇山市的事情，别人真的管不了。”
“好……”
左右看了看，男子默默地走到院子的边边，拿起了一根手腕粗的木头，然后又默默地走了回来。
“呼——”
突然间，这家伙挥舞着木头对着我的脑袋就要砸过来：“你帮不……”
然而，他的话还没说完，我的动作却更快，赶在男子的之前一个侧身来到了他的旁边，抓住他的手腕，一脚踢弯其膝盖，并顺势借力将男子举过了后背——
“轰！”
虽然小蝶身
体的速度和力量都不及我身体那么优秀，但是毕竟也是经过基因优化的，对付这种成年男子不成问题，仅仅只是一用力，这家伙便被我狠狠地摔到了地上，棍子也飞到了一边。
有那么一瞬间，我想起了之前在工厂里被绑架的时候，我和小蝶对付那两个成年男子的情景。
看来那时候的自己和小蝶都托了这个基因优化的福，否则的话，两个女孩子，就算在怎么强大，也很难干得过成年人。
“你……你……”
摔了个狗吃屎的男子气急败坏：“你想搞事对吧？”
“想搞事的是你吧？”
回过头看了一眼小蝶屋子这边的大群亲戚，我平淡地站起身。
“实不相瞒，我不介意你们一起上。”
no、989被无尽的暴雨所拍打
在人类社会，有一个可以套到很多现象上面的偏见色彩极浓的词汇——
穷山恶水出刁民。
当然，这里并不是说越穷的地方人们的平均素质就低，主要是偏僻的角落，民众的文化程度不高，加上一些偏远地区部分极不人性化的民俗，搞得一些人对这些地区的人带有一定的偏见。
就像是小蝶村子这边，你不能说全村都是坏人，毕竟除了小蝶的姑姑和少数几个家伙外，这里的亲戚对小蝶似乎还是挺照顾的。
知道小蝶“榜上了明星”，就要过来攀关系、捞好处，这类人说温和点是直白，说难听点，就是望风使陀，趋炎附势。
更何况……我自己老家，几乎整个村子的人还重男轻女呢。
“你说什么！你再给老子说一次？”
即使是被我摔到了地上，那名“村霸”还是一副不服气的模样，在几名同行的人的帮助下站起身后，这人上前对我比划了一下拳头：“刚才老子只是想吓唬你，居然就动手了？想打架是不？知道老子是谁不？”
“不知道。”
我摇了摇头：“不过我想，你应该知道我是谁。”
之前你自己可是说过了，想让我托关系，把那个什么弟弟从派出所弄出来，这也就意味着，你应该知道“黄影蝶”这个人的身份。
“你……你……”
“小小年纪就这么嚣张，你的父母怎么教的？”
大概是觉得说不过我了，这名男子卷起衣袖，骂骂咧咧地重新朝我走了过来：“今天就让老子来教你什么是男人！”
“呼”地一声，话刚说完，这名“村霸”便朝我毫不留情地挥来了一拳！
你们真的不打算帮忙的吗？
敏捷地躲过了这一拳，看着身边已经有些懵了的亲戚，我暗暗在心里叹了口气，一个前进步来到了男子的身前。
翻身踢！
毕竟小蝶曾经也学过武术，身体的柔韧性和我差不多，对各种腿法的熟练度也达到了炉火纯青的地步，所以尽管用的是她的身体，我还是完美地朝男子踢出了这一脚。
“嘭！”
仿佛被一枚炮弹击中一般，头上挨了结结实实的一脚的男子，瞬间失去了战斗力，巨大的冲击力让他不由自主后退了几步，随后摇摇晃晃地跌倒在了地上。
“周哥！”
“老大！”
看到这一幕，男子的几名跟班连忙上前将男子扶了起来。
人的大脑突然受到剧烈的撞击，哪怕身体素质再怎么强大，也是会出现昏迷现象的。
比如刚才我所用的力道就是能让对方短暂昏迷但是不至于造成脑损伤的程度。
在之前“易遥”的身体记忆中就有一幕是这样的，大概是2016年的某一天，易遥和梁振义叶凌霄在街头打篮球，梁振义在中场一个远距离投球，当时的易遥刚好在篮筐底下，被篮球准确击中头部，直接东倒西歪昏倒在了场地上，休息了好几分钟才缓过来。
为此，梁振义还自责了好几天。
“别管我……给这丫头一点教训，让她知道我们几兄弟不是好惹的……”
哪怕人已经迷迷糊糊的了，地上的“村霸”还是一副不依不饶的模样：“你……还有你……上！”
“小妹妹，呵呵，我们老大发话了，对不住了。”
这句话，让两名男子站了起来。