第778节

同样的道理，快手上哪怕是拥有上千万粉丝的重量级博主，到了比利比利，十个人当中未必能有一个是认识他的。
因为大家生活的圈子完全不一样。
我更不会傻到认为我们和小蝶火了之后必须所有人都认识我们，那是一种最不负责任的自负。
“随便他们怎么想吧。”
爱丽丝小区外面的马路，等师傅将出租车启动了之后，我平淡地抱过了自己的书包，系上了安全带。
“相比这个，我更好奇那所学校怎么样了，飞翔戒网瘾学校？是叫这个名字吧。”
“那所戒网瘾的学校？直接被上级领导给拆了，现在那里改成了公墓。”
熟练地打着方向盘，老师傅感慨道：“以往我们都是看到风水道士为了镇住阴气建议市领导把学校建在墓地上，这回我可是第一次看到反过来把学校改成公墓的。”
为了我和小蝶，这个司机似乎是把出租车椅子的套都整个换了一遍，车子里弥漫着一股淡淡的新床单的味道。
“原来是这样……”
我点点头：“学校的那些领导和老师呢？”
“都辞职了，听说好多现在都找不到工作，哈哈，活该，当初打学生这么狠，打到皮开肉绽都下得去手，这回哪里还有学校敢聘用他们哦。”
师傅很是开心的样子：“上面下来的市领导也是负责，那个学校不是有本记录本嘛，专门记录有哪个家长曾经打过来电话咨询，哪个家长小孩的问题比较严重之类的，我的领导就根据那个电话本挨个打过去，然后让心理辅导师和教育专家去和那些家长面对面，解决了小孩和父母的矛盾，听说现在已经有快一半的小孩回去读书了。”
本来就应该这样。
我默默地在心里叹了口气。
这个时代很多时候就是这样，不出事不管，出了事不严重的就使劲踢皮球，必须等事情闹大了，一些相关负责人才会出面。
很多事情本来也就动动手走走路的事情，一拖再拖，慢慢地就被拖成了大新闻。
“耶稣他们呢？”
“他们啊……表面上是让我们的欧阳局长打掉了，就半个月前市里还举行了表彰大会呢，不过我听说他们好像也没受什么处罚……当然，这只是我听说的。”
说到这里，旁边的司机小心翼翼地看了我一眼：“如果小公主想打听的话应该能打听得到，像我们这种小老百姓，能安安稳稳过日子就足够啦。”
果然是标准结局。
相对于上京市那些随随便便就可以打掉的小混混组织来说，耶稣的问题可以说是最大的，这点从无论是局长厅长还是我的老爸见了他都不能做到一声令下直接抓人就可以看得出来。
不过，耶稣本人也确实属于那种“退隐江湖”的“黑手党”，所以对于他，上面的处理比较柔和。
至于最后到底是怎么处理的，我倒是没有去八卦这种事情的欲望。
本来我和耶稣就不算很熟。
“小公主我们去哪？直接去学校吗？”
把车开到了外面的大路上之后，旁边的司机看了一眼我怀里的书包：“上京大学我记得好像要出市区，离这里挺远的啊。”
“不用，开到江南火车站就可以。”
我指着车子里导航上的地图：“到时候那边会有公交车接我们去学校的。”
“公主大人你和那些贫民去挤公交车做什么？”
一副不可置信的样子，司机好奇道：“那些公交车每次都要等人满了才开，这么热的天气，到时候一车人，还不得把人烤熟啊？你这细皮嫩肉的，还是别去遭那罪了吧？”
我怎么就细皮嫩肉了，别说区区阳光了，连山猫师父现在都不是我的对手好吗？
往后推七八个月还是易遥的时候，我什么苦没吃过，什么委屈没受过？
“这样挺好的。”
对于司机大叔的疑问，我只是淡淡地低下头看了一眼自己短牛仔裤下雪白的双腿：“和大家一起去上学也是人生的乐趣之一，我们的这一生不单单只有乐，没有苦。”
为了方便搬运行李，我和小蝶今天穿的都是女大学生中很普遍的棉t恤和牛仔裤，头发也只是简简单单扎了个马尾。
“说的也是，哈哈，差点忘了，这样就能堵住网上那些人的嘴了，说什么小公主孤傲，不理人，不亲民，我看啊，那群屁民就是闲的。”
“等他们去了西方那些国家，敢这样乱说领导人，直接就是一颗子弹过来了。”
大叔，你太激动了……
摆了摆手示意司机好好开车，我拿出了手机，看了一眼上面的时间。
八点23分，这样到上京大学在江南火车站设立的接送点大概是九点左右，差不多应该能赶上今天的第一班公交车。
想到这里，我通过后视镜看了一眼身后的某位美少女。
只见平稳的出租车后排，正戴着耳机听音乐的小蝶似乎是感受到了我
的目光，朝这边投来了一个甜美的笑容——
“李星睿说，安妮已经在学校那边等着我们了。”
no、1091道路千万条
大概是天气太热，阳光毒辣的缘故，上京江南区火车站前边的上京大学接送点这边支起了很多的大遮阳伞。
“多少钱。”
等车子挺稳后，我拿出了手机，扫了一下前方的二维码。
“不是……小公主你帮了我们这么多，我哪里还能收你钱呢？”
身边的司机有些为难的样子：“别的不说，我那个儿子回去了之后，心结是真的打开了，现在很多话都愿意和我们说了，我感觉很久以前那个家又回来了，一直都不知道怎么谢你……”
“真为了我的话，你更应该按要求收路费。”
我淡淡一笑：“不是吗？”
“哦——”
一向聪明的出租车大叔瞬间便明白了我的话：“是我糊涂了，免费带你呆会儿被哪个媒体知道了又要做文章了，哈哈，我傻了，小公主肯定也不缺这点钱，哈哈哈，一共76块。”
“滴——”
“微信收款76元。”
“谢谢。”
推开车门，我背上了小书包，和小蝶一起到车后座将行李箱拿了出来。
“以后有用的上的地方随时打电话啊。”
临走前，司机大叔还一脸愉悦的样子：“能成为公主殿下的御用司机，我这辈子真的值了。”
“没那么夸张啦，其实我也只是普通人。”
目送着司机离开，我拉着小蝶先到一个小凉亭下放下了行李，然后给陆正罡打了一个电话。
“我们到火车站了。”
“嗯……哦？”
似乎不太明白我为什么会打这个电话，陆正罡有些迷糊的样子：“怎么了？又碰上恐怖分子了？”
“怎么可能到处都有恐怖分子啊！”
我哭笑不得：“一般孩子出远门，到了地方不应该给家里人打个电话报个平安什么的吗？”
“哦……哦哦哦，懂了懂了。”
被我这么一说，陆正罡顿的声音似乎有些感动：“到火车站了？人多不多？注意多喝水，别中暑了。”
我又不是竹鼠……
“话说，老爸，你真的派了狙击手过来？这么远的路，他自己也开车吗？”
“这些事情小孩子别管，到了学校再给老爸打电话，啊？”
“好吧。”
我将手机拿给了小蝶：“跟咱爸报个平安。”
“喂……嗯，是我，黄影蝶，我和露露到火车站这边了，人很多……对对……”
两人通话的时间，我转向了火车站的正门方向。
话说……已经有多久没有来这种地方了？
记得上辈子自己上大学的第一天，天气远远没有现在这么晴朗，到处弥漫着一股要下大雨的气息，那时候的自己没有家长接送，也没有亲朋好友要告别，只是自己一个人提着厚重的行李箱，穿过人群，走上开往异乡的火车……
抬起头，我看到火车站旁边售票点的上方滚动着一些小提示——
请保管好您随身携带的物品，谨防骗子。
上京第三交通委提示您：道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。
“嗯，没事，我和露露自己可以的，嗯，老爸再见！”
几分钟后，小蝶那边也说完了电话，把手机还给了我。
“走吧。”
拿起行李箱，我用眼神示意不远处那个很明显的“上京大学接送点”：“让我们看看新学校会有什么样的沙雕舍友。”
小蝶笑着跟了上来：“感觉有李星睿那样的舍友也挺不错的，这样每天回宿舍都会有不同的乐子。”
李星睿就算了，我上辈子的宿舍有个舍友就是和她差不多的类型。
那个沙雕舍友是什么都敢做，天不怕地不怕。
当时，我印象最深的是，宿舍那时候洗澡是要刷卡的，有一个收费的热水器，那个沙雕舍友不知道从哪里学来的技术，直接把热水器拆了，剪掉了里面的某根电线，让热水器不用刷卡也能出热水，结果过了一年被学校发现，全宿舍每人罚款一千块。
为了还这一千块钱，我足足给别人打了两个月的英雄联盟代练。
“请问这里是上京大学的接送点吗？”
拖着行李箱来到那个早已大老远就能看到一大学生在这边等候的接送点，我找到了这边挂着工作人员牌子的几名负责人。
“对。”
原本还在和同伴聊天的那名男生下意识地转过身子，却在看到我和小蝶的时候直接愣住了，最后还是在后面同伴的推动下回过了神：“你们都是这……这一届的新生吗？”
“嗯。”
我拿出了自己和小蝶的录取通知书：“是在这里办理乘车手续吗？”
和我所预
想的一样，这边的新生和负责人几乎没有认识我和小蝶的。
这种事情其实也并没有什么意外的，有些人本身就不喜欢关注网络消息和新闻，更何况能在这里的大多数都刚从高中毕业，刚从高考的梦魇中解脱出来，高三结束后的这个假期要么是呆在家里打两个月的游戏，要么是和亲朋好友到外面旅游，家境贫寒的也打起了暑假工，哪有人成天住在网上找新闻看。