第762节

“好呀好呀！”
和我预料中相反的是，小蝶直接作出了一副准备享受的表情：“人家的身体早就已经是露露的形状了，无论露露对我做什么，我都不会反抗的。”
“哪怕是像之前那两个孩子那样，在森林里也……”
“我的天……”
我一个翻身在小蝶的旁边躺了下来：“圣母玛利亚，请给予我身边的这个污浊不堪的灵魂一次全面的净化吧……阿门。”
百合的一大难题就在这里，如果对方是爱你的，作为女孩子的你就算把她吃掉，也压根就说不清楚，到底是谁赚了谁亏了。
或许，你这边觉得自己是在给她惩罚，没准某位白井蝶还觉得，那是一种奖励呢……
“啊……不管了。”
坐起身，我打开了自己的手机。
小蝶投来了好奇的目光：“亲爱的你要干嘛？”
“直播亚斯兰的星降日。”
切换到直播软件，我输入了小蝶那个账号的密码：“我就不信你能当着全世界几百万人的面犯花痴。”
no、1066微笑化作梦境
和小蝶一起体验了亚斯兰的星降日和埃欧雷的蝴蝶公祭日之后，6月23日，最让星陨国全国中学生还有他们家长激动的一天来了。
因为这一天，是高考成绩公布的日子。
虽然有些省份公布的时间可能会稍微延后，不过逸仙省的高考成绩在23日的凌晨就可以查询了。
秉着好孩子绝不熬夜熬夜对皮肤不好况且和全省那么多人挤这个时间也不一定能查得到的原则，我和小蝶并没有即时去查成绩，而是在美美地睡了一觉之后，第二天悠闲地吃过早餐，到外面晨练回来洗脸刷牙做了点美容才打开了电脑。
“来，沙奈朵，你帮我点这个按钮。”
沐浴着清晨干净的阳光，电脑前，小蝶抱着满脑袋问号的猫咪，拿起粉嫩的猫爪，控制着沙奈朵的手摁下了“查询成绩”的按钮。
足足延时了差不多半分钟的时间，屏幕上出现了小蝶的成绩信息——
普通高等学校招生全国统一考试成绩认证报告。
姓名：黄影蝶
性别：女
考试年份：2017年
各科考试成绩如下：
语文：125
数学：130
外语：140
综合：270
加分：0
总分：665
全省排名：11
仔仔细细地浏览了一遍屏幕上的信息之后，小蝶连怀里的猫都顾不上，激动得从椅子上跳了起来，一把将旁边的我抱到了怀里，然后举到了空中。
“露露！我做到了！我凭本事在高考中拿到了650以上的分数！”
一遍说着，小蝶还一边抱着我，在原地转了好几圈：“快夸我快夸我！我比预期的分数还多了15分！”
“是是是……亲爱的，你先放我下来……”
被转的有些晕的我连忙举双手做投降状：“再转下去我要死了……”
“诶嘿嘿！露露我真的做到了！只用了一年时间！一年！”
把我重新放回地面后，小蝶的脸上还是一副不可置信的模样：“原本我还以为今年最多只能考630分的，没想到居然有这么高！”
我记得之前考完试回来某人好像还很自信语文还是数学肯定不会低于130分来着？
“好啦好啦，亲爱的你真棒，奖励一个。”
在少女的脸上狠狠地亲了一口，我摸了摸小蝶的脑袋：“祝再接再厉，争取在大学拿到更好的成绩。”
说实在的，665分真的是一个相当不错的成绩了。
今年高考这个难度，如果我没记错的话，一本线大概会在540分左右，而作为我和小蝶目标的上京大学只是一所普通的一本大学，560分这样基本就能稳稳地被录取，580分以上肯定是什么专业都没问题了。
更别提……小蝶这次可是考了665分。
就算我们不填志愿，以小蝶全省第11名的成绩，估计上京大学的负责人也会打电话过来。
就像是之前我的那次中考一样。
要知道，就算有着基因优化的帮助，小蝶的记忆力和理解能力都大大超越了同龄人，高考相对来说会简单一些，但毕竟这次考试留给她的时间只有一年，她也没有我这样的“穿越者记忆”作为资本。
一名从来没有自学过高中知识的初中生，只用了一年时间就在高考中拿到了665的分数，这不得不说是一个奇迹。
“露露呢，快快，查查露露你的成绩！”
“好啦，等我找一下当时的准考证号……”
在小蝶的催促下，我拿出了手机，翻到了当时为了这一刻特别拍下来的证件照片。
“让我来点让我来点！”
等我输完信息后，明显还处
于兴奋状态下的小蝶抢过了鼠标。
“不用这么激动啦……”
被挤到了一边的我梳理了一下刚才在卫生间因为敷面膜而弄湿的头发：“反正我们肯定都能考上上京大学的。”
“这不一样！以前我明明说过不能让任何人名字出现在你下面的！”
“以前你说的是不能出现在易遥下面。”
我试图给少女台阶下：“现在我是露露，嘉兰露。”
高考可不是中考，这玩意除了考天赋以外，还考一个人的意志力和耐力决心，这个世界这么多人，这么多学生，没有人能保证次次都拿第一第二名。
人生就是一场长跑，只要你稍微松懈一下，后面的人就会超过去，一样的道理。
“哼，我敢打赌露露你这次又是第一名！”
说着，小蝶摁下了“查询成绩”的按钮。
这次，网页的打开速度倒是快了一些，只用了不到十秒便显示出了结果——
普通高等学校招生全国统一考试成绩认证报告。
姓名：陆露
性别：女
考试年份：2017年
各科考试成绩如下：
语文：145
数学：150
外语：148
综合：286
加分：20
总分：749
全省排名：1
“什么鬼？”
屏幕上的这个成绩，让我情不自禁眨了好几下眼睛：“还真考了全省第一名？”
“我的天呐！状元！陆露你这可是状元呀！逸仙省高考状元！”
小蝶显得比我还激动的样子：“还是只差一分就满分的高考状元！天呐！露露，现在你是我的偶像了，从今以后我……”
“停一下停一下。”
见小蝶有失控的趋势，我连忙做了一个暂停的手势：“你看清楚点，我不是差一分满分，我被扣了21分，是有什么政策加了20分，才到749的。”
“加分也是实力的一部分好吗！难道露露你认为不加分729分，还有人能超越你？”
拍了拍我的肩膀，小蝶一脸骄傲地说道：“我黄影蝶说到做到，从今天开始，我就是露露你的迷妹。”
“你什么时候不是我的迷妹了……”
假装嫌弃地将少女的手从身上拿开，我关闭了网页：“每天睡觉都要腻在一起，那么大的床那么多玩偶偏偏要抱着我睡，手脚还不老实。”
少女笑嘻嘻地再次凑了过来：“那样说明我爱你呀！”
“少来！托你的福，我几乎每天晚上都会做各种奇怪的梦。”
一想起在床上小蝶对自己做的那些事，我就感觉脸上一阵发烧：“内衣裤总被弄得湿漉漉的，一点也不舒服……”
“我回来了。”
几乎在同一时间，楼下响起了开门声，伴随着嘉兰莲那带着埃欧雷本地口音的话语：“露露，下午我们就要去诺特勒斯你爷爷奶奶那边去了，高考成绩出来了吗？上京大学没问题吧？”
no、1067从寂静中迈步而出
诺特勒斯，一座位于亚斯兰群岛南部的海边城市。
上飞机前，我专程花时间和小蝶一起复习了一下诺特勒斯这座城市的资料。
一直以来，诺特勒斯就被誉为亚斯兰的“眼睛”，有“世界最美水城”、“水上梦幻之城”的称号，和首都埃欧雷一起作为“亚斯兰不可错过的旅游城市之一”而闻名世界。
在亚斯兰的历史书上，诺特勒斯很久以前曾经担任过亚斯兰的“都城”，地位就和曾经的古城“长安”一样，后来因为气候变迁，亚斯兰的首都才转移到了埃欧雷。