第780节

“呵呵，看到没有，新一代舔狗。”
似乎压根不惧这名男生高大的身材一般，前面的那家伙又开始了嘲讽。
就连坐在他身边的人都听不下去了：“老哥，你是来上学的还是来找事的，说两句就得了吧，你这样我都不敢和你坐一起哦，我怕被打。”
“你别管他，这种人我高中的时候见过，稍微有人不认同自己的意思就要争下去，殊不知在真正的王者面前只是个跳梁小丑。”
“你说什么？”
前面的男生转过了身：“阴阳怪气的，有意思？”
“不不不，我不是针对你。”
身边的高大男生耸了耸肩：“我是说给这位小公主听的，你的话……说真的，我还真不想扯上什么关系，相信小公主也是一样。”
“小公主这么舔？”
“舔？呵呵，我倒是希望我有那个资格。”
身边的高大男生一边摊手一边说道：“你要不爽你尽管去搞路人，但是如果你的目标是这位，我只能告诉你，选错人了。”
“你什么意思？”
“爱信不信，行了你转过去玩你的手机吧，我要和这位小公主聊军事了，别烦我。”
“还小公主，你……”
“公主殿下，自我介绍一下，我的名字是孙健，是个海军迷。”
“啊……哦。”
见对方都这么热情了，我也不太好意思给别人冷板凳：“我的名字是陆露，很高兴认识你。”
想想对方似乎是来找我的，我也就没把正在用手机和沙雕群友聊天的小蝶拉出来。
这丫头最近是越来越适应和我在一起的生活了，生活态度也变得相当的平淡，这种事情放到以前的话，可能小蝶还会出来说一句“你少看不起人了，我们家露露怎么可能看不起宝马车”，然而现在小蝶已经可以做到直接无视了。
“那个……因为我是海军迷嘛，所以就一直都在关注我们国家战舰的消息，比如之前新落水的那批逸仙型d193驱逐舰。在一个月前，我看到我们又新建成一艘导弹驱逐号。”
“他要笑死我了，本来这么漂亮的小妹妹肯定也有男朋友了，其次，你和她聊战舰，她能听得懂？现在的舔狗不够格啊，太直男了。”
似乎还担心别人听不到自己的话一般，做前面的那名男生突然加大了声音。
而和我聊着天的孙健仿佛没听到一般继续说道：“那艘导弹驱逐舰的名字叫嘉兰露号驱逐舰，是我们这边送给亚斯兰公主的礼物，虽然这艘战舰的主要功能是防空和反导，不过也装备了足够火力的主炮塔和鱼雷发射管，在现代驱逐舰中，算是很新型的了。”
“我记得，有一本海军的书曾经写到过，嘉兰露号驱逐舰的造假高达98亿，这是真的吗？”
“啊……我不清楚哎。”
已经明白这家伙想说什么的我，只是微笑着摇了摇头：“那艘船我只上去过一次，只记得炮塔看起来很大，甲板很宽，至于价钱的话，我实在不清楚。”
“其实我好奇的是……”
似乎是看到我已经默认了，孙健的表情有些激动：“露露公主，既然这是一艘我们送给你的船，你有使用的权限吗？”
“有的。”
我想起了那天在诺特勒斯下船之后陆正罡说的那些话：“不过船现在应该在诺特勒斯，离这里太远啦。”
“那公主殿下，以后如果有机会的话……我说如果，能不能让我到真正的战舰上看看。”
孙健突然变得激动了起来：“拜托，我这一辈子最大的愿望就是能亲眼看一看最真实的战舰，尤其是这批逸仙型驱逐舰，如果能让我上去看看，我死而无憾……真的……她们真实太漂亮了……我的意思是……如果……那个，为了那个，我做什么都可以。”
说到后面，这名男生已经有些语无伦次了起来。
“驱逐舰，你说什么驱逐舰？”
听到这里，前方的某个家伙再次转过了身。
“你还不明白吗？嘉兰露号驱逐舰，造价98亿，我们国家送给亚斯兰小公主的礼物，而这位小公主，就是你一直在嘲讽看不上那什么八十万汽车的人，她在我们这边的名字是陆露，是我们计算机系的新生。”
孙健终于也被那家伙弄烦了：“承认别人优秀很难？为什么你就不能多看看外面的世界呢？你觉得家里都放着一艘导弹驱逐舰的小公主，会在意一辆宝马车？”
no、1094被赋予色彩的闪耀
明媚的阳光中，载着几十名上京大学计算机系学生的公交车缓缓启动了。
车上原本应该是欣欣向荣，充满活力的大学生们此时却一片寂静。
几乎有一大半的人，都因为我身边这位自称叫孙健的男生而转过了身子，将目光投到了我的身上。
“她……你说什么？”
就连之前和孙健吵架的那家伙，此时也瞪大了眼睛，满脸的不可置信：“你说……
她是亚斯兰公主？那个……嘉兰露？”
“要不然呢？”
孙健呵呵一笑：“你觉得我们班有几个可以对所谓的宝马车不屑一顾？”
“你简直在逗我笑，亚斯兰公主？亚斯兰公主会坐这种公交车上学？”
那名男生突然笑出了声：“先不说是不是真的有什么公主会到我们学校上课，就算有，别人不会坐私家车？不过请司机？那种级别的人物，怕是连直升飞机都坐得起了吧？”
“爱信不信，反正我只能告诉你，我作为一个海军迷之前在杂志上看到的亚斯兰公主就是她，而上京这次的高考状元陆露也确实被我们学校录取了，上京大学的宣传海报上就有她的名字。”
孙健拿出了手机：“至于你说的什么舔狗不舔狗的，抱歉，我还真的没资格，我能这么和小公主说话就已经很满足了，只希望你不要这么多废话，新生第一天就这么嚣张很容易被打的。”
说完，孙健又看向了我，语气瞬间变了：“小公主，我真的有机会能到嘉兰露号驱逐舰上去看看吗？我的意思是……有这个可能吗？”
“如果那艘船能开到上京这边，或者你可以到诺特勒斯去的话。”
即使是已经习惯了各种大场面，我被这么多同龄人盯着看也依然有些不太好意思：“到时候我会和老爸老妈说一下的。”
“真是太感谢你了！”
孙健有些激动的样子，在得到了我肯定的答复后立即将手机递了过来：“可以加个qq吗？我保证，除了船的事情，绝对不会骚扰到小公主。”
“没事。”
我接过手机，在上面输入了之前为了小蝶的粉丝专门申请的一个算是直播回复专用的号码，然后把手机还了回去。
就当他是看我们直播的粉丝吧。
“谢谢谢谢。”
拿回手机的孙健点头如捣蒜：“那我就不打扰小公主了。”
说完，这家伙便在颠簸的车厢中，回到了刚才的位置上。
“她真的是嘉兰公主吗？”
就在孙健回去之后没多久，各种窃窃私语便从四面八方飘了过来。
“不知道，但是那个男的不像是在演戏啊……公主会坐这种车？”
“别看我，我对这种八卦不感兴趣的，之前高中学校全封闭，高考完了都在打游戏。”
“我也不知道……不过那个妹子是真的可爱，我佩服别人敢上去搭讪。”
在各种各样的声音中，身边的小蝶捏了一下我的手臂。
“露露你猜我查到什么了？”
“什么？”
我看向了少女的手机：“贴吧上李星睿以往的光辉事迹？”
“不是！我查到我们这次军训的地点了。”
小蝶神秘兮兮地说道：“这里的大学军训和我们高中有点不一样，它是在市区外面进行的，一共十四天，好像还会让学生摸枪，打靶子，接受最真实的野外训练。”
“所以亲爱的你是想在大家面前展现高超的射击技术啦？”
“不是啦！露露你听我说完……”
左右看了看，小蝶压低了声音：“这次上京大学的军训地点，是郊外的仙aa59地区，我利用我们家的数据库看了一下，那边和聚义堂小烈呆过的地下基地只隔了不到五公里，而且那里还有很多的神秘传说。”
那岂不是就是旧上京附近了？
“那么偏的地方能军训？”
“能的，我看学校的论坛，去年前年也有学生在那里训练，一个很大的学生宿舍楼，一个饭堂，荒郊野岭，超级累。”
上京大学本身不也是荒郊野岭的吗？
“所以亲爱的你害怕了？”
我调侃道：“十四天的时间不见天日，不能玩游戏，不能看动漫也不能直播，没准那里还有各种毒蛇猛兽蚊子蟑螂哦？”
怎么说得好像是两年前我第一次和小蝶面对面那时候的野外废弃工厂一样？
“当然不害怕啦！我还以为露露你这个娇生惯养的嘉兰小公主怕呢！”
故意把“娇生惯养”几个字念得很重，小蝶将小嘴努成“w”状，看向了前方的车厢：“有时候总感觉露露这么可爱太招摇了，走到哪里都是粉丝。”
我也不想的啊，但总有奇葩嘛。
我望着前方某个人的背影，无奈地想着。
互联网上，人类的本质是“咕咕咕”、“真香”和“复读机”，而现实世界中，正如虚空之眼说的那样——人类简单、杂乱，还很特别。
其实像前面这位敢于出来抬杠吵架的人还算好的了，就怕一些当时什么也不说，然后背地里告诉别人“就是这女的看不起宝马，你说她胃口该有多大，性格该有多傲”之类的。
记得未来的2019年，当某个二次元贴吧的吧主倒台之后，原本天天卖萌的贴吧直接成了粪坑，原本和蔼可亲儒雅随和的吧友直接化身暴躁老哥，什么难听就说什么，能骂就骂能踩就
踩。
反正再也没有吧主管我了，怎么爽怎么来。
人之初，性本恶。
“车辆进站，请扶好坐好……”
和小蝶一起在这辆公交车上听了大约半个多小的歌之后，不知不觉中，车子开出了市区，开到了郊区，开进了上京大学的专属公路，随后顺着这条道进入了大学校区。
“请注意，倒车，请注意……”
尽管在来以前已经在网上看了不少上京大学的图片，当真正来到这所学校的时候，我还是被她的地理位置吓了一跳——
这哪里能说只是郊区，这简直就是……无人区。
看看这高山，这纯洁无污染的河流，这宽阔得没有一辆车的大马路……
啊！雪莉！
如果不是因为这里还有一所大学，我毫不怀疑，这里甚至可以拍“流浪地球2”。