第744节

或许对我和小蝶来说，找到这位老太太的孙子只是无意间出来散步，无意间和老人搭上了话，无意间看到了她孙子的照片，然后一找就找到了。
然而，对于老人来说，可能就是无数个日日夜夜的等待。
无数次和陌生人说起自己孙子的事情，无数次失望而归，无数次满怀期望地去招待陌生的客人。
老太太大概有七八十岁了，没准九十岁都有了，不能出远门，也不会用电脑手机这类现代化设备，只能通过这种一次又一次地给游客看自己孙子的照片的方式来给予自己希望。
怪不得这位老人一看到我和小蝶就直接把我们带到了屋子里。
“刚才那个警官说会发过来一个号码，是他的……工作号。”
“嗯对。”
我拿起手机，找到了欧阳大地发过来的短信。
那是一个国内的手机号。
以我现在国外的号码打过去，就算043的那台手机开着，他拒听的概率也很大。
试试吧……
这么想着，我拨打了那个号码。
“嘟……”
“hello？”
然后，在所有人期待的目光中，电话接通了。
no、1038勾勒彩虹的光辉轨迹
“hello！international friends，can i help you？ oh no！ 不是，咳咳，你好，请问是043大哥哥吗？”
电话接通的一瞬间，我的手机便被小蝶抢了过去。
受对面的影响，听到043说英语，小蝶也条件反射地说了几句，随后感觉不太对劲，立即切换了语言。
“还记得我吗？黄影蝶，之前易遥的朋友。”
“哦……”
电话那边043似乎刚睡着的样子，语气有些迷迷糊糊的：“是你啊……怎么……显示的是国外电话……”
“那个待会再解释，我想问你一些事情，可能有些会触及到你伤心的回忆。”
说着，小蝶看来一眼身边的老奶奶：“不过这对你很重要。”
“你应该知道我一向不会出现‘伤心’之类的情绪，我们不需要这个。”
“说吧，什么事情？”
小蝶和043对话的时候，我只是在一边安静地聆听着。
因为我知道，自己已经和过去的那个“易遥”没有任何关系了，此时的自己，对于上京的那些回忆，只是一个局外人而已。
“是这样，你还记得你父亲来自哪里吗？或者母亲。”
“最好能详细一些，像是他们的姓名什么的，小时候有和你说过吗？”
“嗯……他们有没有提到过‘亚斯兰’，或者“埃欧雷”之类的字眼？”
与此同时，我听到几辆小车子的引擎声，由远及近。
考虑到这个位于埃欧雷郊区的小镇人也不算很少，这个时间点虽然大家几乎都没怎么起来，但也不至于完全没车，我便没去管车子的事情。
然后，出人意料的是，本来已经从我屋子外边路过的那些车子，又拐了个弯，折了回来。
嗯？
察觉到了这一点的我，不由得转过了身子。
一共三辆车子，都是那种很常见的小轿车，一辆天蓝色两辆白色，调转了方向之后，三辆车子缓缓停在了老奶奶的家门口。
几名穿得很是正式的人，两男一女，从车子上走了下来。
这几个人的年龄给我的感觉都很大的样子，虽然比屋子里面的老奶奶要年轻，但至少也有五十岁以上了。
“朱顶太太。”
朝阳下，这些人很有礼貌地在屋子外面的栅栏处摁了一下门铃。
“进来吧！”
正急着和小蝶确认043身份的老奶奶只是匆匆朝门外望了一眼，便随意地对着门外应付了一声。
“吱呀”一声，栅栏门被推开了，外面的人走了进来，随后在屋子的门口敲了敲。
“公主殿下。”
诶？
找我的？
从位置上站了起来，我看着外面的男女，感觉有些迷糊。
见我没反应，外面的其中一人又说道：“公主殿下，稍微有些事情，我们想找您谈谈。”
“好的。”
意识到应该是什么特别重要事情的我，按照以前嘉兰莲所传授的那些关于公主的礼仪，尽量有优雅的步伐走了过去，打开了屋门。
“my princess。”
开门后，三人稍微向我行了个礼，其中最前面的一名男子换上了英文：“这里是米切尔公爵，这位是戈黛太太。”
“你们好。”
我也按照记忆中的礼仪给三人回了一个礼，用英文说道：“嘉兰·露，很高兴能在这个美好的早晨与米切尔公爵和戈黛太太相遇。”
这是我第一次，庆幸自己前世是一个只
会学习的书呆子。
庆幸我没有偏科，庆幸我即使是大学也在苦练英语，庆幸自己口语还算过关。
这些人明显来着不善，如果我没猜错的话，大概就是妈妈嘉兰莲口中那些“顽固的老家伙”没跑了。
如果这时候我连英文都说不好，估计就会在他们手中落下一些把柄或者不好的说辞。
“是这样，我们今天过来，主要是想请公主殿下到上院做客。”
仿佛是被我流利的英语惊到了，说话的男子脸上出现了一抹不易察觉的惊异：“自从得知公主殿下回来，我们上院很多议员都很希望能和公主见上一面，不谈国事，只是喝个早茶什么的。”
鸿门宴？
不……不对，好像没有这么简单。
亚斯兰是一个君主立宪制的国家，按照他们的说法，议员什么的，再怎么样也绝对不会去和女王做对。
估计是想了解一下我，或者……抓一些我的把柄吧？
印象中即使已经相认这么长时间了，嘉兰莲也没能给我一个正式的“princess”的身份，大概就是因为内部的这些人，众口不一。
“哦，我亲爱的米切尔叔叔，露露很高兴收到您的邀请，不过在那之前，请允许我和同伴告个别，怎么样？”
虽然对和小蝶的约会被打断有些不太高兴，但国事私事我还是分得清楚的，这个时候，我必须放下手中的所有事情。
“看来我们的小公主，是一个很有礼貌的洛丽塔呢，请便。”
在这里，眼前的男子用上了“lolita”这个词，也不知道是讽刺还是赞美。
“小蝶。”
从屋门回来，我走到了小蝶身边：“问清楚了吗？”
“好像就是的。”
小蝶捂住了手机的录音孔：“我感觉043的自诉和刚才欧阳大地发过来的资料几乎完全一样，现在就看最后的验证了。”
“朱顶奶奶确认了吗？”
“嗯，虽然她叫不出孙子的名字，但是感觉两人就像是老熟人一样，应该错不了，043说今天就去办理护照……话说露露那些人是谁？”
“他们自称是议会的人。”
我压低了声音：“我可能需要和他们走一趟，你……要不你先到冰冰家那边看看？”
“我没关系，我可以自己到这个镇上走走，你的事情比较重要。”
拍了拍我的肩膀，小蝶看了一眼门外：“一直以来露露你还不了解我嘛？”
“嗯。”
我点了点头：“我尽量早点回来。”
“需要帮忙联系你的妈妈吗？”
“不用，这次我试着自己去处理。”
我笑笑：“毕竟未来我可是要继承王位的。”
“噗！”
小蝶笑出了声：“行行行，那我等着露露女王大人回来。”
在小蝶的鼓励下，我回到了门口：“那么我们就出发吧。”
“米切尔公爵。”
就在这时，刚和043通过电话，激动得满脸通红的朱顶太太也跟着我走了过来。
面对门外这几名权力似乎很高的贵族，这位老太太突然一改先前的慈祥，以相当严厉的口吻说道：“我希望你们不要搞什么小花样，嘉兰露公主有恩与我。”
“虽然我们家族现如今已经没落了，不过在议会多少还是有一些话语权的，您说是吧？”
no、1039清凉的夏之微风
告别了小蝶和那位老奶奶，我跟着那几位公爵一起上了那辆天蓝色的小轿车。
车子缓缓启动，朝着市区的方向开了过去。
“来，公主殿下，到这边来。”