第715节

“因为工作的关系，我时间不多，相信你们也不想在这种事情上浪费太多的时间。”
和小蝶的姑姑面对面坐下之后，陆正罡喝了一口带过来的矿泉水：“我女儿，和她，黄影蝶是好朋友，这你们都知道了……哦哦，别说你们，可能现在全国有好几百万人都知道了，我女儿最近开了直播。”
“这里我强调一下她们的关系，黄影蝶和我女儿不是那种普通朋友，你们可以这么理解，在我们这边，我是把黄影蝶当亲女儿看待的，能明白吗？”
陆正罡的这句话，让房间里的人面面相觑。
“这……陆长官。”
坐在陆正罡对面的小蝶姑姑擦了一把额头上的冷汗：“可以告诉我你是做什么的吗？”
“我？我只是普通人。”
平淡地说了这么一句话后，陆正罡抬起头：“和你们一样，普普通通上班，普普通通地过日子，所以，我并不是很想惹事。”
“那……”
“所以，作为普通人，普通父亲的我，也是有私心的，回到刚才的那个话题。”
说到这里，陆正罡的语气突然严肃了起来：“痛快点，把黄影蝶支开，让她来乡下然后教唆小混混去她家搞事的那个人，是不是你。”
“我……这……”
“再说一次，我不想浪费时间，有就有，没有就是没有。”
指了指窗外，陆正罡眯起眼睛，露出了危险的表情：“我觉得您应该明白外面的狙击手和直升飞机意味着什么。”
“别别别，我说我说……是我……”
小蝶姑姑的心里防线瞬间崩溃：“我是真不知道她家里还有人，你女儿和黄影蝶住一起这事……我们是真的不知道。”
这名姑姑的话音一落，周围立即响起了各种各样的惊叹声。
“教唆小混混去抄别人家？你这想的什么啊？”
“就是啊，你这也太狠了吧，之前黄市长没少亏待我们吧？他现在就剩个女儿了，你这么对她？”
“黄雪梅，我是真的没看出来你是这样的人。”
“多亏了这个长官，慧眼，这么快就破案了。”
所谓的墙倒众人推，大概就是此时眼前的情景了吧。
我相信只要不是太蠢的人应该都能看得出来现在小蝶和我，我和陆正罡之间的关系，以及陆正罡那强大的背景。
能一夜之间叫来四家直升飞机，还有大群防暴警察狙击手的人，说自己是普通人，谁信？
高町奈叶还在每一集的开头说自己是普通小学生呢！
对于这种人，当然要使劲地巴结、说好话啊。
小蝶的姑姑对小蝶使坏，那肯定要落井下石，赶紧撇清关系证明自己和她不是一伙人啊，溜须拍马虽然不一定能换来奖励，但是总归能换取对眼前这位神秘长官的好感吧？这样以后不说找他帮忙，至少真有事了这种大人物不会为难自己吧？
我们的社会一向是人情社会，无论到哪都是。
“就算不知道，私闯民宅也是违法的。”
见小蝶姑姑终于承认了所作所为，陆正罡便放下了手中的杯子：“说吧，你想怎么处理。”
小蝶的姑姑一副被吓懵的模样：“什么……怎么处理？”
“如果你和那几个红星帮的人不熟的话，他们大概就会被处于叛国罪，轻则无期，重则死刑，你要明白在我们国家对别国公主出手意味着什么，当时他们可是持有武器的，如果我女儿真的因此受伤了……”
“别别别，长官，我和他们不熟，真的，不熟。”
陆正罡还没说完，一脸惊恐的小蝶姑姑便连滚带爬地从位置上站了起来：“当时我就随口一说，我是真没想到他们会动手啊！长官，你要相信我，你别抓我……”
“要抓你的话，刚才在外面就抓了，你不用紧张。”
用手示意这名中年妇女和她背后的丈夫不要这么激动，陆正罡看了一眼身后和小蝶牵着手的我：“不过一会儿你得跟我们去一趟上京大使馆，和那边的执法人员什么的聊聊天。”
“这……”
“我只能帮你到这里，毕竟这可不是简单的私人纠纷，你这已经扩大到了国际纠纷。”
“好……好吧，那我在这里先……谢谢长官了。”
“不客气。”
环视了一圈周围的人，陆正罡又继续说道：“我女儿刚从亚斯兰过来，黄影蝶是她的第一个目前也是唯一的一个好朋友，出于个人原因，她们俩目前暂时住在一起，现在在座的各位，说广了都是自己人。”
大概是考虑到“百合”这种恋情也许并不能被所有人所接受，陆正罡没有直接把我和小蝶的事情说出来。
不过，在听到陆正罡说“在座的所有人都是自己人”的时候，我看到这些亲戚的眼中都出现了相当明显的光亮。
就好像……大财迷看到了突然出现的一大堆珍宝一般。
有的人甚至长大了嘴巴，
哈喇子都差点要流出来了。
“长官……你这样大家会不好意思的。”
“对啊对啊，我们这边教育不好，给您女儿添了这么多麻烦，这……”
“哎，我们长官大人宽宏大量，怎么可能计较这种小事呀，对不对？”
“就是就是……对了，小蝶妹妹，之前过春节，我好像忘记给你压岁钱了。”
各种赞美声中，一名亲戚甚至直接从口袋里拿出了一大沓钞票塞到了小蝶的怀里。
“对哦！我也是，瞧我这记性。”
“还有露露公主！好可爱啊，来，拿着，新年快乐！恭喜发财！”
有人带头，立即就有人附和，刹那间，小小的屋子钞票满天飞。
而陆正罡就像是完成了任务一般，既不阻止这些人塞钱，也不阻止我和小蝶，就这么从人群中走了出去。
“露露……”
大概是没经历过类似的情景，小蝶一脸无辜：“我们该怎么办？”
对此，我也只能笑笑。
“把钱捐给动物保护组织吧。”
no、997像那些在寒冷中消逝的噩梦
被陆正罡这么一弄，小蝶家的亲戚们很快便达成了统一协议：未来无论发生什么事情都绝不会像那个姑姑一样打小蝶的注意，绝对不影响小蝶的个人私生活，绝对不将今天发生的事情告诉任何人，同时对小蝶保持各自的亲属关系。
这些条件说简单了，大概就是“黄影蝶的亲戚该怎么样还是怎么样，以前怎么对小蝶的以后还是怎么对她”，最多就是……可能知道了小蝶和我的这层关系，还有陆正罡的背景，今后那些亲戚会对小蝶客气很多。
关于小蝶的亲戚素质，至少经过那几次交换身体之后，至少我个人还是挺认可的，他们总体并不坏。
毕竟不是所有人都和小蝶的姑姑一样到处动歪脑筋，连邻国公主的主意都打，这个世界的人大多数都还是好的。
“既然没什么问题了，我就先带我女儿还有黄影蝶回去了。”
上埠村村口，沐浴着晨光的陆正罡，在众多村民的目送下走出了村子。
“这是谁啊？这么大的排场？哦哟，林哥你怎么也在？”
“这种大喜的日子我当然要来啊，我们村那个姓周的，今天终于遭报应啦，哈哈，看着情况啊，估计他爹这个村子也当不成咯。”
“什么？姓周的遭报应了？”
“没看到吗？都被带上直升飞机，抓走咯，直接是国家那边下来的人，这次啊，老天爷都帮我们呢！”
“这还真是喜事啊，哈哈哈哈，待我去买串鞭炮过来庆祝庆祝。”
可以看出，那个“村霸”以前确实在这边欺凌百姓习惯了，从直升机旁边朝村子望去整条街道基本全是议论他和那些“手下”的村民，而且从这些村民的脸上，我看到的只有喜悦。
那是当然的，连村长都不管，这边又远离市区，很多人对于这种有大背景又到处惹事的人往往只能忍气吞声，现在看到恶霸被抓了，这些人能不高兴嘛？
可以说，这次陆正罡也算为两个村子除了一大害了，还起到了警示的作用——
看到没？你爸是村长也没用，敢违反法律为非作歹，就算你背景再硬，距离再远，惹到了不该惹的人，也会有人收拾你。
“被这种直升机抓进去，应该能判个好几年吧？”
“希望给他个死刑，灵车我来开，一边开一边玩漂移，还要在车上放《今天是个好日子》，然后请一队歌手到他们坟头蹦迪，我家里那姑娘就是被那几个畜生糟蹋的。”
“可以！老吴，到时候我每天都要去买鞭炮去他坟前放，还要放冲天雷！”
“你们两个是不是太过分了啊？拿几个鱼雷点了意思意思得了，蹦什么迪啊，这种人骨灰都不会有的吧？”
直到我和陆正罡走上直升飞机，依然可以看到不少听闻此事而从邻村过来的人。
对于陆正罡这边，不少村民伸出了大拇指。
“这位警官好样的！”
“好！做得好啊！感谢你为我们百姓除了一害啊，以后还请多多支持我们埠村的工作。”
“对，那个什么周村长也是时候换了。”
“让我们为这样热爱人民的好警察，鼓掌！”
“鼓掌！”
不知道是谁起的头，很快，响亮的掌声便传遍了整座山头。
“为长官送行！”
朝人群挥了挥手，陆正罡示意驾驶员可以升空了。
“嗡嗡嗡嗡嗡……”
直升飞机的螺旋桨声，很快便盖过了下面的掌声。
随着机身一阵抖动，脚底的各种景物开始缓缓地缩小了。
升空。
“人都是这样的么？”
螺旋桨的轰鸣声中，我听到身边的云豹似乎说了这么一句话。
“怎么了？”
“看着挺有感触的
。”
留着一个假小子发型的云豹，今天只穿着一件短衬衫，如果不是她用少女音说话，我是真的很难把她和女生联系在一起。
“那个姓周的好像在我们村横行霸道挺久了，我印象中之前和耶稣回来的时候，他还把一个十来岁的小孩子脚打断了来着，最后花了几千块摆平了。”