第701节

“唉，这个时候只能祝福了吧。”
“对啊，毕竟是露露和小蝶的决定，虽然我们也有点舍不得……”
不过，让我意外的是，吵闹了一会儿之后，整个班居然渐渐安静了下来。
“你们两个要加油啊……”
“对啊，这年的高考，很多人都看不起我们三十六中的，外界媒体天天在黑我们，说什么兴趣教育始终比不过军事化教育。”
“本来就比不过啊，不过军事化教育出来的那不叫人才，那是考试机器。”
在其他同学鼓励的目光中，我只是安静地看着书本。
其实我自己也不是很清楚，为什么那么着急上大学。
是厌倦了高中千篇一律的生活吗？然而作为一名外宿生，加上学校是三十六中，我感觉高中其实和大学也差不了多少，除了课程比大学多了一点之外。
“露露，可以留个联系方式吗？”
开始讲课后，趁班主任转身写黑板，同桌悄悄给我递过来了一张纸条。
“好哒。”
我也没多想，在那张纸上写了自己的手机号码。
记得上辈子，似乎是初中，初三分别的时候，我们班就喜欢搞这个东西。
同学录，很大的一本，全班每个人发一张，姓名性别，手机号，qq号，邮箱，还有对“我”的祝福之类的，当时我也厚着脸皮给全班同学都发了一张，58名同学最后收回来了53份，然而当我上了大学之后，这53张联系方式中，48张上面的手机号不是换了人就是空号，剩下的5个初中同学已经记不清我是谁了。
一节课很快便过去，当下课铃声响起的时候，我和往常一样收好课本，刚准备到外面走走看看风景，一名同学便把我拉了过去。
“高三的闭小琦学姐找你。”
在这名同学的带领下，我来到了楼梯口，见到了这里的某只萝莉。
“你……”
目送着领我来的那名女生离开，闭小琦才缓缓开口道：“你想知道世界的真相吗？”
“诶？”
我被这只萝莉的语气吓到了，用了好一会儿才迟疑地开口道：“你不是闭小琦？”
“我是她姐姐。”
穿着三十六中女生校服的“闭小琦”表情很是淡然：“命运的齿轮已经开始转动，无法回避的毁灭与叹息，你能打断唱响毁灭的狂想曲吗？背负着和平十字架的悲哀战士。”
“诶诶？”
我被这只中二萝莉吓到了：“我要成为魔法少女了吗？”
闭小琦的姐姐摇了摇头：“你搅乱了命运的世界线，如果这是你的期望的话，我可以为你指引另外的道路。”
这都什么乱七八糟的，邪王真眼后继有人了嘛！
“我只想知道……”
看着眼前这名代替妹妹来上学的姐姐，我想了想：“你说的另外的道路，会给小蝶带来危险吗？”
“也许。”
“那算了，现在这个样子就挺好。”
我摇了摇头：“我觉得我们……这样就已经很幸福了。”
“是么……”
抬起小脑袋，盯着我的眼睛，半晌，眼前的小萝莉转过身：“我明白了，打扰了。”
此时蒙婷妃和何丽莎刚好从我的身边路过：“她是谁啊？”
“大概……”
我耸耸肩：“可能这也是命运石之门的选择吧。”
no、977大天使们来自未来
因为闭小琦姐姐的那番话，当天晚上回家之后，我研究了好一会儿《水瓶宫时代》的背景故事。
虽然另一个世界的我对这款游戏的了解都在两年后，游戏已经开启了更多新副本、新功能的情况下，但是这并不妨碍我去寻找它们的共同之处。
无论是哪个时代，这款游戏的背景几乎都是一样的：2020年世界突然出现可以传送魔兽的“虚空门”，来自“虚空”的魔兽通过这些门开始对地球进行大肆破坏，而《水瓶宫时代》的设定便是“虚空门”出现之后的第12年，2032年。
这个年份我模模糊糊地有点印象，似乎曾经在梦中……妹妹对我说过？
总而言之，因为有些可以飞空的魔兽破坏了卫星，破坏了空间站，破坏了发电站等等设备，地球有那么一小段时间是处于瘫痪状态的，然后随着某个人类发现了可以利用的“灵力”之后，水瓶宫时代才正式开始。
游戏《水瓶宫时代》的大致背景如此，说白了，它和那部电影《环太平洋》差不多，都是魔兽入侵地球，不过这边的地球可没有搞什么大机器人去应敌，而是学会了魔法。
“需要来点水果吗？”
我正在电脑这边查着资料，一向很安静的陆一冰不知道什么时候拿着一个装满了各种水果的小盘子来到了我的身边。
“谢谢。”
我随手从里面拿过了一片哈密瓜，继续查看有关那款游戏的内容。
抛开那些游戏设定不提，水瓶宫时代，确实能在搜索引擎中找得到。
提出这个时代为水瓶宫时代的，是史前最为神秘的文明——玛雅文明，之前2012年12月闹过的世界末日就是从玛雅文明中被一些专家学者解读出来的，当时不知道哪个学者自称解读了玛雅的预言，2012年12月以后，要么世界末日，要么开启新纪元，水瓶宫时代。
2012年以前是双鱼宫时代，是“神”的时代，而水瓶宫时代，却是“人”的时代。
在另外一个解读麦田怪圈的视频中，我还找到了水瓶宫时代新的解释：2012过后，因太阳辐射发生改变，人类接受能量的方式也随之进入新时代，这个时代，人类将有可能超越神，彻底释放内心的“灵”。
“冰冰，这些东西……你相信吗？”
可能是涉及到了玛雅文明，到网上根据关键字，我搜到了很多相当邪乎的视频。
有关于大天使梅塔特隆以及梅塔特隆立方体的，有关于宇宙射线的，还有关于地球磁场的等等等等。我看到其中一段话归纳得比较好的话是这么说的：“水瓶宫时代来临后，宇宙射线得到释放，地球磁场会因此而改变，这种变化会操控每个女性的细胞，使之完成一个新的进化，梅塔特隆立方将会调整它的排列来适应这样的变化……”
“我相信这个世界一直都在被改变。”
乖巧地在我旁边的一张小椅子上坐了下来，陆一冰想了一下，似乎在组织语言：“比如我们上京。”
“我们上京也被改变了吗？”
我转过头：“这句话怎么说？”
早上在学校里的时候，闭小琦姐姐和我说的那些话，很像是《魔法少女小圆》里面轮回了无数遍的晓美焰对鹿目圆所说的话。
你想知道这个世界的真相吗？你想真正的活着吗？
而当时我的回答是：不想，快滚，我只想过普通人的日子。
我很难不去想像，在某个平行世界里，“我”会不会说出“请告诉我世界真相”这样的话来。
毕竟，这个世界和上辈子我所相处的世界，之所以有区别就是因为当时易宝超的一念之差。
男孩和女孩，公主和小烈。
那么，那个世界的“我”，会从闭小琦的姐姐身上得到什么改变呢？或者说，那纯粹只是一名中二少女罢了？
“上京的出租车。”
在我的注视下，陆一冰平静地说道：“上京出租车的灯，空闲时是红的。”
“这有什么不对吗？”
我之前似乎也考虑过这个问题来着？
“红灯停，绿灯行，似乎在很早以前，这座城市的出租车，空闲才是绿灯，有客才是红灯。”
陆一冰的话，让我一下子便察觉到了其中的不对劲。
好像很有道理啊，为什么上京的出租车空闲是红灯呢？
原本似乎因为某些习惯，我早已适应这个规则，然而当这种事情被人提醒了之后，我便感到了别扭。
这种别扭，似乎是来自灵魂深处的。
“规则”与“认知”的冲撞。
“那别的城市呢？也一样吗？”
在我好奇的目光中，陆一冰点了点头：“瑞雪市的出租车空闲是绿灯，外国的很多地方都是这样，好像只有上京这一点不知道从什么时候开始被改变了，连上京本地人的认知都连带着被改变了。”
类似《灼眼的夏娜》那样，被红世之徒吃掉的“存在”，会连带着将人们的认知也一并影响吗？
“所以我们上京是曾经发生过什么大事？”
“我只是提出自己的一个观点。”
陆一冰摇了摇头：“请务必不要被我的观点所蒙蔽，或许这个红绿灯的设定只是因为当局者弄错了也说不定。”
可问题是我已经被你们这些中二少女给带偏了。
我已经分不清哪些是中二，哪些是现实了。
“不管了，反正比起什么魔幻世界，我宁愿保持现状，作为一个普通人生活下去。”
在小椅子伸了个懒腰，我站起身。
陆一冰也跟着站了起来，走向了电脑旁边的少女大床，沉默了一下，突然问了一句：“黄影蝶……平时很喜欢突然就嚷嚷着要做h的事情吗？”
“这个啊……”
我想了想，突然朝陆一冰扑了过去，然后将这名少女推倒在了床上：“呐，就像这样，她经常这么玩的，然后就顺理成章地袭我的胸。”
再然后就是……那个啥了。
滚到了陆一冰的身边，我望着天花板：“她啊……混熟了之后完全就是一个毫无节操的女孩子，根本不懂矜持是什么。”
“嗯……”
我还在想着等下是要直播游戏还是自己找点事情做，耳边便传来了陆一冰有些凌乱的呼吸声，伴随着少女温柔的嗓音——
“你会像她对你一样对我吗？”
n
o、978哭泣着你供奉了千年的信仰