第747节

“你们……说完了吗？”
在对方疑惑的眼神中，我将笔记本电脑翻了过来：“道格拉斯叔叔，你想要看如何利用蜂王算法，入侵我们国家的卫星防火墙，没错吧？”
“没有，我只想听听小公主你的思路，而不是让你去演示。”
愣了一下之后，道格拉斯挥了挥手：“让一个15岁的小女孩去攻破国家级卫星防火墙，我又不是魔鬼。”
我依旧微笑道：“都是一个意思，说出理论，就可以实际操作。”
“这不可能的啦。”
道格拉斯像是看小孩子一般看着我：“卡西乌博士曾经在计算机领域获得过无数名誉，是我们亚斯兰数一数二的计算机专家，他刚才也说了，这是不可能的事情。”
“我可没这么说过，我只是说小公主不可能。”
卡西乌博士耸了耸肩：“蜂王算法我看了，确实拥有无限可能，未来两年内或许我们可以通过它钻研出一些新的破解方式，但是目前，我们的卫星防火墙依旧是坚不可摧的，别说是小公主一个人，就算是我，再加上女王大人的黑客团队，也不可能。”
“不用一两年，如果只是攻破我们的卫星防火墙的话，我现在就可以办到。”
当着所有人的面，我将那台笔记本拿了过来。
“最多十分钟，我会拿下距离这里最近的卫星‘埃欧雷号’的控制权。”
no、1043开始展翅翱翔
“你简直是在开玩笑！”
温暖的皇家花园正中心位置，和预想中的一样，我的这番话，瞬间引起了道格拉斯和斯图拉公爵的不满。
“小公主，你可能误会了我的意思，我只是让你简单描述一下，既然蜂王算法这么神奇，那么它入侵的手段和传统的黑客攻击方式肯定不一样，我是让你说出其中的不同，而不是让你现场示范。”
因为过度的激动，道格拉斯直接将笔记本抢了回去：“你要明白，我们的卫星防火墙可是一整个国家最高级网络安全人员的智慧核心，短时间内它是不可能被攻破的！更何况你一个连基本黑客常识都没怎么学过的……”
“那也只是在蜂王算法出现以前。”
我看着眼前的肌肉男：“不满叔叔，我自己确实学过一些蜂王算法的基础，如果您真的要我演示如何用蜂王算法入侵我们国家的卫星防火墙的话，还是刚才的话，给我十分钟，我将会拿下埃欧雷这台卫星的控制权。”
“公主殿下。”
卡西乌博士轻声到：“我有个建议，尽管目前您还不需要管理国事，不过在类似这样的公众场合，公主殿下还是注意一下自己的言行为好。”
说着，这名博士重新坐到了椅子上：“您之前口中，10分钟内取得埃欧雷号卫星的控制权，哪怕是世界最顶级的黑客在这里，没个三五天，也必然无法做到，在公众面前说谎，会有损公主殿下的形象。”
我也不解释，直接把电脑转了过来。
“可以看到，我们的道格拉斯将军，这边已经安装有了简单的入侵程序。”
“其中，这两个小程序，使用的都是api函数，虽然对本次的入侵帮助不大，不过在数据分析这一块也有一定的作用。”
一边敲打着键盘编写程序，我一边解释道：“蜂王算法最初就来自计算机领域，出自一名黑客之手，所以它最适用的，依旧是黑客入侵。”
我曾经不止一次地怀疑，教小烈蜂王算法的那个人，并非普通人。
甚至……不是地球人。
这个时代出现蜂王算法给我的感觉就好像是农耕社会出现了电子计算机一样，完全跨越了一整个世纪。
欧阳烈的性格和能力我很清楚，那只合法萝莉按理来说并不具备创造蜂王算法的能力，所以只能是当初在聚义堂总部教她的那个叔叔发现的。
“黑客入侵，在现如今我们的认知中，最常见的就是dos和ddos，或者以某种欺诈手段上传trojan程序。”
“而普遍的入侵流程，在我们的认知中，都是数据收集，寻找漏洞并利用该漏洞获取权限，提升权限，最后才是攻击，这就和我们在没有学习圆周公式，不了解π常数的时候，看到圆形就想要直接去测量圆周长一样。”
说着，我已经将相关的程序编写完毕，做好了入侵的准备。
“而蜂王算法所能动用的入侵手段，就不仅限于以上几点，配合由它的逻辑函数所编写的程序，我们可以更快地实现入侵。”
我敲打键盘的速度越来越快。
桌面上的笔记本电脑因为高速运转，发出了嗡嗡嗡的响声。
“在蜂王算法所编写的程序攻击下，当前的大多数操作系统不存在绝对安全，正如它的名字一样，蜂王算法，可以将他们都变成蜂窝，因为全都是漏洞，入侵甚至不需要花大量时间去收集数据。”
“公主殿下，你……”
目瞪口呆地听着我说到这里，身边的安雅太太用很
是不可思议的语气说道：“我的上帝，你连这个都学过吗？你不是才十多岁吗？”
我不置可否：“之前自学过一些。”
“我没听懂。”
道格拉斯公爵凑了过来：“如果真的按照公主殿下所说，在蜂王算法面前一切操作系统都不安全了，那么是不是就意味着我们的计算机，我们的世界也将变得不安全？这已经不是网络核弹那么简单了。”
“事实上，这枚核弹已经爆炸了。”
我忙着手上的事情，连头也没抬：“微软正在着手设计基于蜂王算法的操作系统，一些比较知名的厂商也在为了蜂王算法而做出改变，这枚核弹的冲击波正在向着整个世界蔓延，不出半年，就会改变全人类的生活。”
“听起来像是玄幻故事。”
卡西乌博士还是有些不相信的样子：“我们的卫星防火墙，真的存在致命漏洞？”
“存在的，比如某个任意命令执行漏洞。”
我稍微瞄了一眼右下角的窗口：“在开启访问日志记录或检测http流量命中安全策略时，因系统接口使用不当命令注入，允许访问者获取后台权限。”
“再者，埃欧雷的卫星防火墙，存在着一个相当致命的缓冲区溢出漏洞，对于这台卫星的安全负责人来说，这是一个很低级的编写错误，按理来说这种漏洞不应该存在。”
卡西乌博士一愣：“这些漏洞都可以提高权限进行入侵吗？”
“可以，不过先前我有提到过，以蜂王算法的思维，并不需要利用这些漏洞来提升权限，它只是附带的，我们可以绕过这个阶段。”
“我看过介绍蜂王算法的书籍，记得里面并没有这方面的内容。”
“我们上京也有句话，叫‘尽信书，则不如无书’。”
完成了人工那一部分后，我让电脑保持自主工作，抬起了头：“像是学校教会了我们九九乘法表，但是并没有告诉我们可以用这张乘法表计算九百乘九百一样，这些可以说都是进阶的内容。只要掌握了算法的精髓，我们才能发现它真正所要表达的内容。”
“简直胡说八道！”
拉图斯公爵将椅子朝这边一挪，皱眉道：“你的意思是，我们的卡西乌博士没有读懂那本书？”
“真正的大师，永远都怀着一颗学徒的心。”
“呵呵，既然小公主你说得头头是道，把我们这些电脑白痴都虎得一愣一愣的，你倒是入侵一下我们的卫星看看啊。”
仿佛对我的“高傲”很是不满，拉图斯拿过了我面前的电脑：“我看你敲敲打打这么半天了也没……这是什么？”
拉图斯的惊叹声，顿时将周围的公爵贵族吸引了过去。
“这是埃欧雷号卫星的拍摄画面。”
我微微一笑：“总共用时5分21秒，这颗卫星的控制权被我拿下了。”
no、1044晨光醉卧星际
“这不可能！”
不可置信地大喊了一声，被这边的公爵贵族誉为计算机专家的道卡西乌博士一把将笔记本电脑抢了过来。
“这个画面……这确实是卫星的拍摄画面，可是……为什么？”
对于眼前一群上了年纪的公爵贵族目瞪口呆的模样，我只是平静地坐在属于自己的小椅子上。
事情发展成这样，说实话，有些出乎我的预料。
虽然早在空果那边被陆正罡告知自己是亚斯兰公主身份的时候我就做好了准备，准备好去应对这个新身份所带来的各种麻烦，平时没事的时候也会关心一下亚斯兰的时政什么的，但是你要我现在就开始着手接管一个国家，我还是不怎么适应。
蜂王算法是一个真正划时代的产物，具备让一个国家的科技水平加快至少一百年的能力，这就好像海战上别人都还在用木头帆船，粗制火炮，单纵就是干，我们这边已经研究出了核动力航母，那个国际威慑力可不是一言两语就能形容出来的。
简单来说，如果我真的就这个东西，去辅助嘉兰莲女王，用自己的身份去影响整个国家的发展，帮助推广蜂王算法，发展科技与经济，那么不出五年，亚斯兰这个发展中国家估计能直接挤进发达国家的行列。
可以说，我现在的任何一丝想法，都能左右这个国家的命运。
一个国家，可就不是区区一座城市所能相比的了。
当年我在上京只是因为和三大家族都有所往来，稍微改变了一些人的命运，蝴蝶效应便直接将这些改变扩大到了整个上京。
但是，当时我一个人能影响的，也许只是一座城市、一个逸仙省。现如今，如果我改变了亚斯兰的发展方向的话，那么影响的，百分百是整个世界。
“这就是蜂王算法的用途之一。”
我在笔记本的键盘上敲了一下。
屏幕上的画面一转，切换到了卫星的后台控制页面。
“卡西乌博士应该能看得出来这些是什么吧？”
“这是卫星的后台
控制系统！”
道格拉斯瞪大了眼睛：“你真的只用了五分钟，就拿下了一台卫星？”
“还附带编写了两个如此复杂的程序。”
卡西乌脸上的表情变得凝重了起来：“公主殿下……请原谅我刚才的无礼，但是……你能告诉我，这到底是怎么办到的吗？”
“就像我刚才所说的那样，蜂王算法具有它独特的优越性，加上这台卫星的漏洞比较严重，所以侵入的速度才会这么快。”
想了想，我顺带开了个玩笑：“当然，这边的wifi信号好，也是必不可少的一个条件。”
“卡西乌博士，她……公主殿下真的……入侵了我们的卫星？”
斯图拉公爵颤抖着身子坐了下来：“不是你们联合起来开的玩笑吧？”
卡西乌皱眉：“我没必要开这种玩笑。”
“可资料上不是说，公主殿下是被一个贫民家庭收养的吗？为什么会……”
“哈哈哈哈……”
一边的道格拉斯突然大笑出声：“看来是我们班门弄斧了啊……公主殿下这计算机水平可谓登峰造极，我是自愧不如，蜂王算法确实作用很大，我个人建议，这几天我们就应该向议会发起申请大力推广，或许这是我们国家迈向繁荣昌盛的一个契机。”
斯图拉将求助的目光投向了卡西乌。
“你看我干吗？”
卡西乌偏过头：“你觉得道格拉斯将军在开玩笑？这个这个情况我们不信也得信，公主殿下在计算机入侵这方面已经达到了登峰造极的水平，相信全世界都没有几个人是她的对手。我想斯图拉将军应该明白，轻轻松松入侵一个国家的人造卫星意味着什么。”
“现在距离公主殿下入侵埃欧雷号人造卫星已经过去了11分钟，我们在座的每一位都没有收到任何的警报消息，请问，11分钟的时间……都可以做些什么？”
“如果这次的入侵是我们的敌人所发起，这将会带来什么样的灾难，大家想过没有？”