第76节

此时此刻我真的是心乱如麻，但是我又不得不装作想开了的样子让眼前这个既熟悉又陌生的人放松警惕，为了我的家人，也为了我。
这一切的一切，都建立在我所信任的未来之上。
十年后的上京，不说多么富丽繁华，至少在治安和民主上是无可挑剔的，所以我信任那些被人们所唾弃的当局者，也相信上京市的未来。
所以，我根本没必要把希望寄托在任何人的身上，过好自己就够了。
来自未来的我，在这一点上，不存在所谓的迷茫。
“易遥……”
花蛇似乎很感动的样子：“你是做出决定了吗？关于我们的事情……”
“你这人……”我假装生气的样子：“你这么逼迫一个女孩子做决定真的好吗？”
“哈哈，我的错我的错，抱歉，我会给你时间的。”
说着，花蛇拿起了盒饭。
“谢谢你相信我……”
然而，他的话还没说完，便被身后的我一个手刀直击脑门，两眼一翻晕了过去。
“……”
小心地扶住花蛇倒下的身体，为了麻痹房间外的那个人，我继续装作在聊天的样子说道：“不用谢，先吃饭吧，这菜都凉了。”
说完，我抽出了隐藏在短牛仔裤上的两把匕首，缓缓地朝房间门口走了过去。
no、073命运终将色彩缤纷
潮起潮落花落花开，人生总会遇到很多不如意的事情。
即使知道努力了也可能不会有任何结果，我也不打算去放弃任何的可能性。
因为一旦连希望也放弃了的话，我们岂不是什么都不剩下了吗？
“这些饭在哪里买的，真难吃。”
反手将匕首握上，我一边假装还在和花蛇聊天，一边缓缓地走到了房间的门口，深吸了口气。
“干嘛？这么看着我，我脸上有东西？”
门外的客厅里守着一名无论是力量还是敏捷都远超我的成年男子，而且对方还拥有枪支等武器，我现在唯一的优势就是主动权。
他现在估计正毫无防备地坐在沙发上抽烟，枪也不太可能放在第一手可以拿到的地方，所以我只要在这个时候抢先发动攻击，将会有很大的机会把他制服。
相信自己，你能行的，易遥。
默默地在心里给自己打气，我迈着轻盈的脚步冲出了房间，那名男子正如自己所预料的那样在黑漆漆的客厅沙发上抽烟，似乎根本没想到我会跑出来，看到我，整个人都是愣了一下：“你……”
抱歉。
手中小刀快速出手，于黑暗中划过了一道明亮的光，准确地插在了男子的大腿上，血花飞溅。
“嘶——”疼痛使得这家伙倒吸了一口凉气，一个条件反射从沙发上滚了下来。
此时的我也握着另一把匕首冲到了这名男子的面前，毫不犹豫地对着他的下体就是一脚。
“噗！”
不知道是不是压根没想到我会反抗，男子直接被我踢得跪倒在了地上，捂着裆部，整个脸都扭曲了。
“别动！”
一只脚踩着男子准备拿枪的右手，另一只脚压着他的胸口，我将匕首抵在了他的脖子上。
“现在全国应该都已经知道你们把我绑架了，即使在这里把你杀了，我也是正当防卫。”
说话的时候，我顺带将匕首往下压了压。
“你……”身下的男子咬牙切齿道：“你……想怎么样？”
“告诉我楼下的情况。”
“你以为……老子……”男子还想挣扎：“是那种出卖兄弟的人吗？”
然后，在发现只要自己一动，紧贴着脖子的匕首就有可能直接划开大动脉的时候，男子老实了。
我从对方的口袋里摸出手枪，丢到了一边，顺便拔出了插在他脚上的，已经变得鲜血淋漓的匕首。
“我没要你出卖兄弟，我说过了，我只想回去，我妈妈的时间不多了，而且我对杀人之类的事情毫无兴趣。”
“呵呵，一把火烧了‘影’的军火库，你跟老子说你没做过杀人放火的事情？”
“对，火是我放的。”我冷冷道：“当初‘影’发动群众将我朋友的家弄得支离破碎的时候，他们就应该做好被报复的觉悟。”
我的话让这名男子愣了好长时间：“原来你是因为这件事情……”
我点点头：“不错，既然那些人都欺负到我们头上来了，我就没有认怂的道理。”
黑暗中，男子看着我的眼睛，半晌：“妹子，你把刀拿开点。”
我犹豫了一下，没有动。
仿佛是料到了我的坚决，身下的男子苦笑道：“你刚才拿刀的姿势很像我认识的一个人。”
“那个男人……”
说着，男子浑浊的眼中浮现出了少许惊恐的神色：“报应啊……果然是报应，妹子我就直说了吧，今天在火车站的那些兄
弟都在楼下，大哥下了死命令，凭你一个人是不可能逃出去的。”
“几个人。”
“八个。”
“几把枪。”
“五把。”
“都是什么枪。”
“自制的手枪，但杀死一个人足够。”
可以了。
手上猛地发力，我一个翻身松开了对男子的禁锢，滚到了门边，按照牌哥教给自己的姿势双手持刀起身。
透过眼睛的余光，我看到身后的那名男子一边捂着大腿上的伤口一边摇摇晃晃地站了起来。
“为什么……你既不问我们的计划，也不问我们有什么目的……”
我稍微回过头：“因为那些和我没关系。”
改朝换代也好，朝秦暮楚也罢，那些对于平凡的我们来说，都只是过往烟云。
君主忧虑天下兴亡，百姓只想四菜一汤。
本来就不是生活在同一个次元的人类，过多的言语只是累赘罢了。
而且，我也不希望再让自己在这条奇怪的路上越走越远了。
当发现一条路已经走错的时候，停下便是最好的进步。
“你是……他的徒弟吧？”
不知道从哪里摸出一副扑克牌扔给了我，那名男子自嘲一笑，喘着气说道：“记住了，这种地方最忌讳的就是心慈手软，如果不是欠那个男人一个人情，现在我绝对会朝你开一枪。”
说着，朝上衣口袋里一掏，又是一把**。
“……”
警惕地握着匕首，我冷冷地看着这名男子。
他的样子很普通，除了生气的表情有些吓人之外，抛开那身黑衣不谈，就是一名普普通通的有家室的男人。
我不是什么训练有素的特种士兵，即使有着前世的记忆，那时候自己的世界线也根本和现在没有任何的交织。
是的，我非但不像那些电影里的主角那样临危不乱可以有几十种方法应对危险，相反的，我还有点慌。
幸运的是，眼前的男子似乎并没有对我起什么杀心的样子。
“听我一句劝，你现在出去，也是被‘影’抓回去的命，为什么不呆在这里。”
撕掉扑克牌上的纸盒，我将52张扑克按照记忆中牌哥教自己的样子洗了一遍，分批放到了身上衣服隐藏的袋子里。
“你叫什么名字。”
我没有回答，而是反问了一个看似不相关的问题。
“我？我的名字不提也罢，非要问的话，他们都叫我鬼哥，能来到这里，本来我就已经舍弃一切了。”
“那么，鬼哥，不管你信不信——”
转过身，背对着这名男子，我淡淡地说道：“十年后的上京没有你想象的那么遭，人类是一个善变的种族，也是一个善于学习与进步的种族。”
说完，我推开了连锁都没有的破旧的大门。
直到站在黑暗的楼梯口，我才暗自在心里松了口气。
欠那个男人一个人情？我的握刀姿势是牌哥教的，如果把这个人的话和牌哥之前对自己所说联系起来的话……
牌哥那个一直没有露面的叔叔？
看来是被一个不相关的人救了呢。
头疼的事情等有时间再想吧，我现在必须要从这里逃出去。
保持着持刀的姿势，我一点一点地顺着楼梯走下楼。
不用想也知道，如果要封锁一栋大楼的话，一楼的楼梯百分之百设有埋伏，无论如何我都不能直接从楼梯走下去。
这栋大楼就像上京市里一些富豪购买的准备用于出售的还未完成的小区楼，地面到处都是碎石和灰尘，一路跑下去，大多数的住户连门都没有，屋子里的景色也是一片狼藉。
有些屋子还散发着不知道从哪里传来的臭味。
繁华背后的……荒芜吗？
走到三楼的时候，我放慢了脚步，小心地向着二楼走下去。
奇怪了，怎么一点声音都没有。
按理说，生活在黑暗中，人们总会喜欢弄出一点声音什么的来壮胆，如果是很多人生活在一起的话就更不应该那么安静了，现在又不是睡觉的时间……
“不许动！”