第795节

“没事，他敢搞事，我就敢刚。”
惆怅间，我看到教室又进来了几名男生。
而其中一名男生居然还是我的“熟人”——
“孙健？”
no、1115沼泽女巫倾述那黎明
孙健，上京荣耀区人，少数几个荣耀区的“有钱人”之一，喜欢军事、历史，特别是战舰，之前在调查的时候，我发现几乎所有的战舰类网上上都有这家伙的身影。
传统意义上的战舰就不说了，连“战舰少女”“舰队collection”“战舰世界”这类游戏论坛，我都翻到了他的发言记录。
而且，根据他上传的一些游戏截图，我发现这家伙好像还是欧洲人+肝帝+氪金王。
有戈本，wows日系英系德系船全开，一战二战所有船只的剪影和数据这家伙都记得清清楚楚。
不是说我想要调查他，主要是之前在来学校的公交车上他口中“想要到嘉兰露驱逐舰上去看看”的想法引起了我的警惕。
众所周知，战舰这种东西，让同学朋友上去玩或许确实在我身为公主的权限以内，但万一要是让一个间谍或者恐怖分子上去了，到时候出了事情，我可是要向全国人民谢罪的。
“哇！露露公主真的是你啊！”
看到我，孙健也是一脸的惊讶：“我来了之后看到我们班花名册就在想，这个陆露是不是真的就是露露公主，没想到是真的，你居然真的在我们班！”
“露露公主？谁啊？”
“他说的什么东西，公主是什么？我现在一听到公主第一印象就是陪酒的那个。”
“可能是开玩笑的吧，就像是好兄弟之间说对方是帅哥或者黑衣剑士那样？”
孙健的话，再次引起了周围同学的窃窃私语。
“我一直都是软件技术专业的呀。”
看着孙健一个人从外面进来，想想可能这个“军事专家”第一天来学校没有找到什么好朋友，我示意自己身边的位置：“倒是你，喜欢船的话，不去当兵，为什么要学软件呀？”
“那当然是……考不上啊……”
有些不太好意思的样子，孙健顶着周围男生羡慕的眼光在我的身边坐了下来：“我有点近视。”
“喔……”
我拉过小蝶的手：“之前没有介绍，现在重新介绍一次吧，她是黄影蝶，小蝶，这位是孙健，昨天早上在公交车里面我们见过面了。”
“哈哈，黄影蝶同学，我知道，我看过你们直播。”
爽朗地说着，在小蝶略有敌意的目光中，孙健压低了声音：“放心，我只喜欢船，我知道你们是一对，我和你的露露公主最多只谈战舰，别的多说一句话，我把卢姥爷欠的屎吃了。”
你这个承诺好毒啊，卢姥爷除了那一堆东西，好像还欠一个显示屏吧？
给阿姨倒杯卡布奇诺。
“哇，这教室够宽，我喜欢。”
“你看，我都说了我们班肯定是有女生的，报道的时候花名册我都看过一遍了。”
“不至于看一遍吧？一号二号一个叫陆露一个叫黄影蝶，那么明显的两个女名。”
随着时间的推移，越来越多的男生来到了这间教室。
渐渐地，空荡荡的教室也坐了不少的人。
而几乎所有从教室外面进来的男生，都会第一时间把目光投向我和小蝶这个方向，随后眼里出现一抹惊艳，然后又像是想起了什么一样别扭地转过脑袋，装作什么也没发生过的样子。
而且，很明显，这些男生并不知道我和小蝶的身份，只是觉得我们很漂亮。
已经四点半了……
在教室里和小蝶一起左一个右一个戴着耳机刷了一会儿短视频后，我看了一眼墙上的时钟，默默在心里想着。
差不多也该到出发的时间了吧？
“同学们，安静一下！”
四点三十五分，辅导员高震又从教室外面走了进来。
这一次，他的身边还跟了一名180cm左右，皮肤很黑的穿着教官服的男子。
“都到齐了吧？”
拿着花名册，辅导员扫了一眼班级，最后把目光落在了我的身上：“报道的时候我们班一共来了28名同学，2名女生26名男生，女生老师就不点了，男生到齐了吗？有谁来点一下人头？”
辅导员的目光，让我本能地浮现出了一缕危机感。
“看来我们班需要一个班长，那老师先临时指定吧，一号，一号陆露同学，请起立。”
果然是这样……
考虑到第一天和辅导员闹僵也不太好，我只好站了起来。
“好矮啊……”
“她……真的是大学生吗？跳级上来的？”
“这有一米六吗？”
在周围同学的议论声中，辅导员挥了挥手示意众人保持安静：“因为刚开始，很多事情都没有定下来，所以先这样，一号陆
露同学现在开始就是大家的临时班长了，班长，你做个自我介绍吧。”
又是自我介绍，你们这些老师能不能来点有新意的。
而且，别人不介绍，只让我一个人来真的好吗？
“你们好……”
按照记忆里四系乃那种怯生生的语气，我让自己的声线变成了之前在空果那会儿刚睡醒的感觉：“我的名字是陆露，大陆的露，露珠的露，诶……我来自上京江南区，大家直接叫我的名字就好。”
反正不管“陆露”还是“露露”都是一个读音。
“好萌……”
“她这个声线不去配音可惜了。”
“就是胸小了点，我更喜欢她旁边那个……”
见自己的自我介绍起到了应有的效果以后，我稍稍鞠了一躬，转身看向了辅导员。
“呃……呵呵，真是可爱的女同学，那个……”
辅导员干咳了一声：“大家知道露露同学是做什么的吗？”
“做什么的？”
“老师，我之前听到有人喊她公主，是什么意义上的公主啊？”
“我也没搞懂，为什么孙健和老师会喊她露露公主。”
你敢乱说就死定了。
相对于刚才自我介绍的柔软，我以严肃的表情给了辅导员一个警告的眼神。
相信你一个在官场摸爬滚打这么多年的老油条应该能看出来这是什么意思。
我还想在新学校多安静几天呢。
“呃……咳咳，好吧，其实也没什么，只不过是老师觉得陆露同学很可爱所以才……”
再次干咳了一声，高震一挥手：“回归正题，从现在开始，陆露同学就是我们班的临时班长了，那么请班长大人清点一下人数，好了我们就开班会，开完班会就上车去训练基地了。”
“好的。”
尽管早在十分钟前就点完人头了，此时的我还是装作认真的样子转向了身后的人群。
“报告老师，全班到齐，随时可以出发。”
现在，只要祈祷班里没有jojo的后人就行了。
【ps：有人问为什么最近更新这么快，我只能说……
因为没有钱啊，没有钱肯定要写的啊，不写没有钱用，做生意又不会做，只能写书才能维持得了生活这个样子】
【ps2：大概今天还有一更，目前不出意外一天三更】
no、1116不请自来的灾厄灯火
上京大学这次的军训和之前三十六中有些不太一样，这里的大学军训场地被设在了校外，一个很偏僻很偏僻的地方。
因为不知道名字，军训的地方看起来也是戒备森严全副武装的样子，加上最近一段时间吃鸡大火，所以上京大学军训的地方，被这里的学生亲切地称为“训练基地”或者“军事基地”。
就是那个游戏里面可以拼个你死我活落地就刚枪的残酷地方，而现实中，这里的训练确实也很严酷。
据说那里的俯卧撑仰卧起坐都是以一百个起步的。
据说那边的运动场一圈有两公里，这个距离被教官称为一“狗”，传说中能坚持所有训练下来的人，都跑了“五十狗”以上。
据说那里的伙食难吃得流浪猫都不屑于顾。
据说那里的条件比城里最落后的荣耀区还要艰苦。
“在去那里之前，先让我说两句。”
新生第一次班会上，辅导员大致说了一下安全和生活方面的内容以后，很是果断地就将话语权教给了那名体格壮硕的教官。
“我们班，是上面指定的必须重点照顾的班级。”
“软件1班，软件2班，你们这个职业将来出去之后要面对的将会是996甚至997的工作制，没有一个好的身体是无法适应这种工作强度的。”
“交通学院那边也是一样，不过他们是工作强度大，你们是工作时间长。”
“所以，到时候你们别怨教官心狠手辣，也别怪学校冷酷无情，因为如果在这里不让你们明白社会残酷的，以后等你们明白的时候，就已经晚了。”
嗯……你说的很有道理，不过以后我不出意外的话，应该不用996工作制。
话说亚斯兰女王的工作内容和工作时间是怎么算的来着？
“以及，我姓蔡，你们叫我蔡教官就可以。”
喔。
我用饶有兴致的目光打量着这名高大威猛的男子。