第72节

我平静地回应道。
“你会觉得难过吗？”
“怎么了？”
“明明已经那么努力地去争取了，最终你妈妈却……你会难过吗？”
“要说难过的话，应该是过去的我吧。”
骑着自行车，在荒无人烟的大马路上，我听着小蝶播发器里的音乐，淡淡地说道：“那天我哭了很久很久，哭到最后嗓子都已经没有知觉了才昏睡过去，之后的好几天整个人也是迷迷糊糊的，总是不敢相信妈妈已经走了的事实。”
“那……”
“相比之下，小蝶你比我要坚强。”
那时候的我只是失去了母亲，现在的小蝶是失去了所有的亲人。
人，总归是要活在当下的。
“还有……谢谢。”
将车子停在小蝶家小区楼下的时候，我看着少女的眼睛说道。
“什么？”
“谢谢你一直以来对妈妈的帮助。”
我指的是手术费，还有那几天的陪伴。
十万对一些家庭来说可能不算多，但是对小蝶来说，那就是她们家全部的储蓄。
小蝶避开了我的目光：“那是我应该做的。”
呵呵……你根本还没弄明白钱对一个人的价值。
16岁的初中生，从在父亲的宠爱中成长，不到真正的困难，很难让她清楚那些数字所代表的意义。
“家里……还有存款吗？”
“大概……”
“我是认真的。”
“好啦，如果按照现在的速度，大概再有三个月就没有钱了。”
低下小脑袋，小蝶将自己的身体轻轻地依靠在我的胸前：“抱歉，易遥……”
欧阳大地没有为我和小蝶申请到养小白的辅助资金，而且因为他弟弟的事情，估计这段时间我们也很难见到他。
刚开始的时候小蝶以为可以先暂时在我家借住一段时间，等自己有能力赚钱了再考虑以后生活费学费的问题，但是计划往往赶不上变化，本来手术费就花掉了我们大多数的存款，后续感染的治疗费用更是雪上加霜，我们家现在也是家徒四壁，只能通过亲戚的帮助勉强维持日常开销。
有时候我也会想起牌哥，钱对那家伙来说什么都不是，无论我是以牌家的身份还是黑龙会成员的身份，去向他寻求帮助的话，只要是能用钱解决的问题都不是问题。
那是自己最后的稻草也是最后的底线。
“微博的事情呢？”
“唔……到现在好像就一千多个点击几十个关注。”
犹豫了一下，身边的小蝶抬起头：“要不，易遥，我们把微博关掉吧。”
我因为小蝶这份陌生的表情愣住了：“为什么？”
“因为……你看，买cos的道具要花很多很多的钱，按照现在这个样子，想要变得像那些知名cos一样，对我们来说似乎有些不现实。”
“那不是你的梦想吗？”
“可是……梦想是需要建立在现实之上的。”
说着，小蝶拉过了我的双手：“易遥，以前我总说你太现实，现在我明白了，是我天真了。”
从校服裙子下被隐蔽的很好的地方拿出一把手枪，看着上边在夕阳下闪耀着的徽章，小蝶的语气有些伤感：“明明爸爸给我留下了这么多的财富，我却不知道珍惜，一直任性到了现在……”
这把枪的价钱，足够一个普通家庭吃上小半年。
看来越来越紧张的生活给她的打击很大呢……
“黄影蝶。”印象中，这应该是我第一次直呼小蝶的全名：“你说过的吧，从今以后一起向着二次元努力，跳宅舞，开直播，学画画，玩cosplay，这些都是你说的吧？”
“可是……”
“那就做下去。”
我认真的说道：“这不是什么绝症，也不是什么不可能的未来，活在现实中的我告诉你，你说的那些都是可以通过努力换来的，没钱买道具，我们可以自己做，不会可以学，从一针一线开始，跳不好，我们明天就早起一个小时，每天训练。”
“一辈子是很漫长的，就算妈妈离开了，我还有父亲，还有你。”
即使再怎么一无所有，我依然还有易遥，也就是现在的自己，这个家。
“你……”小蝶的眼眸在我的注视下渐渐回复了往日的澄澈：“你支持我吗？”
“当然，你可是我的女朋友……不过先说好，真的会很辛苦的哦。”我笑笑：“今晚要吃什么？”
“……”
小蝶父亲给她留下的小别墅，坐落于这个小区的最角落。
单独一栋房子，一共两层，还拥有两百多平方米的后花园。
只是由于没有时间装修的关系，整个屋子看起来就像是没有完成的半成品，只有小蝶的房间才勉强能看得出这里有人在居住。
至于小白，则是被我们放养到了小花园里，和
欧阳大地说的一样，这只小老虎不知道是不是被哪只小狗附体了，平时在花园里不吵也不闹，对我和小蝶言听计从，平时我们的不在的时候就老老实实地躺在花丛中睡大觉。
“小白？”
提着大包小包回到家，换好拖鞋后，我拎着刚买好的鲜肉走到了后花园。
“呜……”
根本没人打理的茂密的狗尾巴丛中，一个有着黑黄色斑纹的大猫脑袋探了出来。
“呼呼……”
看到是我，小白才懒洋洋地爬出了草丛，轻哼一声，闭上了眼睛。
“还没睡够啊。”
洗干净脸盆里中午小白吃剩的食物渣滓，我将鲜肉放了进去：“肚子饿了自己过来吃。”
“呼哧。”
小白打了个呼噜，又缩回了草丛。
“它还真是无忧无虑呢。”
已经换好室内装的小蝶走到了我的身边：“有哪部动漫里边主角是养有大老虎的吗？”
“《龙与虎》？”
“是养有老虎，不是主人公就是老虎。”
“《旋风管家》？”
“易遥你竟然连这么古老的番都看过。”
“我看起来有这么呆板吗？”
因为老虎小白，我们和小蝶每天回来都需要买四人份的食物，这还只是小白幼年时的状态，真不知道等以后老虎长大了，我们要花多少钱去照顾它。
“不过我真的觉得，在自家后花园养老虎是一件很疯狂的事情。”
站起身，我准备回屋子做晚餐，口袋里的手机便响了起来。
拿过手机，安静的夕阳下，那头传来了父亲沧桑的声音——
“易遥你回来吧。”
no、070一缕凄凉微微浮现
“我要回老家一趟。”
“现在吗？”
“是的。”
“没事吧？”
“如果不出意外的话，有事。”
“易遥，我可以为你做些什么吗？”
“好好复习，迎接5月的月考，这是我们初中生涯最后一次月考了。”
“……”
昏黄的太阳正在一点一点地没入地平线。
影影绰绰的阳光照在花园里的向日葵上边，在长满了杂草的地面上投射出了一个个模糊的影子。
收拾好需要带的手机和钱包等杂物，我戴上了那顶蓝卓越留给自己的鸭舌帽。
“会做饭吧？”
站在小蝶家别墅的门口，我看着只穿着一件室内连衣裙的小蝶一脸担忧地看着我。
“身为女孩子，你也应该学习一下独立生活了。”
换好鞋子，我朝这名女孩挥了挥手：“等我回来，记住你给我们定下的梦想，等这次的事情彻底完结之后，我会一一去帮你实现。”
夕阳下的少女似乎还想说什么，最后却只是淡淡地点了点头：“我等你。”
简简单单的三个字，便仿佛我的整个世界。
离开小蝶家的时候，手机上的时间刚好指向傍晚六点。
我知道这一天总会到来的。
回到老家，我将见上妈妈最后一面，然后在那边家族祭司的仪式中度过黑暗的几天，再后来就是和所有普通人死后一样的火化，取骨灰盒。
我搅乱了这个世界自己所有的未来，现在于我而言早已形同陌路。
上京市到我的老家需要搭乘2小时左右的火车，中途还得转乘专车。
由于不是周末节假日，一路上没有多少人，在火车站，我也顺利地买到了自己的火车票。