第740节

“谢谢。”
从车子上将自己和小蝶的行李都搬下来之后，我对着司机微微鞠了一躬表示感谢。
对此，这名司机也没有像各种电影里面对待公主诚惶诚恐的样子，只是微笑着点了点头便摇上了车窗。
“公主殿下，早餐希望吃点什么？”
帮将行李抗回屋子后，这边的女仆直接拿过了门口的小篮子。
“啊……按照这里的风俗就可以了。”
我抓着小蝶的肩膀：“我朋友第一次来这边，所以可以尽量让她吃点不一样的。”
“了解。”
点了点头，小女仆拿着篮子便出了门。
“什么呀，我明明已经来过这边几次了。”
看到女仆走远，小蝶才不满地掐了我的脸一下。
“毕竟交换身体这种事情要保密的……唔，别掐啦！再掐就成包子脸了……”
“喵？”
说话间，随着一阵可爱的猫叫声，一只雪白带着鸳鸯眼的大猫迈着优雅的步伐，从二楼的楼梯走了下来。
“沙奈朵！”
看到这只猫，我情不自禁上前将其抱了起来：“好久不见啦，有没有想我？”
要说在之前在埃欧雷这边除了和同伴的羁绊之外让我印象最深刻的，大概就是这只名为“沙奈朵”的白猫了。
先前在别墅那边我和小蝶只养过老虎，而且还是一只脑袋有问题的沙雕老虎，每天只用按时喂它吃肉，偶尔洗个澡就够了，后花园那么大，我们连铲屎都不用，也很少去撸它，到了这边，沙奈朵让我明白了一只猫的真正魅力。
沙奈朵作为一只猫，颜色以雪白为主，黑色为辅，眼睛左蓝又绿，十分优雅漂亮。
之前嘉兰莲说过，沙奈朵属本地的一种猫，具考察，埃欧雷本地的猫基本都是名为“挪威森林猫”的品种猫演变而来，这种猫是长毛猫，体型相对于上京空果那边的田园猫要大很多，相对的，它们也比田园猫要耐寒。
至于沙奈朵的性格，我只能用一个词来形容，那就是“傻白甜”。
这货是真的太甜，太粘人了，每天晚上就是要和你睡一起，你去哪里它去哪里，随叫随到，随便抱，不挣扎，摸哪里都不反抗，还喜欢用头蹭人，一直蹭到你去摸它才罢休。
别的不说，至少之前我们养的那只小白，就没有这么粘人。
“喵！”
看到我之后，地上的大猫加快了脚上的步伐，没一会儿便来到了我的脚下，开始用身子和脑袋撑着我那穿着过膝袜的小腿。
“她居然还认得你哎！”
旁边看到这一幕的小蝶立即不淡定了，蹲下身将沙奈朵抱了起来：“感觉好像瘦了一点的样子，是没有好好吃饭吗？”
“喵——”
本来任摸任抱的沙奈朵，在听了小蝶的这句话后立即挣扎着跳了下来，随后朝楼梯口的方向走了过去，两步一回头，似乎在示意我们跟它上楼一般。
“怎么了？”
我和小蝶跟着沙奈朵走上了楼：“是发现了什么有趣的东西吗？”
“喵！”
二楼一共有三个房间，其中最大的一个是我的卧室，还有一个比较小的就是沙奈朵的猫屋，平时女仆会时不时上来帮忙铲屎和加猫粮什么的，虽说沙奈朵本身比较喜欢到楼下的花园便便。
“喵……”
“喵呜！”
跟着沙奈朵一起走进它的猫屋，刚一进门，我便听到角落里传来了好几声奶声奶气的猫叫声。
嗯？
下意识地将视线投向了那个猫窝，我看到那个原本属于沙奈朵的小窝里，此时多了好几只眼睛都没怎么睁开的小猫。
这些猫有橘色，有白色，也有黑灰色，很显然，猫爸本身应该也带着各种颜色的基因。
它……三个月没回来，沙奈朵居然已经当了妈妈吗？
“唔喵……”
我还在思考这个时候能不能去碰触小猫，沙奈朵直接跑向了猫窝，并从里面叼出了体型最大的一只奶橘猫，放到了我的脚下。
“哦哦！是像《转生史莱姆》那样的赐名仪式吗？”
沙奈朵的举动，让我感觉有些好笑——
“那……这只就叫胖丁吧。”
no、1033从窗外倾洒而下的阳光
“这只黑色的叫鬼斯，嗯……白色的这只叫波克比，还有这只花的……盖欧卡？”
一只小母猫从怀上宝宝到分娩，我记得一般是两个多月这个样子。
我是3月20多号初来埃欧雷的，这也就意味着，就算那时候的沙奈朵已经有了小宝宝，最多也不会超过十天，因为这些小猫基本都还没断奶，明显刚出生不久。
“好啦好啦，沙奈朵最棒了，它们都没怎么会走路呢，快把宝宝放回去吧。”
沙奈朵的撒娇让我有些无奈，加上那只喵喵叫的橘猫一直在脚底试图顺着我脚上的袜子爬上来
，我一时间不知道该不该去触碰她的孩子。
印象中，一些野猫会遗弃掉那些被陌生人所碰过的小奶猫，因为那上面沾有它所陌生的气息，不过有的家猫也不介意自己的主人触碰小猫，甚至一些母猫还会亲自把小猫叼到主人的被窝里。
“话说你该不会是饿了吧？”
将实现从几只奶猫的身上移到实盘那边，看到空空如也的盘子，我瞬间明白了沙奈朵把我和小蝶喊上来的意图——
似乎小女仆忘记给它放早餐就出去了。
“暂时先给你点普通的猫粮吧。”
埃欧雷这边养猫，一般主要喂牛肉和鹿肉，这种自制猫娘之前过来这边的时候我看到女仆做过，冷冻去除寄生虫，然后微加热，把肉切碎，有时候也会喂一整条鱼。
除此之外，这边也有那种由工厂生产的干猫娘，里面是各种鱼肉和营养剂，这种猫娘放得比较久，家里有挺多的。
沙奈朵在这边的家里基本上是半散养的模式，虽然它的猫窝在我的房间旁边，不过毕竟埃欧雷这边的人相对比较友好，平时除非要去很远的地方要不然连门都懒得关起来，更别说窗户什么的，所以如果沙奈朵愿意的话，它可以随便出门，到外面去玩耍。
这也是这货为什么会怀上小宝宝的原因，我至今还不清楚家里多出来的这堆奶猫的爸爸是外面的哪只花花公子。
“哒啦啦啦……”
从旁边的猫粮袋子里拿过了两勺猫娘加到了猫食盆里面之后，我擦了擦手，走出了房间。
“一股鱼腥味。”
“啊哈哈……猫娘肯定都是这样的啦。”
打趣地说着，小蝶走向了旁边的房间：“终于又回到这里了，露露的秘密闺房！”
“才不是什么秘密闺房啦！”
我跟了进去，看着这间因为有女仆的打理显得十分干净整洁的大房间：“算起来，我都没在这里住多久……小蝶你干嘛？”
当着我的面，小蝶直接打开了房间的衣柜，然后将整个身子探了进去。
“当然是——享受露露的气息啦！”
衣柜里传来了小蝶满足的声音：“呜呜……这个气味，没有错的，是露露身上的味道！淡淡的奶香混合着茉莉花的味道，还有一种不知名的药草味，真是让人陶醉……”
“你是姓白井的吗？”
我哭笑不得地走了过去，一把将少女从里面抓了出来：“先把行李布置好啊喂！”
“唔……那露露要答应我，在这里每天都要当人家的女朋友，穿情侣装到外面逛街！”
小蝶抱着我的双手，满脸都是祈求：“在上京因为这样那样的原因，我们每次出门牵个手都要偷偷摸摸的，太不爽了。”
“你每次和我一起出去……有偷偷摸摸的吗？”
不是恨不得和遇到的所有人都说我是你女朋友吗？
“我不管！”
小蝶在我的手臂上咬了一口：“你自己说的，埃欧雷允许同性结婚，那么这里的人肯定不会像上京那样歧视我们，我想要光明正大，大大方方地和露露走一起。”
呃……埃欧雷确实是你所说的样子没有错，大家确实不歧视同性恋，不过也不至于这么激动吧？
“好啦好啦，我答应你，先把行李搬进来收拾一下，我出去给妈妈打个电话。”
顺着屋子另一边的小门走出屋外，沐浴着清晨的阳光，我拿出了手机，拨打了嘉兰莲的私人电话。
“妈妈。”
电话刚一打通，我便用自己甜甜的声音说道：“我到家了。”
这里的“家”字，我说的很自然。
毕竟，埃欧雷这边确实是我的家，我真正意义上的家。
“哦？”
那边嘉兰莲应该是在一间小房间里，说话的时候带着细微的回音：“乖女儿吃过早餐了吗？”
“还没有，已经让女仆去买了。”
“那就好，每天注意按时吃饭，按时休息，妈妈这边暂时还不能回去。”
“知道的，妈妈不用担心露露，露露可以照顾自己的。”
不知不觉中，这里我把自称换成了“露露”。
“妈妈当然知道乖女儿能照顾自己，不过埃欧雷对你来说还是挺陌生的吧？”
“啊……确实是这样。”
之前三月份的时候我曾经在这边生活过一段时间，但是那也仅仅只是“生活过”，嘉兰莲的住所在一处相对于埃欧雷市区来说要偏僻一些的郊区，我看过这里住民的生活，也看过周围的花草树木，但是要说埃欧雷这座城市，我确实没有去过。
甚至……我连先前小女仆所说的，距离家门口不远的那所小学都没有去过，我走的最远的地方，就是陆一冰家门附近，那个一望无际的花田。
“妈妈在客厅的电视机底下的抽屉放了一个钱包，里面有两万欧的现金，嗯……这个欧不是那个欧元，是我们国家的通用货币，埃欧雷货币，一欧元大
概等于上京那边的15元左右。”
那不就是……老妈直接给了我三十万的现金？
“如果乖女儿用不惯现金也没关系，偏僻的地方可能不行，不过埃欧雷的市区很多商店都支持微信支付宝的。”