第754节

伊莎比了一个“ok”的手势：“亚斯兰相对来说是一个很宽容的国家了，当然啦……你们那样做的话，歧视没有，但是fff团的审判什么的……也许是有的哦？”
“fff团？”
“我之前和星星就曾经遇上了fff团的人。”
似乎想起了很是尴尬的回忆一般，爱丽捂着脸：“那次应该是埃欧雷的动漫节，有好多人cosfff团的人，我和星星亲亲的时候被他们抓住了，一直要合影。”
埃欧雷还有动漫节这种东西的？
“总而言之，在这边很多事情完全可以不用担心啦。”
可爱地眨了眨眼睛，伊莎将四个小碗摆了出来，分别倒上了蘑菇汤：“以及，我记得嘉兰在亚斯兰可是女王的姓氏哦？你们有女王大人在背后撑腰，肯定没人敢乱来的，相信我。”
怎么感觉眼前这俩小萝莉都好成熟的样子。
“来，这是我和嘉儿特制的蘑菇汤，里面加了可以让心情变好的魔法，快尝尝吧！”
“啊……谢谢。”
“……”
和我所预计的一样，这两名少女就像是学校的闭小琦一样，身上充满了各种疑点。
首先，她们所穿的衣服，给我的感觉就像是自己亲手缝纫出来的一样，找不到任何商标和工厂制作的痕迹。
其次，她们从头到尾都没有谈及自己的双亲，但是无论是行动还是谈吐上，这两名少女都没有她们外表看起来那么稚嫩。
最后，她们屋子的装修风格，明显不同于埃欧雷的其他屋子，包括她们说话时的口音也是，不是我所认识的埃欧雷本地普通话。
两名没有父母，没有收入的小女孩，居然可以这么安心地生活在一个平静的小镇，并且刚才还在小树林里……
我甚至有点怀疑她们是不是也和闭小琦一样，背后有一双翅膀，来自异次元世界了。
她们让我想起了三十六中的灵异视频，想起了吕依霏和梁圆圆他们的超自然研究协会。
“谢谢招待！”
一起吃了一顿让我记忆犹新的午餐，聊了一会儿彼此的女朋友，包括一些比较大胆的话题后，我和小蝶走出了伊莎和爱丽的小木屋。
“下次有空还请过来再一起玩哦！”
互相挥手做了告别，看到两只小萝莉手挽着手回了屋子，我才拉过小蝶：“亲爱的，你没觉得她们有什么不对吗？”
“怎么了？”
小蝶似乎还沉浸在刚才色色的话题中，有些不解：“别告诉我，你又对她们有了什么大胆的想法。”
“我没有。”
看到少女那意犹未尽样子，我只能将一肚子的话咽了回去：“好吧，没什么，可能别人只是爸爸妈妈不经常回来吧。”
no、1054摇篮中我们向天使祈祷
艳阳高照，夏日炎炎。
和小蝶一起在公交车站这边等了快半小时之后，我发现了亚斯兰这边首个不太方便的地方，那就是这里的公交车……是真的慢。
不单单是我们要等的那218路公交车，埃欧雷这边写着“夏之路”的站牌，一共有3路公交车，都设有自动购票机，价钱都是0.1欧，但是这半小时，我和小蝶居然没等来任何一辆公交车。
我琢磨着，要么是埃欧雷这边缺司机，要么就是这里人口密度很低，所以没有安排那么多公交车。
不过万幸，在第40分钟的时候，我们等来了公交车。
而且，还一来就来了两部，其中一部正好是218路。
幸运的是，这路车好像没多少人的样子。
“车里进站，请扶好坐好……”
和上京那边差不多，埃欧雷的公交车也是无人售票制度，不过相对于上京，这里的公交车只收公交车票，就是之前在站台购买的那种现场打印出来的特殊车票，据说这样可以防止有人上车的时候趁乱投假币游戏币，也大大节约了上车投币的时间。
因为上车之前，所有人都把钱找好了。
“两个人。”
218的司机是一名二三十岁的大姐姐，戴着一副墨镜，很是帅气的模样。
“好的，两位请往车厢后面移动。”
司机大姐姐很是阳光地朝我和小蝶笑了一下。
这让我们原本就很开心的心情，更添了一层温暖。
“等下我们到了市区后，我们先去朱顶阿姨说的那个草莓庄园看看？她说那里有妈妈的粉丝。”
“我就记得朱顶阿姨说的那对夫妇的名字，丁香，感觉这个国家老百姓的姓氏都好浪漫呀，都是花。”
聊着天，我和小蝶走到了车子的中间。
“露露？”
然后，伴随着一阵惊呼，一名少女从我们身边的椅子上站了起来。
“你住在这附近吗？”
转过身，我看到一张熟悉的面孔。
蓝国蓉。
那名之
前基因优化的时候，我在空果认识的美少女。
“哇！这么巧！”
在这辆车上看到蓝国蓉，我也是十分的惊讶：“之前打了你的电话好多次，都说无法接通！”
“那部手机是国内的号码，没开通国际。”
好几个月不见，蓝国蓉的脸似乎圆了好多，整个人也显得可爱了不少：“我在这边换了一部手机，忘记告诉你们了。”
“原来是这样。”
我拉着小蝶：“她叫黄影蝶，是我在上京那边认识的好朋友。”
然后，我又补充了一句：“她也是农真真的好朋友哦！”
“真的？！”
一听到“农真真”，蓝国蓉整个人立即兴奋了起来：“真真现在怎么样了？还住在中医院那边吗？她没有女朋友吧？”
虽然不想毛忆梦和小蝶那样美得倾国倾城，蓝国蓉的脸却有着自己独特的特征——这名少女的脸很圆，而且眼睛很大。
圆脸，加上眼睛漂亮，五官端正，蓝国蓉的那种美和可爱，很容易让人印象深刻。
怎么说呢……嗯，就类似那只舞姬……咬人猫差不多的感觉吧。
“车辆启动，请扶好坐好，下一站是……绿叶之环……”
见车子就要启动了，我连忙拉过小蝶在蓝国蓉后面的位置上坐了下来：“她……女朋友不太清楚，但是女性朋友挺多的。”
“怎么这样！”
在前方扭过脑袋的蓝国蓉一脸无辜：“明明我们说好了的，明明我已经考取了上京大学，再有几个月就能回去了……”
“你考取了上京大学？”
听到这里，我一下子不淡定了：“你不是……才高一吗？”
我和小蝶才高考结束，连分数都不知道，这丫头居然已经被录取了吗？还是和我们志愿相同的学校？
“亚斯兰这边的考试和国内不一样。”
蓝国蓉似乎不太愿意在这件事上说太多的样子：“我当时求了妈妈好久呢，她最后才答应帮我弄的，这几天上京大学的录取通知书就发过来了，我今天也是打算到埃欧雷市区买衣服呀生活用品什么的，再有半个月就要回国了。”
亚斯兰这边能直接考取国内大学？
这个消息，让我直接傻了。
那我和小蝶还那么辛辛苦苦跳级，做各种各样的准备，参加高考做什么？
尤其是，为了防止小蝶高考失利，我还要配合嘉兰莲的生物研究小组，研究了那么久的身体交换器，为此我被小蝶欺负得那么惨，然后你现在告诉我，亚斯兰这边连关系都不用动，直接就能考国内的大学？
“话说回来，露露公主，你什么时候继位呀？”
似乎是声音大了一些，蓝国蓉的这句“露露公主”，直接将全车人的目光都吸引了过来。
“嘘……”
我连忙将脑袋往下一缩。
“继位是什么意思？”
“那……既然是公主，以后不应该是女王吗？以后亚斯兰就是你的不对吗？”
几个月不见，蓝国蓉变得开朗了很多，不过给我的感觉还是和空果那时候一样呆萌。
“我不知道……继位什么的。”
缩在椅子下的我，小声道：“这种政治的事情没那么简单啦。”
虽然之前嘉兰莲确实和我说过这方面的事情。
在亚斯兰的宪法有这方面的规定，女王的王位，如果不是出现什么重大过失，或者引起全国百姓的怒火要求下位，被议会弄下台的话，只要她愿意，这个女王的位置就可以一直坐下去。
不过历史上的大多数亚斯兰女王都是主动申请退位的，比如我的奶奶。
“是吗？”
歪了歪脑袋，蓝国蓉还是有些不太理解的样子。
半晌过后，这名少女似乎放弃了在这上面纠结，目光转向了我身边的小蝶。
“你们是情侣的关系吗？”
“对呀。”
不放过任何一个秀恩爱机会的小蝶，当下直接抱住了我，骄傲道：“露露是我的女朋友。”
“好奇怪呀。”
蓝国蓉的大眼睛里面满是疑惑：“露露她……两个月前不是刚来亚斯兰吗？然后你又是上京那边的……”
“呃……我们是一见钟情。”
“这样吗？”