第735节

只见环境优美的园林中央，正耸立着一座有些破烂的学校，除了正门以外，这所学校的围墙上堆满了玻璃渣子，外面还围了高高的一层铁丝网，如果不是校门口上方挂着的那“飞翔素质教育学校”几个大字，我差点就要以为这里是上京市的监狱了。
此时，校门口的保安也察觉到了这边的动静，纷纷从保安亭里走了出来。
“你们几个！做什么的？”
其中一名差不多有一米八的保安不由分说，直接一把将走在最前面的耶稣单手拎了起来。
“给你们三秒钟，从这里滚出去！”
“咔擦！”
一瞬间，耶稣身后的小弟们便整齐地举起了手中的各种突击步枪冲锋枪，对准了这名保安。
这一幕，使得保安脸上一阵发白，不过这名高大的男子还是强撑着脸色道：“干嘛？在上京动枪？不怕死啊？知道我们学校后台是谁不？”
“老子管你是谁？”
听到这里，那名被耶稣称为“灰熊”的男子，当下便将枪上了膛。
“哈哈哈，看到没有，现在一个小小的保安都能跟我们‘零’叫板了。”
伸出了一只手示意灰熊不要冲动，耶稣转过头，脸上保持着微笑：“三秒钟过去了，我们不走，然后呢？”
“你……”
举着耶稣的男子刚准备动手，眨眼间又是两部车的车门被打开，里面走出了好几名拿着枪的人。
“来，乖，松手，让我来教你这些后辈，什么是威胁。”
拍了拍保安的手，从内心已经开始挣扎的保安眼前落地，耶稣很是淡定地回过身子，从车厢里拿出了那把冲锋枪。
随后，趁着那震耳欲聋的音乐声，将枪口对准了这名保安——
“哒哒哒哒哒……”
“let'！”
“哒哒哒哒哒哒哒……”
“when i walk in the club”
“i'm with the party rock crew！”
“哒哒哒哒哒……”
“shots shots shots！”
“都嗨起来！哈哈哈哈！”
整整五十发子弹，就这么在劲爆的摇滚音乐中，对着保安的方向倾洒而去。
一首歌结束，耶稣手中的枪子弹也刚好打完了。
两人的中间，飘荡着淡淡的烟尘。
烟尘中，可以看到这名一米八的大个子身子在颤抖。
在他的身后，是一面被打出了一整个人形的子弹痕迹，而距离枪口只有不到五米远的他，毫发无损。
“噗通”一声，在耶稣似笑非笑的表情中，这名保安就这么双腿一软，跪了下来。
“好玩么？”
不知道从哪里摸出了两根雪茄，先是给自己叼了一根，随后耶稣将另一根强行塞进了已经**的那名保安的嘴里。
“好不好玩我问你，我以前在黑三角，就经常和那边贩卖ak的军火商这么玩，可好玩了。”
“不说话啊？行，那我就直接问吧，我听说你们这里，一直都在残害祖国未来的花朵，特别是你们这些小保安，经常参与虐待学生，有没有这回事？”
一边说着，耶稣一边朝这名保安的脸上吐了一个烟圈。
“我……我我。”
此时的保安似乎已经被吓得连话也无法说清楚，加上嘴里有一根雪茄，几乎是眼泪、鼻涕、唾液齐下，要多狼狈就有多狼狈。
“不说啊，没事。”
站起身，耶稣从口袋里拿出了一根似乎电击器一类的东西，交给了那名司机的儿子，指着另一名还站着的保安说道：“他以前有没有打过你？”
“有！”
看到这名保安，司机的儿子咬牙切齿道：“他们两个，经常用那边的铁棍打我们，还把我们绑起来，让里面的老师电我们！我朋友……就因为他，脚上的留了一道很长的疤！”
“很好，现在这个两个人随便你怎么处置，去吧。”
慢悠悠地将冲锋枪的子弹换下来，耶稣看向了紧闭着的大门。
“流浪者一号！最大马力，开路！”
no、1026你武装的防备
随着耶稣的一声令下，学校门口车队里面其中一辆似乎是特意改装过的陆虎亮起了炫目的灯光。
“嗡——”
清晰的引擎声，响彻了整个药用植物园。
于此同时，那些摇滚音乐也切换到了一首即使是我也很熟悉的歌曲《王妃》。
“摇晃的红酒杯，嘴唇像染着鲜血——”
“那不寻常的美，难赦免的罪——”
“来啊，今天不要吝啬子弹，一起来嗨啊！”
“在这里工作的，都是比我们还有混账百倍千倍的恶人，来一起配合上京政府扫黑除恶，让我们也当一回正义使者！哈哈哈哈！”
在陆虎引擎轰鸣声达到最大的时候，换好了子弹的耶稣一个跳跃，落在了车子的顶端。
“哒哒哒哒哒……”
冲锋枪的枪口冒出了耀眼的火蛇，随着耶稣的转动将子弹倾洒向了四周。
眨眼睛，无数的落叶便从人们的头顶落了下来。
半空中到处都是枪口所冒出的淡淡雾气和树枝被射断所形成的粉尘。
“瘦猴，来啊，哟！你不是经常跟老子抱怨平时在基地太闲了吗？”
扫射完一圈后，耶稣朝着身后车队里面的其中一名看着很是瘦弱的男子喊道。
“来了来了，哈哈！”
这名有着一张瘦长脸的男子手中拿着两把酷似uzi的冲锋枪，得到了耶稣的命令后也一个冲刺来到了车顶。
“哒哒哒哒哒……”
上车的瞬间，这名男子还顺手朝那两名保安中间的空地射了一梭子弹。
“这才是威胁，懂了吗？哈哈！两个小瘪三，怕是这辈子第一次见黑社会吧？”
“gogo！流浪者一号！碾碎他们！”
“呜！”
随着瘦弱男子的一声呼喊，两人脚底的陆虎突然一个加速，撞向了紧闭的校门。
“轰！”
满天的金属碎片，就这么在校门口花朵一般绽放开来。
“谁忠心的跟随，充其量当个侍卫？”
“脚下踩着玫瑰，回敬一个吻当安慰！”
尽管自己都因为刚才车子的突然加速差点没从上面摔下来，“瘦猴”脸上还是保持着放肆的笑容，并跟着后面的高音喇叭唱起了歌：“你武装的防备，伤你的是谁？哦！”
“来啊，不是号称这里是上京最有背景的地方了吗？里面的人都出来玩啊，ho！”
撞开了学校的大门后，耶稣脚底的陆虎没有任何减速的意思，就这么带着被撞得变形了的金属大门一路带火花冲向了前方的建筑。
“学校里的人都听着，你们被我们包围了，哈哈！”
车上的耶稣，从口袋里摸出了一个手雷一般的东西，轻轻一咬，随后扔向了身后的围墙。
“轰！”
飞溅而起的尘土，和缓缓倒塌的围墙一起，混进了刺耳的歌声中。
这一幕，看得两名保安身子又是一颤，那名原本还是站着的保安直接双腿一软，和他的兄弟一样跪了下来。
“你们……你们到底是什么人？”
估计是被这一把把冲锋枪突击步枪和耶稣的豪放吓到了，这名保安头也不敢抬：“放过我们，我们什么都不知道，我们只是打工的……”
“夜太美，尽管再危险，总有人黑着眼眶熬着夜——”
然而，这边耶稣的人并没有回答他们，一个个都摆出了听歌的享受表情。
其中摄像机旁边的一名男子更是拿出了一把枪，顶在了保安的脑门上，并做了一个禁声的手势。
“我的王妃，我要霸占你的美！”
直到这首歌结束，才有一名同样扛着枪的青年上前：“刚才威胁我们老大好玩吗？还要不要再玩啊？”
“不敢了不敢了！”
保安几乎是涕泪齐流：“是我们有眼不识泰山，放过我……放过我……”
那名青年嘻嘻一笑：“知道怕了？以前你们欺负这里小孩子的时候不是还挺牛皮的吗？怎么，怕啊？”
“怕了，怕了，对不住……对不住了大哥……”
说着，似乎是意识到了什么一般，这名保安还朝那名司机的儿子拜了一大拜：“文哥，是我们不长眼，让这些大哥放过我们……”
“这里有你说话的份？”
狠狠一脚踢在了保安的身上，青年用枪指了指校门内：“进去告诉你们校领导，就说我们今天要来炸了你们学校，让他们出来谈判。”
“啊？”
“去啊！”
将子弹上膛，青年恶狠狠道：“不去我开枪了啊，我是真会开枪的啊？”