第782节

给了我校牌后，这名老师还是一副不死心的样子：“老师请客，顺便你的朋友也可以一起来呀。”
“不用了老师。”
这一次，小蝶主动站了出来：“关于新生注册还有别的事项吗？”
似乎有些不是很喜欢小蝶的样子，这名辅导员皱了皱眉，拿出了另一份材料，给了我和小蝶一人一份：“你们在这里报道后，等下凭校卡到符文院e领军训服就可以了，然后明天下午3点之前必须要到符文院a一楼的大教室，也就是105教室集合，这是新生守则和一些注意事项。”
“谢谢。”
接过材料，给了我一份，小蝶继续问道：“这样报道就算是结束了对吧？”
“嗯……”
脸皮跳了跳，男子拿出了手机：“这样，小公主加个微信吧，你身份比较特殊，这两天有什么需要都可以联系老师的。”
好吧。
虽然我印象中辅导员并不需要这么去和学生索要联系方式。
“谢谢老师，老师再见。”
互相加了联系人后，我跟着小蝶走出了这栋教学楼。
那个辅导员……真的有点问题。
直到找到外面在太阳底下帮我们看着行李的安妮后，我心里的那种不适感才稍微消除了一些。
“怎么样？那个老鬼没有为难你吧？”
我摇摇头：“没有。”
别说为难了，我感觉那个姓高的老师对我的态度总感觉……像是在讨好什么大人物一样。
比如之前公交车上的那个孙健也是讨好，但是孙健的讨好多少带着善意和诚意，至于那个所谓的班主任……我是真的看不透他想干嘛。
“露露公主你最好还是多一个心眼吧，那个高老师真的很坏的。”
叹了口气，安妮左右看了看：“就说去年的一件事吧，就我们系的，有个学生家里父亲病重，快不行了，中午家里打来的电话，让那个学生回去见最后一面，我们这边请假要批准的，因为中午休息找不到领导，不好盖章，那个学校就直接和高震说了，当时高震说得好好的他会帮写请假条让他放心回去，结果那学生奔丧一个星期回来，被学校以旷课六十节为理由，记大过处分，问高震，说不知道，他没接到过电话。”
“因为辅导员不作为，处分到现在也消不掉，那个学生连毕业证都没有。”
提着行李箱，安妮指了指教学楼右边的一条路：“这里是宿舍的方向。”
“另一个学生，也是上一届的，还是女孩子，因为大学一年级要早读嘛，当时班里就两个女孩子，有个女孩子每天都不上早读，另一个女孩子就很乖每天都是第一个到教室，结果很乖的那个被记过了，理由是旷了30多节早读课，背地里一查，才发现辅导员可能是收了钱了，学生会检查早读查出来班里有人没来，没办法，抓那个老实的女孩子顶包。”
“类似这种的黑历史，那个辅导员还一大堆，你们要是喜欢的话，到宿舍我可以一个个和你们说。”
no、1097你娇靥如羞美艳至此
不一会儿，在新生指导员安妮小姐姐或者说陆妤的带领下，我们穿过了人群密集的新生接待处，来到了传说中可以领取军训服的符文院e栋。
大概是来得早的缘故，此时这边没什么人，那个挂着“信息工程学院”牌子的窗口，大老远地我就看到里面的工作人员正在玩手机。
“绝地科学家，八倍不屏息啊，八百里外把头打啊。”
“蓝洞是我爸dy是我妈妈，嘻嘻哈哈我们穷开挂。”
离得近了，敏感的听力甚至让我直接听到了里面工作人员正在看的鬼畜视频的声音。
“你好，我们是过来领军训服的。”
我把我和小蝶的校卡递了过去：“两份。”
“哦……”
暂停了鬼畜视频，工作人员小姐姐接过了我的校牌：“你这个卡怎么……哎等等，你就是那个小公主？”
看到我上面的名字后，工作人员顿时兴奋了起来，把手机一抓就从里面跑了出来：“公主殿下能不能和我合个影？”
呃……我就知道。
虽然学校的很多学生不看新闻，但是这些老师私底下肯定都收到了不少关于我的八卦。
“可以哦。”
虽然心里很无奈，我还是对着这名工作人员露出了微笑：“只要不影响到老师工作就行。”
“不影响不影响，哪里会影响呢……啊！小公主你好可爱啊，小小个的，还有这位小妹妹也是。”
一边说着，这名工作人员一边站到了我的身边，拿起手机就是一顿猛拍。
“回去我能和小区的那群长舌妇吹一波了，我见过真正的公主，哈哈。”
正在这边这个管理员拍照的时候，另一边挂着“文学与艺术学院专区”的工作人员也探出了脑袋：“小莫你在干嘛？”
“我在和小公主拍照呀，这次我们计算机系真的
有福了，嘎嘎！”
“什么！那个传说中的小公主还真的来了？”
这一下，周围的好多工作人员都从里面跑了出来，把我团团围了起来，各种闪光灯此起彼伏。
“小公主好可爱啊！”
“这个笑脸，好想捏一下，看着几乎没用什么化妆品哎！”
“哈哈，小公主害羞了，你在国外不应该接受过培训的吗？怎么来这里还害羞了？”
这一幕，弄得一些原本是前来拿衣服的学生有些莫名其妙。
“这些老师是怎么了？”
“不清楚，感觉他们好激动啊，是有什么大明星吗？”
“那两个新生，看到没？还漂亮啊，那个矮一点的是不是有外国人血统？”
“我记得……网上有说，好像我们学校今年来了一个公主？什么公主我给忘了。”
“瞎说吧，什么公主能来我们学校，你当这里是大不列颠啊？我还呆毛王呢。”
幸运的是，这里的学生不算多，负责派送军训服的工作人员突然出走也没有造成多大的混乱，顶多就是吸引了不少周围路过的学生的目光罢了。
“羡慕吧？小公主的军训服是我负责的！”
用相当自豪的语气说着，之前的那个“小莫”拍了足够的照片后，回到了前方的教室。
“150的衣服，33的鞋子……嘿嘿，大概知道小公主的体型了。”
将两套我和小蝶的衣服拿了出来，这名工作人员拿出了手机：“小公主可以加个微信吗？”
怎么你们都那么喜欢要微信，那玩意对我来说只是个付款的工具而已。
“好的。”
接过军训服，把其中的两件递给了小蝶后，我扫了一下这名工作人员手机上的二维码。
“加好了……哈哈，小公主的名字原来叫幼龙的奶壶，真可爱。”
添加了好友后，工作人员小姐姐一脸满足。
别说了，幼龙的奶壶是《冒险岛online》里的一种饮料，当初是因为亚斯兰的埃欧雷这个地名还有陆一冰的琴音才去玩这个游戏的。
幼龙的奶壶，神木村里幼龙常喝的奶，效果：饮用之后攻击力+8，持续15分钟。
“谢谢老师。”
拿过军训服军训鞋，我对着工作人员缓缓鞠了一躬，随后拉着小蝶火速逃离了现场。
“我已经在外面目睹了整个过程。”
回到符文院门口的小路，安妮满脸的笑容：“不愧是嘉兰公主，一下子就把所有的老师都惊动了。”
“别提了。”
我叹了口气：“再晚点，等学生大部队过来我可能就走不掉了。”
还好，这里是现实世界，就算再漂亮的美少女，只要你不是穿猫耳女仆装，穿洛丽塔连衣裙，穿水手服，混在人群里面基本就不会引起谁谁谁的注意，现实里面看到美少女大家最多就是在心里惊叹几句而已。
又不是《齐木楠雄的灾难》里面那位美少女照桥心美，现实世界的美少女走路可不会自带光晕，自带天使翅膀。
“你可别说，负责发军训服的那些老师都挺有权力的。”
一边走着，安妮一边解释道：“基本都是学校里面比较有背景的老师才能拿到这个工作，听说是三倍工资，就坐那里，有学生来了发衣服就可以。”
你连这都能八卦？
“回到我们之前的话题，露露公主你们那个辅导员，他其实也挺有后台的。”
“什么后台呀？”
小蝶偏过头：“家里有矿？还是什么什么领导的弟弟？”
“他家里有矿？他家里有矿泉水倒是真，你们想的太大啦，我这里说的有后台是在学校有后台，要不然他也不会突然变成你们这一届新生的辅导员了。”
没好气地说着，安妮示意我们走向大陆左边的一条小路。
“前面那个大建筑看到没，那个是饭堂，再过去就是宿舍了。”
饭堂……
听到这里，我倒是有些对这边大学的饭堂好奇了起来。
要知道，上京大学可是建在人迹罕至的上京郊外，就算对外招商，这里的饭堂难不成还给各种餐厅员工提供住的地方吗？还是说他们每天大清早就要乘坐市里的早班车花费近一个小时过来？
“然后饭堂过去是宿舍，就那边两排建筑，左边是男生宿舍，叫卧龙岗，右边是女生宿舍，叫栖凤楼。”
“哦对了，忘了说，妈的星睿在你们的宿舍楼下当了管理员助手，等下过去，我们还要在她那里签个到。”
no、1098谁在虫洞之中看到穿越的光
让我意外的是，上京大学女生宿舍“栖凤楼”这边，和我印象中的某栋建筑很像。
都是圆形结构，都是为了方便管理只有一个入口，楼房的中心位置都长着很多的植物。
这让我想起了很早以前自己还是易遥那时候，被绑架到旧上京遗址
时，为了躲避聚义堂的人而钻进的那种废弃教学楼。
一时间，站在太阳底下的我有些感慨。
“大概是巧合吧。”
虽然两栋教学楼的设计很像，不过作为成年人的我也仅仅只是小小地吐槽了一句，便重新朝着前方迈开了脚步。