第783节

这片区域的“栖凤楼”一共有5栋，abcde，而这一届的大一新生被安排到了栖凤楼a和栖凤楼b，也就是靠近学校北门的地方，我和小蝶的宿舍号是栖凤楼a609，从这里过去还需要绕过栖凤楼edc。
“怎么了？”
走了两步之后，发现身后某人似乎没动的我，又回过了身子：“小蝶？”
“这里……我好像有梦到过。”
有些迷茫地说着，在栖凤楼e的楼底，小蝶抬起头环视了一圈这栋大型建筑：“不过梦里的世界和这里有很大的不一样，当时这里在打仗，到处都是炮弹和激光。”
打仗？
什么打仗能用到激光？又不是魔幻世界。
等等……
经过小蝶这么一提醒，我的脑海中也缓缓浮现出了一点零星的记忆。
火焰，钢铁架，还有灼眼的阳光。
魔兽的嘶吼，炮弹的轰鸣，还有从未听过的魔法飞行声。
“你们俩在做什么啊？”
这时，已经提着我们的行李箱走远了的安妮在前面喊道：“这么大的太阳，小公主你晒久了小心皮肤变黑哦！”
“不会变黑的啦，已经涂过防晒霜了。”
对着安妮挥了挥手示意自己没事，我拉过小蝶：“走吧，回宿舍再说，这里热。”
“好。”
点了点头，小蝶压低了声音：“露露，如果不是这些建筑，我可能还真的忘记曾经做过那些梦了，当时在梦里看到那个情景的时候真的十分震撼，但是一觉醒来就……就忘了。”
尴尬地说着，小蝶用小脑袋在我的肩膀蹭了蹭：“你知道的，好多梦都是做的时候特别特别震撼，然后醒过来就全部不记得了。”
嗯，我知道。
我宠溺地揉了揉少女顺滑的脑袋。
是的……我不该忘记的。
一直以来，自己所得到的这一切，都是因为那个女孩。
她既是自己，也不是自己。
那朵未曾命名就凋谢的花蕾，那个充满了绝望气息的梦。
啦啦啦啦……你是我最爱少年。
啦啦啦啦……你是我最远家园。
我应该记得这一切，理应记得这一切。
可是为什么……小蝶也会做那样的梦呢？
“露露，我现在有点相信你很久很久以前说过的那些事情了。”
前往宿舍楼的路上，身边的少女语气有些忧伤：“在梦里面我遇到了那孩子。”
“那孩子？”
我不解：“谁？”
“易遥。”
抬起头，小蝶有些纠结的样子：“虽然我知道这样说很奇怪，但是当时在那个梦里，直觉就告诉我她是易遥，但是她又不是露露你，我……我好乱。”
直觉，又是直觉。
梦告诉我，那是一只兔子，那就是一只兔子。
对我而言，多么熟悉的一句话。
“没事没事，只是梦而已，别想太多了。”
在少女的额头上亲了一下，我安慰道：“我那时候都是骗你的。”
“才不是，露露我跟你讲，等我想起来自己到底都做过什么梦之后，我再和你说到底发生了什么，真的，我感觉距离真相不远了……”
“哇，你们两个，大庭广众还要秀恩爱啊！”
这时，前面又传来了安妮的抱怨声：“走啦！你们这样，让全校的男生怎么想哦，本来女孩子就少了，你们还内部消化。”
说得好像我和小蝶不内部消化，就能看得上他们一样。
你学习不好的根源，就是长得丑。
同样，嫁不出去的根源，就是长得丑，或者没钱，或者没钱还不努力。
这跟女孩子是不是百合没有任何关系。
“哟，李星睿！”
栖凤楼a楼底，大老远地，我便看到了正在门口和别的女孩子打闹的李星睿。
“哇！是露露公主！露露公主我爱你！”
看到我们，李星睿立即放弃了和旁边小伙伴的玩闹，张开双手，嘟起小嘴朝我们扑了过来：“来小公主亲一个！”
我连忙闪到了一边。
“哇啊！”
李星睿瞬间失去了目标，一个趔趄差点摔倒。
“露露公主好绝情！”
不满地说着，少女哭丧着脸：“亲一下都不可以，你们外国人不是有吻手礼之类的吗？”
我寻思着你刚才那个样子也不是要亲手啊。
“妈的星睿，别人小公主都有女朋友了，你这是什么行为，刘星啊？”
安妮没好气地在李星睿的背后拍了一巴掌：“你要把别人女朋友的头发染成绿的？”
“安妮你背叛了我们，说好的见到小公主一起推倒她的呢！”
回到了之前的那几名女生身边，李星睿连忙和她们介绍道：“这位就是我和你们说过的
嘉兰公主，露露。”
“诶？真的是公主吗？就是那个……真正意义上的公主？”
“有点不太真实，我心里的小公主都是……开着直升飞机，然后随身携带一大堆保镖的。”
保镖有是有，不过好像都……
我悄悄看了一眼身后远处的校门口围墙。
那里应该是趴着一个狙击手，然后剩下的我就没注意了。
这么大的太阳，他们应该都去乘凉了吧，我记得自己曾经和老爸说过，不要给这些人这么大的压力。
真不知道老爸到底什么时候才能放心我，明明这个时间已经没有什么危险了。
“露露，我感觉梦里的这个楼好像还真的不是旧上京那边的，就是这里的。”
这时，小蝶又凑到了我的耳边，压低了声音：“我肯定梦到过这儿，就是这个栖凤楼a，当时在梦里面我曾经就看过那个管理员的房间。”
顺着小蝶的目光，我看向了那扇大门。
“露露等下我们可以去试试，如果梦里的事情都是真的话，管理员房间里门的背后会有用刀子刻下的‘奋斗’两个字。”
no、1099看不见的风景
“新生到这里签个字报道一下。”
应李星睿的要求，我和黄影蝶来到了宿舍管理员办公室前面的小桌子前。
“这位同学，你真的是那个什么国的公主吗？”
管理员阿姨是一名四十来岁的女性，很明显也对我的身份感兴趣的样子，在我签字的时候一脸好奇地走了过来。
“是的，以后就请多多指教啦。”
尽管我心里对管理员口中“那什么国”有点不太舒服，出于礼貌还是活泼地回了一句，随后拿起笔，在本子上翻了好一会儿才翻到601宿舍。
这就好像一些聊天软件上，曾经一些叔叔阿姨二婶三舅舅喜欢发“呵呵”，“哦”，和“微笑”的表情一般，或许这些在他们看来并没有什么恶意，不过对于我们这一代来说，那些文字和表情都代表了嘲讽。
对我和小蝶可能没什么，不过有一些脾气暴躁的，大概会在面对别人“呵呵”的时候回一句“你呵呵你?呢？”
求同存异吧。
601宿舍601宿舍……有了，居然是到最后几页。
然后，我握笔的那只手便因为宿舍上面的名字顿在了半空。
因为……在这上面我看到了两个熟人。
蓝国蓉，闭小琦。
蓝国蓉倒没什么，毕竟之前她就说过要来上京大学，选的专业就算不是计算机，勾选服从专业调剂的话也是有可能被调剂过来的，主要是闭小琦。
那是目前我唯一一个感觉“不和谐”的人。
就好像在《jojo的奇妙历险》里面出现了一只香风智乃，或者《邻家吸血鬼索菲》突然冒出一句“是我dio哒”一般，闭小琦这个人给我的感觉就好像“不是这个世界的人”。
闭小琦……也不知道是不是之前受了那个超自然保护协会里面吕依霏的影响，我总感觉她的存在本身就是一种灵异事件。
嘉……不对，陆露。
差点写错名字了。
“我幻想……天堂的影子会飘落在肩上。”
“黯然相拥灵魂在暗夜里独自悲伤。”
签字的时候，我听到前方管理员的房间里传来了阵阵音乐。
“春天？”
“啊？什么？”
我的提问，管理员阿姨有些不解的样子：“什么春天？”
“这首歌的名字。”