第705节

身下一共6只小耿鬼虫，空中12只，按照这些小怪的前进方向，我所拥有的逃跑路线一共有8处，而这些小怪都是有短距离攻击技能的，如果贸然进入到它们前方5米的范围内就会被攻击，所以，按照目前的局势，能从boss头顶逃脱的路线一共有两处。
嗯……那边是队长死亡的地点，就那吧。
有那么一瞬间，我感觉自己就像是《游戏人生》里面的主角一样，如果不在那一瞬间快速根据周围各种小怪的行进路线、boss的下一步可能攻击、各种地形障碍物可能会让勾爪出现的偏转效果等等内容来计算出一条最完美的逃跑路线和出勾方案的话，游戏就会结束。
因为在硬盒模式里面，哪怕是被小怪摸一下，都是直接死的，没有任何道理可以讲。
走你！
“什么？居然朝那里飞吗？”
“那里很危险的啊！露露你在想什么？刚才你后面就没有小怪啊！”
那一大段的计算，虽然很复杂，不过在现实中其实也只过了不到一秒的时间而已，大概在观众和小队成员的眼里，我只是成功攻击到boss之后，随便扫了一圈周围的怪物便到处乱飞了吧。
很好，就是这个位置，在这时候……出勾！
半空中，我对着身后的一只飞过来的小怪再次射出了两个钩子。
“当当！”两声，钩子牢牢地抓住了半空中的小甲虫，收起钩子，在飞行了一小段距离后，我又再次对着前方的废墟射出了四条绳索。
“砰！”
后方的甲虫因为我的攻击羞恼成怒，从嘴里射出了一道小型粒子炮，却险而又险地从我的身边穿了过去，命中了身后的boss。
“致命一击抵抗！89！”
很明显，小怪的伤害相对于刀刃来说还是低了一些。
穿过各种枪林弹雨，我完好无损地落在了队长“鹿天刑”的尸体前，捡起了他还没用完的气罐，给自己补充了气体。
“还能对小怪用勾爪的？”
“小怪的攻击还会对boss造成伤害？”
“卧槽，我除了说卧槽我已经找不到什么语言形容这个妹子了，这……根本不用我们带吧？”
这一波，直接使得小队语音里的队伍成员激动得不行：“哇，我都不知道说什么好了，这游戏还能这样玩的吗？妹子，我对你佩服得五体投地，真的。”
再次环视了一圈周围的怪物分布，感觉可以稍微松口气的我，还没来得及思考下一步的行动方案，直播间右下角便出现了一个大得吓人的提示——
“嘉兰莲给主播送了1000个小电视！”
no、983被忘却的追忆之歌
“出现了！全世界最任性的妈妈！”
“传说中喜欢女儿喜欢到连玩游戏都要送好几百万的那位女王大人？”
“我到目前为止都没承认什么世界第一锤石世界第一文森特什么的，但是今天，我不得不承认，她是世界第一妈妈。”
1000个小电视所造成的影响是相当惊人的。
在网站这边，别说一千个了，就算是单独送小电视也是有特效的，毕竟单个小电视的价钱就达到了惊人的1245元，十个就是一万多，一千个就是一百多万。
没有任何网站会在突然收到100万的进账后不惊动网站管理员。
我记得曾经有人试过，一个小电视的特效是全网通告，十个小电视能造成很绚丽的烟花效果，最高是233个小电视，不但效果足，还会重复在各大直播平台拉出持续十多分钟的横幅，并开启特大红包功能，所有观众都能领取。
而1000个小电视……
“什么情况，1000个小电视？这是哪个家里有矿的土豪？钻石矿？”
“我从隔壁吃鸡传送门过来的，这里什么情况？”
“这是啥游戏？哇，这个主播好可爱啊，关注了。”
随着这则爆炸的广播，原本就有一百多万观看的直播间人数开始飞速上涨，弹幕厚得几乎看不到直播的画面。
就和之前用小蝶的身体玩英雄联盟的突发事件一样，小蝶的直播间再次爆炸了。
“莲太太我喜欢你啊！”
“哇，你这么说不怕fbi找上门吗？这可是国际大事。”
“你当是那个fbi waring啊，别人联邦调查局管我们的事情？不过这种话还是少说为妙，毕竟国际事件。”
幸运的是，混乱中，之前小蝶钦点的房管出来了。
“新来的可以点一波关注，露露蝴蝶平时会直播一些生活日常，英雄联盟，300英雄，绝地求生等，基本都是下午开播。”
“两位主播都超漂亮可爱的，点一波关注，随时可以看两位美女直播，还在等什么呢？”
“群号看左上角，平时群里主播都会冒泡卖蠢，也会帮粉丝上分，主播有王者水平。”
而对此只能暗暗在心里吐槽
妈妈尽给自己添乱的我，只是无奈地笑了笑，重新将注意力放到了游戏里。
巨人是怪物，而我是猎人！
双手飞快地在键盘上轻舞飞扬，我很快进入了状态，重新沉进了电脑里面的世界。
——如果未来的2020年真的出现了虚空魔兽入侵之类的事情，我也能像游戏里的主角一样坚强吗？
或者……我们都能活下来吗？
毕竟从游戏里面看，耿鬼虫可是有十多米高的，体型巨大防御力又如此之高的魔兽，除非不顾一切一枚核弹轰下来，否则的话无论到哪里都是不小的灾难。
然而如果真的要动用核弹的话，魔兽是死了，人呢？
不知道是不是巧合，此时电脑的音乐刚好跳到了《进击的巨人》第二部的插曲“youseebiggirl”。
“叛变神曲。”
默默在心里念了一遍这首歌的名字，我控制着任务朝着前方的boss冲了过去。
我们将会抗争那命运。
我们绝不会屈服我们的命运。
将悲伤和决意永存于心，我们展示自己的决心继续向前。
泽野弘之的音乐总是带着一种鼓舞人心的绝望，一份仿佛永远也不曾存在的未来，伴随着宏大的背景音和空旷的女声，令人着迷。
“我日，好鸡儿炫酷。”
“这什么游戏啊？我也要下载。”
“好像是叫水瓶宫时代，还在内测。”
“谁有激活码？高价收，这个游戏真的太美了，为什么我以前都没注意到有这名一款游戏内测？是他们宣传的问题？”
不断闪烁的弹幕中，我不知道第几次从小怪和boss的攻击中穿过，用刀片又一次命中了boss的要害。
还剩10%不到的生命，应该是要狂化了。
轻轻擦了擦额头上的汗水，我抽空看了一眼自己的人物状态。
嗯，无论是勾爪还是气体都完全足够，这把稳了。
当然，这不是奶自己，我对于这款游戏是真的自信，就像是小时候在邻居大哥哥那里玩了不知道多少遍的《超级玛丽》或者《雪人兄弟》一样，面对《水瓶宫时代》，我有足够的自信来取得这场胜利。
“简直恐怖如斯。”
“我就喜欢这种硬核游戏，补充一分钱，副本全靠技术。”
可能是被我的操作弄傻了，从刚才开始和boss交战到现在，我似乎没听到队伍里面的那九个已经变成墓碑的成员再说话了。
玩这种游戏，需要高度集中，所以哪怕是对于我来说也是需要不少精力的。
我们孤胆，我们并肩。
“感觉这个模式是真的好玩，就是有点累，第一次玩有点头晕。”
“还剩下一点点血了……我看看能不能直接秒了它。”
面对低血量进入狂暴状态的boos，我对着镜头说了这么一句话。
“露露霸气。”
“这句话好装比，不过我喜欢，嘿嘿。”
“论一款冷门游戏是如何被一个热门主播带火的，我觉得这个游戏公司的营运人员欠露露公主一个广告费。”
当着好几百万观众的面，我再次朝boss射出了勾爪。
漫天飞舞的勾爪，很快将我快速带到了高空。
“当！”
“当！”
狂化状态下的boss，血量以肉眼可见的速度在减少。
任凭这只耿鬼虫再怎么愤怒，技能再怎么眼花缭乱，也无法命中半空中的我分毫。
这个时候，即使不去看，我大概也能明白弹幕发的都是什么内容。
“当！”
随着耿鬼虫身上的伤口不断增多，似乎已经油尽灯枯一般，进入狂暴状态后还没到三分钟，这只庞然大物的行动力便出现了明显的降低。
“最后一击了！”
“露露上啊！”
“卧槽你还真的单挑打完这个副本了？”
10%的血量虽说是这个副本最压轴的一环，但是也是耗时最少的一环，因为这个状态下的boss防御力是最低的，打在它身上的任何伤害都算作暴击并且无视防御。
“砰！”
就在我挥舞着刀片将耿鬼虫最后一丝血磨尽的时候，身后的房间门被推开了。
还穿着围裙的陆一冰，当着全国几百万观众的面，从外面走了进来。
“露露，晚饭做好了。”
no、984精神饱满地迈出一步的话
“我知道了，稍等一会儿，打完这个副本就可以了，大概三分钟喵。”