第711节

和嘉兰莲互相交换了一个亲吻，我回到了二楼自己的房间。
在这里，我看到陆一冰不知道什么时候已经换上了一身睡衣，正睡眼惺忪地躺在小床上。
看到我进来，这名少女朝小床旁边的位置拍了拍：
“已经暖好了。”
no、991世界会拥抱你的
早上五点钟左右，我和陆正罡坐上了飞往崇山市上埠村的直升飞机。
这已经是我不知道第几次坐直升飞机了。
印象中，几乎每次乘坐这种交通工具都是大事发生之前——当然了，不是大事基本上也没人会动用飞机，这玩意不单能源消耗大，保养的费用也是相当不菲。
而我们这次除了普通的直升飞机外，还有武装直升机。
可以说相当有牌面了。
我估计偌大的逸仙大概只有陆正罡能干出这种事情。
这是当然的吧，自己女儿的女朋友在外面被人欺负了，还是当着妻子的面，作为父亲，还是一名和嘉兰莲关系并不算的太好的父亲，陆正罡急切地想找回场子是再正常不过的操作。
我猜到了陆正罡会帮我，却没有猜到他会以这种方式帮我。
要怪……就只能怪那个“村霸”撞枪口上了吧。
“亲爱的，你那边没什么事情吧？”
上了飞机之后，引擎的轰鸣声中，我向小蝶申请了视频聊天。
“嗯……大概没什么事情。”
农村和城市不太一样的一点就是，农村人普遍要比城里人起得早，对于他们来说，晚上九点睡觉，五六点起床是再正常不过的事情，所以即使是这个时间点和小蝶视频聊天，我依然听到了从她那边传来的各种亲戚的说话声。
“这可怎么办啊，我听说那个周叔在县那边很有背景的，昨天黄影蝶有点冲动了啊……”
“谁叫他们先出手的，表妹学过武术，那种情况肯定条件反射第一时间反击啊。”
“诶，我大伯说这种事他帮不了，让我们今天在家里别出去了，要么去隔壁村避一避。”
通过小蝶的自拍杆，我能看到她那边的屋子里有很多亲戚在客厅焦急地走来走去。
“要不，小蝶你和他们说一下吧，没事的，我和爸爸马上就到了。”
在飞机上和妈妈挥手告别后，我对着手机说道。
“他们不信。”
小蝶有些无奈的样子：“我昨晚就和他们说了，我姑姑还说，就算我们家再有势力，也不可能管得了村子里面的事情，还说让我等下马上和她回崇山。”
等下回崇山干嘛？我们家小蝶要回也是回上京。
“这个周叔到底是什么来头，为什么为人这么嚣张？”
“我小时候听过关于他的一些传闻。”
小蝶想了一下：“他……好像以前是村子的儿子吧，有个叔叔什么的还在县城当官，从小到大在村子里蛮横惯了，经常打架，吃饭不给钱，之前因为偷别人家东西曾经被抓进去过，前几年刚出来。”
“呃……我昨晚是不是做错事情了？”
“没有，如果是我的话，我也会这样做的。”
摇了摇头，小蝶露出了赞许的目光：“不过可能就是没有露露你这么熟练而已，昨天晚上你不知道，除了叔叔阿姨他们，好多哥哥姐姐都来夸我，说我跆拳道学的特别好，看着超级解气，简直为大家出了口气。”
“我原本是打算把他踢晕的，不过因为用的是你的身体没控制好力道。”
我这边还在和小蝶说着话，那边的陆正罡已经安排好了特警力量，直升机开始缓缓升空。
“任务开始。”
“小队a收到，状态良好。”
“055收到。”
这其中，还包括了陆正罡不知道从哪里拐过来的某位大领导。
“我说老陆啊……这大清早的也是……出动这么多力量，就为了解决一伙村霸。”
在我的身边，这名戴着眼镜看起来斯斯文文的男子一副笑嘻嘻的模样：“可怜天下父母心啊，你这算不算假公济私啊？”
尽管这名男子看着很亲切，说话的时候也是满脸笑容似乎很和善的样子，但是作为习武多年的我，却本能地从他的身上感觉到了危险。
因为透过那身衣服，我可以隐约看到里面结实的肌肉。
四五十岁的男人依然一身肌肉，绝对不是什么善茬。
“别怀疑，我就是在利用私权给女儿方便。”
面对“笑面虎”的疑问，陆正罡直接肯定了自己的目的，似乎和“笑面虎”关系不错的样子。
“我说过的，绝对不会放任对露露有危险的人存在。”
“哈哈，我就知道，说什么山里有情况。”
露出了“原来如此”的表情，“笑面虎”朝我投来了一个感兴趣的眼神：“露露公主，叫我森叔就好。”
我回报了一个大概算得上是可爱的笑容
：“森叔。”
“没事，你继续和你的朋友聊天吧，我跟你爸也算好久不见的老朋友了，我们叙叙旧。”
“喔，森叔辛苦了！”
说着，我将目光转回手机屏幕。
“亲爱的，你还在吗？”
“在呀，我在洗脸。”
“这样，你先收拾好东西，我和爸爸大概一个多小时后到，尽量用快速解决昨天晚上的事情，到时候我们顺便处理你姑姑的问题。”
“我姑姑？”
小蝶有些不解：“我姑姑现在已经没再动歪脑筋了呀？”
“防患于未然，能叫来小混混对亲戚家的女儿下手，说明他们一家并不善良，我不希望以后哪天又被那种人阴了。”
连续出动四辆直升飞机和特警力量，只要小蝶亲戚那边不是傻子，应该都能明白我们对黄影蝶的重视程度和陆正罡背景的强大。
到时候再稍微表明一下这边的态度，软硬齐上，拿下小蝶那些亲家基本就不是什么问题了。
“那行吧，正好昨天晚上法事也做完了，原计划我就是这两天回去的。”
洗完脸的小蝶回到了屋子的客厅。
当下便有好几个亲戚围了上来。
“问过你的那个好朋友了吗？她能帮得上忙吗？”
“我们这边没什么办法，不是姨妈不帮……真的时间太紧了，不太好安排。”
“这次是真的完了，我在下埠村那个兄弟刚才给我打电话了，说周叔他们动真格了。”
“不是吧？这怎么搞啊？去道歉吗？要不我们让村长去说说情吧？都是老邻居了，他不会不管……”
“不用。”
在我的示意下，小蝶朝那些亲戚走了过去。
“我们在这里等着就可以了。”
no、992洗净我的绝望与勇气
随着直升飞机飞出城市，手机视频的信号开始变差了起来。
除了视频出现卡顿之外，就连小蝶的声音也开始变得断断续续了。
视频聊天就这一点不太好，因为用的是流量而非电话信号，只要信号稍微有那么一点点不好就会影响通话效果。
尽管如此，我还是能清楚地看到小蝶那边亲戚们脸上的焦虑之情。
“黄影蝶，你别逞强了，乖，跟姑妈回去，那个周叔很快就要来了。”
“小蝶妹妹，听话，我们走吧，这次我们请到了村长出面，我们先走，村长会处理好这件事的，回头我们请大家吃顿饭，道个歉就好了。”
“你在和谁打电话呢，快挂了，来上车吧。”
六点多的天空，只是依依泛着鱼肚白的样子。
因为颠簸，我只能用家里不久前刚买的手机支架夹住手机，紧紧地抓着身边的扶手。
“你们不用担心的，露露很快就过来了。”
似乎在是在村口的样子，面对众多亲戚的劝说，小蝶一副淡然的模样：“这件事就让她们家处理吧。”
“她们家？”
“她们家是做什么的？”
“我知道你的好朋友是什么兰那个公主，可是小蝶妹妹，别人国家的公主管不到我们这边的啊，你别听别人说两句甜言蜜语就……”
“就是啊，我们走吧，车都来了，没事的，你先躲起来，大人的事情简单得很，道个歉吃个饭就过去了的。”
在直升飞机上，不光光是我，就连在一边全程观看“直播”的笑面虎森叔也是露出了饶有兴趣的笑容。
虽然我记得他似乎跟着直升飞机笑了一路。
“我也有很长时间没有去这种小地方了。”
很是怀念的样子，森叔看向了飞机外：“之前我刚毕业出来就是拖关系当的副县长……那时候经常要下乡，也不知道现在农民的生活怎么样了，我那时候打水都要到外面几公里远的地方，平均一个月才舍得洗一次澡。”
我打趣道：“相比森叔，我们现在的生活真是太奢侈了。”
“哎，你可千万别这么想。”
摆摆手打断了我的话，“笑面虎”说道：“奢侈这个词是相对的，现在回想我的过去，可能我会还觉得天天洗澡太浪费水了呢。现代人也是，好奢侈，每顿都吃肉，其实不然，这得看你用什么样的阳光去看。”
“比如你们这一代，吃剩的饭菜当天就倒了，我们放进冰箱第二天继续吃，然后在我奶奶那一辈看过来，哪有什么剩菜哦，每天有饭吃就已经很幸福了，你能说哪代人奢侈嘛？不能，每个时代都有每个时代的活法，每个人的生活方式也不一样。”
说道这里，这名男人还拍了一把我身边的陆正罡：“其实我也觉得，你老爸这么搞挺奢侈的，哦不，奢华。”