第764节

“别问为什么是女朋友，好了，就这样，我们还有十分钟就到了。”
这个电话打了大概有三分之这个样子，等挂断的时候，我看到嘉兰莲的额头已经冒出了不少的汗珠。
“你爷爷他们还是老样子。”
摇了摇头，嘉兰莲摸了摸我的肩膀：“都想好等下该说什么了吧？其实也不用太担心，他们远远没有你们想像的那么严肃，在这里，露露你直接丢掉小公主那套礼仪都没有关系。”
“丢掉小公主的礼仪？”
“对，活泼点，就像你和小蝶在家里那样就行，也不用在意什么礼貌的问题，到时候你的爷爷奶奶可能比你们还要更没礼貌。”
诶？
“那个，妈妈，我想问个问题。”
旁边的小蝶举起了手：“刚才您说，露露的奶奶姓嘉兰，露露的爷爷姓白兰，对吗？”
“对，白兰是邻村的一个大姓，诺特勒斯这边有嘉兰村和白兰村，这两种都是很漂亮的花，只不过他们起名的意义不一样。白兰村是因为村子里很多人姓白兰，而嘉兰村是为了纪念当时建国的那位女王曾经在这里住过很长的一段时间，村子里只有露露的奶奶姓嘉兰。”
嘉兰莲摸了摸小蝶的脑袋：“当时露露的爷爷为了追她奶奶，可谓煞费苦心啊，几乎全村人都认为是不可能的事情，毕竟她的奶奶是女王，而爷爷只是一个村子的平民……”
“原来是这样，那露露也跟着姓嘉兰也是因为……”
“对，亚斯兰比较注重女方的姓氏，其实这些都可以由双方决定的啦，实在不行就生两个孩子呗，不过当时露露的爷爷是入赘过来的，嘉兰这个姓氏一般只能是女王拥有，所以我和露露就都姓的嘉兰。”
懂了。
看来这个亚斯兰文化，我一时半会还真的吃不透。
居然还能有平民能像追普通女孩子一样去追女王最后还拿下了的。
我顿时有点好奇，我的那位白兰爷爷，到底是一个什么样的人了。
“说起来，露露你的爷爷名字也挺有意思的。”
“诶？”
妈妈的话吊起了我的胃口：“怎么啦？爷爷叫白兰什么？”
“姓白兰，单名一个帝字。”
嘉兰莲微微一笑：“白兰帝。”
no、1069蓝天白云青草地
沿着嘉兰村后面大概只能容一辆轿车经过的小路走过去，约莫走了有三百米左右，我和小蝶还有嘉兰莲在一栋小别墅前停下了脚步。
这里的屋子给我的感觉和之前在埃欧雷那边差不多的样子，基本都是两层楼的高度，基本都不锁门，还有专门的阳台和二楼楼梯。
不过相比埃欧雷那边，这里屋子和屋子之间相隔地比较远，大概就是三个足球场左右的距离，如果不使用电话的话，邻居和邻居之间大概是不能直接聊天的。
与其说是村子，我感觉这里更像是农场大庄园。
“他们又忘记拿报纸了。”
在这栋浅绿色的双层小别墅前方的小路上，嘉兰莲打开了路边的一个邮箱，从里面拿出了两份报纸。
《埃德尔斯坦最大天文望远镜收到神秘信号，或为天外来客！》
《科学家发现性别秘密，男性或在200万年后消失！》
因为站的近，这两份报纸上的内容我也看得十分的清楚。
其中一份似乎是科学报，而另一份好像……是搞笑类报纸？
《被拐少女反将人贩子给卖了，因未满18岁不用负法律责任》
《男子右腿受伤，左腿却被医院当作伤腿缝了14针》
《骗子冒充儿子发短信要报补习班，妈妈深感欣慰转账20万》
“噗……”
看到嘉兰莲手上报纸的那些标题之后，旁边的小蝶忍不住笑出声道：“真的会有这么逗的事情吗？”
“露露她爷爷就这样，喜欢这种。”
摇了摇头，将报纸放进包包，嘉兰莲朝着前方的小别墅走了过去。
可以看到，这栋别墅正好位于一座小山底下，左边是一个很大的庭院，庭院里放着除草机和收割机，远远地看去，似乎还有一个小型的游泳池。
“爷爷奶奶平时住这里吗？”
看着这树林边草原上显得有点孤零零的小别墅，我有些好奇：“这样感觉邻居之间见面都很困难呀，不会孤单吗？”
“不会的，这里的模式和西方那些发达国家差不多，白天忙完了农场的事情，中午或者晚上就可以到镇子上去喝杯啤酒，跳跳舞什么的。”
“好了，先过来吧，刚才电话里爷爷说他们都在家里。”
跟着嘉兰莲，为了防晒而各自戴着一大顶遮阳帽的我和小蝶提着行李箱来到了这栋小别墅的门前。
我发现好像有钱人都喜欢住别墅，特别是双层的，带有游泳池的，陆正罡那边也是，小蝶家也是，牌家也是。
“hop！哥已迷
上门口的老头！”
“hop！比利的妈妈撸爆蛋！”
在嘉兰莲的示意下刚准备上前敲门的我，突然听到屋里传来了一阵十分妖娆的歌声。
“hop！哥已迷上门口的老头，跟弟弟一起为他拔毛……”
这阵似乎是使用高音喇叭放出来的歌声，让我硬生生停下了手上的动作。
“别怕，他们就是这样的，你要学会适应。”
说着，嘉兰莲上前一步，敲响了屋门。
“爸！妈！”
一边敲着，嘉兰莲一边用相当大的声音喊道：“我带孩子们来看你们了！”
“哦！门没锁，直接推门就可以进来了！”
很快，门里便传来了一阵听着十分硬朗的声音。
“那我开门了。”
朝我和小蝶看了一眼，嘉兰莲手上一用力，这扇看着就很漂亮的大门便打开了。
与此同时，屋里原本那首让我鸡皮疙瘩直立的音乐也播完了，换成了一阵我十分熟悉的旋律——
好汉歌。
“哟！你们来啦！”
大门的里面，是一片被铺上了巨大圆形地毯的空地，在空地上，一名约莫五六十岁穿着一身奇怪衣服的男子，此时正抱着一条成年的哈士奇，随着音乐的节奏不断地上下起舞。
“乖女儿你终于开窍了嘛，我们可以抱孙子了，哈哈哈哈……”
说着，似乎是“好汉歌”的音乐已经开始了，这名男子将哈士奇的后腿放到了地上，抓住了狗的双手，跟着音乐唱了起来——
“big river goey go， let ive i have so do all ……”
这什么鬼？
听着那一句句从男子口中念出的英文，我大半天没反应过来。
“别理他，他就这样。”
早已习以为常的嘉兰莲拉着我和小蝶进了屋子，走到一边，换上了旁边鞋架上的拖鞋。
哦……等等，刚才那是英文对吧？
“big river goey go， let is go”等于“说走咱就走”？
这岂不是比翻译腔还要糟糕吗？！
不对，这位唱着奇怪英文的，是我爷爷？
“那个……爷爷。”
意识到了什么的我，对着前方毛毯上正抱着哈士奇跳着舞的“老人”鞠了一躬：“这里是露露，请多多指教。”
“还有我还有我！”
小蝶也跑了过来：“我是露露的女朋友，我叫黄影蝶，请多多指教。”
“知道知道，哦呵呵呵，刚才我女儿已经和我说过了。”
跳出了一身汗的“老人”将满脸惊恐的哈士奇推到了一边，关闭了高音喇叭：“哦……这么看起来，你很像小莲小时候，简直就是一模一样……”
“以及……你说你是露露的女朋友？啊哈哈哈……现在的年轻人真是前卫呐……不过也好，也好，哦呵呵呵，以后我孙女，就托你照顾了！”
“爸，能不能正经点。”
帮我和小蝶也拿了两双拖鞋过来，嘉兰莲皱眉道：“孩子第一次来，别吓着了。”
“这哪能吓着呢！你看孩子们不是马上就接受了嘛，现在的年轻人多有活力啊，你说是不是。”
说着，我亲爱的爷爷跑到了嘉兰莲的旁边：“有没有带埃欧雷的特产过来？我是指……那些可口的奶酪。”
“别用你那沾满了狗毛的手碰我……”
一脸嫌弃地将老人推开，嘉兰莲有些不可思议道：“我说，露露可是你的亲女儿，还有女朋友，第一次见面，爸你就不能表现热情一点？”
“你们不是要在这里住一段时间嘛，这里的蓝天绿草肯定会给她们热情的，而且都这么久了，乖女儿你还不知道我是什么性格嘛？”
“滚滚滚，你还是去和狗跳舞吧，老妈呢？”
“她喂鸡去了，就一号养鸡场，最近我们养了乌鸡，很黑的那种。”
“行了行了，我知道了，您可以继续回去跳舞了。”
听着嘉兰莲和我爷爷白兰帝的对话，我和小蝶不由地对视了一眼。
我好像能理解为什么妈妈要一年才回来一次了……
no、1070这旋律让我飞得更高