第756节

虽然看起来有六七十岁了，走在前面的老人给我的感觉还是很硬朗的样子：“公主殿下应该刚回国不久吧，埃欧雷这边和外面不一样的习俗有很多，可有得公主殿下学习了。”
原来这种类似大同社会的现象，在整个亚斯兰……是普遍存在的吗？
看来外界把亚斯兰列为“世外桃源之国”不是没有道理的。
当然，这里面似乎并不包括亚斯兰在逸仙省旁边所购买的那块领土。
我记得那块土地上的城市埃德尔斯坦，市民可都是出了名的大忽悠，他们就和和现在电脑城实体店的商家差不多，遇到冤大头使劲宰，gtx960的显卡都能给你忽悠成创世纪2080t，更别说一些本来就没有什么鸟用的小发明。
大概……这可能就是地域的区别？
“老太婆，老太婆你在不在？”
带着我们朝草莓园内部走了三分钟左右，在一间大概有两层的位于一条小溪流的木屋前，老人扯开了嗓子喊道：“咱们今天有贵宾过来啦！还不快出来接客！”
小蝶还在对着身边差不多有一人高的草莓藤称奇，我却已经因为老人的一声“老太婆”，被扯入了回忆的漩涡。
记得曾经，龙飞就问过我这个问题。
他问我，什么是爱情。
当时我们都还小，龙飞是一个小混混头目，我也只是来自一个贫民家庭的……普普通通的女孩。
当时，我回答龙飞，喊一声老婆，那是感情，喊一声老太婆，那是爱情。
如今，我们都已经长大了。
龙飞不再是当年大半夜跷课出来通宵上网的小混混，我也不再是那个永远也看不到未来的小女孩。
“干嘛干嘛呀，你这糟老头子坏得很，大中午的，喊什么呀。”
在老人的喊叫声中，我看到一名老妇人从木屋里走了出来：“什么贵宾，你总是喜欢……”
然后，这位老妇人的声音，就这么夏然而止。
看着我，老人几乎是久久说不出话，苍老却依然清澈的眼睛里，似乎溢出了些许泪花。
“小……小莲？”
半晌，老妇人才缓缓朝我走了过来：“小莲……是你吗？”
“老太婆，都21世纪了，当年的小莲早就成为女王啦！这是她的孩子，露露。”
就像是在介绍自己的女儿一般，那名老爷爷很是骄傲地说道：“ 没想到吧，你这十多年的念念叨叨，还是有点效果的，小莲现在也有自己的女儿了！”
“女儿？”
走过来颤抖地捧起我的手，好一会儿后，老妇人才咧嘴一笑。
“真不知道小莲她爸妈知道这件事，会不会高兴得直接连夜打车赶过来。”
no、1057零落的书页
被丁香夫妇带进那间木屋后，我和小蝶发现这里居然还真的是类似故事书里面描述的那种林中田园风格结构。
木屋挺小，大概是五十平方米的样子，不过有两层，可以通过一楼的木质楼梯上去二楼。
没有电脑，没有电视，家具也只有一些木质的小椅子小桌子之类，不过从那些桌子上摆放的各类报纸和书籍以及一些暂时不知道用途的小发明来看，我能猜到，这对夫妇平时的生活应该很充实。
每天过来经营庄园，除草，施肥，照顾河草莓和树果，累了就到这间小屋休息，听收音机，看报纸，这该是一种多么惬意的生活。
“公主殿下，你是小莲和那个……星陨国那个……那个谁……”
到旁边的茶水壶为我和小蝶倒了一杯玫瑰茶，丁香奶奶有些好奇地问道：“那个谁的女儿吗？”
那个谁？
“别人叫陆正罡，连国家亲王的名字都不记得你这个老太婆。”
边上的丁香爷爷哈哈一笑：“当时议会那边做出这个决定的时候，你还抗议了好久呢，说什么不能左右女王的幸福啊，要让小莲自己决定终生大事什么的，现在就忘了？”
“哎呀，这种事情我当然记得。”
不满地白了老爷爷一眼，丁香奶奶没好气道：“我记得那件事，又不代表我非得去记那个将军的名字。”
老爷爷哈哈一笑：“现在记得啦？那可是公主殿下的父亲，虽然只是名义上的，但总归也要记个名字吧？”
“我老太婆记他名字做什么，切，这么多年了那个叫什么陆的，就没来过亚斯兰几次，鬼知道他是不是在外面搞什么三妻四妾。”
呃……老奶奶，陆正罡不来亚斯兰其实只是我妈不喜欢他过来而已。
两人的吵闹，让我想起了之前嘉兰莲和我说过的一些事情。
她对于陆正罡虽然嘴上说没什么感情，两人也只是名义上的夫妻，不过毕竟这么多年过去了，都说时间是最好的磨合剂，嘉兰莲和陆正罡的关系不至于连朋友都不算。
“哎哟，你这个老太婆怎么老把别人想得那么坏，那个人在星陨国多少也是有身份的人，不会做出
那种丢国际脸的事情，你放心吧。”
说着，丁香爷爷将切好的水果拼盘递了过来：“来，这是小莲小时候特别喜欢吃的几种果，尝尝看喜不喜欢？”
“谢谢爷爷。”
接过拼盘，身为吃货的小蝶直接拿过了几片西瓜和草莓。
我喝着茶水，给了前方的老奶奶一个自认为最阳光的笑容：“奶奶，放心吧，爸爸对我很好，只不过因为这段时间上京市那边比较乱，他忙不开，所以才没有一起过来。”
在这里，我没有直接回答老人那个自己是不是陆正罡女儿的问题。
因为我感觉……不是很有必要。
丁香夫妇两人虽然性格都很开朗，精神状态看着再活个二三十年都不是什么问题，但总归他们年纪也挺大了，先不说告诉他们我是妈妈和另一个女孩子的孩子两人能不能接受，我估计就算是和老人解释百合生子这个事情，可能都要解释很长时间。
“那样就好，那样就好啊……我就担心你的那个爸爸性格不好，在外面委屈了你，我们亚斯兰还好说，国外的男人，我是真的不放心，之前我听说一些比较落后的国家不是那什么……搞重男轻女吗？”
说着，丁香奶奶又朝我这边凑了过来：“那个星陨国，这种现象严不严重？”
“不严重吧……”
我尽量让自己看着很平静的样子：“奶奶你就放心啦，爸爸真的对我很好的，刚见面就帮我买了好多衣服，做了好多好吃的呢！”
“哦哦……”
似乎是相信了我的话，老人点了点头，顿了顿，又抬起头：“我听朱顶凤说，前面有议会的人把你接走了，有没有这回事呀？”
朱顶凤？那个朱顶太太吗？
“嗯。”
“是……上院的人吗？”
“上院下院都有。”
我啃着水果拼盘里面大得有点过分的草莓片：“他们带我去了一个……好像是叫皇室花园的地方，问了好多问题。”
“都问了什么问题？”
“大多数都是关于亚斯兰发展方向的，或者是一些……学术上的问题。”
“皇室花园是上院那些贵族休闲玩乐的地方，也是莲的专属花园。”
丁香爷爷在旁边摆着好几张报纸的桌子旁坐了下来：“都叫去了那种地方，还问了国事，大概是议会里面的人并不怎么认同这个小公主吧。”
“那可怎么办？”
丁香奶奶有点急了：“不是说露露之前一直都在星陨国那边生活吗？问亚斯兰国事，这要小公主怎么回答？明摆着示威嘛这不是。”
“所以我说，现在的亚斯兰啊……他有时候严格就严格得不是地方。”
拿起一张报纸，摊开，丁香爷爷叹了口气：“你看看外面这么多来我们这旅游的，到处扔垃圾，在名胜古迹上面刻字，还有偷东西的，抢劫的，你说议会那些人有那么多心思考核小公主，为什么不能抽空管管这些旅游怪象？”
“想依靠旅游业来拉动国内经济，那也得弄出相应的管理条例来呀，都多少年了，啧。”
“要不……”
丁香奶奶迟疑了一下：“叫小晖回来，看看能不能疏通一下关系？”
“哎哟我的老太婆哎！”
丁香爷爷转过身子：“你两个儿子，丁香晖是埃德尔斯坦的副市长，他可搞不来这边的关系，你应该要找的是小俊，丁香俊，他才是议员，记住了吗？”
“我哪记得那么多啊，那副市长，总不能比议员官还小吧？没准能行呢？”
“我不跟你说了，你这个老太婆真的是什么都不知道。”
“嘿，你这人！”
被老伴这么数落，丁香奶奶当场就不乐意了：“我咋什么都不知道呢！这么大的院子，你以为谁照顾的？不都是我这个老太婆在弄吗？你只会在那收钱，还说我！”
尽管两人看着吵得挺凶的样子，不过早已无数次老人吵架的我心里很清楚——他们的关系好着呢。
“露露……”
趁两位老人吵架的空档，小蝶悄悄将脑袋挨了过来，低声道：“怎么感觉你好像从那边回来就有点……奇怪的样子，身体不舒服吗？”
“喔……”
感叹小蝶感知力出色的同时，我也压低了自己的声音：“没什么，只是那个来了，配合一下，在他们眼前稍微演一下就过去了。”
no、1058张开那天使之翼
虽说之前被带去皇室花园回答问题的时候，我表现得很出色，也得到了那些贵族和议员的尊重和认可，但事实上，在那种情况下说不紧张那是假的。
我不是圣人，也不是土生土长的亚斯兰人，即使加上上辈子的那些知识和记忆，我也依然没有了解过这些政治相关的东西，更何况是……外国政治。
自从和小蝶在一起之后，我的生理期就固定在了每个月的月初，差不多是七八号左右，不过相对于那些身体比较弱，生理期
能痛好久的女生来说我的情况要好一点，至少我不会痛到连路都走不动的程度，平时也能正常地出行游玩……除了更换衣服会麻烦一些。
诚然，变成了女孩子之后，我得到了相对于男生而言不少的便利，比如之前龙飞不让我插手所谓黑龙会的事情，比如后来的陆正罡也不让我起掺合反黑的事情，比如生活中的陌生人，给我的感觉也要比男生那边的记忆好很多。
因为是女孩子，我可以不去做那么多辛苦的事情，起先刚来到这个世界的时候我的思想观念还没转过来，总想着男子汉大丈夫要自己的事情自己做，被拒绝、照顾了无数次后，这个观念也被一点点地冲淡了，也渐渐地接受了这种改变。
相对的，有利的一面也有麻烦的一面。这其中，最让我印象深刻的，就是女孩子的生理期。
这个时间对我来说一般是四天五天，有时候六七天也有可能，在这个差不多一个星期的时间里，我需要在包包里准备好换用的卫生巾，平均两三个小时就要换一次，还得忍受身体各处的莫名不适感。
比如这次，可能是因为我在皇室花园那边面对那么多年长的公爵贵族紧张了，处于生理期的我，身体的不适感稍微加重了不少，这才让小蝶看了出来。
“总而言之，小公主你不要有什么思想负担，那些上院的议员就是闲得慌，知道你回国了，想找点事情做。”
一起在小木屋里吃了点水果沙拉和丁香奶奶熬的肉粥后，我和小蝶走出了屋子。
在屋子的门口，两位老人就像是看亲人一般看着我们：“我们这边也会为你加油的，没事，他们不承认你的身份，我们老百姓承认！”