第703节

“还说要打当前版本难度排名第三的耿鬼虫巢穴。”
“他们叫得这么努力，主播还是让这个金团蹭一波热度吧。”
我还在观察什么巢穴距离距离自己家这边近，突然变化的弹幕让我一下子没看明白他们在议论什么。
“直播，左下角聊天窗。”
“你客厅那边，有个金团。”
哦……金团？
回到客厅，我看到果然正如弹幕那些人所说，这里此时已经坐了一大堆的人，其中有八九个左右穿着统一衣服的男女，看到我，这些人纷纷从沙发上站了起来。
“妹子，我们会长说要见你。”
“妹子加一下我们语音吧，我们带你打副本，拿高级装备。”
“耿鬼虫副本，耿鬼虫的角可以做当前最好的装备，我们金团免费带你。”
我刚一出现，这些人的头顶便冒出了一大堆的消息。
这八九个人当中，有至少五个人的头像是二维码，估计都是金团老手了。
可问题是……耿鬼虫副本不难啊，那是目前少数几个不用装备凭借技术就可以去尝试攻略的副本。
“来，妹子，进组。”
我愣神的功夫，其中一个人已经发来了组队邀请和语音邀请。
好吧……随便你们了。
我随手点击了接受邀请。
耿鬼虫副本，boss是一只巨大的甲虫，iii级魔兽，位于上京市120多公里外的丘陵中心，地形复杂多变，树多楼多。副本有强袭模式和硬盒模式，强袭模式就是直接用高级装备硬刚，而硬盒模式就是靠技术，使用类似《进击巨人》里面的弹射勾爪躲避怪物的攻击，在空中发动攻击。
可以说，耿鬼虫副本是未来所有副本硬盒模式基础中的基础，玩不好这个副本的话，你以后也很难以硬盒模式通关新副本，除非你是大土豪，装备全靠买和代练。
现在游戏还在内测，装备本来就不多，我相信这些金团就算再怎么有钱，绝对也凑不出七八套能硬刚耿鬼虫副本的装备，所以毫无疑问，他们带人百分百是进的硬盒模式。
作为上辈子《水瓶宫时代》的老玩家，耿鬼虫的硬盒模式差不多已经被我玩烂了，随随便便闭着眼睛都能通关的那种。
“喂喂，听得到吗？”
刚进语音，他们队长便首先开口说了这么一句话。
“嗯。”
我将麦克风稍微往嘴边拉了一点：“请问有什么事情吗？”
“哇，这个小姐姐声音好好听。”
“年龄不大吧？好年幼的样子。”
“别人是主播啊，当然声音好听了。”
混乱中，我听到那个队长又开口了：“这样，我们是搞金团的，昨天因为在你家这里摸了buff，通关了那个耿鬼虫巢穴，就商量着回来报恩，带你一把。”
“我们不能保证在带一个人的前提下百分百能过，不过反正一星期可以进入5次，我们金团目前还剩下两次机会，你看要不要上车？免费带你，不收钱。”
no、980寻找彼此的归处
对于一个游戏的金团，每个玩家都有各自不同的看法。
有的认为金团会影响游戏寿命，拉大贫富差距，还不能增加运营商收入，加速游戏灭亡，有的觉得一定数量的金团可以起到不小的积极作用，比如可以让贫民玩家也能通过花费少数金钱体验高级副本之类的。
不过在我的认知里面，《水瓶宫时代》的金团都挺良心的，加上这款游戏本身就很亲民，会花钱“坐车”的，基本都是没时间钱又多得没事干的土豪。
“耿鬼虫巢穴吗？”
听着队伍语音里面各种小哥哥小姐姐的声音，我装作犹豫了一下的样子，随后开口道：“稍等我一下，我去看一下攻略的视频。”
尽管这个副本我本人是熟得不能再熟了，但是屏幕前的那几十万几百万的观众大多数都是第一次接触，提前看一下攻略视频至少待会能对“为什么这个主播没玩过游戏却这么熟悉”做个解释。
耿鬼虫巢穴副本有个别称，那就是《进击的巨人》副本。
里面允许玩家不使用自身装备，而改选系统提供的弹射勾爪和刀刃战斗，就像是动漫《进击的巨人》里面调查兵团击杀巨人一样，哪怕你只剩下最后一点血，只要操作得当，都有通关的可能。
“别看视频了，还看什么视频呀，有我们带你就可以了。”
“就是啊，主播，你在网上搜的那些视频都已经是过时了的，我们这是最新打法，还没公布呢。”
“这副本很难的，不可能看一遍就知道怎么打，别浪费时间了，来跟我们开车。”
我的话刚落下，语音里便传来了各种骄傲的声音。
“看一遍也是好的嘛。”
打开地图，我标注了一下耿鬼虫巢穴所在的地方：“那边距离我们差不多有五分钟的路程呢，足够看个攻略了。”
说着，开着直播间的我，打开了网页，搜索了“耿鬼虫巢穴硬核模式攻略”，然后随便选了一个播放量最高的视频点了进去。
“随便你了。”
“小姐姐，我们队长说你是主播，你的直播间多少呀？”
“主播？这个游戏也有主播了？别是那种几百人的小主播吧？”
“你们傻呀，都说了上百万人看，你看她的房间，明星建筑师，全区点赞最高，评分最高，这还能是小主播？”
“这不一定的好吧？点赞一千某宝才卖500块，你有钱你也可以刷。”
从这个队伍的麦克风可以听得出来，他们一共8个男生一个女生，并且男生的年龄应该都挺小的，说不定还是在校学生。
耿鬼虫巢穴属于大型副本，需要组成十人的队伍才能进入，这九个人加上我一个，刚好十个人。
“好了好了，让小姐姐看视频吧，大伙，上车了。”
随着一阵发动机的引擎声，我看到队长在家门外标注了一个点。
出门之后，我看到了停在这里的一向大型巴士。
“就这么开车去吗？”
看着这帮疯狂的人，我一下子感觉一个头两个大。
要知道，这里可是市区外，我也过了新手保护时间，这么开着车过去，路上很容易会陷入魔兽包围圈而死亡的。
“别怕，有魔兽过来直接打就是了。”
“小姐姐你要不要考虑来我们公会呀？我们公会目前是全服点数最高的。”
“啊……不了，我已经有公会了。”
上了车后，我也没管这帮人在车上做什么，把镜头切换到了那个解说耿鬼虫巢穴硬核模式的视频。
“这个模式很亲民，但是非常考验技术，被誉为几乎完全不可能通过的模式，在up主的摸索下最近也只研究出了80%，这个视频的boss最后只差30%左右的血，很遗憾我们没有通关。”
“弹射勾爪的操作很复杂，不知道有没有小伙伴玩过那款游戏《酸败英雄》，你以为那里面的狗狗**作很简单？不，那只是2d的，我们这是3d的，首先有3d眩晕症绝对玩不了这个模式，能晕死你，其次，不能做到一秒出五个以上弹射勾爪也很难通过，最后，玩这个模式你得保证自己没有心脏病。”
“这真是我个人认为《水瓶宫时代》最刺激做的最精彩的内容了，下面我们来说说打法……”
这边视频的解说员在专心致志地做着解说，那边的小队似乎因为多了我一个“妹子”，而显得相当的兴奋。
“妹子，等下你进去之后站着不动就可以了，那里任何一只小怪都会死人的。”
“前面前面！165方向，有魔兽！看我的！”
“你昨天做的那把98k呢？狙它就行了，别下车了。”
“主播小妹妹，你看完视频了吗？学到什么了没？”
各种各样的声音中，我顺便切换到自己的直播间扫了一眼，发现似乎是因为不再装修房子了，观看人数开始渐渐多了起来。
“光看视频的话，好像这个挺好玩的。”
我装作感兴趣的样子对着镜头：“这个就是调查兵团的战斗方式，还有这个巢穴，地理位置对玩家有点不太友好，太多掩体了，不过利用好的话，感觉这些屋子应该可以变成最强的屏障。”
五分钟的教学视频，很快便结束了。
看弹幕，似乎观众都对这个巢穴很刚兴趣的样子，不过刷的最多的弹幕还是“这太难了吧？”“看着我都晕”“一般女孩子肯定玩不了这个，操作太复杂了”“我赌一个小电视，主播第一次打绝对要死”之类的。
“好了，我们到了。”
很好这时候，游戏里也响起了车辆停下来的声音。
“各位都准备好了吧？该去洗手间去洗手间，这个副本要打十多分钟的，我们带主播小姐姐，别翻车了。”
巢穴入口，我听到小队的队长已经开始了人员的分配。
对此，我没说什么，只是默默地打开了音乐播放器，点了一首进击巨人第二部的主题曲“献上心脏”，并带上了那个据说是绝版的称号“宇宙英雄”。
一切准备就绪后，我在麦克风里面说到：“我已经知道这个副本怎么通关了。”
no、981放飞在这天空的双翼
耿鬼虫是一种身高十多米的巨型甲虫，总体的样子和《数码宝贝》里面的超比多兽差不多，因背后的翅膀有一双伪装用的和《神奇宝贝》里面耿鬼一样的眼睛花纹而得名，在当前版本算是十分高级的魔兽了。
理论上，耿鬼虫巢穴其实并不存在所谓的攻略，因为《水瓶宫时代》并不像其它游戏一样，里面所有的怪物都会按照原本指定的程序来走路和攻击，大概是编写这个巢穴的时候程序员弄了很多随机函数的缘故，即使你通关过一次耿鬼虫副本，熟练度不够的话，第二次大概也会陷入和第一次一样的混乱。
所以，
在这个游戏刚不删档内测没几个月的情况下，我不相信这个金团能有带人通关耿鬼虫副本的实力。
“什么？主播你只看了一遍就知道怎么通关了？”
“不可能，你听她在那吹牛呢，节目效果知道吧？”
“好了好了，刚才我说的都弄好了没有？上厕所什么的，电脑有造成卡顿的程序赶紧关了。”
和我预想中的一样，当我那句很嚣张的话说出来之后，立即遭到了这个公会小队的质疑。
而进击的巨人第二季的主题曲《献出心脏》也刚好在这时候进入到了高朝部分——
“这条轨道将会变成通往自由的道路……”
“献出吧！献出心脏！”
“所有的牺牲都是为了这一刻！”
让我感动的是，相比队友的不信任，弹幕里鼓励我的话倒是挺多的。
“主播好自信啊。”