第714节

见眼前的男人拿起了刀，“村霸”终于慌了：“这是我早上随便捡的……我们小村子就是这样的……人比较野蛮，您……别见外。”
“我也不想跟你绕弯子，听好。”
随手将刀片丢到了一边，陆正罡戴上了手套：“告诉我们，你背后的人是谁，既然你知道我女儿是亚斯兰公主还敢动手，那么证明你背后的那个人至少也有省级的背景，那些人在哪？现在是否就在我们身边？”
这句话，立即把村霸吓得脸色惨白：“不……长官，我没有什么背景，除了我爹是村子，我真的没有那个胆子……”
“在这里说，还是回牢里说？”
“长官……我真的没有……”
“你们先把人带走吧，我通知055那边继续搜一下。”
一本正经地把村霸吓了个半死之后，陆正罡来到了我的身边。
这一次，他将目光对准了小蝶的姑姑。
“听说你们不久前曾经教唆一些社会闲杂人员，对我女儿，也就是亚斯兰国公主的临时住宅发动突袭，有没有这回事？”
no、995石板路的父亲在低述说
陆正罡的话，将小蝶姑姑吓得脸色一片惨白。
从那双惊恐的眼神中，我甚至可以清晰地读出她内心的悔恨与担忧。
明明是四五月份还不算冷的天气，她就已经因为害怕而颤抖了起来。
“长……长官，这些你都是听谁说的。”
然而，尽管恐惧已经清晰地写在了脸上，这名姑姑似乎还是不打算直接全盘托出的模样：“我哪……哪认识什么社会闲杂人员啊，一定是有人在暗中造谣，企图诬陷我们。”
初生的朝阳，将整个村子都照亮了。
泥路，水稻田，参天大树。
还有一大片不明真相的围观群众。
“我这人……不喜欢和别人绕圈子。”
面对执迷不悟的姑姑，陆正罡犹豫了一下：“你和黄影蝶，多少也有点亲属关系，我不打算为难你，但是做了就是做了，难不成你觉得……我们会没有调查类似事情的能力吗？”
“这……”
很明显，小蝶的姑姑在听了这句话之后，眼睛开始不断闪烁了起来。
与此同时，双手被铐住了的“村霸”和他的七八名手下被各种防暴特警带了过来。
我看到阳光照在那些英俊的军人身上，将他们的身躯烘托得无比高大。
“长官……让我死个明白……”
面对从四面八方投来的同情的目光，“村霸”整个人都仿佛霜打的茄子一般，之前嚣张的气焰消失得无影无踪：“我这是惹到什么大人物了吗？”
陆正罡面无表情：“说出背后的势力。”
“老大，你这样让我很难做啊，我背后哪有什么……”
“我就是他背后的势力。”
就在这时，一个让我预想不到的人，从人群中走了出来。
耶稣。
那个连陆凯欧阳大地都有所忌惮的老人。
“陆长官，别来无恙。”
再次见面时，耶稣给我的印象已经完全和别人不一样了。
之前无论怎么看都是一名健壮中年人的他，这次是拄着一根拐杖走过来的。
原本扎在后脑勺的头发全部剃光了，穿的衣服也变成了很普通的款式，走路一瘸一拐的，整个人似乎一下子苍老了二十岁。
“真意外啊。”
陆正罡对耶稣的态度似乎不是很好的样子，看到这位老人走出来，顿时眯起了眼睛：“我并不记得你在上下埠村这边有亲人。”
“我当然没有。”
摇了摇头，在数把特警的枪口下，耶稣只是微微一笑：“但是这里是她妈妈的故乡。”
说着，耶稣朝旁边走了一步，好让我们能看到身边的一名女孩。
云豹？
“云豹姐姐，你怎么在这里？”
看到云豹，小蝶同样很惊讶的样子：“你的老家也在上埠村吗？”
“嗯……”
似乎不是很习惯被这么多人围观，云豹显得有些拘谨，低着小脑袋，用男声说道：“这里是我外婆家。”
外婆家？
我想起来了，云豹似乎也是单亲家庭，而且那位在警察局做事的父亲还是那种水性杨花的人，她属于私生女。
“所以你过来这边做什么？”
尽管耶稣一副人畜无害的模样，陆正罡还是丝毫没有放松警惕的模样：“以为我不敢动手对么？”
对于耶稣，我个人和他接触的时间并不算多。
我只知道，他曾经在三角地区无恶不作，并且手上命案无数，目前在上京长宁区掌管着一个杀手组织“零”，算是彻彻底底的大恶人。
和耶稣的过往相比，什么黑龙社，什么江南帮，真的就只是小孩子过家家。
而且，记得之前有几次被派来暗
杀我和小蝶的人，就是来自耶稣手下“零”的人。
如果上京扫黑，那么最需要扫的，理论上应该就是这个耶稣。
“不不不，我今天过来并没有挑衅的意思，纯粹只是一个巧合。”
在陆正罡的凝视下，耶稣拄着拐杖一步一步地走了过来，并用眼神示意了一下旁边的云豹。
“我前几天刚好带这娃子来村子看她外婆，今天是准备离开的，没想到就看到了你们这一出。”
“放轻松，老伙计。”
在陆正罡身前两三米左右的位置停了下来，耶稣用意味深长的眼神看了小蝶一眼：“挺可爱的，那孩子。”
“啊？”
“我说……之前和你在一起那个女娃子挺可爱的，可惜了。”
摇了摇头，耶稣上前，拍了一下陆正罡的肩膀：“还有多少天轮到我们‘零’？”
“你觉得这种事情我会告诉你么？”
“没事，我孙子已经上学了，成绩还算不错，感觉我这把老骨头，这辈子该做的事情也已经做得差不多了。”
很是淡然地说着，耶稣看向了不远处的直升飞机：“搭个顺风车，可以吗老陆？”
“也许一去不回？”
“便一去不回！”
说完，耶稣便朝着直升飞机所在的方向走了过去：“老伙计，谢谢了，都有好长时间没坐这玩意了，但愿你的司机技术好点！”
“等等！”
似乎想到了什么一般，小蝶突然别过了身后的书包，然后从里面拿出了一枚精美的玉器。
那是……曾经我还是“易遥”的时候，耶稣在电影院送的东西。
“这个……”
将玉器交给了耶稣之后，小蝶后退了一步：“谢谢你，保重。”
“你……”
看到玉，耶稣愣了好一会儿。
“你是叫黄影蝶对吧？”
“嗯。”
不知道是基因优化之后听力变得灵敏了许多的缘故，我清楚地听到了小蝶和耶稣的对话。
“国度、荣耀、权柄都是你的，直到永远，阿门。”
说了这句话后，耶稣便头也不回地走了。
“为什么你身上会带着那个东西……”
小蝶回来后，我有些不解地看着这丫头：“我记得之前不是还放在书柜下面的抽屉里吗？”
“我还戴着这个呢。”
指了指脖子上的钻石项链，小蝶吐了吐舌头：“只要是露露的东西，我都不会随便乱丢的。”
这时，我接到了嘉兰莲打来的电话。
“感觉老爸这次处理得怎么样？”
手机里嘉兰莲的声音有些慵懒，似乎刚起床不久的模样。
“我感觉……”
小小地看了旁边的陆正罡一眼，我犹豫了一下。
“他太宠我了。”
no、996怜悯是你的座右铭
让跟来的那名“笑面虎”将村霸和他的同党们带到了村长那边教育之后，美丽的晨光中，陆正罡和小蝶的那些亲戚来到了就近的一间屋子里。
一间应该有一定历史的，看着还挺漂亮的砖瓦房。
和易宝超老家那边差不多，小蝶这里的小村子大多数人的生活水平还比较落后。