第712节

“你就闹吧。”
白了这个人一眼，陆正罡冷笑了一声：“当时为你儿子，别说直升飞机了，我估计就算有坦克，你也会开过去的吧？”
“彼此彼此。”
笑面虎呵呵一笑：“穷养儿富养女，我算是见识你的能耐了，老陆。”
这时，从我的手机里传来了一阵哄闹声。
“来了来了！”
“周叔过来了！带了好多人！”
“黄影蝶，来啊！上车，别管你那个朋友怎么说了，她来不了那么快的！”
“上来啊！别磨蹭了，周叔带了十多个人呢！”
泛着鱼肚白的天空，出现了一抹曙光。
可以看到太阳露出了小半个脑袋，水天相接的地方很是漂亮。
“没事的，我相信露露。”
面对慌乱的亲戚，小蝶依旧不为所动，安静地背着小书包拿着行李箱子依在一棵小树旁。
“快到了。”
与此同时，我听到陆正罡小声地说了这么一句话。
在笑面虎的示意下，我看到了小蝶的那个村子，上埠村。
从高空可以很明显地看到，两个村子被一条小河隔开，由东向西分割成了两个。
隐约能看到上面那个村子的村口此时已经聚集了一大群人。
左右看看发现陆正罡和笑面虎都没有注意到这边，我给小蝶发了一条消息：“我们交换一下身体吧，你到飞机上比较安全。”
“虽然我不知道这算是怎么个安全法……”
很快，小蝶便给我回了消息。
然后我的视角便切换到了陆地。
低下头，我看到的是小蝶那已经初具规模的小兔子。
“走了啊，再不走就真的迟了……”
我刚从交换身体的瞬间回过神，手臂上便传来了一股十分大的力道。
“没时间解释了，快上车！”
转过头，我认出来这名拉着自己想把自己拉上车的，是之前一起去游过一次泳的某位表姐。
然而……
“昨天晚上那个小妹妹呢？出来！”
“跟周叔搞事对吧？出来啊！别以为你们人多就了不起，逼兄弟们动手，你们一个都别想活着出去！”
不远处传来了几名男子骂骂咧咧的声音，吼得很是底气十足的模样。
“完了，一切都完了。”
“周叔来了啊……唉，黄影蝶你怎么就是不走呢？”
“周叔，您消消气，跟一个小妹妹一般见识做什么呢？对不对，别人也是不小心的嘛……”
“不小心？你知道昨天我去县医院检查医生怎么说的吗？轻微脑震荡！老子都脑震荡了！还不小心？”
转过身，我看到不远处好几名大汉正粗暴地推开人群朝这边走了过来。
最让我感到意外的是，这些大汉的手里居然还拿着武器！
各种铁棍、铁铲，都是那种让人一看就不寒而栗的家伙，其中昨天晚上那名“周叔”居然还拿了一把大砍刀。
十多个人手持武器气焰嚣张地走在泥路上，莫名地有一种乡村黑社会或者说地痞的感觉。
“我看到了，呵呵，居然这么老实在这里等我们。”
看到我，那名周叔露出了邪恶的笑容。
“大白天的，感觉这小妹妹还挺俊俏的嘛……谁给你的勇气让你留在这里的，嗯？”
天空响起了直升飞机的轰鸣声。
我站直了身子，朝陆正罡他们空中编队过来的方向望了一眼，然后朝那个周叔走了过去。
“我自己就是勇气。”
no、993被晨曦所迷惑的时间
太阳缓缓升起，又是全新的一天。
随着陆正罡他们编队的靠近，天空中直升飞机的声音越来越大，越来越大，渐渐盖过了地上村民的议论声。
“这是……什么东西……”
“好壮观……哇！我们……发生什么……事情了……”
轰鸣声中，我看着不远处的那几名“村霸”，不知为何从心底里产生出了一缕同情。
他们半辈子就生活在这小小的村子里，几乎从来不会出去，因为出去了就不是他们的天下了，他们那个爸爸就管不到了，就再也不能在和普通人谈话的时候升起各种各样的优越感了。
村，镇子，县，市。
他们不知道外面还有很多村里所没有的东西，有各种各样的人，各种各样的好吃的，他们只想在村子里作威作福。
悲伤的疯子，流泪的疯子。
或许他们有一天厌倦了这样的生活，就会随便找个人相互陪伴度完剩余的人生，最后在村子里老去。
我和小蝶……未来应该会幸福的，对吧？
朝阳不语，晨光不梦。
“是飞机！飞机啊！”
“这是……这什么飞机？直升飞机？这么……多架
！”
“嗡嗡嗡嗡嗡……”
“朝我们村子这边来了！怎么回事！”
人群的呼喊声中，我抬起头，看向了直升飞机编队领头的那辆飞机。
初生的太阳将我的背影拉得很长很长。
“下来了！下来了！”
“天啊！我的天啊！这是什么啊，我看到了什么！”
“两架飞机下来了！”
随着一阵又一阵的惊呼，两架已经飞到上埠村上空的直升飞机缓缓落了下来。
两道明显带着警告意味的红色激光死死地锁定了前方“周叔”的身体。
“这是什么？这……”
如此之大的架势，让那名村霸一下子便乱了手脚，连手上的大刀落地了都没发觉。
“老大，你的刀……”
其中一名小弟模样的男子刚想上前，一道激光便快速改变了方位，停在了他前方的泥地上，然后一声“咻”的一声，这名男子头顶上的帽子便被打得飞了起来。
“当！”
狙击枪的子弹，深深地扎到了地里。
“发……发生了什么事情……”
男子被吓得又朝前走了两步，紧接着又是“咻”的一声，位于他前方那把从“周叔”手上掉落的大刀便凌空跳了起来，裂成了两半。
“别动！”
尽管今天的温度不算高，我还是看到“周叔”的额头冒出了汗水：“那是枪，直升飞机上有枪，专业的狙击手……”
你还挺懂的嘛。
“兄弟们都别动！”
发现了情况不对劲的“周叔”，朝四周的人吼道：“先把武器放下来！别动！”
其中有位小弟似乎有些不解的样子：“老大，为什么？”
村霸直接吼了回去：“不想死的就不要动！”
“老大……我们这回是……踢到铁板了？”
“什么叫踢到铁板？这是铁板吗？这是他妈的……堡垒！”
说着，村霸朝我投来了惊恐目光：“你……你这个小妹妹，你难道……”
我装作没有看到的样子，依旧只是倚着小树，安静地望着天空。
不一会儿，两架直升飞机便降落到了村子不远处的空地上。
“刷刷刷！”
刹那间，数个举着防爆盾的特警便从直升飞机里冲了出来，没用一分钟便将村霸一行人团团围了起来。
“哗啦！”
和之前提前落地的狙击手一起，大片黑洞洞的枪口对准了“村霸”和他今天刚叫来的“兄弟”。
“别！别杀我！”
当下，村霸身边便有人失控了，只见这名五大三粗的成年男子对着周围的防暴队跪了下来，涕泪俱下道：“我……是周叔给了我二十块钱让我过来的，我和他不熟，真的……我家里还有老婆孩子，你们别杀我，别杀我……”
这副情景，顿时把周围包括小蝶亲戚在内的所有人都惊呆了。
“055注意观察周围可能存在的威胁，疏散人群。”
这时，我听到了另一辆直升飞机上陆正罡的声音。