第73节

还真是歌舞升平的世界呐……
在这之后，父亲也会如同历史所计划好的一样，给我“找”来一个新的妈妈，组成一个新的家庭。
紧接着就是安静祥和的三年高中生活。
这样想的话，似乎连原本有些焦躁不安的心，也渐渐变得平淡了呢。
然而，就在我安静地在候车厅里等着车的时候，伴随着一声枪响，一枚子弹便穿透了我前方用于通告的大屏幕，电弧嗤嗤嗤地从裸露的电线冒了出来。
“啊——”
人群瞬间骚乱，男人女人的尖叫声此起彼伏，原本安静的候车厅直接变成了地狱。
“包！包！”
“都这个时候了管什么包啊！我们的孩子呢？”
“谁看到了我的孩子！”
“老婆快走！”
“老公！你在哪！”
“砰！”
又是一声枪响，原本立于候车厅角落的一个灭火器被击穿，炸开，大量的粉尘散满一地。
“所有人都给我听着！统统抱头蹲下！谁要是敢动一下，后果就是这个灭火器！”
一个拿着不知名手枪的黑衣男子走到了候车厅的中央，手里拿着喇叭，洪亮的声音传遍了这里的每一个角落。
一同跟在他身后的，还有好几名穿着同样衣服的男子。
发生什么事情了？
大致观察了一下，我发现这些男子的行动丝毫不弱于那些训练有素的警察，一人带着一把铁棍，完美地封死了所有的退路，并且分工明确地将所有的群众都驱逐到了一起，围成圈控制住了所有人。
因为恐惧，虽然都带着哭丧的表情，每一个人还是非常老实地蹲了下来。
直到这时我才发现，候车厅的中央，只剩下了自己。
“砰”地一声将喇叭丢到了一边，那名持枪的黑衣男子缓缓地走到了我的身边。
“易遥，上京第三中学初三（11）班的学生，没错吧？”
我站起身：“你们找我？”
“对，我们大哥找你。”
男子朝我微微一笑，对门口做了个请的手势：“请。”
为什么……偏偏是这种时候……
“抱歉，我现在没有时间。”
“哦？”
男子饶有兴趣地一挑眉：“大哥说你是他见过的最传奇的女人，现在看来果然没错，光是这份胆量，就不可能是一个初中女生所能拥有的，你知道我们是谁吗？”
我迟疑了一下：“影？”
“哈哈哈，果然，不光是胆识，妹子也是聪慧过人呐，不过，你的这个回答不是十分正确，我们是‘烈’，聚义堂一共四大分部，暗影耀烈，记住了，我们是烈。”
“我似乎并没有得罪过你们。”
“哎，别那么见外，既然我们老大看上了你，你现在就是我们的人，至于你是怎么窃取了影部的枪械还有怎么毁尸灭迹的，我们也可以不去深究，只需要你现在跟我们走一趟。”
他们是怎么知道的？
按理来说，他们不可能会知道得这么详细，那个计划不是应该完美无缺的吗？
“大妹子，我的时间很宝贵，该说的我都说了，可以麻烦你快点吗？”
在整个候车厅所有人的注视下，这名黑衣男子将手枪对准了我。
不行……我办不到……
这个世界作为女孩子的我，如果就这样跟他们走了的话，先不说自己的安全问题，很有可能会赶不上见妈妈的最后一面……
拜托了，谁……可以稍微帮忙一下……
“妈妈，我怕……”
“乖，站着别动……”
旁边的小孩突然发出了一阵将要哭出来的声音。
我看到眼前的男子条件反射地将目光看向了那个方向。
就是现在！
转身一个飞腿踢向了男子的小腹，在对方愣神的一瞬间，我夺过了他手里的枪。
“什么！”
由于没有使用过枪支，我没有第一时间开枪，选择了体术，双脚快速出击，皆被回过神来的男子一一拦下。
他是练过的……
这两脚，我差不多已经是尽了全力，但是除了让他露出稍微有些痛苦的表情外，并没有造成任何实际的效果。
“砰！”
一枚子弹顺着我的耳边飞了过去。
周围原本只是拿着棍子的十几名黑衣男子不知道什么时候摸出了同样的手枪，枪口齐刷刷地对准了中央的我。
在这样的情况下，我根本一点反抗的能力都没有。
“有趣，老子第一次见到能在老子眼皮底下抢走的人，还是个毛都没长起的女人。”
一把抢过我手里的枪，这名男子朝地上“呸”了一口，将手枪塞进了腰间。
“你叫易遥是吧，给你个机会，老子不用枪，能在这里把老子放倒算你赢，今天就当我
们烈没来过。”
说着，后退一步摆开了散打的攻击姿态。
“来，我倒要看看你能给我多大的惊喜。”
你们说的话……能信吗？
“来，老子可不是暗影耀那帮人，我们烈重义气，要是连你这种小屁孩都打不过的话，我们今天不光让你全身而退，你母亲葬礼的费用我们也包了。”
我被男子口中的话惊到了。
“别用那种眼神看老子，你们那点破事，稍微查查就知道了，别婆婆妈妈的，来。”
夕阳透过候车厅布满尘埃的玻璃招进来，染红了一大片锈迹斑斑的椅子。
几只象征着和平的白鸽排成队缓缓飞过窗外。
远处响起了刺耳的警笛声。
“来啊，磨磨蹭蹭什么，难道你以为，这个废物城市的警察，能敢把我们聚义堂怎么样吗？”
我这边还在犹豫，那边已经开始不耐烦了。
“行，妹子都害羞，那老子先攻过去了。”
说着，伴随这一阵疾风，前方的黑衣男子朝我挥出了一拳。
习惯性地双手交叉护胸抬起右脚做了一个格挡的姿势，但是在那阵拳风到达身边的时候我才意识到了不好。
“嘭！”
结结实实的肉体碰撞声，不知道是有心还是无意，这一拳打在了我的右脚上，剧烈的疼痛袭来，受到这阵冲击，我的身体也不由自主地后退了好几步，半跪在了地上。
从小到大，除了跆拳道的教官之外，我没有和练过武的成年男子进行过真正的格斗。
牌哥虽强，在训练的时候也很少使用全力，我可以打倒好几名和自己同龄的孩子，但是一旦对上成年男子，在压倒性的力量面前，我根本没有多少胜算。
“这不像大哥口中的你啊，易遥，你就这点能耐？”
你……
男子的话直接将这具身体被妹妹训练出来的战意给激发了出来，当下就是不管脚上的伤，上前一步就是一击转身踢。
“噗！”
仿佛踢到了钢板一般，脚上传来的反冲力和疼痛进一步激起了我内心的斗志，再次一个侧身对着眼前皮笑肉不笑的男子来了记侧踢。
位置正好，连接！双飞腿！
对手防御，翻身，正踢！
衔接！侧踢！
这一下，即使是这名男子，也不得不伸出双手做出了防御的姿势，收起了嬉笑的表情。
“嘭嘭嘭嘭！”
在我不断的进攻下，男子接连后退，脑门上也渗出了点点汗珠，但是我却可以明显地感觉出，他并没有使用全力。
不要命的进攻所导致的直接后果就是体力飞速下降，我的喘息声也开始加重了。
我已经没有退路了。
以战止战。以暴制暴。
夕阳渐渐没入了地平线。
天空中的光，慢慢慢慢地看不到了。
速度已经提升到了极限，腿上传来的酸麻感也越来越强。
“你……如果让你成长起来的话，绝对是个武术天才。”
关你何事。
“妹子，加入我们吧，这个城市已经腐朽了。”
我的事情不用你关心！
“里面的人听着！你们已经被包围了！”
就在我几乎要坚持不住停下攻击的时候，候车室外边传来了一阵强而有力的呼喊声。
“a组已准备就绪，完毕。”