第719节

“抱歉……”
沉默了一会儿之后，小蝶终是平静地说了这么两个字。
从那天陆正罡和嘉兰莲离开之后，我和小蝶的生活总算是重新回归平静，家里，有了妈妈派过来的小女仆，我和小蝶几乎不用做任何家务，学校那边，因为成绩优秀，我们也按照约定被分配到了高三（11）班，和三十六中的应届高考生一起迎接2017年的高考。
我和陆一冰还好，毕竟我们和大家在一起的时间连一个月都没有，但是小蝶不一样，她可是在高一（11）班生活了几乎两个学期的时间。
“没事，其实我也知道，每个人都有各自的路要走。”
看到小蝶有些悲伤，蒙婷妃摇了摇头：“以你们的水平，总归是要离开三十六中这个小水塘，到外面的大海中去的，我能理解。”
蒙婷妃话音落下的时候，我们刚好来到了那座被称为“银色庭院”的花园入口。
远远地，我便看到了正站在入口对着来客笑脸相迎的罗威和夜夜，他们俩一个穿着晚礼服，一个穿着婚纱，好不般配。
“等未来我们结婚了……”
在“银色庭院”的门口，我悄悄凑到了小蝶的耳边——
“我也会为你建一座只属于我们的城堡。”
no、1002轻轻哼唱起那摇篮曲
近一个月没见，夜夜似乎又长大了不少。
当然，我并不是指年龄。
我是指那丫头胸口的两只大白兔。
不知道是不是婚纱的效果，那两只兔子明显要比平常还要大得多，并且看着相当诱惑，就连同为女孩子的我心里也不由得升起了一抹躁动。
“嗨！夜夜酱！”
在牌家教堂“音色庭院”的入口，我见到了正满脸笑容迎接来客的夜夜和罗威，走得近了之后，小蝶率先朝两人打起了招呼。
“哟！这不是两位小公主嘛！”
见到我和小蝶，罗威当着夜夜的面，直接在我和小蝶的面前弯下腰，有模有样地牵过我们两人的手，分别在手背上象征性地一吻：“两位公主能赏脸参加我们的婚礼，我罗某人不胜感激。”
“你你你，夜夜还在看着呢！”
红着脸抽回手，小蝶没好气地瞪了罗威一眼：“都结婚了，还这么花心，不正经。”
“没事。”
用别有意味的眼神看了一眼身边已经坠入爱河不能自拔的夜夜，罗威笑道：“你们的话，是在她允许的范围内的，别人的话，我可不敢这么来。”
说罢，还露出了一副惊魂未定的表情。
看样子，就算是失忆了，你心底还是挺怕夜夜的暴力的嘛。
罗威的样子，让我不由得想起了之前在牌家别墅那时候夜夜发飙的模样。
那时候的她，似乎连罗威等人都拦不住，力气大得差点都要把别墅的门给拆了。
要知道，相比我和小蝶，夜夜是绝对重量级的少女。
就像是她的名字一样，夜夜的体型相当的丰满，不同于那些喜欢节食追求瘦弱的女生，我印象中的夜夜好像没有“减肥”这个概念，该吃吃该喝喝，而且她的体型也是在保证女生身体曲线的最大程度上，该大的大，该胖的胖。
除了动漫，如果可以用游戏里面的一个人物来比喻的话，那么夜夜给我感觉就像是《拳皇》里面的某超重少女安琪儿一样。
我毫不怀疑，直接上秤的话，夜夜绝对会比罗威重。
“这身衣服很适合你们。”
闲聊中，变戏法一般摸出了一黑一蓝两朵玫瑰花，罗威将其中的蓝色玫瑰别到了我的领口，退后一步：“蓝色妖姬，相遇既是一种宿命，无垢的心灵代表了纯净与浪漫，我觉得这样的花很适合你，露露公主殿下。”
出于礼貌，我接过了领口的玫瑰花，微微点了点头：“谢谢。”
“对于埃欧雷这个城市，我也略有了解，那是一个花的王国，美丽的精灵之都，就像公主殿下一下。”
“以及，黑玫瑰，给最温柔的你。”
将剩下的一朵玫瑰花别到了小蝶的胸口，罗尔点点头：“上京的玫瑰之蝶，我们牌家的大小姐。”
这时候，小丑梁杰己也刚好停好车走了过来。
“哟，牌哥，刚见面就调戏两位公主，你也不怕挨打啊？”
可能是已经在牌家混熟了，小丑一上来便是直接给了罗威一拳：“怎么样，你这个萝莉控，记忆恢复了没？”
“什么萝莉控，夜夜已经15岁了好么？”
“15岁不算萝莉么？我没记错的话，你们之间可是差了差不多十岁啊，这你都下的去手，啧啧……”
“啊哈哈……这……你也知道夜夜可能不止这么大，我们都不知道她年龄不是？而且这婚事又不是我定的。”
“反正我就知道你真是一禽兽。”
再次狠狠给了罗威一拳，小丑一挥手，将蒙婷妃拉了过来，从口袋里摸出了一枚大
大的红包：“行了，在嫂子面前，兄弟我也不损你了，今天是你的大喜日子，记得要好好对待嫂子。”
把红包塞进罗威上衣的口袋后，小丑带着蒙婷妃朝夜夜走了过去：“可能你们之前已经认识过了，不过这段时间你上课也许不知道，牌家老爷子帮夜夜办好了身份，全名是罗雨夜，现在是罗威的未婚妻……哦，等下就是妻子了。”
“夜夜，这是我女朋友，蒙婷妃，你可以叫她妃妃。”
“你好。”
未等蒙婷妃说话，夜夜便主动走上前：“很高兴认识妃妃姐姐。”
“你好呀。”
可以看得出来，因为婚礼而兴奋得满脸通红的夜夜一点也没有以往那个任性小女孩的样子，当下便伸出手和蒙婷妃来了个拥抱。
“罗威。”
见小丑已经送出了红包，小蝶这边也摸出了一个相当精美的中国结：“我和露露编的，祝百年好合，早生贵子。”
一个人，一旦成就达到了一定高地，钱反而倒没有那么重要了。
一个小红包，你就算塞满了钞票也只能放进数千元，对于牌家这种一出手就是几百万的大家族来说，作为长子的罗威肯定不会缺钱，那么与其送红包，不如送一些自己亲手制作的小物件。
加上我和小蝶都是女孩子，在新婚典礼上送他们一点手工饰品，可以说是完全合适的。
“你和露露公主一起织的吗？真是太感谢了！”
似乎这串小小的中国结要比好几万的红包还要珍贵一般，罗威和夜夜一同伸手接过了它，前者还朝我行了个小小的礼：“小公主这么有心，我罗某人不胜荣幸。”
“好了，我们就不打扰你们俩迎宾了。”
俏皮地说着，小蝶拉着我从罗威和夜夜的身边走了过去，并对两人做了个鬼脸：“露露好像对这个银色庭院有些感兴趣，我们先到里面看看。”
“回头见！”
告别了门口的夜夜和罗威后，我和小蝶走进了教堂门前的庭院。
柔和的音乐，在花丛中悄然绽放。
让人意外的是，刚从正门进来，我便看到了正挽着陆凯的手走过来的陆一冰。
本来陆一冰今天应该是和我们一起过来的，不过却被她的哥哥陆凯硬生生拉过去了，说既然是牌家的婚礼，那么陆一冰就应该到陆家这边，和陆家的人一起去祝贺。
“那啥……你，过来。”
刚见面，我和小蝶还没来得及和冰冰打招呼，她的哥哥便是不耐烦地朝我挥了挥手。
我有些疑惑地走了上去。
“你说吧。”
在陆一冰身边，戴着一副墨镜的陆凯一脸的不耐烦：“露露公主是吧？我妹现在被你迷住了，你自己说怎么办吧。”
no、1003其实只是谎言尚未戳破
“等等！哥哥不要……”
我这边还未说话，那边的陆一冰便是主动站了出来，张开双手护在了我的面前：“这和露露没有关系。”
“我说你啊……”
有些不满地说着，陆凯将墨镜拿了下来：“我就闹不明白了，你先是跟那个易遥，现在又冒出来一个什么公主，你是觉得我们上京没男人了吗？去喜欢女人？”
即使是以前还是易遥的时候，我和陆凯的关系也并没有好到像和欧阳大地罗威那种程度。
虽然陆凯表面上说欣赏我，我的心里还是清楚得很，因为妹妹陆一冰的关系，陆凯对我是不怎么待见的。
现在“易遥”刚走，陆凯还没来得及松口气，这个妹妹又突然喜欢上“另外一个”女孩子了，这让他怎么不生气？
毕竟不是所有人都像陆正罡，像嘉兰莲那样支持女孩子和女孩子之间的恋情，别说百合恋了，陆凯本身就是那种比较大男子主义的人，对妹妹的管制自然要严格得多。
“露露是特别的……”
在哥哥的质问下，陆一冰红着脸：“她……比任何人都要特别。”
“哦？”
陆一冰的这句话，让陆凯露出了感兴趣的表情：“我倒是想看看，她哪里比较特别。”
说完，几乎在不经意间，我看到陆凯拿起了那副黑色墨镜。
然后……突然将墨镜朝我扔了过来。
“咔。”
就在我眼疾手快接过那副墨镜的瞬间，陆凯整个人便是化作一道残影朝我冲了过来。
然后，对着我的胸口就是一拳！
什么鬼这家伙，出手这么狠的吗！
提前察觉到了陆凯攻势的我，连忙在那一拳轰到自己之前倒退了一大步。
急速而过的身形，所带来的便是强烈的风。
可以感觉到洛丽塔裙子下大腿之间的清凉。
“不错嘛，这速度可以打九分。”
仿佛丝毫不介意在别人婚礼上打架一般，“啪”地一声从半空中抢回墨镜的陆凯，一个爆步又是朝我逼了过来，抬起右脚——
“噗！”