第730节

我摇摇头：“而且我觉得这些事情不应该还要再去麻烦他。”
“那你打算靠自己的力量解决吗？”
“我想和叶凌霄说说话，如果这件事和当年的聚义堂有关的话。”
“他？他的案子这几天就要开庭了，你确定要这个时候去找他吗？不怕媒体说闲话？”
“所以我才来找伟大的欧阳局长。”
“你啊……”
用有些宠溺的眼光看了我一会儿，欧阳大地站起身：“好吧，我今天倒是刚好要去看管所处理他的事情，你如果有时间的话就跟过来吧，现在过去倒是不会有媒体惦记。”
说着，欧阳大地推开了房间门。
“来吧，小公主。”
“你说话的语气好像是要把我拐到什么地方去似的。”
跟着站起身，稍微整理了一下裙子，我跟着欧阳大地出了屋子。
“我去分局那边走一趟，你们该下班下班，该约会约会去。”
简单跟旁边房间里面的同事打了声招呼后，欧阳大地带着我上了屋外的一辆警车。
“见了叶凌霄，你准备怎么和他说？”
启动了车子后，一直盯着我直到确认我系好了安全带，欧阳大地才幽幽开口道：“你现在和黄影蝶在一起，当年小蝶是易遥的女朋友，然后这个叶凌霄又暗恋易遥，你想怎么处理这里面的关系？”
no、1019迫在眉睫禁忌的边界线
厚重的金属大门，“咔擦”一声被打开了。
还穿着学校水手服的我，在欧阳大地的带领下走进了这间有些幽闭的小房间。
“最好不要超过半小时吧，我等下还要回局那边处理点事情。”
“好。”
和欧阳大地挥手告别后，铁门被轻轻地关上了。
转过身，看着铁窗里那张熟悉的面孔，我走到了一张小椅子上，坐了下来。
然后……就是长时间的沉默。
“一个月了，你好像没变多少。”
最终，还是铁窗那边的叶凌霄首先打破了沉默：“那套衣服很适合你，很可爱。”
我哭笑不得：“这是校服。”
“嗯，三十六中的校服，你说过。”
双手被手铐铐着的叶凌霄微微一笑：“不过对我来说，它和上京校服有很明显的区别，你也知道……我们城市的普通校服，很丑。”
“以后肯定会变好的。”
想起了另一个平行世界未来十年上京市发展的我，盯着叶凌霄的脸：“看来你在这里过得好像还不错？”
许久不见，眼前的这名大男孩倒是给我一种很“结实”的感觉，人也不像以前那么瘦弱了，似乎在这边的这段时间，他不单单吃得好睡得好，似乎连精神头也变好了。
“感觉还行，至少饭菜比当时在上京遗址那时候给你的要丰富很多。”
不知道是不是故意要勾起我的回忆，叶凌霄强行把话题绕开了。
“你那时候给我吃的是盒饭好吧？”
没好气地白了这家伙一眼，我将双手搭到了台子上：“好了，言归正传，我想问你关于飞翔戒网瘾学校的事情。”
“你怎么突然想了解那个……哦，我想起来了，那个前副市长？”
我点头：“你知道些什么吗？”
“也没什么啊，我们聚义堂当时能在上京这么活跃，确实也多亏了那个人在背后打掩护……你别告诉我，他没被抓吧？”
我迟疑了一下：“没被抓，他这段时间在洛杉矶，据说要到年底才回来，欧阳这边已经派人去找了，但是国际案件很麻烦，很容易打草惊蛇。”
“扑哧。”
听我说到这里，对面的叶凌霄突然笑出了声：“你这傻丫头，把这些机密内容告诉我，不怕事后欧阳找你麻烦？”
“这有什么好怕的。”
我无所谓道：“我相信你。”
正如当初你相信我一样……
我记得，危急时刻这个叶凌霄似乎曾经救过我和小蝶两次，虽然我们也已经把这份恩情还清了，但是对于叶凌霄的为人，我倒是很放心。
“估计这个世界也只有你这个傻丫头能这么相信我了。”
不知道是自嘲还是感动地说了一句，叶凌霄望了一眼头顶的监控：“现在你找我是想问怎么解决掉那个戒网瘾学校，还是怎么抓前副市长。”
我哭笑不得：“这两者有区别吗？”
“当然。”
叶凌霄朝这边凑了凑：“戒网瘾学校只是一个表面的东西，这个城市的内在远远没有表面上看起来这么简单，打个比方……就算你们用武力把戒网瘾学校弄没了，你觉得那些白痴家长，还有问题学生，会就此走上正轨吗？”
我摇了摇头：“好像不会。”
记得先前那个司机似乎说过，所谓的戒网瘾学校曾经被关停了一次，不过又在家长们的各种威胁下开门了。
“露露，我调查过你。”
说着，叶凌霄又再次望了一眼摄像头：“我们在这里说的话，不会被记录吧？”
“不会。”
我肯定道：“欧阳和我做过保证的，他把所有设备都关了。”
考虑到我老爸是陆正罡，我相信欧阳大地不会用自己的乌纱帽来做这种毫无意义的事情。
“那就好，我之前调查过你的事情，还是易遥那时候，关于你的家庭，你的父母。”
听到我这么说，叶凌霄松了口气：“我还记得，那时候你父亲易宝超，曾经要求你考上重点大学，甚至是清华北大，没错吧？”
我点点头。
“这就是我们这边大多数家庭很可悲的地方，把自己做不到的事情强加在子女身上，望子成龙，望女成凤，希望他们代替自己去完成，光从这点上看，他们就没有把自己的小孩当成是一个完整的人，这是我们城市，我们逸仙省最大的毛病。”
“用政治书上的话来说就是，家长们日益增长的控制欲和小孩止步不前的行动力所形成的矛盾，人人都想自己的小孩第一，但是第一永远只能有一个人，那些开明的家长还好说，顽固点的，一个网瘾少年就出来了。”
“以及，我记得易宝超还重男轻女，这在上京也是一个很普遍的现象，一般越是落后的地区，这种现象就越严重，这不是简单的上京城府承诺生女儿奖励多少块钱就能解决的，是深埋人们内心的，根深蒂固的东西。”
叶凌霄的一席话，听的我有些懵：“你在成为恐怖分子之前是政治家吗？”
“别看我这样，当时在基地那边我自学过很多东西的。”
叶凌霄耸耸肩：“不信你可以去问小烈。”
“那……”
我有些摇摆不定：“我该怎么做……才能帮助那些孩子？”
“一切的素质道德问题都可以归类为经济问题……说的简单点，砸钱。”
这次叶凌霄回答得很快：“就像你爸之前给上京砸的那109个亿一样，只有上京经济上去了，人们平均生活水平高了，文化水平才能上去，文化水平上去了，这些问题就少了。”
“重男轻女很大一部分是因为那句‘养儿防老’，老百姓生活富裕了，自己都能养自己，就不至于整天担心孩子能不能养了。”
“那所学校就这么放着不管吗？”
“没说不管，不过肯定不是露露你管。”
说着，叶凌霄露出了一个神秘的笑容：“其实吧，之前你爸也和我谈了很久，他说很欣赏我的才华，想要我帮他做事。”
诶？
可是叶凌霄不是已经……
“我知道你想问什么露露。”
敲了敲桌子，叶凌霄长叹了口气：“其实你爸和我爸都是一样的人啊……”
“我就直说了吧，你爸希望等这件事风头过去之后，让我出去帮他管理新的公司，关于当年那个生物工程，他想接手过来。”
“他不放心你，也不放心你现在体内的那个优化基因……这次他大概是投了几千个亿吧，只为你的未来能平安。”
no、1020许愿池投下了愿望
从欧阳大地那边回来的时候，夕阳几乎已经要落山了。
这一路坐车回来，我发现上京原先修路的地方现在几乎都已经畅通了，那些砍掉又种下去的树木，也已经冒出了新芽。
“现在的人就喜欢搞这套，新领导上来了，就要把以前旧领导的痕迹全部抹掉，你看看那些树……我记得原本爱丽丝小区门口有一棵很大的榕树，说砍就砍。”
在小区门口停好车后，欧阳大地感慨了一句：“当时我也很讨厌这种纯粹就是浪费人力物力的做法，直到我上任……真的，我们很多人总是很容易活成自己所讨厌的样子。”
“欧阳局长这么多愁善感的吗？”
拿着包包从警车上下来之后，我朝着欧阳大地挥了挥手：“谢谢啦。”
“没事，你这次也算帮了我不少，如果不是你，那个叶凌霄也不会主动告诉我那么多东西。”
欧阳大地看了一眼爱丽丝小区深处：“你……多关心关心黄影蝶吧，她从小没有妈妈，爸爸也一直因为工作很少关注过她，一个人听不容易的。”
“会的。”
我挥挥手：“欧阳叔叔再见！”
小蝶的事情……我比这里大多数的人都要清楚。
经历了那么多，我原本以为小蝶也会变成曾经欧阳大地口中“我们所讨厌”的人，甚至还专门想过如果那丫头膨胀了，我要怎么劝，然而小蝶没有。
现如今小蝶也算出身豪门了，在罗尔的庇护下有一大堆花不完的钱，认识很多社会上的上流人员，然而小蝶很神奇地保持了她的那份本心，虽说这和她曾经的生活有点关系，但是我觉得最重要的，还是小蝶本身就拥有一颗善良的心吧。
记忆中，两年前易宝超就曾经和我讨论过找“男朋友”的事情
，当时易宝超对我找男朋友的要求只有一个，那就是“善良”。
“我回来了！”