第753节

只是看了几眼，我便将小蝶拉了回来：“我们这……这算是偷偷偷……偷窥吗？”
“好像是的。”
饶是以“淑女”出名的小蝶，此时脸上也是一片红晕：“那……我们先……离开这里？”
“走啦走啦，这样很不礼貌的。”
意识到了什么的我，连忙将小蝶拉了起来。
“嗯……”
顺着原路悄悄摸出来之后，见身后茂密的树林又恢复了原本的幽静，我才悄悄在心里松了口气。
埃欧雷这边原来都这么开放的吗！
我原本以为自己和小蝶已经算是非常大胆的了，平时在家里外面还有客人或者爸爸妈妈都敢乱来，没想到这边的女孩子更刺激，直接在大街上，随便钻进一片树林就……
“那个……”
走在前往陆一冰家的小路上的时候，小蝶小心地戳了戳我的肩膀：“我们要不要也……”
说着，小蝶的眼神还一直往旁边的小树林瞟：“如果声音小一点的话，应该……没什么人会注意到的吧？”
“噫！”
我当下直接对着少女的小脑袋就是一个爆栗：“为什么你会整天都想这些色色的东西！”
“没办法嘛……”
小蝶红着一张小脸：“谁让露露这么……诱人可爱，和你在一起，总是情不自禁……就……”
“我还自带那种奇怪的功能是吗？”
在少女的肉嘟嘟的脸上狠狠捏了一下，我一个转身：“想都不要想！把你那些奇奇怪怪的想法都收起来，等下我们还要去见冰冰说的那两个纯洁可爱的小萝莉呢！”
“唔……那露露今天晚上……”
“好好好，真是怕了你了。”
聊着任何人听了都能面红耳赤的话，我和小蝶花了五六分钟，沿着小路来到了陆一冰的屋子前。
和预料中一样，这个时间冰冰的家门紧锁着，所有的窗子也都关了起来，明显屋子的主人已经出远门的模样。
“我记得冰冰说过，那两个孩子是她的邻居……”
顺着陆一冰的房子看去，在大概一百多米远的地方，我看到了另一栋相比其它屋子稍微小了一号的木屋。
此时，这间木屋也和陆一冰的家一样一副静悄悄的模样，大门虚掩，只有屋子前面正在不断转动的小风车和旁边的流水说明屋子的主人只是暂时离开了。
“好有新意的庄园……”
隔着还飘荡着淡淡自然气息的木栅栏，在外面看到院子里面摆设的我，不由自主地感叹起了院子里主人的设计艺术。
入口处不远就是一条人工建造的小河，流动的河水在阳光下闪烁着波光粼粼的光芒，河中央是一个小小的风车，还有两个会随着流动的水龙头水溢满而自动倒下的竹筒。
在河的两边，除了一些常见的小花小草外，庄园的主人还种了一些竹子，加上那一条用鹅卵石铺成的小路，整体看起来十分的别致而淡雅。
“可是，我们要怎么联系她们呢？”
虽说今天我和小蝶过来这里的主要目的是想看一下埃欧雷这边的真正的百合是怎么生活的，但毕竟我们和别人也是第一次见面，别说联系方式了，就算她们现在真的在家，我一时间也想不到稍微接地气一点的勾搭方式。
“她们家门口好像也没有挂名字。”
又在这个漂亮的小屋前徘徊了一会儿，正当我和小蝶准备离开去公交车站的时候，我看到两名穿着华丽连衣裙的女孩子牵着手从远处走了过来。
我认出来她们就是刚才我和小蝶在那片小树林里面看到的两个女孩。
一个长发一个短发，两人身上的服饰给人一种“好像这些衣服不属于这个国度”一般的感觉。
这种服饰，我不知为何，第一反应就是“精灵的衣服”。
难怪当时冰冰会对她们印象这么深刻。
两人身上的神秘感，大概就跟当时在三十六中，我看学姐闭小琦差不多。
“请问……”
看到我们之后，其中的长发女孩上前了几步：“两位是在找人吗？”
“啊……嗯。”
我有些不好意思：“我有个朋友住在这边，之前和我提到过她的邻居，说她们很可爱……所以就想……来拜访一下，就是这个很可爱的屋子。”
“不过看样子，她们似乎出去了”
“喔，原来是这样。”
长发女孩眨了眨眼睛：“如果两位说的是这间屋子的话，我们平时就住在这里哦！”
“诶？”
我感到有些意外：“你们……就是这里的屋主人吗？”
“对呀，初次见面。”
和短发女孩一起快步走到了我的身前，长发女孩有些害羞地说道：“初次见面，我的名字……我的名字是伊莎。”
“她是爱丽，我们搬来这边大概有小半年了。”
“你好。”
看着眼前女孩亮晶晶的双眸，我也把小蝶拉了过来：“我的名字是嘉兰露，她是黄影蝶，很高兴见到你们。”
话说我刚才说什么来着……
我居然认为这俩小萝莉很纯洁？
“我们就住在那边那条街道，嘉兰女士的家里。”
指了指我们过来的那条路，可能是联想到了刚才的事情，小蝶也有些脸红的样子：“那个……我们和露露……是恋人，之前也很少来埃欧雷，听说这边也有和我们一样的……百合女孩子，就……就想过来看看。在我们星陨国这种恋情是不被允许的，有点……好奇。”
“原来是这样。”
和我说话自称的那名自称叫伊莎的女孩子点了点头，转身打开了院子的栅栏门。
“正好我和嘉儿准备做午饭，要不大家一起吃吧？”
no、1053夜莺深锁醉金龙
装的满满的水果篮子，香喷喷的糯米饭，五颜六色的水果拼盘，加上一碗热腾腾的蘑菇汤，这就是陆一冰的邻居，那两名百合女孩的午餐了。
起先，我和小蝶还以为来她们家做客可能会需要帮忙把食材切好，或者帮忙腌制肉制品什么的，或者像动漫里面那样，大家一起开心地做蛋糕奶酪，一起闷红烧肉做饭团。
然后等她们领着我们进屋之后才发现，不是。
这俩吃的东西，都是水果和蔬菜。
而且，几乎不经过任何的处理。
除了米饭需要蒸熟，蘑菇汤和各种蔬菜放在一起加点盐以外，她们的午餐真的就是……纯生态，无污染。
“你们是素食主义者吗？”
等两名可爱的女孩将煲好的蘑菇汤从后花园抱回来之后，小蝶用好奇的语气问了一句。
“啊对呀。”
自称为伊莎的那名长发少女有些不好意思：“是不是……不合胃口？我们吃不了所有的肉制品。”
“没有没有。”
我连连摆手：“这个是你们的习惯，还是埃欧雷本地的习惯呢？”
“我们的习惯。”
短发女孩爱丽说道：“我们来这里其实没有多久的，也不是埃欧雷人，很多事情……我们也不太清楚啦。”
“对呀，我和嘉儿也不是经常住在这里，也没有……钱什么的，平时过来就在后花园采点蘑菇和草莓凑合一下。”
说着，伊莎从桌子上的果篮拿出了一枚差不多有苹果那么大的草莓，笑道：“这是河草莓，埃欧雷最方便种植的一种蔷薇科植物，嘉儿很喜欢吃。”
嘉儿？
“嘉儿是爱丽的小名。”
伊莎将身边的短发女孩拉到了怀里：“然后我的小名是星星。”
“喔……”
我接过了女孩手中的大草莓：“你们的年龄应该不大吧？可以问一下在一起多久了吗？”
“和嘉儿吗？”
伊莎想了想：“唔，记不清了，好像我们从懂事开始就在一起了……啊对对，应该是五岁……或者三岁的时候。”
三岁？这么早？那她们岂不是……
我偷偷朝短发女孩瞥了一眼。
两个女孩给我的感觉都不是很大，两人的身高都比小蝶要矮，看着就像是小学生一般。
最重要的是，我没有听陆一冰说起过她们的父母，也没有见屋子里有她们亲属生活过的痕迹。
感觉这里完完全全就是她们两个人的小窝。
“我和小蝶才认识了一年多。”
两名少女或者说萝莉的回答，然后莫名地有些羞愧：“之前在星陨国，我们的事情都不太敢公开。”
“我知道我知道！”
伊莎举起了手：“有些国家现在还不能理解这种恋情，没关系的，世界一直都在进步，总有一天我们大家都能真正地走到一起，消除彼此的误会。”
嗯，道理我都懂，但是……
一个人，又有多少的青春年华，可以放在这样的等待之上呢？
“然后我就是想问，你们平时……就是，埃欧雷这边，有人会对百合有什么偏见吗？”
顿了顿，我又指了指小蝶，补充道：“我的意思是，我听说这里比较开放，对吗？”
似乎是嫌弃我没有表达清楚，小蝶直接一把将我拉到了怀里：“我们打算等下去埃欧雷市中心，也许还会尝试一下那里关于情侣的一些项目，比如在大街上亲亲呀抱抱什么的，这些都没问题吗？”
“没问题，完全没问题。”