第77节

就在我毫无察觉的时候，一个冰冷的东西抵在了我的脑袋上。
“干什么的？”
强迫自己保持着冷静，我举起了双手。
“鬼哥让我下来带个话……”
这帮人都是猫吗？都从哪里出来的？
“鬼哥？”
背后的人似乎是犹豫了一下，最终还是收起了枪：“进来吧。”
说完，打开了旁边的一扇防盗门。
“怎么了。”
屋里有几个黑影和手机的灯光，看样子这些人刚才应该在这里安静地玩着手机游戏的样子。
“大哥，她说鬼哥让带话下来。”
屋子里很空旷，四五个人正抽着烟，基本没有什么家具，连窗户防盗网都被拆走了，光溜溜的窗口没有任何的遮挡物。
“鬼哥？传话不会手机微信啊，鬼哥又抽哪门子疯。”
白了这名小弟一眼，说话的青年吸了口烟：“说吧，什么事。”
“他说……”
小心地再次观察了一遍这里的情况，我突然一个后撤摸出了裤子上牌哥给的那张扑克牌，顺带朝距离自己最近的一名青年手上一滑。
“啊！”
寂静的夜，一缕血花悄然绽放。
“你！”
反应最快的一个人刚想拔枪，我先他一步将手中的杀人扑克扔了出去，经过了无数次训练，这张扑克穿透了那个人的衣服，深深地**了他的小腹里。
“老六！”
趁着人群陷入混乱，我故意沐浴着月光摸出六张扑克牌，跳到了窗台下，做出了攻击的姿势。
“趴下！”
几乎是习惯性地，所有人都以为我手上的扑克都拥有致命的伤害，在扑克牌离手的瞬间全部趴了下来。
很好。
没去管那些扑克牌都丢到了哪里，我转过身，稍微观察了一下落脚点，朝旁边一跳，抱住了沾满了硝烟和青苔的排水管道，滑到了地面。
“谁！”
出乎我意料的是，在这到处都是蚊子空气又不好连个落脚地都没有的楼底，依然蹲守着两名黑衣人。
看到我，这两人的第一反应是打开了手中的手电筒朝我照过来。
摸出之前捅伤楼上那个鬼哥的匕首，连带着两张扑克牌朝这两人扔了过去，在看到血花溅起的一刹那，我开始不顾一切地朝着前方的黑暗跑去。
“喂！你怎么样了？喂喂？”
“报告，目标正在朝西宁路口逃去，请求支援！”
由于我完全不熟悉这里的地形，只能朝这座城市最黑暗的地方奔去。
“报告，目标丢失，重复一次，目标丢失，请指示！”
……
no、074在梦中唱出幸福
我迷路了。
在逃出那栋大楼之前，我从未想过这座城市竟然会是如此的死气沉沉。
这是一个压根找不到任何人类活动痕迹的地方。
被烧得看不清的商店招牌，倒塌的居民楼，破败的街道，扭曲的路灯。
如果不是亲眼看着直升飞机把自己载到这边，我还以为这里就是某个遭遇了生化危机的城市，或者随时可能从哪个地方跳出来一群丧尸的寂静岭。
黑暗中最让人头疼的就是方向，我不甚至记得自己走了有多久，这里到处都是没人的大楼居民楼，连个指示牌都没有，头顶的月光也仅仅只能帮助我照出那些楼房的轮廓，在这样的光线下，我连手中扑克牌上的花纹都看不清。
我的身上现在只有匕首可以称得上是防身的武器，那些扑克牌虽然在一定程度上可以当掩护，却起不到真正的杀伤效果——除非我真的对一个人动了杀心，直接往他大动脉上边割。
但那是不可能的，不是每个人都是杀人不眨眼的恶魔，这个世界真正杀过人的人本来就没几个，更何况是我……
所以……到了最后，我还是没来得及和妈妈道别吗……
走的累了，我在街边的一张长椅上坐了下来。
这样的地方，用来拍恐怖电影也许刚好合适吧？
我环视了一圈周围的景物。
前面的大道不知道通向那里，左右两边都是类似大商场那样的圆形建筑物，依稀可以看到建筑物上边碎掉的玻璃窗口。
左边应该是小区，只不过小区门口的铁栅栏已经被拆得七零八落了，有趣的是，不知道是不是小区的绿化措施做得很到位，现在那里到处都是蔓藤和杂草，远远看去就像是某种奇怪的鬼影一样。
按照这里房屋的密集程度来看，完好的时候，这座城市的规模应该比现在的上京还要大很多。
我很好奇当时究竟发生了什么事情，会让一座大城市变成这个模样。
肚子有些饿了。
刚才就应该先把那些盒饭吃完再下手的。
……都什么时候了我还在想这些。
重新从位置
上站起身的时候，我听到远方隐隐传来了直升机的轰鸣声。
以及那漫无目的瞎晃着的探照灯。
不是吧，都这时候了还不放弃？
默默地在心里叹了口气，我开始有些不明白那帮自称“烈”的家伙的真实用意了。
就算花蛇是他们的人，就算花蛇的叔叔是他们的老大哥，至于这么兴师动众不惜在电视上曝光也要把我绑走吗？
喜欢我？多么可笑的理由，花蛇今年还未成年，他叔叔应该也深信这一点，一群成年人没必要为一个未成年人的一时冲动买单，除非我对于他们来说有更深层次的利用价值。
不管是利用我也好爱子心切也罢，无论如何，今晚我都必须先保证自己的人身安全。
按照概率来说，想要在这么大个城市找到一个人是不容易的，尤其还是在天黑的情况下，但是为了以防万一，我也要在隐蔽上做好万全的准备才行。
像小区、商场、办公大楼这类地方我是不能去的，那里隐蔽性太差，而且往往这种建筑只有一两个出口。
地下室？地下车库？然后把安全门锁起来？
这样的话就算是防僵尸都绰绰有余，不过有一个问题就是：我还真没把握确定这座城市没有僵尸或者别的什么生物。
我不是一个迷信的人，但是既然“影”能在一年后研制出使人僵尸化的病毒，天知道和他们同根生的“烈”会不会在这座城市里饲养什么奇怪的病毒野兽。
那么剩下的比较隐蔽又稍微可能会有一些补给的地方就只剩下——学校。
我不奢望这个鬼地方的学校有吃的，至少总有一些桌子椅子被子什么的吧？
一念至此，我开始朝着记忆中自己路过的那几所学校的其中一所走去。
等我来到这所学校的学生宿舍的时候，我已经听不到直升飞机的声音了。
看来那些人也意识到在只有七八个人一辆直升机的情况下找人是不太现实的。
眼前的这栋学生宿舍，应该有好些年的历史了。
总体呈圆形，一共四个出口。
站在这栋宿舍楼底的时候，由于月亮刚好不在头顶，月光照不进来，周围可谓伸手不见五指，只能看到一个宿舍楼的轮廓还有从上边吊下来的蔓藤植物的影子。
说实话，在这样的环境下，我很害怕。
是个人都会害怕，一个听不到任何声音，看不到什么活着的生物，又黑漆漆的地方。
就像是噩梦一样。
根本不像是现实所能见到的景象，就这么出现在我的面前。
“但愿我还能看到明天的太阳。”
在心里暗暗地对自己说道，我朝着前方还算完好的楼梯迈开了脚步。
“哒哒哒哒。”
安静得可以清楚地听到自己脚步声的水泥楼梯上到处都是碎石和枯木，仿佛在述说着这里的历史。
现在大概已经是深夜了吧。
如果没有“烈”来捣乱的话，现在的我又该在哪里呢？
妈妈给小蝶的那封信里又写了什么内容呢？
不知道。
走到大概七八楼的时候，我停了下来，顺着黑暗的楼梯口来到了这一层楼的走廊上。
这个高度，直升机应该看不到的吧。
随意地打开一间宿舍楼的房门，正如我所预料的一样，这里还剩下很多可以利用的东西：几个空的衣柜，几张椅子，还有一地落满了灰尘的破旧书籍。
关上门，小心地推动衣柜抵在门上，做完这一切的我走到向了阳台，关上了门窗。
这样，大概可以让现在的我有一些小小的安全感吧。
我发现自从成为了女孩子之后，有很多东西都被改变了。
至少，我记得很久以前，自己是不怎么怕黑的，也不会那么的容易没有安全感和想要依靠某个人。
希望小蝶不要为了我一时冲动做出什么不理智的事情来。
毕竟只有她，在我的眼里是唯一没有未来也是拥有着无限未来的存在。
摸着黑来到房间的一个角落里，我坐了下来，靠在了一张小凳子的旁边。
“易遥……抱歉，让你陷入这样的困境里了。”