第718节

毕竟这样的技术，是不该在这个时代出现的。
“那就这样说好了，我和莲大人下午带小白回去，过几天你妈妈会派人过来，在那之前好好照顾自己。”
“好！”
见“训话”总算是结束了，我悄悄对着远处正透过门缝悄悄朝这边瞄的陆一冰比了个“ok”的手势。
“还有……露露，你和brs应该是好朋友，对吧？”
见老爸突然问这个，我也是用了好一会儿才回过神：“啊……嗯，怎么了？”
“现在蜂王算法已经影响到全世界了，大量的漏洞被发现，微软也为此开发出了全新的操作系统以适应蜂王算法，老爸想……能不能让brs到国家这边来？”
有些不太好意思的样子，陆正罡挠了挠头：“她是蜂王算法的创始人，你应该也明白这个算法的意义，估计在不久的将来世界各国都会向她抛来橄榄枝，爸自然也有私心……对了，说起来，露露，你好像也对这个算法很熟悉的样子？”
“这个……”
“上京教育局出台了相关文件，从今年8月开始，如果露露参加高考的话就是你们那一届，所有高校都要增加一门新的必修课《蜂王算法》，未来三年内它的地位或许会和《高等数学》持平。”
啥？增加必修课蜂王算法？那我和brs不是成千古罪人了？
“露露你看看能不能联系得上brs吧，我和莲大人晚上就要回去了，在那之前我需要她的一个答复。”
“好的。”
我现在还有些不太清楚陆正罡是真的不清楚brs是小烈还是故意在我面前将欧阳烈和brs分开，所以只能来到了一楼的娱乐室，像以前那样，直接入侵了brs的服务器。
这也是已经很久没有行动的“魔法少女上京支部小队”网站的服务器，目前由brs负责安全工作。
果然，没一会儿，应该还在上课的brs便给我发来了消息：“什么情况这么特殊？”
“有人想和你取得联系。”
我将陆正罡的手机号码发了过去。
“收到，有空我会联系他的。”
“谢了，那我这边就不打扰你了。”
“告辞。”
黑洞洞的窗口，似乎是停顿了十来秒的样子。
“哦对了，bee，在你的电脑盘有一个名为bigrabbit的文件，密码为20160109，或许能解释一些我们之间的历史遗留问题。”
这句话出现之后，brs便消失在了网络上。
这台电脑的文件？
“老爸，我已经把你的手机号告诉brs了，她说会联系你的。”
“嗯，那就好。”
得到了这个答案的陆正罡松了口气般走出了娱乐室。
见状，我赶紧打开这台平时一直是小烈在用、即使是我和小蝶偶尔直播也很少查看文件的电脑，翻开了那个bigrabbit文件夹。
里面只有一个记事本文件——
“2016年1月9日，生日这天，我做了一个很奇怪的梦，我梦到有一个小女孩，一直在和我说话，她喊我易遥，易遥，一直喊一直喊，我很奇怪，告诉她我的名字不是易遥，我只是一只兔子，一只被囚禁在笼子里的大兔子。”
“2016年1月10日，今天，完成任务之后，我试着去调查了上京市的是不是真的存在‘易遥’这个人，忙了一个下午，发现了一些很不得了的东西。”
“2016年1月11日，易遥……如果是你的话，可以带会我回家吗？”
[卷名] 第十二卷：悄悄打开的大门
no、1001你的银之庭院
这天，上京市的天空一如既往地晴朗与温柔。
正值春季末尾的蔚蓝色苍穹中，点缀着淡淡的浅白色云朵。
依稀可以看到一些俏皮的飞鸟正在展翅翱翔。
在这片美丽的天空下，一座弥漫着厚重历史气息的教堂正安静地屹立在上京市郊区的一片绿色之中，被周围各种名贵树木与花草的衬托得格外端庄。
上京市牌家大教堂。
这座牌家最引以为傲的地方，今天人头攒动，好不热闹。
“这还真是热闹啊，已经很久没看到这里有这么多人了。”
车子缓缓停下，车外，又是一个全新的世界。
“这里的路不太好走，你们下车的时候小心哦。”
“咔擦”一声，随着前方坐在驾驶位置的小丑梁杰己一阵操作，我旁边原本关闭的安全门关闭了，车窗也缓缓降了下来。
和身边穿着一身华美公主裙的小蝶对视了一眼，我微微一笑，打开了车门。
伸出被天鹅绒吊带袜所包裹的穿着圆头公主中跟鞋的小脚，刚从车上下来的我，便朝着车里伸出了自己的手：“来，我的小公主。”
一阵细微的响动之后，一只雪白的纤纤玉手从车子里伸了出来，
和我牵在了一起。
“能被亚斯兰公主大人这般对待，小女子不胜荣幸。”
借力从车子里出来之后，和我穿着同样款式洛丽塔公主连衣裙的小蝶，站在车外的草地上，朝我露出了一个温柔的笑容。
从我这个角度看过去，少女这一笑，格外倾城。
“举手之劳罢了，我的小公主。”
见小蝶今天心情似乎很好的样子，我便配合地对她行了一个骑士礼。
不远处牌家大教堂下的庭院，似乎在隐隐闪烁着一股微光。
可以看到那边各种穿着晚礼服的男士以及穿着公主连衣裙高跟鞋的女孩。
这是我少数的几次穿带跟的鞋子出来。
高跟鞋对现代的很多女孩子或许有着不小的诱惑力，不过如果长时间穿着这类鞋子的话，对脚的发育很不好，先不说小孩子，就算是大人，穿高跟鞋的时间长了脚也会变形，所以我平时在家都是不会选择这类鞋子的。
小蝶也是一样，虽说印象中，我感觉那丫头似乎挺喜欢类似的带跟圆头鞋的。
“这里真的好漂亮。”
从车上下来，和小蝶牵着手，我朝不远处的大礼堂投去了惊艳的目光。
记得之前第一次来这里的时候，是我作为“易遥”被牌家所接受的日子。
而今天，这里要举行比入会仪式还要重要的典礼。
那就是罗威和夜夜的婚礼。
如果按照真实年龄来算的话，夜夜并没有成年。
也就是说，罗威的这个婚礼，是实打实的“成年大叔和未成年小萝莉的婚礼”，并不受法律保护。
但是没关系，这里没有人会在意结婚证那种空白文件。
“妃妃，你和露露她们先过去吧，我把车停好会去找你们的。”
见我和小蝶还有蒙婷妃都下了车之后，梁杰己探出车窗，对我们挥了挥手。
“好。”
同样一身公主打扮的蒙婷妃，只是淡淡地点了点头。
看着蒙婷妃身上华贵的裙子，我默默地在心里想，如果在班上的同学看到平日里如男孩子一般的蒙婷妃也有如此女人味的一天，相信他们都会惊掉下巴吧？
人类总归是善变的。
“我记得，牌家那边的人，把这个教堂周围的庭院称为‘银色庭院’。”
一起朝前方的大教堂走去的时候，小蝶轻声说道。
银色庭院？
抬起脑袋，我饶有兴趣地望向了前方在各种名贵花草树木下在歌声中翩翩起舞的男女。
不知为何，此时的我内心出现了一名少女在彼岸花丛中独舞的情景。
胡桃夹子魔女。
“神爱世人。”
很显然，小蝶似乎也和我想到了一起，当下便转过小脑袋：“如果露露是神明的话，也会爱世人的对吧？”
“我不爱世人。”
我微微一笑：“我只爱你。”
“噗！”
我们的撒狗粮行为，让旁边的蒙婷妃不由得轻笑出声：“你们俩是不是觉得我有男朋友了就可以随意秀恩爱啊？”
“对啊。”
很是没心没肺地说着，小蝶像是宣告主权一般挽过了我的手：“露露是我的，天地都可以作证！”
“是是是。”
仿佛已经习惯了小蝶的任性，蒙婷妃不再过多纠结。
“嗯……”
短暂的沉默过后，少女有些迟疑地开口道：“不能留下来吗？”
“啊？”
小蝶不解：“留下来是指？”
“高考的事情。”
看着小蝶的眼睛，蒙婷妃有些于心不忍的样子：“自从你转到了高三年级之后，班上的同学……都有些不太习惯。”
“新班长在同学和老师之间的关系上处理得不是很好，稍微有点患得患的样子，不太敢说话，体育委员的身体素质太差，学习委员不爱学习，劳动委员特别懒……而且我们宿舍到现在也没住进来新同学，就我和毛忆梦农真真何丽莎，四个人稍微有些……空荡荡的，隔壁宿舍总是很热闹。”
蒙婷妃的这些话落下之后，偌大的庭院，一时间有些安静。
只剩下不远处圣洁的歌声还有少女们小鞋子踩在草坪上的声音。