第761节

“也请女王大人注意身体，最近埃欧雷有所降温，我就先……”
“慢着！”
看到银狐想走，嘉兰莲冷喝了一声：“你出去之后，告诉黄堇魁，五分钟后在二楼会议室等我，包括他那位保镖。”
“是……没问题，女王陛下。”
“另外，你们也不用怀疑露露的身份，她是我的女儿，如果让我看到你们和议会那些人一样企图对她做些什么的话……”
“请女王陛下放心，我们不是那么死板的人。”
对着嘉兰莲鞠了一躬后，似乎很是畏惧和这位女王陛下谈话，银狐一个转身，很快便跑没影了。
“莲大人，你也看到了，这些搞政治的，都是死脑筋，一点也没有理科思维。”
银狐走后，桔梗教授才放下了手中的拐杖：“明明现在留给我们的时间已经不多了，那些人还要过来插一手。”
“是我的疏忽才给大家带来了工作上的麻烦，我没有通知到位。”
在我身边的小椅子上坐了下来，嘉兰莲脸色凝重道：“新操作系统的事情，怎么样了？”
“和公主殿下说的完全一致。”
一提起这个，桔梗教授就一副两眼放光的模样：“您可能不太了解我们这一行，这东西绝对是一个计算机界的核弹，而且str系统真的是太完美了，除了一些机器会出现少量bug和不兼容以外，直接投入市场都没有问题。”
“嗯，我已经安排了人准备起草一份关于这个的计划，到时候你们的活动室将会从这里转移到诺特勒斯，如果他真的具有这个价值的话。”
“千真万确，女王陛下，这个你大可放心。”
桔梗教授的眼镜倒映着美丽的色彩：“str已经是一个相当成熟的系统了，即使按照现在的进度，我们也有信心让她在2018上市……不过我们这些老骨头只能负责系统这一部分，像公关、宣传、推广这些，可能就需要女王陛下去……这需要一个相当强大的商业团队。”
“明白，我会安排的。”
说着，嘉兰莲摸了摸旁的我的脑袋：“感觉怎么样？”
“诶？是关于这里的吗？”
我想了想：“就是……感觉到了很浓郁的……亚斯兰文化。”
“亚斯兰文化？”
妈妈的保镖百合翎好奇道：“具体说说？”
“就是……这里大家说话的方式啊，氛围呀，人与人之间相处的方式呀……等等，都和我印象中很不一样。”
我有些苦恼地说道：“按理来说，国防大楼这种地方，不应该比较端庄……比较严肃吗？”
就像是电影里面那种，西装黑皮鞋，每个人都是笑面虎，遇到人亲切握手，处理事情干净利落，走路自带bgm，怎么到了这边……
“哦……可能因为今天休息日的缘故吧。”
百合翎笑笑：“平时大家其实也挺严肃的。”
我信你就有鬼了，你这个糟老头子……
“既然桔梗教授也说这边没什么问题了，那么，乖女儿你是不是可以回去了？”
诶？
“我想再看一下，万一等下又出现什么新的错误……”
“不用，如果真的有实在需要你这个大黑客的地方，到时候再网络电视联系就行了，你现在最需要做的就是回去和家里那位搞好关系，而且……”
说到这里，嘉兰莲换上了别有意味的眼神。
“高考成绩还有三天就要公布了，你们真没问题吗？”
no、1065每处蜿蜒皆是奇妙之谷
下午，我乘坐专车从国防部大楼回到了埃欧雷我们家所在的那个小镇。
“沙奈朵！沙奈朵你不要跑呀！给我抱抱嘛！”
下车之后，相隔着老远，我便听到了二楼小蝶的声音。
“谢谢你。”
对着司机百合翎行了个礼，我犹豫了一下：“妈妈今天会回来吗？”
“莲大人还有一点事情要处理，不过晚上九点以后应该能回来。”
朝我挥了挥手，司机摇上了车窗：“小公主注意休息，别太累了。”
“知道了……”
目送着车子离去，我在心里感叹有这么一个大忙人妈妈的同时，也对亚斯兰的未来报以了强烈的期待。
相信有了这么一个用蜂王算法开发出来的str系统，妈妈以后的压力多少应该可以减轻一些吧。
抱歉，女儿所能做的……只有这么多了。
“沙奈朵！抓到你了哦！还有胖丁，你怎么跑到这里来了？”
无奈地笑了笑，我大概整理了一下衣服，推开了家门。
“小蝶你在做什么，声音喊这么大。”
沿着楼梯走上二楼，径直走到了二楼猫屋的我，看着眼前和猫打成一团的小蝶，皱眉道：“小心它惹急了给你一爪子。”
“不会的，你看沙奈朵这么乖！”
抱着两只猫的小蝶，将母猫的爪子举了起来：“跟我们的公主大人打声招呼。”
“喵……”
被抱在怀里的沙奈朵发出了可怜兮兮的声音，朝我投来了求助的眼神。
“好了好了，亏你早上还喊着要我回来，我回来了你又在撸猫。”
将小猫从少女的怀里接了过来放到了地上，我拍了拍小蝶的肩膀：“看你搞得，一身猫毛。”
几乎所有养猫的家庭都要面临一个很头疼的问题，那就是猫毛。
猫本身很爱干净，就算你不给它洗澡，它平时也会自己梳理毛发，所以正常情况下，一只健康的猫是绝对不会弄脏任何家具的，它们唯一的问题就是掉毛。
尤其是沙奈朵这种挪威森林长毛猫，就像是装了aipc一样，每一根毛都看得清清楚楚。
而且，只要是黏人的猫，晚上睡觉的时候都会要爬上床。
就算你不给猫上床，等你走了之后，这种宠物也会爬到你味道最浓烈的地方，也就是被窝里，结果还是一床的猫毛。
以前猫都是小女仆在喂养，跑也是跑那边的床上没什么问题，现在我来这里几天，不知道这猫是喜欢我身上的味道还是什么，直接抛弃了喂养它一年多的女仆，黏上了我。
“反正有除毛神器，不怕。”
说着，小蝶拉着我回到了旁边的房间里：“露露，我发现这个星降日还有一个很有趣的地方，那就是它和万圣节很像。”
“万圣节？”
我想了想：“就那个……小孩子出门要糖果的节日？”
“对，不过这里没有要糖果的习俗，但是奇装异服是一样的。”
走到衣柜前，小蝶从里面拿出了一套紫色的小裙子：“我今天想了一天，感觉今天晚上我们可以穿这个出去！”
“这个是……”
上下打量了一下眼前的连衣裙，我好奇道：“这不是以前……在上京的时候那套四系乃的……”
四系乃的万圣节套装。
深紫色带白色花边的连衣裙，胸口别着一枚淡红色的大蝴蝶结，搭配一顶宽大的魔法帽和白色的连裤（和谐）袜，以及一双黑色圆头扣带鞋。
印象中，还是易遥的我，曾经在上京穿过这套衣服。
那时候……我是因为什么穿这衣服的来着？
“对，就是那时候露露你的衣服。”
对我露出了一个狡猾的笑容，小蝶伸出手比了一下我的身高：“但露露现在穿估计不合适了。”
“什么呀。”
不满地把那只小手拍掉，我接过了连衣裙：“怎么你还把这件衣服保留到现在……”
“我还买了另一套呢！”
说着，小蝶将自己的行李箱从床底拉了出来：“小码的，专门为露露你定做的。”
“我的天……你这是……”
我一下子被小蝶弄得有些无语：“就这么喜欢帮我买新衣服吗？”
“也不完全是。”
将那套新衣服递给了我，小蝶的脸上一副诡计得逞的样子：“这样的话，露露的这套就归我了。”
将那套大一点的衣服碰到了面前，小蝶深吸了一口气：“唔……露露能量，补充完毕！”
“你这个大淑女！”
我被弄得脸上烧了一片：“你是属黑子的吗？还是姓白井的？要不然我看以后就叫你白井蝶好了！”
“不要啊！露露你看我对你这么痴心，你却重来都是让我主动……呜呜呜呜嘤嘤嘤……”
“嘤你个大头鬼啊！你这个属性越来越过分了给我收敛一点啊！”
我直接就朝小蝶扑了上去，将少女推倒在了床上。
“黄影蝶同学，我现在正式地向你提出要求！作为公主殿下的女朋友，正式场合，你要注意保持形象！”
“那私底下的场合呢？”
少女扑眨着大眼睛：“私下是不是就可以对露露为所欲为了？话说回来，白井蝶这个名字好像挺不错的哎？”
“你！”
我被少女弄得有些语无伦次：“总之……到处h是不行的，如果你再不收敛一点的话，我就……”
“就怎么样？”
“我就把你啪得下不来床！”
我朝床上的少女凑了过去，故意让自己的声音显得很可怕的样子：“听到了……没有？”