第765节

我的爷爷白兰帝，今年61岁，曾担任白兰村养鸡场的厂长，人送外号“白兰厂长”。
不知道是平时和鸡仔一起生活久了还是本来就是这样的性格，我的这位爷爷据说每天都是“没个正经”的。
而且，通过妈妈的一些介绍我还得知，不只是我的爷爷，我的太奶奶、太爷爷也依然活着，不过就是距离这边有点远，差不多要飞一整个亚斯兰群岛，而且两人的年龄也挺大了，所以嘉兰莲打算等以后找个机会再带我去见他们。
“来，乖孙女，还有这位可爱的小妹妹，快过来。”
从屋子后面拿回来了一簸箕装着看不出是什么样子的红紫色果子，爷爷朝我和小蝶挥了挥手：“怎么样？诺特勒斯的天气比埃欧雷要好吧？”
“诶？”
一时间没弄明白为什么眼前这位“老人”会问这个问题的我，有些发懵地说道：“大概……都差不多？”
“露露，和他说话你别有什么心理负担，该说什么说什么，要是他敢欺负你，妈帮你。”
之前刚换好拖鞋的嘉兰莲此时又换上了另一双似乎是务农用的长靴：“你们在这里休息一下，我去看看露露你奶奶。”
“哇，乖女儿，我怎么会欺负这么可爱的孙女呢，你说是不是，再怎么样我也是亚斯兰的亲王嘛！”
尽管已经六十多少岁了，眼前的“爷爷”说话时给我的感觉就像是一名十六七岁的少年一般：“放心去吧，保证不用十分钟，我就能和露露打成一片！”
“切，就你？”
大概是回到了自己的家乡，此时的嘉兰莲也卸下了所有的伪装，俨然一副叛逆女儿的模样：“你不把露露带坏就不错了。”
说完，嘉兰莲便拿过了门口的遮阳帽，踩着高筒靴子出了门。
“呐，露露，还有……黄影蝶，小影，这是我们诺特勒斯本地的桑葚。”
见嘉兰莲离开，爷爷很是亲昵地将那个簸箕递给了我：“因为我们这边是温带海洋性气候，所以很多的果子都长得很好，水分足。”
“你们口渴不？我到后面给你们打点水。”
说着，爷爷便推开了那扇通往后花园的门：“我们这里比较偏僻，打水有时候要用到水井……就讲究一个清甜。”
水井？
这个已经有一定年头的词，让我情不自禁看了一眼这栋屋子。
有电视，有电脑，也有电灯，插座……这不是都通电了吗？还要钻水井吗？
看了看不远处的电视，我又将目光投向了后花园右手边那个明显的水龙头。
“爷爷……”
将手中的桑葚递给了小蝶，我跟出了后花园：“那个水龙头不能用吗？”
“那里都是自来水，卫生是卫生，不过没有本地的水好喝。”
此时已经将水桶放到了水井旁边那个出水口底下的爷爷，一边压动抽水机一边说道：“还有那边那条河，水也是可以喝的。”
“咕噜噜噜……”
随着把柄被上下压动，阵阵水声从井下传来，不一会儿，一股清澈的井水便喷了出来，很快装满了水桶。
“看到那边的竹林没？竹林旁边那条小河我们这里称为‘小龙虾河’，你妈妈小时候啊，可喜欢到那里去玩了，经常不小心掉进河里，然后哭着回来让我给她换衣服。”
“噗……”
联想到那个画面，我情不自禁笑出了声。
“爷爷，这里的村民，是不是都是像您一样生活呀。”
旁边的小蝶一边吃着桑葚一边好奇道：“刚才我们一路走过来，感觉好像邻居之间相隔得挺远的。”
“像我一样？哦不不不，我是特例，特例，哈哈。”
走到后花园的大门旁边拿过了一把砍刀，“砰”地一声砍掉了半截竹子，又将其中的一段竹子砍成了两半，爷爷回到水桶旁，将两节竹子放到了井水里，装满。
“我这个人啊，比较没心没肺，别人都说我长不大，可没办法，茗大人就喜欢我这个样子，所以我干脆就不改了。”
嘉兰茗，我奶奶的名字，曾经的亚斯兰女王。
“来，尝尝诺特勒斯本地的泉水。”
将那两节竹筒递给了我和小蝶，爷爷擦了擦额头的汗水：“哎呀……我是万万没想到啊，小莲突然就带回来两个女儿，我和老太婆一点准备都没有。”
“哪里要什么准备呀。”
小蝶笑得很开心的样子：“这青山绿水就已经是最好的招待了。”
“哈哈，客套话了不是，我喜欢。”
伸出一只手，爷爷哈哈一笑：“让我猜猜，你们是不是在家很喜欢玩游戏？”
我一挑眉：“steam？”
爷爷脸上的笑意更浓了：“对，g胖，我就知道！吃鸡玩不？”
“uzi，98k？”
“ump9，m24！”
“看来爷爷真的没有对妈妈撒谎嘛……”
我故意停顿了一下：“快乐风男？”
“死亡如风，常伴吾身！”
“天外飞仙？”
“亚丝娜，救我！”
“爷爷你连这个都知道吗？”
这下子轮到我惊讶了：“那可是一个死宅游戏啊！”
“嘘——”
左右看了看，似乎是担心被什么人发现一般，爷爷朝我和小蝶凑了过来：“知道当年为什么我会那么拼命地追你奶奶不？”
我摇了摇头。
“你奶奶当时15岁，第一次和当时的女王来白兰村游玩考察，当时的她，只有1米4不到。”
用“你懂得”眼神看了我一眼，爷爷的眼皮抖了抖：“那时候村子里的人都说我癞蛤蟆想吃天鹅肉，企图攻略女王大人来获得权力和地位，其实不是的，他们根本不知道那时候的小茗比现在直播的那些萝莉，可爱了不知道多少倍。”
“那腿……穿上丝袜之后简直棒极了！”
“噫！”
我佯装害怕地后退了好几步：“爷爷你居然还是萝莉控？”
“哼哼，懂了吧？虽然我们这里比较偏僻，不过每天晚上我这个老头子还是会到镇上走走逛逛的。”
似乎压根没察觉我和小蝶那鄙视的目光一般，爷爷自豪地站直了身子。
“所以啊，你们别看我这样，爷爷我还是很跟时代潮流的，而且，为了能即使跟上时代，我还开了一个直播间呢！”
no、1071那不寻常的美
根据爷爷自己所说，他在诺特勒斯这边一天的生活基本上是这样的：早上起来后先给养鸡场里的鸡喂食，然后顺手拿回来几个鸡蛋，到屋子里烤片面包，再啃两个农场里的新鲜水果，这便是早餐。
然后就是悠闲的农场工作时间——帮农作物捉虫、施肥、除草什么的，最让我惊讶的是，做农活的时候，我的这位亲王爷爷还会用手机对全国的观众直播，用他的话来说就是“大家都喜欢看退休的女王大人和她丈夫的日常生活”。
为此，我还特别去看了爷爷直播间的订阅人数，居然达到了惊人的15万人，要知道，这可是人口稀少的亚斯兰，不是总人口高达数十亿的星陨国。
到了中午，爷爷就会到镇子上和那里的老人聊一些八卦，像什么某某地又闹了什么沙雕新闻，某某科技又取得了飞速发展之类的，顺带一起喝冰啤酒，侃大山。
到了下午，就是爷爷一天中最欢乐的时光，也就是刚才我和嘉兰莲回来时看到的那样，一般情况下爷爷都会在家里对着电脑打游戏，或者一个人唱歌跳舞，或者和奶奶到外面的森林去打猎。
“乖女儿，我跟你说，人活着呢，最重要的就是快乐。”
抱着那只发型奇特的哈士奇，爷爷伸出双手将狗儿的嘴巴拉成了一个笑脸：“就比如说这狗吧，有句话怎么说的来着……人中赤兔，马中吕布，大概就是这么个意思，这狗呢，也有很多种，我们家这只呢，当初是爷爷花了一欧元买回来的。”
“一欧元？”
按照亚斯兰这边的汇率……15块钱一只？
阿拉斯加雪橇犬在这里这么便宜的吗？
“对，一欧元，我们这里农场很不喜欢养这种狗，他们都嫌弃这狗智商低，觉得如果让它看家，指不定小偷来了，这狗还容易和小偷达成刚共识一起偷家，加上这狗的发型。”
在手中哈士奇的脑门上画了个圈：“你们能看出来吧？这发型。”
小蝶好奇道：“狗还有发型的吗？”
“对啊，这狗学名叫哈士奇吧，比较好看的那种就是头上一把火的，那种就卖的很贵了，意思就是狗的头上有一个‘火’字，我们家这只，看出来了吧？地中海发型，显老。”
还有这种说法？
在爷爷的示意下，我才发现这只哈士奇的头顶确实……秃了。
这不是说它的脑袋上没毛，主要是这种狗头顶周围的毛理论上应该都是黑的，眼前的这只却偏偏在脑门上白了很大的一个圈出来，只有耳朵附近是黑的，看起来就像是中年男人的“地中海”发型一般。
“明白了吧？当初买这种狗呢，老板告诉我，这狗不行的，太神经质的，容易把人逼疯，要么人疯，要么狗疯。我就告诉老板，行，我觉得我挺疯的，那这狗跟我应该是好狗，要了。”
说着，爷爷再度提起了狗子的两只前爪。
“嘟嘟啊嘟嘟啊咚咚咚！”
“好冷啊！我在东北玩泥巴，虽然东北不大我在大连没有家——”
“啊——多冷啊！”
在没有音乐的情况下，眼前的爷爷就这么抱着狗跳起了舞，把我和小蝶看得目瞪口呆。
“汪呜……”
被迫一起跳舞的狗子，朝我们投来了求助的眼神。
“呐，所以经过这么训练之后，能让狗形成一种条件反射，也能陶冶我们的情操。”
跳了一会儿后，爷爷松开了双
手，对着哈士奇一伸手：“闰土，坐下！”
“汪！”
狗子似乎很是不情愿的样子。
见状，爷爷作势又要抓过它的两个爪子：“多冷啊——”
“呜……”
这一次，狗子彻底老实了，乖乖趴了下来。