第792节

“好好听我说啊喂……”
我哭笑不得：“小烈怎么可能对普通的宇宙信号接收器感兴趣啊，那台机器说是可以接受来自各个平行宇宙的信号。”
“啊？”
小蝶抬起头：“这可能吗？”
“所以说发明机器的人是疯子啊。”
我一边掐着少女的小脸蛋一边说道：“现在神奇的事情就是，小烈告诉我她还真的和那个疯子一起把机器的基本功能做出来了。”
“不是吧？平行宇宙……不是压根就没有被证实吗？怕不是都疯了。”
“我能证实平行宇宙的存在。”
凑到小蝶的耳边，我压低了声音：“这就是我刚才和你说的……事情可能会变得有点玄幻。”
“那她们怎么能证明那些信号是来自平行宇宙的？”
小蝶不服气道：“作为无神论者，我现在正式对小烈提出质疑！”
“我之前也是无神论者，直到……我被拉到了这个世界。”
我放缓了语气：“还记得吗？我之前说过的，很久很久以前，我和小烈都曾经在梦里梦到过另一个世界的易遥，基于‘做梦可以梦到另一个世界的人’这个理论，小烈她们的那个‘食梦者’就是在睡眠状态下，尝试去接受另一个平行世界的信息。”
其实这种事情，也并非没有科学依据。
很多时候，我们走在某条明明很陌生的路上的时候，却总是感觉好像这条路什么时候已经走过了。
明明是一个从来见过面的陌生人，总感觉好像在哪里见过了。
陌生却又很熟悉的建筑，第一次来却知道该怎么走的道路……诸如此类，相信大部分的人都经历过。
梦按照科学的解释就是一个人白天遭遇的投影或者远古记忆的再现，理论上梦境中不会出现你没看过的人，没听过的声音，没去过的地方。
可问题是，人却能梦到很多陌生的东西。
因此，有些人就得出结论：人做梦的时候，是有可能连接其它世界的。
“那……”
也许是考虑到了我的情况，小蝶陷入了深思。
“如果小烈那个东西研制成功了以后……会发生什么？”
“小烈求知欲很强的，我想，她之所以那么在意那个机器，是想证实很久以前的那个梦吧。”
我停顿了一下。
“如果可以的话，我倒是挺希望她试验成功。”
这样的话……或许我能联系上那边的“易遥”也说不定。
我实在是……有太多的话想对“她”说了。
no、1111无数的伤痕不会被遗忘
晚上，在闭小琦和蓝国蓉的强烈要求下，我带着全宿舍的人来到了上京大学这边最昂贵的饭店“东来大酒店”。
这让我想起了一部动漫《虹猫蓝兔七侠传》里面的紫云剑——紫气东来。
学校有自己的饭堂，不过这并不妨碍它还有别的可以吃饭的地方。
作为逸仙省最出名的高等学府，上京大学吃饭的地方很多很多，首先最实惠的自然是学校承包的“饭堂”，这个饭堂分上下两楼，一楼价格相比上京市区要便宜百分之三四十这样，二楼就相对要贵一些，带有空调和电视等，环境也好。
除此之外，在学校饭堂两边，就是用于出租给外面投资商入住的“美食街”了。
在美食街，你可以见到逸仙省绝大部分的餐饮店，小吃的，米粉的，快餐的，价格也要比学校饭堂高很多，毕竟他们都是要交摊位费的。
最后，美食街后面，大约是小圆的西北方向，紧挨着校外大马路，就是“东来大酒店”了。
这是真正意义上的大酒店，在这里，可以吃饭，可以上网，也可以……开房。
毕竟都是大学生了，可以对自己和这个社会负责了。
按照网上的说法，东来大酒店好像还是逸仙省接近四星级的酒店。
整个宿舍，除了长得小小个又有点胖胖的李迪莎有那么一点点不好意思以外，所有都对我请客来东来大酒店吃饭这件事没有任何的异议。
“我很好奇啊……”
大厅等菜的时候，最让我在意的闭小琦一副小大人的模样：“当时姐姐好像是想要告诉你这个世界真相的吧？为什么你拒绝了？”
“你是因为这个才报考上京大学的？”
我抿了一口茶：“那时候我以为是你本人的恶作剧。”
光看外貌的话，闭小琦和她的姐姐，我是真的一点儿也分辨不出来。
“我和我姐姐的声音有那么一点点不一样，你应该听得出来。”
盯着我的眼睛，闭小琦微微一笑：“现在后悔了吗？”
“你们还真的认识啊？”
我们的对话，让李迪莎有些兴奋的样子：“好羡慕啊……像我从山旮旯过来，一个人都不认识，以后只能依靠你们提拔啦。”
“我们不算认识。
”
闭小琦来了个“战术后仰”：“只不过高中的时候这家伙挺有意思的，正好被本小姐注意到了。”
“你们一个高中？”
坐在闭小琦身边的周言说道：“那都是老同学了，怎么能说不认识呢？”
整个宿舍，除了闭小琦以外，这个周言算是第二个让我关注的女同学了。
倒不是因为她有多漂亮多独特，相反，她的长相并不突出。
我就不说了，黄影蝶不管到哪都是那种校花级别的女生，人美皮肤白声音好听，身材也好，蓝国蓉虽然没有小蝶那么祸国殃民也是那种可爱型的女孩子，小圆脸配上伪三无性格相信过不了多久就能迷倒一大片男生，闭小琦则是那种可爱到“邪气”的类型，至于李迪莎，虽然这个160cm都不到的女孩子有点胖，但是脸还是看得过去的。
而周言，相对来说就显得很普通了，特别是皮肤，看起来好像经常熬夜的样子。
记得在哪本杂志上看过报道，其实女孩子和猫是一样的，如果你给猫咪喂劣质猫粮，让它们翻垃圾桶找隔夜菜吃，它们就算是美丽的品种猫，毛也肯定不会顺滑到哪里去，整只猫就会看起来非常的丑，显得很脏。
相对的，女孩子如果经常吃不卫生的，脏的食品，不爱锻炼身体，睡眠没有规律，排毒不好，那么她皮肤肯定也不好，再多的化妆品都没用。
这也是我强迫小蝶每天锻炼早睡早起的原因……毕竟是自己老婆。
话题回到周言身上，之所以注意到这个女生，除了外貌不佳外，还有很大的一个原因就是……她性格给我的感觉不是很好。
比如晚上大家一起在宿舍化妆准备出来的时候，她就曾经很高傲地说过“你们自己的化妆品自己收好，该买的就买，不要到时候用我的”，中午洗衣服的时候也说了“先说好我这件裙子五百多块钱，你们不要碰”之类的话。
宿舍是一个大家一起生活的地方，一般来说在宿舍里面，不管是什么事情，除非兄弟之间开玩笑，要不然只要你平时说话喜欢对舍友用“你们”这个词，那么你距离被孤立也就不远了。
“不不不，我和露露公主可不是老同学，当时我高三，她才高一。”
面对周言的质疑，闭小琦只是笑了笑：“别人是跳级上来的。”
“露露公主，干嘛你们都说她是公主，这么幼稚的吗？”
闭小琦的话，让周言笑出了声：“酒店里面工作的那种公主？”
“啊哈哈……”
为了缓解尴尬，我连忙解释道：“她们开玩笑的。”
唉……看来新的舍友，并不能像高中的农真真毛忆梦她们一样和睦相处呢……
我看了一眼正在元气满满地啃着酸黄瓜的李迪莎。
如果周言能像这个新同学一样就完美了。
“哟！居然是这一届的新生，挺有钱的的嘛，开学就来这种地方吃饭。”
等上菜的空挡，我看到几名穿着很是华丽的男生从不远处的另一个饭桌走了过来。
让我意外的是，其中一个男生还是早上在火车站那会儿开着宝马车炫富的人。
几人都穿着西装制服，头发梳得油光发亮，打着领结，一副纨绔子弟的模样。
“什么叫这种地方？”
听到这里，一向性格怪异的闭小琦不乐意了：“这里难道不是正规酒店吗？怎么到了大哥哥嘴里就成了‘这种地方’？”
“哈哈哈，是正规酒店，正规酒店。”
男生那边一共五个人，其中两名女生，两名女生都给我一种浓妆艳抹的感觉，穿着高跟鞋，而她们的脸上，却依然没有褪去学生的青涩。
“小妹妹，你应该也是这一届的新生吧？”
握着酒杯，那名早上开着宝马车的男子走了过来，看了看闭小琦，又看了看我：“怎么感觉……这一届的美女都有点矮啊？”
“你说你?呢？”
大概是很在意身高问题，闭小琦直接就爆炸了：“会不会搭讪？不会就滚。”
“嘻嘻哈哈的，就你这样的，我能打一百个，信不信？”
no、1112舍弃爪牙的宠物犬
“这……”
闭小琦的突然暴躁，让几名男生有些懵。
大概他们是怎么也想不到，会有性格这么怪异的女孩子吧。
还是一只可爱的小萝莉。
“小学妹，这就是你的不对了。”
宝马男后面的一名男生见状连忙上前：“我们大哥也就想和你聊聊天，看到美女搭个讪，没恶意的，用不着这样吧？”
“搭讪你?呢？”
似乎很是讨厌男性的样子，闭小琦又一次怼了回去：“语言艺术都不学好，上来就一句小妹妹居然来这种地方，第二句学妹你长得太矮了，这是你所谓的的搭讪？”
“呃……”
两名男生被呛得说不出话。