第769节

“以你名字命名的战舰。”
拿出手机，调出一张照片，陆正罡把手机屏幕拿到了我的面前。
“嘉兰露号”导弹驱逐舰，6月7号上午10点32分完工，6月11号首次下水。今天是7月1号，我们把战舰开过来，主要就是想当把这艘船送给亚斯兰还有露露你的，当作我们两国友谊的见证。”
no、1076天堂之殇静待收割
“嘉兰露”号驱逐舰，是逸仙船舶集团设计，逸仙造船厂、上京造船厂工程承建的，装备有新型雷达的导弹驱逐舰，该舰拥有较强的防空、反导、攻陆能力，有较高的续航力和适航性，据陆正罡所说，这艘船算是之前亚斯兰委托星陨国建造的24艘舰艇中，额外赠送的船。
就类似于……十连必出ssr的意思，嘉兰露号驱逐舰是送的那艘五星船。
作为一艘五星船，嘉兰露号驱逐舰长130米，宽22米，标准排水量9000吨，拥有两门130mm舰炮以及专属的舰载机和2排三联装300mm鱼雷发射装置。
虽然按照船的种类来划分，她属于驱逐舰，但是按照吨位的话，她理论上应该属于巡洋舰。
“感觉好大啊……”
7月1日的傍晚，我在陆正罡的带领下，和小蝶一起来到了嘉兰露号驱逐舰的甲板上。
可能是为了讨好我，这艘船上此时只有陆正罡和一些高级船员，夕阳斜斜地照在船身上，给人无限的遐想。
“以前看小说还不觉得130毫米的炮有多大，现在这么近距离地看上去，感觉比之前在瑞雪的那艘还要大。”
站在船头的主炮塔前，我拿出了手机：“老爸，我可以拍照吗？”
陆正罡笑笑：“当然，这是你的船。”
“那请老爸帮忙一下，我和小蝶要合照！”
将手机递给了陆正罡后，我拉着小蝶跑到了炮塔下。
“要记得选个好点的角度哦！我要看到夕阳！”
虽说我的心里也很清楚，这艘船，说难听点，只是陆正罡利用我讨好妈妈以及整个亚斯兰的“工具”而已。
再退几步，就算船是以我的名字命名，我大概也没有任何权利去使用她。
但是这丝毫不影响我对她的喜爱。
毕竟历史上只有取得丰功伟绩或者拥有伟大功勋的人，才有资格将名字印刻在船上。
比如欧根亲王，威尔士亲王，伊丽莎白女王，等等。
要么就是以城市命名，比如密苏里号，华盛顿号，阿拉斯加号。
陆正罡的这个“礼物”，也确实让我有些过于喜出望外了。
“这就是你远道而来的真正目的？”
甲板上，处理完公务的嘉兰莲走了过来：“陆长官，我这次确实有些低估你了。”
“这也是上面的意思，女王大人，亚斯兰是一个正在蓬勃发展的国家，能作为邻邦友好相处对我们来说没有任何的坏处。”
一边帮我和小蝶拍着照，陆正罡一边陪笑道：“而且，露露号……不是，嘉兰露号上面的科技也是我国目前比较顶尖的，你们在执行任务的时候，可以让她担任旗舰。”
“这是多少亿？”
“女王大人，谈钱就伤感情了……”
“好吧，我们不谈钱，我过来也不想和你谈政治，我只要你一个承诺。”
走到了陆正罡的身边，嘉兰莲眯起眼睛：“露露还有一个月就开学了，上京大学，如果她在上京那边受到任何委屈……”
“这个请女王大人放心。”
“还有黄影蝶也是。”
“那当然，露露和小蝶我都当成自己的亲女儿看待。”
陆正罡赔笑道：“要不，晓阳和向阳长官也在上京，您让他们监督我好了。”
“晓阳？这倒也是……”
两人的聊天，让我一时间心里百感交集。
我和陆正罡，虽然是名义上的父女关系，不过我们并没有真正意义上的血缘关系。
陆正罡的亲女儿陆双双，已经离开了这个世界。
我的另一个妈妈邱晓影虽然已经去世了，但是我的姨妈邱晓影还活着，丈夫还和陆正罡是同事。
所以，反过来的话，也可以说陆正罡同事的妻子的姐姐，是陆正罡的情敌。
然而，这名坚强的男人，并没有嫌弃我，一直以来对我和小蝶都仿佛亲女儿一般……
“叮咚！”
正在这时，陆正罡的手机响了起来。
“嗯……好的，我知道了。”
接听完电话后，陆正罡朝我投来了一个略微宠溺的目光：“石仙将军快到了。”
“好！”
我拉着小蝶跑了回去：“那个硬盘带来了吗？”
“在这里。”
摸了摸口袋，陆正罡将一个电脑硬盘递给了我。
这个石仙将军，是我上辈子唯一有印象的亚斯兰人。
那时候，他提出了航天母舰的概念，并为做出了相当杰出的贡献。
要知道，在那个时候，我们可还没有那么多可以在天上飞的飞行器，他就已经弄出可行的航天母舰的理念了。
而今天应陆正罡之遥来到诺特勒斯这边的海面上，除了看一眼以自己名字命名的驱逐舰以外，我还有另一个目的就是和这个传说中的大将军见一面，并且将自己这段时间在爷爷家这边写好的一些蜂王算法在战舰上的应用方向告诉他。
虽然我自认不是什么神之子，不过既然蜂王算法都已经提早被公布出来了，我也不介意让这个世界的科研进度再加快一些。
“女王大人。”
和小蝶一起在甲板上互相打闹了一会儿后，一艘亚斯兰本国的航空母舰，在几艘驱逐舰的簇拥下接近了这片海域。
不一会儿，石仙将军便出现在了我们这边的甲板上。
“不用多礼，这边不是什么正事的场合，按照平时那样就可以。”
面对石仙将军的礼仪，嘉兰莲只是朝我这边看了一眼：“我女儿要见你。”
“我的荣幸。”
和几名穿着海军服的高大军人一起，石仙将军走到了我的面前，给我行了一个军礼。
“公主殿下。”
我同样回了一个礼：“将军。”
“不知道公主殿下找我……是什么事情呢？”
“就是想帮助你一下。”
我拿出了硬盘：“将军最近应该也听说了那个蜂王算法了吧？”
对方略微一愣，随即答道：“是的。”
“这个是我个人花了一点点时间写的，关于蜂王算法在战舰武器上的运用，里面也有一些比较适合军人学习的蜂王算法的基础内容。”
将硬盘交到了石仙将军的手中，我笑笑：“如果还有不懂的，可以随时过来问我哦！”
“公主殿下你……”
似乎是被我的举动惊到了，这名将军半天说不出话：“难道传闻是真的吗？”
“传闻？”
“嗯，现在整个亚斯兰都在流传着一个民间传闻。”
在我的注视下，对方的眼神有些闪烁。
“大家都说，露露公主……是上天派下来拯救我们亚斯兰的天使。”
no、1077一直呼唤着希望
7月9日一大早，我便和小蝶乘坐嘉兰莲的私人飞机从诺特勒斯回到了上京。
这次的亚斯兰之旅，我和小蝶足足玩了一个月。
这一个月的时间里，我们爬过高山，深入过原始森林，潜入过大海，和埃欧雷的邻居一同庆祝星降日，到蝴蝶公墓祈祷祭祀，也曾经到诺特勒斯的偏远山区体验过农场生活，喂过鸡，抓过野兔，烤过红薯土豆，甚至还在亚斯兰的战舰上，给这里的将军讲解了什么是蜂王算法。
这一个月的旅行，完美地诠释了什么叫“一个人最轻松的假期是高考结束后”。
虽说旅途很轻松，不过这一个月的经历也让我隐隐地对亚斯兰这个国家有了些许担忧。
她实在是太悠闲了。
对，没错，这个国家人民的生活状态，完全可以用“悠闲”两个字来形容。
因为地大物博，很适合耕种，很多农作物和水果蔬菜根本不用特意去照顾就能长得很好，个头和份量也比很多国家要大要多，就算被一些野鸡野猪什么的偷吃了，收获也足够全家买个好价钱，加上除了经常下雨以外这边没什么自然灾害，也不处于地震带，是的亚斯兰的人，深深地缺少忧患意识。
连别国的战舰都能随便开进领海，你说这样的国家悠不悠闲？
我感觉这种情况如果自己再不插一手，这个国家未来真的可能会像这样吃老本吃到死。
——反正我们种地方便，总不至于饿死。
不管我再怎么不喜欢和抵触，我也是嘉兰莲的女儿，而且还是唯一的女儿。
不出意外的话，我未来大概率是要代替嘉兰莲来治理这个国家的，哪怕因为君主立宪制的关系女王在亚斯兰这边的地位不是很重，我也必须要扛起这份责任。
“公主殿下，到了。”
等飞机停稳后，跟我们一起过来的小女仆帮忙把一些行李拿了起来。
“谢谢。”
打开机门，外边，首先映入眼帘的是欧阳烈那含羞的脸蛋。
明媚的阳光下，这只小萝莉印象中很苍白的小脸上满是红晕，朝阳把她的影子在地面上拖得很长很长。