第708节

尹夏橙，是这个世界的我。
换言之，在另一个平行世界，我和他的身体是一样的。
在这个前提下，上辈子的我也可能会出现这个基因优化现象。
而那时候我身体不舒服，刚好是自己认识“妹妹”之后。
那是不是意味着……那个平行世界的“我”可能并没有死去？并且正在被妹妹……
“滴滴滴滴！”
这时候，我看到手机响起了“特别关心”发来的铃声。
然而，还没等我去查看消息，短暂的失神过后，我眼前的景色便发生了改变——
原本温暖的室内变成了漆黑的夜色，本来是坐着的我也变成了站着的姿势，穿着一身公主裙。
可以感觉到微风吹过裙底的凉意。
四处看了看，我发现此时自己正站在一栋很老旧的屋子门外，四周随处可见各种男女老少，其中一些我还有印象，那是小蝶的表姐表哥，叔叔大伯。
诶？这是……换过来了？
拿起手机，我看到小蝶的手机刚好停在给我发消息的界面：“我这边结束了，现在是自由活动时间，那么我就换过去咯！”
“小蝶，你拿着我的手机，不要给爸爸妈妈看到下面的消息。”
站在充满乡村气息的小路上，我面朝着小蝶家门口的田野，给小蝶发送了两条消息。
“我还没有吃晚饭，等下你帮我吃了吧，然后和冰冰玩或者陪妈妈说说话都可以，先不用换回来，我想一个人静一静。”
no、987想要去见证人们的期望
和我曾经的那个老家一样，小蝶这边村子的夜晚，有一种可以让人心安的风声。
这里是还未被城市的喧嚣所污染的幽静之地。
呦呦鹿鸣，猫头夜鹰。
虽然对我而言，这是一处完全陌生的地方。
“如果妈妈说的都是真的，那个世界的‘我’并没有死的话，你现在是否也和我一样……偶尔也会想起一年前那时候的事情。”
尽管对周围的路一点也不熟悉，我还是用小蝶的身体走出了她的屋子，一个人来到了外面的小路上。
不远处，就是一片荒野，还有麦田。
可以很明显地感觉到，小蝶老家这边的人口是真的少，很多地即使是到了现在仍旧处于闲置状态，耕地利用率很低，尽管如此，在月色的衬托下，小村子的景色依旧很美很美。
我想起了上辈子大学时期自己度过的一本书，《麦田的守望者》。
原本我以为那是一本讲述麦田管理员或者农夫的故事，结果不是。
那本书讲述的是一个人生。
如果没有这个世界的“妹妹”的话，我的人生，也许会和大多数人一样平淡无奇吧。
然而，刚才嘉兰莲和陆正罡的调查却告诉了我，哪怕是那个世界，我依然会有着不一样的人生。
我和“妹妹”因为某种不可思议的力量交换了身体，我变成了女孩子，妹妹在那个世界变成了“我”。
也不知道……她一个被易宝超冷落都要心灰意冷想要寻死的柔弱小女孩能不能适应那个身体。
有记忆的话，应该不至于过得太差吧……应该。
我记得在那个世界自己好像还有不少的存款，两辆车，一套商品房一套小别墅，就算后面的日子不工作，银行卡里面的钱也足够妹妹过完一辈子。
就是不知道以女孩子的身份生活了十多年的妹妹，能不能接受未来要和女孩子谈恋爱……
“哟，这不是那个公主的好朋友吗？黄影蝶，还记得我不？”
“嗨嗨！黄影蝶！”
我正望着远方的麦田愣神，几名大人不知道什么时候走到了我的身边。
“嗯……”
我……该认识你吗？
“哈哈，不知道也正常，我住村东的，叫吴伟平，你平时一年都很少回来一次，哈哈，现在记得啦？”
“还有我，王威，村口卖鞋的。”
“我是篮球场那边小卖部的，钱叔叔，认识一下呗。”
似乎丝毫不介意我的“健忘”，这些人打了个哈哈：“你爸爸现在也算是认祖归宗了，我们先进去为你爸烧柱香，待会聊。”
说完，几人便一边对我很是亲切地挥着手一边走进了后面的屋子。
这是……怎么回事？
“表妹，你别理这些人。”
这时似乎是小蝶表哥的男生从院子晃了出来：“自从你和那个公主交上了朋友，上电视出名了，大半个村子的人都想要认识你。”
什么公主朋友？
“也不知道是谁说的，那个亚斯兰公主很有钱，随随便便就帮你买了一套房，给了你好几百万，结果这些老乡都疯了，老琢磨着和我们家攀关系，诶，人啊……”
看起来大概也就刚大学毕业的表哥在我身边蹲了下来：“现在这个社会，人心，是真的变了。”
看这家伙的样子……似乎和小蝶关系稍微比别的亲戚好上那么一丢丢的样子？
“也不至于啦……大家都是老乡嘛……”
想了半天，还没有搞清楚情况的我决定打个哈哈糊弄过去。
“老乡也分人的吧，如果利益足够大，就算是老乡……不，就算是亲戚，都会变的。”
这位表哥摇了摇头：“不说这个了，妹，我听说你准备参加高考了？有没有把握的啊？你今年不是才高一吗？”
你们这些小道消息怎么这么灵通啊！
“考上京大学不是问题。”
“成绩这么好的话，为什么不多读两年，考虑一下清华北大复旦那些？”
表哥有些奇怪的样子：“上京大学虽然是一本，但毕竟不是名牌。毕业出来后和普通大学差不多的，工作都得自己找。”
嗯……这种时候，小蝶一般会说什么来着？
“我自己的路，自己可以走的。”
“啊哈哈……也是。”
挠了挠头，表哥似乎有些尴尬：“我突然想起来妹妹你现在也算是很火的up主了。”
up主？
“别用这样的眼神看我嘛，我和那些兄弟姐妹不一样，我平时经常也会追追番，看看直播什么的。”
站起身，伸了个懒腰，这名表哥转过了身子：“我原本以为我在这个家族中就是一个另类，我爸老骂我多大人了还看动画片，我妈也说我幼稚，别的哥哥妹妹更是从来不接触这方面的内容，他们只知道你火了要攀关系，却不知道妹妹你在哪里火的。”
怪不得这么多兄弟姐妹，小蝶唯独和你关系稍微好一点。
“看开点，都是这样的，估计等下还得妹妹你忙的，我听说好像八点左右，邻村的人都要过来。”
摇了摇头，表哥看着我，微微一笑：“如果妹妹你不习惯应对那么多人的话，建议你到外面走走，先避一避风头。”
这么夸张的吗？
仅仅只是小蝶认识一个……别的国家的公主，然后被电视播了出来？
“好。”
为了不露出破绽，此时的我也只能尽量减少说话。
“我到对面的小山上看看星星。”
将手机放到了裙子后面的口袋里，我朝前方的麦田迈出了步伐。
看来小蝶这边，压力也挺大的。
或者就像那个表哥说的一样，我们周围的每个人压力都挺大。
曾经听说过一个中了彩票五百万然后生活被毁了的人的例子，原本我还以为只是媒体为博人眼球而编造出来的段子，现在看来，类似的事情确实是有可能的。
陌路，末路。
每个人都渴望翅膀，哭泣却无法飞翔。
走到了小蝶家门外其中一片麦田旁边的小山头，我望了一眼自己裙子下穿着连**的双腿，将手机重新拿了出来。
“你有一个好哥哥。”
一边望着夜空的星辰，我一边给自己的号码发送了这么一条消息。
不一会儿，手机上出现了小蝶的回信——
“你也是。”
no、988夜光沉浸在血色夜晚
夜晚的乡村，到处都飘荡着一种很清新的树木的气息。
从自小蝶柔嫩的肌肤上，可以清楚地感觉到微风拂过的触觉。
仿佛身体的每一个细胞都被洗涤了一般，在小蝶身体里的我，感觉整个人都相当的愉悦……当然，如果没有那些烦人的蚊虫就更好了。
野外就这点不好，虫子多，这也是没办法的事情。
就算是穿着连**，手上也摸了一些防蚊的药剂，各种各样的蚊虫还是到处嗡嗡嗡地飞。
“看来还是回去吧。”
看看手机时间也不早了，想想小蝶那边这个时间应该是刚用我的身体吃完饭，估摸着这丫头还吃了冰冰豆腐之类的，我暗暗摇了摇头，从小山丘上跳了下来。
记得上个春节，我和小蝶就是在这样的地方……
回想那时候的事情，连带着小蝶的小心脏也跟着砰砰跳个不停。