第797节

“你以为我们会放下军人的尊严来陪你玩这种闹剧？我告诉你……”
“蔡俊阳。”
闭小琦脸上的笑容消失了：“既然自诩为军人，上级的命令对你来说不应该是圣旨一样的存在么？怎么，想要反抗军令？”
“这根本不是军令！”
“既然您认为它不是的话。”
朝这边走了几步，闭小琦一指那辆吉普车：“请。”
我看到教官的双手握拳又松开。
“到底发生什么事情了？”
这边的争吵，很快便将周围的学生都吸引了过来。
就连我也被两人的对话弄得有些莫名其妙。
“好……很好，那我们就陪你玩玩。”
原地颤抖了一会儿后，我看到蔡教官一挥手：“但是你别妄想别的教官也会来参加这种无聊的闹剧！”
“他们参加不参加就是他们的事情了，只要你们这个班参加，我的目的就达到了。”
顿了顿，闭小琦看向了我：“这个世界需要改变，不是吗？”
“我不明白。”
我感觉自己此时真的是一头雾水：“怎么了到底？”
刚好在这时，我口袋里的手机响了起来。
接起电话，是陆正罡打来的。
“露露，你们学校这次的军训规则稍微有点变化，我不知道那几个老家伙怎么了，突然想要去修改这个军训制度。”
我沉默了一会儿：“规则变成什么了？”
“增加了很多的内容，像是野外求生，越野跑，枪械之类的，强度接近正规部队，并且后面一个星期还会进入真正的军事演习……总之是改得乱七八糟的，目前你们学校是第一所试行新军训规则的地方……要不要老爸再疏通一下，把事情压下去？”
我看向了身边一脸笑容的闭小琦。
“不用了，让她闹。”
no、1118ラインの恶魔
我不知道闭小琦要做什么，这么做的意义何在。
记忆中，她和她那个神秘的姐姐，一直都是我无法触及的存在。
不是说我不愿意去调查，而是我根本查不出来。
身份也好，亲戚也好，那两个人都是一片空白。
之前在三十六中超自然研究学院的时候，受那个会长的影响，我曾经关注过闭小琦一段时间，甚至还专程研究过她是不是有翅膀，最后我得出的结论是，这只小萝莉背景神秘到就算以我的全部能力也根本调查不出来任何东西。
她就像是这个世界凭空冒出来的一样，如果不是她自己说，我可能还不知道她有个姐姐。
“我知道你现在肯定有很多的疑问。”
放下了和陆正罡通话的手机后，我看到闭小琦朝这边投来了一个打趣的眼神。
“亲爱的亚斯兰小公主，我很好奇，你究竟是和平主义者，还是侵略主义者，又或者是……帝国主义者？”
“你好像说过，所有期待和平，渴望宁静生活的，都是舍弃了爪牙的宠物犬。”
面对这只小萝莉的挑衅，我保持着脸上的平静：“我并不愿意当宠物犬。”
似乎这还是我第一次遇到“势力和自己不相上下”的存在。
“怎么回事？”
这时，周围目睹了事情全部过程的学生凑了上来：“你们在说什么？什么军训规则改变？我们教官怎么了？”
“没事。”
我习惯性地牵过了小蝶的手：“只是一个小女孩的无聊恶作剧罢了。”
电话里面，陆正罡告诉我的大概就是眼前这个看起来无比可爱的小女孩闭小琦，动用了一些军方的权力，修改了一些上京大学这边的规则。
如果是平常的军训的话，一般无非“站军姿”、“齐步走”、“正步走”这几项，然后中途穿插一些锻炼身体的内容，比如仰卧起坐俯卧撑之类，或者跑跑步、蛙跳、拳击之类。
再上心一点的学校，大概还会让学生尝试去使用正规枪支，或者模拟野外行军。
这样的军训相对都是很轻松的。
而闭小琦这次搞的“大动作”，简单来说就是让军训的难度增大。
不再以站军姿之类的东西变相折磨学生，也不会再为了“整齐”这种对学生身体素质提升毫无效果的东西而浪费军训时间，而是通过“越野长跑适应”、“枪支使用训练”、“模拟遭遇战”这类训练，来让军训变得更为“真实化”。
军训一共15天，前面12天是训练，后面3天是模拟实战。
传统的军训，一般来说进行到了尾声之后都会举行一场比赛，这场比赛一般在训练场内举行，就像是校运会一样，一个个班按顺序上前，先是军姿，然后齐步走，然后正步走，还要喊口号例如“一班一班永夺第一”之类的，评选结果由台上的长官投票决定，比如这个班步伐整齐，那个班口号喊得响亮云云，最终结合各位评委的意见，选出第一名第二名第
三名。
这种军训，虽说是训练，但是更多以演出效果为主。
而闭小琦的这个所谓“改变”，就是把军训演变成真正的军事训练。
而且，最终的“比赛”，则要比传统那种走秀要冷酷和严肃得多。
虽说具体的规则要等会儿才会发下来，不过有一个在军队里面的老父亲，我提前了解到了相关的情况。
闭小琦这次，是想玩一次大的。
她打算让这一届的大学新生在接受了足够的训练后，以班级为单位展开比赛，在旧上京遗址那边战斗，派发足够的粮食和武器，枪则使用演习用弹，类似真人枪战，被击中则淘汰出局，最后根据一个班的存活情况和击杀数来决定胜负名次。
简单来说，就是真人吃鸡，地图为热带雨林。
“其实我更好奇你到底要做什么。”
在闭小琦面前，我看了看教官，又看了看不远处的训练基地：“明明昨晚你这个家伙不到十点就睡着了。”
作为同一个宿舍的学生，闭小琦在日常方面倒是没什么太出格的地方，她举止礼仪得体，懂得谦让，讲卫生，也没有公主病这一类，除了和男生说话的时候稍微有些飞扬跋扈以外，她在宿舍里面的表现挺正常的。
我是真的没想到，军训刚一开始，她就给我们带来了这么一份“大礼”。
似乎刚才我们教官接到电话的时候，还说了闭小琦把“宝马男”打到住院的事情？
“如果没有战争和矛盾的话，科技的进步是非常缓慢的。”
面对我的质问，闭小琦邪魅一笑：“包括生物的进化也是一样。”
一步一步踩着脚底下的杂草“沙沙沙”来到了我的面前，闭小琦眯起眼睛：“现在蜂王算法已经遍布全世界了，你认为……这个世界的科技进步加快了多少？”
“你……”
我感觉自己的身子不由自主地颤抖了一下：“蜂王算法是你发现的吗？”
“不是我，只是姐姐十多年前稍微点拨了一个迷途的大叔，那个大叔，我想你应该很熟悉。”
这一次，我没有说话。
“啊不……不是你，我都快把你们记混了，是那个小妹妹，暗影耀烈，她应该叫烈，她的叔叔。”
果然……
我看着身前比自己还要矮了一点的小女孩。
我就知道，蜂王算法这个东西根本不可能是这个时代的人所能想出来的。
闭小琦，还有她的姐姐，究竟是什么？她们还是人类吗？
还是说……当初超自然协会的会长并没有说错，闭小琦其实是……
“那个欧阳烈现在应该是在埃德尔斯坦研究所谓的食梦者吧，我和姐姐关注你们很久了，多少你们也是让蜂王算法普及全世界的功臣，本来姐姐是说让我帮你们一次的，这个世界的科技进步速度还是太慢了。”
“这里面的内容，是蜂王算法的进阶，如果没有里面这些内容的话，所谓的‘食梦者’是造不出来的。”
从口袋里拿出了一个小小的u盘，闭小琦压低了声音：“不过，我感觉这样让你们轻松实现愿望也不太好，这样吧，这次的军事训练只要你们打败我们班，我就把这个送给你。”
no、1119那就渡过王者之河
回到训练基地给我们准备好的学生宿舍，我连收拾宿舍的心情都没有，直接拨打了欧阳烈的手机。
“露露，现在是什么情况。”
等待的时候，身边的小蝶也有些焦急的样子：“为什么我总感觉闭小琦怪怪的。”
“她确实有点不可思议。”
小蝶担忧的眼神，让我把后面的“她很有可能是超自然事件中的一环”硬生生咽了下去：“没事的，我问一下小烈那边，闭小琦再怎么样应该也是普通人。”
虽然话是这么说，但是对于闭小琦的真实身份，我此时已经是好奇到了极点。
蜂王算法这个东西，从一开始我就觉得不可能是现在这个时代的人类能想到的。
它是在是太“超前”了。
这就像是你和野蛮部落的人讨论天文数学，和一辈子都呆在乡村连喝水都要到数十里山路的地方挑回来的村民讨论什么是计算机，和小学生讨论高等数学一样，它对于普通人来说就是天书。
光是听名字的话，可能不少人会认为“蜂王算法”是一种算法，是类似“1+1+1+1”或者求证“x+1=9，x=？”之类可以比较快色地得出答案的算法，但其实不是，它就是一种概念，是一种只要学会了思维就会超越整个时代的东西。
在上一个平行世界，正是蜂王算法让我走上了黑客这条路，也正是蜂王算法让我明白了为什么突然之间……世界会进步得如此神速。
和这个世界的“易遥”交换身体之前，大概是那个世界的2020年，蜂王算法的普及，使得世界日新月异，几乎是每隔一段时间，就有一种新的科技成果问世。
普通
的像是可以隐形的光学迷彩就不说了，摆脱重力类似ufo那样飞行的车子、将能源利用率大幅度提升的载人航天火箭、可以在各种严酷地形探索的迷你机器人，足以媲美人类的人工智能……
我记得那个时候，光是手机的更新换代，就是以“月份”来计算的。
上一个月还是被誉为“极速”的蜂王一号手机，下一个月，蜂王二号便出来了，无论是性能还是价格都完全碾压蜂王一号。
手机的运行速度越来越快，信号越来越强，拍照像素越来越高。
那时候，凡是学习了蜂王算法的人，无一不在鼓吹这个东西的神奇，而没有学习的人，对这个新出来的东西都只有一个感觉，那就是——
“这些人都疯了吧？为什么一个个都说这个什么算法所有人都要学？有这个必要吗？”
而这些人都没有意识到，学习了蜂王算法并巧妙地将至运用到了生活中的那些人，和普通人的差距有多么地巨大。