第732节

“你他妈调查我？”
“你他妈不也调查我？”
在我和小蝶被吓傻的目光下，云豹和陆凯就这么走到了门口钱的鹅卵石地面上，两人的脸上满满的都是怨气。
“你小时候被狗咬过，然后开始恐狂，每年都要打十针狂犬病疫苗！”
“你肚子上有道疤！”
“你一年前醉驾！现在都没有驾照！”
“一年前？一年前你还在和荣耀区那边的医院咨询丰胸手术呢，你这个平胸！”
“放屁！我什么时候咨询过？你这个被陆家放养的孤儿！”
“我是孤儿，你岂不是连孤儿这个称呼都不配？你没爹没娘，不是贫民窟的那些人，你早就被野狗吃了！”
“你中二病，天天学拳皇的nao戴墨镜，有资格说我？”
“我学拳皇？中二病？你还学火影忍者呢！让老子看看你的结印速度，来，来一招螺旋丸！”
“……”
门外越来越激烈的争吵，让我和小蝶一时间目瞪口呆。
“呃……露露，我觉得，我们还是先把门关起来吧。”
“好主意。”
一念之下，我悄悄往后退了几步，关上了屋门。
“什么也别说了，今天不是你死就是我亡！”
“正合我意，来来来，让我看看你这个死心眼的陆家大少爷到底是个什么能耐，看一下你的身子就追杀我追了一个月。”
“生死各有天命，谁死了谁出钱让那边的小公主帮忙收尸！”
“正合我意……吃我一招！血魔弑天！”
不一会儿，在屋子里喝饮料的我，听到屋子外面传来了各种小刀交接的声音。
这个世界……还真是奇妙啊……
我记得……陆凯的年龄似乎只比陆一冰大上了那么几岁而已，今年应该是……十八岁？还是二十岁？
至于云豹，她应该和小蝶差不多。
拿出手机和可爱的群友聊了聊天，不知不觉，十分钟过去了。
“妈蛋，你给老子等着，我就不信你能在这里躲一辈子。”
“老子和你不死不休！”
随着外面传来陆凯渐渐远去的声音，屋门再次被敲响了。
我和小蝶对视了一眼，最终还是选择将门打开了一小条缝。
“是我……”
探进来一个小脑袋的云豹，举着一把染血的刀子，满脸都是获胜的喜悦：“我赢了。”
“不过，也挂彩了……”
用眼神示意了一下自己已经被切成各种布条的上衣，云豹朝屋子里望了几眼：“你们这里有可以换的衣服吗？”
no、1022不如温柔同眠
二楼大浴池。
我将护发素均匀地涂抹到手上，随后贴到了眼前小女孩的头顶。
“让一国公主帮忙洗身子，这传到你们的国家亚斯兰我会不会被枪毙啊？”
浴室里，有一半身子都泡到了水里，已经恢复了少女声线的云豹一副诚惶诚恐的样子。
朦胧的灯光下，少女身上的曲线若隐若现，恍如仙境。
“嗯？”
捂着浴巾的我，到一边拿过了别的洗浴用品：“一般来说……确实会，但是你没事和别人说这个干嘛？”
虽然平时都用伪声，以男孩子的身份自居，但是脱掉了衣服之后，云豹身上女孩子的特征还是很明显的。
而且，我总算是找到一个比我年龄大，但是胸却比我小的女生了。
云豹的皮肤不是很白，有种……电视中经常晒太阳的西方国家比较常见的那种小麦色的感觉，不过浸湿以后摸起来还是和普通的女孩子差不多柔软，特别是看背影，有一种别样的美丽。
“所以……我就说，不用洗了啦……”
在旁边自己揉起了头发的云豹一脸的无辜：“我这种人，平时在外面流浪惯了，洗不洗无所谓的。”
我悄悄瞥了一眼云豹身下的池水。
没有多少被污染的颜色，依然清澈见底。
这家伙，嘴上虽然喜欢逞能，但私底下还是挺爱干净的嘛。
和陆凯差不多，嗯。
“刚才可是你自己说的，防止陆凯回来报复，以后一段时间都要暂时住在这里。”
戴着浴帽，我将一瓶沐浴露递给了云豹：“虽然我和小蝶可能都不会在意，不过外面那个小女仆到时候回国应该会告诉妈妈，这是我最不希望发生的事情。”
“呃……露露公主……家教很严呢。”
云豹有些不太好意思：“你……真的不介意和我这样的人交朋友吗？”
原本都已经打算出水的我，不由得一愣：“诶？什么样的人？”
印象中一向大大咧咧侍奉森林法则的云豹也会闹别扭？
“我……从小就是在贫民窟长大的，基本……所有的坏事都做过了。”
在我疑
问的目光下，少女红着脸将小脑袋转过了一边：“我不干净的，你和这样的我做朋友，还带我回家里……”
“不干净？”
我故意装糊涂的样子，踩着温暖的水池，来到了云豹的身边，双手覆上少女的胸口：“是哪里不干净？这里吗？还是……”
“哇！”
大概是被触及敏感点了，云豹身子一抖跳了出去：“你是故意的吧？”
“诶？”
我歪了歪脑袋：“刚才不是云豹姐姐说……不干净吗？要洗哪里？”
可能是由于我原本的外貌就足够“天真”的缘故，云被被我拙劣的演技虎得一愣一愣的。
“啊——你们亚斯兰人都这么单纯的吗？我说的不干净是指我曾经是小偷这件事，你们这么放心带我回家，就不怕我在这边偷东西吗？”
一个松手，云豹身上的浴巾掉了下来。
可以看到少女完整的身子。
上面平平的，下面也是平平的。
就像云豹曾经告诉过我们的一样，因为同伴的背叛，她左边的小腹上有一道刀疤。
斜着的一道疤，在少女光洁的肌肤上有一种触目惊心的感觉。
就和《黑岩射手》里面的黑岩那道疤差不多。
但是……怎么说呢，稍微有那么一点点……h？
“偷？”
占着云豹的便宜，此时的我依旧保持着疑惑的表情：“如果云豹姐姐有需要的话，这里的所有东西都可以带回去的，为什么要偷？我们不是好朋友吗？”
“啊……我突然觉得和你这种纯净的生物无法沟通！”
红着脸看了一眼我的身子，云豹重新捡起了浴巾：“你的心和你的外表简直一模一样，干净得就像是每天泡在圣水里面一样！”
“没有啦，我从小在空果长大的。”
我走到浴池边，拿过了上面的衣服，指了一下边上的控制器：“温度在这边调节，那边的架子上有别的洗浴用品，身体乳什么的都有，随便用。”
说完，我便推开了浴室的门：“那我就先出去啦。”
“嗯……哦。”
氤氲的水汽中，泡在水里的云豹小脸越来越红，不知道在想些什么的。
走出浴室的我，悄悄将门关上了。
“她没关系吧？”
外面，一看到我出来，小蝶和莉莉连忙凑了过来。
“没事，小伤，陆凯也是懂分寸的。”
配合莉莉把衣服穿上之后，我回到了房间。
“感觉这件事根本不用我们出面，陆凯和云豹这两个打不起来的。”
“也是，以陆凯的能力，真要抓人的话，就算不动用陆家，光是那个江南帮，云豹就跑不掉了。”
小蝶松了口气的样子：“牌哥和夜夜结婚了，欧阳大地当了局长，小丑和妃妃走到了一起，小烈过上了普通人的生活，小橙子也从恶魔父母的手中脱离出来了，感觉这一年发生了好多的事情。”
“人都是会变的嘛。”
我看了一眼床上小蝶准备的衣服：“你打算让云豹穿那个？”
“不行吗？”
很是开心的样子，小蝶将那件相当可爱的猫耳带帽连衣裙拿了起来：“云豹，多么帅气的名字，豹子也是猫科动物不是吗？”
“我印象中她好像没穿过裙子。”
“等下骗一下她嘛，就说陆凯打来电话准备动真格了，如果她不穿得可爱一点，我们可保不了。”
“你这一肚子坏水又准备搞什么事情？”
我掐了一下少女的脸：“撮合云豹和陆凯？”