第742节

“才刚回来就想着那些奇奇怪怪的事情，还把我身体弄得那么……”
一想起刚才在房间里发生的事情，我就感觉脸上一阵发烧。
这家伙，真的是不放过任何“欺负”我的机会，这样下去，妈妈交代下来的任务要怎么完成嘛。
“露露不也是挺享受的？”
一边在树林下走着，小蝶一边看着周围的居民房：“感觉这里的人都好幸福的样子，没有战争，没有城市的喧嚣，每天种种菜养些小动物，就像是在童话里的精灵一样。”
“埃欧雷确实被誉为精灵之都。”
亚斯兰的历史，我也有看过一些。
这是一个相当来说比较幸运的国家，除了久远的几次内战以外，这边没有经历过任何一次世界大战，很多的文物和古遗址什么的都保留得很完好，这也就导致了亚斯兰这边本地人的性格相对来说要比别的国家“怠惰”。
说的好听点叫安居乐业，难听点就是，没有危机感。
在亚斯兰的首都埃欧雷，在这里你随便就能看到超过一百岁的参天大树，发现好几百年前就存在的湖泊和花田。
除了精灵之都外，这里也是一座古都。
所以，特别的历史造就了特别的人，亚斯兰人几乎很少制造武器，一直以来都在主攻生物学，这也是为什么他们这边生物技术和医学技术走在世界前茅的原因。
“冰冰的家在这边。”
在一处绿茵的岔道，我带着小蝶走向了右边一条比较偏僻的小路。
“她只是在这边买了房，但是没办法落户。”
“其实露露也是喜欢冰冰的吧？”
悄悄凑到了我的身边，小蝶仰着不怀好意的笑容：“我和露露之前的组合叫蝶翼，然后现在你和冰冰可以叫冰露。”
“冰露什么鬼！”
我在少女的小脑袋上敲了一下：“那是喝的！”
“反正我不在意哦？”
用不知道是认真还是开玩笑的语气说着，小蝶转过身：“如果是冰冰的话……”
“冰冰会在意。”
我摇了摇头：“不说这个，蓝国蓉的电话你打得通吗？”
拿出手机，我示意小蝶看向上面的拨号提示：“一直说无法接通。”
早在之前第一次来埃欧雷，我就尝试过去联系蓝国蓉了，那时候也和现在一样，一直提示该号码无法接通，我当时以为是跨国电话什么的原因，没放在心上，现在到了这边，我的也换了埃欧雷的手机号，为什么还是提示这个……
“打不通。”
摇了摇头，小蝶耸了耸肩：“等回去问问那个小女仆吧，可能在埃欧雷这边打别的国家的电话需要在前面加点数字之类的。”
我把手机收了起来：“好吧。”
话说……蓝国蓉和农真真……她们真的是一对吗？
虽然我记得蓝国蓉确实亲口对我说过对农真真有感情，但是农真真那边却说只是当时小孩子不懂事定下的约定……
她们这一对，好像有点危险呐。
“哇！这家居然养了三条雪橇犬！”
沿着小路的边缘走着，在一户门前挂着“朱顶”两个字的房子栅栏钱，小蝶停下了脚步：“不怕拆家吗？”
这时，院子里一名浇花的老奶奶似乎听到了小蝶的声音，连忙放下了手中的水壶走了过来，将栅栏的门打开了。
“汪汪！”
院子里的三条雪橇犬立即从栅栏门跑了出来，围着我和小蝶不停地摇着尾巴。
“早安喔……”
虽然老奶奶看起来年龄很大了，不过身子似乎还是挺硬朗的样子，走路丝毫没有佝偻的感觉：“他们是小风，小兰和小樱，已经陪了我好多年了。”
“啊哈哈……”
似乎完全没料到自己无意中的一句话会让老人走出来，小蝶有些不好意思：“感觉好大的样子。”
“小风比较大，是大型犬。”
摸着那只阿拉斯加的脑袋，好像对我们这样的年轻人对自家小狗感兴趣感到很开心的样子，老奶奶笑得很慈祥：“它平时吃的特别多，还会帮我们家抓老鼠喔，哪怕是土拨鼠，小风也能抓住。”
啊……阿拉斯加的话，抓一只土拨鼠确实没什么问题。
“你们是最近刚到这个镇上的吗？”
看了看小蝶，又看了看我，老奶奶将门完全打开了：“要不要到我们家坐坐？自从孙子出国留学了之后，就只剩下我一个人在这边生活了。”
no、1036特雷西亚的夙愿
“请随便坐。”
带领我和小蝶进了屋子之后，这位老奶奶拿着水果篮子走向了后院。
“埃欧雷这边经常会有像你们一样的小孩子过来，有些是镇上的学生，也有的是路过的游客。”
隔着一扇窗，我听到了后花园传来的老奶奶隐隐约约的声音。
她似乎经常这样一个人
自言自语。
“游客的话，就不是很喜欢到家里来做客了，他们更喜欢在外面的花园，和小风小樱玩，然后拍拍照片。”
老奶奶的屋子，和我在埃欧雷这边的装扮有些不太一样。
这里的很多家具都有些复古，比如墙上的时钟就是那种摆动型的，很多桌子椅子什么的看起来也有一定年头了。
“汪汪！”
客厅里，那三只阿拉斯加雪橇犬很是听话地坐在了中央的地毯上。
稍微观察了一下屋子的布局，我没有在这边找到电脑之类的现代化家具，想想老奶奶大概也有七八十岁了，可能用不惯吧。
“我们这个小镇没有什么太出名的风景，所以来的游客也很少，看你们的打扮，应该是从海的那一边过来的吧？”
从后花园回来的老奶奶，手上的篮子装满了各式各样的水果。
有草莓，蓝莓，覆盆子，也有很多我叫不上名字的小果子。
看那些水果上面明显的露珠的痕迹，毫无疑问这些果子都是老奶奶刚从后花园摘回来的。
不像专门加了激素肥料的人工培育水果那样大得恐怖，也没有野生的果子那样病恹恹的，大小均衡，颜色自然，看着就相当诱人。
这也是埃欧雷这边居民的待客之道，招待客人，他们一般都会选择用自己家产或者自己做的食物。
就连饮用水，也是直接从水井里面提。
“谢谢奶奶。”
等老人将果篮拿到我和小蝶面前的桌子上，并把果子倒在了盘子里之后，我拿过了里面的一枚草莓。
“可以告诉奶奶，对埃欧雷是什么的印象吗？”
在我和小蝶的对面坐了下来，老奶奶一边抱着跳上来的萨摩耶，一边慈祥地说道。
“实际上……”
我咬了一口草莓：“我应该也算是本地人吧。”
“啊？”
老人有些错愕：“可……我没有见过你哎，最近刚搬过来的吗？”
“嗯，三个月前刚过来……啊其实这也不准确，要说的话，我妈妈一直都住在这边。”
我笑笑：“我从小在外国长大，最近才刚回来。”
“你妈妈……”
老人似乎想起了什么一般：“是嘉兰女王吗？”
诶？
“三个月前，我们的嘉兰女王就刚好带她的女儿回来，那时候好多人都想到她们家看看，不过镇长不让大家去打扰她们……”
说着，老人看向我的目光多了一丝凝重：“你该不会……孩子，你叫什么名字呀？”
我只能尴尬道：“嘉兰露。”
“果然，公主大人，欢迎回家。”
即使是听到我亲口承认身份，眼前的老人也没有一丝的慌乱，只是一副看待自己女儿的模样：“这边还适应吗？”
“挺好的。”
我拉过小蝶：“她是我的好朋友，黄影蝶。”
“很高兴认识你。”
小蝶很有礼貌地对着老人微微鞠了一躬，随后好奇道：“奶奶，你的姓是朱顶，对吗？”
“是的。”
老人看向了门外：“门口的那个小木牌，就是我们家的姓氏，我的名字是朱顶钰。”
“哎……朱顶应该是一朵花吧？”
小蝶一下子来了兴趣：“这里的很多人，姓氏都是花吗？”
“有花朵，也有小鸟和一些只生活在传说中的神兽。”
老人点点头：“我老伴走的早，当年我儿子在外面打仗，听说临走前留下了一个孙子，也不知道现在怎么样了……”
“对了，我的那个儿子那时候打仗的地方很靠近大海对面的那个国家。”
我和小蝶对视了一眼。
“那个，有您孙子的照片什么的吗？”
“喔，稍等，我去找找。”
从位置上站了起来，老人朝后面的小屋子走了过去：“有一张儿子发来的，那时候孙子还很小……现在如果他还活着的话，应该比你们都要大了。”
吃着老人摘回来的各种水果，不一会儿，我看到那名老奶奶拿着一本相册回来了。