第716节

这么黑暗的吗？
“这种小村子就是这样，黑暗势力一旦扎根生长，就很难会被拔除，不过也不能一概而论，我那个当局长的老爸老家就挺和谐的，我去过一次，乡里乡亲的，都挺和蔼。”
意思是，我就是个自带吸引黑暗能量的少女，无论走到哪里都能看到世界最黑暗的一面咯？
“如果这次不是你爸出面的话，指不定那个恶霸还会嚣张多久。”
在旁边翘起右脚，云豹看了看我，又看了看小蝶：“之前你们说的那个小橙子找到了？”
我点点头：“找到了。”
“哦，那挺好的。”
也不问尹夏橙的情况，云豹看向了村外：“其实耶稣也没你们相信的那么坏，他对我们……挺好的。”
小蝶似乎是犹豫了一下：“可他是上京市最大的黑社会团体的老大。”
“不是上京，是逸仙……不对，可能范围还要广一些。”
摇了摇头，云豹叹了口气：“怎么说呢，我平时最多只是小打小闹小偷小摸，他是真的什么都干，罪名足够枪毙一万次，第一次看到他的时候，我以为我会被杀，然而他并没有对我做什么，还给了我住的地方。”
说着，似乎是意识到了自己话里的不妥，小心地看了一眼陆正罡，云豹又补充道：“先说好，我没有帮他卖过什么粉也没有杀过人。”
小蝶笑笑：“我们知道。”
“反正就是那么个意思吧……耶稣他自己也知道最近上面的压力越来越大，以他现在的能力是抗不下去了，早晚有一天会被枪毙，所以这一年，他已经把后事都交代得差不多了。”
“那你呢？”
我忍不住插话道：“云豹姐姐，你现在生活没有关系吧？”
“我准备回学校上课。”
我这边还在想着是不是要帮忙给云豹租个房子找个工作什么的，那边却说了这么一句让我大跌眼镜的话。
“最近这一年我一直都在做噩梦，大多数都和学校有关。”
“所以我想回去，不让我的青春留下遗憾，你们有什么门路没？”
no、998后视镜里的世界越来越远
在陆正罡的强势要求下，小蝶的姑姑被送到了逸仙的大使馆。
到时候将会有数不清的高官警察亲自请他们喝茶聊天。
在这种情况下，他们一家除了要面对巨额的赔偿之外，还有数年的监狱生活。
当然，包括刚刚在上京建立起来的“红星帮”，据说也会由欧阳大地亲自出面，一举歼灭。
虽说我对欧阳大地的办事效率不是很放心，但是至少小蝶这边肯定是不用再担心了。
我和她，现在都自由了。
“陆正罡，你知道吗？我们女儿说你太宠她了。”
到家之后，我和小蝶陆一冰还有云豹还在一楼的娱乐室讨论学校的事情，楼梯口的嘉兰莲便和陆正罡聊了起来。
“你知道……之前我并没有宠过双双。”
在沙发上悄悄抬起头，我看到陆正罡露出了相当无奈的表情。
“孩子也不小了，在你们国家，她们都已经是成年人了。”
“然而在这里并不是。”
嘉兰莲嘻嘻一笑：“我在想，究竟是露露太成熟了，还是你这个当爹的太年轻了呢？真难办啊……”
“你之前过来空果的时候和我说过，已经准备充分了。”
“哦，亲爱的，这是我们埃欧雷针对16岁小孩子所总结出来的教育方案，如果是我们国家，她们应该在学校里和同学嬉闹，在大自然里和奶牛说话，和土拨鼠打架，每天放风筝踢足球，回到家之后还能和邻居的狗握个手。”
“哦亲爱的，很遗憾，我们国家并不是这样的。”
“所以这也是我不放心露露在这里的原因。”
说着，两人几乎是不约而同地看向了我这边。
“这样的教育，很难让孩子会真心地去热爱这个世界，我是指……在人与人之间的关于爱的教育上。”
“我很理解，所以当时双双我也没有送她去民办学校。”
陆正罡曾经有个女儿，名字是陆双双。
尽管和我在一起的这半年时间里这位父亲一直都没有表现出对那名女孩的想念，但是我心里很清楚，陆正罡的心里，“孩子”这一块，始终是空缺的。
就像是那首歌《天涯》里面唱的一样：“问天涯望断了天涯，赢得了天下输了她。”
赢得了天下输了她。
现在大多数的家长又何尝不是这样呢？
以爱之名，赢得了天下输了爱。
“看来需要和露露好好谈一次了呢。”
听到嘉兰莲用这个语气说话，不知为何，我突然有些不寒而栗了起来。
“来，露露，快上来，妈妈有些话想和你说。”
“诶！”
看到楼上的嘉兰莲朝我招手，我
从“花丛”中站了起来。
顺着精致的木质楼梯，我来到了二楼。
“借你们的小公主一会儿哦！冰箱里面有吃的和喝的，随便拿没关系的。”
像是家里的主人一般对着楼下的小伙伴挥了挥手，嘉兰莲拉着我的手走进了小蝶的房间，然后轻轻掩上了门。
在门关上的瞬间，我看到外面的陆正罡朝我比了一个“加油”的手势。
“露露酱。”
今天的嘉兰莲穿着一身相当得体的连衣裙，裙边点缀着的带着异国风格的花边使得她充满了淡雅与高贵的气息，虽然已经是一个十来岁孩子的母亲了，从嘉兰莲的脸上，我依然看不出任何岁月的痕迹。
“之前关于上京这边的计划是这样的，受到国内某些老古董的刁难，本来你亚斯兰公主身份手续是需要很久才能办下来的，所以妈妈就建议你在上京这边暂时住下来……嗯，和未来的老婆住一起，暂时先培养一下感情。”
我点点头，一副乖宝宝的模样：“好。”
这不是之前就说好了的吗？
“可是这几天妈妈在上京考察的时候发现，这个决定似乎有点草率了，露露你能适应这样的城市吗？”
在我不解的目光中，嘉兰莲又补充道：“如果是在亚斯兰，埃欧雷的话，很少会有枪击事件，或者各种各样的打架斗殴，虽然妈妈听说似乎只是上京比较危险……但是露露，你要知道自己的重要性，你和黄影蝶目前是当时那个研究工程唯一的线索。”
“没有这么夸张啦，那些都只是小概率时间而已。”
终于听懂嘉兰莲想要说什么的我，晃了晃脑袋：“上京这边的市民其实还是很有爱的啦。”
“哦？”
露出了看什么可爱小东西一般的目光，嘉兰莲突然凑到了我的身前，一双明亮的大眼睛饶有兴趣地盯着我：“有爱……会三番五次在大马路上抢劫，甚至把人绑架走吗？”
我被看得有些心虚：“这个……”
这个我要怎么解释说再过个四五年就好了？
和嘉兰莲直接说，我是从未来穿越过来的，我知道这个城市的未来？
“露露，妈妈真的很担心你。”
又朝我靠近了一点，几乎是贴着我的鼻子了，嘉兰莲才轻声道：“你知道吗？当妈妈知道你的存在的时候……感觉妈妈就像是最受上天宠爱的那个人……那也是妈妈……多年来第一次明白幸福这个词的真正含义。”
幸福？
我又何尝不是。
曾经在听到所谓的父亲亲口对我说出“她不是我女儿”的时候。
曾经的苦苦努力所换来的只是心爱之人的堕落的时候。
我就不止一次地感受到了绝望。
幸福，happiness，某种意义上绝望的反义词。
“放心吧，妈妈，没事的，埃欧雷是一个美丽的城市，我相信上京也是。”
说着，我似乎是想起了什么一般，抬起头：“妈妈你要回去了？”
按照行程，嘉兰莲这几天应该就要回国了。
作为一国女王，她这次出来的时间实在太久太久了。
“嗯，妈妈其实很希望乖女儿能跟妈妈回去的说……”
用娇嫩的双手捧起我的脸颊，并在我的额头亲了一下，嘉兰莲站起身：“算了，既然乖女儿喜欢这里，那就按照原来的方案来吧，不过从今天开始，必须乖乖地当一个好学生，然后之前妈妈教的那些公主的礼仪课程也不能落下。”
“诶？”
我迟疑了一下：“那……如果是别的坏学生……找事怎么处理？”
“坏学生找事啊？”
指了指门外，嘉兰莲一副理所当然地样子：“不是说姓陆的很宠你吗，让他的狙击手处理。”
no、999凝视着染红的黄昏
因为我和老师请的是一整天的假期，小蝶老家那边的事情又被陆正罡只花了不到两个小时便处理完了，所以这边便多了一天的假期出来。
动不动就请假这种事情小朋友千万不要学习，轻则落下功课，重则给老师同学造成不好的印象，甚至还会影响到未来的考试。
只要你不是高富帅，家里没矿没橘猫，老爸不是陆正罡，最好还是老老实实按时上课考取名牌大学靠自己的努力走上人生巅峰吧。
毕竟这个世界不是所有人都能穿越都带着前世记忆可以不看书不上课也能考年级前十名。
“安静地睡下吧，别让斑驳的热情斑驳了睡眠。”
“毕竟明天还要维系我们各自动人的表面。”
和陆一冰还有云豹在客厅吃过早餐后，刚回到房间，我便看到屋子里的小蝶正戴着耳机，似乎唱着什么略带悲伤的歌曲。