第789节

欧阳大地熟练地给他们都铐上了手铐。
“等等，为什么抓我们，是他先拿刀子捅人的！”
“你要说几次？都说我知道了。”
欧阳大地不耐烦道：“有事回去再说啦。”
“你们不能抓我，我老板是……”
“我跟你说，你今天就算是我儿子，我也保不住你，懂了吗？”
欧阳大地对着手下一挥手：“带走带走。”
“那他不抓吗？他也打我们了啊！”
男子不甘心地指着边上的鹿天赐。
“哦。”
欧阳大地转过身：“小弟弟，你想和我们一起回去吗？”
鹿天赐摇摇头：“不想。”
“你看，别人都说不想了。”
“卧槽……还有没有王法了……对了！她有枪！那个小妹妹有枪！周围还有狙击手！”
“是是是，感谢这位同志的举报，我们回去以后会好好核实的。”
经验老道的欧阳大地一下子便看出了鹿天赐的大概身份，当下便招呼两个小护士朝他走了过去：“没事吧？让我们检查一下。”
“天赐！”
鹿天霖也从屋子里跑了出来：“你这是……你这是干什么啊！”
“废话，当然是帮你这个废物老爸报仇了！”
似乎和鹿天霖有着巨大的矛盾，鹿天赐冷哼了一声，任由旁边的护士清洁头上的伤口和脸上的血迹：“看到没？我们越是退后，他们就越是得寸进尺，这样下去妈妈和弟弟什么时候横死街头都不知道！”
“鬼扯！”
鹿天霖气不打一处来：“你昨天刚和王云打架，今天就动刀子？刀哪来的？”
“我自己赚钱买的！”
看到鹿天赐那一脸的阴险和刚强，我脑海中顿时浮现出了大量陌生的情景。
鲜血，刀光，杀戮。
也不知道是什么时候做过的梦一般，这些情景真实得可怕。
记得刚才欧阳烈来电话的时候说过，我们做过的这些梦，很大一部分都是真实发生过的。
比如她就曾经做过那个妹妹“易遥”对话的梦。
当时，“易遥”问她是谁，她说自己是大兔子“bigrabbit”，这和我一年前的经历完完整整地对上了。
直觉告诉我，欧阳烈去了埃德尔斯坦，搞鼓那什么“食梦者”机器，可能会颠覆我一直以来的认知。
“他就是这样的。”
鹿天霖鹿天赐父子俩吵架的空当，莫子阳走到了我的身边：“他和周围的小混混几乎是从小打到大，一言不合就动手，现在这一片基本没什么人敢动他，不过相对地，因为性格很怪，他也没什么朋友。”
这不是蒙婷妃的翻版吗？只不过蒙婷妃一家只是穷，没有欠钱。
而且……似乎蒙婷妃的性格也没这家伙这么激进。
眯起眼睛，我上下打量着前方一身血的男孩。
至少别人女孩子……不会想着杀人。
no、1107我们都是侵略主义者
“小屁孩我告诉你啊，如果这次不是亚斯兰小公主在这里，像你这样的，肯定是要进少管所的。”
等护士包扎完了之后，欧阳大地一拍鹿天赐的后背，恶狠狠道：“你爸高利贷的事情我们会调查的，你回去之后老实点，知道没有？”
“哦，原来她是亚斯兰的公主啊。”
看了我一眼，鹿天赐冷笑了一声：“我们国家自己的事情，几年不解决，却要等别人外国公主来了才重视，看来你们警局的人也都是一群废物。”
“你说什么？！”
这句话，让原本很儒雅随和的欧阳大地有了发怒的趋势：“小屁孩我可警告你啊，我们是警察，你这样辱骂人民警察，我们可是有权把你抓进去的！”
“我可没满16岁。”
面对欧阳大地的责备，鹿天赐一副无所谓的样子：“随便你抓，以什么罪名？”
“你不单单辱骂了警察，还辱骂了国家！”
欧阳大地提高了声音：“请为自己刚才的言语道歉！”
“我并不觉得自己的言语有任何原则性的错误。”
鹿天赐似乎并不打算在这件事情上妥协的样子：“这位警官，我只问一件事：如果不是这个小公主出现的话，这种事情你是不是准备拖到我那个没用的父亲死？”
“露露公主，他是你朋友？”
这一次，欧阳大地看向了我：“你们什么时候认识的？这么嚣张的吗？”
“不算……朋友吧。”
我沉默了一下：“他只是被愤怒冲昏了头脑的野兽而已。”
“哦？”
有些好奇地看着我，鹿天赐眯起眼睛：“把人类形容成野兽，你真的是所谓的公主吗？”
我反问道：“难道不是吗？”
人类是一种不仅仅只凭借“合理性”就去
行动的愚蠢野兽。
一直以来，我都相信一件事，那就是支撑着我们活下去，支撑着我们努力前进、咬着牙去坚持的，不是所谓的天真善良，而是愤怒、憎恨还有嫉妒。
正如让这个社会进步的不是真善美，而是各种各样的矛盾一样。
曾经从事黑客相关工作的我，看到过无数双被仇恨支配的双眼，看到无数张被愤怒冲昏头脑、失去冷静的脸。
愤怒和憎恨、嫉妒，可能成为我们前进的动力，也有可能成为我们坠入深渊的诱饵。
大多数迈向成功的人，都经历过不解——迷茫——愤怒这个阶段。
当你累了的时候，只有愤怒才会让你重新站起来，奥特曼里面一直都是这么演的。
所谓的“信念”“理想”一类都是扯淡，在被别人打倒的时候，想着“老子要杀了他”远远比“输了的话我未来的美好生活怎么办”要更能激发肾上腺素。
“不管现代科技如何进步，不论社会规范以及合理性如何渗透，人类都是会在特殊情况下抛弃理智，优先感情的愚蠢野兽。”
面对逐渐变得愤怒的鹿天赐，我依旧保持着平淡的语气：“人类一旦被憎恨支配，不论是所谓的法律、道德，还是合理性，连自己的得失都会抛在脑后，一心反抗到底，你刚也不是这样的吗？”
不过我倒是很欣赏这样的行为。
这也是我刚才没有让狙击手开火的主要原因，我从鹿天赐的身上，看到了自己过去的影子。
这具身体，易遥，曾经也是因为很多很多的事情，曾经迷茫过，痛苦过。
但是善良的易遥，善良的妹妹没有选择去怨恨。
她只认为是自己不够努力，认为爸爸易宝超骂的都是对的，自己一个人背负了所有的诅咒。
正如《魔法少女小圆》里面的那些魔法少女一样，她们没有怨恨任何人，没有伤害任何人，到了最后却变成了魔女。
当自身的诅咒达到了一定程度的时候，那就只能被黑暗所压垮了。
所以，“好人没好报”一般情况下是普遍成立的。
如果当时的易遥，被易宝超逼得愤怒了，开始去憎恨这个家，恨这个世界，我们的未来可能就是另一回事了。
“是，我恨。”
在我冷漠的语气下，鹿天赐握紧了拳头又松开：“难道你不觉得……我爸很窝囊吗？”
“他再窝囊也是你爸。”
我轻笑道：“要么你自己赚钱把你爸欠的还了，要么凭自己的努力，把这件事捅出去，曝光。你却想着通过最粗暴性价比最低的方法来解决，和莽夫又有何区别？”
是的，我看到过和你一样的眼光。
恨透了全世界，恨透了所有人。
叶凌霄，那是一个曾经让所有上京人都感到战栗的存在。
因为恨和愤怒，他做到了大多数同龄人都做不到的事情。
“事情现在不是已经曝光了吗？”
鹿天赐不服：“警察都来了，他们也都说会解决这件事的。”
“我是他的朋友，不是你的。”
我走到莫子阳身后：“事情也是我解决的，不是你，刚才如果你和那些人打下去的话，你会死。”
原本暗淡下来的警笛声，又再次响了起来。
“所以……”
面对这名半大少年不屈的目光，我微微一笑：“所以，我现在是不是也能称呼你一声废物？”
仇恨的种子，往往是最能造就未来的。
“你……”
少年的身子颤抖了好一会儿：“你出身优越，随便你怎么喊，反正我只是贱民。”
“既然你不爽你爸，不爽这个世界，拿出你的实力，好好读书，以后出去找个好工作搬得远远的，你就自由了，在这里废话没用。”
我转过身：“说得好像谁在乎谁一样。”
“行了行了，既然你们都不是朋友，小公主你在这里和他废话这么多做什么？”
挥了挥手，欧阳大地拿出手铐走到了鹿天赐身边：“看来小公主不打算保你啊，那么请跟我们走一趟吧。”
“……”