第775节

“吗的，非要老子说这么明白吗？打了半个月，发现老子喜欢上这种辣女人了，懂了吗？”
一巴掌拍开了小蝶，陆凯没好气道：“她爸是公安局的，我们家族也正好缺白道的人。”
“你放屁！”
云豹听到这里不乐意了：“我爸和我还有关系？想结婚难道不是你这人性格扭曲，迈不开那道坎？不就被看一下吗？你之前没和男的一起洗过澡？你怎么不把他们全娶了搞基？”
啥？陆凯难道还有这种怪癖的吗？
“渣男。”
听到这里，小蝶鄙视道：“陆凯，我原本以为你是正人君子，没想到还是为了满足自己的私欲……”
说完，小蝶转向了云豹：“你们确定要这么胡来吗？这可不是儿戏。”
“到时候看看再说吧，反正领不了证，到时候能坑他一笔是一笔，坑够钱了再跑也不迟。”
当着陆凯的面，云豹语出惊人：“还能得一个陆家高层的头衔，我就不信赚不到钱，最多婚礼之后我不让他碰不就得了？”
还有这种操作？
我还在目瞪口呆，陆凯已经钳住了云豹的双手：“来，你尽管坑，能把我们陆家坑穷算我输。”
好吧……我错了，你们俩确实挺适合在一起的。
“就这样，该说的也都说了，到时候记得来参加婚礼。”
“哦对了，顺便祝贺一下小公主拿了逸仙省的高考状元，在学习上，你刷新了我对于外国人的认知，告辞。”
说完，陆凯便拉着云豹，一边以恶毒的语言骂着对方一边走出了小区。
这还真的是……
目送着这俩活宝离去，我关上了屋门，刚准备回娱乐室继续刚才的副本攻略，身边的小蝶便一把拉住了我的手。
“露露。”
“诶？”
不解地转过身，我看着眼前的美少女：“亲爱的有什么吩咐。”
“之前夜夜和罗威结婚了，现在连云豹都结婚了，你就没有什么表示吗？”
“云豹他们那是在胡闹。”
我尴尬道：“没准这俩都是在做戏呢？陆凯被陆家催婚，然后云豹作为无家可归的私生子，他老爸又是派出所所长，谁知道这里面……”
“那些都不重要，重要的是他们要结婚了。”
小蝶将小脑袋凑了过来：“露露，你呢？”
“我……”
我别过头：“我们不是说好了，大学毕业就结婚嘛？”
“可大学还有四年时间。”
凑到了我的耳边，小蝶轻轻在我的耳垂上舔了一下：“人家现在就想要怎么办？”
不知道是不是故意的，小蝶在说这句话的时候，声音特别的抚媚，直接听得我整个人都软了。
“我们从认识到现在，一共只过了不到两年的时间，但是大学有四年，谁知道这么可爱的露露小公主中途会不会花心，或者背着我开后宫呢？”
“怎么可能！”
我几乎是下意识地说道：“我连你一个都搞不定，还怎么开后宫啊！”
“唔……也就是说，露露有开后宫这个想法？”
小蝶脸上的笑意越来越重：“看来不把露露彻彻底底地吃掉还是不保险呢……”
“你要做什么！”
我后退了一步：“娱乐室那边可还开着直播的，上百万人在等着我们回去，你可别……”
“你可以选择不出声，或者现在就去把直播关了，反正我们也不靠那个赚钱。”
将我逼到了角落里的小蝶，眼睛里发出了猎人一般的光，随后，这名少女将目光转向了我睡裙下穿着洁白长袜的腿上，用自己那双娇嫩的小手从下往上摸了一遍：“不管多少次看到露露你这副柔柔弱弱的样子，都忍不住想要吃掉呢……”
“我投降！”
见状，我连忙举起了双手：“今晚怎么做，全听你的。”
神啊……我又做错什么了。
明明我也是女孩子，为什么我还是猜不透女孩子的想法呢？
no、1086来自地狱的桎梏
每天玩玩游戏，出门逛逛街，和小蝶调调情秀秀恩爱，时不时去看看电影逛逛公园，这个假期过的飞快。
云豹的婚礼办得很隆重，什么龙家陆家牌家黑道白道的人都来了，浩浩荡荡挤满了整栋酒店，就连罗威夜夜小丑蒙婷妃这种八竿子才能打的着的人都被拉过去了。
不过，他们在台上给我的感觉和夜夜罗威有着明显的不一样，夜夜罗威是很明显的夫妻相，云豹和陆凯就厉害了，直接在拜天地的时候打了起来，惹得下面一片嘉宾哄堂大笑，三个多小时的婚礼就像是在唱卡拉ok一般。
当然，这也是陆凯那帮小混混朋友最喜欢的结婚方式，像兄弟一样，随便开玩笑，随便闹。
于是乎，参加完云豹婚礼回来之后，我又被小蝶推倒在床上交流了一番“感情”。
本来我以为这样轻松的日子能一直持续到开学，没想到八月一日当天，我那沉寂了很久的老爸陆正罡突然从空果跑了回来。
“当年的事情有结果了。”
因为门是女仆莉莉开的，当陆正罡走进家门的时候，我和小蝶还在紧张地攻打着《水瓶宫时代》的最新副本：咆哮的恶魔洛奇，丝毫没注意从外面走进来的某人。
“你们也玩这个的吗？”
直到陆正罡在我的身边坐下，以一副切嗣粑粑的语气说：“打完后稍微停一下，有重要的事情要告诉你”的时候，我才发现身后居然来了一个人。
该说不愧是军人出身的吗？隐藏得这么好。
“好。”
对于未来没少靠这游戏赚钱的我来说，所谓的新副本只是一个被通关了无数次的小关卡而已，和意料中的一样，在我的带领下，这个刚出来没几天的副本，便被我们“魔法少女上京支部小队”公会以19分52秒的时间完成了首通。
“老爸有什么吩咐？”
打完副本，分赃完毕，我结束了直播，转动椅子，乖乖地来到了陆正罡的面前。
“说起来，这件事情也和小蝶有一点关系。”
说着，陆正罡看向了一边同样关闭了计算机的黄影蝶：“由于你的关系，困扰了我们十多年的上京生物工程未解之谜，总算是找到了突破口。”
“诶？”
小蝶有些受宠若惊的样子：“我……做了什么吗？”
“你提议让露露给欧阳烈输血来治愈她的病。”
看了一眼我和小蝶的电脑，似乎在确认主机和摄像机都停止了工作，陆正罡从随身携带的包包里拿出了一大堆文件。
“这是我们的专案组最新调查结果，关于当年上京生物工程小组成立的目的。”
“不是对抗外星人吗？”
我小心翼翼地插了一句：“听起来挺滑稽的。”
“是挺滑稽的，但是别人当真了。”
陆正罡说：“我们之前最大的疑问就是，他们凭什么认为简单的基因优化就能对付可以跋山涉水不远万里来到地球的外星人——我们先假设外星人真的存在并且真的准备入侵地球，露露，如果真的遇上那种科技，露露，你认为自己有对抗的力量吗？”
我摇了摇头：“没有。”
别说什么航天母舰了，虽然我确实比普通人要强，但也仅限于普通人，我可没自信去接子弹甚至是炮弹。
“我们之前就是被这个误导了，以为当年的人是想改造人类，让人类的身体强度超越生物，以此来对抗地外侵略，一直在向这方面调查，却一无所获，最后还是黄影蝶点醒了我。”
“可……”
小蝶一脸茫然：“我只是想让露露试试能不能治疗小烈的病呀？”
“欧阳烈患的是再生障碍性贫血，这个病的根源在于造血细胞出了问题而不是血液细胞，临床上不管输多少次血都不能治愈造血细胞，最多缓解病情。”
陆正罡看了看我，又看了看小蝶：“一般医学上，治疗这类疾病最彻底的就是骨髓移植，然后，在这个时代，对于骨髓捐献有三种方式，其中最有效的，对捐献者最无害的一种方式就是脐带血。”
“所谓脐带血，就是婴儿出生的时候被保存下来的造血细胞，当时挺嘉兰莲女王和我说起这件事的时候，我第一个想到的就是脐带血，所以顺便吩咐了一下专案组的人，让他们去调查当初那个生物工程小组有没有留下你们两个的脐带血。”
我一下子听懂了陆正罡的意思：“所以……找到了？”
“找到了。”
陆正罡点了点头：“在上京市第一人民医院，那也是我们市最大的医院，在那里，我们联系上了一位当时帮忙保存脐带血的已经退休了的老教授，他告诉了我们很多关于当年生物工程的重要线索。”
“同时，他也说了那些人的最终目的。”
这里，陆正罡停顿了一下——
“全人类知识共享计划。”
“啥？”
我感觉自己的大脑有些转不过弯来：“什么意思？”
“把人类的基因变得可控，可用，实现人类灵魂的物质化……这个我不知道怎么和你们解释，我只能说这帮人都是疯子。”
将包包里的文件一张张拿了出来，陆正罡把其中两份写着“后续计划”几个大字的文件交给了我。
“这个计划别看很庞大，露露，你和小蝶也顺利出生了，其实他们整体上只完成了百分之二十不到，这个生物工程的目标是所有的人类后代都能拥有类似的基因组。”
“因为这些经过基因优化的人类似于一个开源的操作系统，如果按照计划书里的一样等他们开发出相关的设备后，未来五百年内，基因优化过的那些人，可以随时从中央数据库下载和上传记忆，也就是说，到了那时候，人类的科学发展将会变得相当的迅速，一岁的小孩可以直接通过下载记忆学会所有的语言能力
和物理数学天文学量子力学等等，并在这个基础上进一步学习和发展。”
这怎么听起来像是科幻小说一样……虽然我现在的生活确实已经够科幻了。
“比如一个小孩下载了爱因斯坦的记忆，那么它就可以根据这些知识继续研究量子力学和我们的宇宙，等他的小孩诞生或者世界各地有任何希望往这方面的发展的人出现的时候，这些知识仍旧可以完整地传承下去，不去要再花费大量的时间去学习基础。”
“那些人希望能通过这样的方式，赶在外星人到来之前让人类的科技水平提高到足以抗衡攻击的程度。”
说着，陆正罡叹了口气。
“如果上述内容能实现的话确实是一种进步，但是……很不人道，而且它理论上是实现不了的……人类基因本来就是多样性的，能创造出露露和小蝶，已经是那些人的极限了。”
no、1087倾述属于自己的童话