第724节

“没事啦。”
对此，我只是摆摆手示意自己并不在意。
看来自从之前嘉兰莲女王来上京一趟之后，上京这边的人对“嘉兰”这个姓氏和亚斯兰很是敬重呢。
“咳咳，总而言之，别人既然有实力跳级，那她们的天赋就肯定不会比你们的任何一个人差，就算退一万步来说，哪怕她们成绩一般，那也比你们在座所有人都要强，别人可是小了你们两岁！”
似乎是为了拟补之前那名同学的出言不逊，班主任朝我投来了一个相当温柔的目光：“我已经不止一次地说过，高三就是战场，你要是想要受到别人的尊重，就得拿出相应的实力！都看过小说吧？成王败寇，小子们，庆幸你们都活在21世纪吧，不努力也能混口饭吃，要是那种武侠世界，实力差的，哪天横死街头都不足为奇。”
“天地不仁以万物为刍狗？我告诉你们，不努力的人，连条狗都当不了！至少别人狗腿子还会费尽心思去讨好主子呢！”
“噗……”
在班主任的调侃下，班级原本严肃的气氛，一下子散去了不少。
看得出来，这个班主任也不是第一次这么说话了。
“这么说的话，确实是我们小看了你们。”
在那名同学的示意下，很快，几乎是一半学生都将目光投了过来。
“我本来还以为这次的班级第一还是曹天升呢，没想到被陆露同学拿去了……”
“什么班级第一？”
似乎是感觉班里的气氛不够劲爆一般，班主任又加了一把火：“你们难道真的以为老师刚才说陆露的第一是班级第一？”
“啥？”
底下的学生再度傻眼了。
“她是年级第一名！这次模拟考，陆露同学比五班的那个常胜将军钱德德还多了十多分，以总分739的成绩，荣获年级第一名！”
说着，班主任再也掩饰不住脸上的笑意：“你们就等着后天的动员大会上看我们班出风头吧，据说校长这一次对这两位同学表现非常满意，这个成绩国内任意一所大学，随便上！”
“哇……”
短短几句话，直接将整个班级引爆了。
即使因为插班的原因，我和小蝶坐得比较靠后，周围都是一些成绩不太好的学生，我也从他们看过来的眼神中，看到了某种决心。
“我一下子燃起了斗志，七百分，别人一个外国的小妹妹都能做到，我为什么不能？下课后我也不拿首胜了，从今天开始到六月，和高考不死不休！”
“我也是，去他吗的吃鸡，去他吗的平底锅98k，高考前再碰电脑我就不做人了！”
对此，作为整件事情源头的我，只是在课桌底下悄悄牵过了小蝶的手。
她……真的做到了。
这次的模拟考，我们没有使用那个交换身体的仪器，我和小蝶被分到了不同的班级，所考取的分数都是真实的。
这让我想起了之前的中考。
“好了好了，感慨的话等下再说，说完了两位新同学的事情，现在让我们总结一下这次模拟考，大家都犯了什么样的错误……”
……
短暂的班会课，很快便在学生们的议论声中结束了。
随着下课铃的响起，讲台上和大家聊得火热的班主任也拿起了教案。
“哦对了，忘了说。”
似乎是想起了什么一般，将教案整理好装到了文件袋里面的班主任又抬起了头：“等下放学之后，大概是三点半吧，教育局那边会到我们1号运动场搞一个小活动，是关于蜂王算法的，大家有兴趣的可以去看看。”
“蜂王算法？”
这个新鲜的词，立即勾了不少学生的好奇心：“什么是蜂王算法？教育局搞这个干嘛？”
“好像是国家那边下来的文件吧，说是准备要在各中小学寻找对这个算法感兴趣或者有学习天赋的学生，具体的老师也不太懂，蜂王算法是一种计算机算法，不过可以适用到各个领域，现在这个算法挺重要的，稍微有一点能力的国家都在大力扶持。”
抱着教案袋，班主任朝门口走了过去：“说起来，你们这一届的大学生好像是要比学长们多这一门必修课，有时间就去看看吧，那些人带了很多资料过来，提前学学没坏处的。”
“好，老师再见！”
在学生们激动的目光下，班主任走出了教室。
“黄影蝶同学！露露公主殿下！”
我还在和小蝶收拾课本书籍，坐在前排的好几名学生便不知道什么时候摸了过来，看着我们，满脸的期待：“你们等一下应该没什么事吧？要不我们一起去看看那个蜂王算法？”
no、1010伴随着缤纷多彩的音乐
上京五月份的天气，一如既往地炎热。
正如班主任所说，当我和高三的一些学生换好制服鞋来到楼下的运动场的时候，这里已经架起了很多的遮阳伞。
可以看
到，在这些伞底下，有不少穿着工作人员制服的青年男女，正忙着给上前咨询的学生递上资料。
“你好，了解一下，蜂王算法是最近新发现的一种算法，涵盖计算机数学物理天文学等多种领域，它的发现具有跨时代的意义。”
“它不是高等数学，那个不一样，高数虽然适用领域也很广，但是没有蜂王算法里面的逻辑思维那么重要……”
“嗯对，未来我们这个世界很有可能会被这个算法所改变，你看最近新出的物理隐形装置和悬浮设备的核心就是蜂王算法，它至少加快了科技进步速度五十年以上……”
在这些衣服被汗水浸湿的工作人员脸上，我看到的是对未来生活的憧憬。
除了派发传单之外，这里还有不少供学习的设备。
比如不远处的几排播放着视频的笔记本电脑，以及各种各样的集成电路板，如果是不知底细的人看了，估计还会以为这里在搞跳蚤市场拍卖电脑。
可能是因为听了各自班主任的宣传，又或者是被如此大的动静所吸引，这个时间点前来学习观摩蜂王算法的学生不少，偌大的小广场上此时站满了驻足围观的人。
“我记得原本这个算法源自计算机？”
“确实源于计算机，是一个叫brs的天才黑客发现的。你们学校有计算机协会吧？知道brs不？那是一个绝对顶级的黑客。”
“brck rock shooter的缩写，这个人，凡是混那个圈子的人几乎就没有不认识的，她和黑客bee一样，都是只能供人仰望的存在，普通人很难达到她们那个高度……”
走近了我才发现，原来不单单我和小蝶，我们原本所在的高一（11）班的学生也来了不少人，农真真毛忆梦这种原本就喜欢凑热闹的就不用多说，连一向喜欢安静的蒙婷妃和欧阳烈都过来了。
而且，更巧的是，此时小烈的身边，就有一名学生在跟那些工作人员咨询brs的事情。
“当然，我不是鼓励你们去当黑客，我只是顺便说一下那个叫brs的人，这个蜂王算法是她公布出来的，一下子变轰动了世界，你们还记得几个月前的windows紧急升级换代不？就是因为蜂王算法，windows被爆出了无数个数都数不过来的漏洞，微软公司没办法了，只能更新换代。”
“我们现在用的新操作系统，内核大部分就是用蜂王算法写的，这种算法更安全，也更快捷，不容易出错，放到物理学、天文学之类领域也是一样，在未来，如果蜂王算法能真正应用到各个领域，科幻电影中那些东西出现在现实，也不是没有可能。”
“怎么样？有没有很感兴趣？说了，蜂王算法不是高数，高数你学了，现实生活中不一定用到，但是蜂王算法不一样，他是一种思维……”
听着这些略微拗口的话，怂恿我和小蝶过来的那些高三年级的学生非但没有被劝退，反而兴致勃勃地凑了上去。
“那个！这个东西我们可以学吗？”
“我们都是高三的，学这个真的好吗？”
对于他们，负责任的工作人员依然耐心地解说了起来。
“没事，可以的，当成是高考前的放松也可以。”
“它对你们高考也有一定帮助的，蜂王算法针对的是一个人的思维，你想啊，当你学会乘法以后，你还会用加法一个个加吗？就是这个道理。”
无视了同班同学，我径直朝欧阳烈走了过去。
“怎么有兴趣下来看这个了？”
在欧阳烈的身边，我伸出手像是撸小猫一般撸了撸这只和自己差不多高的小萝莉的脑袋。
在这个世界，蜂王算法是欧阳烈公布出去的，理论上，这个算法似乎也是她发现，或者说发扬光大的。
对于这个算法所带来的后果我上辈子已经看过了，所以在小烈公布算法之后，世界变成这个样子，倒也在我的预料之中。
反正大不了就是这个世界科技的发展速度会快一倍左右吧，我们这些小老百姓还不是该怎么生活怎么生活？出新事物，好好去了解它，接受它就是了。
微信作为新事物，现在还不是有很多老年人在用嘛。
活在当下，也是一种态度。
“感觉……有点后悔了。”
在我的“蹂躏”下，小烈有些不满地将小脑袋缩了回去：“我没想到，这个东西会影响这么大。”
“反正它迟早也会被发现。”
我看着这只小萝莉的黑眼圈：“昨晚又熬夜了？”
欧阳烈不置可否：“你老爸让我帮他分析那个用蜂王算法和新型数据结构写的小程序，他们的程序员水平太差了。”
“下次不要熬夜了，晚上弄不完可以第二天再忙的，别管我爸他们怎么说，你的健康最重要。”
说着，我犹豫了一下：“你到现在还没和我说……关于大兔子的事情。”
“因为我也不知道怎么和你解释。”
阳伞下的欧阳
烈低着头：“和你说过的吧，小时候在基地那边，我没事就会看城市里的监控，收集了很多那种……那种灵异视频，然后我可能也被感染了，有那么一段时间总是神经兮兮的。”
“然后那几天你就梦到易遥了？”
“很多梦都记不清楚了，也许我梦到过她很多次，也许只有一次，至少我记得起来的只有一次。”
看了看我，又看了看我身边的小蝶，欧阳烈将目光转向了不远处的活动区：“看你的表情……似乎也曾经梦到过我，梦境是连通的，对吗？”
“诶？”
听到欧阳烈的这句话，我的第一反应是转过身——
果不其然，身边的某名少女，此时已经满脸的黑线。
“露露，我给你解释的机会，五分钟。”
“啊……那个，亲爱的，这是误会。”
我感觉自己真的是百口莫辩：“我只是在和小烈探讨一些……比较灵异的事情。”
小蝶露出了一副：“你说什么我都相信的表情”：“嗯，还有四分钟，我在听。”
“小烈，你帮忙解释一下呀。”
情急之下，我只好朝欧阳烈投去了求救的目光。
“解释什么？我们说的都是事实啊。”
作为女生却有着绝对理性思维的欧阳烈丝毫没感觉到小蝶的醋意，用相当平淡的表情说出了一句让我几乎想把她就地推倒的冲动——
“在彼此不认识的情况下，我梦到了你，你梦到了我，可能我们确实比较有缘吧。”