第700节

“对了。”
突然想起来陆一冰就是一名歌星的我，翻了个身子：“冰冰会弹钢琴吗？”
“嗯。”
轻轻拭去了钢琴上的灰尘，陆一冰在钢琴旁边的椅子上坐了下来：“要听什么？”
我晃了晃脑袋：“冰冰觉得现在这个情景适合什么音乐，就听什么好了。”
“……”
听到我这么说，陆一冰便没再说什么，掀开了琴盖。
试了几下音后，一阵带着淡淡悲伤的悠扬音乐，传遍了整间屋子。
这阵音乐，似繁星，似哀求，又似无边的思念。
非常神奇的是，明明应该是很悲伤的音乐，如果我带着喜悦的心情去听的话，却又能听出里面所蕴含的希望与光明。
而且，我居然还对这首曲子有一种莫名的熟悉感。
“这是……什么音乐？”
听了一会儿后，我轻声问道。
陆一冰用温柔的嗓音说道：“flower in blue。”
“蓝色的花？”
“我也不知道，或者这个英文有更深处的意思。”
指尖在键盘上轻弹，陆一冰闭上了眼睛：“这首歌出自我小时候玩过的一个游戏，《maplestory》，里面有一座城市，和露露的家乡名字一样，埃欧雷，那里是双弩精灵的故乡，也是所有精灵的故乡。”
“埃欧雷原本的音乐是欢快的，这首歌是精灵国王沉睡了很久再次醒来发现埃欧雷被冰封时响起的。”
所以，歌声既带着希望，也带着哀伤吗？
“似乎我小时候也玩过那款游戏……难怪感觉有点熟悉。”
我翻了个身子，看向了后花园窗外的星空：“我们这个世界真的有精灵吗？”
“在神话故事中，精灵都是不懂爱情的，她们的恋爱都要几百几千年的时间……”
我和陆一冰还沉浸在精灵的故事中，外面不知怎么的便传来了闹哄哄的声音。
“别想了，你这只哪里是纯种的布偶，这最多八百块。”
“你才八百，这只当初花了我七千多……还有你也别说我，你这蓝猫怎么也不可能比我们家布偶贵。”
“真不懂你们这些养猫的，养狗不好吗？最近上京这么多大新闻。”
“别吵了，说好了出来搞居民调查，吵什么，你弄的调查，你去敲门。”
陆一冰的琴声停了。
“你好，有人在家吗？”
随着外面脚步声的靠近，通过电视机前的监控录像，我看到屋子外似乎来了一大群人。
这些人当中似乎还有不少熟面孔，几乎都是我和小蝶早上跑步锻炼的时候常见的，应该是我们家附近的邻居。
“叮咚！叮咚！”
我还在迟疑，门铃便被摁响了。
“你好？小姐姐？在家吗？”
摁响门铃的，是一名抱着蓝猫的丰腴女子。
“在！”
想想这些邻居也不会对我做什么出格的事情，我从沙发上跳了下来，将房门打开了。
“有什么事情吗？”
“是这样的。”
抱着蓝猫的这名女人拿出了一张调查问卷一样的东西：“你看，我们也搬来这里挺久了，大家都是邻居对吧，实不相瞒，我们这边有挺多人养宠物的。”
向我示意身后抱着猫猫狗狗的人，这名女人又说道：“因为最近那什么宠物伤人的事情有点多，有些群众就很讨厌我们养宠物的，不理解我们，排挤我们，所以我们需要看一下周围邻居对宠物的看法。”
“喔……”
我接过了那张纸：“我要填这个问卷是吗？”
“嗯，小妹妹我记得你们好像是不养宠物对吧？”
举起了自己怀里的蓝猫，女人说道：“你看，我这只蓝猫花了3000元，现在它是我们家的一份子，很乖的，不咬人也不会叫，你平时肯定没听过我们家猫叫吧？”
“没有。”
我拿起笔，随口应了一句后当着这个人的面填起了问卷。
“大家都是这样的，能住得起这里的，宠物都不会便宜，基本都很贵的，所以我们就希望大家能相互理解一下。”
这时后面一名似乎是牵着阿拉斯加的男子走上前：“我们的宠物绝对不会咬人，如果偶尔吵的话，可以和我们提意见，但是请务必不要投毒或者直接打死。”
“诶……我为什么会想要打死它们……”
我有些不解：“它们不是挺可爱的吗？”
“小妹妹你能这么想就好了，唉，最近上京有些人真的心理变态，虐猫的，虐狗的，到处都是，真希望我们爱丽丝小区别出这样的人就好。”
另一名牵着布偶的女人也走了上来：“小妹妹你们不考虑养只猫吗？”
“不了不了。”
我连忙摇头：“家里有宠物了。”
“
有了？”
这名女人好奇道：“什么宠物？是土猫吗？我没见你们带宠物出来过啊。”
土猫？你们这样称呼中华田园猫的吗？
“不是土猫，是橘猫。”
我将填好的调查问卷递了回去：“体型有点大，我怕拿出来会吓到你们，就把它关到后花园了，它也很乖的，平时不叫也不闹，不惹它也不咬人。”
“什么橘猫还能吓人啊？”
一名养大型犬的人有点不相信的样子：“让它出来给大伙开开眼界？”
“就是啊，我记得橘猫一般都指土猫，小妹妹你们能住得起这种小区，肯定不缺钱的吧？怎么会养土猫呢？”
“它……”
我回头看了一眼：“我们家小白似乎确实挺值钱的，大概有好几万吧，或者几十万？”
“什么橘猫值几十万，我不信。”
“那你们得先发誓，我带它出来，你们都不许报警不许叫。”
我拿出了手机：“我要录视频做证据的。”
“好好好，我们发誓。”
之前的女子朝后看了一眼：“我能代表他们，这里都是养宠物的，既然你也养有，就带它出来看看吧。”
“喔。”
保存了录像之后，我朝后花园的小白挥了挥手：“小白，出来一下。”
看到我的手势，小白有些不情愿地站起身，走了过来。
直到这只大老虎从屋子里懒洋洋地走出门口，我才对着目瞪口呆的围观群众笑道：“喏，你们要的大橘猫。”
no、976为我效忠的子民
上课。
一些娱乐圈的八卦新闻一般，相处的时间长了，大家对新鲜事物的兴趣也就渐渐降低了。
先是我这个亚斯兰公主，再到可爱的伪娘，再到偶像歌星，久而久之，三十六中高一（11）班似乎都对类似的消息麻木了，除了路上偶尔投过来的好奇目光外，下课再也没有一群人围上来对我嘘寒问暖，也没有别班的学生过来拍照要求合影了。
似乎一切本该如此。
“在上课之前，我想宣布一个消息。”
这节课，刚好是班主任廖剑飞的课，刚一进教室门，这名班主任便大大方方地站到了讲台上。
“因为我们班的嘉兰露同学和黄影蝶同学通过了高考模拟考试，所以从明天开始，她们将和其他班选择跳级的同学一起跳级至高三年级，本次跳级的学生一共5名，其中2名来自我们班。”
说着，班主任在讲台上带头鼓起了掌：“让我们以热烈的掌声，祝贺两名同学！”
班上响起了稀稀拉拉的掌声。
“唉？露露公主刚到我们班就要转走啊？”
“感觉好亏啊，为什么要跳级啊，高三学生不够了吗？”
“虽然我知道不可能，但是刚转学过来就让别人跳级，这样会让别的学校认为我们三十六中高考找枪手的。”
然而，同学的意见几乎都是一边倒的。
“对啊，露露成绩这么好，你们直接让她读高三，很像是找枪手的。”
“为了拉高升学率也别这样啊，一下子出去两个校花，现在离高考还有两个月，这太明显了吧？”
“我可不想被别人说三十六中是飞翔分校啊。”
找枪手——目前上京一些学校普遍存在的现象。
因为高考一些制度的漏洞，目前社会上有很多人已经成为了职业“枪手”，这个枪手不是考试的枪手，而是升学率的“枪手”。
具体的操作就是在高考还剩下一两个月的时候，招募这些有能力考进一本或者名牌大学的“枪手”进学校，这种招募的缴费模式是反过来的，不是学生给学校钱，而是学校根据“枪手”的高考成绩付钱。
比如一所学校一个班十名学生，预计高考的时候这个班将会有2名学生考上一本大学，那么这个班的一本上线率就是20%，然后这个学校在高考最后一个月又招募了10个保证能上一本的“学生”，这些学生就是枪手，那么一本上线率便成了60%。
如果你钱足够多，你甚至可以把上线率拉到80%甚至更高，然后等高考成绩公布后，学校便可以挂横排“热烈庆祝我校xx考上xx大学”、“热烈庆祝我校一本升学率90%”等等。
这种充当“枪手”的学生，有社会闲杂人员，也有来自其他学校的优秀生，有的人甚至一年啥事不干，不上大学，单靠每年当这种枪手领个几万块就能养活自己。
而上京市飞翔学校，便是目前臭名昭著的枪手学校，也是上京市的“戒网瘾学校”，一年学费五六万，每年都有大把的家长把自己的孩子往里面送，因为这里号称“升学率高达90%”。