第710节

“你们要干什么？啊？当我们黄家没人了是吗？”
终于，在我逐渐失望的目光中，身边的一名亲戚总算是站到了我的身边：“别人一个十多岁的小妹妹，你们想做什么？不害臊？”
我记得……这个人似乎是之前那个和小蝶玩得还不错的表哥的父亲？
“就是啊。”
有人领头，小蝶这边的亲戚们纷纷回过了神：“想搞事我们可不怕你们啊。”
“这里是黄家的地盘，周叔，你带人过来和一个小妹妹打架，也不怕传出去，闹笑话？”
“白事闹事，可是要遭天谴的，知道不？”
一名看起来虎背熊腰的“叔叔”更是直接挡在了我的面前：“黄影蝶别怕，他们不敢乱来的，我就不信了，下埠村的人，还敢到我们上埠村闹事！”
这会儿你们咋突然这么积极了？
“你……你们……”
本来小蝶这边因为要搞法事，兄弟姐妹什么的来的人就很多，加上一些特意来小蝶家攀关系的，理论上，这么大一个院子里至少有三十个以上都是小蝶这边的人，所以每个人这么一句话吼出来，顿时便让被围起来的“村霸”怂了。
“你们有种！”
在旁边男子的搀扶下站起身的村霸，恶狠狠地看着为我出头的那个叔叔道：“想搞事是吧？好，明天，就在村口，我带人过来，到时候可别吓得尿裤子。”
“我们走！”
虽说这边人多，不过可能那个“周叔”平时在村子里蛮横惯了，离开的时候，偌大的院子居然没人敢上前阻拦。
于是乎，这边三十多个人，加上十多个看戏的，就这么眼睁睁地看着几名闹事者离开了现场。
“终于走了……”
“表妹没事吧？”
“黄影蝶，有没有受伤？”
就在几人的背影消失之后，周围的大叔大姨舅舅婆婆才凑了上来，对我嘘寒问暖。
“我没事……”
我摇了摇头，不知道该说什么。
其实我想这么做很久了。
小蝶家这边，总归是个隐患，必须得找个契机让这里的人别打她的主意才行。
“这可难办了，那个周叔可是一个不会善罢甘休的主。”
安慰够了之后，人群里的一名亲戚说道：“我记得他爸有关系的。”
“是啊……明天怎么办？要不……你联系一下你在城里那个当官的？”
“不行啊，他只是一个小小的县领导，管不到这里的。”
“诶，看来只能走一步算一步了，黄影蝶你刚才也是，怎么突然就和他打起来了。”
“话说小蝶妹妹居然会武术的吗？以前都没看出来啊……”
“完了完了，明天村子要热闹了，等下我到村子家看看，能不能说说关系吧。”
各种叹气声中，我用小蝶的手机拨打了自己的号码。
电话接通之后，那边传来了自己那嗲得不行的声音：“喵，亲爱的，散心结束了吗？”
“发生了一点事情，我想要和妈妈说一下。”
“还有……你能不能不要用我的声音这么说话，搞得我……很想推倒自己。”
no、990打破困扰心灵的声音
回到家里之后，我和嘉兰莲大致说了一下在小蝶老家发生的事情。
“这可有点难办呢……”
温馨的日光灯下，嘉兰莲像抚摸一只小猫咪一般揉着我的脑袋：“崇山市周围的偏远山区距离这里挺远的，哪怕是你老爸的权力，也不好在一夜之间找到能处理这类事情的人。”
“他们真的说了要第二天早上到村口打架吗？”
“是不是打架暂时还不清楚。”
躺在嘉兰莲的怀里，感受着被吃得饱饱的肚子，我摇了摇头：“就是说让小蝶他们一家等着……之类的。”
话说小蝶都用我的身体吃了什么东西，都要吃撑了，这家伙的吃货属性是随灵魂的吗？
“唔……我不是很清楚你们这边关于乡村地区的安排。”
嘉兰莲犹豫了一下：“要不，和老爸商量一下？”
“好，我问问他。”
小心地望了一眼不远处正在整理什么文件的陆正罡，我轻声道：“我和小蝶刚才交换身体的事情，没被发现吧？”
按理来说，毕竟已经是认识好久的恋人了，该做的不该做的我们基本上都做过了，对彼此可以说了如指掌，我和小蝶互相扮演对方并不是什么太难的事情。
我担心的就是，小蝶那丫头不安套路出牌。
比如突然对老爸老妈撒娇之类的。
“没有，就是可能你的身体里是黄影蝶的话，露露你刚才整个人显得比较淘气……怎么说呢，有那种……又坏又萌的感觉。”
意思是原本的我不够坏咯？
“老爸！”
从沙发上站起身子，我朝陆正罡挥了挥手
。
“怎么了露露？”
桌子边上的帅气男人放下了手中的眼镜：“你不是在和老妈聊悄悄话吗？”
换上拖鞋，我朝陆正罡走了过去：“小蝶那边发生了点事情。”
接着，我便和这位父亲复述了一遍小蝶老家关于那伙“村霸”的事情，顺便也陈述了一遍之前小蝶姑姑找我们要钱和让小蝶回去的情景。
“他们说明天还要到小蝶老家村口闹事，而且我总感觉以小蝶那些亲戚的性格来说，我们什么都不做的话，可能以后小蝶嫁过来了会很难相处。”
说到最后，我故意在“嫁”这个字上加重了语气。
“这些以后都是很大的隐患。”
陆正罡并不是那种思想顽固守旧的人，加上嘉兰莲这位百合女王大人的存在，亚斯兰又掌握了女女生子的技术，不存在未来我们没有孩子的情况，所以目前来说，陆正罡对于我和小蝶的恋情基本上是支持的。
听了我的话，陆正罡沉思了一下：“之前你说，让黄影蝶自己回去处理。”
我点点头：“她确实处理得很好。”
但是总归，我们这边也要有所表示。
既然小蝶的那个姑姑今天可以要钱，明天可以要房子，还暗中教唆社会混混来小蝶家这边搞事，那么指不定以后我们还会遇上什么莫名其妙的事情。
现在我们这边需要做的是，让小蝶那边所有思想道德不健康的亲戚明白，别说是小蝶，哪怕是作为黄影蝶另一半的自己，也不是可以随意欺负的。
至少……我不希望那个姑姑总是惦记着小蝶的财产。
“其实这样也挺好的，对于你说的那个周叔，如果能顺藤摸瓜往上查，说不定又是一条大鱼，最近逸仙省正在大整顿，市领导对这类事情最重视了。”
拿出手机，在上面翻了翻，陆正罡不知道给谁发了条短信。
“露露，你有你们班主任电话吧？”
“有呀。”
我奇怪道：“怎么了？”
小蝶家那边出事，和我们班主任有什么关系？
“这样，你等下和班主任请个假，明天我们到黄影蝶的老家走一趟。”
陆正罡说得很是轻描淡写的模样：“刚好，市里的几部直升机都在。”
“诶？！”
我被吓了一跳：“乘坐直升飞机过去？”
“对，你刚才不是说嘛，就算抛开那个周叔，还有他们两个村子的问题不提，现在黄影蝶的亲戚是最大的问题，老实说，爸也不希望以后有一天你们的婚事被他们那些迂腐的思想所影响。”
说得很是理所当然的模样，陆正罡拨打了一个号码：“你先和班主任请假吧，爸安排一下，今晚早点睡，四五点这样我们就出发，争取明天早上到那个村子。”
“哦……”
见陆正罡似乎没在开玩笑，我连忙到一边拿出了自己的手机。
“啊……是廖班主任吧？我是嘉兰露……对……是这样的，明天家里有点事情……诶？我还没说呢，哦哦……”
让我意外的是，可能是早已预感到了我要说什么，我话刚起了个头，班主任那边便直接答应给我批了假。
“不过最多到明天早上哦，后天下午你转到的新班级会有一个新的班会，距离高考还剩下一百多天了。”
“了解！我就请一天假，后天一定会到的，谢谢老师！”
放下手机，我看到陆正罡那边也刚好打完了电话。
“四家直升飞机，其中两架武装直升机。”
看着我回来，陆正罡收起了手机：“人我已经联系好了，明早五点我们出发，到时候会有七名特警一同和我们前往。”
特警？
“牌面大一些。”
说这句话的时候，陆正罡的声音比平时稍稍大了一些，我看到他的眼睛似乎还往客厅嘉兰莲的方向瞥了一眼：“这样黄影蝶那些亲戚以后就不敢对我们有什么想法了。”
可是……这排场也太大了吧，会不会直接把那几个村霸吓死啊？
别人只是呆在小村子里小打小闹，和小蝶也不是血海深仇，我们这直接开飞机过去示威……
“放心吧，不是什么大的问题，露露你先准备睡觉吧。”
似乎已经习惯了做类似的事情，陆正罡伸了个懒腰。
“喔……那老爸晚安。”
“还有妈妈也是。”