第750节

因为刚才我和道格拉斯的话是当着所有人的面说的，所以此时此刻，几乎是所有的议员都跑了过来，站在四周观我们这场“比试”。
“你们难道不觉得小公主很有莲大人的气度吗？我的意识是……女王的气度。”
“如果公主殿下是这样的性格，说实话，我挺喜欢的，虽然有点以卵击石的感觉。”
“聪慧，博学，勇敢……可惜了，我们等下尽量注意一些吧，要是公主殿下在这场比试中受伤了，女王陛下可是要发怒的，毕竟这次的会议可以瞒着她秘密进行的。”
围过来的人群，七嘴八舌，看着我的目光隐隐地都带着些许同情。
“公主殿下你很鲁莽，但是，我很欣赏。”
不知道从哪里拿出了一双拳套，道格拉斯稍微活动了一下身子：“不管别人怎么想，我眼中的公主，绝对不能是一个花瓶。”
“露露也是这么认为的。”
我保持着脸上的微笑：“所以露露一直都在朝着大家心目中理想的公主而努力。”
“那就让我看看你的努力吧！”
说着，道格拉斯对我招了招手：“我只用一成的力量，这双手套是棉质的，就算公主殿下被打到了，应该也不会太疼。”
“没事，道格拉斯将军尽管使用全力。”
我摆出了在空果那边，师父山猫教给自己的“神火”流武术攻击的姿势。
“将军当心了……”
一念至此，我先发制人，朝着前方比自己高了不知道几个头的道格拉斯冲了上去。
“什么！你这个速度……”
电光石火间，道格拉斯向我这个方向挥出了一拳——
太慢了！
快速避开这一拳，小巧的公主圆头鞋在草地上猛地一蹬，我来到了这名将军的身后。
然后……抬脚——
“嘭！”
巨大的力道，直接将眼前这名人高马大的肌肉男给踢得连连后退了好几步。
“呃啊！”
道格拉斯发出惨叫的瞬间，我也情不自禁“咦”了一声。
这个力量居然没有直接把他踢倒？是因为没有踢脚的缘故吗？还是这家伙真的是顶级练家子？
就在我思考是否应该用上五成以上力量的时候，那边踉跄了好几步的道格拉斯已经回过了神。
“好！公主殿下我真是小看你了！”
伴随着一阵劲风，道格拉斯又是毫不留情的一拳朝我挥了过来。
我见状，则是上前一个翻身，朝着那只砂锅大小的拳头踢了过去。
这一次，我没有保留实力。
“砰！”
一阵沉闷的声音响起，两股力道在半空相遇，反冲回来的力量让早已习惯“神火”中太极借力打力的我，又是一个翻身——
“噗！”
这一脚，结结实实地踢在了道格拉斯将军的小腹上。
“唔……”
脸上出现了一瞬间痛苦神色的道格拉斯，捂着肚子缓缓跪了下来。
“将军！”
我装作关心的样子收招上前：“你没事吧？”
“公主殿下……”
铁青着脸，在原地缓了好一会儿，道格拉斯才艰难地站起身：“是……你赢了。”
我摇头：“将军并未使出全力。”
“不不不……刚才那一拳，就是我的全力……”
喘着气，道格拉斯有些不可置信地看着我：“小公主今年才15岁，和这样的小孩子打，我知道分寸，输了就是输了……”
“刚才发生了什么？”
“不知道啊，小公主的速度实在是太快了……”
“她的力量也很强啊，没看到连道格拉斯将军的全力一拳都接不下吗？”
这样的结果，立即让周围的人群发出了不可置信的惊呼声。
“好像公主大人只踢了两下？”
“三下，他们只过了三招不到，你看看时间，这才半分钟。”
“半分钟就分出胜负了吗？”
当着一群议员的面，道格拉斯将手上的拳套脱了下来。
“本来是想过来看小公主出丑，没想到反而是我们献丑了……”
很是钦佩地说着，道格拉斯朝我比了个大拇指。
“看来小公主也知道我们心里的想法嘛，明明长得这么可爱，心机却这么足。”
我笑笑：“长得可爱和心机并不冲突呀。”
“是是是，反正我是服了，就算是莲大人，也没有在武学这个领域让我低头，露露公主，你是第一个。”
“道格拉斯将军，你说谁没有让你低头？”
我还没说话，伴随着一阵熟悉的声音，衣着一身华贵连衣裙的嘉兰莲，在众多保镖的陪同下，阴沉着脸从外面走了进来。
“在未经同意的情况下把我的女儿带到这种地方，你们好大的胆子！”
no、1049敲打那小小的哀伤
这是我第一次看到嘉兰莲气成这样。
眉头紧皱，带着白手套的双手紧握，目光如鹰一般锐利，明明天空中艳阳高照，从嘉兰莲身上散发出来的冰冷气息却仿佛在一瞬间冰封了整座皇家花园一般，使得在场的所有人身子都禁不住一阵颤抖。
嘉兰莲的样子，似乎是刚从什么正式的场合跑出来，脚上还穿着水晶高跟鞋。
“米切尔公爵，道格拉斯将军，给你们三十秒的时间，如果解释不能令我满意的话……”
看到刚和道格拉斯比试完，互相面对面站着的我，嘉兰莲的脸色很是阴沉：“那么你们两个家族，也不用存在了。”
“误会……误会，莲大人别生气。”
首先开口的是带我过来的米切尔公爵：“这只是我们以个人名义发起的一场聚会，而且也得到了公主殿下的同意。”
“得到了公主殿下的同意，你们就把人直接带过来了？”
嘉兰莲脸上的表情愈加阴沉了：“她今年只有十五岁，什么都不知道，你们知道这样的行为代表着什么吗？是准备向王室宣战吗？”
说着，嘉兰莲看向了我身前的道格拉斯：“将军，就算你们再怎么不承认她的身份，也不必用这种卑劣的手段吧？这可有失你的身份。”
“女王陛下严重了，正如米切尔公爵所说，我们只是想和露露公主聊一聊，并没有别的不良企图，这是……双方自愿的。”
面对嘉兰莲质疑的目光，道格拉斯尴尬地笑了笑：“如果公主殿下早上不愿意过来的话也没有人会强求她，我们这场聚会依然会如期进行，真的没有针对您女儿的意思。”
“呵呵，不针对？”
眯起眼睛，嘉兰莲朝道格拉斯走了过去：“一个15岁的孩子，看到你们这么多自称公爵，男爵的大人物，如何拒绝？她该以什么样的理由拒绝？你们认为她有拒绝的权力吗？”
“就算退一万步来说，我女儿当时拒绝了你们，未来你们敢保证不会用今天的事情嘲笑她？你们口口声声说自愿，请问对于露露来说，这种聚会真的存在自愿二字？”
眼看嘉兰莲就要暴走，一边的我连忙上前，拉住了自己亲妈的裙摆。
“妈咪，别生气啦，真的是露露想要过来的。”
尽量让自己原本就可爱的声线显得更“萌”一些，我仰着脑袋：“大家都很友善的，没有为难露露。”
“你……”
嘉兰莲很是无奈的样子：“那为什么不和妈妈说一声？”
“因为担心妈妈在工作嘛。”
我吐了吐舌头：“而且，露露之前才跟妈妈打过电话，再打一次，会显得露露一点也不自立。”
“你刚才和道格拉斯将军的……”
“是露露主动提出的。”
我连忙抢答道：“露露看将军应该是练过的样子，就想一起探讨一下武学，道格拉斯人很好的，打的时候一直都让着露露，刚才我们在一起也讨论了很多蜂王算法有关的东西。”
“真的？”
嘉兰莲看了看我，又看了看道格拉斯。
“yes。”
道格拉斯点了点头：“莲，别的不说，公主殿下的计算机水平和武学修养我是承认的，别人我不敢保证，至少我道格拉斯的心里，她已经合格了……哦不，公主殿下相当的优秀。”
“所以搞了半天，你们还是想要测试她作为公主的资质对么？”
眼看嘉兰莲还要发飙，和她一起过来的一名穿着燕尾服的男子微微上前，在其耳边轻声说了几句。
“知道了。”
阴沉着脸，嘉兰莲一把拉过了我的手：“今天的事情就算了，记住，无论是谁，以后都不要去骚扰我女儿的正常生活，否则别怪我翻脸！”
说完，嘉兰莲一个转身，便拉着我朝花园的门口走了过去。
“非常抱歉，今天莲大人心情欠佳。”
转过身，我看到和嘉兰莲一起过来的那名穿着燕尾服的男子毕恭毕敬地对着花园里的公爵议员鞠了一躬。
“如有得罪，还请多多包涵……另外，以后请务必不要以这样的方式对待露露公主，那是莲大人的逆鳞。”
说完，这名男子转过身跟上了我们的脚步。