第723节

相比男生那边的紧张，小蝶很是生气的样子：“出门在外的，讲点素质好不好？”
“素……素质？”
小蝶的柔弱少女音，直接让这些外来者懵了。
“她……和我们说素质？”
“哈哈哈哈……不愧是高中生，和我们大哥说素质。”
哄笑声中，一名青年拿着刀便朝我们走了过来：“小妹妹……哦！原来这里还有一个更漂亮的，老大，不如我们……”
“咻——”
然而，当这名青年距离我还剩不到三米距离的时候，随着一阵破空之声，突然出手的小蝶便以疾风一般的速度夺过了对方手中的小刀，随后将刀子架在了那个被称为老大的人的脖子上。
“说了，你们怎么闹都可以，别弄脏地板，懂么？”
冷冰冰的话语，满满的都是少女的不耐烦。
“大……大姐……”
见脖子上突然架了一把刀，这名青年满脸在不可置信的同时，脸上满是惊恐：“你……手别抖，会出人命的……”
“你们在干什么！”
伴随着上课铃，这个班的班主任在几名学生的带领下怒气冲冲地从教室外跑了进来：“非本校学生私闯教学楼，还带管制刀具，是觉得我们学校好欺负是吗？”
“老师。”
随手将那把刀子扔到了一边，小蝶又坐回了我的身边：“我觉得这个自由进出校门的校规需要改改了，至少弄个校卡什么的吧？”
与此同时，我的手机也响起了收到新短信的声音。
是陆正罡发来的。
“露露，等放学了之后，我想讨论一下关于身份的事情，你现在这个姓氏太引人注意了。”
no、1008驱散压迫而来的黑暗
三天后，我收到了陆正罡从空果寄过来的机密快递。
快递被用上了锁的迷你保险柜装着，由专门的快递员负责运送，到达学校的时候因为我在上课，那个快递员足足在门卫室等了三十分钟的时间。
而快递的内容也很简单粗暴——我的身份证。
姓名：陆露
性别：女
出生：2002年1月9日
地址：星宿省空果市太阳湖区5街道1号
……
说真的，每当这种时候我总是能被陆正罡只手遮天的能力所折服，想安排别人什么身份就什么身份，想让舆论是什么样就是什么样。
而且效率还贼高。
像身份证这种，哪怕只是改名字里面的一个字，或者丢失了补办一张，你都得到当地派出所，拿上一大堆证件，排半天队，然后回去等三四个月才能弄好。
如果是民族或者性别这种需要改的，那就更麻烦了，一般没个小半年是弄不下来的，需要的手续也是繁琐得出奇。
而陆正罡，那个传说中来自“那一层面”的人，只花了一两天便把新的身份证寄过来了。
“以后露露你先用这个名字，免得高考的时候‘嘉兰’这个姓氏过于引人注意，以后大学也别换了。”
确认我收到身份证后，陆正罡那边只是淡淡地给了我这么一条短信。
对此，我真的很想吐槽，自己老爹的取名能力……
“这次的模拟考，可以看得出来，大家的成绩都不是很理想。”
三天时间，刚好我们高三年级模拟考的成绩也出来了。
到了这种时候，其实老师的辛苦和学生是一样的。
考试的试卷当天交，老师当天改，上班监考学生考试，下班了改试卷，就算是回家，只要试卷没改完，也得加班。
要知道，每个人只有一次或者两次的高三，熬过去了就过去了，而那些负责高三的老师……却几乎每一年都要过这样的生活。
“之前我还听有同学说，一班是重点班，二班次重点，谁造谣的，啊？看看这次的考试。”
班会课上，已经知道了总成绩的班主任，在讲台上一副兴师问罪的模样。
从她那有些愤怒且无奈的表情来看，似乎对这个班这一次的模拟考成绩……很不满意。
“你们私底下也别造谣什么重点班师资源不一样，老师就明说了，在三十六中，没有什么重点班非重点班之说！所有的老师都是经过层层面试选**的，对你们绝对尽心尽责！”
“就说这次的模拟考吧，这已经是你们第三次模拟考了，成绩怎么样相信在座的各位心里都有个数，如果还有人东想西想，老师就在这里透露一下，以平均分为例，我们高三（11），要比所谓的重点班一班要高9分，比二班高12分。”
“这次模拟考反应出很多问题，待会老师会一一总结，半个月后还有最后一次模拟考，然后在座的各位就要奔赴考场了，考完了随便你们怎么放松都可以，老师别的不敢打包票，但是高三的这个暑假，绝对会是你们人生当中最轻松的一个假期，没有之一……”
“
老师！”
正当这位班主任准备继续讲下去的时候，坐在前排的一名男生突然举起了手：“我有问题。”
一向习惯了三十六中“自由”这一学风的班主任，顿时点了点头：“说吧。”
“跳级上来的那两个新同学是什么水平啊？”
当着几乎一半同学的目光，那名男生有些不太好意思的样子：“我们之前去问过她们，那两个小妹妹总是说的很含糊，‘还好还好’什么的，我们班这次的平均分受了她们的影响吗？”
这名男生的话音刚落，坐在靠后排的我和小蝶便是瞬间成为了全班的焦点。
大概除了那男生之外，其它的学生也是对我和小蝶这种半路跳级上来的学生很感兴趣吧。
要知道，跳级不是转学，一下子从高一跳到高三，只要是个正常人都会好奇这个人的考试成绩。
“可能有那么一点关系吧……我三班有朋友说，他们班那两个跳级的，上来之后成绩都不怎么样。”
“太勉强了啊这种。”
“四班有一个是物理竞赛拿奖了，保送的，不过他模拟考总成绩真的不怎么样，就数理化高一点。”
不出所料，不一会儿，教室里便出现了窸窸窣窣的议论声。
“你还有脸说别人？吕杰，你这次的数学，最后两道大题一分都没拿，平时数学老师怎么教你的？”
听了男生的话后，班主任几乎是气不打一处来：“你平时数学都140分以上的，这次才拿125？嗯？”
“错了错了……老班，我真的错了。”
被训斥了一顿，那名叫吕杰的男生只能羞愧地低下了头。
“行吧，反正这个班会老师也准备说一下她们两人的事情。”
话锋一转，班主任突然干咳了一声：“首先是黄影蝶同学，嗯，我不知道你们有没有听说过她，这位同学呢，当初是以全市中考第二名的成绩来我们学校的，我记得……她那时候距离满分，好像也就差了几分的样子。”
“啥？”
“中考第二名来三十六中？我们学校是开了什么条件？比一中五中还要好？”
“我记得我们学校去年的招生条件不是很高吧？全上京市排名第七还是第八？”
班主任的话，立即使得教室里响起了一片惊叹声。
“老师也不饶弯子了。”
干咳了一声，班主任朝我们这边看了过来：“既然有人好奇她的成绩，老师这里就提前说了吧，黄影蝶同学，在只用1年时间学习的情况下，在本次的模拟考试中获得了高三年级第17名，班级第3的好成绩！”
“第三名？”
这个词，恍如一枚重磅炸弹，在整个班级掀起了轩然大波。
“老师您确定……她是跳级上来的？”
“这可能就是传说中的天才吧，才一年就有这种成绩……我感觉被打击到了，难怪可以跳级。”
“那……老师，嘉兰……不是，陆露同学呢？”
似乎是有些不死心，之前提问的那名学生，又小心地问了一句。
“陆露啊……”
用别有深意的眼神看了我一眼，讲台上的班主任微微一笑。
“她是第一名。”
no、1009这个世界正蠢蠢欲动
“第一名？”
班主任这句话一出，短暂的骚动后，整个高一（11）班的学生都是不约而同地沉默了好一会儿。
包括我在内，我也被自己的这个成绩惊到了。
虽说以我这么多年的心境来说，高中考试什么的顶多只是小孩子过家家一类可有可无的东西，考好了不会骄傲，考差了也不会因此而情绪低落，但是我还真的没料到自己居然也能在高考的模拟考中拿到这么高的分数。
要知道三十六中再差，那也是示范性高中，全上京接近四十所中学，三十六中不说数一数二，前十名肯定是有的，能在这样的学校拿到第一名，哪怕是班级的第一，那也是很了不起的了。
毕竟三十六中没有重点班非重点班之分。
或者说……因为遗传了嘉兰莲的皇室优秀基因的缘故？
“老……老师，你是不是记错了？”
沉默了大概十来秒后，之前提问的那名男生再度举手道：“露露不是……亚斯兰那边过来的吗？她才来我们国家没几个月，这就……全部学会了？”
“对啊，老师你说黄影蝶同学考得好就算了，陆露……这不可能吧？”
当下，立即有学生附和道：“亚斯兰……好像还不是发达国家吧？他们那边难道比我们的教育还要魔鬼？露露才15岁不是吗？”
“哎哎，你们几个，怎么说话的？”
听到学生们这么说，讲台上的班主任立马不乐意了：“连是不是发达国家都出来了，这样可是会影响两国关系的知不知道？以后类似的话少说。”
“啊……老师我知道错了。”
被班主任如此训斥，那名同学连忙转过身不好意思地对我点头道：“陆露同学，请原谅我的口无遮拦，我真的不是有意的。”