第734节

“回家里休息吧，你们别墅那边老爸安排了六名狙击手，全天24小时盯梢，一般不会出什么事情的。”
说着，陆正罡停顿了一下：“对了，你们稍微收拾一下行李，这样明天一早就可以直接上私人飞机了，这两个月，上面大概要下狠手政治上京。”
早就该下狠手了好吗！
“了解。”
放下手机的时候，我看到耶稣给我递来了一台超大屏幕的手机。
“和我们这些摄像头连着的，等下小公主可以在家里看现场转播。”
将大屏手机塞到了我的手里，耶稣朝后退了几步：“另外，代我向亚斯兰女王问好。”
我点了点头：“谢谢。”
“不客气，就当是我这个老头子，为那个小女生所做的一点小心意吧，她死的太可惜了。”
潇洒地一个转身，耶稣直接爬上了一辆改装过后的摩托车，猛地拧了一下油门。
“最后，陆老狗你有看着的吧？要是以后上京没有你说的那么和平，老子这些兄弟可还是会回来的！”
“嗡——”
震耳欲聋的声音，响彻了整个小区。
“zero！最后一次任务！出发！”
“走了走了！蛇皮，发哥！去会会那个前市长！帮这个混账世界做点好事！”
“gogogo！get ready to fxck！ 呀呼——”
随着耶稣的出发，周围的好几辆黑色轿车也“呼”地一声启动了引擎，卷起阵阵尘土，一个拐弯飞出了小区。
似乎还嫌动静不够大一般，就在这些车启动油门后不久，一首首劲爆的歌曲便从它们的车身上响了起来——
“we came to party rock！”
“everybody it's on！”
“shots！shots！shots！shots！”
洪亮的音乐，甚至隔得老远，也依然听得清清楚楚。
就好像是在闹街一般。
这就是……传说中杀人如麻的黑社会么……
望着耶稣远去的方向，我拿出了他给的那台大屏手机。
只见那上面，正在播放着其中一台车内的情景。
而这台车子里刚好坐着那个司机和他的儿子。
“儿子……爸真的知道错了……爸那时候真的不知道里面是什么样子的……”
“那时候你妈也忙，我们没有时间，现在发现了……也迟了，你原谅爸好么？”
“这次是上面领导的安排，我们有很多记者，等下去学校那边之后，你可以尽情发泄，就当是爸为当年的错误……给你的补偿。”
可以看到车子里面有几名裤子上别着枪的男子，而那个司机正在安慰自己的儿子。
反观那个大男孩，几乎是全程懵逼的状态。
“别怕，等下你去了学校，以前哪个教官打你，哪个同学欺负你，你就去打他。”
一巴掌拍在了那个男孩的身上，一名肌肉男哈哈大笑地拿出枪晃了晃：“如果他们敢反抗，我们这边帮你解决！”
“数十个狙击手在学校外面帮你架着，去学校后怎么爽怎么来，别给那里的人留面子，哈哈！”
看到这里，我心里有些不是滋味。
和这些人比起来，什么黑龙会，江南帮，红星社真的就是小孩子过家家而已啊……
转过身，我和小蝶还有云豹一起回到了屋子里。
“露露，你来看一下这个。”
刚在客厅的沙发上坐下来，小蝶便抱着一台平板电脑凑到了我的身边。
“这是什么？”
我好奇地探过了脑袋。
“昨天已经有记者去采访那个学校了，看来这次你老爸的行动是早有预谋的。”
小蝶直接将平板电脑放到了我的大腿上。
我摁下了播放按钮。
那是一个记者的采访视频，开头正好是记者和里面一个小女孩的对话——
记者（关心）：“你在这里被教官体罚过吗？”
小女孩（眼神闪烁）：“体罚过。”
记者：“疼吗？他们都是怎么体罚的你？”
小女孩（不断眨眼）：“一点，不是很疼……”
记者（疑惑）：“为什么要接受这样的体罚呢？”
小女孩：“它能让我领……领悟。”
记者（试图鼓励）：“你觉得你是真的领悟了，还是因为害怕，才服从的呢？”
小女孩（犹豫）：“领悟了……”
记者（鼓励）：“真的吗？”
小女孩（流泪）：“嗯。”
记者：“为什么哭呢？”
小女孩（不断眨眼，泪流而下）：“我没有。”
记者（上前）：“你在哭。”
小女孩（流泪）：“别说了，我想
留在这……”
然后画面切换，出现了记者采访将孩子送进去的家长的视频——
记者（疑问）：“你们把她送过来，有没有跟她沟通过。”
家长（冷漠）：“没有。”
记者（无奈）：“你知不知道，这里会体罚孩子，也可能会给孩子使用一种电击疗法。”
家长（冷漠）：“知道，我们都是知道才送孩子过来的。”
另一名家长（不耐烦）：“我们这不都是为了小孩好么？”
看到这里，我摁下了暂停键。
将鼠标移到下面的进度条，我发现整个视频差不多有一个小时之久。
“这篇报道最近挺火的，在网上。”
小蝶拿着一杯果汁走了过来：“在上京这边的反响挺剧烈，不过还有有很多网友持怀疑态度，说这里的记者在夸大事实，他们实地考察了那个学校并没有体罚学生的现象。”
“我觉得……你爸这次让耶稣他们直接闯过去，就是为了拍摄最真实的戒网瘾学校现状吧。”
no、1025捍卫你的秘密花园
通过小蝶找到的那片关于飞翔学校的采访视频，我大概了解了那边目前的现状。
学校非法，使用的戒网瘾道具和方式也非法，连里面的老师、医生都是非法的，说得粗暴点，那里就是一个集中营，一个代替不合格的家长管理不合格小孩的不合格机构。
而造成这一切扭曲的原因，还是这个扭曲的社会所遗留下来的病根。
家长没有文化，但是又想小孩有文化，自己不会教，没时间教，造成孩子叛逆，只能病急乱投医。
我毫不怀疑，如果上京不存在戒网瘾学校，而是有什么商人宣称自己研究出了一种新药，喝了就能让小孩听话，在电视上那么一宣传，也依然会有家长相信并愿意花大价钱去购买。
“所以现在耶稣他们是要暴力去拆掉这个学校吗？”
大致看了一遍视频后，联想到之前耶稣那些人在小区门口的模样，我感觉自己似乎隐隐猜到了什么。
“你看嘛，什么才是真的黑社会。”
旁边我云豹毫无淑女模样地啃着从刚从冰箱抱出来的西瓜，说话的语气很是自豪：“刚好他们把校园建在了没几个人的药用植物园，可以放开手脚好好玩了。”
这时，耶稣递给我的那部大屏手机上也出现了几人从车上下来的画面。
“灰熊，就是这里了吧？”
仿佛是特意照给我看的一般，拿着摄像头的那个人走下了车，将镜头对准了不远处的耶稣。
在耶稣的身边，是一名虎背熊腰的男子，男子的年龄看起来也有五六十岁了，不过一身的肌肉，个子很高大，仿佛一头灰熊一般。
“嗯。”
在耶稣的示意下，“灰熊”从后备箱扛出了一把重机枪，很是“憨厚”地说道：“老大我们可以开始了吗？”
“好戏肯定要留到最后才能上演嘛！”
吹了声口哨，耶稣戴上了墨镜，拉开了镜头这边的车门，将那名司机和他的儿子从车上拉了下来。
“是这里吗？”
“啊？”
看到这放任何地方都能吓死人的一幕，司机的儿子居然没有多少惊慌失措，而是谨慎地扫视了一圈前方的钢筋水泥，点了点头：“对，这里就是当时我爸送我来的地方。”
“很好！e on！”
“战歌响起来！”
不知道哪辆车顶端原本就已经很大的喇叭音量瞬间又提升了好几个分贝，即使我这边调低了手机的音量，那首相当劲爆的摇滚音乐依然把我的手震得发麻——
“dale mamat！”
“dale mamat！”
随着耶稣一挥手，镜头也随着转向了这所学校的大门。