第777节

那句话怎么说的来着？有一种冷，叫你妈妈觉得你冷，有一种饿，叫你奶奶认为你饿。
然后我现在这个情况就是，有一种危险，叫你爸觉得你身边到处都是危险。
……
搭乘陆正罡的顺风车回到小别墅，眼看陆正罡举着手机刚要开口，我抢在他前面出声道：“老爸，你最近钱够不够用？要不我给你转个十来二十万吧？”
我的这句话，直接让刚打开手机银行的陆正罡哑火了。
“你这……”
太阳底下，这位大长官哭笑不得道：“你怎么知道我要说什么？”
“我还知道你准备让我在妈妈面前多说好话，让她分给你更多有关蜂王算法操作系统那边的股份。”
我故作淘气地笑着：“这是上面派下来的任务，对吗？”
伸出一根手指，指着我，晃了好一会儿，陆正罡最终还是无奈地将手放了下来：“我现在觉得有一个聪明过头的女儿似乎也不是什么喜事。”
“所以老爸你应该更聪明一点才对。”
指着天空，我提醒道：“这个系统的背后大佬可是欧阳烈，不是我。”
“所以欧阳大地准备要升官了。”
陆正罡耸耸肩：“三个月后，公安厅副厅长，够意思了吧？”
这个老狐狸……
我感觉欧阳大地应该全程都是懵逼的。
人在家中坐，升官发财天上来。
“所以现在我们要做的是等小烈的好消息，陆大长官。”
拍了拍陆正罡的肩膀，我刚准备回屋子，突然想起的一件事又让我转了回去——
“对了，老爸，你在上京大学有势力吗？”
“你这话怎么说得跟小混混打架一样。”
皱了皱眉头，陆正罡不满道：“有是有，不过你要干嘛？”
“想走个后门。”
我将身边的少女拉了过来。
“到时候开学分配宿舍的时候，我想和小蝶住在一起，最好是临床。”
no、1089这是我的凛冽残冬
大学新生开学季。
相对于初中高中，大学可以说是一个全新的起点。
或许当你小学上初中，初中上高中的时候，第一堂课班主任都会先扯淡几十分钟，什么小学考多少分不重要，什么初中成绩对高中的影响不大，只要努力人人都能进步云云，但是真正一个人的历史成绩影响不到的，只有大学。
别的不说，光是大学开学需要带的东西，就足足比中学时多了一倍不止。
“再确认一下，这个清单上面的东西都带齐了吧？”
小别墅门口，背着大书包抱着行李箱的我，和小蝶对照了一下手上的笔记。
“枕头被子床单，洗脸盆牙刷牙膏毛巾，衣服鞋子之类的。”
“最重要的是，身份证户口本和复印件，录取通知书准考证一寸照片……这些都带齐了吧？”
在我的要求下，小蝶又检查了一边行李箱。
“没问题，都带齐了。”
“好的，那么我们就出发吧。”
这次开学，我和小蝶没有让亲朋好友过来接送，决定凭自己去学校报到。
上京大学虽然是逸仙省最著名的一所大学，不过它的地理位置是很偏的，不单单要出市区，还要跑到一个四面八方都没什么人家的荒郊野岭，与此相对应的是，这所学校很大，非常大，而且环境特别好。
为了防止新生开学后找不到学校所在地，校方非常贴心地提供了一个接送服务，包下了上百辆公交车，分别在上京市的江南区、阳义区、安宁区、长武区、荣耀区五个大区设立了接送点，8月10号和8月11号两天新生只要只要凭借录取通知书就可以在这些接送点免费乘车，直达上京大学校门。
所以，我和小蝶今天需要做的，就是前往江南区的接送点，和广大学生一起乘坐公交车去学校。
“莉莉，我们去学校啦！”
拖着行李箱，出门前，我和家里的女仆特别打了声招呼。
“小公主一路平安。”
似乎胸又大了好多的小女仆朝我们做了一个迎送的姿势。
“走吧。”
出门后，在前往小区门口的路上，我拿出了手机，拨打了某个司机大叔的电话。
“啊！是露露公主！有什么事情吗？”
那边似乎完全没料到我会打这个电话，说话的声音都能听出来明显的颤音，听起来相当的兴奋。
“你还在跑出租吗？”
我看了一眼小区门口：“我们开学了，想叫个车。”
“在在在，哈哈，我这辈子最不后悔的就是学车了，小公主你在哪里？我马上就过去。”
“爱丽丝小区门口。”
“哦！小公主请稍等，我最多五分钟就到！”
司机那边很是开心地说道：“超过五分钟你直接
跟出租公司投诉我，绝无怨言！”
“那我们就等着啦。”
早已习惯这个司机性格的我也没有去客气什么，扯了两句后便挂了电话。
“也不知道蓝国蓉选的什么专业，这么轻松就能进上京大学，她的妈妈在国内应该也挺有势力的吧。”
拖着行李箱走在小区的林荫路上，想当即将进入大学的象牙塔，我第一个想到的便是之前在漫展上认识的李星睿。
“那个叫安妮还是毒萝的学姐好像有说在当新生志愿者对吗？”
“我也不记得是安妮还是毒萝了，她们那个宿舍其实挺奇葩的，一个李星睿也就算了，关键是她们感觉好像也没几个正常人。”
小蝶耸了耸肩：“玩什么游戏叫什么名字，感觉露露你应该可以叫图奇，克格莫，维鲁斯……还有卢锡安。”
“那你是不是就得叫锤石，索拉卡，娜美，娑娜？”
“我没意见呀。”
小蝶坏笑：“反正辅助英雄大多数都是可爱的女孩子或者帅气的男孩子。”
“我觉得某只鲶鱼有话要说……”
聊着天，我和小蝶很快便来到了小区的门口。
“哟，开学啦？”
一看到我们，保安大叔立即过来打起了招呼：“怎么不喊老爸老妈直接开车送过去呀？”
“露露都这么大啦，不需要麻烦他们啦。”
我笑笑：“大学生了，总需要学会独立的嘛。”
“好！有志气！”
朝我竖起了大拇指，保安赞许地说道：“像我那个没出息的儿子就不行，不光要我开车去送，还硬要我花好几千去租豪车，真不明白他们这些年轻人，面子难道真的就这么大吗？”
这时，我看到前方不远处出现了一辆熟悉的出租车。
“男孩子在学校总是想要一点面子的嘛。”
只有真正达到“土豪”这个阶层的人才会知道，真正的大土豪，从来都不会去炫富和高调做事，因为他们早已对这种行为感到厌倦了。
只有稍微比普通人有钱一点的人，才会想着通过抬高自己贬低别人来获得存在感，毕竟他努力过了，也因为这份努力获得了收获，心里的苦没处发泄。
毕竟一般大土豪都经历过“有钱的普通人”这个阶段。
电影里面不都是这么演的么……两边打架的时候，最强的是门口的扫地大爷，大公司里两边炫富比势力的时候，最有钱有势的是扫厕所的大妈。
“滴滴！”
在那辆出租车的喇叭声中，我朝保安挥了挥手：“走啦。”
“一路平安！”
“叔叔！”
拖着行李箱来到那辆出租车前，我有些不好意思地说道：“没给您添麻烦吧？”
“哎哟，你这说的哪里话，自从你帮了我们家小孩的忙，除了他心里的那块疙瘩，为上京市扫了一害以后啊，我一直都想给你打电话道谢呢，一直都不好意思打。”
打开车门，司机大叔很是热情地接过了我的行李：“像您这么爱百姓，爱人民的小公主，就算每天都当您的司机，我都愿意啊！”
可我也不是每天都要上车啊……一个月一次都算多的了，只要不是太远，我和小蝶更愿意骑自行车。
“不过话又说回来，小公主啊，你这次的高考状元可是惊呆了整个逸仙省。”
帮我和小蝶把行李搬上车后，眼前的司机眼中尽是担忧之色。
“可能开学以后刁难你们的学生……很多啊……”
no、1090这扇为他们关紧的窗
很多时候，网络和现实往往是两个完全不一样的世界。
在现实中总是唯唯诺诺，抑郁内向的人，网上很有可能就是暴躁老哥，张口你妈的为什么闭口你这个废物把爷逗乐了滚出克，现实中男子力十足张口兄弟闭口男人就应该流血不流泪的肌肉大叔，网络上很有可能就是各种“嘤嘤嘤”、“小拳拳锤你胸口”的萌萝莉。
相对地，在网上拥有上百万粉丝，每天打开直播间就能收获无数粉丝发来慰问的大主播，离开了网络之后很可能并没有多少人能记住他。
这就类似于玩英雄联盟的大主播跑到中学大学会被认出来继而引发大混乱，而当他跑到经经济落后的偏远山区无人问津一样，当年我和小蝶很早以前就在微博上有了数百万的粉丝，现实中也并没有达到走到哪都会被要签名的地步。
这个世界又不是所有人都玩微博，比如我就不玩，哪怕是微博粉丝第一人走到我的面前，可能我也叫不出他的名字，更不会尖叫着啊看到偶像了快给我前面之类的。