第763节

战争时期，亚斯兰吨位最大的战列舰“诺特勒斯”号当年便是在这座城市诞生，虽然该船并未立下多么显著的战功，不过因为诺特勒斯号曾经给发电厂突然爆炸的诺特勒斯城供过电，所以这艘战列舰便有了“太太”的别称。
不过……相比诺特勒斯的历史，我更关心的是……
“妈妈，爷爷奶奶现在是做什么工作呀？”
眼看着飞机就要落向诺特勒斯的私人飞机跑道，一路上全程和小蝶嬉闹的我终于还是忍不住问道。
“他们啊……”
一边原本正在阅读报纸的嘉兰莲将脑袋抬了起来：“我记得没错的话……好像是开了一家农场，自己在经营。”
“农场？”
我想了一下：“养奶牛的还是绵羊的？”
“养鸡场。”
嘉兰莲将报纸折叠好放到了一边：“养鸡和鸭还有鱼，他们承包了一个很大的池塘……哦对了，鱼塘后面还有一大片菜地，有胡萝卜菠菜还有……花生？那是一年前的事情了，现在的话不知道还有没有。”
“一年前……”
小蝶也凑了过来：“莲姐姐不经常回去吗？”
“公务问题，我不能频繁地往返两个地方，而且……”
说到这里，嘉兰莲一下子停住了。
“而且？”
“你们去了就知道了。”
在小蝶的头上敲了一下，嘉兰莲不满道：“还有，之前是谁口口声声说的，想叫我妈妈的？”
“啊哈哈……那时候我用的是露露的身体嘛，还以为换回来了就不可以那么叫了……如果莲姐姐真的不介意的话……”
“飞机还有5分钟就要降落了。”
这时，头顶的喇叭传来了驾驶员的声音：“请莲大人和公主殿下做好准备。”
“拿好你们的行李，还有手机。”
将桌子上的手机塞到了我的口袋里，嘉兰莲摸了摸我和小蝶的脑袋：“另外，我对你们这次的高考成绩很满意。”
“有什么奖励吗？”
小蝶的眼睛闪烁着星星：“比如让露露做人家一天的女仆之类的？”
“嘿，要做女仆也是你做好吗？”
听到这里，我连忙转过身：“我的分数可是比你高了快一百分哎！难道不是强者为王败者为寇吗？”
平时在家里没人看到也就算了，在妈妈面前，我绝对不能表现得比小蝶弱势！
“可以哦，那奖励就是小蝶做露露一天的女仆。”
在我惊讶的目光中，嘉兰莲笑着开口了：“然后第二天再到露露当小蝶一天的女仆。”
“这不是和没有一样吗！”
我抗议道：“这样根本就提现不了我作为高考状元的魅力呀！”
“你的高考状元，让陆正罡的计划全毁了。”
将报纸挪到了我的面前，嘉兰莲笑笑：“所以我说，你那个不靠谱的老爸整天就知道做无用功。”
嗯？
我拿过了报纸。
《逸仙高考状元新鲜出炉，没想到竟然会是她！》
《逸仙人看了伤心，上京人看了落泪，高考状元居然被外国小妹妹夺去！》
《自学三月，轻松取得逸仙高考状元，只存在于传说中的天才少女？》
……
这张报纸上，诸如此类的标题，占据了大片的篇幅。
“众所周知，在高考中拿到700分以上的成绩是几乎不可能的，而730分以上更是天才与毅力同时兼备才能获取，逸仙省每年都会出现让人目瞪口呆的高考状元，但是接下来的这一位，绝对出乎大家的预料……”
“来自上京市第三十六中学的陆露同学，在2017年的高考中，以总分749分的好成绩将所有的莘莘学子甩在了身后，毫无悬念地拿下了2017年的逸仙省高考状元！”
“749分！这是一个令人激动的数字，尽管陆露同学拥有20分的加分，但是大家可以试想一下，如果这位高考状元再细心一些，如果她的基本分数超过了730分，那么是否会因为20分的加分超过高考750分的总分呢？这个问题，本报记者专门咨询了高考专家……”
“说起陆露同学，就不得不提上京市第三十六中学，以及关于这所学校这一年的流言蜚语……”
“传闻，这位神秘莫测的陆露同学，似乎就是当时高一下学期才插班进入三十六中高一（11）班的年仅15岁的嘉兰露，露露公主……”
粗略浏览了一边这份报纸，我顿时有种哭笑不得的感觉。
“这是今天的报纸？”
“今早的《逸仙早报》，我们埃欧雷也有卖，妈妈专门去卖了一份。”
嘉兰莲喝了一口茶：“这种情况下，东方记者的速度确实比西方记者要快。”
快也不至于这么夸张吧？今天凌晨刚出高考成绩，他们早上就把三十六中的“陆露”查了个底朝天然后出报
纸了？
这不是西方记者了吧？这是曹操吧？还是射命丸文？
“我本来就没在意这个身份。”
将报纸放了回去，我轻叹了口气：“就是老爸太敏感了，狙击手一派就是五六个，一点小动静就出动直升机，担心嘉兰这个姓氏太显眼就要改名……”
“他确实很敏感，或者说星陨国那里的人普遍都这样……没有安全感。”
说着，四周出现了轻微的失重感。
飞机开始准备着落了。
“我都不敢开手机了。”
看了一眼身边正处于关闭状态的手机，我苦笑：“估计一开机就是无数个未接电话。”
“那样不是挺好的么。”
嘉兰莲倒是很淡定：“我就不同意陆正罡搞的隐藏身份的那一套，光明正大以公主的身份入读上京大学又不是什么丢人的事情。”
“我还指望露露你用这个身份在学校里开后宫呢。”
no、1068属于儿时的天空
诺特勒斯，嘉兰村。
据说，这是一座几乎家家户户都种植有嘉兰花的大村子，我的爷爷奶奶当初就在这里相识并相恋，传闻嘉兰女王和白兰亲王当初在这边还有一段相当可歌可泣的爱情故事。
“那就是嘉兰花吗？”
下了飞机之后，和小蝶一起背着小书包，提着行李箱的我，有些好奇地打量着这个几乎看不到任何现代化措施的村子。
嘉兰，学名glorio，属百合目，百合科攀援植物，其花瓣向后反卷是重要的特征，瓣缘呈波状，多呈玫瑰色，远看就像是两双腕口紧贴在一起的手，朝内合拢，做含苞待放状。
这种花，一旦种成了花田，一眼望过去给人的感觉就像是掉入了梦幻般的王国一般。
很神奇的是，尽管这里是村子，却依旧修建了一条飞机的跑道，还有专门的防鸟装置。
我想，大概是奶奶当年出资建造的吧。
反正刚才在飞机上我是看不到这个村子里有钢筋水泥，高楼铁塔之类的，和上京那边我曾经的老家一样，这里整个就是一青山绿水，鸟语花香。
“嗯，嘉兰也算亚斯兰的国花了，我们的国旗左上角有一道花纹就是嘉兰花的花瓣。”
和我们并排走着的嘉兰莲拿出了手机：“我给你的爷爷奶奶打个电话，他们这个时间应该在家里。”
“以及，你们两位一会儿可要做好心理准备，露露你的爷爷奶奶应该没有你想像中的那么……”
我不解道：“那么什么？”
“一会儿你见了他们就知道了，我还没有告诉他们你的事情。”
“还有小蝶，你也准备一下说辞吧，和露露的关系之类的，老一辈可能不太能理解这个。”
不能理解这个？
嘉兰莲的话让我想起了之前埃欧雷小镇的朱顶太太。
当时我记得……她不是挺支持我和小蝶的吗？还有草莓园的丁香夫妇，他们那时候也没说什么呀……
“好！我知道了！”
举起小手做了一个敬礼的姿势，小蝶信信旦旦道：“不就是见家长嘛！没问题，包在我身上！”
那副表情，俨然一个信心十足要去面对未来丈母娘的样子。
“就在前面的那片草原中央，顺着这条小路直走，看到了吗？那栋屋子，左边是山，右边围了一个露天的养鸡场。”
在嘉兰莲的示意下，我看向了那片草原。
感觉……这里的地好大呀。
“那一大片地都是我们家的，包括那座山，我们亚斯兰地广人稀，像诺特勒斯这种偏僻的山村更没有多少人，所以几乎每家每户都能拥有很多的土地，如果打算承包土地来搞农业的话，本地政府还会额外赠送别的土地来扶持。”
摁下了几个号码后，嘉兰莲一边把手机拿到耳边一边说道：“像前面这一大片都是我们家的，穿过那条小河开始，都是。”
哇……这么说来，我还是大地主的孙女吗？
可是话又说回来，这种大草原用来养羊放牛应该比养鸡好得多吧，为什么爷爷奶奶偏偏要……
“hello？嗯，爸，是我。”
正在这时，嘉兰莲的电话接通了。
“哪有……这不是不愿意打扰你们过日子吗，加上这段时间国内的事务比较繁忙，议会那边又让我和那个陆正罡……不是！没有的事情，我今天过来不是公事。”
我和小蝶纷纷竖起了耳朵。
“真的不是，你看女儿是会做那种事的人吗？我今天过来主要就是想看看你和妈，这不是快一年没见了吗，正好我的事情也忙完了。”
“还有，还有个事情，因为比较突然，我也没有和你们说……就是……你孙女的事情。”
“不是我生的……不是，是我女儿，但不是我生的……没那回事，爸，你好歹也是亲王，整天都想些什么呢！事情有点复杂，等过去了我再和您老解
释好不好？”
“对，孩子也来了，还有她女朋友……”