第707节

“好吧。”
似乎是欺负我欺负够了，嘉兰莲的脸上出现了满足的表情，把双手收了回去：“小蝶回老家了吗？”
“嗯，已经去了几天了，大概三天后回来。”
算了一下日子，我想起了之前在甜品屋夜夜的邀请。
这周末，4月29号似乎是夜夜和罗威的婚礼？小蝶那边应该来得及的吧。
“回去了吗？这样有点难办啊……”
有些头疼地想了一下的样子，嘉兰莲从身后的包包里拿出了几个文件袋：“是这样，这几天在上京，我让亚斯兰的调查团队仔仔细细查了一遍当年的生物工程，结合你爸爸那边目前为止所掌握的线索，有了不少的发现。”
我好奇道：“是什么？”
“不过有些事情我们希望和黄影蝶确认一下。”
把文件袋抱到了怀里，嘉兰莲看着我：“她有带那个交换仪器过去吗？”
“有带的。”
“那你们交换一下人格，我需要当面问她一点事情。”
嘉兰莲看向了我的左手：“等换回来后露露我再和你说调查的结果。”
“这个时间小蝶大概是在吃饭，我问问她吧。”
说着，我直接拨打了小蝶的手机。
“歪？”
小蝶那边应该是在忙的样子，给我一种故意压低声音不让旁边人听到的感觉，并且，那边还不断传来各种叮叮当当的声音，还有人以一种神奇的节奏在念着我所不知道的语言。
有点像是在搞什么仪式？
“你有空吗？我妈妈想和你说点事情。”
虽说很是好奇小蝶在做什么，我还是开门见山道：“我们把意识换一下，方便吗？”
“这个倒是没问题，不过露露你过来的话，等下注意那个祭祀，他可能会让你帮忙做事，我们这边的法术刚开始。”
啥？法术？
“就是帮我爸爸引路，让我爸灵魂安息的法术，这里的传统之一，可能十来分钟就好。”
“那你先忙吧，这种事情感觉还是你自己来比较好。”
“哦好吧。”
放下手机后，我向嘉兰莲说明了小蝶的情况。
之前为了以防万一，我手上的交换装置是随时保持开启状态的，这样小蝶这边如果遇到什么危险直接开启交换器我们就能立即交换身体，不用经过我同意，只是按照现在这个情况来看，好像我们的准备并没有派上用场的样子。
就和小蝶自己说的：大环境下，人们总归是需要戴着善良的面具的。
哪怕是易宝超，在亲戚面前也是会对易遥疼爱有加。
“那我们等她一会儿吧。”
嘉兰莲一副理解的样子：“每个地方的风俗都不一样，没事的，我们国家就很鼓励人民保留各自的传统文化，很庆幸，关于这种保护，上京市政府做得很好。”
我点点头：“那关于当年生物工程的事情……”
“这和乖女儿你最近玩的那个游戏有一点关系。”
翻开其中一个文件袋，嘉兰莲略一思索：“尽管我们到现在为止还不知道这两者之间有什么关联，但是有一点就是，事情的关键似乎就在2012年的那场世界末日上。”
“2012年出现世界末日了？”
“没有，不过在那之前，有很多人相信世界末日会到来，包括上京这边那个生物工程的主要负责人。”
嘉兰莲翻到了那页印着《关于玛雅文化水瓶宫时代的调查报告》，然后将其翻转到了我的面前，让我能看清上面的文字：“这也是我和你老爸唯一想不通的事情，明明看起来没有多少逻辑的一个预言，当时世界上相信这个所谓世界末日的人也还不到总人数的三分之一，为什么上京会批这个项目。”
“妈妈当时不也是里面的负责人之一吗？”
“我那时候并不知道他们隐藏了这么多的秘密。”
坐直了身子，嘉兰莲拿过旁边的水杯：“说起来，他们的消息挺灵通的，知道我和邱晓影的事情，并以此为条件，承诺可以实现女女生子。”
诶？
当年的妈妈……居然这么天真的吗？
“我那时候也是抱着试一试的心态，和这个生物工程的负责人私底下秘密达成了协议，我提供资金，他们将工作重心放到女女生子这方面来。”
说着，嘉兰莲有些羞涩地用手卷了一下耳边的发丝：“毕竟当时家族的财政并不是由我掌握的。”
怪不得，我还奇怪为什么明明是自己负责的项目，嘉兰莲却连这个项目的秘密都一知半解。
“那水瓶宫时代又是什么？”
大致浏览了一边眼前的文件，我提出了自己的疑问：“如果是世界末日，他们大力发展科技不是比生物工程更有用吗？比如外星移民什么的。”
“兵器。”
“哎？”
嘉兰莲指着桌面上的文件：“还记得乖女
儿你玩的那个游戏吗？当时人们解读的关于世界末日的预言就是魔兽入侵。”
“然后你和小蝶……是作为兵器而诞生的。”
no、986指环上铭刻着光阴
“我们都被生物工程的那些人骗了。”
溢满了饭菜香气的客厅，嘉兰莲看我的眼神带着些许宠溺些许无奈：“他们一开始的目的就是这个，帮助全人类对抗世界末日。”
“感觉这有点像是那种……烂俗小说里面的设定。”
我依然不是很能接受这个说法：“为什么优化基因……可以对抗世界末日？这不符合逻辑呀？”
又不是选美大赛，如果我记得没错的话，基因优化只是让我和小蝶变得更漂亮更可爱了一些，顶多身体素质可能也会比普通人强上那么一丢丢，但是仅凭这个去对抗世界末日，我是不相信的。
世界末日，按照目前各大主流电影的内容来划分，有很多种。
自然灾害类，比如什么火山喷发，大地震，冰川世纪，海啸之类的，如果是这种类型的世界末日，这个基因优化或许还真的能让我和小蝶存活的时间稍微长上那么一丢丢。
宇宙灾难类，小行星撞击地球，太阳爆炸，或者各种致命宇宙射线之类，这种世界末日，除了人造卫星跑外太空，我是想不到别的避免方法。
然后就还剩下一种生活危机类，人类自己作死，或者像是《水瓶宫时代》那样，以超越当今科学的方式冒出各种魔兽什么的来毁灭地球生命。
可问题是，不管怎么看，依然是大力发展科技造武器比较合理。
还是说，那个生物工程小组的人目光要更长远，希望人类进化得更高更快更强？
“我们没找到关乎世界末日内容的文件。”
在我疑问的目光下，嘉兰莲摇了摇头：“年代太久了，当时那些内容都是存在加密硬盘里的，2000年那时候的计算机和现在差别有点大，大多数的文件都丢失了。”
“纸质文件也是一样。”
这时候陆正罡正好抱着一盘红焖猪脚从厨房里走了出来：“很奇怪，哪怕是以我现在的权力，我们也没能找出这些人的最终目的，很多东西都是模模糊糊的。”
只能知道我和小蝶是作为“兵器”诞生的？
厨房拐角，我看到陆一冰正探出一个小脑袋朝这边张望。
兵器……什么兵器？
我确实要比很多成年人要能打，师父山猫也说过，我现在无论是在力量还是速度上几乎都超越了大多数的人类，可问题是，这就有资格成为“兵器”了？
有那么多钱，你额外造一枚核弹都比费尽心思来搞这个基因优化要好得多吧？
虽然我不否认，基因优化确实给了我和小蝶很大的便利。
陆正罡将猪脚放到了餐桌上：“我们现在能确认的就是上京这边的这个人类基因优化从2000年开始，到2012年结束，一共历时12年，这12年间，似乎只有露露你和黄影蝶两个作品，大部分的资料也丢失。”
就是说，我和小蝶都是这个基因工程的独苗了？
“作品再怎么说也太失礼了吧。”
嘉兰莲掩嘴笑道：“在孩子面前这么说。”
意识到自己说错话的陆正罡有些尴尬道：“好吧，露露，老爸错了。”
“应该不单单只有我和小蝶哦。”
我放下了手中的文件：“尹夏橙也是从那里出来的。”
“研究基地那边关于尹夏橙的记录只有很少的几句话，说他是失败的。”
“可是他至少也和我们一样活下来了。”
“他并不成功，这边关于他的文件提到过，说是不确定他的那个基因优化是否会和你们一样发生在青春期，有可能永远也不会出现，也有可能，成年之后才出现……”
等等！
成年之后才出现基因优化？
这个消息，让我一时间有些不知所措。
仿佛有一个医生的声音一直在耳边挥之不去。
【从你的思维意识来看，你的精神没有什么问题，大脑的检查也是正常的。】
【虽然无意间发现了，但是已经是晚期了。你的这个病，目前国内没有治愈的先例，只能保守治疗。】
成年之后才会出现的基因优化……
“爸，如果……我是说如果……”
短暂的失神过后，我小心翼翼地开口道：“如果尹夏橙出现类似绝症晚期的症状……也有可能是基因优化的原因吗？”
“他是失败品，出现任何情况都是有可能的。”
陆正罡在我的身边坐了下来：“如果是别的内容老爸可能还真的查不出来，但是这个……因为涉及人道主义，所以他们记录得都挺详细的，基因优化现象出现之后，会持续一个月到三个月的时间，毕竟要大规模改造器官嘛，这个时间内身体出现很多和绝症相似的症状，比如之前小蝶的各种细胞偏低，比如露露你
的嗜睡乏力等等，都是正常的……尹夏橙因为是失败品，如果真的发生基因优化的话，可能相关症状还会严重得多，甚至会出现心脏骤停等假死现象。”
“怎么了？小橙子身体不舒服吗？”
“……”
“没有，我只是顺便问一下。”
陆正罡的话，让我久久不能平静。