第766节

“看到没有，我们人啊，最可怕的就是被其他人影响，形成惯性思维。”
给狗子丢了几枚桑葚，爷爷回到了我的身边：“知道当初我怎么追你奶奶的不？那时候她第一次来我们农村体验生活，我就是这样把她逗笑了，当时的茗大人可是传说中的‘冰山公主’，过重的皇室教育让她几乎从小到大都没有笑过。”
“啊……我其实更在意的是……”
我有些尴尬地抓着裙子边缘的蝴蝶结：“为什么爷爷你会把那只狗叫做‘闰土’？”
“这还不简单，我们瓜地里面有很多狗獾，就是那个……猹，乖孙女你不是从星陨国那边过来的吗？应该有学过这课文吧？”
“爷爷您连这个都知道？”
“当然！哈哈，你爷爷我涉猎百科，知识丰富得很呐！”
很是骄傲地说着，爷爷插起了腰：“要不当年怎么追你奶奶哦！”
“什么？老头子你说你要追谁？”
这时，一阵相当威严的女王音由远及近：“来来来，再说一遍给我听听。”
转过头，我看到一名穿着一身农场工作服，戴着遮阳帽的美丽贵妇正跟在嘉兰莲的身边，手提一篮子鸡蛋朝这边缓缓走来。
尽管这名贵妇人年龄已经很大了，但她的身材却丝毫没有因此而走形，脸上的皱纹也十分的稀少，看上去就好像仅仅只有四十岁不到一般。
此时此刻，明明贵妇人的身高只有一米六左右，却给了我一种女王一般的恐怖“威压”，这份威压，就连她旁边的现任女王嘉兰莲都比之不上。
“没有的事情！”
看到奶奶回来，爷爷立即收回了方才的嬉皮笑脸：“女王陛下，我在给孩子们讲解嘉兰村的传统呢！”
“噗……”
前一秒还威严满满的奶奶，看到爷爷这个样子，直接笑出了声音：“你这糟老头子，孩子们一路过来都快累坏了，你倒好，就给人家吃桑葚？”
“天地良心！女王大人，我这不正要带孩子去养鸡场吗！咱们乖女儿突然带人过来，家里哪有吃的哦……”
我见状赶紧甜甜地喊了一声：“奶奶！”
“哎，你和爷爷先玩，我跟你妈妈到蔬菜大棚那边采点蘑菇。”
“好！”
看着妈妈和奶奶走远，身边的爷爷松了口气一般，用手肘捅了捅我：“乖孙女，距离晚餐还有两个多小时呢，要不要尝尝我们嘉兰村最有名的叫花鸡？”
我有些惊恐：“在……这里吗？”
那些话怎么说的来着？放火烧山，牢底坐穿？
不不，我记得和这个相关的标语还有很多。
山上一缕烟，罚款七八千？
上午一把火，下午派出所？
山上一缕烟，拘留十五天？
“别怕，不被发现就不算犯罪。”
朝我和小蝶挥了挥手，爷爷率先朝前方养鸡场的方向走了过去。
“我经常在那边这么打牙祭……对了，这事可千万别告诉你奶奶啊。”
no、1072穷凶极恶的人类
嘉兰村这边爷爷奶奶的养鸡场，我原本以为像是电视里面那种大棚或者和工厂差不多的措施，一笼一笼的鸡层层叠叠，人走进去顿时一片“咕咕咕”的叫声。
然后我发现不是。
这里的养鸡场虽然确实有大棚，也有相应的饲料投喂点，但那些鸡却不是被关起来的。
以大棚为中心，周围包括半个小山在内的很大一片区域，都是养鸡场的范围。
也就是说，这里的鸡，相对于那种饲料鸡来说是自由的。
“咕咕咕咕……”
见栅栏的门被打开，似乎是已经看透了爷爷这个“糟老头子”的本性，那些黑白色的乌鸡直接散开了一片，撒开脚丫子跑了起来。
“乖女儿你们等等啊……”
说着，爷爷直接朝着鸡最多的地方跑了过去：“你们别跑啊！爷爷只是给你们检查身体而已，站住！咕咕咕咕！”
这时，我发现家里的那只“地中海”哈士奇不知道什么时候也跟我们过来了。
“你觉得爷爷是个什么样的人？”
蹲下身，我在哈士奇的脑门上摸了摸。
“呜……”
眼前的狗子发出了一阵悲鸣。
“看来你们的感情很好，这样你都没有跑出去浪迹天涯。”
不得不说，农村生活相对于城市而言，还是有那么一丢丢不方便的地方。
其中，最明显的就是这里的交通。
虽说青山绿水，鸟语花香是很不错，但是相对的，这里的路也不太好走。
我和小蝶脚上穿的都是那种颜色比较靓丽的圆头扣带鞋，这一路走来，稍微沾上一点泥土和灰尘都看得清清楚楚。
包括脚上的过膝长袜也是，这里的各种庄稼都长得很高，只要叶子上有那么一点点灰，我们路过的时候袜子都会被
弄脏。
难怪刚才嘉兰莲过来的时候要换衣服。
“哈哈，抓到了。”
不一会儿，养鸡场入口的我，便看到爷爷抓着两只黑色的乌鸡走了出来。
“咯咯咯——咕！”
因为被倒提双脚，两只鸡叫得很是凄惨。
“你们在这里等一会儿，时间太紧了，家里没什么吃的，只能这样将就一下了。”
提着那两只鸡，爷爷走向了养鸡场大棚。
啊……其实我们也不算太饿啦，不用这样的……
本来是想这么说的我，在看到老人脸上那“慈爱”的表情后，又硬生生将这句话咽回了肚子。
好吧，那句话怎么说来着？
有一种饿，叫做你爷爷奶奶觉得你饿。
我这会儿不和爷爷一起“享受”一回，大概他们老人家会觉得我们“城里人”矫情的吧。
话说回来，叫花鸡什么的，我好像确实是第一次吃。
据说这是一种比较“土”味的佳肴？我唯一记得的是它似乎和红薯窑差不多。
“来了来了！哈哈，让两位乖女儿久等了！”
我和小蝶这边还在讨论叫花鸡是什么，没几分钟，那边的爷爷便提着两只连毛都拔好了的鸡跑了回来。
这么快？！
仔细一看，那两只鸡似乎还……挺诱人的？
就是黑了点。
“我们先到那里去摘点调料，再回家烤！”
像我示意小山的另一处山脚，爷爷率先朝那边走了过去。
“你们在这里等会儿吧，路窄，走过去衣服很容易弄脏的。”
“不用，爷爷，我们也想看看叫花鸡的配方，回去可以做给小伙伴吃。”
小蝶这时候悄悄在我后面掐了一下：“露露你说是不是呀。”
“啊……对对对。”
我连忙迎合道：“爷爷让我们来帮你吧，都需要什么呀？”
“哦？呵呵呵，那好，你们到那边那里找几片荷叶回来……小心一点可别掉水里了哦！”
“收到！”
得令之后，我和小蝶朝爷爷手中所示意的小池塘走了过去。
这个小池塘位于这片水稻田的正中央，大约一个篮球场大小，里面长满了荷叶，很多荷叶甚至长到了岸边。
我怀疑这片池塘下面，莲藕一定不少。
“我们这里的叫花鸡呢，一般用的材料是姜盐八角耗油和生抽，喜欢辣椒可以加一点进去，然后包上荷叶。”
和小蝶一起在岸边采荷叶的时候，不远处的师父说道：“乖女儿喜欢辣椒吗？喜欢的话爷爷这边摘几个回去。”
我摇摇头：“我不喜欢。”
“我喜欢我喜欢！”
小蝶举起了手：“要辣一点的，超级辣那种！”
“哦？爷爷也非常喜欢辣，哈哈，你奶奶也是。”
笑得很开心的样子，爷爷那边似乎是嘀咕了一声：“怎么食谱差别这么大，这俩娃子还能走到一起，世界真是神奇。”
这还不简单，因为我和小蝶是真爱。
爷爷的碎碎念，让我和小蝶不由自主地互相看了一眼，随后会心一笑。
说真的，和小蝶在饮食上的不同，确实挺让我头疼的。
不过办法总是人想出来的，小蝶喜欢辣，喜欢重口味，每次吃饭的时候，我们就在饭桌旁边摆上辣椒酱和酱油等，小蝶喜欢就自己加。
我的心里很清楚，就像我不理解小蝶为什么喜欢吃辣椒一般，小蝶也经常吐槽我“这么淡你都吃得下去”之类的。
但是情侣之间，如果真的没有任何隔阂的话，生活岂不是少了很多乐趣吗？
况且，我们还有交换器这种逆天的仪器存在，帮助了我和小蝶相互理解。
“好了，你们那边荷叶拿到了吗？”