第767节

不一会儿，到山底下找配料的爷爷便来到了我们的身边：“也不用太多叶子的，两只鸡，一般六片左右就可以了。”
“这里刚好六片。”
我把荷叶举了起来。
“哦呵呵，那我们就回家，烤鸡去了！”
正当我们转过身朝着那栋小别墅的方向走去的时候，我口袋里的手机响了起来。
将手中的荷叶交给身边的小蝶，我用出几张纸擦了一下手，然后拿出了手机。
电话是农真真打过来的。
“是露露……公主大人吗？”
电话那边农真真似乎有些不太好意思的样子：“你现在和黄影蝶在一起吧？她电话关机了？”
“嗯是的，忘记充电了。”
我看了看身边的少女：“怎么了真真。”
“我跟你讲，你取得逸仙省高考状元的事情已经传疯了，这几天三十六中天天都有记者过来问你的事情，那些记者总是想从我们这里打听你的手机号，我和毛忆梦她们都没说，不过，我感觉再过几天，我们班的其他同学就会把你卖了。”
说到这里，农真真停顿了一下：“我建议你这段时间最好还是关一下机，大量的骚扰电话估计快要来了。”
no、1073散落一地的感情
取荷叶两片，去内脏乌鸡一只，加入香菇、姜葱盐耗油生抽和八角蜂蜜，将涂满调料的鸡放入荷叶包裹起来，生火，取黄泥涂满荷花鸡表面，放入火中烤。
待泥干鸡熟，一个带有嘉兰村本地风味的叫花鸡就做好了。
因为鸡是现抓现杀的，姜葱八角也都是自己家种的，荷叶也是直接到小池塘里面取的，所以这么一顿操作下来，当爷爷将火堆熄灭，让余温把鸡烤熟，最后将鸡外面的黄泥和荷叶拿开，一股浓郁的肉香味直接溢满了整座后花园。
就连那只家养的“地中海”哈士奇闰土都被吸引了过来，可怜巴巴地盯着我和小蝶。
“哈哈，看到了吧，这个就是我们这里的土味。”
似乎很满意自己的手艺，当把烤好的鸡拿上餐桌之后，爷爷戴上了手套：“接下来就是见证你爷爷我多年手艺的时候了，你们俩快去厨房拿碗筷过来，很快就可以吃了。”
“好！”
应爷爷的话，我和小蝶拿来了三双筷子和三个陶瓷碗。
“你爷爷我年轻的时候啊，当时在白兰村那边就做过五年的手撕鸡老板，现在外面流行的那些手撕鸡手艺还没有我这个老头子好呢！
一边说着，爷爷一边当着我和小蝶的面将碗里的两只叫花鸡熟练地撕了起来。
软嫩柔滑的鸡肉，阳光下可见的丝丝热气，肉丝中隐约可见的调料和蜜、汁，看着爷爷熟练的手艺，哪怕是没吃到，旁边的我也能通过鸡肉上的色泽和肉汁分辨出……这两只叫化鸡真的是烤的恰到好处，估计咬下去，都是入口即化的那种。
“真的好香呀……”
旁边原本在来的时候就和我一起吃过午餐的小蝶，此时也是一副目不转睛的模样：“是不是这边的调料都比较特别呀？我记得普通的八角不是这个味。”
“这你说对了。”
爷爷竖起了大拇指：“你奶奶比较见多识广，我就不行了，年轻的时候被迫去埃欧雷那边当了一阵子亲王，最后还是回来这里养老了，我就曾经不止一次地听别人说我们亚斯兰的植物与众不同。”
“反正我是没吃过别的地方的八角和姜葱盐，我们这的老百姓吃饭基本全靠自己种，你看那一大片稻子，每年我们家都有剩余，自己留够吃的，剩下的都是拿去卖，别人就说我们亚斯兰的米又甜又香。”
是有这个感觉。
我往后看了一样一望无际的水稻田。
亚斯兰目前来说，算是肉制品和粮食的出口大国，而诺特勒斯这座城市因为靠海，船又多，便成为了亚斯兰比较著名的港口之一。
出口大米，小麦，乳制品，鸡肉牛肉等等。
印象中，在星陨国本地，似乎是非常有钱的人才能吃到亚斯兰的东西。
当年在上京，我就隐约记得，一些土豪炫富，在视频都是“用亚斯兰的本地的乌鸡和山泉水来喂从非洲大草原上买来的薮猫”。
非要换算的话，爷爷这边做的这两只乌鸡，如果运到上京，一只大概能卖五六千。
从始至终，就连一些自然专家也解释不通这里的自然环境到底有什么特别的地方。
反正就是亚斯兰的东西都很好吃，亚斯兰人都很长寿，加上亚斯兰距离星陨国很远，所以这里的东西就变得很贵了。
亚斯兰这里几乎所有的动植物，先不说它们个头怎么样，起码在口味上遥遥领先别的国家。像草莓，别的地区的草莓顶多乒乓球大小，有的形状还奇奇怪怪的，也不好保存，这里的草莓就厉害了，每一颗都能长到苹果一样的个头。
而且，重点是亚斯兰的所有作物，都是非转基因的。
“来，弄好了，
哈哈哈。”
将两大盆叫花鸡肉放到了我和小蝶的面前，爷爷将拿掉的一些骨头扔给了旁边的哈士奇，自己也啃了两块肉：“唔……还是当年的味道，哈哈哈。”
“这里是辣椒，尝尝我们诺特勒斯的辣酱。”
把一瓶看着就明显是自制的辣椒酱和酱油瓶拿到了小蝶的面前，爷爷在我的身边坐了下来：“吃一口试试？”
“嗯！”
我点点头，将盘子里爷爷特意留着没有撕掉的鸡腿拿了起来。
一口咬下去，皮脆，肉嫩，味香。
哇……居然连骨头都是酥的吗？这是怎么做到的……
我发誓，这真的是自己吃过的最好吃的鸡肉。
这种味道哪怕是之前和陆正罡一起去过那种五星级大酒店的厨师都做不出来，太独特了。
即使这只鸡是爷爷从火堆里扒拉出来的，上面还沾有不少的荷叶碎片，但是那种香味和口感，简直令人终身难忘。
“哈哈哈，看你的表情，不错吧？”
身边的爷爷拍了拍手，突然仰起头望着天空，叹道：“在今天以前啊……我几乎每个月都在想，小莲到底什么时候才能让我和你奶奶抱上孙子呢，然后今天她的电话就来了。”
“你说说看，哪有这样的，快一年不回来，难得回来一次，给我这个老头子打电话就是——‘喂，爸，我和孩子准备到你们那了’，这让我怎么做准备哦，我还以为那丫头开玩笑呢。”
被辣得小脸通红的小蝶笑道：“所以爷爷其实压根就没相信？”
“接电话的时候真的没相信。”
摇了摇头，爷爷看了看我，又看了看小蝶：“突然之间跟我说，我有孙女了，然后孙女都长这么大了，还有了女朋友，我一下子这心……有点乱，我觉得你奶奶也差不多，嘿嘿。”
难怪，嘉兰莲暂时不愿意带我去见太爷爷太奶奶。
大概也是差不多的情况吧，老人需要做的思想工作太多了。
话说回来，妈妈当时知道我的时候，为什么不第一时间和爷爷奶奶说呢？
“你们别看我这老头子这样，其实我经常看科技新闻的。”
一本正经地说着，爷爷用别有深意的眼神看了小蝶一眼：“我知道这段时间国内已经完成了那什么……那什么技术来着，就是两个女的可以生孩子那个。”
“要不然的话……我可能还真的花点时间来适应一下我有个孙女，然后孙女还有了女朋友的事实。”
no、1074我们在此地绘画天地
为了避免农真真所说的那种情况发生，我和小蝶直接关闭了手机，在诺特勒斯的嘉兰村开始了悠闲的田园生活。
和嘉兰莲说的一样，我的爷爷是一个相当“逗比”而且乐天派的人，奶奶虽然没有爷爷那么乱来但也是十分的爱玩，两人仿佛永远也长不大一般，即使是下农活也能弄出一堆的欢声笑语，把我和小蝶看得一愣一愣的。
于是乎，在嘉兰村这边，每天早上下农田的时候画风基本上都是这样的：微风徐徐，鸟语花香，稻田里，爷爷奶奶一边除草施肥浇水一边互相追逐打闹，我和小蝶在旁边的草丛中看得失神，而不远处的嘉兰莲则是自己拿着一台笔记本电脑在路边办公，还时不时感慨一句：“这乡村的wifi是真的差。”
爷爷奶奶的感情是真的好。
简直到了那种即使是小说里的小两口也极难达到的境界。
就好像男生之间的友情可以分为好几种——“同学”、“朋友”、“哥们”、“兄弟”一样，我感觉爷爷奶奶的感情，已经达到了“兄弟”这层境界。
他们是真的到哪里都能玩得起来，每天没心没肺，没羞没臊。
我感觉，如果我和小蝶未来也能达到像爷爷奶奶这种境界，找一个像嘉兰村这么安静祥和的地方过日子的话，那么自己的人生就真的没有任何遗憾了。
早上和爷爷奶奶一起到田里干活，时不时学习一下“华农兄弟”到山上采野果，到“邻居家”蹭吃蹭喝，到“别人家的田里”拿点新鲜农作物回家煲汤，中午到镇子上去走走看看新鲜事物，下午和爷爷一起打游戏一起疯，晚上再到镇上去疯，这样的日子，不得不说，是真的快乐。
至于爷爷的“疯”可以达到什么程度呢，这家伙虽然今年六十多少了，却依然对年轻人的游戏迷恋不已，尤其是英雄联盟和绝地求生，比如第二天下午，明明我们才刚认识一天不到，爷爷便直接到镇子上去给我和小蝶买了台新电脑回来，让我陪他打游戏。
而且还是直播打游戏。
当听说我的水平居然还是最强王者之后，爷爷乐疯了，当下便主动要求辅助我下路adc，直播上分。
然后，让我哭笑不得的是，这老头选个辅助进去第一句话就是：“adc叫爷爷，不叫老子挂机了。”
我傻了，剩下的队友也傻了。
因为是排位赛，其余的几个队友见爷爷这样直接急了。
“辅助别这样。”
“就是啊，有话好好说，别乱搞，这是排位。”
“adc你别往心里去，可能这个辅助今天心情不好，体谅一下，你把他屏蔽了就行。”
足足呆愣了半分钟，当时电脑前的我才来得及回过头看向身边正憋笑的爷爷。
然后，无可奈何的我，只能在屏幕上打出了：“辅助是我爷爷。”
“哇！”
一瞬间，不只是爷爷那边弹幕爆炸了，连游戏里的队友也爆炸了。
“adc你这么怂的吗？”
“当场认祖宗？要不你叫我一声爸爸。”
看着爷爷屏幕上混合着英文的“6666”、“我们的主播什么时候魅力这么大了”之类的弹幕，我当时直接从电脑上站了起来，情不自禁便扑向了旁边的爷爷。
“你这个糟老头子是真的坏！”
“啊！公主大人别打脸！注意形象！注意形象！”
诸如此类哭笑不得的事情，几乎每天都会上演。
连我也不知道这个姓白兰名帝的爷爷到底有什么魅力，总是能带动周围的气氛，让人情不自禁就和他闹在一起。
来嘉兰村这一个星期的时间，我和小蝶忘记了所有的烦恼，忘记了自己的身份。
这样宁静的日子，直到一个星期后陆正罡的到来，才被打破。