第721节

这么刺激的吗？
那这么说的话，如果云豹支持不住了，向我求助，陆凯岂不是还会追到我这里来？
“放心吧，以陆家的能力，陆凯要真想杀那个云豹，她就算有耶稣罩着，也躲不掉的，年轻人，呵呵。”
说到这里，罗尔朝我示意了一下前方的一处标着“亲人”的酒席。
“你们先过去吃点东西吧，还有半小时婚礼就要开始了。”
“好！”
“罗尔叔叔再见！”
告别了罗尔，我和小蝶朝那片区域走了过去，找了一桌没人的酒席坐了上去。
没过一会儿，便有穿着牌家制服的服务员将餐具和茶水端了上来。
“哟！新面孔啊。”
这名服务员似乎年龄并不大，二十七八岁的大姐姐的模样，扎着一个马尾，戴着一副眼镜，一身的黑色西服让她显得相当的帅气。
“让我猜猜，能坐在这里的，你们是罗尔那混球的……妹妹？”
小蝶立即摆手道：“哪儿啊，我才不是她妹妹。”
“那是……女儿？哇，他们刚结婚就有女儿了吗？”
“什么鬼！怎么可能是女儿啊！”
小蝶刚准备解释，不知道什么时候走过来的龙飞，便拉过了一张椅子在我们对面坐了下来。
“这位小姐，你的联想能力也太过于出色了，她们既不是妹妹也不是女儿。”
“她们都是我们的翅膀。”
no、1005那样唱着那一年的歌
“今天，我们在上帝的注视下聚集于此，来见证罗威先生和罗雨夜小姐的神圣婚礼，这是个光荣的时刻……”
“罗威先生，你愿意娶罗雨夜小姐为妻吗？不论顺境、逆境、健康、疾病，都照顾她，爱护她，尊重他，接纳他，对她不离不弃，永远对她忠贞不渝直到生命尽头？”
“我愿意。”
……
2017年5月1日，劳动节。
和小蝶又看了一遍前天在牌家礼堂上罗威和夜夜的婚礼现场录像，我才懒洋洋地从柔软的小床上坐了起来。
身边，是光着身子毫无形象一头散发的某少女。
嗯，没错，昨天晚上，我又在这家伙的强烈要求下，做了一些……嗯，即使是相对于恋人来说依然很羞羞的事情。
或许是受了之前罗威婚礼的影响，整个过程，小蝶相当的主动。
而且，这也是我们第一次尝试着使用仪器，在交换身体的情况下体会对方的感觉。
然后我发现一个连自己都难以启齿的情况就是……我的身体远远要比小蝶容易来感觉、更敏感……
“露露，我们还有多久才可以结婚啊？”
看完视频后，小蝶一副小女孩憧憬未来的模样：“真的好羡慕夜夜呀，明明和我们差不多大，居然都已经结婚了……”
我笑笑：“我们又不是那种大家族，想要结婚怎么样也得等大学毕业吧？”
“怎么就不是大家族了，露露你的家族还不算大，那怎么样才大鸭？”
“每天小公主小公主的叫，还真以为我是公主啦？别忘了，亚斯兰那边现在都还没有承认我呢。”
在少女胸口的某只兔子上捏了一下，我拿过了床头的衣服：“好啦，梦该醒了，起来晨练吧。”
“唔……可恶，露露你居然趁机吃我豆腐！”
我的动作，立即让恼羞成怒的少女跳了起来，一个“饿虎扑食”将我扑倒在了地上。
“诶！等等……别碰那里，痒……”
“就是知道那里是你的弱点才要揉的，昨晚的时候我记得一清二楚，咩哈哈，接招吧嘉兰露！”
“黄影蝶你真是越来越大胆了，别以为我就不知道你的弱点！”
互相打闹了一会儿，好不容易才从小蝶魔爪中逃脱出来的我，趁机整理了一下凌乱的头发，然后换上了衣服。
这也是我和小蝶几乎每天的日常。
说起来，连我自己都没想到，仅仅只是认识了一年多的时间，我们的感情便进展到了这个地步。
衣服互相穿，生活用品互相用，一起上学，一起吃饭，一起睡觉，无论做什么事都不会瞒着对方，最重要的是——无论是我，还是小蝶，都很少会去怀疑对方。
《英雄联盟》里面的易大师曾经说过一句话：怀疑，是最强大的敌人。
从这点上看，我和小蝶似乎已经无敌了。
“这么大声要被莉莉听到的。”
眼看少女还要扑上来，我赶紧摆出了一副防卫的姿态，莉莉是先前根据约定，被妈妈从嘉兰莲派过来的小女仆。
作为皇室出身经过专业训练的她，精通各种家务，上至打扫卫生照顾花草，下至疏通下水道修煤气灶。来了不到2天，小蝶这边足足两层好几百平方米的别墅便是被莉莉整理得井井有条。
并且，莉莉的烹饪水平简直可以说超越了大多数
的酒店厨师，原本我还以为从埃欧雷那边过来的女仆会不熟悉上京这边的口味，后来我发现我错了。
这个莉莉真的是一名各种意义上都可以称之为全能的女仆。
目前为止我还没发现有什么事情是她不会的。
而且，今年16岁的莉莉，有着一对连小蝶也无比羡慕的大白兔，目测比农真真的还要大，身高165的她，就算是女仆裙也掩饰不住她傲人的身材。
“好吧。”
听到莉莉的名字，原本还打算跟我来个早晨“爱的抱抱”的小蝶终于是稍微安静了下来。
“起床晨练！”
拉开窗帘，让外面的阳光能顺着窗户倾洒而下，然后将被子叠好，把昨晚和小蝶“孵蛋”的痕迹抹除，我才打开屋门——
“大小姐二小姐早上好！”
一如既往地，一看到我，莉莉便扬起笑容朝我和小蝶鞠了一躬。
“早餐已经做好了，需要莉莉给大小姐二小姐带上来吗？”
不得不说，这个女仆的笑很有一种“大自然”的感觉。
就像是那种发自内心，自然而然的笑容一样，莉莉的笑很有感染力，配合她那张肉嘟嘟的脸蛋，说不上的可爱纯真。
“不用了，我们下去自己吃就好了，你忙你的吧。”
和小女仆打了一声招呼后，我和小蝶手拉着手顺着走廊的木楼梯走了下去。
“好。”
原本我还以为这个女仆会像动漫里面那样，包办身为大小姐的我一切日常起居，甚至可能还会在被我拒绝帮忙脱衣服的时候眼泪汪汪地问是不是讨厌莉莉了什么的，后面发现完全不是这么一回事。也许是因为嘉兰莲曾经说过相关事宜的缘故，这个女仆除了帮忙扫地做饭搞卫生之外，几乎不会叫我起床，不会提醒我什么时候该做些什么，更不会帮我沐浴更衣。
她就像是一个嘉兰莲派过来的监察者一样，似乎是妈妈为了验证我能不能自主生活而存在的。
“明天开学之后就是高三年级第三次模拟考了。”
吃早餐的时候，我试探性地对身边的小蝶说道：“我们还是要和之前一样……嗯，交换吗？”
对于高三年级来说，五月，无疑是最为重要的一个月。
因为，6月7日，就是高考。
也就是说，我们只有一个月的时间去准备这场人生中最为重要的考核。
之前为了让小蝶能顺利通过跳级考试，代考是必须的，不过像模拟考这些，我不知道是不是还有启动交换器的必要。
“不用了。”
让我有些意外的表情中，小蝶摇了摇头：“我已经自学得差不多了。”
“你自学得差不多了？”
我有些惊讶：“你是……什么时候自学的？”
明明之前回老家还请了那么长时间的假期。
“有时间就自学呀。”
小蝶回答得很是理所当然，似乎这只是一件微不足道的事情一般。
想起了什么的我，放下了碗筷，跑上了二楼房间，然后在柜子旁边找到了小蝶之前回老家所带的那个行李箱。
打开，在我惊讶的目光中，行李箱里掉出了一大堆被写得满满的试卷，还有好几本《五年高考》。
no、1006这样稚气的面容
普通情况下，有人可以通过自己的努力在15岁就考上大学吗？
答案是肯定的。
这个世界不乏形形色色的天才，光是校园考试这个领域的天才就有不少，相信只要是条件稍微好一点、可以上网看电视的家庭都没少听说“某某市12岁天才少年考上大学”、“某某初中学生毕业后直接被大学录取”之类的新闻。
有的人，甚至还可以从家长、亲戚、邻居什么的嘴里听到“我某某家某某的小孩啊，可了不得，16岁就考研究生了”。
所以尽管我自己做不到，我也从来不会去怀疑别人也做不到。
不过，我依然还是对小蝶的勤奋有些意外。
因为……她理论上完全没有必要这么努力。
“因为这是露露的期望呀，多少也是女朋友，不管怎样至少不能落后太多不是吗？”
而在被我问及为什么要把大把时间都用到学习上的时候，小蝶是这么回答我的。
“虽然我知道可能意义不大，未来这些知识可能也很少会被用上，但是至少有个目标要比漫无目的地浪费时间要好，正好也可以锻炼一下心境。”
在我的追问下，小蝶最终还是说出了她的学习进度——
差不多已经把高一到高三年级的所有内容都自学完了，并且还是写过模拟考试确保每科试卷的正确率都在80%以上意义的“学完”。