第798节

如果不是交换身体这件事情，那个世界的我还活着的话，也许将会有幸见到蜂王算法全面普及的那一天。
因为大家都在学，你不学的话，很容易就会被社会淘汰。
优胜劣汰，这个世界一向如此。
那时候，各种专家学者做得最多的调查就是“蜂王算法真正的创始人是谁？她从哪里来？”和“我们这个世界是不是还隐藏着更多的秘密”。
其中，“蜂王算法的来历”是各种专家学者最为迫切想知道的。
那时候被大多数人认同的观点就是：蜂王算法来自一个犯了死罪的囚徒在狱中的笔录。
至于“他是自学成才”还是“受了高人指点”这个问题，没有人知道。
当时几乎是所有的学者都认为，哪怕是再天才，也不可能拥有如此跳跃的思维，想出这种东西。
现在……看来我已经找到了答案。
闭小琦，还有她那个神秘的姐姐。
“露露妹妹，怎么了？”
电话在响了大概十多秒便被接通了，欧阳烈那懒洋洋的声音从里面传了出来：“你们这个时间点……不是在军训吗？”
“发生了意外。”
这一次我没有在“意外”前面加“一点”之类的定语：“小烈，我需要知道一件事，当初蜂王算法到底是怎么被发现的？”
“我叔叔教给我的。”
欧阳烈有些不解的样子，声音也一下子变得严肃了起来：“怎么了？关于这个算法，你又发现了什么新的内容吗？”
“我……”
我看了看身边的黄影蝶。
“你先告诉我，当时你那个叔叔是自己研究出来的，还是遇到过什么人，别人教给他的？”
这一点至关重要。
如果这个传奇的东西，真的像闭小琦所说，是她的姐姐弄出来加快世界科技发展的话，那么整件事就变得扑朔迷离了。
“这个……我叔叔没说。”
电话里，欧阳烈那边迟疑了一下：“我只记得大概是9岁的时候，叔叔告诉了我这些内容，他当时还说，这东西很重要，让我无论如何都不能公布出去。”
这么看……他同样也是被别人指点的概率很大啊。
“你叔叔是一个什么样的人？”
我决定从欧阳烈这边打开缺口。
现在我是终于明白了，明白了为什么那天在教室里闭小琦那神秘的的姐姐会找上自己，还说了这么多莫名其妙的话。
原来那时候……她是想告诉自己这个吗？
告诉我，让我将真正的蜂王算法公布出去？加快这个世界的科技发展？
可是……这又是为什么呢？
“我叔叔他……是一个不太喜欢说话的人，虽然平时在生活上很照顾我，不过一旦到了学习计算机知识的时候他就会变得很严格。”
仿佛想起了什么悲伤的往事一般，说到这里，闭小琦停顿了一下：“这导致我有很长一段时间很讨厌电脑，后来被聚义堂的人逼迫，没办法才学会克制这份感情。”
聚义堂……对了！聚义堂！
如果那个人，那个闭小琦的姐姐没有料到小烈最终会被我救出来，可以从聚义堂那里回归正常社会的话，她这么做，是在帮助聚义堂？
帮一个可怕的恐怖组织？这又是为什么呢？
将蜂王算法这种大杀器交给恐怖组织，让他们闹，这样才好让世界明白这种算法的恐怖吗？
“那最近你在研究可以解读梦境那个机器的时候，有没有遇到什么瓶颈？”
听小烈这么说，我深吸了口气：“比如……”
“比如发现蜂王算法可以改进。”
我还没说完，小烈那边便主动做出了回答：
“露露，我原本是打算等你军训完了再说这个问题的，既然你先问了，那么我就直说了吧……我怀疑我们现在掌握的蜂王算法只是一个雏形，她应该还有更大的进阶领域。”
no、1120在折断的旗帜下
曾经第一次以女性易遥的身份来到这个世界，我就曾经和最顶级的黑客“brs”交过手。
那时候几乎整个论坛都在讨论“brs”的身份，几乎整个黑客红客骇客圈子都在吹捧“brs”这个黑客世界的“神”。
直到第一次交手我才发现，这个黑客界被奉为神明的大兔子“brs”，也具备和自己差不多的黑客水平。
我们都了解蜂王算法。
不同的是，我这边关于蜂王算法的知识是从上辈子带回来的，而brs则是确确实实存在于这个世界的人。
所以，从一开始我就对brs充满了好奇。
因为我是来自未来世界的人。
关于“蜂王算法的起源”问题，我一直都是默默地埋藏心底，一直都没有放弃过寻找答案。
现在，居然有人告诉我，这个东西是她们发现并故意公布出去的，
这让我怎能不好奇？
而且最重要的是，闭小琦那边似乎还很清楚地知道我的底细，知道聚义堂，知道小烈的来历。
“那确实只是一个雏形。”
看着窗边逐渐西落的夕阳，我在一张仅有木板的小床上坐了下来：“我这边遇到了……一些奇奇怪怪的人。”
“她叫闭小琦对吗？曾经三十六中高三年级的学姐。”
“你怎么知道的？”
我有些惊讶：“她和你说过？”
“有聊过几次，唔……就是我去上学的那段时间，大家体育课到下面的操场做运动，我身体不好都是在旁边休息，她来找过我说话，那时候我就感觉她有点怪了，然后根据露露你现在的情况，还有周围所有可能的人群推断，能让露露你觉得‘奇奇怪怪’的，最大的可能就是闭小琦。”
该说你这家伙聪明，还是角度刁钻呢？
欧阳烈……确实是一个天才。
“她是什么人？”
在心里感慨了一会儿后，我再次对着手机：“你知道吗？”
“我不知道，她这个人很奇怪，不过应该对我们没有什么恶意。”
“她刚才已经和我说了。”
我的手有些颤抖：“说如果我能在这次的军训中赢他们班的话，就会把蜂王算法进阶的内容给我们。”
“你必须赢！”
大概是说到了计算机的知识领域，原本声音还有些懒散的小烈提高了声音：“我这边就差一点点了！只要有了这一点点，我就可以明白一直以来梦里面那些声音……到底是什么了。”
“你冷静点。”
我试图安抚这位科学狂人：“我们现在连她们到底有什么打算都不知道，连她们的来历都不清楚，我想让你稍微调查一下闭小琦和她姐姐的情况再做打算。”
“你可以把她们当成灵异事件的产物。”
电话那边传来了“哒哒哒哒”的跑步声，似乎闭小琦从原本的小床上跑去了另一边：“露露，这个世界可能不像你所想像的那样，之前在聚义堂的时候我说过的吧，我经常看那些监控录像一看就是一整天，我看到过很多奇奇怪怪的东西，世界这么大，不是所有人都能查得一清二楚的。”
“妹妹你当时在三十六中的时候不也加入了超自然研究协会吗？应该清楚的吧？现在我们连那些灵异视频都不能分辨真伪，何况人呢？”
“什么意思？”
我被绕糊涂了：“现在网络这么发达，不是说只要活着，基本都能找到存在过的证据吗？”
“换位思考，露露，你能在认为易遥已经死了的情况下，从过去中调查出‘嘉兰露’这个人吗？”
诶？
小烈的话让我陷入了沉思。
“闭小琦的事情我会去调查，不过在没有确认对方存在恶意的情况下，露露你现在应该做的就是拿到那个蜂王算法的进阶版本，这对我很重要。”
“为什么小烈你非得研究梦境呢？你不是一直都只喜欢计算机的吗？”
“这类似薛定谔的猫，我不知道露露你能不能明白，这个机器能翻译什么梦境的结果对我来说不重要，我需要知道的是它运作的过程。”
我再次被绕糊涂了：“你在说些什么？”
“就像是量子力学，除非进行观测，否则一切都是不确定的。薛定谔的猫在现有的蜂王算法理论下是属于又死又活的状态，这违背了逻辑思维。”
“叔叔给我留下来的有关蜂王算法的问题就像是量子力学，这些年我一直都在寻找可以解决的方法，现在我终于找到了其中的一种可能，我怎么会放过这样的机会！”
“蜂王算法还有现在的电子计算机有些问题困扰了我七八年，我现在需要证明的是它们的‘存在’，我不管薛定谔的猫最终演算出来到底是死还是活，我只想知道如何去演算他，这样的话，叔叔的遗愿就真的可以实现了。”
薛定谔的猫？量子力学？
小烈的大脑都已经进化到可以研究这些东西了吗？我原本以为那家伙只是单纯地喜欢计算机而已。
“我确实不太懂这些东西。”
我想了下：“要不，你现在就从埃德尔斯坦过来吧，你和闭小琦或者她的姐姐谈谈。”
“这并不是最好的选择。”
让我感到意外的是，小烈居然拒绝了我的提议：“我现在的实验不允许我离开，而且我不能百分之一百地确认那个闭小琦是不是真的拥有所谓的蜂王算法进阶版，万一是那个年纪的小女孩恶作剧……我们这种实验一旦中断，很多灵感也会消失的。”
都有能耐修改军训内容了，还是……小女孩啊？
“那你的意思是让我在这次的军训任务赢她，把东西带过去？”
“最好是这样。”
“好吧。”
见说不过对方，我只能勉强同意了这个提议：“最后一个问题，如果那个食梦者机器真的可行，它确实可以接受
那些平行宇宙传过来的信号，你打算用它做什么？”
“这应该问你。”
小烈的声音突然缓了下来：“其实我做这一切有一半的原因是因为你，露露。”
“为了我？”