第704节

“我们相信你，不用这些人带，你可是全区第一氪金玩家，怕什么？”
“上，能打的副本绝对不躺！”
可能是担心附近会有怪物围过来，从车上下来之后，没过多久，队长便选择好了目标副本，并向队员发出了出击请求。
“快快，接受接受。”
“露露小姐姐，点一下接受，进去之后你在原地不要动，等着拿奖励就好。”
“千万不要动，明白吗？你一动我们就乱了，我们带不动的。”
当全体队友都点击了出击，电脑的屏幕加载副本的时候，我听到小队语音里面这些人似乎对我很不放心的样子，一直都在叫我进去以后不要动。
这让我很是不服气：“我觉得我可以的……”
“你别……”
我的话还没说完，那名队长便用有些不耐烦的语气说道：“你躺着就行了，真的，你乱动小怪也会乱动的，这副本最考验操作，你带小怪过来会害死我们的。”
其实你们九个人都躺着就好，我自己一个人也能通关，就是需要的时间可能会长一点而已。
这句话，我迟疑了一下，最终还是没有说出口。
“好吧。”
为了给这九位大公会的成员留点面子，我最终还是选择了服从：“那我就挂在副本门口切出去看动漫了，你们需要我的时候再语音里面喊就行。”
“没事，你看吧，肯定不会需要到你的，我们九个人足够了。”
似乎对我刚才那句“我知道怎么通关了”很是不满，其中一名队员如是说道。
希望你们的熟练度能对得起这个第一公会的称呼吧。
副本入口，我到旁边的大厂房里面拿了自己的喷气勾爪之后，找了个安全的位置趴了下来。
“有点可惜喵，别人不让我参战，说是害怕我会拖他们后腿。”
对着镜头卖了个萌，我切换到刚才的教学页面。
“我们先看一会儿动漫吧，然后再回来拿奖励，祝这个金团一路顺风，武运昌隆。”
动漫的话……我看看，是宣传百合动漫呢，还是找一些比较温馨的小段子随便看看就好？
或者，看一下鬼畜？
斯大林和元首的爱情故事？还是诸葛孔明和王朗的van游戏？
“别去那边，你这样会惊动boss的！”
“三号！回来，你那个位置没有掩体！”
“啊！队长，我被秒了！”
“290方向！粒子炮！290！290！快躲开！”
“卧槽！一下子死了三个，这下怎么打？”
这边直播的我刚点出最大同姓交友网站，还在鬼畜区瞎晃悠，那边的麦克风便乱成了一团。
不是吧？这才不到五分钟，你们就要灭队了？
“队长，快上快上，boss把我秒了，粒子炮肯定在冷却，你上去能打它一节血的！”
“靠！这里怎么还有一个小怪，我在换气啊！”
各种惨叫声中，应弹幕观众的要求，我切换到了游戏的窗口。
只见左上角的组队页面，原本十个人的队伍，此时已经有七个人变成了墓碑状态，这也就意味着，除了我以外，这个队伍此时只有两个人还活着了。
“小曼！你后面！快走！”
“啊！躲不开了！我没气了！”
系统提示：小曼丶变成了墓碑状态。
“完了，只剩下队长了，这下子怎么搞？boss还有一半的血。”
“你别奶我……我靠，死了死了，这里是死路，为什么这里会有一棵树啊？昨天明明没有的！”
系统提示：鹿天刑变成了墓碑状态。
“凉了凉了，我们出去重新打吧。”
“露露妹子，对不住了，出现了一点小失误，团灭了。”
“团灭？”
在这些队员的唉声叹气中，我将那几个气罐都捡了起来，活动了一下手指，大致看了一下地图：“没团灭啊，我还活着呢！”
“你要干嘛？别告诉我你想一个人去打这玩意。”
“打不过的，你昨天才创建的帐号，这个副本很难的，别妄想看过一遍视频就能过，出去吧。”
“对啊，boss还剩一半的血呢。”
一半的血而已，当时上辈子因为生活所迫，我曾经为了能接到更多的单子，想方设法地提升自己的副本熟练度，满血的boss都单挑过。
“没事，能打，让我试试。”
说着，我朝前方副本的入口弹射了勾爪，并在勾爪扎进那片山体的瞬间拉动绳索，将自己拉向了天空。
很好，这个手感很熟悉，没问题。
之前还是男生的时候，顶着零下十几度的低温，用着快被冻僵的手指和廉价软键盘都过去了，现在这么好的设备，还是女孩子灵巧的双手，区区耿鬼虫巢穴而已，估计都用不到十分钟。
“刚才的话还给你们。”
快速地用洁白的双手敲击着键盘，我一边操控着自己的角色在山间轻舞飞扬，一边对着麦克风说道：“在原地不要动，等着拿奖励就好。”
no、982将悲伤和决意端怀心中
夕阳，山涧。
那是这个世界最柔美的一道光。
那是从天空破晓而出的天使，那是从地狱缓缓爬出的恶魔。
山林间，废墟间，空想主义者们在高歌，巨兽在引吭长嚎。
快速倒退的山林和魔兽中间，我仿佛看到了插肩而过的死神与人类支离破碎的未来。
“这……不可能……”
随着我的双手在键盘上飞跃，控制着自己的角色在这个副本中灵巧穿梭，小队语音传来了不可置信的声音。
“快快，你们观战一下这个主播，简直逆天啊，这是什么熟练度？”
“等等，我看看……我靠啊，这飞的，第一次就能有这样的水平吗？”
“不可能的……就算是全服第一的那个也做不到这么熟练，这个露露……这是天赋还是练习了很多次？”
“怎么可能练习了很多次！你知道这个副本才开多久吗？”
在小队语音不可置信的声音中，穿越大片丛林和废墟，避开各种魔兽攻击的我，逐渐在前方看到了这个副本boss那庞大的身躯。
夕阳下的它，仿佛坚不可摧的钢铁巨人一般，在那片空地上昂首挺胸。
“闭蛇蛇送给了主播5个小电视！”
“好恐怖的手速，这是一秒10勾爪？”
“用这么多气，到了boss会不够的吧？”
“看呆了，这简直就是空中华尔兹，死亡的杀戮。”
抽空看了一眼右边不断刷新的弹幕，我又重新投入到了游戏的画面中。
这个耿鬼虫副本的硬核玩法其实说白了很简单：一定距离内，你朝障碍物发射弹射勾爪，勾中了，你拉动对应的勾爪，人物就能被朝勾中之物的方向拉过去，然后在接近怪物的一瞬间挥舞刀刃攻击，再快速逃离，从而实现空战。
这个玩法复杂就复杂在，你的勾爪最多可以发射十根，控制的数字对应1到0，如果你发射了两条勾爪并且同时击中同一个地方，再同时拉动这两个勾爪，你的前进速度会快一倍。
以此作为扩展，你向一棵树发射一根勾爪，再向旁边的另一棵树发射另一根，同时拉动这两根绳索的话，你就会以大于单根勾爪的速度，朝着两棵树中央飞过去。
发射多少勾爪，位置在哪里，同时拉动多少，什么时候拉动……这一大堆的因素，都会影响你的飞行速度和方向，这游戏是可是完全符合现实物理引擎的，可以参考电影《蜘蛛侠》。
“耿鬼虫……水瓶宫时代……世界末日……”
看到boss的那一刻，不知为何，我的脑海中浮现出了一些本不应该是属于自己记忆的画面——
被誉城市杀戮者的耿鬼虫，穿过一道道人类的防线，顶着坦克和各种堡垒的炮火，在城市中肆意破坏。
硝烟，火舌，鲜血，还有满地的尸体。
眼泪，愤怒，哀伤，混乱，背叛。
那是一个似乎发生在梦里，又似乎曾经在另一个世界发生过的，我所触及不到的领域。
或者说，一个时代，一个背弃了神，只存在人的时代。
双鱼宫时代，神的时代，水瓶宫时代，人的时代。
为什么……明明只是一个游戏，明明上辈子对我来说只是一个赚钱的工具，却突然背负了这么多奇怪的罪孽……
“露露，你是神吗？这个操作……”
“主播牛笔，关注了，一来就看到这么劲爆的视频。”
“我舍友说他全部都录下来了，这个操作简直不是人能办到的，断爪，控气，无论是飞行的速度还是方向都完美得无可挑剔。”
“你们有看到刚才那个操作吗？6爪加速，剩下的3爪空中临时改变方向，还有1爪减速，这……翅膀都没这么灵活吧！”
在各种赞美声中，我来到了boss的身前。
面对着身下这只大甲虫，黄昏下，我拿出了刀刃——
“当！”
这一击，结结实实地命中了耿鬼虫的眼睛。
boss的头顶飘出了几个华丽的大字：“暴击！7886！”
可以看到身下怪物的血条明显少了一节。
攻击成功后，我快速转动起了镜头，将附近所有小怪的位置都印到了脑海中，并快速做起了计算。