第755节

又歪了歪脑袋，蓝国蓉举起了小手：“说起来，你们认识之前，我就和露露在空果认识了，当时我还送了她几件小礼物。”
示意自己手上的小饰品，蓝国蓉用很是天真无邪的语气说道：“你……不会介意吧？”
no、1055一名避世者
在公交车上和蓝国蓉聊了一路，我大概了解了这个女孩的过去和对未来的打算。
这名脸蛋圆圆的女孩的爸爸是空果人，妈妈是埃欧雷这边的议员，两人异地恋了好多年，好不容易才走到了一起，有了她这个女儿。
议员，没错，蓝国蓉的妈妈是这边下院的人，这也是她能直接考京大学的原因，毕竟非要按照年龄来算的话，这名女孩只有十六岁，理应还在读高一或者高二。
对于未来，这名平时看起来高冷，但是熟悉了就让人感觉傻乎乎的女孩只有一个打算，那就是能回到上京，和农真真见面。
而且，因为听说国内的大学比较自由，蓝国蓉直接跳过了高中两年，选择了和我们差不多的方式：跳级考大学。
更神奇的是，蓝国蓉还告诉我，她打算选择上京大学的计算机系。
“因为如果大学学电脑的话，就有理由让爸爸帮我买电脑了，这样每天回宿舍就能和真真视频聊天了。”
对于农真真，蓝国蓉可以说是有着一种近乎“病娇”的痴迷。
“如果到时候真真还花心的话，我要想办法做掉那个叫毛忆梦的女生。”
尽管说这句话的时候蓝国蓉的一脸平静，但是内心告诉我，她是认真的。
这名从我们认识的那一天起就一直在练武的少女，外表看上去柔柔弱弱的，身高也只有165左右，但是曾经和她交过手的我很清楚，除非对手是经过特别训练的特种兵，否则的话，普通人可能还真的打不过她……
“河草莓园，到了，请携带好随身物品，从后门下车……”
大概聊了有半小时左右，车子停在了一座巨大的庄园前方。
“那我们就先下车了。”
看着手机里重新存下的蓝国蓉的号码，我和小蝶从位置上站了起来。
“嗯。”
朝我挥了挥手，蓝国蓉示意了一下自己的手机：“也谢谢你，告诉了我真真的号码。”
“小事。”
和小蝶牵着手走下车，看着自己脚上圆头公主洛丽塔圆头鞋中心的蝴蝶结和自己脚上的白丝袜依旧干净得没染上一丝灰尘，我在感慨这种小鞋子做工精细的同时，也对埃欧雷的环境有了一个大致的了解。
别的不说，这里的空气是真的好，可能因为树多，草多的缘故，又或者经常有清洁工人来清扫，公交车这么一路过来，居然一点尘土都扬不起来。
“怎么啦？露露也迷上自己的腿，变成腿控了吗？”
见我有些分身，小蝶掩嘴笑道：“我就知道，露露虽然嘴上很抗拒，但是心里还是很喜欢这种可爱的装扮吧？”
“我没有。”
我顿时不知道该怎么辩解：“刚才只是在想埃欧雷这个城市是怎么演变成这种风俗的……嘛，我们去草莓庄园看看。”
可爱的装扮什么的……喜欢就喜欢吧。
毕竟我现在也是女孩子了，连曾经的那种穿小裙子和丝长袜的别扭和害羞感都消失了，承认这种事情也不至于太丢人。
反正可爱即是正义，可爱就是王道。
“你好！”
下了车后，我直接朝着车站对面的草莓园走了过去。
尽管之前朱顶太太说过可以在这个站下车，再往前走几步就是市区了，然而身处“河草莓园”这个站点的我，依然没发现前方有任何能看出是现代化风格的建筑，相反，这边到处都是各种庄稼和果树。
一望无际的麦田，打扮得惟妙惟肖的稻草人，唱着悠扬歌声的小河，以及那一棵棵明显有一定年龄的参天大树……
你跟我说，这里是埃欧雷市区？
“打扰了，请问门票是在这里买吗？”
所谓的草莓园，似乎只是一个用围栏围起来的大型草莓种植基地，而且和记忆中那种草莓种植大棚不一样，这里所有的草莓都是露天的。
从外面看过去，差不多有两个足球场那么大的院子……可能比两个足球场还要大一些，除开那些一眼就能看到的大型草莓外，我还在院子里看到了很多棵果树，树下有小溪流，有供人休息的小木椅子什么的，田园气息十足。
而此时在园子围栏的入口处，只有一个带着草莓的老人在悠闲地听着收音机。
“啊……”
听到声音，眼前的老人摘下了耳机：“两位是要进草莓园吗？一个人一欧元哦！”
“那个……”
小蝶凑了上去：“这里的价钱是怎么算的呢？我是说……这一欧元是门票，还是……”
“全部就是一欧元。”
转过身，老人向我们示意身后的一大片草莓园：“
这里没有那么多规矩的，用这个围栏是我们的，这一片，都是，只要不搞破坏，一欧元进去随便吃多少都可以的。”
随便吃？！
老人的话，让我和小蝶情不自禁对视了一眼。
对于大多数女孩子来说，草莓是最受欢迎的食物之一，我们也不例外。
草莓含有丰富的维生素，对排毒养颜很有帮助，加上草莓本身酸酸甜甜的很好吃，也没有坚硬的外壳什么的，几乎是洗洗就能吃，长得也很可爱，所及基本上没有女孩子会不喜欢这种水果。
但是，相对的，草莓的价钱……很贵。
就算是草莓成熟的季节，平均也要好几十元一斤，普通的，在超市里面卖的那种铅笔盒大小的草莓，一盒就要十元、十五元，然后在埃欧雷这边，居然是一欧元吃到饱吗？
我还记得出来的时候妈妈和我说过的关于埃欧雷货币的兑换——一欧元，等于星陨国的十五块钱。
十五块钱一个人，随便吃，这也太便宜了吧！
“好的，我们是两个人。”
见老人似乎没有支付宝也没有微信的样子，我从钱包里拿出了两张一欧元的钞票。
“放那里就好了。”
老人指了指靠椅旁边的一个竹篮。
怎么感觉好随便的样子。
把钱放了进去，我想了想：“老爷爷，那个……我可以问一下，丁香夫妇在哪里吗？”
“丁香夫妇？”
老人抬起头，上下打量了我一会儿，脸上原本悠闲的表情一下子变成了欣喜。
“你是……露露公主吧？”
no、1056踏步初雪染白尘世
“我是露露，不过可能目前暂时还没有正式的……公主的身份。”
面对庄园门口的老人的疑问，我迟疑了一下，随后便用尊敬的语气问道：“老伯伯，你是……丁香爷爷吗？”
其实我一直都很想吐槽埃欧雷这边的姓氏。
像我和妈妈姓嘉兰这种比较少见的花还好说，别的……茉莉，百合，丁香这些，对我们来说一看到就能联想到女孩子的花卉，如果是男孩子，怎么算？
茉莉哥哥？百合弟弟？丁香爷爷？
然后衍生出去，既然花名是姓，就类似星陨国那边的赵钱孙李，平时工作的时候，我们喜欢喊名字，小黄，小李，小王，这边是不是也能这么喊？
小茉莉？小百合？小雏菊？
我有点无法想像，一名男职员，特别是身高一米八，满脸肌肉的男职员，在刚来公司的时候，对着新同事自我介绍：大家好，我叫茉莉某某，你们可以叫我小茉莉。
再延伸一下，黑社会。
某黑道小弟：玫瑰大哥，康乃馨老大让我过来报信，让兄弟们砍了那个姓茉莉的……
哦，我的上帝，如果这是真的话，那绝对是一场灾难……我的意思是，我们或许可以用英文交流，没错，就是英文，我亲爱的丁香爷爷。
“对，我是，呵呵，刚才朱顶太太打电话给我们，我还有点不相信，现在也不得不信了。”
将收音机放到了一边的椅子上，听到我确认自己的身份，眼前的老人立即从椅子上站了起来：“你和莲大人真的是一个模子刻出来的……说起莲大人，我就想起了十年前，当时还是小丫头的莲经常来我们这边摘草莓，河岸那边，庄园这边两开花。”
“妈妈小时候也经常来这里吗？”
“对呀，她很喜欢草莓，经常帮我们一起驱逐这边的狗獾。”
很是欣慰地说着，老人看向了我身边的小蝶：“这是……你的女朋友吗？”
狗獾……猹？闰土每天晚上都要拿叉子扎那个？
还有，话又说回来，亚斯兰这边是真的和别的国家很不一样，连六七十岁的老人思想都可以这么开放。
“对呀，露露是我的女朋友。”
朝老人微微鞠了一躬，小蝶好奇道：“爷爷，你的孩子……是不是也是议员的人呀？”
“哦？”
小蝶的话，让老人大笑出声：“你感知还挺明锐的嘛。”
“因为一直过来都是这样……”
小蝶小声嘟囔了一句：“总感觉露露回国之后，幸运变成ex了。”
“真是搞不懂你们年轻人的新词汇。”
摇了摇头，老人戴过了一顶草帽：“公主殿下能否赏个脸，到屋里坐坐？我那老婆子，可是念叨这件事，念叨了很久了。”
“那是我的荣幸。”
说着，我指了指门口用来放钱的竹篮和收音机之类的东西：“不用把这些带回去吗？”
“不用，呵呵，一般亚斯兰没有人会偷东西，只有那些比较著名的旅游景点，游客多了，才会发生丢东西的现象，我们这只是小庄园，来埃欧雷旅游的一般喜欢到前面比较大的那个草莓园。”
脸上挂着亲切的笑容，老人率先朝庄园的入口走了过去。
我跟了上去：“如果有顾客呢？”
这个丁香河草莓园，给我的感觉只是一个用三十厘米高的木质围栏围起来的庄园，别说成年人了，就算是小孩子，如果真的想翻进去的话轻轻松松就能做到，而且它的入口大门也相当的不显眼，只有顶部挂着一块木刻的牌子，就好像是那种免费的游乐园的入口一样。
“没事，大家会自觉买票的。”