第743节

“抱歉啊……只有两张照片。”
我接过了相册。
那是一名，眉宇很是精神的少年。
大约十一二岁左右，有一种莫名的帅气。
不知为何，我总感觉这名少年有些眼熟。
“现在联系不上了吗？”
“嗯……我们已经很多年没有联系了，自从他父亲去世后。”
老人叹了口气，重新坐了下来。
“不好意思啊……人老了，最近也不是旅游的旺季，一个人生活总是有些寂寞，稍微……话多了一些。”
“没事没事。”
摇了摇头，我再次打量起了手中的照片。
这人……会是谁呢？
真的好眼熟。
“露露……”
这时候，小蝶也凑了过来：“你有没有觉得这个人很像……我们第一次见面的时候，我爸爸给你派的那个保镖？”
“哪个保镖？”
我一下子没反应过来：“你爸爸当初有给我派过保镖？”
“是我爸爸还是谁给你安排的来着……他没说过自己的名字，就那个……”
一下子不知道该怎么形容的小蝶有些急躁的样子：“哎呀，别人跟了你这么多次都想不起来吗？他的名字只是一串数字的。”
“你说043？”
我瞬间回过了神：“不会这么巧吧？这个人是043？”
“我不确定，但是真的挺像的。”
小蝶歪着脑袋：“他们的眼睛很像，你看这里，单眼皮的男生很少对吧？还有他这个脸型，刚才看到的第一眼我就想起043了。”
可043……
我拼了命地在脑海中搜寻着关于那个特种兵的资料。
父母双亡，和女友约定好打完仗就回老家结婚，结果作为少数几个能在战场上活下来的英雄，刚一回家，043就得知炮火已经摧毁了他的家乡，他的所有亲人。
按照年龄来算的话，043似乎还真的对得上？
“你们……”
我和小蝶的对话，让这名老人有些激动的样子：“你们知道我孙子的消息吗？”
“可以试试。”
将照片还了回去，我拿出了手机：“说起来，我还欠着043不少人情呢。”
no、1037如轻飘的花朵般
“小公主，你先别说话，让我猜猜这次又是什么事情。”
温暖的小屋子，打给欧阳大地的电话刚接通，还没等我说话，那边便抢先出声了。
“嗯……是不是哪个小混混组织又不长眼，欺负到你和黄影蝶的家里去了？”
“没有。”
我哭笑不得：“我们没有被欺负。”
“哦，那是你又发现了什么黑社会性质的组织？还是某种……网络暴力什么的？”
“没有网络暴力，天下太平。”
“咦？这倒是奇怪了，难道是你们心血来潮，想要慰问我的工作，想要……亲自下厨给我和小烈做好吃的？”
“不是啦！”
我忍不住道：“这次主要是想拜托你找一个人。”
“哦！那还好。”
似乎松了一大口气的样子，欧阳大地的语气平缓了下来：“说吧，是哪位大帅哥又和我们温柔可爱善良勇敢的公主大人搭上关系啦？”
“不正经。”
我拿着那位老奶奶的照片：“小蝶说，之前她朋友……易遥……易遥还在的时候，你们给她派过一个保镖，代号是043，还记得吗？”
“哦，记得。”
欧阳大地那边似乎在键盘上敲了几下：“他怎么了？我记得那个特种兵前段时间刚退役，到一座小城市过普通生活去了。”
“能联系得上他吗？”
“这个倒是没问题，我可以给你他的工作号，但至于他接不接电话就不好说了。”
“没有私人电话吗？”
“暂时……没有，别人都退役回家养生去了，一般这种情况不留私人电话的。”
“那……”
我想了想：“可以把他的资料发我一份吗？像是小时候的照片，。姓名什么的，亲属那边最好能详细到奶奶辈。”
“小公主你这是要做什么。”
欧阳大地似乎愣了一下的样子：“他犯事了？你别吓我，如果真的是这人惹到你们的话，我们不好办啊。”
“没有啦，都说了不是麻烦。”
见旁边因为这次的电话而不断凑上来的老奶奶，我清了清嗓子：“是这样的，我目前在埃欧雷，这边有一个很温柔的老奶奶，她给我看了失散多年的孙子的照片，小蝶说，很像043。”
“还有这么巧的事情？”
欧阳大地“啧啧”了两声：“说起来，043好像确实就是我们从另一个国家的战场上带回来的，当时他们那边正在打仗，他是少数的幸存者。”
“要不这样吧，露露你开视频通话，我和那个老奶奶谈一谈。”
“好。”
挂了电话后，我给欧阳大地发去了视频邀请。
“朱顶奶奶，这是星陨国那边逸仙省，上京市的局长，欧阳大地，可能他有你孙子的消息。”
我将手机递给了身边的老人：“您等会儿尽量详细和他说一下您孙子的外貌特征，最后一次见面在哪里之类的。”
“哎，好好……好，真是谢谢你了。”
听得出来，老人很感动的样子。
“老奶奶，您好。”
电话刚一接通，欧阳大地那边便将镜头对准了自己帽子上的国徽：“是这样的，您的情况，我们这边大概了解了，现在需要您稍微说一下您孙子的情况。”
“首先，您还记得您孙子，或者儿子当初是在哪里失踪的吗？”
“哎哎……我……我儿子那时候在黑三角那边……他是被人抓过去的，我们那时候在外面旅游……”
“您儿子的姓名呢？”
“朱顶健。”
诶……
埃欧雷这边小孩都是跟妈妈姓的吗？还是说老人的老伴也姓朱顶？
亦或是……像某个国家一样，老奶奶本身不姓朱顶，是嫁过来了才改姓的？
“您孙子的名字呢？”
“这个……”
“那好吧，我现在把我们这边一位退役的……员工的照片给你过目一下，您看看是不是您的孙子，好吧？”
“好好……好。”
老人和欧阳大地聊天的这段时间，我和小蝶只是在小巧的沙发上和那三只阿拉斯加雪橇犬进行互动。
哈士奇，萨摩耶，阿拉斯加，号称雪橇三傻，其中阿拉斯加是大傻，哈士奇是二傻，这俩的拆家能力在所有的犬种中都是一流的，其中二傻哈士奇更因为行为惊异，脑回路出奇被冠以“二哈”的称号。
集齐了雪橇三傻，可不只是一加一加一等于三那么简单，这三个一旦疯起来，拆家能力绝对无法抵挡。
然而，这位老奶奶，仅凭一人之力，便管理好了这三只雪橇犬。
一边吃着新鲜的水果，我一边摸了摸沙发上毫无抓痕的光滑外皮。
天知道这位老太太是怎么管理的！
“有点像……还有其它的照片吗？”
“当时你们是在哪里找到他的？”
“非常感谢，你们真是no1！”
“谢谢谢谢……嗯，没事，愿两国友谊长存。”
大概过去了七八分钟左右的样子，老奶奶将手机还给了我。
“是他……”
说话的时候，我看到老人的眼里已经噙满了泪水。
“这么多年了……我以为孩子已经……”
“呜呜呜……”
“奶奶，没事的。”
我见状连忙站起身，将老人扶住了。
有句话怎么说来着，这个世界很多，讲的都是一个缘分。