第725节

no、1011牵起你的手走到天涯海角
随着时间的推移，来广场参与“蜂王算法”宣传活动的学生越来越多。
就像是很久很久以前，计算机刚问世不久那个年代，学校组织学生们去观看大型计算机一样。
教育局这边倒是也舍得下血本，不光光是免费给学生派送印有蜂王算法基本原理的鼠标垫、购物袋、小扇子，就连那些过来避暑的学生，也直接提供免费的饮料。
甚至让一些技术人员对有兴趣的学生进行一对一上机教导。
不过，相比周围的学生，我就没有那么顺心了。
小蝶这丫头，虽说平时很乖很听话懂事，但是一旦醋意上来了，是真的难哄。
“过分，明明冰冰刚走不久，露露你现在又和小烈打情骂俏……”
人群中，穿着一身水手服过膝袜的小蝶，撅着小嘴，一副“你怎么哄也没用”的表情，不顾我的劝说，径直朝校门外走了过去。
“小烈你先看看吧，如果蜂王算法那些宣传内容有什么不对的话可以暗地里提示他们一下，我得先回去了。”
说着，我连忙追上了前方的小蝶：“亲爱的，我真的没有和小烈打情骂俏啦，真的真的只是……巧合。”
小烈所说的那个梦中出现的“大兔子”，其实“我”确实梦到过。
一年前，我和这个世界的妹妹“易遥”交换了身体，连带着也继承了身体的记忆，所以“易遥”的记忆，我现在也能读取到。
那个时候，“我”确实做过类似的梦。
因为成绩的不理想，易宝超的刁难，“我”心灰意冷，对什么都提不起兴趣，只能把希望寄托在“梦境”之类的事情上，希望发生什么奇迹，获得救赎。
就是那个时候，“我”梦到了“大兔子”。
和小烈一样，那时候我也做了许许多多的梦，尽管记忆很模糊了，不过我还是能想的起来，那段时间，我几乎每一次做梦都会在梦里“找哥哥”，仿佛“哥哥”已经是自己全部的希望。
就在那样的期望中，“我”梦到了“大兔子”。
其实那时候我也不清楚是怎么一回事，只是有一种感觉，那就是自己的梦境中似乎出现了别的人，然后这个人称自己是“兔子”，说不是“我”的哥哥。
再然后，就是“易遥”和我的相遇了。
“只是一个梦境而已啦，梦境，而且都过去了快两年时间了，忘得也差不多了。”
我还在解释，前面的小蝶已经转过了身子：“两年！”
“诶？”
“露露，你居然和小烈认识了两年吗！”
在少女那双水汪汪的大眼睛中，我读到了一丝假扮的绝望。
“呜呜呜……原来我在露露眼里只是一个认识不到一年的小孩子，原来露露和小烈已经认识两年了，还是在梦里面认识的……这么浪漫的事情……”
我感觉额头上似乎落下了一滴冷汗：“等……等等……”
“可是露露，虽然没有血缘关系，但是按照辈分来说，小烈也是你曾经的姐姐，你们这样……没有未来的。”
在阳光底下低着小脑袋擦“眼泪”的小蝶，给我一种凄凄惨惨戚戚的感觉。
“所以啦，亲爱的你在别扭什么！”
一把将小蝶抱住，我小心地瞥了一眼周围。
嗯，还好因为那个蜂王算法，周围并没有多少人。
“要不，算我欠你一个要求还不行嘛。”
见解释无效，我只能认命地说道。
这种情况，钱反而成为了我的软肋。
如果是普通女孩子就算了，耍脾气任性吃醋什么的，带她去吃好吃的，送化妆品什么的再哄哄基本上气也消了，可是小蝶不一样，这丫头知道我的家底，就算我送个几十几百万的礼物，她都不可能因此而消气。
“是我不对，我花心，你别生气了嘛，回去之后随便亲爱的怎么处置！”
“真的？”
听到这里，少女突然抬起了小脑袋：“正等你这句话呢！”
“诶？”
我有些不解：“你……要干嘛？”
“我这次模拟考试，英语足足被扣了25分，果然要在这么短的时间内背完高中所有的单词还是太难了。”
脸上扬着计谋得逞的笑容，小蝶一个漂亮的转身，拉过了我的手：“正好想要露露帮忙。”
帮你……学英语？
我依然没有搞懂小蝶想要干什么。
“呐，刚才说欠我一个请求可是露露你自己说的，不能反悔。”
说着，小蝶又转回了身子，仿佛生怕我会拒绝一般用一只手指堵住了我的嘴：“我们现在就回家！”
“喔……”
尽管还是有些莫名其妙，此时的我也只能老老实实跟着小蝶去了学校的停车场，取出了我们的小自行车。
上京市爱丽丝小区，小蝶家小别墅。
“我们回来了！”
对着正在客厅打扫卫生的小女仆打了声招呼，刚一进门换好鞋子，小蝶直接拉着我的手把我带上了二楼的卧室，然后“嘭”地一声将房门关上了。
这是……要干嘛？
看着少女那一脸兴奋的表情，我的心里顿时出现了一抹不详的预感。
“当然是把露露吃掉，宣布主权呀。”
小蝶一脸的理所当然，随后将书包放了下来，从里面拿出了一本小本本。
“为了加强记忆，我想试试花吻学习法。”
我被少女的话吓到了：“花吻学习法？”
难道说……
“对！就是那个，一个人背英语单词太无聊了，而且效果也不怎么样，我需要露露的帮助！”
说着，小蝶从一边的抽屉拿出了一卷……贴纸？
“稍等一会儿，我先把需要背的单词抄下来。”
将贴纸拿了过来，小蝶当着我的面便是拿起了水性笔，把那个小本本的英语单词一个接一个地写到了那一张张可以撕下来的小贴纸上。
“等等，你该不会……”
我有些慌了：“该不会还想像之前中考那样，嗯，复习吧？”
“对啊，那个最有效，把写好的单词贴到露露的身上，各种……各种地方，然后一起滚床单，背一个单词，就拿掉一张贴纸，不错吧？这样记单词肯定忘不掉。”
“越难记的单词呢，就贴在越可爱的地方，嗯嗯。”
将我的书包拿了下来顺手丢到了床头，正抄着单词的小蝶头也不抬：“好了，美丽的公主殿下，快脱衣服吧。”
no、1012想看到更多的喜悦
“最后两个词……唔，adventure，冒险，奇遇，明明这个词在英语课本排第一页，音标也特别好拼，我总是记不住。”
温馨的小房间里，躺在小床上的我，半天不知道该说什么。
整个屋子可以说到处都是小蝶身上的味道。
有点……类似薰衣草和蜂蜜混在一起的那种味道。
小蝶身上带有薰衣草的气味这我是知道的，至于蜂蜜……我怀疑是之前这丫头经常用蜂蜜糊我脸的缘故。
“你……这个单词背好了吗？”
明明之前和小烈的对话，凭小蝶的聪明才智根本不可能听不出来我们在聊正事或者说“工作上的内容”，而这家伙却选择了装糊涂，一个“对别的女孩子谈情说爱”大帽子就扣下来了。
明明之前和陆一冰在一起的时候小蝶就没有那么介意。就算退一万步来说，欧阳烈也是我曾经名义上的姐姐，而小烈还是那种和理科男生差不多的“木头”思维，就算是不小心说出了略微暧昧的话，她自己本人也绝对不会发现那句话有什么问题。
“好啦，最后一个……reception，接待，就像是露露现在这个样子，接待人家……”
我一喜：“背完了我是不是就……可以起来了？”
“露露不喜欢我嘛？”
故意露出了悲伤的表情，小蝶一副被伤害到了的样子：“是不是我太任性了……”
“没有没有，你背完了就可以了。”
我连忙坐起身子：“这个成绩，按照三十六中的水平来说，进上京大学是完全没有问题的，连专业都可以随便选。”
不知道之前和小烈打成一片的那个在上京大学念书的少女怎么样了。
话说回来，提起她我总是能在脑海中联想到阿库娅和昆西还有冰之妖精是怎么回事。
“可是这次考试，露露下面有别人了。”
虽然我已经好言安慰了，小蝶还是一副沮丧的模样：“我才考了第三名……明明已经说好的……必须要在露露下面的……”
故意的，这家伙绝对是故意的！
小蝶悲伤的样子，看得我是又气又无奈。
她现在已经认定了我绝对不会做任何让她不开心的事情，也认定了我已经被吃的死死的，就算知道那张悲伤的脸是装出来的也不会出声拆穿，所以才像现在这样为所欲为……
“那……”
我苦笑道：“那你的打算是？”
“我不能放过任何一个可能出现错误的地方。”
听了我的话后，小蝶露出了一抹不易察觉的笑容，随后将旁边的英语书交到了我的手上：“为了加深印象，露露你要帮忙测试。”
“啊？”
我接过英语书：“要怎么测试？”