第78节

空荡荡的房间里，回应我的，只有那微弱的风吹过窗台缝隙的呼呼声。
“我啊……其实一直都幻想着能让自己那不完美的人生重新来过。”
“那些没有尽头的悲伤也好，来不及挽回的遗憾也好，全部的全部，我都想去颠覆。”
“结果到头来我才发现……自己其实是一个不折不扣的笨蛋呢……”
“当一个遗憾被颠覆，又会衍生出另一个缺口，一个梦想被实现，又会出现另一份思念，一次又一次，周而复始，到头来，我们的人生永远都是不完美的。”
这一世，无论在生活，还是学习、人际上，我都做到了十全十美，但就算是这样，还是会有许许多多不尽如意的事情出现，打得我措手不及。
前世的我，除了学习好之外可以说一无所有，没有朋友，没有真正喜欢的事情，也没有去感受过亲情和爱情。
可是，现在的我却在拥有了那些东西后依然感觉到了迷茫和无助。
故作坚强却已声嘶力竭。
“对不起……”
“易遥……对不起……”
“辜负了你的这份期望的我……”
稍微，有些累了。
我不记得自己是怎么睡着的了。
我只知道，醒来的时候，天空充斥着直升飞机的轰鸣声。
还有楼下匆匆而过的脚步声。
“给我搜！这天刚亮，她跑不了多远的！”
那阵陌生男人的声音让本来就没怎么睡着的我瞬间清醒。
“汪！”
随着一阵狗叫声，那些脚步声在门外停了下来。
抽出匕首，我退到了阳台上。
宿舍门被“嘭”地一声踢开了。
“不许动！”
几名五大三粗的男子在一条狗的带领下冲了进来，看到我，齐刷刷举起了手中的手枪。
“不错，‘烈’的兄弟们果然够义气。”
看到阳台上的我，为首的男子嘿嘿一笑，大手一挥：“带走。”
一名男子朝我走了过来，直接朝我的胸口就是一脚。
虽然在那一瞬间做出了防御动作保护住了身体的重要部位，我还是被这一脚踢倒在了墙下。
然而，正当那些男子准备上前的时候，“嘭”地两声枪响，他们背后的两个人便倒在了地上。
“谁……”
为首的男子刚欲转身，顿时又是一声枪响，他的膝盖便多了一个血窟窿。
“a组报告，确认人员安全，正在控制现场，完毕。”
“c组报告，狙击手已就位，完毕。”
在这些人还没搞清楚发生了什么事情的时候，一群穿着防暴警服的人便冲了进来，干净利落地制服了他们。
“汪！”
看到主人受伤，那只大狗还想上前，一只体形和它相当，却散发着一股强烈王者之气的生物挡在了它的面前，张开了血盆大口。
“吼——”
小白？
“易遥。”
人群让开了一条路。
穿着《绯弹的亚莉亚》里亚利亚cosplay制服的小蝶缓缓地走到了我的身前，将手上的两把手枪放回了裙子下方，穿着黑色过膝长袜的纤细双腿和短裙之间形成了完美的绝对领域。
沐浴着朝阳明亮而温暖的光，少女朝我伸出了一只手，白皙的脸上挂着淡淡的笑容——
“来，让我带你回家。”
no、075永不凋谢的花之海洋
“简直胡闹！”
上京市某秘密基地里，欧阳大地被一名穿着威严军装的人训得抬不起头来。
“她们才多少岁？这么小就给她们接触枪支？这次要真出了什么问题，你可是要负全部责任的！”
“本来上京的事情就已经够让上面的人受的了，你还给我添乱，准备搞事？”
“是是是，队长，队长我错了，可是这不是挺好的嘛，我看小蝶的射击天赋比部队里的大多数狙击手都强，而且她们也不是什么小孩子了……”
“在我眼里，未成年都是小孩子，知道不？你想想你16岁的时候在干嘛？10公里越野都跑不过吧？你知不知道她那把狙击枪一开，后坐力很容易把人震伤？”
“这不是没给她配备子弹嘛……”
“还犟嘴？”
“……”
那边在受训，我这边在心情沉重地和父亲通着电话。
“总之，易遥你不要太担心了，你妈走的很安详，她要你好好学习，注意身体……嗯，爸明天回去，你自己跟小蝶好好休息，嗯，那这边就先挂了……”
放下电话的时候，我看到正午的太阳光刚好从窗外照进来，在这间干净的房间里折射出一道道七彩的光。
窗帘上的风铃被微风吹响，发出叮铃铃的声音。
视线里被拉扯出一道道带着白色光点的长线。
还没有完全进入夏季的天空，在宝石般蓝色的天空上面，依稀可以看到一些破碎的白云。
“易遥……”
身边小蝶的声音将我拉回了现实。
“我没事。”
冲女孩微微一笑，我给了小蝶一个拥抱。
“你说的对，一切都过去了。”
是的，一切都过去了，只不过……爸爸对我说谎了。
那样的情况，妈妈一直处于昏迷状态，怎么可能会对他说，让我好好学习这样的话。
又不是没有经历过这样的事情。
不过这样也好。
就装作我不知道的样子，相信爸爸吧。
让一切重新来过。
如果这样就能让大家都幸福的话。
我啊——已经不再是孤独的一个人了。
“你是黄影蝶对吧？你是易遥？”
一名穿着奇怪制服的人走了过来，将两份表格放在了我和小蝶面前的桌子上：“是这样的，鉴于你们俩的表现……呃，虽然我们不鼓励这么做，但是还是不得不说，干得漂亮，你们帮助我们成功铲除了上京最大的黑社会组织。”
“有什么奖励吗？”
还穿着亚利亚cos制服的小蝶一脸兴奋地问道。
“这个……其实我们想征询一下你们的意见。”
将桌子上的表格推了过来，那个人正色道：“为了整顿上京，我们最近正在招收相关的行动人员，你们的条件很符合我们的要求。现在给你们一个选择，加入我们的话，你们不用再像普通人那样读书上学，你们的亲人将得到最大限度的保护，但是话我先说在前头，这份工作虽然福利很好，但随时可能面临生命危险，你们的敌人往往都是穷凶极恶的歹徒。”
“另一个选择就是，回去继续当一名普通的学生，并且保证对这件事情守口如瓶，特别是旧上京的事情。”
“如果选择好了的话，请在相应的协议书上签字吧。”
仔细阅读了两份协议后，我大致明白了。
旧上京确实是这座城市的黑历史，这些人希望触及到了这一层面的我和小蝶能为他们效力。
就像那些电影里的特工一样，从小训练，服务人民。
去接触这个世界最黑暗的一面，成为一般只出现在电影和小说中背后神秘的，帅气的英雄。
随时可能会因为知道的太多而死掉的，正义的伙伴。
我将目光看向了身边的小蝶。
少女则是一副“我相信你”的表情：“易遥你来做决定吧。”
“那……”
我拿起了左手边的协议书。
“让我们继续完成那些梦想吧。”
不就是对那个破城市保密嘛，我还不愿意去回想那段恐怖的经历呢。
做一个普普通通的中学生有什么不好。
“哎？”
小蝶露出一副一眼就能看出来是装的惊讶的表情：“我以为像易遥这样无所不能的神大人会去拯救苍生呢，神一般不都是爱着众人的吗？”
“我不爱众人。”我看着眼前的少女：“但我爱你。”
少女的脸顿时“噗”地一声红了个透。
“我说你们，大庭广众的还秀恩爱。”
欧阳大地不知道什么时候走了过来，一屁股坐在了小蝶旁边的沙发上：“有个坏消息，你们偷来的那些枪很可能要被上交给国家了。”