第746节

“小公主。”
听到我这么说，之前那个道格拉斯将军露出了略微惊讶的表情：“你今年真的只有15岁吗？看资料，我记得你在上京那边……似乎一直都生活在一个很普通的家庭里？”
“一个重男轻女的家庭，上京的一些文化，比我们的乡村还要封建守旧。”
葡萄酒女摇了摇头：“原本我还以为，从这种家庭中诞生的你，连过来的勇气都没有。”
“我也是这么认为的。”
另一名男子说道：“公主殿下的过去，我之前调查了不少，几乎和普通人无意，这也是我们一些人，以及下院议员反对赋予她头衔的原因。”
“他们反对归反对，但露露公主确实是女王大人的子嗣，这点埃欧雷任何一家权威的医学院都能给予证明。”
安雅太太不耐烦道：“我们国家自古以来就是这样的规矩，难道你们还想坏了这个规矩不成？”
“道理我都懂。”
说到这里，道格拉斯公爵突然做了一个“暂停”的手势：“公主身份的问题先放一边好吧？就算要讨论也是下院议员的事情，我本人更好奇之前公主所说的，关于国家未来发展方向的问题。”
“你难道打算用这种连我们也答不出的问题去测试她是否有资格继承嘉兰公主这个头衔么？”
“我哪敢啊……”
道格拉斯朝后一躺：“露露公主是女王大人目前唯一的女儿，她的身份地位无可撼动……但是我们现在的问题是，她出生在平民人家，如果日后继承了王位，会对我们的国家带来什么影响？”
我微微一笑：“所以道格拉斯公爵，还是想考验露露咯？”
“好吧好吧，你们都这么说，那我承认，我承认好吧，我很好奇这位出生贫民的公主，能有多大的作为。”
举双手做投降状，道格拉斯清了清嗓子：“我也不打算为难她，就说最近的事情。”
“小公主，你对最近国际上突然流行起来的‘蜂王算法’，有什么看法？”
no、1041让火焰永恒不灭
“queen bee algorithm，或者the beehive算法， 蜂王算法，是一种全新的计算方式，最早来源于计算机圈子，由黑客brs提出，它改变了这个世界的运算法则。”
面对道格拉斯公爵的提问，我平静道：“这个算法就就类似于将原本只会加减的初级学者引入了乘除和方程式的领域一般，不单单是计算机，蜂王算法在医学、物理学、天文学等等领域都有着杰出的表现。这个算法的出现，解决了一系列在以前可以说是无解的难题。”
对于蜂王算法问世所带来的影响，来自未来的我，可以说一清二楚。
这个算法一旦出现，必将影响整个世界的格局，这可不是什么天马行空的想像，而是我亲眼所见，亲身经历。
我清楚地记得，蜂王算法出现之后的三年世界里，我们人类的科技水平可以说是突飞猛进，新的能源被发现并实现了利用，新的计算机系统更稳定也更迅捷，新的宇宙空间站、航天飞行器更小巧安全。
“蜂王算法，堪比一种网络核弹，甚至可以说，比核武器的出现还要划时代。”
说着，我从容地拿起了前方的一杯茶：“我认为，未来世界，谁能将这个算法利用到极致，谁就拥有了通往新世界的钥匙。”
这几句话出口之后，我看到眼前的一群公爵贵族都露出了震惊的表情。
“公主殿下……”
不一会儿，现在的葡萄酒女才开口道：“我个人虽然不是很懂那些数据结构，但那个什么‘beehive’，我并不认为会如小公主说的那么重要。”
“这位太太。”
我喝了一口茶水：“随便举一个例子，很简单的一个题目，我们眼前的这个圆形木桌……哦抱歉，它是扁圆形的，我们姑且把它当成正圆形，在不能直接用工具去测量的情况下，我们该如何得知它的周长？”
葡萄酒女皱了皱眉：“除非知道我们知道它的直径。”
“对没错，不能测量的情况下，我们要知道它的直径，或者半径，然后才能用常数π计算出它的周长。”
我放下了茶杯：“这就是我们在圆这一区域的计算思维，因为我们学过相关知识，所以一看到求圆周长，首先就会去找圆的半径和直接，就好像相比小动物，我们人吃饭首先会去寻找刀子叉子筷子，这是一种进步，进化论中，人学会用火，就是历史的一大步。”
“这些，我基本都赞同。”
葡萄酒女盯着我：“然后，你到底想说什么？”
“如果我们没有学过圆的周长公式，没有形成一个定性的思维，又不能直接去测量，那么，之前的那道题目，是不是就是一道无解之题？为了求解，科学家是不会就会去做大量的实验，以破解这些难题？”
“而这个蜂王算法，就是一种能改变人们计算思维的算法，它让我们知道，计算
圆周，有这么一种方法，有π这么一个常数，当人们学会了这个思维，懂得了所谓圆周率是怎么一回事之后，那么生活中用到圆形的东西，是不是大部分都能迎刃而解了呢？”
当着一群贵族的面，我朝后一仰，故意让自己的语气显得有些高傲的样子：“这个圆周率计算公式可能当初我们只用来求桌子的周长，但是当熟练了以后我们就会发现生活中它几乎无处不在——车轮胎是圆的，足球篮球是圆的，航天器的很多零件都是圆的，这个公式和各个领域息息相关。”
“而蜂王算法就是这么一个类似圆周率公式的东西，它能改变人们的认知思维，使人类的智慧更上一个台阶。”
说到这里，我环视了一圈众人：“这就是我对蜂王算法的理解，它很重要，比目前的任何学科都要重要。”
依稀记得，当初的星陨国就是凭着在狱中brs所学的蜂王算法一书，凭借近水楼台先得月的优势，一跃成为了超级大国。
因为上京这边拥有蜂王算法原稿，加上当时市领导人也不傻，一眼便看出了这个算法之贵重，当下便上报了国家，所以星陨国才得以发展得如此快速。
尽管那帮人都秉着“闷声发大财”的想法藏着蜂王算法不对外公开，但是随着时间的推移，如钢铁巨人一般快速崛起的星陨国很快便引起了世界各国的注意，加上那时候“上京号载人航天飞船”成功登录火星，“蜂王算法”想不被发现都难。
“比所有学科都重要？我不同意！”
我的话刚一说完，立即就有一名留着胡子的男性站了起来：“虽然我并不了解这个东西，但是绝对不可能会有一样事物能造成这种如公主殿下口中如此巨大的轰动效应，这不符合科学发展观！”
你这不就跟网上那些玩都没玩过游戏的云玩家，但是非得在帖子里面瞎喷的云玩家一样吗？
“放肆！”
看到这一幕，安雅太太拍了一下桌子：“你还知道她是公主殿下？”
“在没被议会认可之前，她最多只有口头上的公主身份！”
那名胡茬男冷笑了一声：“至少我不会认同一名从平民区出来的所谓公主，她的教育，她的文化，决定了她绝对无法拥有这份荣耀！”
“你认不认可和公主殿下能不能发表她的看法是两回事！用如此无礼的方式打断公主殿下的发言，这就是斯拉图家族的所谓素质？”
“安雅太太，你这么偏袒一名从平民区出来的人，可是会让人起疑的啊？”
被称之为斯拉图的男子重新坐了下去，翘起了二郎腿：“据我所知，公主殿下的另一位母亲，只是一名普通的歌手而已。”
“都停一下。”
这时，不知道什么时候拿出了一本笔记本电脑的道格拉斯做了一个“停止”的手势：“能力这种东西，可不是靠说出来的，是做出来的。”
将笔记本转了过来，道格拉斯一本正经道：“我们亚斯兰截止今年一共发射了156颗卫星，每颗卫星都有着相当完善的防火墙，号称绝对无法被攻破。我个人也算半个计算机爱好者，传闻最近的‘蜂王算法’有可能可以破解这些防火墙。”
“既然小公主对蜂王算法说的头头是道，那么可否大致说一下，如何运用这个全新的，号称可以改变全世界的算法，攻破我们的卫星防火墙？”
no、1042请放任我自由
“道格拉斯公爵，我怀疑你在为难公主殿下。”
道格拉斯的话音刚落，之前开车和我聊得挺不错的戈黛太太便不满道：“她只是一个15岁的孩子。”
“哈哈哈，抱歉抱歉，我只是看小公主说得好像挺有道理的样子，有些忍不住。”
尽管脸上是一副抱歉的表情，道格拉斯依然没有把桌面上的笔记本电脑收回去：“公主殿下关于蜂王算法的理解，有部分我是赞同的，不过我认为蜂王算法应该不至于像小公主说得那么……伟大，它只是一个算法。”
“至少，我就不认为它能破解我们的卫星防火墙……当然啦，别的领域我不发表意见。”
别有用心地看了斯拉图公爵一眼，道格拉斯再次哈哈一笑：“我这个人比较严谨，实话实说，电子计算机领域我了解，所以我发表意见，但是别的领域……是不是会因此而发生改变，我选择保持沉默。”
“别开玩笑了。”
斯拉图冷哼了一声：“就算是世界上最天才的黑客也没有能力黑进我们的卫星防火墙，如此为难我们的小公主，道格拉斯将军，看来你和我的意见也差不多。”
“不不不，我今天用的是计算机爱好者的身份，既不是将军，也没有任何爵位，斯拉图公爵说笑了，我真的只是想和小公主探讨一下蜂王算法的问题罢了。”
“可你和他的行为几乎没有区别。”
安雅太太不满道：“本来这种东西就是我们女人的短板，你们男人整天搞这些000111的，我是看都看不懂，就算是我，也只会用一些简单的电脑工具而已，连w
imdows的概念都搞不清楚，出现任何问题只能拨打维修电话，然后你居然想要拿那种高深的计算机知识，去为难一名15岁的小女孩？”
“附议。”
米切尔公爵也举起了手：“本来计算机领域就极少女性，道格拉斯，我想你应该清楚自己的所作所为，入侵卫星之类的，即使是莲大人在场也办不到，除非带上她的黑客团队，还是那种国家级别的。”
“哦？看来米切尔阁下，很懂行嘛？”
面对几人的声讨，道格拉斯也没有否认的样子：“确实理论上是这样没错，我们卫星的防火墙几乎可以说是世界级的，哪怕是女王陛下的黑客团队，在没有权限和密码的情况下，没个三两天也是攻不破的。”
米切尔“呵呵”笑了一声：“那你还用这种要求去为难我们的公主殿下，不是成心找事……是什么？”
“我只是觉得公主殿下说的头头是道的样子，认为她也许会懂得一些蜂王算法，毕竟网上曾经有传闻说，世界最顶级的黑客brs，就位于她之前所在的城市，上京。”
“brs在上京和小公主会不会黑客入侵压根是两回事。”
安雅太太有些不耐烦了，转向了众人：“大家说说是不是这个理？况且我们今天过来只是随便和公主殿下说说话，怎么就变成拷问会了？你们对15岁的小公主这么严格的吗？”
“是啊……”
“我也这么认为，道格拉斯将军和斯图拉公爵有点太严格了。”
“公主殿下才15岁，又是女孩子，能说出刚才那一番见解已经很了不起了，虽说确实有些天马行空。”
“那已经不是天马行空了，那应该只是小孩子的幻想，一个算法不可能如此重要。”
因为自己的事情而逐渐讨论开的人群中，我只是保持着脸色上微笑，并没有说一句话。
他们……还真的把我的话，当成小女孩天马行空的想像了啊……
“总而言之，我认为这个话题可以就此打住了。”
吵了大概有三五分钟的样子，一名戴着眼镜看起来差不多有七十岁的老人站了起来。
“我了解我们的卫星防火墙，并赞同道格拉斯将军的话，即使新出现的蜂王算法再怎么神奇，也绝对无法短时间内将我们的卫星防火墙攻破。”
“卡西乌博士。”
见这名老人站起来，道格拉斯松了口气一般：“我还以为，您会全程保持沉默呢。”
“你也太没有礼貌了。”
被称为卡西乌的老人叹了口气：“我们和公主都是第一次见面，你问小公主一些女孩子喜欢的东西，像插花，音乐之类的不好么，非得扯到计算机这个领域，我们这些老家伙的形象，看来在公主殿下的心里已经垮了。”
“我这不是好奇么。”
道格拉斯一副轻松的语气：“毕竟最近那个蜂王算法实在是炒得太火了，她作为公主，即使没有上任也应当去了解一下这类实事，毕竟这或多或少也关系到我们国家的未来，她有这个义务。”
“现在没人知道黑客brs在哪里，蜂王算法这东西，所有人都是从头开始，连你我都办不到的东西，小公主又如何办得到？你的年龄可是她的三倍有余。”
“好吧。”
道格拉斯摊了摊手：“既然我们当中对计算机最了解的卡西乌博士都这么说了，那么我收回之前的话。”
说着，道格拉斯就要拿回电脑，却被我拉住了。