第790节

鹿天赐看了看我，又看了看身边的警车：“我……会被判刑吗？”
愤怒消退了，终于恢复理智，知道害怕了吗？
“这我不知道，我不是法学生。”
我轻描淡写道：“不过……大概是会的吧，不懂得隐藏愤怒的野兽，一般都只能关在笼子里。”
“我懂了。”
被欧阳大地拉着走的时候，鹿天赐朝我投来了一个感激的目光：“不愧是公主，比我爸说得有道理多了。”
说得再有道理，这几年也不是我养的你。
“这样真的好吗？”
看着鹿天赐被抓上警车，莫子阳有些担忧：“他性格很怪的，你和他说这些，怕不是以后出来要报复社会。”
“不会的。”
回想着之前脑海中浮现出的那些画面，我摇了摇头。
“他很聪明。”
no、1108为何要在战火中前进
上辈子，从小到大我都认为，只要自己可以善待这个世界，那么世界就会善待自己。
可是，后来我发现我错了。
幸福这种东西是要努力去追寻的，在这个过程中你可能会遍体鳞伤，也可能空手而归。
任何付出都不可能和回报对等。
你喜欢一个女孩子，你对她很好，你希望对方也可以像你对她一样对你，但是现实是，大多数被爱的那一方除了认为自己很厉害以外，几乎都不会用同等的方式来爱你。
“是不是荣耀区这边阶级之间的矛盾都这么大？”
等欧阳大地的警车小队离去了以后，我看着地上的血迹，有些无奈道：“之前在这里住的小橙子也是这样。”
还是说……越穷的人，就越容易出“善者”？
毕竟这个世界的大多数人，都是踩着别人的尸体往上爬的。
别说人了，就连网络游戏都是一样的。
绝地求生如果不杀别人，自己就会被杀，哪怕是经典游戏超级玛丽，也是踩着蘑菇和乌龟一步一步向前跑的。
“嗯……这里基本上都是穷人，所以……”
莫子阳有点尴尬：“我之前也在这边住过一段时间，很乱的。”
“那个……小公主。”
聊天的时候，屋子里的鹿天霖小心翼翼地走了出来：“我儿子……会怎么样？”
“一般不会有什么事情，他还小。”
见别人老爸都出来了，我也不再回避这个事情：“为什么他的性格会这么极端？”
一言不合就动刀子，看到不爽的人就要杀，想法单纯得可怕，这样的小孩如果得不到正确指导的话，很容易走上末路。
但是，我也很庆幸鹿天赐是这样的小孩。
如果他乖乖的，学习成绩又好，那才要命，鹿天霖和他的妻子才是真的有危险了。
一直以来，绝大多数以相当凶残的方式杀父母、杀同学的小孩，表面都很乖很乖。
他们不懂得如何去排解压力，不懂的怎么样才能驱逐内心的怒火，他们只知道妈妈说这个是对的，那个是错的，就算发现了问题，因为要维持“好孩子”的形象，他们也会乖乖去做那些“正确”的事情。
然后有一天，这些好孩子崩溃了。
别人崩溃可能只是一个人喝闷酒，出去外面和人打架，唱卡拉ok，或者一头闷进网吧通宵三天三天，而好孩子从来没有做过这些，他们一旦崩溃，对于身边的人来说那就是灾难。
所以，我很庆幸在这荣耀区这种地方，鹿天赐属于“坏孩子”。
“都怪我……都怪我……”
面对我的质问，鹿天霖很是自责：“以前总是忙工作，忽略了天赐，宝宝看不过来，他才和外面的人学坏……”
不，他这次的事情并不能算是“学坏”。
毕竟再怎么样，你这个父亲再有什么原因，他都是因为你的“不争气”，才回来砍人。
“回去之后我会和那边的局长说说，让他照顾一下你的儿子，但是有句话……我想和您说一下。”
考虑到眼前这个人多少也算自己的长辈，我用上了“您”这个字。
“孩子是父母最好的镜子，而且，他们不是物品，如果你们打算养儿防老的话，那么请在一开始就要有投资失败的心理准备。”
莫子阳曾经和我说过，之所以在有了鹿天赐以后还生小孩，这位父亲主要是考虑到了“多一个儿子老了多一个人照顾”。
和荣耀区的大多数家庭一下，“越穷越要生，越生越穷”。
这一代人和我们的观念稍微有点不一样，他们是“穷怕了”，也见过了太多老无所依的例子，所以把自己的未来都堵在了小孩的身上。
认为“小孩多一点，总不至于老了一个孝顺的都没有吧”？
而我们这一代人的思想却是“自己都已经获得这么累了，自己都养不活，就不用再让孩子来这个世界受苦了”。
给不了小孩好的条件，还不如不要小孩。
这就是一个典型的时代的思想冲突。
“知道了……知道了……小公主说得对。”
面对我的“提议”，眼前的鹿天霖连连点头。
连不远处大着肚子的“宝宝”也跟着丈夫一起附和。
很明显，他们并没有听懂我话里的意思。
而且，这个情景，让我顿时明白了，这两人大概也没搞懂“公主”到底是什么样的存在。
大概他们只觉得……公主就是童话书里面那个很漂亮可爱的小女孩吧。
“这张银行卡是里面有三十万，密码是莫子阳的生日。”
将一张卡片交到了鹿天霖的手中，我环视了一圈周围因为动静，此时正紧张地注视着这边的街坊邻居：“对于这些钱，我只有一个要求，里面的十万随便你们怎么样，但是剩下的二十万，必须用作鹿天赐的教育资金，不管是送他去补习班还是贿赂校长送去贵族学校。”
至此，我也可以给自己上辈子的那些记忆划上圆满的句号了。
有的人有钱就变坏，我不爱赌，所以我只给了这个家这么多。
“那么，我们就先走了。”
对着眼前的夫妻和周围的街坊邻居鞠了一躬，我拉过莫子阳：“走吧。”
“……”
……
“露露。”
直到出了大鸡村路口，身边的莫子阳才小心翼翼地开口道：“有个问题，我一直很想问。”
“说吧。”
“你的那个亲生爸爸，制造那个易遥假死的事情出来应该是不想你再和我们扯上关系了吧？你应该也是很不喜欢易宝超的对吧？”
我点点头：“嗯。”
“那为什么……”
莫子阳犹豫了一下：“为什么之前我问你的时候，你还要承认呢？明明只要装成不是易遥的样子就可以了，明明你真正的性格是那么的……理性。”
理性？不……人类说白了就没几个是完全理性的。
感情这个东西，如果真的可以完全抹去，仅凭理性来行动的话，那么人就可以不用称之为人了。
“之前在家里你不是哭了吗？”
面对莫子阳的提问，我没有正面回答：“我记得你说过，不喜欢莫蓉这个妈妈。”
“对，可是我又不是因为她哭的……”
“你烦恼的是什么？”
我侧目：“莫蓉逼你买房？逼你交女朋友？还是她要和易宝超离婚？”
莫子阳的身子僵住了。
“既然你都承认，不喜欢这个妈，为什么你还会因为她的逼迫烦恼？”
我看着莫子阳的眼睛：“现在你也毕业了，可以赚钱养活自己了，既然活在上京会感到烦恼的话，为什么不离开这里，离开那个家？”
no、1109看起来就像烟火一样
心若没有栖息之地，到哪里都是流浪。
家这个东西，有时候只是一栋房子，有时候却是爱人和亲人的聚合体。
“她逼你买房，但是你买不起，所以觉得烦恼，她逼你交女朋友，成家，但是你觉得家是个麻烦，为什么还留在这里？”
大鸡村出口的大榕树下，我坐到了一张小椅子上，望着从树叶间透下来的阳光。
“只要离开上京，去一个谁都找不到的地方开始自己的生活，对于现在的你来说不是最优的选择吗？为什么你还要留在这里自寻烦恼呢我亲爱的哥哥大人？”
这种提议，如果给欧阳烈的话，那家伙肯定会欣然接受。
尽管身体是女孩子，受到计算机的影响，欧阳烈却拥有比任何男孩子还要多的绝对理性思维。
如果欧阳大地不爱她了，或者每天逼着她做一大堆麻烦的事情，把她逼到快要崩溃的地步，一旦她自己计算出只要离开欧阳大地，这一切的烦恼都能消除，离开欧阳大地是摆脱当前困境的最优选择的话，那么就算顶着“不孝”的帽子，小烈也会毫不犹豫地选择离家出走。
也因为这样，很多东西我都会丢给那丫头去计算，包括这次她打来电话声称发现的“食梦者”仪器。
我很清楚，如果不是真的发现了什么东西，欧阳烈不会这么打电话过来说结论的。
“我……”
面对我的提问，莫子阳一下子呆住了。