第7节

“说吧，为什么打架。”
一张方形的桌子，一名肥胖的警察坐在我们的前边，以一种不耐烦的语气问道。
“我……”
花蛇想要接话，被这名警官用更大的声音打断了：“你们说说你们这些社会渣滓，你们不想活别给老子添乱成不？”
“最近的爹妈都是怎么教的，让我们城市尽出你们这些垃圾，尤其是你，上次我记得你刚因为抢劫进来吧？怎么，又想挨打了？”
用警棍指着我旁边一名江南帮的人，警官的脸上满是轻蔑：“能请你滚出上京市么？就是有你们这些垃圾，搞得整个社会民不聊生！”
那样的眼神，像在看什么臭水沟里的臭虫一般的眼神。
曾几何时，大学时候我们的辅导员也曾经对我的一名舍友投过这一的眼神，然而十年后，那名舍友成为了国内最出名的演员，当记者问到关于辅导员的事情的时候，这名舍友是这么回答的：“我很感谢我的老师，如果没有他，就没有今天的我”。
一直以来，支撑我们努力活下去的，并不是坚强，勇气或者善良，而是嫉妒，愤怒还有他人的嘲讽。
“你来说吧，看你是这里唯一的女孩子，你来说说，为什么打架？”
大概是想尽早结束这起案件，警官将目光投到了我的身上。
打架？
我抬起头，表情平淡地看着这名啤酒肚已经突破天际的中年人。
自己兄弟被欺负，我们打回去，这个理由足够吗？
“我们没打架，和她没关系。”
就在我打算沉默下去的时候，边上一名脸上还带着淤青的江南帮小混混开口了：“兄弟们闹着玩呢，没她什么事，真的。”
我转过头看向了这名小混混。
看来他们也明白现在这个事情的严重性，如果在这里承认自己帮会这名多人都是被我一个女孩子打趴下的话，那么今后“江南帮”将威严扫地，与其结仇，不如趁现在私了。
也就是说，梁振义的事情，差不多已经算结束了。
“闹着玩？”
对面的警官“砰”地一声一巴掌拍在了桌子上：“闹着玩，一个轻微脑震荡，一个手骨折，这是闹着玩？”
那名小混混的身子颤了颤：“玩过火了嘛……”
“好，好，那行。”
似乎是早有准备，负责审讯我们的警官从口袋里摸出了一张协议书：“闹着玩是吧，我就喜欢闹着玩，在这张纸上签个字，你们可以滚了。”
小混混接过协议书，我小心地瞥了一眼上边的的内容，大概是要签字的人承认“后果自负”“个人自理”什么的。
“给。”
签好字后，小混混把协议书还给了警官。
“出去时候好好学习，多孝顺孝顺父母，别没事成天和别人打架，知道不？”
收起协议书，警官对我们几个挥了挥手：“滚吧。”
几个人如释重负地走出了警局。
“易遥。”
看着那些江南帮的人走远，走在警察局门口的马路上，花蛇突然停了下来。
“嗯？”
我将额头上的头发捋到一边，转过了身子。
“你……”
花蛇避开了我的目光：“发生了什么事情吗？”
我反问道：“发生什么事情呢？”
渐渐西落的夕阳中，花蛇沉默了。
“没什么。”
半晌，对面的少年冲我挥了挥手：“早点回家吧，后面的事情我会处理的。”
说着，也不等我回话，拉着那几名小弟便朝马路的对面走了过去。
其实你不说我也知道。
无非就是想对我说“你怎么突然变成这个样子”或者“是不是家里出事了”之类的吧？
但是他们大概怎么也猜不到事情的真相。
易遥已经死了，死在了这个最好的时代。
我的名字也是易遥，来自另一个相同的世界。
如果那件事情没有发生的话，也许我们的结局都是一样的。
这个世界身为女孩子的易遥太过于脆弱，再这样下去的话，终有一天她会亲手结束自己的生命。
呵呵……其实我也是没有资格评价她人的吧……
回到家的时候，空荡荡的房子还是一如既往地静悄悄冷冰冰。
我记得这一天的父亲需要在医院照顾妈妈到很晚才会回来。
换好棉拖鞋，熟悉的情景在脑海中浮现，恍如梦境一般，周围的一切突然变得缥缈了起来。
这个家……这个世界应该很快就要崩溃了吧。
低着头，我看着自己纤细的双脚，除了旁边曾经蓝色的拖鞋变成了粉色之外，这一切还是什么都没有变。
似乎无论男孩还是女孩，这个家都是这个样子。
深吸了口气，走到客厅，我脱下了身上的外套，丢到了房间里
自己的小床上，打开了电脑。
决定了，无论如何，我都要拯救这个濒临破碎的家。
被亲戚责骂也好，被朋友误会也罢，如果能改变这一切的话，就让我来背负那些罪恶好了。
夕阳的余晖中，2016年还未进行过改革的破旧液晶显示屏上亮起了微弱的光。
这个年代的电脑系统大部分都还是漏洞百出的windows，而且天火论坛应该也只是刚起步阶段，也就是说，如果找到方法的话，也许我可以操控整个计算机互联网的走向也说不定。
不，我必须那么做。
花了大约一个小时左右的时间浏览了一下现在的互联网论坛，我的心情也从最开始的不安转成了窃喜。
正如我所猜测的一样，这个年代的互联网和计算机脆弱得不像话。
当然，只是在我的眼里。
大约十年之后，“蜂王算法”被公布，windows系统的诸多漏洞也一同被曝光，那短短的三个月时间里，不断有数以万计的互联网公司计算机被黑客攻击至瘫痪，就连号称最稳定的linux系统也不例外，新一轮的信息安全危机到来，“蜂王算法”也成为了人们的热议话题。
尽管这轮危机只持续了不到半年，微软也根据算法给出了具体的解决方案，但是对现在的我来说，这个算法完全足够用来破解当下的任何软件。
前世的我也是大学毕业后才学习的计算机安全技术，为了还钱，我每天都学得很刻苦，我知道在这个社会，不会说话，没有背景，唯有依靠真才实学来弥补。
事实上我也确实做到了。
“天火论坛……找到了。”
打开那个熟悉的地址，大概看了一下这个几乎不做任何美化简陋得不像样只有寥寥几个帖子的小论坛，我为自己注册了一个名为“bee”的账号。
大概谁也想不到这个不起眼的论坛会在十年后成长为世界级的大型计算机安全交流论坛。
依次把论坛所有的提问都回答了一遍，看着静悄悄的首页，想想似乎也没什么要做的了，我关闭了电脑。
想上厕所……
小腹突然传来的既熟悉又陌生的感觉让我条件反射地拿过茶几上的卫生纸跑进了卫生间，然而，在脱掉裤子蹲下来的瞬间，我才突然意识到了问题的所在。
这……
好吧，小遥，抱歉。
脑海中出现了一些易遥平日里方便的情景。
就好像是自己的亲生经历一般，平淡而自然。
嗯……有些麻烦，特别是每个月还有一个星期左右的生理期，在易遥的记忆中，那似乎是非常头疼的日子。
反正现在都是自己的身体了。
心情复杂地上完厕所之后，回到客厅，我听到了门口传来了敲门声。
“哪位？”
“我，大地。”
门外传来了一阵成年男子的声音。
大地？
在易遥的记忆中翻了半天好不容易想起来这个人是谁的我打开了屋子的大门。
欧阳大地，易遥“男朋友”龙飞曾经偶然间救下的一名男子，现在也是黑龙社的一员，染着白色短发，一身肌肉，只是这家伙平时不经常路面，身份很神秘。
“哟，小遥。”
看到我，大地哥很自然地打起了招呼：“吃过晚餐了吗？”
“没呢。”我笑笑：“爸爸还没回来，小遥打算一会儿再吃。”
和这家伙不算很熟，还是先装一会儿乖乖女吧。
“那正好，”欧阳大地朝我挥了挥手：“走吧，江南帮那些人摆了酒席，让我请你过去吃个饭，顺便说下老梁的事情。”
no、006任何人都曾渴望羽翼
大地对于我们这群人来说有些特别。
他是龙飞的生死之交，却很少参与“黑龙社”的活动，平均一个月下来人影都找不到，即使是我这个大哥的“女朋友”，和他算得上是正式的见面也只有两次，龙飞曾经对我说过，大地的身份很神秘，不是万不得已的话绝对不要惊动这个人。
当然，平时你想找他玩也行，但是尽量不要打扰到他的工作就是——这是几个月前龙飞对“我”说的。
说实话，我对这个欧阳大地的身份不是很感兴趣，我所好奇的是，他对我说的那些话。
江南帮要请我吃饭？被打了还要请仇家吃饭？鸿门宴？