第739节

在原地足足愣了好一会儿，那名年级主任欣喜若狂地接过了橘子，当着所有人的面，皮也不剥，就这么将整个橘子咬开，吞了下去。
“好了，这样我们就扯平了。”
拍了拍手，小女孩跑回了人群：“老师欺负了我，我也欺负了老师。”
“……”
“感动么？”
捡起了地上的手枪，随便把玩了一下，耶稣微微一笑：“这就是你们每天都在折磨的小孩子内心真实的想法，你自己对他们做了什么，自己心里有数吧？”
“噗通”一声，年级主任在镜头面前缓缓跪了下来。
“我们黑帮，不会杀害小孩，也不会允许未满18岁的人加入组织，我作为黑帮头头，也和你一样，每天只是随便过过日子而已，但我们绝对不会做像你们这样的蠢事。”
看着那名校长，耶稣举起手枪，将枪口对准了这名男子的脑袋。
“因为那是要下地狱的。”
“砰！”地一声，耶稣手中的手枪，开火了。
子弹贴着校长的脑袋飞了过去，在后面的一堵墙上溅起了阵阵火星。
一行鲜血，从校长被子弹擦破了皮的脸上流了出来。
“国度，荣耀，权柄，都是你的，直到永远，阿门。”
开了这一枪后，耶稣转过身。
“灰熊，瘦猴，人全部带走，然后把这里都炸了吧。”
no、1031剩下的故事让别人来讲
第二天，几乎是所有的媒体都报道了上京市飞翔戒网瘾学校的事情。
各种地摊杂志，各类新闻媒体，五花八门的网站，都把“飞翔6.8事件”摆到了头条。
原因无它，耶稣这边把当时的录像视频，剪辑了部分之后，直接发给了上京这边最出名的媒体《上京街坊》。
而《上京街坊》当天晚上就把视频给放了出来。
视频里面，各种冲锋枪、突击步枪的开火，各种跑车漂移，手雷乱飞的镜头可以说连我这个当事人看了都感觉太过于刺激，更何况后面那段关于人性的检测。
小女孩对虐待过自己的老师的宽容，学校里面各式各样折磨学生的措施，长满了铁锈的“戒尺”，老师挟持学生作为人质企图苟且偷生等等，都使得“飞翔6.8”事件持续发酵，最终一发不可收拾。
这里面，人们讨论得最多的，还是“戒网瘾学校是否应该存在”这件事。
因为关于戒网瘾学校的热度早在几天前就被悄悄炒了起来，耶稣这么一闹，“飞翔戒网瘾学校”瞬间全国知名，上级领导高度重视。
“网瘾真的存在吗？”“什么是网瘾？它真的是一种精神疾病吗？”“家长该如何与孩子相处”等等话题，占据了所有论坛、贴吧的热门。
而耶稣也不知道是不是真的得到了陆正罡的许可，第二天一大早便站了出来，表示“零”愿意对这件事情负责。
“你们家长那么有钱，为什么不愿意多请几天假，陪孩子去动物园，去游乐园玩玩？你们和孩子的感情深了，他们会不听你们的话？”
“这一次，我们‘零’，愿意为那所学校里面2200名无能的家长买单，但这也是最后一次。”
“如果还有类似的事情，我们不介意连带着你们的房子一起炸了，别质疑我们的财力。”
视频上，穿着一身金属黑色长袍的耶稣很是嚣张的模样。
“另外，上京的警察们，我们随时‘零’欢迎你们过来问罪，只要你们敢来！”
看到这里，深知陆正罡性格的我，瞬间便把耶稣和陆正罡的“交易”内容猜了个大概。
一箭三雕，真不愧是你。
除掉了上京市的毒瘤之一，又委婉地劝退了这边最大也是最后的黑社会“零”，还给新上任的欧阳大地送去了前所未有的功勋……果然姜还是老的辣。
至于耶稣他们，以陆正罡能让“易遥”这个人消失，能让死刑犯叶凌霄出来帮他办事，能说动耶稣配合演戏，我相信他肯定也能处理好“零”。
“现在网上都讨论疯了，到处都是昨天耶稣他们的视频。”
6月9号这天，花了大概一早上的时间和女仆还有小蝶收拾好房子，准备好行李后，我躺到了客厅的沙发上。
“而且，很神奇的是，居然还有一小半的网友要求上京当局不要去抓捕‘零’，让他们就这样当上京的保护伞。”
“这些沙雕网友真是疯了。”
云豹拿着一个小书包走了出来：“我了解耶稣的性格，他可不是那种大善人，让黑社会当城市的保护伞，只能说这帮人脑子里都是羊驼。”
“这应该和以前的魔法少女热潮差不多吧。”
一边刷着qq群的小蝶笑道：“当时网上我记得好多人都喊着让警察局长辞职，让我们去惩戒罪犯。”
“惩戒罪犯哪有那么简单，又不是所有人的犯罪贩子都那么蠢，当初你们只是运气好罢了。”
摇了摇头，云豹随口问了一句：“所以你们现在的魔法少女呢？不做了？”
“偶尔会去处理一些小事情。”
小蝶想了想：“那个网站小烈还在维持，有些网友被盗号了，或者出现了性质十分恶劣的事件，小烈都会帮忙调查一下那些苦主的对手，然后把他的资料集合发过去。”
我接话道：“我记得之前好像有一个职业骗子，在‘水瓶宫时代’里面连续骗了五六个人，还十分嚣张地说没人能抓到他，有人就把他的消息发到了我们的网站上，当天小烈就把那人的资料公布出来了。”
“对啊对啊。”
提起这件事，小蝶也是有些忍俊不禁：“那个人真的超级搞笑，小烈把他的身份证，家庭住址什么的全部公布到了网上，然后被他骗的那些人直接联合起来上门寻仇去了，还没等人上门，那个骗子就去自首了。”
“欧阳烈的黑客技术，我是服气的。”
背起小书包，云豹看着我，似乎是迟疑了一下，又看向了小蝶：“那啥，你可以借我两百块钱吗？”
“两百？”
小蝶拿出了钱包：“要回去了吗？两百不够吧？这里有两千，你先……”
“两百够了。”
几步走到小蝶的身边，从少女的钱包中拿过了两张百元钞票，穿着昨天那件连衣裙的云豹脸上飘过了一缕红晕：“都要了你们一套衣服了，真的不能再拿了。”
“说的什么话，我们……”
“我知道你们不缺钱。”
打断了小蝶的话，云豹摇了摇头：“我们这些街头小混混，有时候自尊心真的挺强的，这两百块我会尽快还你的。”
“其实这个月你可以住在这里的。”
我开口道：“我和黄影蝶要去埃欧雷旅游差不多一个月，这边没人住。”
“享受不来，我怕我习惯了这里的大房子，出去就住不惯出租屋了。”
挠了挠头，云豹露出了一个有些阳光的笑容：“反过来的话，我可以把这里作为目标，鞭挞自己去努力，赚够了钱，自己买一套这种别墅。”
说着，云豹将钱收进了口袋。
小蝶还是有些担心的样子：“两百真的够了吗？”
“放心吧，绝对够了，我以前一百块钱都用了一个月呢，本美少女天生丽质，不信找不到赚钱的门道。”
你终于承认自己是美少女了？
“说起来，多亏了这件事情，现在上面也开始注意到荣耀区那个贫民窟了，估计再过不了多久，相关的政策就可以下来了。”
“那我就先走了，祝两位小公主俩旅途愉快。”
说完，云豹便迈着猫咪一般的步伐，背着包包走向了屋子的大门。
不知为何，看着云豹那明显心不在焉的模样，我脱口而出道——
“你在外面小心那个陆凯，别……被他给推了。”
no、1032那里空气充满宁静
6月10日一大早，我便和小蝶一起下了私人飞机。
本来我们是打算让女仆莉莉跟着一起过来的，不过似乎嘉兰莲那边给她下了整理房子之类的命令，最终这名胸最大的女仆还是选择留在了上京。
重回这片到处都洋溢着海洋和青草气息的家乡，原本还有些睡眼惺忪的我，直接就清醒了。
原本我以为，自己的家乡就是上京，然而每一次踏足这片土地，我的内心都会有一种相当满足的幸福感，或许，这就是那所谓的来自身体深处的，只属于“家”的共鸣吧。
“好漂亮啊……”
尽管之前已经用我的身体来过一次埃欧雷了，下了飞机之后，小蝶还是将眼睛瞪得大大的，不断地打量着机场周围的景色。
“这么多没有见过的花草树木，还能听到海的声音……唔，空气真的是超级清新。”
小蝶的样子，让我不禁打趣道：“先前你不是来过这里了嘛？”
“那是用露露你的身体过来的，不一样。”
少女拉过了我的手：“那时候我还以为是露露你身体比较特殊的缘故。”
“我……身体比较特殊？”
“当然啦，露露你的身体感知力什么的都比我好太多了，交换的时候没感觉出来嘛？我以为是因为那个的缘故，比如有些气味用你的身体就能闻的很清楚，我自己就没感觉。”
张开双手，深吸了口气，小蝶满足道：“简直就像是真的精灵之都一样。”
“公主殿下。”
正好这时候，负责接机的小女仆也走了过来。
“您的专车已经到了。”
“好的，辛苦了！”
朝这名小女仆微微行了个礼，我拉着小蝶上了车。
小汽车开过平坦的乡间小路，穿过丛丛树林，途经片片花田，用了不到半小时便将我和小蝶送到了先前那间挂着“嘉兰女士”牌子的小屋。
清晨的埃欧雷，到处都弥漫着一股露
珠和花卉混合在一起的清新而甜美的气息。
就好像刚下过雨，花卉绽放的那种气味一样，令人感觉整个世界都是干净明亮的。
这一路过来，我看到好多屋子的主人都在门口整理自己家的花卉和果树，看到我们的车子，这些人几乎都会不约而同地挥手致意。
三个月过去了，这里的景色和人，还是和记忆中一样。