第736节

“别别别，我去，我去。”
再次被吓了一跳的保安，立即连滚带爬地从损坏的校门进了学校。
“好了，兄弟们，老大都进去了，我们就不跟这俩小瘪三浪费时间了。”
“zero！最后的任务，go！”
“嗡！”
瞬间，周围又是好几辆车引擎启动的声音。
一辆车，两辆车，三辆车……
似乎压根不在意这些车会撞坏一般，这些车子和摩托车一起，就这么在歌声中撞开残损的学校大门，朝学校内部开去。
其中，被耶稣称为“灰熊”的那名高大男人还在进门的一瞬间，将手中的突击步枪对准了门卫室的窗玻璃——
“哒哒哒哒哒……”
“哗啦！”
脆弱的玻璃在这凶猛的火力下直接化作无数碎片，连带着里面的电脑和木质座椅都被打成了蜂窝状，下一秒，电子线路短路所造成的高温便将内部的电脑零件给烧出了浓烟。
从拍摄者这边看过去，甚至还能隐隐地看到里面隐约冒出的电子火花。
然后，灰熊后面路过的一辆车的车窗被摇下，一枚手雷被扔进了保安室。
“轰！”
这一下，连保安室的大门都被炸飞了。
“走！”
见大部队都已经全速进入，这边的录像组朝我所认识的那个司机和他的儿子走了过去。
“等下需要你们配合我们一下，小子，你进去之后直接找当年打你最凶的那个，还有这里学生最恨的那个，我们假装用枪逼你去打他们，录个像，ok？”
正一拳一脚地报着当年血仇的少年此时已是满脸的兴奋：“行！大佬怎么说我就怎么做！”
“……”
小蝶家这边，看到这里的我，将目光从手机屏幕上移了回来。
“我好像明白了……”
转过脑袋，我凑到了小蝶的耳边。
“我怀疑咱爹把整个‘零’都买下来了。”
no、1027这从未体验的声音
高耸的围墙，监狱一般的坚固铁丝网，建立在茂密丛林中的学校，以及荒凉得有些破败的土地，这是我通过手机屏幕对那个飞翔戒网瘾学校的第一印象。
学校的大门很小，小得就像是某个资金不足用什么废弃工厂来凑数的一般，进去之后右手边是运动场，左边是一条不知道通往哪里的小道，然后前方就是教学楼。
“轰”地一声，屏幕上，耶稣这边的车队和音乐声一起撞向了教学楼的大门。
刹那间，车子的碎片伴随着被掀开的阶梯，飞向了半空。
“什……什么情况？”
“你们是谁！知道这里是做什么的吗”
教学楼的一楼似乎有一个教务处一样的组织，耶稣这边的大动静很快便将里面的人吸引了出来。
“外面是什么声音啊？怎么回事？”
“有什么爆炸了？我好像看到火光了。”
“哇！好刺鼻的味道……”
通过教学楼的窗户，我这边可以看到似乎这个时间这边的学生正在上课的样子，几乎所有人都被关在了教室里，窗户紧闭。
最让我感到意外的是，这栋教学楼两层以上的都被用坚固的铁栅栏给围了起来，从楼底看上去就好像是一座戒备森严的堡垒一般。
难道是担心这些学生自杀吗？
联想到之前视频上小女孩那绝望的表情，我第一时间便想到了这种可能。
在这里工作，看来这些所谓的老师都有一套应对自杀的办法呢……
“干什么？都坐下！想死是不是！”
“班长！把人按回去！你！还有你！想跑去哪里？”
“全都给老子坐下！”
“啪！”
“啊！老师我错了，别打我！”
神奇的是，哪怕耶稣弄出了这么大的动静，教学楼上的教室门依然没有被打开，只能透过那些铁窗模糊看到里面慌乱得不知所措的学生的影子。
“哦？你们这些人真是有意思，我们都这么搞了，还想着工作？”
举着冲锋枪，耶稣直接朝教学楼一口的那个“教务处”走了过去，并对着第一个出来的中年妇女笑道：“我是不是该夸一下你们？尊敬的人民教师。”
“你是谁？”
那名戴着眼镜的中年妇女沉着一张脸：“别以为拿个玩具枪就能虎住我们，我们的后台，可不是你们能得罪得起的！”
“后台？呵呵，这可好玩了，和我们拼后台啊？”
哈哈一笑，耶稣又从身上摸出了一个手雷：“你也觉得这玩意是玩具，对么？”
“你……”
中年妇女和她身后的几名教务处员工你看看我，我看看你，一时间不知道该说什么。
“哈哈哈，既然你们想拖时间，我们没意见啊，大家一起才好玩嘛！”
随手咬开手雷，在满天的摇滚音乐声中，耶稣将手雷朝后一抛——
“轰！”
“来啊，一起玩啊，反正都是玩具嘛！”
随着音乐声的节奏拍着冲锋枪，耶稣一摆手：“告诉他们，我们是什么？”
“zero！”
“哈哈，你是我们生命中的一切，哈哈——”
一边唱着歌，耶稣身后的“灰熊”一边举起了突击步枪，对准了那枚手雷。
“哒哒哒哒哒哒！”
“轰！”
突然开火的枪支，和半空中爆炸的手雷，瞬间将这些教务处惊呆了。
“你……你们到底是谁？”
其中，一名戴着眼镜的中年人率先回过神：“上京可是禁枪的！你们带了这么多枪……不对？你们难道是黑社会？”
“不不，我更希望你称呼我们为，伟大的zero零大人！”
一边摆着手，耶稣一边跟着音乐的节奏摇着头：“来一起嗨啊，反正我们不差时间！宝贝，你准备好了吗？我很想看到你的笑容，哟！”
“哒哒哒哒哒——”
在耶稣的示意下，他身后的一群小弟顿时掏出了各自的武器，有的对准了停在教室门口的豪华轿车，有的则是直接走进了教务处，扣动了扳机。
“哒哒哒哒哒！”
火光中，伴随着叮叮叮落地的子弹头，豪车被打成了蜂窝，教务处里面的各种电器、办公桌均被击成了碎片。
“如果你不是来酒吧开派对的，快滚出去！”
“如果你不是来酒吧买醉的，快滚出去！”
“如果你不是来酒吧喝酒的，快滚出去！”
音乐声，机枪扫视射，不绝于耳。
“哈哈哈！今天不醉不归！”
似乎一个个都上了头一般，教学楼底，所有人手中的枪都在冒着火蛇，破坏着一切可以被破坏的物品。
“有枪！楼底下来了一群人！他们有枪！”
“老师！我不想死！不要啊！”
“快！我们必须要从这里跑出去，砸门！云梦！快点，拿椅子过来！”
“你干什么？你敢动一下试试？现在是上课时间！”
“滚你吗的，楼下来了一群恐怖分子，我们都看到了，你这个秃驴想死我们可不想陪葬！同学们，我们一起上，先打老师！打！”
又一次的枪声，直接引爆了楼上学生们的情绪，即使镜头没有转上去，手机屏幕这边的我依然听到了他们凌乱的脚步声。
“云梦？你来真的？你忘记校规了？敢打老子？”
“你疯了老子也没疯！楼下全是恐怖分子，还上尼玛的课，滚开！把门打开！”
各种骂街声和搏斗声中，耶稣从车里拿出了一大捆似乎是炸药一般的东西，一边哼着歌曲，一边将这些炸药摆到了教学楼的楼底。
“你，你，还有你，看看这附近还有什么建筑，全摆上。”
当着几名教务处老师的面，耶稣抖动着身子：“那些小朋友口中炸学校的愿望，就让我们这些恶人来完成。”
“哟！楼上的小朋友，你们赶紧下来啊！”
说着，耶稣拿过了一个大喇叭，将喇叭口对准了教学楼：“都下来，叔叔保护你们，你们解放了！”
“砰”地一声，其中一间似乎不是很牢固的教室门突然爆开，无数的学生从里面冲了出来。
“对对！就是这样，下来一起嗨，这样的地方，楼上有什么好玩的？是不是？”
“还有这学校的校长，到这个时候了还躲着吗？这就是你们的待客之道？”
接过旁边小弟递过来的遥控器，耶稣举着大喇叭：“你们再不出来的话，这所学校就没了哦？”