第720节

虽然穿着带跟的鞋子和裙子战斗有些不便，我还是朝着陆凯迎了上去，眼疾手快抓住了这家伙踢过来的脚。
“哟？不错哦，居然能扛下这一击。”
趁着我犹豫怎么打的时候，下一秒陆凯便强行把脚抽了回去，随后一个翻身——
“那么这招如何？”
“哥！”
还未等陆凯另一只脚也踢过来，冰冰抢先一步从后面抱住了他：“你再这样，我就不理你了！”
“呃……”
大概是从来没想过陆一冰居然会为了一个刚认识不久的女生和自己翻脸，陆凯将脚收了回来，站直了身子：“哥只是想测试一下她有没有资格拥有你。”
“什么拥有，我们女孩子又不是货物。”
气鼓鼓地瞪了陆凯一眼，陆一冰冷下脸：“哥我已经不小了，自己的事情，自己可以做主。”
“哥这不是怕你被欺负么……”
见陆一冰真的生气了，陆凯连忙上前求饶道：“好啦，哥错了，哥等下带你去玩，随便去哪里都行，别生气了好不好？”
这一幕，让旁边的我和小蝶看得是哭笑不得。
印象中陆凯好像没有这么逗比吧？这才几个月不见，转性了？还是妹控之魂更深了？
“露露，小蝶，抱歉。”
转过身朝我和小蝶鞠了个躬，陆一冰满脸的歉意：“哥哥太好斗了，让你们见笑了。”
“没事没事。”
我看了看旁边一脸讨饶表情的陆凯：“我能感觉出来，你哥哥只是太喜欢你了。”
类似的小混混，我又不是没见过。
虽说陆凯是大混混。
“哦哟哟哟，让老夫看看，这里发生什么事情了？”
吵闹间，一阵曾经让我无比头疼的声音由远及近——
转过身，只见一名只穿着衬衫短裤，踩着凉拖鞋，留着长胡子的老人，就这么笑嘻嘻地从不远处的别墅里走了出来。
“师父！”
看到这名老人，我几乎是下意识地脱口而出道。
山猫，教我各种奇怪武术的老师，也是陆一冰和陆正罡的师父。
虽然我并不觉得，他教我的那个“神火”武术，在现实生活中有什么用，但是毕竟别人也曾经对我付出过，叫一声师父是应该的。
“师父！”
几乎在我话音落下之后，同样是看到了山猫的陆一冰，也是惊喜地开口道。
“哎！两位小美女真漂亮。”
走到距离我们还剩五六米的时候，山猫顶着一张色迷迷的脸，朝我和陆一冰伸出了双手：“来，让为师抱抱，摸摸看胸是不是又大了……”
“滚！”
我和陆一冰不约而同地给了这名色老头一拳。
“砰”地一声，我们的这一拳，均是被山猫巧妙地接了下来。
“哈哈哈，几个月不见，两位美女徒弟还是这么活泼可爱，真是让老夫欣慰啊。”
说着，山猫以极其猥琐的姿势，走到了我们的中间，看了看小蝶，又看了看陆凯。
“小子，咋今天这么有空来参加牌家婚礼了？你之前不还是和那个叫云豹的妞暧昧不清吗？”
“切，还不是罗尔那个老不死的，说服了我爸，搞得我们陆家一堆人今天都得呆在这个鬼地方。”
没好气地说着，陆凯朝旁边“呸”了一口：“还有，老家伙，谁和云豹暧昧不清呢？她可还牵着我一万多块钱呢！”
啥？云豹？
“哈哈，你们年轻人那点小心思我还不知道吗？”
拍了拍陆凯的肩膀，山猫干咳了一声：“顺便说一下啊，这个女孩也是我的徒弟，像刚才那种行为，我劝你少做，这女娃脾气还行，要是换个暴脾气的，你不死也得在医院住几天。”
“哈？”
山猫的话，让陆凯很是不解：“受伤？你在开玩笑？我可不记得你什么时候又多了个徒弟，就算有，估计你也没教她几个月，能伤我？”
“嘿！你这小子，说了你还不信。”
一把将我拉了过去，山猫像是介绍什么大人物一般对陆凯说道：“亚斯兰公主嘉兰露，全力出拳的力道差不多等于三名成年男人的总和，要是她想的话，别说什么木板砖块，一脚下去能直接隔着你肚子把脊椎骨踢断。”
“别人身为公主，还穿着礼服不好和你动手而已，小子，你捡了一条命知道不？”
no、1004往昔那如梦的画面
一场可能算不上是纠纷的小纠纷，就这么在山猫师父的调解下结束了。
和小蝶一起在牌家的银色庭院逛了一会儿，又进礼堂晃了晃，品尝点小零食，很快，这场婚礼便进行到了小蝶最喜欢的环节。
那就是吃饭时间。
我毫不怀疑，当初的小蝶应该就是被那个黄庆豪以食物作为诱惑拐走的。
虽然人品不怎么样，但是我记得那个男
的应该认识不少在饭店工作的“兄弟”，平时也应该没少带小蝶去下馆子。
如果没有遇上我，又没有被那些绑匪撕票的话，我估计小蝶最后很有可能会嫁给厨师或者蛋糕师啥的，这丫头真的太能吃了。
完全就是只橘猫。
“哇！那个烧鸭是用什么方法做的呀？看起来好像和我们上京烤鸭有点不一样哎？”
“这个饼！我记得这个饼，只有大饭店才有，里面是豆沙，超好吃！”
“啊！露露怎么办！我们现在可以吃了吗？你有没有去过别人的婚礼，是什么时候才可以开始吃啊？”
“冷静……冷静一下亲爱的，你现在可是牌家小公主。”
作为逸仙三大家族之一，牌家的财力是相当惊人的。
只见原本空荡的礼堂此时已经摆满了席位，一眼望去尽是形形色色的美食，令人目不暇接。
似乎只要进了礼堂，就能闻到那无处不在的食物香味，让人食欲大开。
反正至少站在礼堂入口的我，没数出来这里到底有多少桌酒席，只能看到每一桌酒席的入口处用一张很是显眼的广告牌写着“亲人”、“朋友”、“同事”、“兄弟”等字样。
“露露公主殿下。”
正当我和小蝶在礼堂入口手足无措的时候，一阵充满了磁性的声音从身后传了过来。
转过身，我看到一身礼服的罗尔，此时正对我露出一个相当友好的表情，阳光照在他的镜片上，折射出了阵阵七彩之光。
“罗叔叔。”
默默在心里提醒自己已经不是过去那个“易遥”了，我上前一步，对着罗尔行了个礼。
罗尔点点头：“嗯，关于你的身世，嘉兰莲女王都说了吧。”
“有关当年的那个实验室吗？”
“是的。”
将手套脱了下来收好，罗尔看了看我，又看了看小蝶：“你们……是当初那个实验唯一活下来的孩子，实不相瞒，那种技术，我不认为凭当时的科学技术能实现。”
说着，罗尔停顿了一下：“即使是现在也不行。”
意思是，那帮人还真的借助了超自然的力量？还是和资料上记载的那样……外星人的技术？
“不过那都是过去式了，很高兴你们能来参加我侄子的婚礼。”
在我愣神的功夫，罗尔已经朝我伸出了手。
“毕竟我们是好朋友。”
见状，我也很是自然地伸出了自己的手：“无论是牌哥还是夜夜。”
“我对你们的建议是，忘掉那个研究实验室的事情。”
跟我还有小蝶都握了一次手后，罗尔重新戴上了手套：“然后像普通人一样好好生活下去，这个世界还有很多东西，我并不认为适合你们去接触。”
啥……你一个牌家，难道还知道些什么吗？
“对了，罗尔叔叔，您知道云豹和陆凯是怎么回事吗？”
想起之前和陆凯的对话，我随口问了一句。
“云豹？你说那个经常在荣耀区闲逛的贼？”
别说“贼”那么难听嘛……
“她和陆凯，颇有缘分。”
似乎想起了什么有趣的事情一般，饶是一向不怎么爱笑的罗尔，此时也是微微一乐：“去年吧，陆凯被聚义堂的人追杀，逃到荣耀区，身中子弹，用最后的钱在那边租了间出租屋，结果当天晚上就被云豹光顾了。”
用眼睛的余光看向了礼堂外面远处正和山猫闲聊的陆凯，罗尔又继续说道：“当时恰好那小子在自行拔出子弹，全身的衣服都脱了，然后那云豹……便是从窗口翻了进来。”
什么鬼，这电影一般的情节展开是怎么回事？
从罗尔的口中，我的眼前似乎也跟着浮现起了那天夜里的情景——
只见一身鲜血拥有八块腹肌的牌家大少爷，在枪林弹雨中好不容易逃出敌人的围剿，刚躲进一间偏僻的出租屋，突然玻璃被“当”地一声打破，一身男孩子装扮的云豹从天而降，随后对着屋内果体的少爷面面相觑……
“他们难道没有打起来？”
联想到那副情景，我便不由得为云豹捏了把汗。
“陆凯当时枪没子弹了，也没有防身用的武器。”
罗尔淡然道：“而云豹……似乎是带了两枚飞镖吧。”
听到精彩处，小蝶情不自禁道：“然后呢？”
“然后……云豹就当着**的陆凯的面，把他身上的所有钱都抢走了呗。”
罗尔指了指陆凯的方向：“聚义堂被灭之后，恢复过来后的陆凯最近不是一直在追杀云豹么？”