第737节

no、1028别虚张声势
“我感觉……”
手机屏幕那边“零”的成员在劲歌中热舞狂欢，我在别墅这边看得有些触目惊心。
“和真正的黑社会相比，之前我们那江南帮和黑龙会简直就像是……小混混玩过家家一样。”
“龙飞那个黑龙会是这样的。”
云豹耸了耸肩：“当时黑龙会就那么几个人，说是黑社会，不如说只是‘出来混的’，我记得黑龙会里面枪都没有一把，平时打架都是拳脚，刀都不敢上。”
小蝶来了兴趣：“这么说江南帮比较黑一点咯？”
“哪儿啊，江南帮只是比黑龙会大一点而已，当时的陆凯才多大，创建江南帮就凭着几把砍刀，搞伤了几个警察才出名的，不过比起真正的黑社会还差的远呢。”
左右看了看，云豹拿过了桌子上的一片西瓜：“上京很多的所谓黑帮都是差不多的德行，真正的黑社会，像零这种，平时根本不会像那样到处引人注意，也根本不会收25岁以下的小孩。”
“那你呢。”
我抬起头：“云豹姐姐你不是‘零’的人吗？”
“严格来说，我不是，如果我是的话，刚才就跟耶稣过去了。”
咬了一口西瓜，云豹似乎想起了一些往事：“我那时候先是认识了‘零’里面的一个‘干部’，后面才认识的耶稣，不过也仅限于此，耶稣不同意我加入‘零’。”
说的也是……如果我是那种组织的领头人，我可能也不会同意一个十多岁的小女孩加入黑社会。
“你们自己看嘛，这次行动的详细内容耶稣没告诉我多少，可能确实得到了什么命令吧，干完这票，‘零’就要撤离上京了。”
好吧……
在云豹的示意下，我又重新将目光投向了手机屏幕。
此时，“零”的突击小队前方，已经站满了人。
其中大部分是穿着迷彩服的学生，这些学生最小的看着只有10岁不到，大的可能都已经20、30岁了，仿佛很是畏惧耶稣这边小弟手中的枪支，从教学楼上下来之后，所有的学生很自觉地聚在了一起，双手抱头蹲了下来。
“这里就是所有的学生了吧？”
一边吹着欢快的口哨，耶稣一边朝那几名老师打扮的男子走了过去：“宿舍楼那边呢？还有人吗？”
“没了。”
一名留着长发的男老师皱眉道：“你们到底想干什么？做出这样的事，你们以为还能从这里离开吗？”
“做了这样的事？什么事啊？”
左右看了看，耶稣露出了很是夸张的表情：“你是指我没有打招呼就来你们这边喝茶这件事，还是我把那两个小保安吓傻了那件事？”
“少给我在这里装糊涂，大家都是成年人，说吧，多少钱？”
从口袋里拿出了手机，这名长发男子很是不耐烦道：“你大概是红星社那边的人吧？我们曾经收了他们两个小弟是不假，但上个月人已经送回去了，你们还要怎么样？谁雇佣的你们？我们给双倍。”
“红星社？哈哈哈哈……”
这个名字，让耶稣捧腹大笑了起来：“你居然把我们和那种渣渣混子团伙相提并论？”
把玩着手里的冲锋枪，耶稣“噗”地一声将嘴里的雪茄吐到了地上：“你是这里的什么？老师？教导主任？”
“年级主任。”
“叫你们校长出来。”
“我们校长不在。”
“那不好意思，这学校，我们炸定了。”
抬起头望了前方的教学楼一眼，耶稣扫了一圈旁边的学生：“人都出来了吧？可别又有那个兔崽子这个时候还躲上面不下来啊，等楼塌了，我们可不会帮忙收尸。”
“你是来救人的？”
听到这里，长发男子露出了震惊的表情：“拥有这种火力，你们应该是国家那边的人吧？就不怕我们背后的人事后报复？”
“报复？”
耶稣身后的“灰熊”站了出来，抬起枪，将枪口对准了男子：“你配？”
人高马大的灰熊，加上那把威风凛凛的突击步枪，直接吓得几名男子后退了好几步。
镜头中，我看到似乎有个人手抖了一下。
“呼”地一声，电光石火间，这名原本躲在长发男子背后的青年突然冲向了慑慑发抖的学生中央，然后掏出了一把小刀，抵在了其中一名女生的脖子上。
“都后退！”
吼了这一嗓子后，这名青年强迫手里的女生转向了耶稣：“让你们的人出去！再不出去！我就动手了！”
这突然的一幕，让在场的所有人都是呆了一下。
连带着车载音乐都停了。
“这位……先生？”
愣了一会儿后，耶稣才回过神：“我不是很明白你的意思？”
“你们不是国家那边的人么？你们不是想来解救这些学生么？老子告诉你们，
今天你们要是不滚出去，老子手中的这人，死！”
“啊——”
“救救我们！”
被持刀青年这么一吓，原本还蹲在地上的上百名学生顿时炸成了一团，随后不要命一般朝着耶稣车队的方向跑了过去。
“叔叔！救救我们！他们都不是人！”
“我被关在这里四个多月了……我想回家……”
“呜呜呜……”
似乎看不到耶稣那些小弟身上各种纹身和那一把把货真价实的枪支一般，从老师那边逃出来的学生，纷纷躲到了耶稣这边小弟们的身后。
其中有好几名女生甚至直接抱住了“灰熊”的大腿，看她们脸上的表情，似乎已经把“灰熊”这原本应该是黑社会成员的恶人当成了自己唯一的救世主。
镜头里，我看到从开始到现在都是一副冷漠脸的“灰熊”，此时也是有些迷茫的样子。
这一幕，同样让耶稣有些哭笑不得：“灰熊，他们好像很喜欢你啊？”
“老大，你别开我玩笑了。”
有些憨厚的灰熊挠了挠头，似乎想要挣脱抱着自己大腿的那几名女生，女生们却哭得更凶了。
“呜呜呜呜……叔叔我怕！”
“叔叔别走！那些老师都是魔鬼……”
在这些少女的眼泪下，即使是体格如熊一般的“灰熊”也很快败下阵来。
“好好好……你们都躲到叔叔身后来，没事了没事了，乖，叔叔带你们回家……”
no、1029让她们擦干眼泪
“这下有意思了。”
戒网瘾学校那边的暴走，让身边旁观的云豹不由得轻笑出声：“突然间身份就反过来了，明明耶稣这边才是黑社会，怎么就变成他们要救人了。”
我转过头：“耶稣不是去救人吗？”
“不是，他们的任务只是带个摄像机去尝试着拍一下戒网瘾学校那边的情况，如果能拍到什么用作新闻的素材最好，拍不到也没什么。”
啃着西瓜的云豹口齿不清地说道：“你看过……唔，救人是这么救的啊？开着车，扛着ak和p90冲进去一顿丢雷，耶稣他们只是借这个机会爽一把，拆个学校而已，反正是你爸他们的指示，能光明正大爽的机会为什么不爽。”
为什么“拆学校”你可以说的这么轻松……
我重新看向了手机屏幕。
正如云豹所说，耶稣这边，恶人与好人的身份完全颠倒了过来。
按理来说，来自黑三角的耶稣，不说杀了多少人，做过的那些坏事也足够死刑。加上“零”这个组织的特殊性，不管在什么地方，他们都应该是反派才对。
反观戒网瘾学校这边，教书育人，本应该是正派，此时却持刀威胁一名女学生……
“我说小老弟，你怎么回事啊？”
无视了身后混乱的学生，耶稣抱着那把冲锋枪上前：“你脑子没烧坏吧？”
“后退！”
拿着刀的那名青年，脸上青筋暴起：“你要再过来，我就动手了！”
“哦豁？”
招了招手，耶稣示意摄像组上前：“小老弟，你还真把我们当成好人了？”
“好不好人无所谓，不过我知道你们的任务是救人，这就足够了。”
先前自称年级主任的那名男子此时也走到了青年的身边，抓着女学生的手臂做威胁状：“现在可以好好谈一谈了么？正义的大英雄？”
“哈哈哈哈……哈哈哈哈……”
这句话，直接让耶稣笑得前俯后仰，豪爽的笑声惹得他身后的一票小弟也是一幅幅忍俊不禁的模样。
“居然……哈哈哈哈……我耶稣纵横黑道这么多年，威胁的话也听了不少，像你这么傻比的，老子还是第一次听到。”
笑够了，耶稣才从上衣口袋摸出一把锋利的匕首。
“你那把破刀不一定能捅死人，用这个。”
说着，耶稣将这把匕首朝那几名挟持着学生的老师脚下扔了过去。
“你要是觉得我在乎这里的学生，就动手，现在就动手，别墨迹，老子不是什么英雄，你在这里把你的学生全杀了，也不关老子的事。”
无所谓地说着，耶稣走到了摄像机的旁边：“把小孩送到这里的那些白痴家长看到了没，这就是你们口中的为人师表，每个月花几万送自己小孩去死，哈哈，嫌钱多可以找我，不用几万，一千块一枚子弹。”
“这……”
耶稣的举动，让那边的老师呆住了。
“说什么为自己小孩好，狗屁，你们就是在为自己的懦弱，为自己的无能找借口，找理由！”
“你们有那么多钱把孩子送过来，难道平时就不能多抽点时间陪陪小孩？嗯？戒网瘾？当初我那个年代，没网，老子每天翻墙到外面和兄弟踢球，也没见你们去禁球啊？”
“还有你们也是废物一群，家长敢把小孩送过来，你们就敢收，就敢教，正
经工作不找，来跟一群废物同流合污，工资高不？平时打小孩打得爽不？”