第727节

“谢谢……谢谢各位。”
和这些的亲朋好友一起，我们走出了爱丽丝小区。
和预料中的一样，此时外面的马路两边，已经停满了各种系着黄色领巾的车子。
有普通的出租车，面包车，陆虎，也有五菱宏光等比较大众的车子。
这些车子，毫无例外地，都在右手边的后视镜上绑上了黄丝带。
“露露公主！”
我还在考虑是上“黄丝带”还是干脆麻烦一下曾经的旧友龙飞的时候，距离小区门口最近的一辆小车便是率先打开了车门。
是一名中年妇女。
“我从早上四点钟就在这里等了，给阿姨一个机会，上阿姨的车吧？”
no、1014世人的罪孽
“诶？”
突然从车子里出来的中年妇女，让我有些受宠若惊：“只……只是一个高考，不至于吧？”
“露露公主！来这边！”
随着这名中年妇女的开头，停靠在附近的车子也是纷纷打开了车门车窗，瞬间，数十种不同的声音便是一同响了起来——
“来叔叔车上！叔叔这边有空调！”
“别去他那边，来这里，我这辆陆虎开了三年，保证稳！”
“你那破车就算了吧，我驾照都拿了十多年了，论稳，你还不够格！”
众多司机针锋相对的样子，看得我有些汗颜。
他们是什么时候知道我这个“公主”住在这边的？
“你和小蝶的住址，一些比较有来头的人很简单就能查出来。”
见我有些疑惑的样子，身边的龙飞开口道：“就算是一些小老百姓，稍微有点关系也能查出来，这个并不是什么太大的秘密。”
那我以后的日子岂不是……
“你放心吧，上京政府管这个管的还是挺严的，即使很多人知道你这个公主的地址，也没有多少人敢过来骚扰你。”
龙飞指了指小区的门卫：“他们都是特警来的，我记得没错的话……应该是三个月前刚换的，不是你老爸的人就是欧阳他们的人，已经帮你赶走了不少不长眼的家伙了。”
“那这些黄丝带……”
我转过头，对着龙飞投去了好奇的目光。
“可能是想借此和你说点事情。”
龙飞耸了耸肩：“有些人可能是想和你攀关系吧，毕竟有一个亚斯兰公主朋友几乎就可以在上京横着走了，再不济也能当作闲谈资本，上了他们的车，让他们送你到考场，对很多人来说都是一种荣耀。”
“喔……”
听到这里，我满脸黑线。
我的身份……有这么夸张吗？
“露露公主，上来吧，你不是要去考场吗？交给阿姨，阿姨都在上京开了五年的车了。”
“你别听那个老姑婆说的，她那车技能看？平均三个月就出一次事故！”
“还是来我这里吧！迟到一分钟，我自己去注销驾照好吧？”
似乎正如龙飞所说，今天停在爱丽丝小区门口的“黄丝带”，似乎都是冲着我来的。
为的……只是能送我去一次考场。
“要不我送你去吧，从这里到长宁，也不远。”
见我露出了为难的表情，龙飞淡然道：“来上京这么久，我一直都在办公，也想出去转转。”
你那个所谓的转转，什么时候不一样？
龙飞的话，让我一下子恍然了。
感情连你们，目的都和这些司机一样嘛。
“嘿！露露公主！还记得我吗？”
正在这时，伴随着一阵引擎的轰鸣声，一辆有些破旧的出租车由远及近：“我来晚了，嘿嘿。”
“你谁啊你，没看到这里堵车了吗？”
“连黄丝带都没挂，你知道今天什么日子吗？这里可是有两名考生的。”
“这位大叔，死心吧，这里很多人都是四五点就过来了，想让露露公主上你的车？做梦！”
然而，我却是被那阵声音给吸引了过去。
因为我认出来了，那名司机，正好是之前漫展那时候接了我和小蝶陆一冰尹夏橙好几次的“老司机”。
老实说，要是以前，还是“易遥”的话，就算是知道这些人居心不良，我也依然会毫不犹豫地从这些黄丝带中随便挑辆车就上。
反正都是坐车，坐谁的不一样？
什么？有人要搞事？直接和他刚就完事了。
那时候的“易遥”，差不多就是这个性格，天不怕地不怕，直来直往。
只不过，这一年不知道是受女孩子荷尔蒙还是基因优化的影像，我渐渐地变得“柔软”了。
用小蝶的话来说，似乎是更“受”了。
这有点不妙啊……
“你看你，大叔，真丢人，送高考生去考场，可是要系黄丝带的，这是常识，你还是回去吧。”
“就是啊，你现
在去办手续，也许明天就能过来接露露公主了。”
“不过至于露露公主会上哪辆车……嘿嘿。”
“这真的是我见过的最亲民的公主，这么大的考试，居然连专车都没有，平时还特别低调。”
眼看着过来的车辆越来越多，道路越来越拥挤，我在众多司机惊讶的目光中，朝那名“老司机”走了过去。
“大叔，长宁区新华路上京第17中学去吗？”
周围的司机傻眼了，眼前的大叔也傻眼了。
或许连他自己都不清楚，为什么我会这么信任他吧。
“去去去！露露公主快上车吧！保证安稳送到！”
愣了几秒后，这名大叔脸上的表情很快便被欣喜若狂所替代，当下连忙打开了车门。
“怎么可能！”
无视了那些司机的目光，我朝前来送行的亲友团挥了挥手。
“我走啦，谢谢你们！”
“大叔，go！”
要上了车窗后，我将书包抱到了胸口，然后系上了安全带。
“哇，露露公主真是越来越美丽可爱，温柔善良了。”
启动了车子，司机脸上的幸福感溢于言表：“居然这么信任我一个小小的司机。”
我笑笑：“习惯而已。”
这句话确实不是客套，相对于新事物，我个人确实是比较尊重自己的习惯。
比如喝惯了一家奶茶店，就算有人在离家近的地方又开了一家新的奶茶店，我也宁愿多跑几步路去自己熟悉的店购买，只为安心。
“大叔也和他们一样……有什么烦恼吗？”
系好安全带做好之后，我稍稍转了个头。
“啊？烦恼的话……”
被问到这个问题，司机原本还有些开心的脸上，笼罩上了一层浓郁的无奈之色：“怎么说呢，我确实之前就是因为这个，在会展中心门口等了你们好几次，但一直就……就看你们实在太善良，太可爱了，不太好说出口。”
我好奇道：“怎么了？”
“就是……我有一个儿子，之前也是和你一样，高三，不过因为他每天都沉迷上网，我送他去了上京的一所学校，一年回来之后，我儿子就说要和我势不两立，现在他已经不认我这个父亲了。”
“喔……”
听到这里，我偏过头：“为什么呢？”
“因为……”
司机苦笑了一声：“我送他去的，是上京这里的……戒网瘾学校。”
no、1015一路且行且歌
“其实可能也不能算戒网瘾学校吧，被送去那里的孩子，我听说多少都有些那个什么……叛逆。”
“被送过去的人最小的不到十岁，大的二十多岁，这些人里面有网瘾的，有早恋的，同性恋的，多种多样。”
开车已经有点老旧的出租车离开了爱丽丝小区后，行驶在平坦的大马路上，身边的司机大叔语气有些伤感的样子。
“当初我也是通过身边的人才知道我们上京有这么一所学校，说是可以很好地帮忙管教小孩，我和妻子由于平时工作忙嘛，也没时间教育他，我们家小孩还总是不努力读，就联系了学校的负责人，说明了情况，学校那边说，可以，没问题，把孩子送过来吧，这里正好也能教高三的内容，一本升学率百分之七十呢。”
说到这里，司机大叔轻轻地叹了口气：“就那个飞翔学校，听说过吧？”
我点了点头。
飞翔学校，在上京算是比较有名的“枪手”学校了。
这所学校升学率很高，是学生私底下课余时间闲谈的对象，经常在电视上打广告，说这里军事化管理，师资源多么多么丰富之类的，名声不是很好。
没记错的话，之前尹夏橙去的，也是这所学校。
“这个飞翔学校……学费一年是六万。我去咨询的时候，那边的老师说得很好听，什么升学率高，什么素质教育，绝对不体罚孩子，还有很多的课余活动，提高孩子体质……可能是提前做了我们参观的准备，去的那天，我见学校的环境也挺好的，根本看不出来是戒网瘾学校。”