第722节

虽然我知道小蝶和我一样都是经过了基因优化的女孩子，无论是记忆力、计算速度、思维能力以及逻辑能力都要比常人优秀很多，但能在短短几个月的时间内自学完别人两三年才学完的内容，和小蝶自己的努力也是离不开的。
这也让我对小蝶这个人的性格有了全新的认识。
这丫头……似乎并不是普通的女孩子。
她真的变了很多，连以前最大的缺点“钻牛角尖”也渐渐地变成了闪光的优点“执着”。
五月二号，劳动节放假回来的第一天。
三十六中的校园，到处弥漫着一种慵懒的气息。
尤其是高一高二年级的学生，几乎都在讨论各自的假日去向，有说去旅游的，有说买了一大袋肥宅快乐水肥宅快乐薯在家补了三天番的，也有说和朋友玩了三天游戏的。
而在那些游戏党中，出现了一个相对于这个时代来说还很新颖的名词“吃鸡”。
也就是绝地求生。
“我跟你港，这个游戏好玩的黑纹。”
“我昨晚跳军事基地，简直了，满天的降落伞，我一个人在那个洞里面捡了把小手枪就趴着了，然后他们都打完了我去收割，哈哈，可惜最后被阴死了。”
“我看到好多大主播都在玩，好多网吧都在宣传，也去买了一个试了一下，是真的好玩，贼刺激。”
“对吧？我都快沉迷了，最近在练vss射手步枪，他们都说这把是滋水枪，但我觉得很好用啊。”
就连高三年级这边也似乎没有多少人在讨论学习的样子。
女生稍微好点，大多数都在安静地复习写试卷，少数几个比较八卦的也就聊聊逛街购物某某电视剧的霸道总裁怎么怎么样，男生就热闹多了，不是在聊游戏就是在聊世界杯。
而原本作为男生们老生常谈的《英雄联盟》也因为绝地求生的大火而被各种各样的吃鸡话题所取代。
步入教室，随处可见讨论各枪支性能的、压枪的、地图bug的、昨晚一起玩的队友如何如何撒币的。
“露露小公主早上好呀！”
“还有蝴蝶小妹妹，早哦！”
和以往一样，尽管我和小蝶转来这个高三班只有不到一个星期，看到我们的时候，这些学生还是和我们打起了招呼。
“早上好！”
和小蝶一起在座位上坐好之后，似乎也发觉了那些男生口中话题的改变，身边的小蝶有些好奇地凑了过来：“露露，什么是吃鸡呀？”
“吃鸡就是……”
稍微组织了一下语言，我压低了声音：“一款国外的大逃杀游戏，一百个人落在一座荒岛上，杀到只剩下最后一个人，然后屏幕上就会出现一句话‘大吉大利今晚吃鸡’的对话框，所以这个游戏也叫吃鸡。”
“很火吗？”
“就目前这一年来说，确实挺火的。”
“这一年？”
小蝶似乎听出了我话里的意思：“那是不是明年就不火了？”
“任何事物都有它自己的兴盛期和衰退期。”
我笑笑：“只能说，这个吃鸡游戏的兴盛期太强了，燃烧不了太久，2018年就开始转凉了。”
别说吃鸡了，2018年rng还输了呢……
其实说起来，最稳的还是英雄联盟。
虽然这个游戏的人气确实一直都在下滑，但是按照这个下滑趋势，至少一时半会凉不了。
游戏就是这样的，它可能是一个人的青春，也可能是一个人的爱情，甚至可能是……坟墓。
记得看过一个说法：如果你发现男朋友或者老公突然心不在焉或者对你不那么热情了，不要惊慌，也不要怀疑他是不是有了外遇，也许他只是在思考为什么昨天明明用98k爆了对手的头目标却没死。
“兴盛期太强了？”
我的话让小蝶有些兴奋的样子：“那这么说来，不考虑未来，2017年最火的游戏是吃鸡，这没错吧？”
“这倒是没错，你要干嘛？”
我有些不解。
“我们可以出吃鸡的cos呀，在博客上面。”
小丫头一副兴致勃勃的模样：“我们的粉丝最近涨得有点慢了，想搞点大动作，嗯……或者再出一个关于吃鸡的宅舞？”
“亲爱的，你正常点，这种游戏cos不来的，你看《水瓶宫时代》火了也没有什么cos啊……”
我还以为小蝶是打算做一个吃鸡直播了，没想到却是想到借此维持博客热度去了。
我该说她是经营鬼才还是脑回路惊人？
“我觉得像现在这样子就挺好的呀，人红是非多……”
这边我的话还没说完，教室的门口便响起了一阵粗暴的大门被踢开的声音。
“昨天在‘深红网吧’打我那个孙子呢？给老子滚出来！”
伴随着一阵怒吼，七八名青年气势汹汹地从教室门外闯了进来。
“老子记得是叫杨懋森是吧？还有三个跟班，是你们班的吧？滚出来，老子就开挂怎么了？在网吧仗着有人很吊是不是？”
神奇的是，看到这群拿着武器走进来的青年，我的第一反应是心疼今天的值周生——
别人辛辛苦苦打扫的地板就这么被弄脏了。
no、1007青春舞台人模狗样
“你他吗竞技游戏开挂还有理了？还敢找上来送死？”
混乱中，我看到好几名男生在对视了一眼之后纷纷站了起来。
“想要打架？”
基本上起立的都是坐在后排的学生，不是留着有点夸张的长发，就是手臂上带着纹身之类的“社会人”标志，看样子每个人或多或少都有着各自的“社会经验”。
和大多数的学校一样，饶是以自由作为校风的三十六中，也有着少数的不良学生，而这些不良学生，也不出意料地都坐在后排。
据说这还是这些学生要求的，他们声称自己反正也学不下去了，高三还剩这么点时间，奇迹也发生不了，他们上课说话玩手机可能还会影响到前排优秀生的学习和老师的教学心情，不如索性差生都坐到后排玩手机混日子，把最好的位置让给好学生，双方互不干扰。
这听起来似乎很悲哀，但是仔细想想，双赢不是吗？
“哦豁？”
这边男生的起立，立即让门口几名青年笑出了声：“老子还怕你们不出来了，看来挺有种啊？”
“快去叫老师过来，快……”
“班长，喊班主任，她现在应该在办公室，你从后门出去，就说有小混混进来了……”
虽说班里有不少“社会人”，但是作为一所示范性高中，这里的大多数学生哪里见过这样的“大场面”，顿时不少人便是被吓得缩到了教室后方，有的甚至直接跑了出去，“噔噔噔”便下了楼梯。
“居然敢直接带刀进学校，这些人都不怕校长报警抓人吗？”
见那几名青年拿出了手中的折叠刀，我默默地对身边的小蝶说了一句。
“所以这也是三十六中的软肋之一。”
小蝶一副看好戏的表情：“说是学生可以自由进出校门，方便是方便了，但是也给了那些社会闲散人员可乘之机，比如这几位，把刀子放兜里就能进来搞事，这要是出了事情，校长可免不了责任。”
“就是不知道未来这个学校会怎么处理了。”
摇了摇头，我像没事人一样拿出了语文书，准备早读。
然后，我的余光便瞥到了黑板右边的值周生名单。
扫地：王远义，拖地：赵晴……保洁：黄影蝶。
“亲爱的……”
看到这里，我感觉应该提醒一下某人：“你是今天教室的保洁员。”
“啥？！”
小蝶下意识地扫了一眼黑板，随后满脸黑线：“我的天……”
“谁给你们的脸开挂了还有理了，嗯？来我们学校找事？”
“呵呵，老子开老子的挂，什么？被虐到了？”
我和小蝶还在讨论保洁员到底负不负责门口的清洁问题，门口的青年已经大摇大摆地走了进来。
几名坐在前排的学生见情况不对已经悄悄地躲到了后边。
小蝶有些好奇地说道：“他们好像是因为外挂的事情吵起来了？”
“正常，竞技类游戏开挂，很容易引起口角，特别是在网吧这种地方，打起来都不奇怪。”
我笑笑：“怎么样？要上去劝架吗？”
“当然啊！今天是我值日哎！”
说着，小蝶直接从椅子上站了起来：“你们几个！教学楼禁止穿外面的鞋进来，快出去！”
“啊？”
见半路突然冒出来一个小妹妹，几名青年有些发懵：“你说……这里是高三吧？我没走错吧？怎么你这个……你今年几岁了？”
“你管我！”
怒火中烧的小蝶上前一步：“出去！”
“呃……那个……你是叫……黄影蝶吧？前几天刚从高一（11）班跳级上来的。”
此时，后面的那些男生也有些看不下去了：“这是我们惹的事情，你和你同桌先到外面等等吧，老师和教务处陈主任肯定快来了的，他们嚣张不了多久了。”
“呵呵，果然还是一群小屁孩，这时候知道指望老师了？”
把玩着手上的刀子，其中一名青年冷笑了一声：“告诉你们吧，今天别说是你们老师了，就算是派出所所长来了也没用！哥们几个的后台硬着呢！”
“你们那个叫杨懋森的，在网吧莫名其妙打我们大哥，今天这仇，必须得报！”
你们又在派出所有后台了？
听到这里，我几乎是条件反射地拿出了书包里的手机，翻出了欧阳大地的电话，刚准备摁下拨号键，随后想想不能以这家伙的一面之词就随便打扰别人局长的工作，便又把手机重新放了回去。
等等看是什么情况吧，我就不信小小一个上京市有这么多黑恶势力。
“别的我不管，但是你们今天，要么出去，要么把鞋子脱掉，把你们的脚印擦干净！”