第771节

小家伙点点头：“不过就是……看到这些血一点点流进自己身体，一想到这些原本都是露露身体里的，就……有一种很微妙的……感觉。”
我的血能治病这件事，我们和小蝶并没有告诉任何一个人，包括这些医疗团队。
这个时候我们需要自私，也必须自私。
“没事，我还希望有露露的液体能把自己填满呢！”
在小烈的目光下，小蝶一把抱住了我。
“我们的flag一向都是正面的，小烈，等你病好了，我们再一起去学校玩吧！”
no、1079他们的爱很慷慨
虽说抽血只用了几分钟，不过给小烈输血却是用了好长的时间。
这期间，我和小蝶一直都坐在这位自己名义上的姐姐床边，和她一起看短视频，一起聊天，讨论最近上京和亚斯兰发生的趣事。
这期间，我可以明显地感觉到，随着自己的血液一点点进入身体，小烈的精神也在正在一点一点地变好，苍白的小脸也渐渐有了血色。
之前我和小蝶就问过农真真她们对小烈有什么印象，得到的回答几乎是完全一样的：那是一个很神奇的孩子，就像是从来都没有接触过这个世界的小猫一般，很好玩。不过相对地，农真真他们也说感觉小烈的身体好像不是很好，体育课跑一会儿就要停下来休息，而且皮肤很白很白，是那种病态的白。
对此，我和小蝶一直都不知道该怎么去帮助这孩子。
有时候，钱确实不是万能的。
就算背景再大，在这个病上，我也只能按照医嘱督促她多锻炼，按时作息，不乱吃东西。
毕竟人类目前为止的医学技术只能治疗一些小病，太多的病都是“保守治疗，看看身体本身能不能自愈”。
“那个系统我已经交给妈妈了。”
见这边大概的事情都已经完成了，吩咐那些从亚斯兰过来的医生都出去以后，我在小烈身边低声道：“嘉兰莲，亚斯兰女王，不过她好像对这个不是很懂的样子，我就直接让妈妈找了全国最顶尖的几名计算机工程师。”
“现在好像陆正罡也想要分这块蛋糕，不出意外的话，未来这个系统很可能就是星陨国和亚斯兰共同来控制。”
“那样也挺好的。”
身边的小烈像一名十来岁的小女孩一般，用脑袋蹭了蹭我的肩膀，看了看我，又看了看小蝶：“很早就想问了，为什么你们要跳级呀？不是说无论是初中还是高中，一个人校园生活都只有一次吗？”
“起先我们是在赌气，小蝶是想证明自己，现在想想，当时的决定似乎是对的。”
我看着房间顶端的星星吊灯：“相对于初中高中，大学其实对一个人的影响才是最大的，如果我和小蝶不跳级，现在还在读高中的话，我害怕到了大学，我的国家就让我回去了。”
“这样我就不能和小蝶一起读完大学了。”
我现在是15岁，大学4年，读完大概就是19岁。
而一旦我选择读完高中在读大学，那么等我迈入大学课堂的时候，我差不多就是18岁了。
一个女孩子，1字开头的年龄，和2开头是完全不同的两个概念。
一个人，18岁成年，然后19岁也许还可以说是豆蔻年华，但是当你到了20岁，光是看着20这个数字，就已经很难和天真无邪的小女孩联系到一起了。
所以，我希望把自己最美好的时光，和小蝶一起铭刻在大学校园里。
就像是家庭教师那部动漫一样，将时光铭刻在指环上。
“是嘛……”
听了我的解释后，小烈露出了一个轻松的笑容：“我原本还以为是来自家长的压力，原来是你们自己选择的。”
“当然是我们选择的。”
小蝶接话道：“我很小的时候就听说了，大学就是一个小型社会，那里面存在着很多的人生百态，可以学到很多的东西，既然我们可以提早学完高中这些应试的内容，为什么不比尽量比别人跑快一些呢？”
“这样的话，我就放心了。”
“小烈。”
想起了什么的我，看向了身边的欧阳烈：“这段时间，易宝超来找过你吗？”
“没有。”
小烈奇怪道：“怎么突然问这个事情？”
“就是有点好奇，加上……毕竟他也照顾了我十多年。”
“他过得还算不错，帮助了一些贫困山区的孩子，善有善报，现在生意挺好的。”
小烈笑笑：“比起这个，我觉得露露你关心一下自己可能会比较好哦？”
“我？”
我不解：“我怎么了？”
“你现在可是逸仙省这边的名人，因为那个夸张的高考分数，现在网上出现了很多质疑声，说是逸仙这边的领导给你开了小杜。”
“什么意思？”
“你们这个月手机都没开机吧？就是露露你作为高考状元的分
数公开出来后，很多人都不信这是你的水平。”
用自己的手机，点开了一个浏览器，等上面的新闻加载完毕后，小烈直接滑到了新闻底下的评论——
“哪有749这种分数，我们国家什么时候也成舔狗了？他们亚斯兰顶多一个发展中国家，至于这么舔？”
“呵呵，别人亚斯兰女王刚从上京回去没几天，她的女儿就参加了高考，然后就拿了上京高考状元，这里面没猫腻，谁信？不信的点赞，送我上去。”
“现在我们的高考也不公平了啊，别人小公主想考多少分就考多少分，这还有王法吗？强烈要求检查贪污腐败！”
“地方考官肯定收了钱的，要不就是改卷的受贿，我不信一个亚斯兰的女儿，十多岁就能考出这个成绩，大家说是不是？”
“这个分数？小编司马，别说考官了，我怀疑这个国家已经腐败了。”
“……”
诸如此类的消息，占满了整个评论区。
“之前听我爸爸说，那些记者什么的来过这间小区很多次，狗仔队也在不停地骚扰我们班上的学生，有些过分点的，直接就在放学路上堵蒙婷妃。”
在我看评论的时候，旁边的小烈一边轻声道：“那时候小丑哥哥不在，好多记者一上来就是非常尖锐的问题，比如你对那个来自亚斯兰的小公主露露高考作弊怎么看，小公主平时在班上是不是很嚣张欺负同学之类的。”
“就算农真真毛忆梦她们已经很努力地帮你们说话了，还是有很多人认为这不是露露应该考出来的成绩。”
“加上你们不开机，阴谋论越来越夸张，甚至都有说露露你是想到上京大学当间谍，好窃取我们国家机密的说法了……”
“这帮人是不是吃饱了没事做呀！”
听到这里，小蝶有些忍不住了：“我和露露只是单纯地想要上大学，留下一个学生时期的美好回忆而已，怎么还有当间谍这种说法的，谁家间谍要公主亲自上阵呀，到一所大学能窃取什么机密？”
“别生气亲爱的，正常反应。”
我挥了挥手示意小蝶不用激动：“任何的流言蜚语，在事实面前都不堪一击。”
“等开学了之后再用我们的行动去告诉那些喷子吧。”
no、1080有些爱像断线纸鸢
两个小时后，小烈的输血和身体检查也正式结束了。
和预想中的一样，输了一袋血的欧阳烈精神头格外地好，换好衣服穿上拖鞋走在大厅里的她整个人显得阳光了不少。
“有点想念小白了。”
在一楼客厅里，小脸看着后花园的方向：“虽说以前老嫌弃它弄得后花园臭臭的，现在那么大一只老虎不在了反而感觉有点空荡荡的。”
“小白被送去亚斯兰自然保护区了。”
一边在网上翻阅着和高考相关消息的我，一边漫不经心地说道：“那边的老虎挺多的，妈妈说都是老虎中的美少女，小白现在大概正在享福呢。”
“我们还不知道它是雄性还是雌性呢！”
身后的小蝶像是八爪鱼一般趴在我的身上：“怎么样？关于那些流言蜚语有什么解决方法了吗？”
“言论好像是堵不住了，不过这也怪不得他们。”
我摇了摇头，顺手将99+的新短信拉到了垃圾箱：“妈妈过来的那几天，上京直接来了个全城大清洗，又是扫大街搞卫生又是整顿各行各业，按摩店洗头店甚至是网吧都关了好多家，连学校的卫生要求都严格了十倍不止，有些人有怨气是正常的。”
现在星陨国的风气都是这样的。
一座城市，有什么大领导下来，那么这个城市肯定会在领导来的前一个月大搞卫生和纪律，比如原本随便抽烟的网吧，那一个月肯定全面禁烟，谁抽谁下机，环境差的直接勒令关门修业，黑网吧更是一抓一个死。学校肯定也会安排更多的值日生，扫厕所，扫校门，就连平时几乎没有学生去的那种角落甚至是学校后院，也要求不能有任何的垃圾。
这么搞，耽误了学生的放学时间，影响了一些公司企业的运营，自然有人会有意见。
可要求整顿的毕竟是自己的领导，学校里作为学生也不敢骂让自己留下来做值日的老师，怎么办？
骂那个来视察的领导呗。
就算嘴上不骂，那些人肯定也对这些领导没有什么好印象。
我现在这个情况就等于给了那些心理阴暗的人出气的借口。
毕竟在网上骂人别人不知道你是谁，也找不上门，当然是怎么爽怎么来了。
人类本质上就是一种会相互伤害的生物。
“反正有空在网上钻牛角尖被迫妄想阴谋论的人，也不值得我们去挂念，随便他们怎么说吧。”
关闭浏览器，到小蝶的粉丝群里安慰了几句后，我转身：“姐姐，现在你感觉怎么样？”
“挺好的呀。”
后花园门口的小烈一脸的轻松：“感觉露露你的
血就像是万能疗伤药一样。”
啊……那个药是喝的，我的血是用的，这两个可不能划等号。
“没事就好，到现在都没异常的话，应该也没什么问题了。”
正当我想问一下小烈还记不记得当年的“大兔子”事件的时候，一阵铃声便响彻了屋子。
“我的。”
有些不好意思地说着，小烈拿出了手机：“这是前几个月爸爸刚帮我买的……嗯？星睿？”
接过电话，这边小烈还没说话，手机那边便传来了一个我十分熟悉的元气少女的声音：“嘿！欧阳烈！你有那个小公主的电话吗？”
“什么呀。”
似乎是想让我听得更清楚一些，小烈缓缓走到了我和小蝶的身边：“哪个小公主？”
“那个来自亚斯兰的公主呀，之前漫展不是她带你去的吗？她们还cos了珈百璃我记得，你有她的电话吗？实在不行，她旁边那个叫黄什么蝶的跟班也行呀！”