第757节

“就是，老百姓喜闻乐见，他们不承认，他们算老几啊？小莲的女儿不是公主，还有谁是公主？”
“嗯，谢谢爷爷奶奶。”
对着两人鞠了一躬，我拉过了小蝶的手：“那我们先到市里转转，熟悉一下环境。”
“哎好。”
指着旁边两边都是河草莓蔓藤的小路，丁香爷爷笑道：“从这里过去会比较近，穿过那片红果林，前面就是市区了。”
“好，爷爷奶奶再见！”
挥了挥手，我转过身，带着小蝶走向了那片草莓园。
“老头子……你说这露露公主……带了一个女朋友回来，这好吗？”
“这有什么不好的，难道你还希望小莲的女儿嫁人啊？娶一个回来，不正说明公主殿下有魅力嘛，你这个老太婆真是什么都不懂。”
走得远了，过于灵敏的听力还是让我听到了身后两名老人的吵闹声。
真好啊……
我不禁在心里感慨道。
幸福的人生，不正是这样吗？
“他们没看出来吧？”
走进草莓园，偷偷朝后面瞄了一眼，我才轻声对小蝶说道。
“是露露你太敏感啦。”
嘻嘻地笑着，少女从身后抱住了我：“看来早上他们把你带走确实让你紧张过头了。”
“我那时候是真的担心他们问一些关于亚斯兰的政治问题。”
我叹了口气：“要是他们问国内的局势怎么样，怎么处理，作为女王需要怎么治理国家什么的……我就真的答不上来了，幸好他们好巧不巧地拐到蜂王算法去了。”
“露露你在和我约会的时候还想着这些东西。”
不满地嘟起小嘴，小蝶打开了随身携带的小包包，将一个小巧的仪器扣在了我左手的手腕上。
“你怎么连这个都带出来了。”
看到手上的交换器，我有些惊讶：“不是早上的时候……”
“对呀，早上的时候我们有换过身体，所以那时候露露的感觉，人家全部都感受到了哦？当然也包括那里！”
说着，小蝶打开了我手上交换器的开关：“之前看到你被带走的时候我就很担心了，现在看来确实是这样，露露你有时候就是对自己要求太严格了，哪怕是这种时候。”
小蝶的话，让我一时间有些感动。
她居然一直都记着吗……
一直都记着这些日子，一直都在身边默默观察着我的一举一动，喜怒哀乐……
“等一下！”
看到小蝶拿出了另一个交换器，我下意识地阻止道：“现在就别换了吧，我身体不太舒服。”
“就是这样才要换的呀。”
小蝶一边往自己手上戴交换器一边说道：“本来今天出来玩就是我的主意，露露你这个样子我会于心不忍的，更何况，上次露露不也帮了我一次吗？”
“放心吧，我的还有几天才来，现在身体的感觉很好。”
说完，小蝶便按下了手上的开关。
一阵恍惚过后，我的视野变到了小蝶这边。
小腹处原本异样的感觉消失了，身子也变得高了一些。
就连小蝶刚才刚吃过的那些水果的味道，我也能清晰地从嘴里感觉到。
看着眼前用着自己那小萝莉一般身体的小蝶，我有些无奈：“很喜欢我的身体吗？”
小蝶眨了眨眼睛：“要听实话吗？”
“嗯。”
“一个人的话，很喜欢，比如之前……我们相隔了一整个太平洋那时候，用着露露你的身体，就感觉露露你一直都在我的身边一样。”
然后，小蝶又换了一种语气：“不过呢，我们在一起的话，就没有那么有感觉了，毕竟人家又不是自恋狂，换到露露你的身体我看的可是自己哎，露露你这么可爱，换过来都看不到了，感觉特别吃亏。”
我在小蝶的脸上捏了一下：“那你还这么玩，我又不是那种矫情的人。”
“可是我突然想矫情一次。”
眨了眨眼睛，小蝶微微一笑：“呐，现在，身为小公主的我身体不舒服了，作为小公主女朋友的黄影蝶大美女，还不过来哄哄人家？”
我愣了一下，随即一把将小蝶抱了过来。
“遵命，我的公主殿下。”
no、1059掌心里那片雪花
缓缓流逝的时间，就在我和小蝶温馨的日常中过去了。
来到亚斯兰的这几天，就连之前一直以宅女自居的我们，每天在家的时间一只手都能数的过来，不是到外面的各种花园树林游玩，就是乘车到埃欧雷的市区购物交朋友。
然后我和小蝶发现，埃欧雷的市区，是真的漂亮。
在埃欧雷这座“精灵之都”面前，我感觉逸仙那边被称作“绿城”的瑞雪市都要黯然失色。
瑞雪市只是树多，水多，埃欧雷是整座城市都建在森林里的感觉。
尽管这里同样有高楼大厦，同样有川流不息的马路，有人来人往的热闹街道，但是这里的树和花草几乎都已经融入了那些现代化建筑，像十层高的大楼爬满蔓藤，跨越四条大马路的天桥挂满花卉这种现象随处可见。
因为树太多，据说埃欧雷市政府每年支出的大头之一就是这里的环卫工人和园林工程师，而且为了避免树高挡住路，埃欧雷的信号灯很多，还有地铁，也是埃欧雷的一大特色。
别人的地铁都是建在地底下，埃欧雷就厉害了，建在树林里，把各种树枝剪开，用钢筋水泥挡住头顶枝叶的蔓延。
和小蝶到埃欧雷市区逛了几次，说实话，这座城市给我的感觉用两个字就可以形容，那就是——“惊艳”。
“近三年来，埃欧雷统计在内的被巴士、私家车和地铁撞死的猫头鹰一共637只，松鼠2301只，梅花鹿4518只……”
“因此，埃欧雷本地所生产的私家车大多都在前端加上了防撞板，尤其是近几年，野生动物撞车事故虽然时有发生，不过已经开始呈逐年下降的趋势。”
“被撞死的野生动物一般都会被送往埃欧雷4区的野生动物陵园‘蝴蝶公墓’，每年6月的第三个星期日为‘蝴蝶公祭日’，该天市民和各旅客可以到‘蝴蝶公墓’祭拜死去的动物亡灵。关于这个节日，可以追溯到三百多年前，那时候埃欧雷……”
这天，我和往常一样，吃过了早饭后，在书房查阅起了埃欧雷的相关资料。
听女仆说，这个书房珍藏着妈妈还有奶奶两代女王的珍贵藏书，对我快速了解亚斯兰文化有很大的帮助。
“露露你看这里！”
书房里，我这边刚看完有关“蝴蝶公墓”节日的相关介绍，那边的小蝶就像是发现了什么一般，朝我招了招手：“有个好像是亚斯兰全国的节日，挺隆重的，刚好在三天后哎！”
“什么节日？”
我凑了过去，发现小蝶在看的书名字是《亚斯兰纪元》。
“星降日，6月16日开始到6月23日，一共七天，有点类似我们的国庆节。”
小蝶指着书里的那段记录：“6月16这一天，所有的亚斯兰人都不能食用肉类，不杀生，像那些猪肉加工厂什么的也会停工，晚上还要停止使用一切电器，然后一起到屋外看星星，制作灯笼，向星星许愿……天啊，看着就好浪漫呀！”
“是吗？”
我大致查阅了一下这本书上面所描写的内容，摸了摸小蝶的脑袋：“到时候你可要忍住不能玩手机哦？”
“哼，才一天晚上，我怎么会忍不住。”
小蝶不服气道：“你就等着看吧，这么隆重的节日，到时候就算露露你想使用那个交换器，我也不会打破规矩的！”
真香预定？
“是是是，不过说起来，亚斯兰文化确实有很多地方跟我们不太一样。”
看来我所需要了解的东西真的是太多太多了，难怪刚来这边的时候，本地的那几个公爵议员都不看好我。
一个连本国习俗、本国文化都不清楚的人，又怎么能算这里的公主呢？
正在这时，口袋里的手机震动了起来。
将手机拿出来扫了一眼屏幕，我看到是欧阳烈打来的。
“小烈。”
走出书房，我对着手机轻声道：“你们放假了？”
“嗯。”
那边欧阳烈似乎在忙着什么的样子，柔和的少女音伴随着敲击键盘的声音一起传了过来：“你能上一下电脑吗？我发给你一点东西。”
“哦好的。”
以为小烈只是想要发过来一些学校小视频活动照片什么的我来到了自己的房间，打开了计算机。
“打开以前我们传秘密文件用的那个端口，这个东西很重要，你这台电脑防火墙和保密措施都够完善吧？”
“放心，这台电脑的防火墙是我亲自写的，全天下只有你一个人能攻破。”
“那就好。”
等我打开电脑后，小烈突然换上了相当温柔的语气：“露露……之前的事情……一直没有和你道谢，谢谢你。”
“突然间说什么呢？”
我有些莫名其妙：“怎么了这是？”
“聚义堂那时候的事情，如果没有你的话，我可能永远也拥有不了现在的幸福生活……我知道你不是那种矫情的人，不过还是希望你能接受我的道谢，bee。”
“喔……”
小烈在家里一向是一个不怎么喜欢说话的孩子，一旦她用上这种语气，就代表她已经切换到了brs黑客女王的人格，而且一般都伴随着一些重要的事情宣布。
所以，此时的我，做出了聆听状。
“这是我想送给你的礼物。”
“叮”地一声，电脑屏幕上出现了一个接受文件的提示。
我点击了确认接收。
然后我发现，这个文件居然超过了1tb大小……