第794节

好不容易稳定步伐，我强压下内心的激动，看向了校园前方的朝阳。
“能记得起来具体的吗？”
话说为什么我会有一种“一夜之间所有的答案都呼之欲出”的感觉呢？
如果接近真相的话，我的未来又会是什么样的？
“梦里的很多东西都是乱糟糟的，我能记起来的基本都是各种打斗的场面。”
小蝶一副苦恼的模样：“就像是动漫里面那样，我们的敌人都是大怪兽，就在这所学校里面。”
说着，小蝶指向了前方的一栋建筑：“比如那个符文苑c，在梦里它是倒塌的，上面趴着一只大蜘蛛。”
你这么一说的话，我似乎也做过类似的梦。
不过……如果只是小蝶所说的程度的话，这样的梦境还在合理的范围内。
因为下午我和小蝶强调过自己的过去，所以小蝶会梦到“易遥”，而晚上的时候那个闭小琦又和我们吹了一大堆“外来入侵在”的事情，所以小蝶当晚就梦到了打怪兽，这些都可以用科学来解释。
“当时的易遥在做什么？”
“他是英雄，一个人单挑学校里面的所有怪兽。”
不知为何，小蝶的脸突然红了：“他超级帅的，超级有男人味，就像是复仇者联盟里面的钢铁侠一样！”
我……
我该作何心情？
这具身体的原主人易遥交换过去以后，能变成这么……坚强的一个人吗？
“你形容一下易遥的外貌。”
“我记不清了，梦里面的事情，很模糊的……但是！”
突然话锋一转，小蝶转过了身子：“我现在总算明白，为什么露露你那天会突然想要看小橙子的裙底了，那边的易遥和这边的小橙子是同一个人，我没说错吧？”
喂喂喂……这玩笑开大了吧……
这么说的话，那小蝶的这个梦境岂不是真的……
“看来确实是这样了，我懂了。”
我脸上的表情，让小蝶露出了若有所思的笑容。
“现在我宣布，露露的秘密，我总算是彻彻底底地知道了！”
“等等等等……”
停下脚步的我，拉住了少女的衣领：“都明白了什么啊你，我都还不明白呢你就明白了。”
“实际上，我还和那边的易遥聊天了呢，只不过聊天内容我忘记了，只记得是很……呃，很微妙的内容。”
小蝶想了想：“就像是露露突然换上猫耳女仆装，自己主动爬到床上对着我喵喵叫那样微妙。”
你这又是什么奇怪的比喻……
“小蝶。”
做了个深呼吸，我闭上眼睛一会儿又睁开：“你能确定……梦里面的人，是真是存在的，而不单单只是梦吗？”
“能确定。”
少女很肯定地说道：“就是有一种感觉……做梦的时候我们一般不是什么事都知道的嘛，就算不去看那个人，我们也知道谁是谁这样，这种感觉很微妙，我很肯定那个人就是露露你说的真正的易遥。”
“好吧。”
美丽的朝阳下，我牵过了小蝶的手。
“到时候把情况和小烈说一下，看看她有没有什么办法吧。”
no、1114在这一天宽恕我的罪
下午，处理好了内务后，我和小蝶洗了个澡，换上了训练用的迷彩服，来到了计算机系软件技术的专属教学楼一楼，并在这边的大教室见到了辅导员。
“小公主下午好啊！”
看到我，原本在讲台上备案的辅导员笑嘻嘻地凑了过来：“感觉学校怎么样？有没有遇到需要帮助的？”
“谢谢老师的关心。”
虽然对这个辅导员不太感冒，我还是面前挤出了一个笑容：“大家都挺好的。”
“哦……宿舍没问题吧？热水器之类的都能用吧？饭卡充值卡之类的呢？没问题吗？”
“没问题。”
“新号码能打通吧？”
“可以。”
“哦……”
“军训服合适吗？要不要老师联系一下上面，给你新准备一套专用的？”
“不用了老师。”
已经有点不耐烦的我，用拒绝的语气说道：“把我当成普通的学生就可以了，学校和宿舍都挺不错的，我很满意。”
这倒不是我在说好话，因为确实……不知道是不是因为宿舍里面住着我这个“小公主”的原因，我们宿舍的各种设备似乎都是新换的。
热水器，空调，电风扇，水龙头，一眼望去几乎都是新的，闻着还有那种新家具的味道。
为此，我还专门去别的宿舍对比过，我们宿舍连地砖都和别的宿舍不太一样。
“如果老师没什么事情的话，我就先回位置了。”
对着辅导员鞠了一躬，我拉着小蝶走向了左边的座椅。
上京大学信息工程学院软件技
术，按理来说录取了86名同学，原本的计划是分成两个班，1班和2班各43人，不过现实情况是，这86名被录取的学生，只来了57人。
于是，这两个班的平均人数便下降到了二十多人，其中1班28人，2班29人。
上京大学信息工程学院软件技术1班，简称软件（1）班，全班共计2名女生，26名男生，软件（2）班则是只有1名女生和28名男生。
从这里可以很明显地看出工科类专业男女比例的失衡程度。
我们班只有2名女生，意思就是除了我和黄影蝶以外，这个班没有女孩子了。
至于传说中的“和尚班”，也就是全是男生没有一名女生的班级，我在论坛上有听说过，分别是这一届的汽车维修1班以及工程造价2班。
“这……这真的是我们班的女生吗？”
“没走错吧？这么漂亮可爱的女孩子……来学这个？”
当我和小蝶在教室其中的两张椅子上坐下的时候，周围立即传来了男生们窃窃私语的声音。
“她们身上好香啊……”
“这种大美女居然会对编程感兴趣，喂喂……你们有什么想法没？”
“有什么想法，难道你会以为这样的女生没有男朋友吗？不可能的。”
窃窃私语中，我稍稍低下头看一眼自己身前这张桌子的抽屉。
“开心农场偷菜加我……”
“兽人永不为奴！”
“何毅老师真的有毒，他的课总是拖堂，妈的。”
“杀光桐人！”
跟上辈子的大学课堂一样，即使是逸仙省这边最出名的学府，上京大学的教室课桌抽屉里依然刻了一大堆莫名其妙的内容。
“哈哈，你居然也玩300？哪个区，到时候一起开黑啊！”
“感觉这学校挺不错的，就是偏了一点，平时不好出去。”
“你们知道附近哪里有网吧吗？好像大一不能带电脑过来。”
“还网吧呢，等下我们就要被送去训练基地军训了，还是想想这半个月怎么过吧……”
和小蝶一起交流课桌里面这些涂鸦的时候，我注意到外面走过去了不少学生。
而且，基本都是男同学。
难怪我们宿舍属混合宿舍，信息工程这个专业的女孩子确实是太少太少了。
“大家在这里稍等一下，我去二班看看。”
大概也是注意到了我故意摆出来的冷漠，讲台上的辅导员有些尴尬地走出了教室：“等人齐了我再和你们讲注意事项。”
大学的辅导员不像初中高中的班主任，辅导员一般要管理的班级很多。
像是蓝国蓉李迪莎所在的电子商务，闭小琦所在的人工智能，都归我们这个辅导员管。
“可能我们大学期间真的要注意一下这个人了。”
等辅导员出去以后，我压低了声音对小蝶说道：“利用权限走后门来当我们班的辅导员，我怀疑他可能有什么阴谋。”
而且还是针对我的。
高震，上京本地人，2007年转到上京大学担任这里的图书管理员，期间曾被曝出过多起非礼女学生的新闻。
不过因为这个人有点背景，所以每次学校都是选择把风头压下去，并没有辞退这个老师。
久而久之，随着在学校里工作的时间越来越差，高震认识的老师和学校高层也越来越多，变得越来越肆无忌惮，其中最典型的就是之前安妮学姐和我说过的那起学生奔丧事件。
据说当时那个学生在网上发了帖子，还被吧主置顶了，谁知隔了两天那个贴吧的吧主直接被撤了下来，事情最后也不了了之。
整件事的经过很简单，一名平时班上很老实的学生，突然有一天接到电话说自己的妈妈不行了，家人让他回去见最后一面，当时时间不允许那名学生请假，学生只好临时给辅导员也就是这个高震打了电话说明了情况，得到了高震的同意后那名学生就回家了，然而，等他奔丧七天回来才发现，自己已经多门课严重旷课，被记过处分，即使重修也不于毕业。
帖子里，那个学校还有质问辅导员的录音，而作为辅导员的高震是这么回答的——
“你请假都不走程序，不把我这个老师放在眼里，凭什么我要把你放在眼里？”
温暖的阳光中，我将脑袋从桌子底下抬了起来。
“上京这种那种现象何时才是个头啊……”
虽说只要存在人类社会，这样的等级欺压就会一直存在，但上京这边的不合理……是不是也太多了点？
“谢谢，呵呵，我知道，我们辅导员有点黑历史的，我会注意的。”