第793节

“算了算了，大哥，这妞带刺，别勾了。”
在身后一名男生的示意下，宝马男和劝架男只能无可奈何地回到了自己的座位。
“哇……真是够火辣，一言不合就开骂，怕不是带学家哦。”
“我怀疑她是女权出来的，我刚才好像也没说啥吧……”
“学长啊……你们就别管她们了呗，长得好看有什么样啊，就那个性格，谁敢娶哦？”
远处那一桌男生的窃窃私语中，蓝国蓉放下了原本和农真真聊天的手机，看向了闭小琦，轻笑道：“原来你这么有个性。”
“没个性驾驭不了人工智能啊。”
没好气地一口喝光了桌子上的茶水，闭小琦摇了摇头：“我姐姐说，能救现在这个人类社会的只剩下人工智能了，要不然哪天外星生物一入侵，我们所有人都得完蛋。”
我身边的黄影蝶忍不住道：“未来会有外星生物入侵？真的吗？”
“我说是真的，你信吗？”
“黑森林法则成立么？”
我插话道：“有没有……和平解决的可能？”
“安静与平静的和平生活什么的，只是舍弃了爪牙的宠物犬所期望的无聊未来罢了。”
摇了摇头，闭小琦似乎是不经意地看了一眼我的左手：“不过如果只是这个平行世界的话，倒是可以稍微期望一下。”
都什么乱七八糟的，为什么你在说这些话的时候会这么自信。
感觉就像是……曾经经历过一样。
难道说在你的眼里……那种只有在小说里面才会出现的科幻故事真的会发生？
“露露……”
缓缓凑到了我的身边，小蝶压低了声音：“闭小琦给我的感觉怪怪的。”
“没事，就当她只是一个普通的学生吧。”
刚好这个时候，服务员递来了米饭和好几份菜。
“其实我挺佩服你的，露露……公主。”
拆开了消毒碗筷以后，周言用赞许的语气说道：“刚开学就敢这么破费请吃大餐，等下生活费不够，是不是这个月要吃泡面了？”
“没这么夸张啦，因为今天大扫除的时候我没来嘛，请大家吃饭是应该的。”
大概是遇到过很多“奇葩”的人了，对于周言的话，我倒是没怎么放在心上。
“哎，你们都听说了吗？我们那个辅导员是临时调来的。”
有些拘谨地夹了一小块扣肉到自己的碗里，似乎很喜欢这个菜但是又很不好意思多要的样子，李迪莎在犹豫了一下后，又夹了一块小的：“他们都说，那个辅导员有很多黑历史。”
“知道，不就是弄死过一个人，逼疯过两个学生吗，正常。”
对于这一大菜看也不看直接给自己盛了满满一碗鸭血汤的闭小琦几乎是头也没抬：“这在高校是常规操作。”
“到底怎么回事啊？”
作为一名正常的女孩子，李迪莎立即展露出了那炽热的八卦之心：“弄死过人什么的，真的有这样的辅导员吗？”
“不是他弄死的，间接，或者说逼死的。”
喝着汤，闭小琦口齿不清道：“好像都是三年前的事情了吧，有个学生毕业证没弄好，本来材料齐了，让辅导员帮弄，辅导员说今年年底一定弄好，这个学生就去应聘了，也和老板这么说了，结果年底辅导员非但不给他毕业证，还污蔑这个学生偷学校的东西，把学生逼跳楼了。”
为什么你会知道得这么清楚，也是那个“姐姐”告诉你的吗？
我朝闭小琦投去了一个饶有兴趣的眼神。
“别这么看我，是新闻上说的，这个辅导员挺有本事，好像是拘留几个月就出来了，等舆论风头一过，出来继续当辅导员。”
“哇……那我们……这四年岂不是水深火热？”
李迪莎一脸惊恐的模样：“本来以为上了大学就轻松了……”
“哈哈，人生没有轻松的啦。”
闭小琦笑得很开心的样子，露出两枚尖尖的虎牙：“就算顺利大学毕业出去，等待你的也是996工作制度，还附带不理解的父母催婚，催买房套餐哦亲。”
这个人……
不知为何，听到闭小琦的这些话，我心里面“这家伙不一般”的想法，越来越强烈了。
“996工作制是什么意思？”
何丽莎不解：“和985大学差不多的吗？”
“每天早上9点上班，晚上9点下班，一个星期工作6天以上，还没有加班费。”
说着，似乎是响起了什么一般，闭小琦又猛然醒悟：“哦，我忘记了，我们是信息工程学院的，996一般不太可能，我们好像一般是8127，程序员想有假期基本是不可能的。”
“100个学计算机的有十个坚持毕业后还要入这一行，入职后这10个人将会有8人在很短的时间内改行，剩下的两个，一个变秃子，一个要猝死。”
“
还好我可以不在国内工作。”
优雅地擦了擦嘴，蓝国蓉插话道：“我可以跟妈妈一起回亚斯兰，那边的工作制度基本都是1045，电子商务也会比普通的上班族要轻松很多。”
但是相对的，亚斯兰那边一些服务行业的工作效率要比国内慢。
比如治病什么的，因为那些医生主任上班时间很短，你看病基本都要预约，要排队，而且还经常预约不到。如果是小感冒这类，等你预约完了，排队轮到你了，医生问诊了开药了，你的感冒基本都好了。
“哇，那……黄……呃，你叫什么蝶来着？”
听到蓝国蓉这么说，李迪莎转向了看起来很贤惠和善的小蝶：“不好意思，我把你的名字忘了。”
“黄影蝶。”
少女笑着解释道：“我以前的同学基本都喊我a片，你知道什么意思吧？黄影蝶，黄色的影碟，怎么样，好记了吗？”
“哦！”
李迪莎的脸“刷”地就红了：“你这么一说，我觉得你这个名字我可能这辈子都忘不掉了。”
“那黄影蝶，你毕业了，也会出国吗？”
“我吗？”
假装想了一下的样子，小蝶突然抱住了我：“我跟露露公主就好了，做她的全职太太。”
no、1113心所在的栖息之地
清晨，黎明似雪。
一大早，我就拉着小蝶早早地起了床，小心翼翼地给宿舍做了一个简单的清扫后走出了女生宿舍楼。
出于低调的原则，我和小蝶今天也都没有穿裙子，依然和昨天一样短牛仔裤配短袖上衣。
然后我发现，我们这么走在一起依然很惹眼。
我和小蝶无论是腿型还是皮肤都太完美了。
“先慢跑一会儿吧。”
不过大概是今天下午才要去军训的原因，这个时间段校园里几乎没有什么学生。
事实上，像我们宿舍那样第一天就全员到底的现象，管理员阿姨说相当的少见。
“露露我昨晚又梦到这里了。”
刚走出宿舍楼，脸上还带着困意的小蝶便开口道：“按照你那个说法，怕不是另一个平行世界我们曾经在这个学校和所谓的外来入侵生物打过架哦。”
“那应该没有，我不是说了嘛，在那个世界你被绑匪撕票了。”
“就我爸那次？”
少女抬起头：“很奇怪啊，我完全找不到他们撕票的理由。”
“没准是你太皮了呢？”
我开玩笑道：“比如在被绑起来的时候不配合啊，或者趁他们都去吃东西了逃跑被枪射中什么的。”
小蝶嘟起小嘴：“就算被枪射中也不会死的吧？那种小手枪又没什么威力，我之前不就是被打了一枪？”
“你还跟我提这个。”
联想到之前第一次在废弃工厂那时候见面的情景，我就感觉气不打一出来：“为什么当时受伤了你连说都不说一声？”
“说了有用吗？”
小蝶撇撇嘴：“荒山野岭的，说了又能怎么样？除了让你担心，让你手忙脚乱甚至是慌不择路跑出去找包扎的东西之类的，还能有什么结果，不如不说。”
这家伙……
小蝶的几句话，顿时让我对她又有了一个更深层次的了解。
她一直都是这样为别人考虑又沉着冷静的性格吗？
“别偏题，露露我跟你说，昨天晚上我的梦，趁我还能记得，我多说一些……”
“你说吧，我记着。”
一起跑到了环绕学校的那条大路上，我一边保持着匀速前进一边平静地说道。
“我梦到易遥了。”
“嗯……啊？易遥？”
我有些不解：“这个我要怎么理解？”
“就是你之前和我说过的……说自己是另一个世界，和这个世界的‘露露’交换了身体吗？我梦到的是那个世界里面的易遥。”
先是沉默了一会儿，我才开口道：“你确定那不是因为我昨天和你说了这里事情以后……日有所思夜有所梦的内容吗？”
“不是，我很确定那是真的！”
小蝶突然加重了语气：“我也不知道要怎么证明，可是直觉告诉我，这个梦里的人和事都是真的，梦告诉我他是易遥，他就是易遥。”
我原本整齐的步伐突然变得凌乱了起来。
在小蝶“梦告诉我他是易遥他就是易遥”这句话的话音落下的瞬间，我一个踉跄差点没摔倒。
梦告诉我，那是一只兔子，那就是一只兔子……
“梦里都发生了什么？”