第702节

“冰冰我觉得我们都应该冷静一下。”
在少女满怀期待的目光中，我有些口不择言道：“女孩子和女孩子之间……是没有结果的。”
“有结果的。”
说着，陆一冰又往我这边凑了一些：“露露，因为你的两位妈妈，才有了你。”
“她们那时候只是……”
“精灵不懂爱情，也不会像人类一样一见钟情，或者两情相悦。”
突然转移了话题的陆一冰，转过身子看向了房间的天花板：“在时间的长河中，精灵之间只会慢慢地去寻找自己的另一半，十年，五十年，一百年，就算是彼此一起相处了五百年一千年，精灵也无法明白什么是爱情，她们只是觉得，能和对方一直这样下去很开心，很幸福而已。”
“而且，精灵族的孩子都是从精灵之树上诞生的。”
“呃……”
我看着眼前少女的绝美的侧颜：“冰冰很喜欢类似的神话故事吗？”
“我小时候看过的第一本小说，名字叫《逝去的欧若拉》，里面有一首歌是这么唱的。”
牵过我的手，身边精灵似的少女闭上了眼睛——
“太阳走了，月亮走了，半个季度织出沧桑。”
“在紫蔓兰的星空下，哭泣着你供奉了前年的信仰，火焰浸染你金色的裙边。”
“helvetii，来，让我带你回家。”
“潘多拉是个邪恶的女巫，明悉了人类最最弱的渴望，贪婪与毁灭凌**织，把希望放在匣子的最底下……”
没有音乐，没有伴奏，安静的小房间里，陆一冰就这么轻轻唱了出来。
优美的旋律，淡淡的哀伤，配以陆一冰少见的少女声线，这首歌让我有一种“流落凡间的天使找到了回天堂的路”一般的感觉。
“冰冰……”
我朝陆一冰伸出了手。
“抱歉……”
不知道什么时候重新睁开的眼睛的陆一冰，朝我露出了一个淡淡的笑容，将我的手压了下去。
“我去做饭，露露你休息一下吧。”
说完，少女就要站起身下楼，我连忙也跟着走了过去：“做饭的话，我可以帮忙的……”
“群里有好多人在看露露直播呢。”
冲我眨了眨眼睛，陆一冰也没说要不要帮忙，自己一个人走下了楼。
在原地发愣了好一会儿，我才拿出手机，在小蝶的粉丝群试着搜索了一下陆一冰的qq号。
结果，还真的找到了，并且进群时间是群创建的第二天。
这孩子……
转身回房，我在衣柜面前将自己身上的校服脱了下来，小心地叠好放到了一边，从里面拿出了一套比较清凉的连衣裙，配以一双猫爪白丝袜，然后将自己的长发稍稍梳理了一下，挂了一个兔子发卡。
既然是二次元频道，想要人气，一些打扮是必不可少的。
“大家稍等一下，小蝶还没回来，我代替她直播好了。”
“给我十分钟左右的时间，正在换衣服。”
换好衣服之后，我才在群里这么说了一句。
发完消息，我便登录了游戏水瓶宫时代，领取了之前漫展上那个老总送的绝版激活码里面的奖励包。
一套新手时装，一件可成长武器“洋伞”，加上二十万幸运草和各种杂七杂八的东西。
这个激活码，毫不夸张地说，至少价值五百万。
当然，在现在的人看来，估计最值钱的只有那二十万四叶草。
把所有的礼包都领取完毕，大致将之前的屋子装修了一下之后，我才打开了直播。
“各位我回来啦。”
尽量摆出一副元气满满模样的我，对着镜头比了一个剪刀手。
“好可爱！”
“主播六六六，主播你的择偶标准是什么？”
“上面的兄弟你是不是傻，露露和小蝶是一对好吗？”
“嘉兰柚赠送了主播10个小电视！”
“闭鱼鱼赠送了主播了5个小电视！”
刚一开直播，右边的弹幕和礼物提示便直接起飞，速度之快，连肉眼都无法捕捉。
“开播了！兄弟们，开播了，继续上次的水瓶宫。”
与此同时，小蝶的粉丝群里面也有人主动@所有人，说明了情况。
“主播这次冲几百万？”
“要不再来五十万助助兴？”
“我昨天问公司老总了，宇宙英雄称号全服唯一，不会再有了。”
“露露，你知道吗？因为你上次的一百万，这个游戏火了，好多主播都在玩，游戏公司还说要提前公测。”
大致扫了一下旁边的弹幕，我发现几乎都是讨论游戏的，相比我记忆中到处都在吵架的主播间，小蝶这边意外地和谐。
“话说露露的胸好像有点小。”
“对a！”
“可
是露露还小啊，颜值也是逆天的水平，这还没开美颜摄像头的，你能信？”
“新来的点一波关注订阅啊，露露现在可是水瓶宫时代第一主播，全服土豪榜第一，屋子点赞第一的。”
屋子点赞第一？
在弹幕的提示下，我这才注意到自己游戏界面的右上角。
只见在个人屋子的下面，“赞”数已经达到了恐怖的11万。
要知道，这游戏内测只发放20万个帐号，并且每个帐号每天只能给一个人点赞一次，11万个赞就意味着昨天有超过全服一半的玩家给我点了赞。
点开房屋下方的留言板，我看到留言数量已经超过了8000条。
“屋子给力啊，进来就是防御穿透纪念品的buff，还有攻击力buff，这两个东西可是花钱才能买到的，以后每天就来你这里摸buff了。”
“我收藏了你的屋子，全服唯一一个舍得花钱买全buff的，外面还是石中剑，回血也方便。”
“就是屋子有点简陋呀，虽然很大，应该是没有好好打理吧，期望下次过来的时候能看到一个漂漂亮亮的女生闺房。”
然后，在这8000多条留言中，还有打广告的。
有卖装备的，卖零食的，卖女装的，出售战舰少女帐号的，转让土拨鼠的……
而且，就算我之前没在线，此时我的屋子里也是聚满了人，地区频道的聊天记录一直在刷。
这让我差点以为自己来到了跳蚤市场。
看来自己这波投资是赚大了……
no、979拖着影子摇摇曳曳
除了和目前大多数游戏一样的副本机制以外，水瓶宫时代另一个最受欢迎的玩法就是和“我的世界”差不多的沙盒模式。
这个沙盒模式，主要体现就是在装修自己家的时候。
在另一个平行世界，《水瓶宫时代》滋生出了无数的游戏家居设计师，为了购买一些绝版家具，很多人的家所花的钱甚至超过了现实世界的房子。
刚开始的时候很多人小看了自己家的装修，特别是一些副本流玩家，认为反正是自己的家，对打副本没帮助，平时也没人过来，装修不装修问题不大。然而事实是，家里的某些装饰品还真的能对副本起到不小的增幅作用。
比如一张只能在大型副本其中一个废墟中小概率出现或者商城花688购买的“蒙娜丽莎的微笑”，一旦有人靠近这幅画便能获得一个3小时的持续buff“蒙娜丽莎的微笑”，效果是最大生命值提高450。
比如一个只能在高级矿洞小概率挖到或者商城588购买的雕像，在家里可以将这个雕像摆在茶几上什么的，自己和过路的人点击鼠标可以触摸雕像，触摸之后获得buff“史蒂夫的祝福”，效果是提高防御穿透4%。
虽说这些buff单个加的都不高，不过下副本的时候这一大堆buff加一起，对人物的提升还是很大的。
因为游戏还在内测，基本没什么人遇到过或者挖到过那些可以加buff的道具，所以舍得花钱买齐一大堆buff的我，家里总是能看到来来往往的蹭buff的玩家，为此，我也收到了一大堆的“赞”。
“呃……总感觉家里像个菜市场一样了，是时候装修一下了。”
大致检查了一下屋子，把留言板的广告都尽数删除之后，镜头前的我，不好意思地对观众说道：“这可能会花点时间，晚点才能去副本，没关系吧？”
“没事没事，修房子好。”
“我就喜欢看装修房子。”
“我可不管什么游戏，反正我只看摄像头里面的露露，露露真可爱。”
看着右边观众暖心的弹幕，我原本担忧的心情也平静了下来。
果然小蝶当初选择转到“二次元”模块是一个明智的决定。
让我想想上辈子玩这个游戏的时候遇到过的那些房屋设计师……有了，就那个吧。
琢磨设计的时候，我的脑海中出现了一个相当模糊的豪华别墅的影子。
关于上辈子的记忆，目前很多内容我已经忘得差不多了，所以这个别墅能记住的也仅仅只是一个雏形，不过这已经足够了，毕竟那个设计来自当时最受欢迎的设计师之手，美观度是肯定够的。
“这里是厨房，这里，还有那边暂定是两间卧室，还有后花园、泳池……”
和预想中的一样，设计屋子的时候观看人数很低很低，人气一直维持在五十万人左右不上不下，我想如果不是此时的摄像头能看到自己的整个身子，大概直播间的人气还会更低。
“大概先这样，剩下的等下播了之后我自己再细化。”
装修了半小时左右，见弹幕都是一些“主播约吗？”“666”“xxx打赏了xx根辣条”之类，我点击了“装修完成”。
“嗯……我想想，接下来去试试副本……”
说着，我这边打开了副本界面。
和市面上
的很多快餐游戏不一样的是，《水瓶宫时代》不提供快速副本功能，无法像龙之谷剑灵之类的，在某个副本大厅集合，想去哪个副本都可以，这里的所有副本都需要玩家徒步走过去，比如紫炎龙副本里面的龙就一定在距离上京市100多公里远的一座死火山底，沙虫巢穴就一定在海边的某个虫洞旁，你可以选择坐车或者用什么魔法飞过去。
“主播快看聊天窗啊，别人要带你下副本呢！”