第706节

听到了我的回答后，陆一冰点了点头，露出了一个奇怪的笑容，然后掩上门退了出去。
和小蝶一起住的这一年，我们彼此都养成了一个不知道算好还是坏的习惯，那就是除非在卫生间里面，要不然进门都是不用敲的，直接推就好。
这点在小烈过来住之后变得更加随心所欲了，因为根据小烈自己所说，聚义堂那个基地，她所在的那个房间钥匙都是聚义堂的人在管，从小到大她都没有“进屋要敲门”这个概念，还是有一次她不小心闯进了那个叶峰的房间，挨了一顿打之后明白的。
而我直播所在的娱乐室就在一楼走廊的尽头，距离厨房只隔了一间房，所以冰冰这一次进门也就没有敲门。
本来我以为这只是一件很平淡的事情，然而……
“哇，露露出轨了！”
“那是陆一冰吗？这么人妻的陆一冰吗？我不是在做梦吧？我曾经的女王大人呢？”
“震惊！一国公主竟脚踏两条船！这背后究竟是人性的险恶还是道德的沦丧。”
“来个大佬解释一下，她们又是怎么走到一起的？之前埃欧雷那时候？”
让我相当意外的是，原本还在讨论游戏的弹幕，直接爆炸了。
几乎所有人都在刷和陆一冰有关的事情。
而且，有相当一部分的弹幕都带有“出轨”“花心”“绿”等字眼。
这让我不得不感慨，人类八卦能力的强大。
人红是非多。
“大家误会啦，其实我们只是好朋友而已啦，冰冰这次过来是来上京旅游的，她的故乡就在这里。”
为了安抚观众的情绪，我对着镜头卖了个萌：“如果有冰冰的歌迷，可以来上京一起玩哦！”
“叮咚！”
“恭喜玩家‘嘉兰露’通关耿鬼虫巢穴，解锁成就‘不能输！’，获得称号‘耿鬼虫终结者’！”
“恭喜玩家‘嘉兰露’以最后一击打败了耿鬼虫，获得称号‘变成了星星’。”
与此同时，游戏里打败boss的过场动画也结束了，奖励结算的时候，屏幕上弹出了好几个提示。
其中一个还是以世界广播的形式：恭喜嘉兰露成为全服第一名以零承受伤害击倒耿鬼虫的玩家，获得唯一称号“不灭的英雄”，获得家具“耿鬼虫的魔晶石”。
这都是什么乱七八糟的，零承受伤害最终一击打败耿鬼虫这个成就居然到目前为止还没人得到吗？这一届的内测玩家不行啊。
“哇！不亏是主播，居然真的单挑答应了这么多血的boss！”
“厉害，只看了一遍视频就有这种水平，你怕不是个天才，如果未来运动会有电子竞技的话，我觉得你可以上。”
“太可怕了，这妹子这手速，我刚才去她直播间看了，350万人，你们知道吗？兄弟们，我们队里这个嘉兰露，是大主播啊，350万啊……”
结算奖励的时候，很幸运的，我获得了两个耿鬼虫的外壳和一个耿鬼虫足。
根据目前版本的材料来看，这些东西我可以造一把小匕首和一双手套和一双鞋。
“感觉这里风景挺不错的。”
想想反正自己已经把这个世界搞得一团糟了，提前公布一些隐藏的小彩蛋估计也不会让世界更糟，我朝着前方的一片小竹林弹出了勾爪。
“听说这个游戏自由度很高的，这个竹子好漂亮可以带回去吗？”
耿鬼虫巢穴一共有五个小彩蛋，其中三个是对玩家有一定帮助的，这竹子就是有帮助的彩蛋之一。
“露露你干嘛呢，奖励发放了就走吧。”
“对啊，这里没什么的，那边都是贴图，没什么好看的，看风景到副本外面看吧。”
见我一个人跑远了，刚从墓碑里复活的九名小伙伴有些奇怪的样子。
“没事，我看看能不能把竹子带回家里种，有些种类的竹子商城没卖的。”
在竹林里落下之后，我对着前方的竹子使用了刀刃。
“叮！”
随着刀刃的划过，竹子成片地倒了下来。
“哇，还真的能砍呀！”
装作不知道的样子，我用鼠标指了过去：“龙竹？这个是种子吧？”
“什么！龙竹？！”
我话音刚落，小队语音里便想起了队长的声音：“我女朋友找这个找了很久了，这是庄园装饰品之一，能加很多庄园评分的，商城都没得卖，在哪？”
“这里。”
在我的示意下，几名队员跌跌撞撞地跑了过来。
“我捡不起来，提示说有主的。”
“我也是，露露这个竹子应该是击杀的boss的人才能获得。”
“啊……”
我装作有些惋惜的样子：“那你女朋友……”
“没事，别忘了我们可是金团，这种副本想来几次都行的，我还要谢谢你发现了这么大一个秘密呢。”
队长很乐观的样子。
“啊……我刚才只是想到处看看风景。”
虽然嘴上是这么说，我的心里却是乐开了花。
龙竹才不是那么好获得的东西，在获取难度排行榜上，这玩意可是排名前十的。
它的获取条件有三点：队伍必须有人无伤通关副本、队伍必须有人初次通关副本、boss的死亡地点必须在竹林附近。
在这三个条件的限制下，龙竹也只有不到5%的出现概率，还必须只能击杀boss的人获得。
而且，这种竹子获得时绑定，无法交易，无法出售。
我已经能看到未来这几天，这个叫鹿天刑的队长帮他女朋友刷龙竹的惨烈情景了。
毕竟我也不是什么恶魔嘛。
“啊……时间也不早了，那今天的直播就先到这里吧。”
从副本出来之后，看了一下时间，我对着镜头挥了挥手。
“运气主播，关注了。”
“别走！冰冰呢？快说清楚！她什么时候出新专辑？”
“露露你还没解释清楚你和冰冰的关系，别妄想萌混过关。”
然而，根据弹幕的内容来看，三百多万人似乎并不打算让我走的样子。
“我和冰冰的关系……详情可以看蝴蝶妹妹的博客，对没错，或者进群私敲她，对，就是这样。”
“最后祝大家，身体健康，再见！”
说完，我赶紧关闭了直播间和摄像头。
“呼……”
松了口气，还穿着那件连衣裙和长筒袜的我，从娱乐室里走了出来。
“冰冰你做了什么好吃的？”
刚走到客厅，我的目光便被正在沙发上抚摸小蝶的某位女王大人吸引了过去。
“妈妈……”
看到嘉兰莲，我足足愣了好一会儿才回过神。
“你……您……什么时候过来的？”
“就刚才呀。”
将一双修长的美腿从小白的背上提了起来，嘉兰莲转过身：“打赏你一千个小电视那时候。”
（呃……这几天确实有点失态了，家里爷爷突然住院，我们家的关系……类似易遥易宝超莫子阳，在群里的小伙伴应该都知道，我的后妈去年生了小孩子，也就是我的弟弟，然后我的“哥哥”出去实习了，全家人照顾小弟弟忙个不停，爷爷住院我需要时不时去看一下，加上好死不死自己的病又复发
以前不要命更新星星花园得的，回肠末端淋巴滤泡增生，胃窦陈旧性出血，非萎缩性胃炎，反流食性食管炎，反流导致的咽炎。这几个加一起是真的难受，肚子疼，又一直咳，坐不下，有时候码字需要站着或者打一会儿就去躺着，所以……
真的非常抱歉 以后我会调整好更新的
no、985让我在银色之翼上高飞
妈妈的突然回家，让我有些始料未及。
原本我以为她应该是明天或者后天才忙完工作上的事情，再快也要两三天后才回来的。
既然妈妈在家的话，那么……
“你爸在厨房。”
似乎猜到了我想问什么，嘉兰莲微微一笑，随即朝身边的软垫拍了拍：“乖女儿，来，妈妈有话要和你说。”
“喔……”
这个神秘的笑容和突然的邀请让我一下子不知道前方的这位妈妈想要做什么，只好小心翼翼地坐到了嘉兰莲的身边：“什么事情呀？”
印象中，这似乎是她第一次主动要求和我谈话？
“来，让妈妈看看……唔，好像也没长大多少嘛。”
看着我坐下之后，嘉兰莲先是上下打量了一下我的胸口，随后伸出手作势要揉的样子：“乖女儿不会没有按时吃东西吧？”
“有按时吃饭的！”
见状我连忙朝后挪了一步，警惕地双手抱胸：“这才多久啦！肯定长不了这么快的！”
嘉兰莲再次露出了那阵神秘的笑容：“唔……那要不妈妈回去和家族那边的人说一下，让他们把手头的项目停一停，开发一些可以让露露胸部变……”
“不需要！”
我赶紧打断了这位无节操女王的话：“这样就很好了！”
“这样可以吗？”
“可以的！完全没问题！”
饶了我吧，这种事情一定很奇怪啊……