第741节

“喔，好的，收到，谢谢妈妈！”
我握着手机：“妈妈在那边也要注意身体！”
“嗯，最后，妈妈这边要给乖女儿一个任务。”
“啊？”
听到这里，我一时间没转过弯来：“什么……任务？”
“你和你女朋友在一起也有一段时间了，不过妈妈听说，乖女儿你反而是比较软的那一方，那样不行的哦。”
“妈妈给你的这个任务就是，这个月内拿下那个小女友，你可是女王的女儿，这么软是不行的哦？”
no、1034忘却的时间之路
来到埃欧雷第一天，小女仆给我和小蝶准备的早晨是当地的一种米糕，还有三明治和奶酪。
搭配一个鸡蛋，一杯牛奶。
物美价廉，营养丰富，最主要的是，这些都是小女仆直接到镇上的集市去买回来做的，每一样食材都纯天然，无污染。
吃过早餐后，我在小蝶的要求下回到了房间，并关上了房间门。
“今天我们要穿的衣服是这套！”
从衣柜里面拿出了一件不知道是什么时候买的粉白色长袖卫衣，连带着配套的粉格子裙一起，小蝶将它们放到了床上。
“这好像是小孩子穿的吧？”
看着这件衣服，我感觉脸上有些发烧：“能不能……穿普通一点的就可以了……”
这套衣服，整体给人一种少女心满满的感觉，主题也是小兔子一般的活泼可爱，加上背后领口下的兔子耳朵图案，我可以想像，本来外表年龄看着就不怎么大的我，穿上这身衣服的话，可能在别人的眼中无论如何都逃不掉“萝莉”这个印象了。
“这是我们带过来的少数几套情侣装了。”
小蝶拿过了另一件主题为蓝色的，和刚丢到床上那套几乎一模一样的衣服，用有些委屈的语气说道：“明明说好的等下一起逛街……”
“好啦好啦，那我穿蓝色吧。”
我拿起了小蝶手中的衣服：“老婆大人这么可爱，当然更适合粉色系的。”
“那不行。”
小蝶摇了摇头：“当时在买的时候，衣服是按照我们各自的体型订购的，你穿我的衣服会显大，那样就不好看了。”
“大也大不到哪里去的啦。”
“哦是吗？”
不怀好意地笑着，小蝶又从衣柜下方拿出了一双蓝色系的洛丽塔圆头鞋：“鞋子也是订购的哦？如果要换衣服的话，鞋子也要换着穿，露露你的鞋码我记得是32、33左右吧？我的这双是35的，没问题吗？”
“诶？我试试。”
我接过了小蝶手中的那双蓝色小鞋子，在床上坐了下来。
这双洛丽塔风格的圆头娃娃小皮鞋很可爱，脚背的位置有一条扣带，扣带上别着一枚蝴蝶结，制作得很精美，就像是艺术品一般。
我试探着将自己套着洁白长筒袜的左脚伸了进去。
好宽……
尽管这双小鞋子光是拿在手上我都觉得很娇小了，自己穿进去的时候还是能明显地感觉到鞋子很松，这个情况穿着在家里走走还可以，但是如果要穿出去逛半天的街应该是不行的。
而且，既然我穿小蝶的鞋子松的话，那么她肯定就就很难穿得下我的鞋子，我可不忍心小蝶为了自己，让一天的旅途废掉自己的脚丫。
这是我第一次对于小蝶口中我的脚丫很小，有一个清楚的认识。
“不过既然露露想要穿蓝色的这套也不是不可以。”
从行李箱里面拿出了一个小盒子，小蝶示意里面的交换器：“你可以用我的身体穿呀？”
这有什么意义吗？！
“不用啦。”
我摇了摇头：“不是说以后尽量不用这个小玩具了嘛！”
“没事，来嘛，在上京人家为了高考，已经很久没有体会过露露身体的感觉了，等换好衣服再换回来一起去逛街，没事的！”
说着，小蝶主动将交换器拿了出来，固定在了我的左手上，并开启了开关。
“真是败给你了。”
我无奈地将手上的交换器设置成了隐形状态：“先说好，玩一下就换回来。”
“好哒，我就知道露露最好了！”
在我脸上亲了一下，小蝶打开了自己手上的仪器。
突然的视角切换，我和小蝶的意识便被交换了。
低下头，首先映入眼帘的，是小蝶那明显比我大得多的小白兔。
原本没什么负重感的胸口，此时也传来了明显不一样的感觉。
“看上去，我们的体型差别也不大呀。”
打量了一下自己原身体的小脚丫，又看了看现在用的小蝶的身体，我拿过了那双洛丽塔鞋，试着将脚伸了进去。
嗯？
“还真的是刚刚好。”
“那是当然的，女孩子的东西差一点点都不行。”
做了个深
呼吸，小蝶伸了个懒腰：“唔……还是老婆大人的身体可爱。”
“话说回来，露露，我突然想起来一件事情。”
似乎想起了什么不得了的东西一般，小蝶突然一脸兴奋的样子凑了过来，用我那软萌的萝莉音说道：“如果我让农真真她们帮忙一下，先把我的身体绑起来，让这边不能主动关闭交换器，然后把露露你那边的交换器打开，这样你就被换到我那个五花大绑的身体里面不能动了，只要我不主动关闭机器，是不是就可以一直用露露你的身体了呀？”
“我的天……”
听完，我忍不住在小蝶的小脸上掐了一下：“你怎么老是能想到这么多奇奇怪怪的东西！”
“可是……唔唔，这是……完全可能的呀……”
小蝶被我掐得不满地嘟囔着嘴：“这些情况其实我想过好多次了，我怀疑当初上京市那些人终止基因优化也是因为这个。”
“嗯？”
小蝶的话，让我停下了手中的动作。
“终止计划……是因为交换器？”
印象中，似乎小蝶很多次都能猜对一些我们无论如何也查不出来的谜团，这丫头的脑袋在这方面有着某种超乎寻常的天赋。
“他们肯定也预知到了什么。”
低下头，小蝶看着我的身体：“你妈妈手下的那个生物博士不是说了吗，基因优化，会将我们的基因‘相通’，也正是因为这个，他们才能制造出我和你专属的交换器。”
“如果那项基因优化的技术未来能普及，然后亚斯兰这边的身体交换器也变得贫民化，可能会衍生出另外一种犯罪，也就是刚才我和你说的……”
我点点头，示意小蝶说下去。
“如果未来，一些有钱有势的人，看上了谁的身体，然后弄出他和目标的专属交换器，那么他只需要把人抓过来，把自己的身体束缚住，比如捆在谁也找不到的试验台上，每天只提供必要的能量保证身体存活就可以，他自己本人的意识就可以用别人的身体活下去。”
“甚至于，再发达点的，只要保证自己大脑不死就可以了。”
这也……太可怕了吧？
“所以，我觉得当年他们销毁所有的和基因优化有关的资料，是正确的，这个未来很黑暗，他们看到了，然后及时收手了。”
“不过那些都不是我们可以考虑的。”
说到这里，小蝶突然抓住了我带着交换器的那只手，用我那可爱的小脸笑得仿佛天使一般。
“我记得，露露的力气可是比我要大的哦？准备好了吗？蝴蝶小妹妹？”
no、1035被微风所环绕的小镇
明媚的朝阳缓缓升起，这是温暖的一天。
穿着可爱兔子卫衣，格子裙洛丽塔圆头鞋的我，在小蝶的要求下背着一个小包包走出了家门。
“我们今天的第一站是冰冰的家，还有那两只传说中的百合萝莉。”
走在绿茵满满的小路上，小蝶的心情似乎很好的样子：“越来越想知道她们的事情了，这应该是我们认识的第一对百合情侣吧？”
我轻声道：“我妈妈才是第一对。”
“那不算啦！”
“蓝国蓉和农真真总该算了吧？”
“喔……差点忘了她们俩了。”
说着，小蝶拿出了手机：“之前真真不是给了露露她的电话吗？要不等下我们也去她家看看？”
“啊……说起来，我们确实也有很长一段时间没有见面了。”
想起独自在空果生活那段时间自己和蓝国蓉的遭遇，我就感觉一切仿佛在梦中一般。
那段时间……我刚好基因优化刚结束不久，整个人迷迷糊糊的。
听陆正罡说，那时候的鹿管家几乎每天都要给我更换被子棉套，就像是蜕皮一般，我的体重和体型每天都在下降，衣服更是一天一换。
然后，基因优化完成的我，就像是初生的小宝宝一般，每天都想着睡觉，为了让我能清醒一些，陆正罡才给我报了那个跆拳道兴趣班。
在那个跆拳道馆，我就那么阴差阳错地给别人留下了“迷糊萝莉”的印象。
而蓝国蓉，也正是那时候认识的，和凡小娜一样，她都是跆拳道馆里面的女学员，不过蓝国蓉的母亲是埃欧雷这边的人，我回来之后，蓝国蓉也回到了埃欧雷，现在不知道怎么样了。
“露露，你的脸好红哎！”
走着走着，小蝶突然凑到了我的面前：“是不是又有感觉了？”
“给我去死啊你这个淑女！”
不满地说着，我将小蝶推到了一边。