第751节

在花园的门口，燕尾服男子帮忙将其中一部轿车的车门打开，随后对着我和嘉兰莲做了一个“请”的姿势。
“我们先回家。”
等我们都坐稳了之后，男子才坐到了驾驶的位置。
“妈妈……”
车子开动，看着车窗外几名跟上来送行的公爵议员，我有些担心地说道：“妈妈刚才……”
“有些失态了？”
回答问题的，却是作为司机的燕尾服男子。
“小公主，莲大人这是为了你哦！”
为了我？
我想了想，小心翼翼地说道：“妈妈和他们的关系，一直都是这样吗？”
“不是，莲大人和那些公爵的关系一直都很好。”
我看到后视镜上照出了燕尾服男子帅气的侧脸：“只不过刚才为了小公主，莲大人才如此动怒。”
这……怎么说？
“那样可以形成一份对比，衬托出小公主的宽容和天真善良。未来露露的公主将会和莲大人一样，成为亚斯兰的女王，能在小时候给议会的人留下好印象是十分必要的。”
“翎。”
似乎是有些不满燕尾服男子的多嘴，身边的嘉兰莲小声提醒了一句。
“啊哈哈，好的好的，不说啦。”
笑着，燕尾服男子换了一份语气：“公主殿下初次见面，我的名字是百合翎，是莲大人的保镖兼职司机，以后请多多指教哦！”
男子阳光开朗的嗓音，在车厢里缓缓回荡。
“百合翎？”
“对哦，姓百合，单字一个翎。”
我的疑问，让燕尾服男子笑着歪了一下脑袋：“怎么样？是不是很帅气的名字？”
帅气……个鬼啊！
之前的朱顶，矢车什么的也就算了，还真的出现了百合这个姓氏！而且还是男性！
我该做何表情？
“等这一个月事情忙得差不多了之后，我们去一趟诺特勒斯。”
相比我的惊讶，嘉兰莲倒是逐渐恢复了日常的高冷。
“诺特勒斯？”
我想起了之前和议员谈到的那位将军。
“那座海上城市吗？”
“嗯。”
嘉兰莲看向了窗外——
“你爷爷奶奶在那。”
no、1050点亮亲缘的蜡烛
在嘉兰莲亲口承认以前，我一直都不知道自己还有血缘上的“爷爷”和“奶奶”。
不过其实想想，倒也合情合理。
我现在的年龄是15岁，妈妈嘉兰莲按照时间来算大概是30岁左右，再往上推的话，就算妈妈的妈妈25岁左右生孩子，现在也就50岁，不是意外或者什么重大疾病的话，没道理这么快就与世长辞。
话说我原本还以为，女王是需要前一代女王去世了才能继位来着，没想到可以提前申请退位。
“奶奶……”
平稳的车里，我看着窗外，感慨道：“一定是个很漂亮的人吧。”
之前易宝超那个“家”，我的爷爷奶奶其实对我挺好的。
别的不说，至少在整个家族里面只有爷爷不会因为我是女孩子而歧视我，每次新年回家，爷爷都会为我准备好一大堆好吃的好玩的，什么都依我顺我。
也不知道新的家，新的爷爷奶奶会是什么样子的。
“哦？”
听到我这么说，嘉兰莲有些意外：“那乖女儿你说说，心目中的爷爷奶奶是什么样子的？”
“诶？”
没想到妈妈会这么问的我一时间有些口吃：“这个……这个那个，我……爷爷奶奶的话……”
“一定很温柔，慈祥，嗯对，就是那样子的。”
我想起了一些小说里描述的爷爷奶奶形象，下意识脱口而出道：“回去之后，我应该可以随便躺在爷爷奶奶的怀里，听他们唱歌，讲故事，听他们说当年的那些事情，说发生在诺特勒斯的有趣的事情。”
“噗……”
不知为何，听到我这么说，原本还因为刚才的事情板着一张脸的嘉兰莲突然笑出了声。
“怎么了嘛！”
“没什么没什么。”
摇了摇头，嘉兰莲将投在我身上的目光收了回去：“只是稍微有些期待乖女儿你回老家看到爸妈他们的情景。”
“什么！”
我忍不住道：“难道我的爷爷奶奶不温柔慈祥吗？”
爷爷就不说了，奶奶再怎么样也是上一个世纪亚斯兰的女王吧？王爱世人，难道不对吗？
“到时候你们回去了就知道了。”
似乎并不打算把这里面的事情告诉我，嘉兰莲直接了当地转移了话题：“露露，你觉得……王是孤傲的么？”
“孤傲？”
我有些不解：“妈妈是想问，贤王和孤王的区别吗？”
那不是吉尔伽美什和征
服王、呆毛王的区别吗？
“不……”
嘉兰莲恢复了之前的正经表情：“妈妈只是想听一听你的看法，露露觉得……往是孤傲的么？”
“王……”
我迟疑了一下：“必然是孤傲的。”
……
半小时后，在百合翎司机小帅哥的娴熟车技下，我回到了之前的朱顶太太家门口。
“下次遇上类似的事情，先把情况告诉妈妈，好吗？”
在门口给了我一个亲吻，嘉兰莲有些无奈地说道：“虽然埃欧雷这边基本不会有什么坏人，不过你这样，妈妈还是会担心的。”
“好的。”
我点了点头：“露露下次会注意的。”
“你啊……就知道逞强，妈妈知道你什么都会，但是现在还不是时候。”
摇了摇头，嘉兰莲松开了抱着我的手，指了指正在屋子里朝这边看的小蝶：“你的女朋友在等着你呢，去吧。”
“嗯，妈妈再见。”
告别了嘉兰莲，我拉开了栅栏门，走进了朱顶太太的屋子。
“回来啦？”
屋子里正在沏茶的朱顶太太看到我，脸上满满的都是慈祥的笑容：“他们没为难你吧？”
我摇摇头：“没有。”
其实确实为难了，不过对于我来说不是什么大问题。
还好那些人没问我亚斯兰的官场派别、司法部门问题那些，要不然，我就真的答不上来了。
“我曾经有个儿子之前就是下院议员。”
拿着茶壶走了过来，朱顶太太微笑道：“听说……他好像还在里面当了一个什么……执行部长？不太记得清楚头衔了，总之权力挺大的。”
“如果他们为难你了，跟奶奶说，你现在是我们朱顶家的恩人。”
“谢谢奶奶！”
我甜甜地笑着，接过了老人的茶水：“这是……”
“甜西菊，我们埃欧雷本地的一种茶，可以排毒养颜减肥，很适合小公主这样的美人喝。”
在我的身边坐了下来，朱顶太太长叹了一声：“没想到啊……这几十年都没找到的孙子，如今终于有消息了……我这老骨头，也算了却了最大的心愿了。”
“哪儿的话。”
捧着茶杯喝了一口的我，连忙安慰道：“奶奶身体这么硬朗，肯定长命百岁，不要说那些不吉利的话啦。”
“啊哈哈，瞧我都忘了，星陨国那边的人就是嘴甜，心灵美，听不得这些话。”
摇了摇头，朱顶太太从桌子底下拿出了一张地图：“刚才我都和这孩子聊过了，你们今天准备去市区对吧？”
“嗯。”
我点点头：“来了这里这么久，露露还没看过埃欧雷大城市是怎么样的呢！”
“这样的话，现在这个时间倒是刚刚好，今天周末，大家都差不多中午才起来。”
指了指屋子外面，朱顶太太一边在地图上标注一边说道：“你们出去了以后，顺着那条路一直朝前走，大概500米左右，有一个公交车站，喏，就是这样，一个人0.1欧元，自动购票的，你们在车站买好了票等车来了就可以上车了，让我想想……应该是218路车。”
“你们坐218路，在一个叫‘河草莓园’的站点下车，再往前走大约800米左右，就是市区了。”
说道这里，朱顶太太似乎是沉吟了一下：“如果你们感兴趣的话，顺路也可以去河草莓园看看，现在正好是河草莓成熟的季节，那座庄园我记得是丁香夫妇开的，挺漂亮的。”