第781节

“露露！”
当车子挺稳以后，在最后一排静候前面学生下车的我，看到窗子底下跑过来了一名有些眼熟的女孩。
我记得……她好像有个外号叫安妮。
还是一区的大师级女选手，上京第一安妮玩家。
“等你们好久啦！快下来！”
隔着窗子，安妮小脸上满是兴奋。
“领了军装后，我要和露露第一个合影！”
no、1095品尝他们的苹果
“小公主，谢谢你了。”
等到前方的人群都走光了，和小蝶一起拖着行李箱下了车之后，我看到之前的孙健居然一直都在车门口等着我们。
“不要理会那些没有素质的人，那种人在我们国家只是很小的一部分，只不过今天刚好车上就有一个。”
有些担忧地看着我，孙健一副想说什么大道理又不太敢说的样子：“总之……这里的大多数人还是很好的。”
“嗯，谢谢。”
我点了点头，示意自己并不会在意。
要说奇葩的话，之前在三十六中的吴凯就是一个，再往前推一点，其实谭立江和梁通也算。
有些人心理年龄还小，思想比较幼稚，或者从小到大都是家里的掌中宝，没有受过什么委屈，觉得全天下都必须顺着自己，说话不经过头脑，本来我们国家人就多，人多了奇人多，这些都是正常的。
作为一名成年人，我早就已经对这类现象司空见惯了。
我毫不怀疑，像之前车上怼自己的那位，如果开学之后还是这个性格的话，在大学不用一个月就会被人修理得很惨。
“露露公主！”
告别了孙健后，我和小蝶找到了脖子上挂着“新生接待员”牌子的安妮，眼看这位学姐的声音一下子便将附近的学生都吸引了过来，我连忙做了一个禁声的手势：“小声一些，低调……低调。”
我吉良吉露只想当一名普通的大学生。
“啊……哦哦。”
可能是自己也感觉到了周围看过来的目光有些多过头了，“安妮”十分机灵地捂住了嘴巴，随后跑了过来接过了我和小蝶手中的行李箱。
通过那张牌子，我看到安妮的本名叫陆妤。
姓陆的？该不会又是陆家那边的人吧？
我现在真的是对上京这边的姓氏相当敏感，姓黄的都是官，姓陆的都是地头蛇，还有几个基本见不到的龙家……
“没想到你们还真的跟车过来啊。”
似乎能见到我很是开心的样子，走在前往报道处的路上，安妮的眼睛几乎都要弯成了月牙，蹦蹦跳跳的：“我原本以为小公主再怎么样也要排场大一点，随身携带保镖，然后旁边还有数十辆豪车护航呢！”
“生活又不是电视剧。”
我哭笑不得：“而且我的形象真的有那么高傲嘛？”
要真那么搞的话，我可能学也不用上了，第二天校领导就来找我“小公主你要不在家等毕业证吧”云云。
“没有，一点都不高傲！”
一边拿出手机对着我们拍了好几张照片，安妮一边激动地说道：“我发现电视剧里面都是骗人的，现实的露露公主根本一点也没有所谓的架子，超级亲民！”
你这都是看了什么电视剧啊，阿三那边的《王权贵族小公主爱上了我》吗？
啊……好冷啊，我在东北玩泥巴，虽然东北不大，我在大连没有家……
“我们学校哪里都好，校园大，有小桥流水，有青山绿树，环境好，空气也好，就是位置太偏了，东西贵。”
拍了几张照片后，安妮很是自然地做起了介绍：“刚才你们进来的那个门是学校的南门，右边那些房子是老师住的地方，然后我们前面这个是教学楼，这里一排过去都是，叫符文院，就是英雄联盟里面那个符文大陆。”
“顺序是从南边往北数，符文院a到e，左边是计算机学院的专属建筑群，叫硅谷，命名也是硅谷a硅谷b这样下去，计算机的学生基本都在那里上课，不过像思修这类还是要来符文院。”
在安妮的示意下，我看向了前方的建筑。
这一大群所谓的公共教学楼符文院，给我的印象就是新，很新，就像是刚建立不久的样子一般。如果我没猜错的话，符文院可能还真的就是这几年建好的，因为我印象中，上京大学前几年上过一次新闻，说是校长因为贪污了新教学楼的一些钱款，被抓了进去。
“我们先去那边报道，然后回宿舍，你们跟紧一些，每年开学这个时候挺乱的，去年我有个舍友刚开学手机就丢了。”
呃……关于这个我感觉应该不用太过于担心。
我悄悄望了一眼不远处正一副学生打扮戴着耳机听歌的某人。
直觉告诉我，那家伙就是老父亲派过来的所谓“保镖”，而且，同样的保镖，甚至是狙击手，这附近肯定也不止一个。
“计算机，计算机的在这里！”
“生物工程！生物工程的同学，来这里报道了！”
“畜牧兽医……”
就像是市场一般，穿过了符文院a后，在符文院b，我看到了好多举着各种专业牌子的男女，正卖力地对着人群吆喝着。
“他们和我一样也都是志愿者，工作就是指引落单的学生去本班报道。”
一起从那些人的身边绕了过去后，安妮学姐带着我和小蝶来到了符文院b的楼底。
这里，此时已经聚集了无数的老师和学生，偌大的地方被分割成了好几块，分别写着“计算机应用”、“手机软件”、“电子商务”、“软件技术”等等好几个报道点，每一个报道点上都有一两名老师在位置上坐着，看样子这里应该就是所谓的报道处了。
“完了……”
朝“软件技术”报道点走去的时候，我听到安妮的身子突然一僵。
我不解：“怎么了？”
“你们那个辅导员……口碑很差的。”
悄悄凑到了我的耳边：“看到了吗？就左边那个男的，很多黑历史，真不知道学校领导是拿了什么好处，居然安排他当你们的辅导员。”
黑历史？口碑差？
“我记得辅导员不是管一整个系的吗？”
回想起曾经的大学经历，我稍微打量了一下那名戴着眼镜的寸头大叔：“大学生大多数时间……应该都和辅导员没什么交集吧？”
“露露公主你是不知道……”
似乎还想说什么，可能是觉得在这种地方也不太好表达，安妮跺了一下脚：“啊，算了，等去宿舍的路上我再和你说他的黑历史，保证让你大开眼界。”
no、1096他将在此愈渐沉沦
“老师您好，我们是软件学院的新生，过来报个道。”
怀着有些忐忑的心情，我和小蝶来到了挂着“软件技术”牌子的报道专区。
在这里的小椅子上，此时已经站了两个人，一名女性大约二十来岁应该是辅导员助理的样子，还有一名大叔就是之前安妮提到过的所谓有黑历史的辅导员了。
可能是被之前安妮的几句话影响到了，看着这名四十多岁留着寸头戴着眼镜长相有些猥琐穿衣风格还特别另类的辅导员，我总感觉这个人怎么看怎么不舒服，有些不太能理解这种光形象就已经有些说不过去的人怎么会在这种大学校当老师。
“哦，报道的啊，叫什么名字。”
看了我和小蝶一眼，这名辅导员先是愣了一会儿，随后才从抽屉里拿出一张登记表。
“陆露。”
我走了过去：“还有黄影蝶。”
“陆露？”
听到这个名字，眼前的男子有些激动的样子：“你就是露露公主啊，刚才看到的时候我还在想哪个小仙女这么漂亮，哈哈，原来真的是你，来这么早啊，坐，坐。”
“自我介绍一下，老师叫高震，你可以叫我高老师。”
说着，男子拉过了一张小椅子：“要喝点什么吗？老师去给你买。”
“不……不用了。”
瞥了一眼那张只能坐一个人的椅子，我摆了摆手：“我们等下还要去宿舍，学姐说在过去之前要先来这里报道。”
“哎呀，急什么嘛，后天才正式军训，现在人这么多，坐坐吧。”
整个过程，这个男的都没有看小蝶一眼：“你是一个人过来的？你妈妈回去啦？不带保镖之类的吗？”
“没有保镖……”
我压着心里的不耐：“老师，可以登记一下吗？我们的朋友还在等。”
“哦，好吧。”
大概也是察觉到了我可能确实不想在这里久留，男子拿出笔：“露露公主作为我们学校今年的镇校之宝，恭喜加入软件技术这个大家庭，你的学号是20170206001，计算机系一班。”
在登记本上我的名字后面打了个勾，男子看了看我的身后：“行李有多吗？要不要老师帮拿去宿舍？”
“不用，新生接待的学姐很负责，她已经帮我们拿过去了。”
“那要不老师带你逛一下校园？你毕竟是外国人，对我们这里的环境可能还不是很熟悉……”
“谢谢老师的好意，真的不用了。”
我拉过小蝶：“另外还有她的，黄影蝶，签到一下。”
“哦好。”
直到这时，这人才注意到我身边的小蝶：“黄影蝶……嗯，学号20170206002，你们都是软件技术一班的学生，露露公主是一号，黄影蝶是二号，给，这是你们的校卡。”
“你们是一起过来的吗？”
从桌子底下拿出了一张印有我和小蝶照片的卡片后，男子抓了抓脑袋：“不好意思啊露露公主，我以为你不认识她……我第一次见外国的公主，有点太激动了。”
“没事。”
直到我接过校卡，才发现自己的校卡居然和小蝶的是不一样的。
小蝶的那张很普通，背景就是上京大学的一个风景区，总体偏绿色，而我的则设计得很是精美，咋一看上去好像和“校牌”没什么关联，总体呈淡粉色，颇有一种小女孩小公主的风格。
不至于吧，连校牌都要搞特殊吗？
“真的不和老师到处走走，去吃点东西吗？”