第758节

“这是什么？”
看着屏幕上正在加密传输的文件，我好奇道：“你在学校拍的小视频能有这么大的吗？”
“这不是小视频，这是我给你的礼物，作为你把我从那里救出来……回报给你的礼物，bee。”
小烈那边似乎长舒了一口气般：“它是用蜂王算法写的电脑系统，我叔叔还在的时候告诉我，这个系统花了差不多20年的时间，我只是做了一个收尾的工作。”
“它是操作系统？！”
小烈的回答，让我震惊了：“不会吧？20年前……计算机还是windows98那个时候开始写的？”
不对，现在是2017年，windows98那时候还没发布，那段时间应该是dos、windows3.x和windows95。
“不是操作系统，这个只是开源程序和一些解读工具，我全部都打包加密好了，操作系统我委托你妈妈在这边的人空运过去了，在一个硬盘里面，它们是配套的，大概今天下午就能到了。”
电话里，小烈一下子变得平静了很多。
“蜂王算法确实改变了这个世界，所以……这个开源的操作系统，我想交给你来使用，希望能对你在亚斯兰树立个人威严这方面有所帮助。”
no、1060永不凋零之花
在这个时间点，一个全新操作系统，我想，只要是对电脑稍微有了解的人都明白意味着什么。
某人一直能位居世界首富的位置，和他的微软公司分不开，而这个微软公司能带来如此巨额的利润，和他们的垄断也分不开。
尽管很多人宣称windows并没有垄断全球的操作系统，除了windows以外还有linux、unix等等，但我相信说这些话的时候他们也心知肚明——目前这个世界上，百分之九十的家庭用户，所使用的操作系统依然是windows。
庞大的用户量，所带来的就是庞大的收入。
微软当年就胜在开发的操作系统人性化、易操作、图形界面直观，符合时代潮流，而随着windows的普及，后面新开发出来的系统就算再简洁美观，也很难被市场所接受了。
当世界几乎百分之九十的人都习惯了开汽车，一大堆人考取了驾照，一大堆汽车零件制造工厂拔地而起，这个时候你才自称开发出了一种新的交通工具，但是需要人们重新学习，那些零件商也要重新弄这个交通工具的零件，你觉得自己需要付出多大的努力才可以说服这么多的人？
你的车子又不是能飞天，我干嘛非得放弃好不容易考好的驾照，去学你的呢？
现在市场上的操作系统就是这么一个情况。
如果有人开发出了新的操作系统，好，比如我们的qq用户，请问，你有什么能耐，能让腾讯公司的人专门去学习你这个系统，然后针对你的这个系统开发出能在上面运行的qq程序呢？
你又怎么去说服那些大公司，主流游戏商、主流软件商来你这边开发新的软件？你的系统怎么能打败早已成为钢铁巨人的微软？
最重要的是，你怎么跟全世界推广这个系统？
这在以前，几乎是不可能的。
然而，蜂王算法，给了全世界的人们这么一个契机。
“如果我制造的交通工具，既安全，又比汽车快，还能飞，还省燃料呢？”
因为蜂王算法出现以后，那些包括windows在内的操作系统都变得相当的不安全，只要是懂点电脑知识，然后深入学习了那个算法的人，都有攻破那些系统的可能。
黑客猖獗，数据危机，所有的人都忙得焦头烂额，所有人都明白，一场计算机的改革，在所难免。
在我的印象中，上一个平行世界，蜂王算法诞生后差不多五六年左右，微软主动终止了对windows的支持，发布了基于蜂王算法的一套全新的操作系统，才勉强平息了这个算法在计算机界的震荡。
然后小烈居然告诉我，其实基于蜂王算法的操作系统，他们已经完成了？
比微软的动作还快！？
“等等……小烈。”
电话这边，我足足用了好一会儿才消化掉欧阳烈话里的内容：“你知道这东西意味着什么吗？”
在这个因为蜂王算法的冲击软件商人人自危的时代，推出一个可以保护他们利益不被侵犯的蜂王算法，这已经不是简单地“我写了一个程序”的等级了。
这是要和世界首富宣战，打破那个数十年来都打不破的垄断啊！
“我知道，所以我才把它交给你。”
恢复到了brs性格的小烈声音依然是那么的平淡：“露露，这个世界也只有你才能拥有它。”
“不……我拥有不了它，它是自由的。”
如果小烈说的都是真的，这东西只要测试阶段不出问题，只要具备推向市场的潜能的话……那么，我已经可以预见，未来的计算机界，将会因此而重新洗牌
。
小烈交给我，我把它交给妈妈嘉兰莲，作为亚斯兰女王的她一旦被我说服，看懂了这个系统里面所蕴含的巨大商机，然后举全国之力来推广，组成自己的公司，再借助一下陆正罡那边的力量……
一旦这个系统占领了足够的市场，那么未来……
微软之所以被诟病垄断，就是因为它的操作系统是不开源的，是商业的，垄断了市场后，微软赚到的可不仅仅是钱，还有名誉和权力。
举个例子，a公司和b公司都是浏览器开发商，两边竞争得很激烈，本来没意外的话他们以后也都会这么斗下去，然后a公司找到了微软，他们的浏览器被捆绑进了微软的系统，这下子就不用斗了，因为全世界的人只要安装了微软的系统，他就安装有a公司的浏览器，b公司彻底破产。
没错，我就是这么厉害，我就是有这么大的权利，我就是能决定哪些软件商谁生谁死。
不单单如此，之前还有一些小道消息称，一些操作系统后台带着某些后门程序，可以记录用户的所有操作，以收集各种国家机密，这还是微软本身不代表国家的情况下。
想像一下，如果小烈发过来的这个操作系统，最后是由亚斯兰发布，然后抢占了全世界的市场，会是一个什么样的情景？
别的我不知道，能赚多少钱我也不能肯定，但我唯一能确定的是，到那时候亚斯兰的国际地位，将会水涨船高。
我们国家的系统全世界市场占有率百分之九十！我们能对你们国家的经济做很多很多的事情，明白了？还不对我们客气点？
低下头，我发现自己握着鼠标的手，不知道什么时候已经渗出汗水。
“露露，怎么啦？小烈打给你什么事情？”
这时候，小蝶也从书屋回来了。
“嗯，一些关于计算机的事情。”
给了小蝶一个放心的眼神，我对着手机说道：“好的，我了解了，放心吧，我不会辜负你还有你叔叔心血的。”
“既然如此，我就放心了，这边就等数据传输完毕了。”
末了，小烈似乎沉默了一下：“另外，我还有一句话。”
我将手机拿到了另一边的耳朵：“什么？”
“有露露这么可爱懂事的妹妹，我这个不合格的名义上的姐姐，很开心。”
“嘟嘟嘟嘟……”
说完这句话，小烈那边便把电话挂掉了。
什么呀……
“露露，等下我们要不要去蝴蝶公墓看看？”
不知道从哪里抓过了沙奈朵的小蝶，抱着那只猫妈妈在床上躺了下来：“光是听着，就感觉肯定是一个很浪漫的地方。”
“你把动物的墓地形容成浪漫的地方？”
没好气地吐槽了一句，我走出了房间：“有点渴了，我去喝点水。”
到一楼的客厅，给自己倒了杯茶后，坐在沙发上的我越想这件事就越感觉兴奋——
“真不知道妈妈收到了这份大礼，会是什么反应。”
（在这里再次感谢我们的萝莉画师绯落.c，绯落落/w 这张插图是画师大人直播的时候画的，在b站有当时录制的视频，有兴趣的大家可以看看，地址：
或者在b站搜id：紙折伞 就可以找到了。一直以来这位画师给了我很大很大的帮助，《星星花园》，《带你回家》，《黑暗萌主》，《共享身体》还有《空白永不败北》绝大多数的插画都是她帮忙的，真的非常感谢！！！
no、1061将弓拉到极致
傍晚，在我的强烈要求下，忙了差不多一个星期的嘉兰莲从外面赶了回来。
一同过来的，还有几名被我直接指名的，亚斯兰最顶尖的计算机工程师。
“这个。”
自己的小房间里，我拿着小烈空运过来的硬盘，指着自己的电脑屏幕：“妈妈听说了吗？”
“乖女儿是指那个叫欧阳烈的孩子送东西过来这件事？”
身穿一身华贵连衣裙的嘉兰莲，连包包都来不及放下就在我的身后坐了下来：“她只和我说是一个操作系统，具体的妈妈并没有问，出什么问题了吗？”
“那是一个全新的操作系统，开源的。”
“开源？”
嘉兰莲还是有些疑惑的样子：“妈妈记得这个词好像是破解的意思，这个……很珍贵吗？”
果然……
我挠了挠头，将目光投向了那几名特意为了我而赶来的工程师身上。
看来要指望嘉兰莲明白开源操作系统是什么有点不太现实。
她是女王，谈及政治或许可能懂得比这个国家大部分人都多，但是要说计算机电脑，特别是那种很专业的东西，她就不一定了解了，毕竟妈妈的年龄也不算很大。
不过，我是真的满意她能在这种情况下理解我，没有像以前易宝超那样“你就为这种事情叫我回来？你们小孩子不好好读书成天想这些东西做什么，学习才是一切
懂吗”。
“几位叔叔，你们能明白开源的操作系统代表了什么吗？”
“开源的操作系统？”
在我的目光下，跟着妈妈一起回来的那几名工程师在得到了嘉兰莲的允许后凑了过来：“你是说，linux吗？”
“不是linux，如果是那个我就不会这么急匆匆叫你们过来了。”
在这些人的面前，我拿出了自己那还有些陌生的“威严”姿态：“它是全新的，基于蜂王算法开发的操作系统，只对我们开源。”
一字一顿地说完上面的内容，给了这些工程师一定的思考时间后，我又接道：“目前它还没有在市面上发行。”
“你说什么？！”
我的话音刚落，其中一名看起来年龄最大的工程师或者说老教授便忍不住出声道：“你是说……基于最近那个蜂王算法开发的，全新的操作系统？这怎么可能？！”
或许是这位老教授的声音大了点，妈妈干咳了一声：“咳咳，桔梗教授……”
“哦哦，非常不好意思，请原谅，莲大人，我是真的太震惊了。”
察觉到了自己失态的老教授连连道歉：“这位小妹妹说出的话有点……有点玄幻，可能您不知道，蜂王算法最近可以说把我们所有人都搞得焦头烂额，而且它才被发现没几个月，现在就出现了相关的操作系统，这……”
另一名工程师也接话道：“这就好像我们人类刚发现核裂变这回事，就出现了原子弹一般。”
“她是我女儿。”