第726节

“你考我单词，如果我对了，就可以亲露露一下。”
即使都“老夫老妻”了，此时说这种话的小蝶也是小脸通红：“如果的答错了的话，露露就可以……”
说到这里，小蝶似乎还刻意停顿了一下。
我情不自禁问道：“可以？”
“可以……随便把我怎么样……”
以鸭子坐的姿势坐着，小蝶微微一笑：“就像是之前初中的时候，你对我做的事情一样。”
为什么我感觉好像不管怎么样，都是你赚了啊？是我的错觉吧？黄影蝶同学，你打一开始就是这么想的吧？
还有，你这副远嫁边疆认为自己受了委屈的小媳妇模样是怎么回事啊？真以为我不敢动你吗？
“好好好……”
为了让这场游戏早点结束，我也只能按照小蝶的要求，拿起了英语书。
“其实我还是有点不太明白，我们学这个英语是为了什么，如果毕业后不找英语专业的工作的话。”
小蝶那边倒是在这时候当起了好奇宝宝：“还是三大主科之一，150分哎。”
“我个人认为英语算是三大主科里面最有用的了。”
耸耸肩，我组织了一下语言：“你看，我们现在计算机要用到英语，黑客要用到英语，平时外出遇到老外什么的也要用到英语，毕竟是一门全世界都在用的外语，多了总归是会用上的。”
反倒是数学，不是专业的用不上，初中数学一部分倒是生活中能遇到，但是高中数学对于普通人的日常来说确实显得有点多余，至于语文……好吧，如果大家都喜欢去揣摩作者本人也没想过的“阅读理解”的话，那么学语文倒也不是什么坏事。
“这么说的话好像也是，那露露就尽情地那英语来虐我吧！”
看了一眼头上的时钟，我微微一笑：“虐你可以，但是一会儿如果你真的停不下来了，可不许来找我解决。”
听到我这么说，小蝶满脸的失望：“诶？”
“你‘诶’也不行，等下和水友说好了，要直播水瓶宫时代，我还有副本没打完呢！”
“露露你沉迷游戏是不会有未来的，甚至还可能变成宅女……”
“我用的可是你的直播间，再说了，每天都有这么多破事要处理的我可不宅。”
拿起书在少女的脑袋上敲了一下，我干咳了一声：“好了，开始吧，第一个单词‘refusal’，拼出来，还有它的翻译。”
“refusal……拒绝，好过分，露露你第一个就直接给我拒绝。”
“……”
……
约莫过了一个多小时，我拖着有些疲惫的身子从房间里走了出来。
“也多亏现在是夏天，要不然大冬天这么玩，很容易感冒的……”
想到背单词的时候小蝶那一副想要把我完完整整地吃掉的模样，我的身体就不由得一阵颤抖。
“公主殿下……”
屋子的一楼，女仆莉莉看到我，很是自然地行了个礼：“需要准备点心吗？”
“不用了，不是很饿，我自己找点果汁喝就可以了。”
说着，我用眼神示意二楼的方向：“小蝶睡着了，你可以帮她做点水果沙拉什么的。”
“是。”
目送小女仆走进厨房，我来到了一楼的娱乐室，打开了其中的一台电脑。
在电脑旁边，是前不久学校刚下发的日历，印着“距离高考还剩xx天的字样”，这个xx是可以修改的，用于警示我们这些高考生。
“希望在上京大学能交到正常一点的朋友吧。”
默默地在心里想着，我登录了小蝶的直播间——
“让我们来猎杀那些陷入黑暗中的魔兽吧！”
no、1013让荣光重归故里
六月七日，尽管大多数的高三学生对这个日子再怎么抗拒，它也依然轰轰烈烈地来了。
高考，可以决定绝大多数人一生命运的一场考试。
从没有任何一个国家会像我们一样举办如此隆重的一场考试，也没有人会不记得这个足以让自己所在城市陷入疯狂的考试。
可以说，在这一天，几乎所有的公共措施，都会优先为高考生服务。
在各大容易拥堵的路口增派交警，学校停课，工厂停工，就连一些主要干道，也临时加上了“高考专用车道”，出现了“高考专车”。
这一天，高考生，将在考试开考前，享有最大的特权。
“我不需要你考多高的分数，哪怕你和黄影蝶最后也没能考上上京大学，让你进去也只是我一个电话的事情，不要有任何心理压力。”
“乖女儿考试加油哦，过三个月妈妈才能过去看你。”
不过，和别的家长不太一样的是，无论是我的父亲陆正罡还是母亲嘉兰莲，似乎都对高考本身不怎么在意的样子。
嘉兰莲女王我可以理解，毕竟在亚斯兰
没有高考这个东西，至于陆正罡……按照我的理解可能他只是单纯地不愿意给我太多的压力吧。
“这是一场没有硝烟的战争。”
很不幸的是，我和小蝶的高考考场，并不在同一所学校。
并且，我们距离得还很远，我的考场在长宁区，小蝶则是在荣耀区，说相隔了整个上京市也不为过。
也不知道是不是被小蝶的人格魅力所感染，六月七号的这天早上，一大早，小别墅的外面，便是围满了了前来送行的人。
农真真毛忆梦蒙婷妃，尹夏橙唐梦馨吴凯，几乎大半个高一（11）班的同学都来了。
因为高考的缘故，大家获得了足足三天的假期，而这三天的时间，他们居然忍住了睡懒觉的诱惑，主动在大清早过来为我和小蝶加油。
除此之外，罗威，罗尔，梁杰己夜夜以及陆凯龙飞等人，也是驾驶着各自的跑车，停在了别墅外。
这些还不算，就连那三十六中武术社的社长、我名义上的表姐萧凝语，也是和邱晓阳和萧向阳一起，站到了门外。
“呵呵，三大家族还有逸仙海军领导人汇聚一堂，目的居然是给一个小女孩送行，这在历史上可以说绝无仅有。”
和以往一样，看到我出来，也许是因为妹妹的缘故，陆凯说的话没有给我留面子。
对此，我只是淡淡一笑：“她出国了吗？”
陆凯微微点了点头，不置可否。
“是嘛……”
当时陆一冰离开，几乎没有任何的征兆。
那名如今已经是世界级歌手的女孩，在消失了两天之后只是给我发了一条短信说自己要出国了，让我不要惦记。
连放在别墅里面的生活用品和衣服都没有拿走。
“你和云豹呢？”
陆凯的样子，让我忍不住想要逗弄一下：“以你的能力，抓她并不难吧？”
“不要在我面前提那个贱女人。”
听到这里，陆凯有些暴躁地跺了跺脚：“妈蛋，早晚有一天，我让她求生不能，求死不得！”
嘿嘿……为什么直觉告诉我，你们之间会产生一段可歌可泣的爱情故事呢？
“你们这样太夸张了啦。”
相对于我的平淡，这个阵势直接把小蝶吓了一大跳：“不知道的还以为这边出了什么大事呢。”
“高考嘛。”
龙飞扫了小蝶一眼，笑笑：“现在外面一大堆警车为高考开路，很多公司都休假了，我们刚好也是没事做，过来看看。”
“就是啊，他们总说爱丽丝小区是土豪专属，今天顺便就趁这个时间来逛逛。”
萧向阳也跟着说道。
“要不要上车，送你们去考场。”
“呃……不用啦，你这样……我会很为难的。”
拒绝了罗尔他们的邀请，我和小蝶分别跟前来送行的同学还有萧凝语互相拥抱了一下，随后转过身子：“我们自己打车去就好了。”
“那好吧，文具什么的都带了吧？”
“带了，确认了好多次，没问题的。”
“身份证准考证呢？”
“都带啦！我和露露没有这么蠢的啦。”
“真的不坐我们的车过去？”
虽然小蝶本人已经这么说了，梁杰己还是一副不放心的模样：“万一路上堵车了怎么办？”
“不会堵的，今天到处都是高考专用车道。”
对待高考，这个城市其实远比我们考生还要慎重。
不单单是高考车道，就连高考专用车也是准备得妥妥当当，而高考接送车的特权，听说仅仅只比救护车警车要小一些。
马路上所有挂着黄丝带的车子便是高考专用车，只要你带着准考证，那么便可以免费乘坐这些车前往考场，如果你觉得不方便的话，甚至可以要求那个师父在考场外面等候，考完试再让他把你送回来。
没错，六月七号六月八号这两天，拥有高考准考证的考生，特权就是这么高。
我不知道这样的社会是否已经达到病态的标准，我唯一知道的是……即使上京已经因为自己而变了一番模样，连蜂王算法这种足以改变整个世界的东西都因为我的缘故提前公布，在高考这一块，两个平行世界似乎一模一样。
有些东西，似乎确实不能简简单单就会被一个人的力量所撼动。
“既然这样，我们也不勉强你了。”
明媚的朝阳下，龙飞给了我一个鼓励的眼神：“加油，还有小蝶妹妹也是，高考加油。”
“加油啊！拿个高考第一名回来！”
“我相信你们！”
“别有压力，以你们的成绩，完全没问题的，在重点大学等我们！”
在龙飞的带头下，小蝶的“后援团”也是齐刷刷喊了出来。