第759节

嘉兰莲的这句话落下之后，就连那位老教授也禁不住闭上了嘴巴，满脸错愕的模样。
“您……您的意思是……”
“就是字面上的意思，这件事情目前只有埃欧雷这边少数人和议会的那些老家伙知道，因为议会没有通过，所以她暂时还没有拿到相关身份，不过就血缘上来说，她确实是我的女儿，亚斯兰的公主。”
啥？这一路过来，妈妈并没有和他们说我的身份吗？
“所以也请你们对今天的事情保密……公主殿下的名字是嘉兰露。”
“露露公主殿下。”
妈妈这一通话落下之后，几名工程师纷纷对我做出了表示敬意的动作。
“请原谅卑职方才的无礼。”
“没关系，现在不是讨论礼节的时候，这件事情很重要。”
示意这些人先“平身”，我拉过了电脑屏幕：“这个东西，往大了说，关系到我们国家的机密甚至是安全，我们亚斯兰是无核国家，今天我所要展示给你们看的东西，可能未来的地位会堪比核武器。”
说完，我用询问的眼光，看了一眼嘉兰莲。
我已经大概猜到，这位女王为什么在找人的时候不说，来的路上也不说，一定到这个时候和我见面了才告诉他们我身份了。
其实还是和之前在皇家花园那时候一样，攻心。
“这些都是亚斯兰最顶尖的计算机工程师，也是我最信赖的同伴，保密工作不会有问题，露露你有什么直接说吧。”
读懂了我意思的嘉兰莲，立即配合我的演出，用相当随意的语气，说了这么一句话。
“莲大人……”
和预想中的一样，嘉兰莲的话，直接让这些人感动得不行，一副随时可以为女王拼命的模样。
“那好，我这边长话短说，这个是刚才我说的基于蜂王算法的操作系统，我们暂时将它命名为‘strength’，如果计划顺利的话，这个系统明年2018年应该就可以发布，到时候系统将被命名为‘strength2018’，有亚斯兰2018‘力量’的意思。”
我将小烈空运过来的硬盘拿了出来：“这里面装着的，就是strength操作系统。”
“这……”
看着面前这个不起眼的硬盘，几名工程师面面相觑：“露露公主殿下……您是认真的吗？”
我点头：“没错。”
“请允许我重复一遍您刚才话里面的重点，这是一个基于蜂王算法的、开源的、未发布过的操作系统。”
“是的。”
“可是……”
那名姓桔梗的老教授扶了一下眼镜：“据我所知，蜂王算法是近几个月才公布的，就算是以微软那种团队，从学习蜂王算法，到开发出新系统，估计最快也要一年以上的时间，您这是……”
“所以我们比这个世界领先了2年。”
站起身，面对着这名博士，我正色道：“桔梗教授，我相信您能明白这东西所代表的意义，我可以再重复一遍，这是一个开源的基于蜂王算法的操作系统。”
嘉兰莲不清楚开源蜂王算法操作系统的战略意义没关系，这些每天都和计算机打交道的教授肯定知道。
有一部电视剧，有一句台词，我一直以来都印象深刻——
“我要胜天半子。”
这里，小烈给我的这个礼物，让我可以毫不犹豫地对着这个世界说道：“我要胜你三年！”
老教授再次愣住了。
“我明白为什么莲大人会突然发送通知，并且带我们连夜搭乘私人飞机来到这里了。”
半分钟后，这名教授用颤抖的手，搭在了自己的左胸上。
“为亚斯兰献上心脏。”
no、1062星降之日踏歌行
6月16日，亚斯兰本地比较盛大的“星降日”。
这一天，按照当地的习俗，每个人的主食都将换为蔬菜水果大米饭，不能杀生。
而且，巧合的是，2017这一年，6月的第三个星期天在18号，也就是后天，埃欧雷节日“蝴蝶公祭日”和星降日连在了一起。
“先测试一下稳定性，把这个文件解压了发送给我。”
“2号机器，解析主程序源代码。”
“那个开源程序在system文件夹里面，你们几个看不懂没关系，先从蜂王算法的基础开始学起。”
“对，这个很重要，现在这种算法正在以相当可怕的速度侵占我们的生活，国防部那边已经发来文件了，亚斯兰明年将会把蜂王算法正式编写进教科书。”
位于亚斯兰首都的埃欧雷安全局，尽管是星降日，这里的电脑工程师和工作人员还是忙成了一团。
“辛苦大家了，明明是节假日还要在这边加班……”
大厅中央，被嘉兰莲临时任命为“str计划”总负责人的我，站在几名工程师的背后，一边为他们解读文件
一边帮他们端茶送水。
“没事没事，星降日是小孩子的节日，我们一般不过的。”
“对啊对啊，小公主你就别在这里忙活了，快去休息吧，你这样……大家会不好意思的。”
“就算是过，星降日也是晚上的节日，现在星星还没出来呢。”
看得出来，这里的人对于我亲自过来指导新操作系统的开源很是惊讶，在嘉兰莲的可以安排下，几乎是所有人都对我这个“公主殿下”的体贴一副感激涕零的模样。
“论年龄，我们都快是小公主的三四倍了，不懂的东西，我们自己肯定能学会的。”
“就是啊，如果真的有遇到不会的，我们到时候再找你嘛。”
“对于我们这些嗜软件工程为己任的人来说，这个str系统真的是我见过的最好的星降日礼物。”
“对，说真的，我真的没想到新操作系统能这么快被开发出来，还我们的公主殿下开发的，这一刻，我真心为国家感到骄傲，为自己身为亚斯兰人感到自豪！”
在众人的要求下，我也只能拿过了大厅中央桌子上的餐盘。
“那我去帮大伙做点小点心。”
埃欧雷作为一个美丽的岛国，除了丰富的海产资源外，最闻名的，大概就是他们的畜牧业了。
星降日不能吃肉，但乳制品可不是肉类。
像牛奶、牛奶巧克力、奶酪、奶茶这些，也是当地的特产之一。
想想之前在上京也自学过一段时间的奶酪制作，走出了控制室的我，来到了这栋大楼一楼的厨房，和几名厨师大叔要了一点材料，做起了小点心。
卡芒贝尔奶酪，卡布奇诺咖啡，还有……唔，试试奶茶吧，不知道这里的茶叶和牛奶结合在一起能有什么用的味道。
论厨艺，我自认不输任何同龄的女孩。
当然，仅限于同龄，谁叫我现在只是一个15岁的美少女呢……
“这个火候……差不多了，接下来只要稍微等待几分钟。”
制作点心的时候，我抽空给小蝶发了几条消息。
“这边一切安好，大概下午我就可以回去了。”
很快，小蝶便给了我回复——
“亲爱的你快过来吧，外面好多人呀！我从来都不知道我们居然有这么多的邻居！星降日大家都回来了。”
“哦是嘛？”
“真的！你还记得我们左手边那栋屋子吗？之前我们还讨论呢，怎么从来都不见里面有人，今天他们就回来了，是一对夫妇，有三个小孩！最大的都快上大学了！”
“看来这边星降日有点类似劳动节？”
“我觉得有点像春节……也不对，亚斯兰有自己的春节，这个可能只是小长假，不过是带有回家习俗的小长假。”
“不说了，沙奈朵又跑出去了，我得把她抓回来……”
这丫头……
关闭了和小蝶的聊天后，厨房里的我，无奈地摇了摇头。
虽然心里也有点不愿意，不过这次……我个人必须要过来。
这是最好的，和亚斯兰展现自己最为“公主殿下”魅力的机会。
我给亚斯兰带来了新的操作系统“str”，让这里的工程师和政治家陷入了疯狂，如果能在这个关键时刻拉拢到人心的话，那么我以后的道路，无疑将会顺畅许多。
无论如何，这里都是我的家，我的故乡。
在我的身份完全公开之前，我必须要给所有认识自己的人一个深刻而完美的印象。
“叮——”
在我思考的时间里，奶酪和奶茶都完成了。
“味道不错。”
自己稍微尝了一下，感觉没什么问题之后，我将所有的点心都装到了餐盘里。
“真希望妈妈赶快忙完手头上的事情回来。”
拿着餐盘，我走向了电梯。
15岁的年龄，给了我绝好的来参观国防部的理由。
因为未成年的关系，这里的大家都可以把我当成小孩子来看待，如此一来，我在这里会变得相当的自由，像小孩子一样到处跑，到下面找吃的什么的，大家反而还会觉得这位小公主很活跃可爱。
“叮咚！18楼，到了。”
电梯门开了，拖着餐盘的我，回到了这栋国防大楼顶端的科研室。
“你们到底是怎么回事？”
还没进门，我便听到里面传来了几名男子的怒吼。
“今天是休息日！你们都在这里干嘛？”
“什么新的操作系统？你们都糊涂了？这里的操作系统一直以来不都是linux吗？”
“蜂王算法？上帝，我当然知道这东西，可我不认为基于蜂王算法的操作系统这么快就能出来，你们是受了谁的指示？”
“女王？莲大人？她不是对电脑一窍不通么？怎么突然管到这边来了？消息可靠？”
混乱中，我捧着一盘子点心走了过去
。