第731节

在别墅门口确认了指纹，我打开了大门。
“欢迎回来，公主殿下。”
刚一进门，门口还拿着扫把的女仆莉莉便对我行了个礼。
“诶？你这身裙子……”
看着莉莉身上的新衣服，我一边换鞋子一边好奇道：“新买的？”
“啊……”
莉莉有些不好意思：“是……”
“我在网上买的。”
穿着一条连大腿的一半都盖不住的连衣裙的小蝶，迈着包裹着银黑色长袜的修长双腿从楼上走了下来，手上还举着一个铁十字盾牌：“有个店搞联动，出了很多，今天快递刚到，怎么样？”
“你这什么乱七八糟的……”
上下打量了一下眼前的女孩，我迟疑了一下：“欧根亲王？”
“哇！露露你居然认出来了！”
有些惊讶地走下楼，小蝶凑了过来：“老实交代，你也是提督吗？”
“我手机里面有什么游戏你又不是不知道。”
笑了笑，我换上了棉拖鞋，然后站起身，指着身边的莉莉：“这套是声望的？”
“对，完美的女仆，声望号战列巡洋舰！”
有些自豪地站到了莉莉的身边，小蝶摆了个姿势：“怎么样？是不是很适合？莉莉明明有那么大的胸，先前的那套女仆装却一点也不显胸大。”
说着，少女还将脑袋埋到了莉莉的胸口：“唔……超级软，很有妈妈的感觉呢……”
这个举动，吓得莉莉一个后退：“大小姐请不要那样子……”
“虽说适合是很适合，不过莉莉好像不是声望那样的性格呢。”
走进屋子，我为自己倒了杯水：“看你这么欢乐的样子，高考没问题了？”
好吧，我收回前言，相比普通家庭，小蝶似乎还是有那么一点儿“铺张浪费”的。
这丫头是真的喜欢买衣服，无论是cosplay服，jk服，洛丽塔还是普通女孩子穿的衣服，她几乎每星期都要买一大堆回来，不论牌子，不论价钱，喜欢就买。
特别是洛丽塔，那个是真的烧钱。
不过还好，以我们现在的经济，完全足够支撑小蝶这么烧，我们现在主要就是衣柜的问题，别说衣服了，我甚至记不清这个小小别墅有多少衣柜。
“没问题，完全没问题！”
小蝶蹦蹦跳跳地来到了我的身边：“语文保守估计130分，数学138分。”
那副骄傲的模样，就差把脑袋伸过来撒娇求摸摸了。
“不错嘛，居然能在短短几个月的时间自学完这么多的内容，还瞒过了你的老公大人。”
我掐了一下少女粉嫩的脸蛋：“想要什么奖励？”
“才不是老公大人，露露明明就是我的老婆大人。”
将我的手拍了下来，小蝶嘻嘻地笑道：“奖励的话，在你回来之前我就和莉莉讨论好久了，露露，要不高考结束后那个假期，我们去亚斯兰旅行吧？”
“旅行？”
小蝶的话，让我想起了之前自己在埃欧雷生活的时光。
蓝天白云，绿树红花。
如果要用一个词来形容埃欧雷那里的人的生活的话，那就是“悠闲”。
亚斯兰文化，讲究的是一种人与自然的和谐，无论什么家庭，后院都会种有一些花花草草，养一些小动物。而家门外的一些花草树木只要不是严重到妨碍交通，政府就绝不会派人把它们拔除，所以亚斯兰一百岁以上的参天大树很多，到处都是大自然的气息。
“那个倒是没问题。”
想想自己确实也对故乡不是很熟悉，我感觉小蝶的这个提议倒是挺不错的。
“另外，我们顺便可以去拜访一下冰冰说的两个邻居。”
坐到了我身边，小蝶很是幸福地说道：“她们好像也是一对百合吧？叫……星星还有嘉儿的。”
我有些惊讶：“冰冰也和你说过她的事情？”
一说起陆一冰在埃欧雷的房子，我首先想起的反而是那时候她带我去看的花海。
“笨蛋，当时露露我可是经常用你身体的，冰冰和我说了不少话呢。”
小蝶说着，抱住了我的手臂：“难得在现实中看到真正的百合，当然想去看一下啦……”
小蝶的话刚说了一半，不远处屋子的大门突然被“砰砰砰”敲响了起来。
“嘉兰公主救命啊！有人要谋杀我！”
隔着门缝，我听到外面传来了云豹那杀猪般的惨叫声——
“你再不开门，那个姓陆的就要把我杀了啊！”
no、1021牢记这年少时光
急促的敲门声，让我情不自禁站起身，走到了屋门前。
“咔擦——”
门刚一打开，一个敏捷的身影便“咻”地一声钻进了屋子。
“诶！等等，先换上鞋子……”
“哈哈，姓陆的
，你觉悟吧！”
屋子里，云豹躲在我的身后，对着门外用嚣张的语气说道：“想动我？就算是耶稣同意，你也要问问这位小公主同不同意，我可是有背景的人！”
这……什么情况？
因为云豹的关系，我看向了门外。
那里，穿得痞里痞气，脖子上还挂着一串金属饰品，戴着墨镜，留着一个极度嚣张的长发的陆凯，正满脸的不耐烦。
“你以为躲到了这里就有用了？”
“要不然呢？”
朝陆凯比了个挑衅的手势，云豹用男音笑得很是开心的样子：“别以为你是陆家的人就能为所欲为，我不但认识这位小公主，还认识牌家的大小姐黄影蝶！”
“你……”
陆凯一脸的阴沉，在外面进来也不是不进来也不是：“你出来。”
“怕了？你让我出去就出去？岂不是很没有面子？”
一边做着鬼脸，云豹一边嘻嘻哈哈地说道：“你应该很清楚，现在是非常时期，亚斯兰小公主身边肯定一大堆保安狙击手，你敢动一下，瞬间暴毙！”
你们这是闹的哪样啊……
被夹在中间的我有些无奈地朝前走了一步，看着陆凯：“发生什么事了？”
“你自己问她……不是，我记得好像和你说过了。”
陆凯将墨镜拿了下来：“露露，给个面子，这人我要带走。”
“不用这么大的火气吧？”
此时的黄影蝶也从身后走了出来，从鞋架上拿了一双鞋子：“大家都是一家人，有什么事情进来再说吧。”
“我就不进去了，今天赶时间，家族有事要我回去，但是我和她之间的账，必须得算！我追了她半个月了。”
说着，陆凯一指我身后的云豹：“有种的出来，我们单挑。”
“谁要跟你单挑啊？你傻不傻？你爸是黑社会，我爸是警察，我们本来就不是一路人，让我出去？做梦！”
继续做着挑衅动作的云豹笑得很是开心的样子：“怎么样？现在知道认识人多的好处了吧？”
“露露。”
陆凯将目光转向了我：“你真的要护着她？冰冰的事情就算了，你这样是不是打算和我们陆家过不去？”
“你跟一个小女生计较什么呀。”
我感觉自己一个头两个大：“有什么话你进来说就得了，她不就看了你身子吗？大男人别计较这么多啦。”
陆凯的脾气我多少也是了解一点的，总的来说，这是一个性格很刚烈，也很别扭的人。
刀子嘴豆腐心。
而且陆家……当初我和小蝶就是因为你们陆家的江南帮认识的，我怎么会想和陆家结仇。
“她说她是女的你就信了？”
陆凯皱眉：“好，冰冰的事情先放到一边，这货无端端闯进我家，看了不该看的东西，让我不计较也行，你让她也把衣服脱了给我看一次，从此我们互不相欠。”
“你！”
这句话一出，不单单是我和小蝶，连云豹也被惊得目瞪口呆。
“你这种话都说得出口？”
气呼呼地朝前走了一步，“咻”地一声从口袋里摸出了小刀，云豹满脸的怒气：“果然不愧是当初组建了江南帮的社会败类，小肚鸡肠到这个地步也是让我长见识了。”
“怎么的？你不也是‘零’的一员？在耶稣手底下每天偷鸡摸狗，如果我没记错的话，荣耀区那一大堆小偷，都是受你指使的吧？”
“我们侠盗偷东西算偷？侠盗的事情，只能算窃！我们拿到手的钱大部分都分给穷人了好吗？”
云豹涨红了脸：“另外，我记得你这个姓陆的，这两年没少拍政府官员的马屁，好趁机谋权夺位吧？你以为这样就能掩盖你们的黑社会性质？”
陆凯也“刷”地一声掏出了刀子：“这你都知道？”
“呵呵，我云豹的情报网可不是吹的，你一个月前刚换女朋友吧？那个区书记的女儿对吧？你对女人都是这样的么？利用完就甩？”
“你也干净不到哪里去！”
陆凯满脸的黑线：“你自称有个派出所的爹，可是呢？你只是私生子而已！我追杀你这么久，你见他管过你么？你现在连个正式的身份都没有！只能像狗一样到处跑！身份证都是假的！”
“说得你好像有正式身份一样，你和那个陆一冰难道是亲兄妹？”
“不是亲的至少冰冰愿意叫我妹妹，你呢？你两个月前不是叫一个肥头大耳的男人阿爸？认的吧？干爹？认贼作父说的就是你吧？”