第75节

我沉默了一下：“就这么不相信这个国家吗？”
“我们只相信事实。”
“也许，我说也许，”我叹了口气：“也许十年后，上京市会成为一个真正幸福自由的城市呢？”
“易遥，这不是童话故事。”
“我知道生活没有童话，但是十年后的事情，谁也说不清楚。”
“除非有人去过十年后的上京，然后回来告诉我们，那个世界很幸福——瞧，没有人能做到这样事情吧？抱歉，我们终究还是要活在现实当中。”
花蛇的话音落下之后，整个世界突然沉默了下来。
天边夕阳最后的一丝余晖也消失殆尽。
黑暗开始接管希望。
“你们年轻人就是容易感情冲动。”
就在所有人都不知道该说什么的时候，花蛇身边的独臂人哈哈一笑，走到我身边揽住了我的肩膀：“来，有什么事情不能到屋里说嘛，外面风这么大。”
那副慈爱的模样，恍如一名真正的亲人。
“叔……”
“你放心，都已经走到这一步了，叔叔肯定会帮你到底的，真难得啊，叔叔还能活到这一天。”
“叔叔，别这么说，您身体还很硬朗……”
“呵呵……”
两人还在说着话，我口袋里的手机便响了起来。
我朝独臂人投去了一个询问的眼神，对方则是做了一个请自便的手势。
来电显示上是穿着cosplay装的小蝶的图片。
按下接听键，在我还没有说话的时候，手机的另一头便传来了小蝶那明显的少女声线：
“易遥，等我。”
no、072他们的自由之翼
三十年前，南靠崇山，西临逸仙河的上京是一个繁华的城市。
一直以来，上京这个说大不大说小不小也没有任何地方特色的城市总是会被人们所遗忘。
我没有任何关于上京旧址的记忆，印象中，从出生的那天起，我们家就一直居住在现在的那个城市，或许爸爸知道那个时候发生了什么，但是对于我来说，现在的上京就是生我养我的地方。
就好像我不知道一个人小时候因为贪玩或者私念做过什么欺负小动物破坏花花草草的事情一样，我也没有必要去知道，我认识的只是现在的这个上京，而已。
“那次暴动持续了整整半个月，起因是一起错误的刑事案件，死了本不该死的人，那个人的亲属为了报复社会，建立了一个反抗组织。”
“就是这个组织的行动，导火索一般激起了本来就不算安定的上京市民的怒意，社会秩序瞬间崩溃，人民妻离子散，民不聊生。”
“最后的结果是你也看到了，除了少数人之外，大多数的市民都搬去了新的上京城，包括那些一手酿成这一切的领导者。”
在一间相比这里的环境来说不算太破烂的屋子里，花蛇一边向我滔滔不绝地讲着上京市的历史，一边用奇怪的眼神在我身上打着转。
没有自曝姓名的独臂老人和那名将我抓来的男子正坐在屋子的沙发上抽着烟。
“易遥，实不相瞒，我们聚义堂准备再发动一次对新上京的报复。告诫那里的人，铭记历史。”
屋子里的气氛压抑得有些难受。
由于没有电力，即使是借着月光，黑暗中我只能看到那两个中年男子手上香烟的火光。
你们指的是那个人感染后会出现幻觉变得像僵尸一样的实际并没有什么用的病毒？
——我很想这么问他们，但是考虑到现在自己所处的环境，我还是保持了沉默。
这些人，其实已经和恐怖分子无异。
如果不是我和花蛇有交情，很有可能早就已经被绑起来，或者直接在车站的时候被一子弹击毙了。
“易遥你……会相信我吗？”
说完，花蛇走到了我的面前。
“就像我说的那样，我知道，你肯定也对这个世界有所不满吧？我可以带你去一个自由的国度，那里有你想要的一切。”
我看了看那两名男子，又看了看眼前已经变得陌生了的花蛇：“自由的国度？”
刚才还说我相信童话，你又何尝不是。
苟全性命于乱世，长安道上，又有几个国度是自由的？
自由的一直不是人，是心。
“有个问题我一直很想问。”在花蛇期待的目光中，我淡淡地说道：“你为什么会加入黑龙社。”
花蛇看了一眼旁边只顾着抽烟的独臂人：“上学那时候，在班里，龙哥挺照顾我的。”
末了，又补了一句：“易遥，我知道在这个时候把你带过来会耽误到你妈妈的事情，但是这真的没办法了，‘影’已经开始行动了，我担心他们会对你做出什么事，只能先让你到这边来躲一下。”
“躲完了之后，等风头过去了，你会把我送回去，继续回到班里上课，彼此继续做一名普
普通通的市民，过普普通通的生活。”我看着花蛇的眼睛：“会吗？”
花蛇愣了一下，避开了我的目光：“我……”
“哈哈哈，精彩，实在是精彩！”
一阵掌声打断了我们的对话，那名独臂人从沙发上站了起来：“易遥，说实话，我从来没有见过像你这样的女孩，睿智，勇敢，在这种情况下还能沉得住气，不枉我这个老头子，为了你跟兄弟们翻脸啊。”
“但是，”突然语气一转，这名独臂人又说道：“别忘了，就算你再怎么优秀，你也还是一个女人。”
“这个世界，终究是男人的世界，不管你愿不愿意，你也应该学会看一下自己的处境。”
我的处境？
我只知道我被自己兄弟出卖了，还不止一次。
我不想过什么富贵的生活，也不想去什么自由的国度，更不想关心你们这些人有什么计划要搞什么大新闻，我只想平平淡淡地，以易遥这个身份活下去。
毫不畏惧地正视着独臂人的眼睛，我快速地在心里寻找着当前事件的解决方法。
花蛇和我的感情确实很深，但这并不代表这里的所有人都认识我，一旦和他们决裂，在这个陌生的地方我的将会非常的被动。
“怎么样？我知道你身为女孩子可能很反感我们这些五大三粗的老爷们，但是我可以答应你，到时候，无论是钱还是什么，我们都可以给你。”
“好好想一下吧，不是所有的女人都有这种待遇的，有些人想嫁有钱人都没地方嫁，我侄子的为人你也清楚，不是么？”
我眯起眼睛。
窗外朦胧的月光斜斜地照进来。
毫无疑问，这是一个明显被遗弃了的居民楼，在没有确定我会对他们言听计从之前，这些人并不想让我知道他们大本营的位置。
这栋废弃的大楼一共有11层，我们所在的位置是八楼，之前从楼顶下来的时候，花蛇的言语间一直在暗示楼下有很多他们的人，大致的言外之意就是劝我放弃逃跑的念头。
故意到火车站制造大新闻，让“影”的人知道是他们劫走了我，误导“影”放弃调查我和小蝶的事情，然后再跑到这个荒无人烟的地方暂避，让花蛇劝说我加入他们，这是他们目前的计划。
在他们眼中，我现在所要做出的决定只有两种：要么跟他们走，远走高飞过上“幸福”的生活，要么拒绝被他们送去仇人“影”的手中。
呵呵……还真是无情的人呢。
“大哥，还别说，这丫头出手重得很，我估计会里的很多兄弟都不如她。”
黑暗中，我看到那名把我带来的中年男子撸起袖子：“你看这，还有这，全是被她踢的，现在还肿着呢。”
“王启那有消息了吗？”
“他让我们给一个解释。”
“就这？”
“嗯，不过‘暗’那边说大哥有时间最好过去一下，说是上头可能要来人了，很多兄弟都进去了。”
“这帮家伙，总是给老子添乱。”
站起身，独臂人狠狠地一把将手中的香烟仍在了地上：“你给我好好看着这里，我担心这丫头可能很不简单，我从她的身上看到了某个人的影子。”
说话的时候，独臂人意味深长地看了我一眼：“小花，你好好跟别人聊聊，实在不行就算了，强扭的瓜不甜，对了，你检查一下她有没有带什么，至少把手机什么的先拿走，免得节外生枝。”
“叔你要回去？”
“去办点事。”
我注意到了此时花蛇口中说的是“回去”而不是“出去”，进一步说明了这个地方只是他们的一个临时据点而已。
话说我这已经是第二次被绑架了吧？
蝴蝶效应真是一个可怕的名词，当初如果我不去理会梁振义的话，现在的我最多也只是一名默默无名学习成绩优秀的乖乖女吧？
独臂人走后，这间屋子又再次陷入了死一般的宁静。
“易遥……”
花蛇还想说什么，却被我轻轻打断了：“你这没吃的吗？”
对方愣了一下，随即一副很高兴的样子：“有啊，不过可能冷了点，在房间里，要我去拿给你吗？”
“没事。”我主动将手机放到了客厅的茶几上：“我跟你过去吧。”
和客厅里一样，花蛇所说的那个房间也没有任何的照明设备，不知道是来不及准备还是这些家伙本来就习惯了黑暗环境。
一张书桌，一张只剩下床板的光溜溜的小床，以及几张小凳子，这就是这间房间所有的布局。
“只有盒饭了。”
走进房间的时候，花蛇指了指书桌上的一袋盒饭。
在这里，原本弥漫着硝烟气息的空气混入了一丝饭菜的香味。
“嗯。”
我从袋子里随便拿出了一盒饭和一双筷子，打开。
“那个……”看到我毫不犹豫地拿起筷子就吃，花蛇一副欲言
又止的样子，最后还是忍不住开口：“你就不怕我在这里边……”
“下药？”我一边吃着冰冷的饭菜一边说道：“要下药的话，刚才那么多人，把我摁住喂下去不是更快吗？”
“我不是这个意思，我……”
“行了，想证明自己的话，你也吃一盒不就完了。”