第748节

说着，卡西乌朝我行了个礼：“非常抱歉，公主殿下，我为先前的鲁莽和愚昧向您道歉。”
“嘶……”
突然变得谦虚的卡西乌，让不少人都露出了震惊的表情。
大概在他们的认知中，这个所谓的博士，是一个很少服软的人吧？
这个世界就是这样，无论在哪里，要想获得尊重，就必须拿出足够的实力来。
更何况，亚斯兰是一个君主立宪制的国家。
在这边，女王的权力很模糊，模糊到只能用“人情”和“人心”这两个东西来制衡。
虽然这边的很多指示都需要女王的审批，但是女王本身并没有太大的实权，如果议会提议要审判女王，例如将女王处死，那么这份审判的文件，也得经过女王的签字，最后具体的执行与否，就要看女王和议会，在整个亚斯兰民众中谁的声望更高了。
反过来，如果女王要撤销议会，只要她在民众中的威望足够，那也不是不可能的事情。
女王和议会还有民众之间大概就是这么一层关系，当然上面的两个情况基本不会发生，毕竟女王议会两者之间没有明显的利益冲突，谁都不会拿整个国家去做傻事。
“没关系，海纳百川，有容乃大。妈妈也告诉过我，成事不说，遂事不谏。”
稍微安静地享受了一会儿这位博士的仰慕后，我才开口道：“况且，在座的各位，如果露露没猜错的话，都是为了祖国的明天而来。”
“啪啪啪啪……”
斯图拉公爵带头鼓起了掌：“是在下输了，没想到我们名不经传的公主殿下，还懂得这么多东西，公主殿下在学校的时候主修的是计算机吗？”
我继续微笑：“上京的中学并没有主修计算机一说，计算机只是我个人的业余爱好。”
“那……公主殿下是把所有的业余时间都花费在了这上面吗？”
“也不尽然，我偶尔也会和小伙伴一起出去van游戏，学习察言观色。”
说着，我朝左手边从进来就一直保持着沉默的三名男子看了过去。
“例如这三位，如果露露没猜错的话，应该都是来自‘下院’的议员吧？”
no、1045早已忘却漫漫长夜
亚斯兰下院议会的议员，权力要比上院大得多。
像一些投票，决定各种提议什么的，基本都是下院议员说了算。
如果我猜的不错的话，之前我和小蝶帮助过的那个朱顶奶奶，应该也是下院议员的一员，或者说，她在下院的那些人当中，很有威望。
例如曾经和他们打成一片，曾经帮助过大多数的人，曾经为这个国家做出过杰出贡献什么的。
而观察一个议员来自上院还是下院很简单，看他们身上是否有那种所谓的“贵族气息”就可以了。
“请问，公主殿下是怎么发现的？”
被我猜到了身份，那三名下院议员其中一名疑惑道：“我们似乎没有对之前的事情发表过任何看法。”
“判断你们是不是上院的人，并不需要去针对你们的看法。”
我笑笑：“几位叔叔难道忘记了吗？我来自贫民家庭。”
“而下院的各位，也几乎都来自平民。”
“你们曾经是医生，老师，工人，农民，也可能是维修工，司机，学者……大家通过选举，将你们带到了议会，你们将代表所有的百姓来建设和保护我们的祖国。”
“在你们的身上，我看到了亚斯兰的现在。”
顿了顿，我又转过身：“在道格拉斯将军和卡西乌博士的身上，我看到了亚斯兰的过去，还有历史，所以，只要稍微接触，我都能大概地区分出贵族和百姓。”
“原来如此。”
那名男子点了点头：“是我疏忽了，我的名字是矢车懿，请公主殿下见谅，这次我们只是过来旁听的，没有别的意思。”
矢车懿？矢车菊？这个姓有点意思。
看来来自下院的议员，姓氏基本都是花朵名，而上院的贵族议员，姓氏都带着一些北欧国家的风格……
“没关系，见到你很高兴。”
我伸出手，对方在愣了一下后，也毕恭毕敬地站了起来，和我轻轻一握。
“说实话，在来之前，我和他们一样，以为公主殿下只是一个普通的小女孩。”
在位置上坐了下来之后，这名自称矢车懿的男子有些尴尬地笑了笑：“没想到公主殿下还懂得如此高深的计算机知识，女孩子不应该看到那些函数啊命令的就就头疼才对吗？”
哼，什么女孩子，叫我女王大人。
虽然心里已经被夸得有些飘飘然了，我脸上还是一副平淡的样子：“只是在上京稍微自学了一段时间的电脑，比大家提前掌握了一些蜂王算法的内容而已，不足为道。”
“公主殿下谦虚了，这个所谓的自学可是超越了绝大多数的计算机学者和博士。”
小心翼翼地撇了一
眼卡西乌，矢车懿犹豫了一下：“听之前公主殿下所言，似乎公主殿下对蜂王算法的前景很是看中？”
我没有否认：“确实如此。”
“我对计算机不是很了解，这个蜂王算法真的有那么神奇吗？”
“蜂王算法的应用范围不仅限于计算机领域。”
我重复了一边不知道已经重复过多少次的话：“它在任何学科，任何领域都有着立足之地，如果我们能比其它国家早重视的话，我们就能走到世界的前沿。”
“这……”
几名下院议员对视了一眼。
“请问公主殿下，对于我们亚斯兰的了解……有多少？”
果然还是来了么？
我微微眯起眼睛，看着那几名议员。
来到这里之前，我早就猜到了这场“鸿门宴”绝对不会简单，肯定会有一大堆的棘手问题在等待着自己。
说白了，这边基本没什么人会相信一个来自别国小城市贫民家庭的女孩子，有能力胜任他们的公主一职。
用一年前黑道上面的话来说就是，这些人不服我。
“当然，这个只是我个人的疑惑，公主殿下如果没做好准备的话，相关话题我们可以下次再聊……”
似乎是感受到了我的目光，那名议员低下了头。
“不必。”
我摇了摇头，将目光收了回来。
“亚斯兰是一个美丽的国度，幅员辽阔，物产丰富，我们目前绝大多数的资源都不需要进口，我们最发达的是农业和渔业，在生物学领域也拥有着相当辉煌的成就，这是我们的骄傲。”
说到这里，我话锋一转：“但是相对的，这也是我们的短板，我们对于‘前进’这个概念的欲望，要比别国小得多。”
“一直以来，推动社会进步的，不是美好的生活，也不是辽阔的土地，更不是丰富的物产和吃不完的粮食，而是矛盾，一切的矛盾。”
“我们现在需要做的，就是在保持目前现有优势的情况下，利用那些可能出现的矛盾，将其转变成我们进步的契机，而蜂王算法就是这样一个契机。”
“在得知自己的身份之后，露露一直都在观察亚斯兰的社会发展，感觉这个契机已经离我们很近了。”
“哦？”
矢车懿饶有兴趣地从口袋里拿出了一本小笔记本：“说说看？”
“埃德尔斯坦，我们其中的一座重工业城市，也是亚斯兰最特别的一座城市。蜂王算法现如今已经在全世界扩散开来，不久的将来，随着电子计算机的逐步革新，埃德尔斯坦那边必然会出现一些变故，我建议在场的各位，这段时间可以稍微注意一下那座城市。”
埃德尔斯坦的“牡丹花”事件，来源于我上辈子的记忆。
就像我所说的一样，蜂王算法出现后，这座城市是首先出问题的地区之一。
虽然上辈子我只是在电脑上看到过这个新闻，并没有点进去看具体怎么回事，但是现在用来应付这些议员，足以。
上面那一堆都是我按照网上亚斯兰的介绍瞎吹的，后面的埃德尔斯坦是未来可能会发生问题的地方，一旦我的“预言”成真，那么这些议员，想不服我都难。
就像之前在上京用来和牌家那些董事会成员吹牛的安宁区规划文件一样。
“埃德尔斯坦？”
不远处的议员若有所思：“公主殿下的意思是……那里将来会出事吗？”
“对，矢车懿叔叔可以关注一下。”
我很是自信地扬起小脑袋：“就当是露露和大家的一个赌约，地点埃德尔斯坦，最多一个星期内出结果。”
（sf今天搞了一个活动，似乎是角色人气大比拼，每人都可以免费投票<一人一张，额外的似乎需要花费火券>，更新到最新的菠萝包客户端后，书的右边就会有一个“求支持”的图标，点进去就可以投票啦！
露露应援在哪里！）
no、1046这是我们共同的祈愿
埃德尔斯坦，位于亚斯兰另一块土地的工业城市，面积约3000平方公里，常驻人口约110万。
亚斯兰的国土一共两块，一块是我现在所处的岛屿，面积约31万平方公里，而另一块，就是和逸仙省白露市接壤的区域，其中埃德尔斯坦便是亚斯兰这块国土里面的城市。
逸仙省三大城市：上京，瑞雪，白露。
亚斯兰三大城市：埃欧雷，埃德尔斯坦，诺特勒斯。
这三座城市，首先埃欧雷作为亚斯兰首都，又是著名的旅游圣地和“精灵之都”，所以一般说起亚斯兰很多人都会第一个想到埃欧雷，再往下便是诺特勒斯，这是一座“水城”，也是亚斯兰的水上交通枢纽，这边的旅游业很发达，拥有各种各样的海上博物馆。
人们除了能在这边旅游吃海鲜，下海游玩之外，还能参观数十年前亚斯兰的保存下来的各种战舰。
因为没有被战争波及，亚斯兰的很多驱逐舰
战列舰甚至是航母都保存得相当完好，其中最著名的便是由亚斯兰自主研发的超级战舰“诺特勒斯号”，如今和平年代，这艘战舰也成为了诺特勒斯城市非常著名的旅游景点之一。
相比之下，埃德尔斯坦并没有任何出名的观光景点，也没有夸张的人均生产总值，之所以被人们列入亚斯兰必去的三大城市之一，主要是因为埃德尔斯坦是亚斯兰的“科技之都”。
这里的科技并不是当年卢本伟所用的那玩意，这个科技是真正意义上的科学技术。
在埃德尔斯坦，你可以找到一大堆市面上买不到的玩意：智能得可以媲美真人的萝莉女仆机器人、飞天钻洞下海无所不能的汽车，运行速度比普通电脑快十倍百倍的超级电脑，以及各种意义不明但是又看着很厉害的黑科技。
可以说，在埃德尔斯坦，本地居民几乎人人都是科学家，人人都会搞发明创作，也不知道是什么时候延续下来的习惯，埃德尔斯坦的每一栋居民楼几乎都是商店，有游客过来，看到家里这个机器，觉得有用，好，钱到位了随便买回去，只要你不怕这东西没有售后。
我印象中，历史上的第一台类似《刀剑神域》那样的虚拟游戏仓就是埃德尔斯坦这边流出去的，当时那个购买游戏仓的人花了差不多十年的时间来研究运行原理，然后自己创建了一个公司，结果赚得盆满钵满。
……
“可是……公主殿下，恕在下愚昧。”
尽管我已经把话说得很明白了，眼前的议员失车懿还是一副半信半疑的模样：“埃德尔斯坦的市民生活一向随性，历史上那边也没出过什么内乱，您所说的……出问题，究竟是一个什么样的问题？”