第745节

见到那两名来接我的“米切尔公爵和”“戈黛太太”直接走向了车子的驾驶和副驾驶，我便自觉上了后面的位置。
此时这边已经坐了一名贵妇人，看到我，贵妇人顿时往后挪了一些：“你和你的妈妈一样迷人。”
“谢谢。”
对着这名贵妇人微微一笑，我以优雅的姿势坐到了她的身边：“您也一样，美丽的太太，您给我的感觉就像是这轮朝阳下最娇艳的玫瑰花一般……请原谅，我的英文水平只允许我使用如此贫瘠的词汇来赞美你，我的意思是……您真的很美丽。”
这倒不是我在胡说八道，尽管眼前这位女性的年龄可能已经超过五十岁了，但是无论是外貌上还是声音，她给我的感觉都只有三十左右，丝毫不显老，穿着打扮也尽显风华。
很像是外国电影里面那种……贵族太太。
“你这孩子。”
似乎被我说得有些不好意思了，这名贵妇人换上了普通话，掩嘴笑道：“一点也没有你妈妈身上的那种高冷的气质。”
“妈妈她其实很温柔的。”
一想起之前在空果的时候，嘉兰莲对我做的那些事情，我就感觉脸上一阵发烧。
“不是啦，我的意思是……你比莲大人要亲民。”
谈话声中，车窗外出现了明显的城市的痕迹。
“另外，请公主殿下不必过分担心，这次请你出来，只是上院议会有些人希望能稍微了解了解你。”
仿佛一下子和我的关系好了很多一般，身边的贵妇人连说话的语气都变得热情了：“这边是特图·安雅，你叫我安雅太太就好了。”
“好的，安雅太太。”
我继续找着话题：“不瞒您说，先前在朱顶太太家里的那位女孩是我的女朋友，在那之前，我们一直在聊有关美容和养生的话题，我认为，安雅太太一定很有研究。”
安雅太太有些不解：“啊？为什么这么说呢？”
我故意调皮地吐了吐舌头：“事实大于雄辩嘛！”
“你这孩子。”
这一次，即使身为议员，眼前的贵妇人脸上还是出现了一抹开心的红晕：“莲大人那么冰冷的性格，怎么你作为的她的孩子，嘴这么甜。”
“哪有嘴甜啦，露露只是被安雅太太的美丽感染了。”
“是是是，我已经败给你这个小公主了，那么你希望了解哪方面的内容呢？”
“星陨国那边讲究‘养生’，认为人的身体都是‘养’出来的，美容在这方面和养生大同小异。”
庆幸自己学过一些知识的我，此时也只能硬着头皮上了：“我发现这方面亚斯兰有很多共同之处，这里的很多人都很长寿，很懂得‘养’……”
“……”
后面的一大段时间，我几乎都在和这位安雅太太讨论养生和美容的事情。
我给她介绍上京那边的中药护肤品，她告诉我这边亚斯兰这边和美容有关的小技巧。
我说上京的潮流文化，她谈埃欧雷的衣着搭配。
可能爱美都是女人的天性，我们讨论的时候，坐在副驾驶的戈黛时不时地也会转过来一起聊上几句，随着时间的推移，这位太太脸上那种和米切尔伯爵来见我时所携带的鄙视的表情也渐渐消失了。
在这份和谐的讨论声中，车队顺着市中心的一条宽敞的大道，开进了一座看起来似乎是大花园一样的地方。
然后，在这座花园的中心，车子停了。
“不知不觉都到了呢。”
帮我拉开了车门，安雅太太微笑着说道：“公主殿下小心台阶。”
“谢谢。”
因为脚上穿得是之前小蝶选购的平底洛丽塔鞋，所以我倒是不担心会崴脚，不过考虑到外面的地面可能会有鹅卵石之类的，我还是小心翼翼，尽量用最符合自身气质的姿势，从车子上走了下来。
外面，是一个绿色的世界。
到处都是绿色的植物和美丽的花卉，随处可见的名贵花草、树木，就连头顶都是被各种蔓藤所环绕的美丽支架，空气中满满的都是花香和大自然的气息。
朝着车子进来的方向看了一眼，我发现即使是这座大花园的出口，也是百花争艳，鸟语花香。
这个国度，还真是喜欢植物呢。
“holle， baby garland， nice to meet you！”
这时，我看到不远处走来了几名只穿着泳裤的大龄男子，经这些人提醒，我才注意到他们的身后就是一个偌大的游泳池，泳池里面是好几名正躺在水面上看着报纸的中年人。
“hi！”
虽然不知道这些人用“baby”称呼我是想表达什么，出于礼貌我还是回了这些人一个礼。
在英文中，“garland”是“花环、花冠”的意思，不过在亚斯兰，这个词也有“嘉兰女王”姓氏的含义，而在“嘉兰”前面加“宝贝”用作称呼，我想，那句话大
概可以翻译成“嘉兰小妹妹，很高兴见到你”？
“行了，公主殿下的英文水平没那么糟糕，道格拉斯先生不用如此针对。”
已经差不多和我打成一片的安雅太太一从这次里出来便主动走到了我的身边：“还有，让那些泡在里面的水獭都出来吧，成何体统。”
“是是是，安雅太太。”
有些无奈地瞥了一眼我身边的安雅，这名泳裤男朝我行了一个十分正式的礼仪：“欢迎来到皇家花园，我是公爵道格拉斯……哦不，也许年幼的小公主并不知道爵位所代表的意义，那么，请公主殿下称呼我为，道格拉斯叔叔。”
有些gaygay地冲我眨了眨眼睛，这名泳裤肌肉男一个转身：“女士们先生们！我们善良可爱美丽动人的公主殿下已经到了，快从你们那该死的温泉里出来！”
“哦！”
有些不忍心地将视线转到了另一边，我发现这个巨大的花园似乎不只是简单地“种了很多花”而已，这里有很多建筑看样子已经有一些历史了，建筑风格一点现代化的痕迹都没有。
但是不得不说，这里……真的非常非常漂亮……
只不过……
我再次小心地看了一眼远处那座大泳池里正欢脱地玩着水的中老年人。
这个国家的未来……还真是令人担忧呢。
【宣传】（/w 变百吧那边前辈搭建了一个百合/变百论坛，有兴趣的萝莉可以去看看 地址是 bianshenyuri 前面加三w后面加就是网址了，我也在那边申请了帐号，以后可能会写一些番外小甜文之类的，祝变百势力越来越大……的说。）
no、1040祈愿未来有你
亚斯兰的上下院议员，是有明显区别的。
和一些君主立宪制国家一样，亚斯兰这边的上院议员，基本都是由皇室后裔和各种贵族组成，而下院议员则由选举产生。
在很久很久以前，上院议员的权力要远远大于下院，然后随着科技进步，人们的思想逐渐开放，贵族的观念在亚斯兰渐渐地也没有那么强烈了，下院议员便渐渐掌握了大多数的权力。
直到现在，虽然上院议员也享有一定的权力，但真正对这个国家的发展方向起绝对领导作用的，还是下院的议员。
说白了，上院就是一个古老贵族大家庭。
而今天前来“抓我”去谈话的这些人，很明显，都来自上院。
我琢磨着真正的管理者应该不至于这么闲，开着几辆车子到处跑就算了，还在皇室花园这边建了游泳池和果园别墅，享受起生活来了。
“公主殿下，请到这边来。”
几名肌肉大叔换衣服的时间，安雅太太把我带到了一个很是优美的大花坛中央。
头顶是银白色的金属装扮，由牵牛花等蔓藤植物连接在一起，脚底是绿油油的草坪，周围是各种名贵树木，美丽花朵，整个建筑恍如一个巨大的绿色鸟巢一般。
“各位久等了。”
此时，“鸟巢”的中心木桌已经坐了好几名男女，这些人下至三四十岁，上至五六十岁，都穿着和外面现代化都市明显不一样的服饰，看到我，所有人都从位置上站了起来，然后行了个礼。
“公主殿下。”
“你们好。”
对此，我也按照嘉兰莲所授予的属于公主的那份礼仪，给所有人回了一个礼。
“果然传闻是真的。”
在安雅太太的领导下，我坐到了这个大木桌正南方的一个明显和所有人都不一样的椅子上。
“我们的嘉兰女王大人，确实在外面留下了王室后裔。”
一名高挑的女性说着，晃了晃手中的葡萄酒杯：“这种情况，似乎当初议会并没有允许。”
“话可不能这么说，当初女王陛下参加上京市的那个人类基因优化工程，可是得到了下院同意的。”
在我的身边坐了下来，安雅太太一甩裙摆：“890票赞成，270票反对……我记得应该是这么个情况。”
“所以说，公主殿下是那个耗费了我们国家好几个亿的基因优化项目的产物？”
亚斯兰这边所使用的货币，是比上京那边要高很多的，这里我很清楚，这个人说的“几个亿”应该是本国货币。
“产物？斯图拉公爵胆子可真是够大的。”
开车送我过来的那名米切尔公爵似乎此时也站到了我这一边：“虽然我个人也不赞同当初那个小孩子过家家一样的东西，但对公主最起码的尊重，我至少还是做到了的。”
“嘿嘿，都来了多少人呀？”
说话间，之前在游泳池那边的肌肉男也换上了一套“贵族”服，和其他几名“泳者”走了过来。
“没几个，可能大家都对年龄这么小的公主殿下没有兴趣。”
先前的葡萄酒贵妇人将酒杯放了下来：“根据调查，我们的公主殿下似乎只有……十五岁？”
这一下，几乎
所有的目光，都投到了我的身上。
“露露，你别紧张，这和议会没有关系的，大家只是单纯地想约你出来说说话，让你熟悉一下这边的环境。”
似乎误会了我脸上的表情，身边的安雅太太连忙道：“以后这座皇室花园都是你的，别怕。”
“我没有紧张啦。”
吐了吐舌头，我扫视了一圈众人：“只是看到大家这么热情，稍微有点……欣喜。”
“欣喜？”
一名男子皱眉：“此话怎样？”
“不是吗？看到我们国家的心脏，议会的大家这么热情，有生命力，就等于看到了祖国辉煌的未来。”
我看向了那名男子：“所以我很欣喜，也很高兴，能在这里……认识大家。”
男子避开了我的目光：“别，我们这些老家伙，早就没有什么实权了。”
“上京有句老话——”
转过身子看向了正前方，我尽量让自己显得很淡定的样子：“‘要学流水自己走，莫学朽木水上漂’，亚斯兰是大家的，并没有所谓的只掌握在谁的手上，一直都不是，只要我们肯向前，这个家就一定能昌盛。”