第768节

2017年7月1日，晴。
这天下午，我和小蝶还有爷爷在自家后花园烤红薯粽子，在一阵门铃声中，我听到了熟悉的，爸爸的声音。
回到屋子，我发现原本在二楼办公的嘉兰莲此时已经走了下来。
“陆大将军远道而来，有何贵干？”
面对陆正罡，妈妈嘉兰莲的态度一直都是老样子。
“女王陛下，我……”
明媚的阳光下，穿着一身海军服的陆正罡似乎很是不习惯被嘉兰莲用这种“挑逗”的目光盯着，慌忙看向了我和小蝶这边：“露……露露，好久不见。”
“老爸好久不见！”
我还没说话，小蝶倒是积极，直接朝陆正罡跑了过去：“有没有带吃的过来？”
“女孩子不能总想着吃，会变胖的哦。”
摸了摸小蝶的脑袋，陆正罡用眼光偷偷瞥了嘉兰莲一眼：“女王陛下，你应该知道……我今天过来这边的目的……”
似乎是有些不自信，此时陆正罡说话的语气，和我印象中那个“威严”的父亲简直判若两人。
“哦是吗？”
嘉兰莲双手环胸：“来庆祝露露高考拿了状元？”
“当然不是那个……啊不对，那个也是原因之一。”
原本想否认的陆正罡，在看到嘉兰莲那若有若无的笑意之后立即改口：“露露这次能拿到逸仙省的高考状元确实出乎了我的意料，还有小蝶，我想不到她们居然那么努力，值得表扬。”
我点点头：“谢谢爸爸！”
“别谢他，露露你难道真的以为这家伙今天过来只是因为你的成绩？”
拦到了我的面前，嘉兰莲将刘海撇到了一边：“这种政治家，一肚子坏水。”
“哇，女王陛下，在孩子们面前这么说她们的老爸……不太好吧？”
陆正罡一脸的委屈：“这次是上头的命令，不是我能决定的……”
“我管你们上头不上头。”
嘉兰莲冷哼了一声：“两艘航空母舰，六艘导弹驱逐舰直接开到我们亚斯兰领海，你觉得我们的民众会怎么想？”
“我们这不是……搞演习么……驱逐舰一个炮弹都没上，我们两国之间的关系你也知道，不会出什么乱子的。”
“我们的关系亲密到允许你随便开战舰进来？”
嘉兰莲冷笑道：“陆正罡我告诉你，别跟我来西方那一套，有话你直说吧。”
“所以我现在不是亲自过来找你了嘛，我连电话都没打，一个人都不带，下了船就过来了。”
讨好地说着，陆正罡从随身携带的包包里面拿出了一份文件。
“我们这次接到的任务，只要是想和你们共同探讨一下蜂王算法在军舰上的运用，以及……你们之前工程师说过的那个，基于蜂王算法的操作系统。”
“我想知道……那个操作系统是谁写出来的？”
no、1075故事弥留在沙滩上
“操作系统？原来你们是为这个而来的吗？”
温暖的屋子，嘉兰莲看陆正罡的表情有些古怪：“那东西对你们来说真的有那么大的吸引力？”
“莲……你不懂这个系统的战略意义。”
陆正罡有些急了：“别说操作系统本身在这个世界就非常重要，就算只谈系统背后的蜂王算法，也是目前世界格局的大势所趋，现在我们已经有学者指出，未来的军事领域肯定离不开蜂王算法，比如我们最近正在研制的反导弹系统……如能能得到专业人员指导，抢在别国之前研制成功，那么对我们国际地位的提升将会有很大的帮助。”
“就像冷战时期那两个大国搞的航天竞赛一样……”
“我可不管你们的什么冷战。”
打断了陆正罡的话，嘉兰莲把我抱到了怀里：“我现在正在休假，不想讨论工作，如果你非要问那个操作系统的话，就问你的女儿吧。”
“问露露？可是莲……”
陆正罡还想说些什么，然后似乎是看到了嘉兰莲脸上那似笑非笑的表情，这位“老男人”瞬间反应了过来：“难道……”
“整个工程都是你的宝贝女儿提出来的，至于她肯不肯跟你们透露，肯不肯把关键技术交给你，就不是我能决定的了，小蝶，来，跟妈妈到后面吃西瓜。”
“好！”
看着嘉兰莲和小蝶走向后花园，陆正罡一脸茫然：“露露，难道你妈妈说的……”
“是的。”
我在屋子的一张小木椅上坐了下来：“父亲大人想问的话，问我就好了。”
“你不会吧？”
压低了声音，陆正罡在我的身边蹲了下来：“到底是怎么一回事，你跟老爸我说说？”
“之前就已经说过了呀，小烈，欧阳烈。”
对于陆正罡，我在心里犹豫了一下后，还是没决定要隐瞒：“您应该知道那孩子的来历吧。”
“她是真
正的易遥……然……然后呢？”
“您不会全忘了吧？小烈的蜂王算法黑客水平也很强的，之前您还说，要聘用她到国家安全局那边工作。”
“可是别人不同意。”
陆正罡一脸的无奈：“她说想像一个普通孩子一样上学。”
“那是肯定的啦，小烈没有童年，没上过小学，没上过初中，从小到大都对电脑打交道，吃住都在电脑房，好不容易出来了，能像普通孩子一样上学了，你还要让她回电脑房，这可能吗？”
我打趣道：“老爸我发现你在妈妈面前好像换了一个人一样，不单单是威严，连判断能力都下降了好多。”
“可不是。”
摇了摇头，陆正罡叹了口气：“不这样不行啊，因为那些生物科技，现在亚斯兰的国际地位已经上来了，她是一国女王，我只是一个小小的地方官，我敢对她大喊大叫吗？”
“所以说当初救我的时候那位英俊潇洒，高大威猛的父亲已经一起不复返了吗？”
“你这孩子，怎么说话的。”
装作生气的样子，陆正罡做了一个“大力水手”的姿势：“难道我现在不英俊潇洒，高大威猛吗？”
“扑哧……”
我忍不住笑出了声。
“嘿，你还别不信，老爸肌肉很多的。”
“是是是，我信啦！”
到这里，我明白，自己和父亲的关系已经安稳地度过了尴尬期，可以真正算得上是“朋友”了。
家庭之间，如果孩子能随随便便跟父亲母亲开玩笑，然后他们的父母还不会因此而生气，那么这个家庭，才可以算得上是真正意义上“幸福的家庭”。
“其实吧，那个系统是小烈和教她计算机知识的叔叔开发出来的，可以说是当年的聚义堂留给我们的一个财富。”
见玩笑开得差不多了，我才正色道：“小烈一直都没和我说，直到前几天才打电话过来，我想，反正两国关系都挺好的，直接给妈妈去搞也没什么大不了。”
“怎么没什么大不了，这关系可大了！”
陆正罡惊讶道：“露露你应该知道那个东西背后所代表的国际地位吧？”
“我知道啊。”
回头看了看嘉兰莲和小蝶，我拿过了桌子上的几枚水果：“反正妈妈的国家富强，和爸爸的国家富强，对我们家来说都是好事，不是吗？”
“可你为什么不和爸爸说一声……”
“因为爸爸没问呀。”
我很理所当然地说道：“小烈给我电话的时候，我刚好在亚斯兰这边，所以直接就让妈妈找了本国最值得信任的工程师。”
“哦，我的上帝……”
“老爸难道你也要说翻译腔吗？”
“哦不不不……其实我想说的是，女儿你是对的，是爸爸疏忽了。”
一副被哈士奇给上了的表情的陆正罡挠着头：“所以乖女儿，你决定怎么去使用那个……操作系统？”
“我已经把使用权交给那些工程师了，如果老爸想一起合作什么的也不是不可以，直接去和妈妈说就行了。”
我一副甩手掌柜的模样：“反正以老爸和老妈的关系，一起合作搞开发什么的，历史上应该也有过不少先例吧？”
“不是吧，露露你又把皮球踢回去了。”
陆正罡哭笑不得：“你妈刚刚让你和我谈，然后你现在又告诉我回去和她谈？”
“啊喂！你一个大领导，打算和我，15岁的小女孩谈这种夹带政治的大事吗？”
“你不是亚斯兰公主吗？”
“目前没有文件能证明我是公主。”
我决定耍无赖：“反正那个蛋糕就在那里，你和妈妈怎么分都可以呀。”
反正怎么分我都不亏。
诶，或许你们当中可能有人会很赚，但我绝对不亏。
“话说……老爸。”
吃掉了那几枚水果，我朝陆正罡挪了挪：“你真的把军舰开到这边来啦？”
“嗯，对啊。”
“为什么啊？我记得这应该是一种……挑衅的行为吧？”
“一般情况下把军舰开到别国领海确实是挑衅，不过这次不一样，我忘记和你妈妈说了……哦不对，是她没让我把话说完。”
站起身，陆正罡干咳了一声：“其实这次，有一半也是为了露露而来的。”
“为了我？”
“还记得1月9号露露你生日那天……那条水晶项链吗？其实爸爸当时想送你的礼物不单单是那个，还有一艘船。”
我手中的动作僵住了：“船？什么船？”