第784节

把笔放了回去，我装作感兴趣的样子朝房间走了过去：“阿姨也喜欢听吴虹飞的歌吗？”
“嗨，阿姨不知道这些歌是谁唱的，都是我儿子帮我下载的，一大堆呢。”
喔……
看向那个房间，我想起了小蝶刚才的话。
“我可以进去吗？”
“当然可以！”
对我毕恭毕敬的样子，这名管理员阿姨不好意思道：“本来这里就是给学生会平时开会的地方，没事，随便进。”
总算是知道为什么有一些人喜欢耍权弄权了。
因为这种被人捧着高高在上的感觉……真的很容易让人膨胀。
当你习惯了所有人都顺从你，习惯了高高在上的感觉之后，一旦有人不服从你的意思，优越感自然而然就上来了。
“这让人心碎的世界和花朵，你带着胭脂前来爱我……”
“让我们一起钟声里跳舞……”
走进管理员这个小房间，里面电脑的音乐刚好唱到最令我印象深刻的这部分。
我记得……小蝶好像也很喜欢这首歌？
毕竟之前刚见面那几天送她去上学，她的耳机里面就一直单曲循环这歌。
让我看看门后面……
装作不经意的样子，我绕到了管理员房间的门后，仔细打量了一下这块门板。
奋斗。
非常清晰的两个字。
像是用什么利刃刻下去的一般，在大门的正中心。因为这扇门很新，所以显得这两个人很明显。
如果这是巧合的话……也太巧了吧？
小蝶我是可以确定没有来过上京大学的，她也应该没有这里的朋友，以这丫头的性格更不可能到网上找段子然后故意来逗我玩，那么唯一的可能就是……
“抱歉。”
出了房间，我对着外面的管理员阿姨点了点头。
“第一次来大学宿舍，稍微有点好奇。”
“哈哈，你们国家那边的宿舍也是这样的吗？我听说外国人超有钱，住的都是那种……金碧辉煌的。”
管理员阿姨摆摆手示意自己并不在意：“你还是公主，是不是在宫殿里面……脚下都是黄金呀？”
一身黄金的那是吉尔伽美什。
“阿姨如果有时间来我们国家旅游的话，我可以带阿姨去找宫殿。”
无视了管理员那个应该是玩笑的提问，我淡定地回答道：“不管是皇家花园还是公主城堡都可以。”
“啊哈哈，阿姨居然这么大福气，好！等阿姨有钱了，一定去你的国家看看！”
我回到了小蝶的身边：“签好了吗？”
“嗯。”
小蝶点点头，压低了声音：“蓝国蓉和闭小琦也在。”
“问题不大。”
陆露，黄影蝶，蓝国蓉，李迪莎，闭小琦，周言，上京大学栖凤楼601宿舍人员名单。
不出意外，这是一个混合宿舍。
其中，我和小蝶来自信息工程学院的软件技术1班，蓝国蓉和李迪莎来自电子商务2班，周言来自计算机安全与管理1班，最让我在意的闭小琦则来自人工智能1班。
人工智能……
听说那是目前整个逸仙省只有上京大学才开设的课程，而且录取的条件十分苛刻。
如果不是担心小蝶对人工智能不是很感兴趣的话，我可能也会投那个专业。
迟疑了一下，我拉过了小蝶的手：“那阿姨我们就先上去整理内务了。”
“哎！慢点啊。”
“你看这位小公主，普通话说得真遛！”
在管理员阿姨和几名路过的女生的注视下，我和黄影蝶还有安妮学姐走向了旁边的楼梯。
“星睿别跟过来！赶紧干活去！”
有趣的是，后面的李星睿似乎还想跟我们一起上楼，被安妮拦住了。
“怎么可以这样！”
少女一脸的抗议：“安妮你这是不念旧情吗？”
“对没错，而且我和你本来就没有感情，别说得我们好像在谈恋爱一样！”
趁两人吵架，我凑到了小蝶的耳边：“门口面确实有奋斗两个字。”
“我就说吧。”
小蝶一脸的骄傲。
“直觉告诉我，这个上京大学以后肯定会发生什么不得了的大事情。”
no、1100莫比乌斯的灰烬
“我们这个宇宙，其实并没有你们想像的那么简单。”
“我们可以设想一下，在我们的地壳深处，还存在着那么一种生物，它们的并非碳基生命，也不像地表上的生物一样需要氧气和水，它们的身体主要由各种集成电路组成。”
“不可能？怎么就不可能了，你知道地球表面诞生生命的条件有多苛刻吗？洪荒初期在一大堆碳水化合物中出现生命无异于你把家里的电脑每一个电路都拆了，丢到大海里面，让海水
翻腾，直到偶然之间将所有的原件都巧妙地重装成一台电脑，就是这么小的概率。”
跟着安妮一起来到601宿舍门口，还没进门，我便听到了里面传来了闭小琦的萝莉音。
“我们现在人类想要冲出地球，离开宇宙，我们的飞行器上去了，发现到了一定的高度没有氧气，只能重新想办法。假设在地下真的存在生物，它们每天面对的是什么？没有光线，然后整个世界都是封闭的，它们可能也会像我们一样，造机器朝地球表面钻，探索外面的世界，就像我们探索太空。”
“但是地球表面不是地壳，它们就算有机器钻出来也会遇到各种障碍，比如温度的骤降，比如遇上海水，这些都需要他们去克服，就像我们需要克服速度问题飞向太空一样。”
在这阵萝莉音中，我和小蝶走进了宿舍。
按理来说这个时间点应该没多少人的女生宿舍，此时居然已经坐了三个人，闭小琦，蓝国蓉还有一名挺漂亮的女生，加上我和小蝶，大清早的，601宿舍居然已经到了五个人。
“哟，早啊。”
看到我们，正在和蓝国蓉还有那名女生聊天的闭小琦很是自然地和我们打了个招呼：“又见面了，百合小妹妹。”
蓝国蓉也对我们招了招手：“真巧啊。”
“是啊，我都要怀疑是不是故意安排的了。”
到处看了看没找到床位安排名单的我，将行李拉到了一张还没有人的床下：“位置随便选吗？”
这里的女生宿舍，给我的第一印象挺不错的。
左右两边各三张床，上下铺结构，商铺睡人，下铺放电脑和书等物品。
看情况大概是上一届的学姐们都把宿舍清理过了，此时这边只有各种包装袋这类垃圾，地面还算得上整洁，而且不管是床位还是墙壁什么的都是新的。
让我意外的是，其中一张床旁边的墙上还帖有上一届学姐留下的一大堆有关约会大作战的海报，其中绝大部分是时崎狂三，如果不是清楚这里是栖凤楼女生宿舍的话，我还真的以为是哪个宅男的床位。
“嗯，管理员阿姨说位置自己选，选好了到时候再填就可以了。”
蓝国蓉走了过来，好奇地打量了我好一会儿：“话说小公主你还真的来报道啦？不等军训之后再过来吗？”
我不解：“为什么要等军训以后？”
“呃……我突然想起来在跆拳道那边你把好多个男生都打趴了。”
挠了挠头，蓝国蓉有点尴尬：“本来还想说你会不会承受不住军训的……”
“既然这样的话我就选这边的。”
小蝶指了指那张贴满了约战海报的床位：“这里没人吧？”
“你的口味还真是独特。”
闭小琦耸耸肩：“没人的，床上没放东西就没人。”
“哎你还没说完刚才那个变形金刚的故事呢！”
强行将闭小琦的脑袋转了过去，蓝国蓉饶有兴致地说道：“我们地球的底下真的有生命吗？”
“不一定是地球呀，也有可能是别的金属比较丰富的星球，上面的金属可能组合成各种机器，然后诞生出智慧，就类似人工智能一样，如果有哪天爆发了宇宙战争，或者他们要入侵地球的话，这类机械生命可能是最麻烦的……”
地底下的金属智慧生命？怎么感觉好像梦里见到过。
悄悄撇了一眼那个最让我在意的闭小琦，我将行李拉到了小蝶旁边的小床上。
这时，我短牛仔裤里的手机响了起来，铃声是《clannad》里面的插曲《潮鸣》。
听到铃声的时候，我迟疑了一下，还是将手机拿了出来。
《潮鸣》这首曲子，在我印象中只给两个人设置过，一个是哥哥莫子阳，还有一个就是叶凌霄。
电话是莫子阳打过来的。
“你好。”
给了屋子里的人一个“不好意思我接个电话”的眼神后，我走出了宿舍，站到了外面的走廊上。
“露露。”
那边的莫子阳有些犹犹豫豫的样子：“易宝超他……医院……医院前天下病危了。”
“嗯？”
我站在走廊上呆了好一会儿，回过神后尽量让自己声音显得冷静：“怎么了？叶凌霄那几刀刺到致命部位了？”
“不是，刀伤已经好了，就是这几天回去复查发现……那个，他之前一直抽烟喝酒，肝功能太差，部分已经癌变了，医生说，还好发现的早，再晚一点就到中期了……”
这时候，电话那边传来了婴儿的哭声，以及莫蓉的叫喊声——