第749节

“对啊，公主殿下。”
失车懿旁边的一名男子也附和道：“那座城市一向很稳定，相比之下，我个人感觉蜂王算法普及之后，更容易出现问题的是‘电脑城’新叶。”
“如果单论蜂王算法所造成的冲击的话，新叶城确实会出现一小段时间的混乱。”
面对几人的质疑，我故意让自己显得很是淡定的样子：“但是请各位别忘了，计算机一直都在更新换代，就算是这次换代的幅度大了一些，对已经习惯计算机革新速度的人来说，依然在可以接受的范围内。”
“反观埃德尔斯坦，那里是科技之都，那里的人都是发明狂热者，这种冲击对他们的影响有多大，相信不用我多说了吧？”
别问了，再问我就真的扯不出来了。
几名议员若有所思的模样，看得我很是着急。
反正你们只要知道未来一个月埃德尔斯坦必出事别的城市平安就得了，问再多也没用不是吗？
我是预言家，又不是政治家。
“原来如此，小公主说的，我们回去后会认真审查的。”
点了点头，失车懿转过身：“那个，还有一件事……”
“虽然刚才我已经提过很多次了，不过现在，我还是忍不住再说一遍。”
失车懿的话还没说完，便被我身边的安雅太太打断了：“你们一直在追问公主殿下关于为人处事、语言、计算机、时事甚至是政治方面的问题，但是你们有没有想起来，小公主今年只有15岁。”
说着，安雅太太从位置上站了起来，走到了我的身后：“即使是当时的莲大人，15岁的时候也依然只是在家里学习，很少外出，露露公主年龄这么小，敢和我们一起来到这里，和你们这些……比她还要年长三四倍的老家伙聊天，已经颇为了不起了，在座的各位居然还试图试探公主殿下的底线？”
“扪心自问，这样的公主殿下，在你们的心目中，还不够资格吗？”
最后一句，安雅一下子提高了嗓音，将周围的人硬生生给吓了一大跳。
“没关系的，大家也都是关心我嘛。”
我见状连忙摆了摆手：“正如之前道格拉斯将军所说，这里是皇家花园，不是议会，花园本来就是一个放松心情，大家畅所欲言的地方，不是吗？”
我挥手示意失车懿：“矢车叔叔请问吧。”
“哦……咳咳，其实我们……至少我个人，对公主殿下的表现已经十分满意了，如果将来出现选举之类的，我承诺会全力支持露露公主殿下。”
干咳了一声，失车懿将一本笔记本推了过来：“是这样的，我想问的是也是关于蜂王算法的事情，事实上，前不久海军副司令石仙将军刚和我谈过话，他说了很多有关战舰未来发展的问题，石仙将军似乎也对蜂王算法有一些了解，说部队很需要熟悉那个新算法的人才。”
“所以，小公主你看……能不能抽个时间……我的意思是，如果可以的话，我希望把你推荐给石仙将军，石仙将军一定会很高兴见到你。”
石仙将军？石仙炎？那个在未来提出航天母舰新概念的伟大指挥官？
“非常乐意。”
我在笔记本上留下了自己的号码。
“以后有时间，我亲自会到诺特勒斯拜访石仙将军。”
no、1047燃烧的时钟
在那之后，我又按照自己的所学知识，结合那份前世的来自男生的记忆，和在场的几名贵族议员聊了很久。
关于亚斯兰各大城市的发展方向，关于国内的局势等等。
“请问小公主，您对诺特勒斯这座城市有什么样的印象？”
“对于嘉兰莲女王和星陨国的陆正罡将军之间的关系，您是什么看法呢？”
“如果未来蜂王算法真的体现出了它的优势，那么公主殿下是否愿意帮助我们议会去扩大这样的一个优势？”
“比如说，我们要编写关于蜂王算法的教材的话……列入必修课？这个……我们回去会考虑的。”
在聊天的过程中，我再次发现了自己脑袋里面那份关于前世“记忆”的奇怪的现象。
自从和这个世界的“易遥”交换身体，作为女孩子生活，我大概是六七个月的时候，发现自己记忆出现了“衰退”现象。
当时我以为是某种后遗症，毕竟这种事情凭借现代科学根本解释不清，而且一个人不可能记忆力永远这么好。
直到刚才，在这些议员的施压下，一直催动自己去回想起前世那些事情的我，蓦然发现，自己渐渐淡化的那些记忆似乎绝大部分都是和性别有关的。
比如现在我作为女孩子，去洗手间都习惯了蹲着，你让我去回想前世男孩子站着解手的情景和感觉，我是真的一点也想不起来了。
我甚至已经完全记不清，男生那套器官是什么样的了。
我习惯了穿裙子的感觉，习惯了脚上的各种及膝袜长筒袜，也习惯了女孩子衣服的柔软和舒适，习
惯了……别人把自己当可爱女生看待。
相对的，我完全忘掉了男生不用在胸口穿衣服是什么体验，也忘掉了小**面那套器官的各种触感，偶尔我会觉得奇怪——男孩子那里的多东西，跑步做运动的时候不会感觉很怪吗？我前世是怎么处理的来着？
最让我印象深刻的还是一些和本体冲突的记忆，例如前世的我比较喜欢黑色，这个世界的“易遥”喜欢天蓝色，刚交换身体过来的那几个月，我个人还是喜欢黑色的，后来渐渐地，居然也渐渐觉得黑色不好看了，忘记了前世的自己为什么会喜欢黑色。
除此之外，和性别无关的东西，比如何时何地出现了地震泥石流，哪里哪里又被恐怖分子袭击，上京的未来怎么样，初中高中的题目都是怎么样的，这些记忆目前为止，没有出现衰退的现象，只要我刻意去回想，一般都能想的起来。
尽管这有时候会让我有些困惑，毕竟它是在“未来”发生的。
“非常感谢公主殿下的解答。”
也不知道聊了多久，似乎自己也觉得这样长时间逼问我一个15岁的小女孩确实有些太过分了，在一个阳光明媚的时刻，这些议员总算是达成了共识——
散会！
“公主殿下，你带给我的惊讶，实在是太多太多了。”
在笔记本上写了不知道多少页文字的失车懿，十分恭敬地和我行了个礼。
和他一起过来的那两名下院的议员，也一起对我鞠了一躬。
“我也不想说那些虚伪的话，我们今天过来就是想看看公主殿下是否如传闻中那样平淡无奇，刚才的那些问题也都是有针对性的，结果公主殿下的回答出乎了我们的意料。”
朝身后的两名议员看了一眼，失车懿挠了挠头：“然后……我们就有些控制不住自己了，想看看公主殿下究竟能带给我们多少惊喜。”
我笑笑：“那么失车懿叔叔，我合格了吗？”
“优秀。”
失车懿一边收拾东西一边说道：“我会将今天的‘考察’情况如实回报给下院，以帮助消除大家对公主殿下的误会。”
总算是熬过去了么？
我扫视了一圈众人，最后将目光停留在了肌肉男道格拉斯公爵的身上。
如果说上院议员还有什么人是对我的身份有所质疑的话，那么大概就是这位“将军”和那名全程一直在质疑我的公爵了。
从刚才的对话中，我也能大概猜到，这些对我有所不服的上院议员，主要的“头领”便是道格拉斯将军。
故意当着我，当着一名女孩子的面只穿着一条泳裤在游泳池玩水，迎接我的时候连衣服都不穿，还要装作豪爽的样子秀自己的肌肉。
既然这样的话……
“道格拉斯将军。”
见反对我的那几人此时一副有些扫兴的样子准备回去游泳池玩水，我主动喊住了道格拉斯。
“小公主，何事？”
转过身，道格拉斯似乎有些不解的样子：“先说好，除了计算机以外的东西，特别是你们那些政治内容，我可是一窍不通。”
“不是，主要是露露刚才见将军似乎对健身和武术有一些造诣。”
在那几人的目光中，我缓缓朝道格拉斯走了过去：“正好露露小时候也学过一些武术相关的内容，想借今天这个机会，和将军切磋一下。”
印象中，这应该是我第一次主动去找别人比试。
毕竟妈妈说过，身为女王，就必须表现得比所有人都要强势才行。
今天在这边，可以说是一个绝好的机会。
上下院议员都在场，这时不立威，下次就不知道得到猴年马月去了，还有可能别人都不愿意听解释，直接就一个“平民出身一无是处的公主”帽子扣下来了。
连这些未来将成为自己下属将军都应付不来，回去还怎么应付女朋友？
“你说什么？！”
正如我所预料的那样，听了我的话后，差不多有一米八的道格拉斯将军眼睛一下子瞪得老大：“切磋？和我？公主殿下你……没毛病吧？excuse me？”
“我记得资料中，公主殿下小时候确实学过一些跆拳道的内容。”
道格拉斯旁边的一名青年笑道：“而且我也记得，跆拳道现在已经沦为了中小学生的健身项目，都快要不被世界武术承认了。”
“除了跆拳道露露也学过一点别的啦。”
我故意委屈道：“就说答不答应嘛，一句话，在这里。”
看了一眼不远处的空地，道格拉斯似乎是下定了什么决心一般，居高临下地看着我——
“好，就在这里，但是先说好，如果公主殿下在这场切磋中受伤了，我可不负责。”
no、1048你可曾在意世界的诉说
“公主殿下！不要做傻事！”
这边我刚和道格拉斯等人做好约定，那边的安雅太太和米切尔公爵便把我拉到了一边。
“他们的身体很强壮的，几乎是从小学武到大，你小小年纪，学什么人家比武切磋。”
看得出来，安雅很是担心我的样子：“我们都知道你想建立威信，但是凡事都得循序渐进，论计算机政治国事，公主殿下确实学习了不少，但是要论武力，你真的不是他们的对手。”
“对啊。”
戈黛也附和道：“别任性了，乖啊，你看看你，小小个的，别人将军光体重都快是你的三倍了，这是哪门子的切磋？”
“跆拳道不靠谱的。”
在我的肩膀上拍了一下，米切尔也语重心长地说道：“那只是一门演出专用的武术，实战……我们亚斯兰有自己本地的武术，如果公主殿下感兴趣的话，改天我可以叫一些老师傅去教你，但是在这边千万不要意气用事……”
“放心吧，没事的。”
我摇了摇头，特意摆出了自信的表情：“大家只要相信你们的公主殿下是最优秀的就够了。”
我原本还有些奇怪，为什么小时候的自己可以将一些武术招式发挥出超过百分之两百的实力，为什么自己和小蝶可以凭借那个所谓“演出专用”的武术跆拳道，击倒各种成年壮汉。
原来一切都是天注定，并非我们把武术学精了，而是我们两个都是当年生物工程的结晶。
“来吧，道格拉斯将军。”
挣脱开安雅太太，我走到了之前和那些人说好的那片花园空地上。
“这个小公主……似乎有点狂妄？居然妄图挑战道格拉斯将军。”