第728节

我忍不住说了一句：“平时的工作真的很忙吗？”
因为自己也经历过那个年代，所以我很理解类似孩子的心里感受。
孩子离家出走，素质差，上网，打架，逃课，百分之七八都是家庭原因。
父母工作忙，然后孩子一个人在家，还要被要求“不许出去玩，必须呆在家里好好学习”，然后孩子稍微有一点不符合自己心意就又打又骂，侮辱孩子，这样长期下去，小孩不叛逆才有鬼了。
现在这个时代，除了家里有矿的，拼爹的，基本所有人工作都忙。
早上六七点就得起来挤公交车上班，晚上七八点回来，有时候还要加班，一个月就那么三四天的假期，就算有假期也不一定是周末孩子在家……别说是一个小小司机了，就连曾经小蝶的父亲，不也一样教出了小蝶那个小太妹吗？
“是啊……我妻子是做监工的，想要多赚钱，只能不停加班……”
司机无奈道：“当时我送小孩去哪里的时候，是真的不知道那是戒网瘾学校，他们也没说，交了钱，过了差不多一个月，小孩给我打了电话，说这里过得很好，让我不用担心，我天真地相信了，却没想到，当时打电话的时候，他周围好几个老师看着呢。”
“时间就这样一天天过去，那里基本是没有假期的，就算偶尔放一下午的假，小孩也不回家，都是直接冲去网吧。我们就这样一直电话联系，直到高考结束，小孩回来，直接就和我摊牌了，说今后势不两立。”
“我和妻子这才去查了那个学校的信息，通过询问他的同班同学才知道，那一年，小孩在学校被欺负得很惨……”
“喔……”
我一时间不知道该怎么去安慰这名父亲：“所以你找到我……是希望我做什么呢？”
“露露公主……我真的已经不知道怎么办了……小孩现在在大学，快一年了，基本没和家里说过话……”
通过朝阳的曦光，我隐隐看到大叔的眼睛里有了一丝泪光：“我听说，这个学校还是整改过的之前里面的老师简直就是疯子，电刑，火刑，水刑，还挑拨孩子之间的关系，真的就是完全泯灭人性的那种，以前那些小孩在里面出来，一个个都疑神疑鬼，以为全世界都要害他。”
“一个小孩犯错，全班，全宿舍受罚，如果是有人举报的，就举报人不用受罚，处罚你知道什么样的吗？把人吊在树上，用水淋，让一个小孩用皮鞭打另一个小孩，把那个小孩打到叫出声，每叫一声，打人的轮到他就能少抽一鞭子。”
“我找你没有别的意思……就是想，可能你会有办法去管一下吧，我只是一个小老百姓，不知道应该找谁……这种学校，真的不能再开下去了，算是我……对小孩的一种补偿。”
我愣了一下：“叔叔你刚才说……学校停办过？”
“对啊，那个学校曾经被曝光了，然后有媒体过去采访，之后就停办的，但是……停办之后很多家长去教育局闹，拉横幅，说为什么这么好的学校不能开之类的，好像还搞过游行？反正在那之后不久舆论一下子又倒向教育局了。”
“闹了大概几个月，学校就又恢复上课了，这里面虽然可能也有一些家长的原因，但是我觉得也许也和学校的背景分不开。”
家长的原因……吗？
意思是，这种以处罚学生为乐，用电刑，水刑，搞各种惩罚虐待小孩的学校，还是有很多家长支持的？
这倒是有些超出我世界观的理解了。
原本我以为，易宝超那样的父亲可能就已经不“合格”了，没想到还有亲手把小孩往火坑推并且信信旦旦称是“为了你好”的家长。
这事情听起来，就很复杂啊……
“你详细说一下吧，虽然我也不确定能不能帮得上忙。”
其实我个人还是比较欣赏这个司机大叔的“天真”的。
如果我真的是亚斯兰那边长大的小公主，可能还真的不会有闲心情来管这类事情。
这不是明摆着的吗？哪个外国人有这种闲工夫，来管别国一个城市里面学校的事情啊？更何况亚斯兰公主又没有实权，除非真的是闲的。
“好吧……我把我知道的都告诉你，其实吧，这个学校我很早就在调查了，他们每年可是有几百上千的学生，一个学生几万学费，但是却没看到他们把钱都用在了哪里。”
“哦对了……我记得，他们之前好像还和那个被扫了的黑社会有关……叫……什么聚义堂的，他们可能一直都在酝酿着什么大阴谋。”
no、1016守护者所爱的人
和我记忆中的高考一样，第一天考试的内容永远是语文和数学。
似乎这两科在全部的科目里面最重要一般。
然而事实确实如此，一百五十分的科目只有三门，其中语文数学便是最大头的两门，剩下的一门英语也是文科类。
如此可见，语言对于一个人的未来有多么重要。
语文的题目和以往的模拟考一样，没
有多大的新意，选择题古诗鉴赏阅读理解作文，如果想要拿到好成绩，这里面基本只能在阅读理解被扣分。
虽说古文鉴赏阅读理解这种东西……一直以来都被学生们深恶痛绝，因为它和作文一样，都需要我们说假话，或者和出题者一起说假话。
但是为了分数，我们不得不这么说。
就算心底再叛逆，高考的时候我也得把所有的心收起来，在作文上大肆称赞世界，称赞社会。
至于数学……那就是实打实的考技术了。
意料之外的难题并没有出现，考完了语文数学之后，我和众多考生一起出了校门。
“知道吗？那个可爱的小妹妹就是亚斯兰的小公主，她居然和我一个考场哎。”
“什么？真的吗？哪里哪里？”
“咔擦咔擦！”
“真的啊，我早上考语文的时候还在想这么漂亮的女生总感觉好像在哪里见过一样，原来是在电视上，这个小公主听说很亲民呢！”
“明天试试和她说说话看看？”
走在这所陌生学校陌生的林荫道上，听着周围各种学生的谈话，感受着不断投来的目光，我只能按照记忆中嘉兰莲教过的“淑女”的步伐，一点一点地朝校门口走了出去。
“你们考完了吗？”
走出学校的校门之后，我随手给小蝶发去了消息。
很快，小蝶便给了我回复：“考完了，请公主大人放心，一切顺利。”
“嗯，等下我可能晚点回去。”
“又要去办什么事情吗？”
“也不算，我想去和叶凌霄聊一下当年的事情，最多一个小时就回来了。”
“好！那露露你回来了之后，我们再一起吃饭。”
放下手机，我刚准备朝路口那辆熟悉的小出租车走过去，不知道什么时候走过来的几名男生便把我围了起来。
“你是嘉兰露，露露公主吗？”
“露露公主！可以和我们合个影吗？”
这些人的话，瞬间将周围大部分人的目光吸引了过来。
“什么？她就是那个留在我们上京学习的嘉兰露吗？”
“还真的舍得啊，把一个小公主就这样留在我们国家，还让她参加高考，是下来体察民情的吗？那个嘉兰女王，心也是大。”
“她人真的很好的，我之前看过她的直播，听了不少和她有关的事情，嘉兰女王过来也资助了很多我们周围的贫困乡县。”
“真的好可爱啊，我从来都不知道，女孩子真的可以可爱到和动漫里面一样……”
眨眼睛，原本还在校门口等待自己父母接送或者等候出租车黄丝带的学生，便被这边的动静吸引了过来。
“咔擦，咔擦。”
没一会儿，我便又收到了不少的闪光灯。
“诶……这个……”
作为风暴中心的我，因为已经有了几次类似的经验，此时倒也没怎么显得惊慌失措：“大家太热情啦……”
“哪有！像我们这种普通人，能见到公主本人，实在三生有幸！”
“就是啊，之前我听说你去了漫展，还在后悔怎么没买漫展的票，今天是真的满足了。”
“啊……露露公主！虽然我是女孩子，但是……我发现我也喜欢上你了怎么办……”
随着时间的推移，围观的人越来越多，很快便把校门口的路围了个水泄不通。
见势不妙的我连忙朝着人群鞠了一躬——
“抱歉！因为今天家里还有事情，所以……”
说完，我便头也不回地对着人群最薄弱的地方挤了出去，随后跑向了不远处的破旧出租车。
“快快，快开车！”
坐到了副驾驶的位置上之后，我第一时间系上了安全带。
“哈哈，好！”
收到命令的司机大叔爽朗一笑，踩下了油门，车子“嗡”地一下飞了出去。
“考得怎么样？”
“感觉不错。”
从书包里拿出了一瓶矿泉水，稍稍喝了一口，我回想了一下高考时的情况：“两科都挺不错的，应该错不了十分。”
“成绩这么好呀，真羡慕你，唉……我们家那小孩就没有这么自觉。”
开着车，司机叹了口气：“你是外国人，这次参加我们的高考还这么轻松，平时肯定很努力吧？”
努力……确实挺努力的，不过那是上辈子的努力。
为了这个“努力”我可以说放弃了一切。
亲情，友情，爱情。
我以为自己得到了分数就得到了一切，结果一无所有。
“直接回家吗？”
开到了一处红绿灯前，趁等灯的时间，司机转过头问道。
“不是，去市公安局。”
我拿出了手机：“我想……去那里找一个人。”
司机露出了相当感动的表情：“是为了那个
戒网瘾学校的事情吗？哇……小公主你真的太善良了……谢谢谢谢……”
别夸我，之所以多余想要管你这个事情，其实很大程度还是因为尹夏橙。
先前她说被父母送去那所学校一年的就很在意了，只不过由于高考太忙一直没心思理会，没想到那所学校居然已经严厉到了这种程度。
打骂，体罚学生？还水刑，电疗？
要知道尹夏橙那时候都已经是女孩子了，送去那种地方，当那些教官看到她身份证上的“男”的时候，会对她做出什么事情？她的舍友又该怎么想？
至少我可以肯定的是，尹夏橙那时候很大的可能会被安排到男生宿舍，并且……那些男生绝对还会排挤她。
“只是试一试，别对我抱太大期望哦。”