第79节

“什么叫偷来的，我们是凭自己的本事直接拿的好吗？”
“是是是，你先让我说完，经过我的努力，我们队长答应小蝶买的那把狙击枪可以允许保留作收藏用，但是禁止上子弹，至于那些枪支，国家会给你们一些补偿，过几天会有人过去清点收缴。”
“补偿多少？”
欧阳大地一脸苦笑地看着我：“不要这么势利好吗？”
“废话，我们都快没钱吃饭了好不好，你又不是不知道我家里的情况，能蹭一点是一点。”
“你不是黑龙社的老大吗？连吃饭的钱都没有？”
“拜托，一个小孩子过家家的小组织，你当古惑仔呀？”
“你不知道吗？”
欧阳大地一愣，随机一拍脑袋：“哦……差点忘记跟你说了，罗威刚来过了，喏，就在隔壁房间，黑龙社在上京市是一个正式的团体了，你们用这个名字去注册公司去开什么夜总会都行，只要不做太过分的事情，我们这边睁一只眼闭一只眼。”
黑白两道通吃？牌哥什么时候关心起这些事情来了？
“想什么呢，要不是有我在这里打点关系，罗威那小子除了钱还有什么本事？切。”
酸溜溜地说着，欧阳大地站了起来，深了个懒腰：“总而言之，这几天你们先好好休息吧，哎，真羡慕你们这两个小屁孩，我像你们这么大的时候，连真枪都没摸过呢。”
“决定好了吗？”
“嗯。”我和小蝶各拿起了一支笔，在愿意对真相保密的协议书上签下了自己的名字，交给了欧阳大地。
“行吧，那这里也没你们什么事了，罗威在外面等着了，带着小白回去吧。”
“小白的伙食费你什么时候申请给我们。”
“去你的，你把它当只狗养得了。”
“……”
牵着小白回到小蝶家的那栋别墅之后，我对牌哥说了自己在上京遗址的事情。
“一个独臂人，一个身体强壮的黑衣人？”
依然是一身西装礼服帅气打扮的牌哥做出了思索的模样：“难道是叔叔？可是我没听说过叔叔有恩过谁啊……”
“反正为了帮我，他特意扔了一副扑克牌给我。”我从口袋里拿出那些扑克牌剩余的部分：“呐，都给你了。”
牌哥接过这副并不完整的牌组，大致看了看，双手一滑开始把玩起了扑克：“不管了，也许是误会呢？”
喂，这可是你最亲爱的叔叔的唯一消息，你表现得这么淡定真的没关系？
“叔叔那个人，想出现的时候自然会出现的，到时候易遥你跟我去一趟做个简单的牌家入门仪式就可以了。”
仿佛变魔术一般手一挥，三十多张扑克牌消失在了牌哥的手上。
“哈哈哈，这些事情不用你操心，这段时间上京应该会太平很多，你们俩就安安心心过小日子吧。”
在小蝶的脑袋上摸了摸，牌哥转身走回了车子里：“小蝶啊，冰妹妹可是一直都没有放弃你们家易遥哦，要是不想失去她的话，请务必尽快变得强大起来。”
“你！”
我刚想上前给牌哥一拳，这家伙便关上了车门，踩下了油门。
“哈哈哈哈，女孩子之间的友情，真是美好……”
悠扬的风中，只剩下了牌哥那爽朗的笑声。
“真是的，那家伙整天没个正经，典型的花花公子。”
转过身，我看到小蝶正一脸的茫然。
“怎么了？”
“啊啊，没什么，我刚才在想，如果是冰妹妹喜欢易遥你的话，好像和我喜欢你并不是很矛盾的样子。”
你这是被谁带坏了……
“对了，我今天特意为你做好了午饭，快进来吧。”
“还有小白，这次能找到你，小白占了很大的功劳哦！”
仿佛为了配合小蝶，身边的小老虎还得意洋洋地“呜”了一声。
我皱眉：“等它长大了我们要怎么养？”
“到那时候再说啦。”突然掂起脚在我的额头上亲了一下，树荫下，小蝶低着头红着脸说道：“易遥，其实，你妈妈答应我们的事情了。”
“什么？”
“就是那封信，你妈妈看出来我们的关系了，她说谢谢这些时间的照顾，还说让我在她走后再告诉易遥你这件事情。”
“易遥，我知道你很坚强，但是，有些时候，稍微依靠一下我也没关系的。”
阳光把少女的小脸照得红扑扑的。
“虽然我很笨，什么都不擅长，也经常会任性和意气用事，但是请相信我，如果是为了易遥你的话，我会努力去成为一个好孩子的。”
no、076每当你亲吻我的时候
家里养的玫瑰花凋谢了。
这几个月的时间，对我而言仿佛过了好几年那么漫长。
这个平行世界的我没能见上妈妈最后一面，但正如小蝶说所，在给
她的信里，妈妈已经没有太多的遗憾。
“其实妈妈还想看看能不能等到你谈男朋友的那天，不过现在女朋友也没差。”
在信里，妈妈夸我孝顺，学习成绩优秀，是个懂事的好孩子。
尽管我知道，这样循规蹈矩按照父母的期望去做事的人，长大后在社会一般都不受待见，不过看着那些鼓励的话我心里还是浮现出了些许的感动。
悲伤过后，就是和记忆中差不多的后事。
再没有那时候的失控，整个葬礼，我表现的很镇定。
但是，相对的，父亲却很激动，以及，绝望。
他认为是自己的决定害死了妈妈。
他觉得，如果不做手术的话，也许妈妈的病情还有机会好转，也许可能哪天看到我考上了名牌大学，心情一好病就好了。
以至于在那之后一个多星期的时间里都闷声在家，一个人喝闷酒。
晚饭要我来做，家务要我来做，有时候喝着喝着就倒在桌子底下不省人事，要我扶上床休息。
因为火车站的事情，原本在上京市就处于风口浪尖的我和小蝶出名了。
我是不明白一个火车站的摄像头是怎么拍摄出如此清晰的视频的，那个拿枪指着我的黑衣人或许出于玩闹的心态只是防御，使得我可以一直进攻，视频里的我就像是完全压着对方打一般，刚一公开便受到了好几十万人的转发，加上新闻里浮夸的描写和之前的绑架事件，一时间，我成了这座城市的名人。
无数有关于我的鬼畜视频、表情包、特效短片在各qq群和视频网站传播，更有甚者还翻出了我和小蝶在学校里的黑历史，随即，一些例如《我与不良少女之间的百合恋情》、《跆拳道少女的傲娇妻子》的小短文开始出现在各大论坛。
托这次风波的福，我和小蝶的博客从关注量从原本寥寥无几的几十人猛增至几十万人，而且由于我和小蝶底子都不差，那丫头拍的也大都是带着一些福利镜头的cosplay照片，又经过了我的美化，我们俩的照片迅速流传了出去。
我甚至能在自己以前加的一些qq群里看到自己的cosplay图片，然后下边还有人询问：这妹子是谁？
每当这时候，我都只能尴尬地关掉对话框，把qq设置成隐身状态。
说实话，小蝶长得比我要漂亮很多，但是不知为何，询问我信息的要比小蝶多上好几十倍。
热闹归热闹，生活还是得继续。
5月的月考结束了，我和小蝶包揽了年级的前两名。
升国旗的时候，学校要我们上去说一下自己的学习心得。
我公式化地按照自己的作息习惯简单地说了，轮到小蝶的时候，这名美丽的女孩只说了一句话。
“我不允许成绩出来的时候易遥的名字下出现其他人。”
……
我已经不记得自己是怎么顶着全班同学不怀好意的目光走出教室的。
我和小蝶的暧昧关系，在这所学校已经到了人尽皆知的地步。
“我先回去帮爸爸做一下饭。”
出校门的时候，我载着小蝶，身后是被夕阳拉得很长很长的倒影。
小蝶现在是爸爸名义上的养女，暂时住在我们家。
这也让我每天晚上的生活不至于太过单调。
“嗯。”
不知道是不是我的错觉，最近这丫头的性格变得温柔了很多。
回到家，放好车之后，我打开门，屋子里一如既往地烟雾缭绕，充满了酒味。
“爸？”
捂着鼻子，我扇开身边的烟气：“都跟你说多少次了，别抽烟别喝酒，怎么就是不听！”
“你……你回来了……”
喝得醉醺醺的父亲躺坐在客厅的角落里，手里还拿着酒瓶：“还有小蝶……咳咳咳……呵呵，欢迎……回来……。”
我握紧了拳头。
“你要这样到什么时候。”
“你……别管老子……”
“我是你女儿，我不管你还有谁管你？”
我跑到了父亲的身边，一把夺下了他手里的酒瓶，皱了皱眉头：“喝了多少了。”
父亲迷迷糊糊地伸出两根手指：“不……不多……才……”
我看了看一地的酒瓶：“要不要去医院？”
“不……不用……你别管我……我欠你妈的，是我把她害死了……让我喝……喝了就能忘记了……”
说完，还想伸手来拿我手上的酒瓶。
“啪——”
我毫不犹豫地给了眼前这个男人一个耳光。