第799节

我奇怪道：“我不明白……”
“黄影蝶一直都说，你在找一另一个来自平行世界的人。”
“确实。”
我苦笑：“可你就算弄出能解析梦境解析那边信号的机器也没用啊，我们又不能和那边的人对话。”
“如果我们可以接受那个平行世界的信号，然后和亚斯兰开发出来那个交换意识的机器结合。”
小烈几乎是一字一顿地说道——
“你还认为两个世界的对话是不可能的吗？”
no、1121怀抱着绝不动摇的羁绊
挂断和欧阳烈的通话后，我足足在女生宿舍这边愣了一分钟，连小蝶坐到了自己的身边都没发觉。
“露露，你们说了什么呀。”
回过神来之后，我看到小蝶一副委屈的模样：“每次你们说起这些超前的事情的时候，我总是只能干着急。”
“我现在都有点后悔为什么小时候没让老爸帮忙报一个计算机培训班了，还得是那种专业级的，要不然露露你和小烈交流这些我都插不上嘴。”
啊……就算你报考了兴趣班也没用，计算机培训班里面的老师可达不到能加入我和小烈讨论的程度。
或者说，如果小烈火力全开，说的全部都是专业知识的话，就连我也不一定能理解。
恍惚中，我看了一眼自己的左手。
那里，已经没有了交换器的存在。
因为使用的次数越来越少，现在我和小蝶已经没有随身携带交换器的习惯了。
就像是玩具一样，交换身体的次数多了，对彼此的身体都了解得像是自己一样了，久而久之也就失去了一开始的那种新奇感，现在除非是小蝶想要恶作剧或者又想到了什么新奇的点子，要不然的话我们基本都不会使用交换器的。
现在小烈居然和我说，这个对于我们来说差不多等同于玩具的东西，是一个可以让我和“易遥”对话的关键道具？
“小蝶，你听我说……”
稍微组织了一下语言，我花了大约五分钟来和小蝶解释小烈那边的情况。
“事情就是这样，小烈说可以帮我们破解梦境，但是她现在的研究受到了阻碍，我们必须要确认闭小琦所说的到底进阶蜂王算法是不是真的。”
“这个没问题。”
小蝶点点头：“比越野战斗的话，好像我们还没输给过谁。”
“不能掉以轻心，那个闭小琦很古怪，直觉给我一种她就是这一切幕后大boss一样的感觉。”
我尽量让自己显得冷静：“我已经让陆正罡在查了，小烈那边也是一样，到时候查到了什么他们会第一时间告诉我们。”
印象中，我和小蝶还真的就是在一场又一场的野外战斗中，渐渐加深感情的。
第一次我们是在那个废弃的工厂附近，然后就是所谓的僵尸病毒爆发，我学会了使用手枪，小蝶被迫自学了狙击枪，再然后就是学校那两个二五仔把我们抓到旧上京和叶凌霄的事情。
可以说，不管是比城市战，还是枪战，我和小蝶都有足够的信心。
“另外，还有刚才我说过的，如果小烈真的能搞定那个‘量子力学’，接受到了那个平行世界的信号的话……”
“交换器我戴。”
几乎是毫不迟疑地说出了这句话，小蝶抓住了我的手：“这样露露就能通过我的身体和她说话了。”
“可……”
我有些犹豫：“这在科学历史上是第一次，有什么危险还是未知的。”
“安全性小烈应该可以解决，我相信她，况且这种事情只能我来，如果是露露你换过去的话，和那个易遥对话的就变成我了，没有意义……”
小蝶的话还没说完，宿舍的门突然“吱呀”一声被推开了。
“神经病，老娘才不参加这种莫名其妙的军训任务，老娘要回去了，谁来都不好使。”
“简直是智障吧？还野外特训，还要在废墟城市打枪？现在谁不知道那个所谓的旧上京遗址是禁区，里面有什么都不知道呢！”
“要去你们自己去吧，老娘才不去废墟喂虫子。”
阵阵刺耳的抗议声中，我看到李迪莎周言和蓝国蓉一起从外面走了进来。
其中，蓝国蓉的手上拿了一张告示单一样的东西。
“怎么了？”
我迎了上去：“教官呢？现在是什么情况了？”
“上面突然下来通知说，今年的军训分为两种，可以由学生自主选择，第一种是普通传统意义上的军训，获得学分不变，第二种就是刚才那个闭小琦和教官说的，野战……”
将写得密密麻麻的告示单递给了我，蓝国蓉平淡道：“如果选择第二种军训“特殊军训”的话，除了军训的学分外，还可以获得一次冲抵挂科的机会，无论是专业课还是选修课都可以冲抵。”
连专业课挂科都可以冲抵？这么大手笔吗？
我看向了
少女递过来的单子。
大学的课程和初中高中不一样，大学是学分制，一名学生平时在学校怎么浪都好，但是如果你学分不够，或者专业课挂科，那都是不能毕业的。
像我和小蝶所在的软件技术专业，c语言、数据结构、java这些就是专业课，计算机英语、毛概这些属于非专业课，影视鉴赏、书法这些属于选修课。
正常情况下，非专业课和选修课挂了，只要你有别的学分补上就没什么大的问题，比如你篮球打得好，唱、跳、rap什么的兴趣爱好拿到了很大的荣誉，就可以向学校申请学分，然后用这些学分来冲抵因为挂科而空缺的学分。
但是，专业课不可以冲抵，一般专业课挂了只能补考，补考不过交钱重修，再不过再交钱，直到你考到60分及格为止，没有别的方法。
现在，上京大学这边居然公开表示，特殊军训完成后能拿到一个可以冲抵专业课挂科的机会，这手笔确实是大了点。
看来上面这次很想让学生来参加这个所谓的特殊军训啊……
“闭小琦呢？”
大致扫了一眼上面的内容，我抬起头看向了几名女生：“她没回来？”
“她跑男生宿舍去了，好像是想给人工智能那个专业的男生打气。”
将随身携带的行李拿到了其中一张床前，蓝国蓉拉开了行李箱的拉链：“因为是突然下来的通知，现在外面都乱套了，连教官们都快疯了。”
“所以说上面管这事的人是神经病啊，以前的军训不是挺好的，偏要搞什么特殊军训。”
周言一副义愤填膺的模样：“反正老娘回去了，下面一大堆学生都是要回去的，真浪费时间，刚来就要走。”
“那你们呢。”
我看向了蓝国蓉和李迪莎。
“我也……回去。”
李迪莎有些不好意思：“那个特殊军训上面的内容看着就可怕，我可能受不了。”
我转向了蓝国蓉。
“不回啊，我干嘛要回去。”
原本的三无脸突然出现了一丝笑意，蓝国蓉“呼”地一声将行李箱摊开到了地板上。
“这看起来比在跆拳道馆里面踢沙袋好玩多了。”
no、1122信仰在分崩离析
正如蓝国蓉所说，此时训练基地这边已经是一片混乱。
绝大多数的学生都不是很满意军训内容突然改变的样子，纷纷嚷嚷着回学校，教官和老师领导人挤成了一团，拼了命地在维持秩序。
“搞什么飞机啊！不训就让老子回去，选什么选！”
“有这种改动不会提前通知吗？你们这样突然让我们怎么选？我还没和家里人商量好呢！”
“我正在直播这边的事情，你们这个学校完蛋了，现在几乎整个逸仙都知道你们在瞎搞了！”
“选普通军训的话，现在可以回去了吗？不是说普通军训在学校里面进行吗？”
大学生的“自由”，在此刻表现得淋漓尽致。
底下的学生们，有冲老师吼的，有对着教官骂的，有断章取义拍视频带节奏的。
这个时代基本都是独生子女，能上大学，特别还是上京大学的哪一个不是父母的掌中宝？
他们熬过了两点一线的初中高中，熬过了昼夜颠倒的高三，好不容易才上了被所有人誉为“可以随便玩”的大学殿堂，怎么可能还肯接受管制教育。
尤其这里都还是高三毕业后假期疯玩了两个月根本收不住心的大一新生。
大学过滤学渣，并不过滤人渣，所以基本上这里什么人都有。
“怎么个特殊训练法？这种比赛，到时候怎么保证学生的安全？”
相比混乱的学生，教官这边似乎要好一些，不过依然有和我们班那个蔡教官一样弄不明白发生了什么事情的：“长官，你们那里到底怎么了？我需要一个解释。”
在宿舍铺好床，整理好内务后，我和小蝶还有蓝国蓉一起沿着宿舍楼的楼梯走到了宿舍楼的楼顶，站在护栏边上看着下面此起彼伏的绿色海洋。
这里，可以看到整个训练基地的容貌。
和传说中一样，这里富饶而美丽，宽广而神秘。
因为地址很偏，除了周围的一些建筑物以外，远处肉眼能看到的几乎都是树木。
虽然我知道在西方向不远处，还坐落着一处被称为“上京遗址”或者“旧上京”的城市废墟。
那里，曾经是聚义堂的基地。
对我而言，也是“噩梦的起点”。
或许……那里是终点也说不定？
“干什么！都干什么！造反啊？”
在楼顶看了一会儿后，好几辆车在从我的眼皮子底下快速从外面的大马路开了进来
车子停稳后，其中一辆车上面下来了好几名扛着摄像机的记者和几名肩膀上别着一大堆荣誉勋章的军官：“这么多人是想干什么？啊？”
我发现
，这些军官中，居然还有自己的熟人。
曾经自己在空果那个家的管家，鹿叔。
“学校怎么回事？到底还军训不军训了？”