第713节

“小蝶！”
不远处，用着我身体的小蝶将我的样子模仿得惟妙惟肖，只见这只小萝莉在人群中踩着圆头小皮鞋，一边哭喊着一边朝这边奔了过来。
奇怪了……为什么用小蝶身体看自己，会显得这么年幼呢……
“亲爱的老婆大人！你没事吧？”
当着所有亲戚的面，小蝶扑到了我的怀里。
“没事没事。”
抱着这丫头，我在她的耳边压低了声音：“你还真是不放过任何一个占我便宜的机会。”
“那是当然！”
在我怀里的小蝶很是骄傲地说道：“论年龄，露露你可是要叫我姐姐的。”
“你就比我早出生了几个月！”
“那也是比你大！”
“可恶……诶不对，现在你在用我的身体，你比我小才对。”
“那……”
当着我的面，小蝶用右手伸向了左手隐形的交换器。
“现在我比你大了。”
一阵恍惚过后，我回到了自己的身体。
“真是的，这种时候都要玩，一点也没有危机感。”
从小蝶的怀里抬起头，我环视了一圈周围正用惊恐的目光看着这边的小蝶亲戚：“你们认识吗？”
“好可爱啊……这孩子。”
“应该有外国血统吧？”
“啊？哦哦，认识啊，我是她姨妈。”
很快，其中一个中年妇女首先反应了过来：“你是？”
“很高兴认识你们，初次见面，我的名字是嘉兰露，是黄影蝶的好朋友，你们可以叫我露露。”
“露露？”
“你就黄影蝶不久前认识的那个小公主，露露吗？”
“你好漂亮啊……”
别别，夸我可以，但是还是不要夸我漂亮了……
我没中暑，也没和别人打架，没受内伤，不好吃的。
“非常抱歉我们来迟了。”
朝这些亲戚稍稍行了个在亚斯兰那边贵族用来表道歉的礼仪，我转过身：“大家没受什么伤吧？”
“啊……嗯……嗯？这些飞机都是你弄的？”
我的话，让一大票人顿时下巴都几乎掉到了地上：“只是为了……来帮助我们家小蝶吗？”
“对啊。”
跑到了刚安排完任务赶过来的陆正罡身后，我调皮地笑笑：“妈妈很小就教育我说，好朋友之间要互相帮助。”
no、994你的心被院墙所困守
直升飞机和各种特警的出现，使得整个村子一片哗然。
很显然，无论是上埠村还是下埠村，几乎没有人见识过类似的情景。
天空飞着飞机，地上停着飞机，到处都是警察，拿着枪，举着盾牌，用着最专业的器械。
就算一些见多识广的城里人可能曾经在电视上看到过类似的镜头，不是我和小蝶的话，大概也没有机会见到真正的直升机。
“太可怕了，我要拍下来，发朋友圈。”
“可以拍吗？我怎么感觉事情很严重的样子，我们不会死吧？这是闹世界末日了？”
“啥？世界末日？”
人群中，不少人已经拿出了手机，打开了录像功能。
其中，有一些文化程度比较高的，反而显得畏畏缩缩的样子。
“哦哟，这和最近拍的电视剧很像啊，我看过，讲打鬼子的。”
“老哥，你看的什么打鬼子电视剧有直升飞机？那个年代我们国家很少这种高科技兵器吧？”
“有啊，不光有直升机，还有粒子炮呢，轰出去，一次死一片，可爽了。”
“老哥，你确定你看的是打鬼子片？8012年的？”
当然，还有不少看热闹不嫌事情大的人，不但没有害怕的样子，反而津津有味地议论了起来。
“别……不要开枪，不要开枪……真的，我什么都不知道。”
“警察大哥，放过我吧，我只是收了钱才来到，别的事情我一概不知。”
“对啊，我和他……真的不熟……”
相比人群的杂乱，村霸那边的人则显得慌张多了。
这是当然的，换谁被一大群举着防爆盾的军人围着，都会慌张。
“看你这出息，老子就是周叔的兄弟，怎么了，你们开枪啊？”
熙熙攘攘中，我看到陆正罡朝对讲机说了一句：“你们盯紧这边，虽然他们可能只是一些比较普通的村们，不过考虑到这件事可能会闹成国际纠纷，我们有义务和责任揪出他们背后的人的。”
“先暂时原地待命，必要时可以开枪警告。”
说完，这名父亲便转过了身子。
“不好意思，我们来晚了。”
“你们……来晚了？”
小蝶的一大群亲戚听到这里都愣住了，只有小蝶的一名叔叔反应了过来：“这位长官，按照你
的意思……你们是为我们家那事来的？”
“你们家那事？”
“就是……黄影蝶昨晚那件事。”
这名叔叔小心地看了一眼小蝶：“昨天晚上她和邻村的一些人起了纠纷。”
“大概是吧。”
陆正罡来到了小蝶的身边：“她是我女儿的朋友。”
“天啊！”
说到这里，这些亲戚就算是再傻也知道陆正罡话里的意思了。
这就是帮小蝶报仇，或者说摆平麻烦来了。
对几个村子的小混混，出动四辆直升飞机，数名狙击手，大群防暴特警，只为飞到好几百公里外的临城农村，帮一个朋友摆平麻烦。
这黄影蝶在这些人的心目中该有多重要？
虽然我不知道这帮亲戚的心里都是怎么想的，但是从他们脸上震惊的表情中我便猜了个大概。
这其中，我甚至还看到了好几张懊悔的脸。
是后悔之前没对小蝶好一点呢？还是像那个姑姑一样，想起了之前曾经对她做过不好的事情？
“我能不能冒昧地问一句，你们是做什么的？”
沉默了一会儿后，一名亲戚举起了手。
看得出来，面对带着如此威慑力的陆正罡，他很是拘谨。
陆正罡无所谓地点点头：“请问。”
“刚才她说……她叫嘉兰露，应该就是那个……传说中黄影蝶妹妹最近交的那个亚……亚斯兰的好朋友了吧？她是公主对吗？”
“嗯。”
“那你……你不是我们国家的人吗？”
“不，我确实是这里的人，她的母亲也确实是亚斯兰女王。”
面对亲戚的提问，陆正罡面无表情道：“我是她的父亲，再详细的我就不能告诉你了，这涉及到国家机密，你只需要知道，如果我的女儿受到任何委屈，我们不会善罢甘休就对了。”
“哦哦，了解！我一定不乱说！”
似懂非懂地点了点头，这名亲戚顺手还将左右两边正在举着手机偷拍的人的手压了下来。
“我看懂了……黄影蝶的那个朋友，不单单是外国的公主，老爸在国内的势力也是数一数二的。”
“这叫数一数二吗？这都可以说是只手遮天了，你长这么大见过这么牛笔的人？”
“我也看懂了，小蝶妹妹这次不只是有一个很有钱的外国朋友那么简单，光是这位长官，我感觉全国基本没人惹得起了。”
见人群似乎也没什么疑问了，陆正罡缓缓朝不远处的周叔等人走了过去。
“姓名。”
“周……周……周……”
面对冷漠的陆正罡，这名村霸的舌头突然就打结了起来，甚至连一句完整的话都说不出口。
“算了，我直接问你吧。”
将手机收了起来，陆正罡用眼神示意身后的小蝶：“知道昨天晚上你们做了什么么？”
“我不是……我……是她……”
“你们引起了国际纠纷，这是叛国罪。”
继续冷漠地说着，陆正罡捡起了地上被子弹穿成两半的大砍刀：“挺重的，类似的事情没少干吧？”
“长……长官……我……我只是想找她帮个忙。”