第796节

让我猜猜……你的兴趣应该是唱、跳、rap和篮球对吧？
“最后，请恕我直言，老师你选一个这么柔的女孩子当军训期间的临时班长，我个人并不是很赞同。”
“这也是没办法的嘛。”
面对这名直话直说的教官的质疑，辅导员有些尴尬：“陆露是一号，反正班长只是一个代号而已，没关系的。”
“班长可不只是一个代号。”
教官皱眉：“在我的班里，班长必须得是全班身体素质最好、意志最坚定的，你选的这个人我一看就不合格。”
“身体素质好不好等军训正式开始才知道的。”
辅导员连忙和稀泥：“您不能现在就断定别人身体不行，万一她身体很好呢？”
“呵呵，我带的班，学生跑三圈，班长必须要能跑四圈，学生五十个仰卧起坐，班长必须要能做八十个，要不然就是不合格。”
那照你这意思，军训期间的临时班长必须全部都是男的了。
小心女权协会来告你哦！
不过话又说回来，看教官和辅导员说话的语气，似乎上京大学这边和训练基地那些教官没什么合作关系，甚至还有那么一点点敌对？
要不然的，如果是学校给他们好处，他们不至于给学校这个态度。
“到了那边再说到了再说。”
为了不让班会尴尬，辅导员拍了拍手：“实在不行再换，没什么大不了的，啊？”
“那好吧，那我要说的就这么多了。”
背过双手后退了一步，教官看了一眼墙上的时钟：“时间也快到了，可以出发了。”
“那什么……蔡教官。”
当着所有学生的面，辅导员凑到了教官的耳边，似乎是故意的一般，用到我这一排都能听到的声音说道：“通融一下，军训的时候帮忙照顾一下陆露同学。”
教官皱眉：“什么意思？”
“就是……就那个意思嘛。”
朝教官的口袋里塞了一捆钞票，辅导员朝我这边看了一眼：“别人小女孩，别训得太重了，意思意思，多夸夸她，别人背景很大的，好不好？”
这一幕，好多同学都看在了眼里。
我……
如果不是这一年身为女孩子我已经改掉骂脏话的习惯了，我现在真的很想像昨晚闭小琦那样来一句：你说你?呢！？
这不是给我招黑吗？
现在辅导员的意思就算是阿库娅昆西琪露诺都能看出来，摆明了想挡着我的面讨好我，在我面前表演“我很关心你”的戏码。
相信在那家伙的心里也肯定认为这次的军训对我这样“细皮嫩肉”的小女孩来说是地狱，所以才故意当着我的面，跟教官求情。
可问题是，别人并不这么想啊！
先不说底下看到这一幕的同学会不会认为我和辅导员有什么关系，光是教官那边，我就不认为可以说通。
“你到底什么意思，别给我来这一套。”
果然，正义感爆棚的教官当下便义正言辞地将辅导员推到了一边，提高了声音：“把你的臭钱拿开，不要把军训当成儿戏，这对学生来说本来就是一种锻炼，我不会偏袒任何一个人，请你不要侮辱我们军人！”
我就知道……
“这……”
“不至于这样吧？弄得我都有点怕了，我们军训真的这么严吗？”
“我可以理解辅导员，如果真的像那个教官说的，班长要比我们训练苦很多的话，辅导员这么做也可以理解。”
“这很明显嘛，辅导员应该和班长是认识的，刚才不是一直公主公主的叫吗？看来我们班长身体确实不怎么好，辅导员心疼了。”
这一场戏出来之后，我可以确定，自己在这些学生心里的印象已经从“可爱萝莉”变成“病弱萝莉”了。
而且，在一些思想比较阴暗的人眼里，我很可能还成了那种喜欢走后门，托关系，只会依靠关系的“花瓶”甚至是“纨绔子弟”。
这个高震到底是来干什么的。
我不禁在心里想到。
和我搞好关系？为了什么？
如果只因为我是亚斯兰公主想要来巴结讨好的话，不至于做到这一步吧？
“行了，老师你不要说了，时间到了，我该带孩子们上车了。”
朝我投来了一个意味深长的目光后，教官率先走出了教室：“都到楼下来吧。”
no、1117向这个世界献出心脏
从专用的接送车下来的时候，天边的夕阳已经落下了半个山头。
和之前的调查结果一样，这个所谓的上京大学新生军训基地，位于旧上京遗址附近。
熟悉的气息，让我几乎是不由自主地就紧张了起来。
而且，不知道是学校的要求，还是这边训练基地本地的规定，车子前方的高音喇叭此时正播放着一手相当激昂的音乐。
“到了
，接下来的15天时间，你们都必须在这里度过。”
站在这辆和“绝地求生”里面空投装甲车差不多的车子旁边，等学生们都从上面下来了之后，蔡教官以洪亮的嗓音说道：“先提醒那些身体不好的同学，现在要退出还来得及，我们这个单位不是学校，别到时候犯病了，用被教官体罚了军训太不近人情之类的借口来碰瓷，不管用。”
“既然来了这里，就别给我有什么想轻松度过每一天的念头！”
可能是体格的原因，这名高大的教官站在我们的前方，给我有一种“大boss”的感觉。
犹豫，就会败北。
“特别是某个女同学。”
说到这里，教官看向了我：“如果身体真的不好，可以跟学校申请免掉这个军训，我对所有的部下从始至终都是一视同仁，绝对不会特殊对待。”
“我和我们辅导员并不认识。”
听到这里，感觉再不说些什么的话可能就真的要被误会成病弱少女的我，朝教官的方向走了一步：“不用搞特殊化。”
说着，我还提高了声音，直起身子：“顺便一提，如果教官给我双倍于普通学生的训练量，我反而会更高兴。”
距离空果那次自我优化至今，也有小半年了。
尽管这半年来我一直都有锻炼，但毕竟这种锻炼只是一种自我约束，并不能达到真正的锻炼目的，找到自己身体的极限。
我从来都不是一个安分的人。
“是吗？”
听到我这么说，教官有些意外：“我希望你的这句话不是在赌气……”
正在这时，另一辆“空投车”也驶进了训练基地的停车场，车门一开，上面顿时跑下来了一大群穿着墨绿色军装的人群。
是信息工程学院人工智能的学生。
我在下来的人中间，看到了闭小琦。
这只小萝莉换上了军装的样子……怎么说呢，有点像是刀剑神域外传里面的小比类卷香莲，或者《**战记》里面的谭雅。
光是看着那一身军装的她，我就感觉到了阵阵的压力。
除此以外，人工智能的其他学生也和我们软件技术一样，长得都不是很高，身体瘦瘦小小的，一看就不经常运动。
不过，有点奇怪的是，我并没有在人群中看到人工智能这个专业的教官。
按理来说，教官不应该是第一个下来的吗？
“嘟嘟嘟嘟……”
就在我看向闭小琦的瞬间，身边教官的手机也响了起来。
“喂？哦，副校长啊，我是……什么？”
“改变规则？什么意思？人工智能专业的……啊？”
我看到闭小琦带着一脸的笑容，朝这边走了过来。
“下午好，亚斯兰的小公主。”
“你……”
明明只是一只比我还要矮的小萝莉，对方那强大的气场却让我几乎有些透不过气来：“你们教官呢？”
“我就是呀。”
理所当然地说着，闭小琦转过身：“集合！立正！”
“刷！”
齐刷刷地，原本刚从车上下来，还有些松垮垮的人工智能班的学生，只用了三秒不到的时间便集合完毕，并且站得整整齐齐。
“我不同意，你们又在搞什么？”
蔡教官的声音突然变大了：“什么让那个班的学生自己训练，凭什么……啊？住院了？重症监护室？”
说到这里，教官看向了我前方的闭小琦：“小妹妹，你怎么回事？”
“怎么了？”
面对这名高大威猛的男人，闭小琦毫无惧色：“是对学校的决定有什么意见吗？”
“你把一个大三的学长打住院了？”
教官表情严肃道：“刚入学就闹事？”
“那是他活该好吧？你怎么不问问昨天晚上在酒店，那些人是怎么调戏我们的呢？”
闭小琦冷笑了一声：“电话里学校的领导应该都说了吧，军训任务变更，相关规则晚上18点之前将会下发到各位教官手中……”
“你到底要做什么！”
愤怒地把手机放回了口袋，我们的教官握紧了拳头：“凭着背后有势力，就可以乱搞部队纪律吗？”
“啊，没错。”
闭小琦很是淡定地说道：“如果不服可以去找你的长官。”