第717节

“就这样习惯了沉默地享受自我的梦魇。”
“唇齿之间也懒得再提蜜语甜言……”
少女闭着眼睛享受着自己小小世界的模样，让我一时间有些不忍心打扰，不过联想到家里还有这么多人，我还是轻声开口道：“快乐的像个傻瓜一样？”
小蝶停止了歌唱，转过身子：“听出来了？”
“嗯。”
在少女的身边坐了下来，我像是抚摸小猫一般摸了摸小蝶的脑袋：“记得以前你说过很喜欢她的歌，平时我偶尔也会去听的。”
不过就是……那些歌曲，都太悲伤了。
就比如刚才小蝶所唱的歌，《快乐的像个傻瓜一样》，主旋律就是比较忧伤的，其中的《嫁衣》更是被全世界列入了禁曲名单，全网封禁。
“这是我们上京这边最大的ktv包厢在歌手一栏输入吴虹飞之后唯一的歌曲，她的歌都太黑暗，太悲伤，和现在这个社会讴歌健康向上的主流完全相反。”
从小床上坐了起来，似乎是想起了一些往事一般，小蝶摘下了耳机：“有一次生日，爸爸要出差，他给了我五千块钱，我自己一个人在ktv包了一个厢，然后一直在唱这首歌，唱着唱着就在舞台上睡着了。”
“现在的吴虹飞好多了，后面出的专辑都比较温和，像萨岁之歌就主要是民歌。”
我一本正经的样子，让小蝶“噗哧”一声笑了出来。
“说得有模有样的，露露以你的性格该不会也喜欢这类歌手吧？”
“爱屋及乌。”
我耸耸肩：“既然某人可以为了我而去学习那么多东西，为什么我就不能去喜欢她所喜欢的歌星呢？”
这句话，立即让少女的脸上飘上两朵红晕。
“露露我发现你嘴最近变得甜了很多啊？”
“蜜蜂不甜哪来的蜜？”
“你这家伙！”
说着，少女一个翻身把我摁倒在了床上：“那现在我要吃蜂蜜了！”
“当当当！”
就在这时，房间的门被敲响了。
我和小蝶吓得连忙从床上坐了起来，快速整理好了衣物。
“请进！”
云豹推开房门走了进来。
“咳咳，那啥，嘉兰莲，黄影蝶，我可能要先走了，刚才房东给我打了电话，说他那套房准备要拆了，让我先搬走。”
“啊？拆房？”
我想了想：“要不……”
“我知道你们想说什么，不过我这边没问题的，反正我也没什么要贵重东西搬。”
“可是现在外面挺乱的。”
小蝶还是有些担忧的样子：“像什么红星帮，你又是耶稣的手下，我怕警察那边也会找你……”
“怕什么，有位著名的黑人哲学家曾经说过一句话：‘只要你把自己变成一个废物，就没有人能利用你’，论伪装，我云豹不说第一，在上京至少也是排的上号的。”
背着小背包的云豹，此时像极了一名到处旅游的少年：“如果我实在走投无路了肯定是会回来的，到时候记得给我留碗饭。”
“我和露露可不是每时每刻都有空的。”
“没事，我翻墙进来。”
很是随性地说着，云豹朝我们挥了挥手：“还有，那位小公主，你的老爹让你下去一趟。”
“喔……”
下了楼，我小心地朝正和嘉兰莲坐在一起讨论着什么事情的陆正罡走了过去：“爸，你找我？”
“嗯，刚才我和你妈妈讨论了很久，就是关于你的去留问题。”
把我拉到了怀里，陆正罡的眼中破天荒地出现了温柔的神色：“你是……打算从现在到未来大学四年的时间都先暂时住在上京对吗？”
悄悄偷看了一眼二楼正探出个小脑袋瞄向这里的某人，我点点头：“对。”
“虽说老爸不会干涉你的自由，你妈妈的意思也是尽量让露露在熟悉的环境中长大，可是……露露，如果你选择在这里的话，未来四年，你将会有很多时间不能和我们见面。”
双手搭在我的肩膀上，陆正罡正色道：“我们这次回来是利用了一些职务的便利，但你妈妈再怎么样也是亚斯兰的女王，她的国家需要她，我的主要战场也是在遥远的空果，像这次这么长时间回来这边的情况，以后基本不可能会有了。”
沉默了一下，我最终还是忍住了对着两人说“我自己一个人可以独立生活”的冲动。
因为我明白，这种时候，无论是父亲还是母亲，最希望看到的还是孩子成熟的一面。
像空口说什么“我没事的你们别担心我”这种话，除了增加他们的烦恼以外，再无它用。
所以考虑到了这一点的我，最后只是用好奇的眼神看向了嘉兰莲：“妈妈是怎么想的呢？”
“既然之前答应了乖女儿让她留在这边，现在再改口确实不妥，不过上京这里的治安我是真的担忧。”
见我如此敬重自己，嘉兰莲很是欣慰地站了起来：“要不然这样吧，屋子这边，我们先把小白带回埃欧雷，过几天等妈妈办好相关证件后再让家里的一名女仆过来照顾你们的日常起居，陆正罡，至于你，给露露安排好保镖吧。”
啥？要把小白带走？
“也许乖女儿你没注意到，它快要**了。”
用眼神园外的老虎，嘉兰莲淡淡道：“虽然它现在可能一副人畜无害的样子，但是始终是个隐患，妈妈不放心，只有大自然，才是它们的归宿。”
no、1000你是我最爱少年
中午的时候，我和小蝶才将陆正罡所带回来的那一大堆关于我们身世的文件看完。
这是一份时间横跨上百年，涉及人类基因学、自然生物学、天文学、物理学甚至是超自然学术的文件。
里面记载了当年的那个生物工作所建立的原因以及他们的最终目的。
正如嘉兰莲之前所说，我和小蝶，是“兵器”。
又或者说，我们是“开启人类新纪元的一次尝试”。
我们是作为对抗“水瓶宫时代”造成的“世界末日”而被制造出来的。
因为当年的很多资料都丢失了，加上很多东西的依据都是从各种超自然灵异事件种衍生而来，所以整个事件到底是某些领导一时中二瞎搞出来的，还是确有其事，没有人能真正给出答案。
现在唯一肯定的是，我和小蝶的身上确实有着大多数普通人所不具备科学也无法解释的东西，比如那个青春期的自我优化，比如那超越常人的身体素质。
“梅塔特隆立方体从微观和宏观上描述了我们的宇宙，大自然总是遵循这样的法则，如果我们不为此做出回应的话，那么随着水瓶宫时代的开启，人类便会随之灭亡。”
在文件袋里，最让我感兴趣的是当年那个生物研究小组的一组关于世界末日的描述。
“一个新的进化起点即将开始……水瓶宫时代，新的宇宙射线得到释放，这些射线将会穿透地球磁场……不需要任何害怕，这其中包括了你的dna序列，就像我们经常展示给你们看的那样……”
除此之外，我还找到了那时候对于相关基因优化设备的资料。
据说，那是一台“能量源来自外太空的机器”，并且该放射性材料的半衰期只有不到一年时间。
说得简单点，整件事，大概就是——
一群中二病土豪科学家土豪，抱着不知道从哪里得来的未来人类即将毁灭的小道消息，投入了大量的资金建造了一个应对这个“世界末日”的组织，拉拢到了不少当时的高官财主，像小蝶的老爸，亚斯兰的女王大人等等，拿到了大量的赞助，最后诞生了我和小蝶还有尹夏橙，可世界末日并没有到来，最后计划被搁置，研究所被废弃。
然后我小蝶，就这么阴差阳错地走到了一起。
死生契阔，与子成说：执子之手，与子偕老。
听起来很滑稽。
“这上面到底有多少东西是真的？”
看完关于曾经的自己的报告后，我有些头疼地将桌面上的一大堆资料简单地叠到了一起。
“真真假假，都这么多年过去了，我们也辨别不出来了。”
身边喝着淡茶的嘉兰莲很是淡然的样子：“不过，至少那些关于基因优化的内容应该是真的，因为直到目前为止，就算是主攻生物技术的亚斯兰，也没听说过类似的技术。”
小蝶好奇道：“外星人的技术？”
“大概是吧，虽然女女生子的技术按照现在的科技水平还是有可能实现的，但是出现在你们身上的基因优化，却真的是属于黑科技范畴……”
“人类的基因本身就相当复杂，想要操控这其中的变化别说近几年，就算是未来一两百年内也没太大的可能，更别说在受精卵时期就提前改变里面基因的进化方向。”
将茶杯放下，嘉兰莲笑着摇了摇头：“我和你爸没找到太多基因优化相关的文件，从生物学和基因学的角度来说，用一些放射性物质来改变基因序列未免太过于天方夜谭……我们现在有足够的理由怀疑，哪怕是当初的那些工作人员，也不清楚其中原理。”
听到这里，陆正罡接话道：“可是露露你和小蝶又确确实实出生了，这就像是超自然事件直接出现在了我们的面前一样。”
居然还真的和超自然事件有关？
外星人？斗气大陆？幻想乡？替身？
不知为何，听到陆正罡说起超自然事件，我的脑海中浮现出了那天在学校里闭小琦的姐姐所说的话——
“你想明白生命的意义吗？你想真正地活着吗？”
当然，她当时的原话肯定不是这句，不过意思也是大同小异。
那时候我心里就有一种感觉，如果自己回答“是”的话，那么我现在所拥有的一切，所建立的“家”，便会烟消云散。
那句话给我的感觉就像是“放弃的话就到此为止了，但是，你可以
改变命运！所以要来和我签订契约，成为魔法少女吗？”
所以我拒绝了。
明明我和那个闭小琦的姐姐仅仅只有一面之缘，我却有一种“她好像什么都知道”的感觉。
连我自己也分不清楚这种感觉到底是自己的中二病还是来自女生的第六感。
“总之，你们的身上凝结了半个世纪的智慧结晶。”
像是看什么无比珍贵的珠宝一般看着我，陆正罡轻咳了一声：“不过既然我们现在什么都研究不出来，我建议大家就都当那些事情没有发生过吧。”
小蝶不解：“都当无事发生？”
“嗯，包括你们身体上的变化，还有基因优化、生物研究所的事情，把它们都忘了吧。”
陆正罡一边收拾着文件一边说道：“露露公主，小蝶妹妹，你们以后就像正常人一样生活就好了，我记得你们还有两个月就要高考了吧？适当努力一下可以，不过千万记住，身体健康为第一位，如果你们的身体出现了什么异常的变化，务必第一时间告知我们，可以吗？”
“好。”
我和小蝶对视了一眼，均在对方的眼神中读懂了一个意思。
如果要回归普通人生活的话，那个交换身体的装置最好也还是在高考结束后还给妈妈吧。