第733节

小蝶挺起胸膛，很是骄傲的模样：“不觉得他们俩很合适吗？”
“不不……我觉得他们以后至少还要打一年以上，走不到一起的。”
“床头打架床位和嘛，当初我和露露你不也是打了一两个月？”
“我们那能一样吗？”
我苦笑：“云豹的脾气可没你这么好。”
“嘿，露露，我怎么没发现你嘴突然变这么甜了？”
我几乎是脱口而出：“生活所迫……”
“你找打！”
听到这里，小蝶坏笑着将我压到了小床上：“正好，刚才你挡着我的面吃了云豹那么多豆腐，现在新账旧账一起算了！”
“你哪来那么多账啊……嘿！别碰那里……”
“唔……”
花花世界，鸳鸯蝴蝶。
no、1023昨夜太平长安
这场普通高等学校招生全国统一考试并没有如我所预料的那样，出现什么高难度的题目，而是很顺利地结束了。
我和小蝶也没有按照嘉兰莲的要求，在考试中动用那个交换仪器。
实际上，那个造价上亿的交换器，我和小蝶已经很少带出门了。
就和一些小玩具一样，新鲜感过去了，总是要继续生活的。
当然……这并不包括小蝶本人要求的某些play。
另外，更让我感到意外的是，就在我和小蝶考完高考回到小别墅，准备吃晚餐的时候，耶稣和云豹找上门了。
“嗨，我们又见面了，公主殿下。”
夕阳下，带着一大堆穿着西装革履的小弟，开着一辆辆名牌跑车的耶稣，就这么张扬地闯入了爱丽丝小区。
“以及，可爱的蝴蝶小妹妹。”
数不清的人，数不清的枪械。
还有……数不清的激光瞄准器。
今天的耶稣，给我一种很不一般的感觉。
以前的他，更多的是一种风烛残年老人的形象，毕竟当初我作为易遥看到他的时候，耶稣就已经处于半退隐状态了，“零”组织的行动那边他很少插手，只作为一个幕后boss在暗中观察，也压根没有多少杀戮的气息。
而今天，耶稣给我的感觉更像是一个真正的黑社会头头。
夸张的金属链子，闪闪发光的金耳环，印着骷髅头的黑色西装……如果不是亲眼所见，我真的很难想像耶稣会穿着这么“潮”的一身出来。
这也是我第一次，看到陆正罡派遣在暗处保护我的狙击手倾巢出动。
光是耶稣身上的红点瞄准，就有五个。
“请问……”
门外的我，被这一幕小小地吓了一跳，随后本能地将小蝶护在了身后：“发生什么事情了吗？”
有点奇怪，为什么这么大的阵势，陆正罡欧阳大地他们并没有提前通知我一声？
我悄悄看向了耶稣身边的云豹，发现对方此时的表情似乎很轻松的样子。
印象中，我们似乎没得罪过这尊瘟神吧？
“也没什么事情，你们昨天晚上和这小子说的，她都告诉我了。”
拍了拍云豹的肩膀，耶稣顺手从车的后备箱拿出了一把黑色的枪。
“这把枪，是我当初在黑三角的成名枪，p90，老桂送我的，他嘲笑我不敢杀人……哦，老桂是我的一个好兄弟，他12年前死在了黑三角，别人嫌他的货纯度太低。”
“说起来，我也欠你们亚斯兰国一个不小的人情，当时在黑三角区域，我走投无路，周围还全是伏兵，至少有十把狙击枪在指着我，如果不是嘉兰女王手下的一只警备队刚好路过，和那些人打了起来，我可能早就死那了。”
对于耶稣的自说自话，我只是在旁边默默地聆听着。
“露露公主，你给我的感觉和一个人很像。”
用别有意味的眼神看着我，耶稣笑了笑：“不过你比她似乎更理性，她那时候容易冲动，就像……我手底下一些刚出来，想要混社会的兄弟一样，容易上头。”
“当初他帮了我孙子一个小小的忙……呵呵，这陆家的人，也确实挺有本事的，培养出了那么一个能让我孙子改邪归正的大明星。”
“呃，露露公主，我是不是有点太啰嗦了？”
说到这里，耶稣又将那把冲锋枪放回了车子的后备箱：“不好意思，这人老了，总是情不自禁，就想和你们年轻人吹一吹当年的辉煌历史。”
我犹豫了一下：“是……我父亲的事情？”
原本安安静静在上京养老的耶稣突然变了个样这么大张旗鼓地出来搞事，我所能想到的唯一可能就是陆正罡又在搞什么大新闻了。
在这边，也只有他才有那么大的能耐。
“是啊，我们的时代已经结束了。”
似乎没对我的问题有任何不快的样子，耶稣叹了口气：“十多年前那时候，上京这边遍地都是黑社会，什么帮什么会，哇，这里一片那里一片
，现在社会进步了……不让搞这些了。”
“不过这也是好事吧……至少我孙子未来不至于像我这样，每天担惊受怕，过着人不人鬼不鬼的生活了，他可以更好地接受教育，当一个好人，呵呵。”
这样么？
看来上京的整治，已经进展到这一块了。
“零”是一个杀手组织，本来在这种文明社会，这种组织就不应该存在，想要建设新上京，“零”和耶稣这伙人必须铲掉。
不出意外的话，当初龙飞的那个名存实亡的“黑龙会”还有陆家的“江南帮”，也得抹除。
看耶稣这个样子……是和陆正罡达成了某种协议？
以后不追究他孙子的罪，让他孙子健康成长之类的？
这么看来，属于“那一层”的陆正罡，还真是只手遮天呢。
“我可以问一下吗？”
只见身后的小蝶探出了一个小脑袋：“耶稣大大这次过来……是需要我们做什么吗？”
“瞧我这脑袋……”
摇了摇头，耶稣拍了拍手，只见旁边的一辆车的车门被打开了，一老一少两个人从车子里走了出来。
诶？
看到那两个人的时候，我愣了好一会儿，因为其中一个人就是之前载我去参加高考的出租车司机。
至于他旁边的那个少年，如果我猜的不错的话，应该就是司机之前提到的，那被送去戒网瘾学校的儿子了。
“云豹，你和露露公主解释一下吧。”
耶稣一挥手：“摄像组，准备！”
“是！”
在我惊讶的目光下，身上还穿着昨天小蝶给的一身可爱连衣裙的云豹，以相当优美的步伐走了过来：“嘿，别这么紧张，耶稣是来帮我们的。”
“帮我们？”
我更不解了：“帮什么事情？”
“就你说的，上京毒瘤飞翔学校那个，我回去顺口和耶稣提了一下，好巧不巧的，欧阳局长似乎也和你爸说了这件事，然后你爸就派人找到耶稣了，他们谈了好久关于上京这边的事情，现在应该是达成什么协议了，我不太清楚……话说露露公主你爹的背景是真的大……”
说到这里，云豹还悄悄往后看了一眼，确认耶稣没管这边的事情后才压低了声音：“连我老大都镇住了。”
“可……”
我被弄得更莫名其妙了：“所以你们是来准备解决这个事情的？”
“对。”
嘻嘻地笑着，云豹转过身，面朝着正在摆弄相关拍摄设备的一群黑衣人，说道：“他们不讲法，那么我们也不讲，由耶稣老大出面，以眼还眼，以牙还牙。”
“然后干完这一票，耶稣还有‘零’就真的要退出上京的舞台了。”
no、1024写着关于绝望的文字
“总而言之，我们这次来，是想做最后一次恶人。”
向我示意前方那些耶稣的手下，云豹一脸兴奋地说道：“以‘零’的名义。”
恶人？
我抬起头，打量了一下前方的人群。
几乎都是肌肉大汉，几乎都带着枪支，几乎所有人的脸上都是一副来者不善的表情。
你们这个样子，就算不做什么，应该也不会被当成“好人”的吧？
就在云豹的话音落下后不久，我接到了陆正罡打来的电话。
“露露啊，这件事你就别管了，你和小蝶不是说考试完后去亚斯兰住一段时间吗？明天你妈妈那边就可以安排私人飞机过去了。”
和意料中的一样，陆正罡没有问我高考的事情。
“可是……”
我看着耶稣等人：“我还是不太明白……这是什么意思，他们是想要做什么呀？”
虽然云豹说是那么说，但是……让一个黑社会杀手组织去处理戒网瘾学校？这是什么操作？
“他们能办好的。”
陆正罡的语气有些无奈，似乎不是很希望我再卷入这件事：“那个学校的问题，确实很棘手，你就别管了。另外老爸要跟你说一下，以后尽量远离这些黑道的人，之前那些小孩子过家家的什么黑龙会之类的就算了，这个人很不安全。”
哦……所以你们是真的达成了某种协议咯？
“好的。”
想想自己确实也不应该什么事情都管的我，只好答应了下来：“我现在该做些什么？”