第770节

她还是和以前一样，一离开电脑性格就会变成这样……
“小烈姐姐，早上好呀！”
下了飞机之后，先是给了欧阳烈一个拥抱，我才看向了她身后的欧阳大地：“今天不上班？”
“露露公主远道而来，我就算上班也得请假过来不是？”
哈哈笑着，欧阳大地接过了我手中的行李箱：“昨天听说你们要回来，她就一直吵着要我早上过来接机。”
“诶？是这样吗？”
我看向了怀里的欧阳烈：“想我啦？”
“才没有。”
欧阳烈避开了我的目光：“只是想过来亲自确定……那个系统你收到了？大半个月手机都关机，qq消息也不回。”
“啊抱起抱歉，我们有点害怕那些记者。”
小蝶挠着头，在欧阳烈的身前蹲了下来：“小烈姐姐，身体好点了吗？”
虽然眼前的欧阳烈各自比小蝶要小，外貌看起来也很幼齿，不过按照年龄来算的话，她确实比我和小蝶都要大。
“她是一个多月前停的药，目前正在用中药调理。”
欧阳大地解释道：“就是偶尔还会有点贫血以外，各项指标都正常多了。”
“是嘛！”
小蝶揉了一下欧阳烈的脑袋：“恭喜了哦！”
“主要是易遥的血疗效……啊，不好意思，又提到她了。”
意识到说漏嘴了的欧阳大地轻轻给了自己一巴掌：“露露公主不好意思。”
“没事，我不是那么小气的人啦。”
我装作很轻松的样子笑道：“小蝶以前有一个很爱很爱她的女孩子叫易遥，我早就已经知道了。”
自己的情敌是自己什么的，这个感觉还真是奇妙。
“小烈姐姐的病当时就是因为易遥的一袋血才好转的，小蝶都告诉我啦。”
“是嘛，哈哈。”
欧阳大地爽朗地一笑：“说起来那真的是一奇迹呀，当时就连医生都感觉十分的不可思议，明明那时候小烈因为高烧和感染都要下病危通知了，哪怕是输血也不可能这么快退烧的，易遥这一袋下去，连烧带病都痊愈了。”
“老爸，你话太多了。”
不满地掐了欧阳大地一下，小烈主动转过了身：“我们的车在那边，先回去吧。”
“好！”
我和小蝶对视了一眼，彼此心照不宣。
其实那个时候，我就应该想到的。
输一次血就直接治好全世界的医院都治不好的绝症，怎么想也不可能是运气的问题。
现在看来，可能就是因为那个基因优化的关系吧，从生物工程实验室中诞生的我，本身就具备一些奇怪的能力，而当时的我却没有往那方面想。
别说是我了，如果小蝶的血型和小烈是一样的话，那时候就算是抽小蝶的血，小烈的病应该也是稳的。
“其实露露我有个建议。”
回去的路上，小蝶悄悄凑到了我的耳边：“刚才欧阳大地说，小烈现在偶尔还会有点贫血。”
“嗯。”
我点点头：“你有什么建议呢？”
“要不，你再献一次血给小烈姐姐怎么样？”
在我惊讶的目光中，小蝶语出惊人：“上次一下子直接就把小烈的病治好了八成，再来一次应该就能痊愈了吧？”
“这……”
我被小蝶的这个想法吓了一跳：“可我现在身份不对啊，我已经不是易遥了。”
“我们又不必在公开的场合进行。”
小蝶微微一笑：“凭你爸爸的本事，偷偷给小烈献一次血也没什么吧？实在不行，小烈本身就是贫血，买通医生再输一次血不就好了？”
好像……确实可以？
反正我和小烈血型是一样的，上次献血都没事，再来一次不说能痊愈，至少没害处。
“真亏你想得出来。”
至此，我真的是对当年不知道谁说的“黄影蝶总能比你想的周全”那句话深信不疑了。
一直以来，很多大事都是我在扛着，而小蝶，总能在出其不意间，对我头疼的问题作出回答。
“那我们准备什么时候跟小烈说这件事？”
上车之前，我悄悄在小蝶的耳边问道。
“就这几天吧。”
小蝶牵过了我的手：“如果真的能把小烈姐姐彻底治好，也算是了却了我们一个心愿了。”
no、1078逝者的面孔
回到家和小蝶当了好几天的宅女之后，在我的要求下，嘉兰莲特别从亚斯兰派遣了一个专业的血液病医疗团队到达了上京。
家里来人后，我也并没有急于献血，而是按照以前小时候的锻炼方式，早睡早起，调整心情，健康饮食，并配合适当的锻炼，倒好了时差，将身体从之前在诺特勒斯的疯玩状态中恢复了过来，调理到了最佳水平。
这段时间里小烈也和
我一样，一向喜欢睡懒觉玩电脑的她，这几天也被我赶着早起锻炼，禁止吃零食和刺激性食物，禁止触摸电脑，并在亚斯兰医疗团队的监督下服用他们特别熬制的药剂。
而且，为了让我这位名义上的姐姐保持心情，我们还时不时和小烈去动物园游乐园电影院，看看小动物和新出的电影。
在这些医疗队的检查结果中我们得知：小烈的病情虽然已经大大缓解了，不过依然达不到普通人的水平。
“她的造血功能比普通人要差一些，平时几乎时刻都处于贫血状态，这个状态虽然不致命，但是却很容易对身体的一些器官造成负担，比如心脏和大脑，或者当病人进行剧烈运动的时候，血液供应不足，大脑缺血，就会有晕厥的可能。”
“长期以往，可能也会对肾脏产生影响，病发糖尿病之类的疾病，另外，她的免疫功能也挺差的。”
“再生障碍性贫血在我国目前也只能是建议保守治疗，实在不行了或者发生了感染才输血，理论上供应的血液需要一定的检测和处理，不过既然是女王陛下的要求，加上公主殿下的身体也很健康，直接供血没什么问题。”
在医疗团队的安排下，我给小烈的“输血治疗”被安排在了一个阳光明媚的下午。
和我所了解到的一样，亚斯兰那边的血液供应也和上京这边一模一样。
当失血过多或者像小烈这类再障患者需要血液的时候，非重大事件，比如大地震什么的，造成大群人急需用血，一般医院的血液供应都是足够的，当然，熊猫血rh阴性除外。
不过，就算医院的血液供应足够，为了应对那些大型灾难，当普通病人需要用血，就算你再有钱，也得“以血换血”，你买一袋，就必须向医院献一袋，而且你献的那一袋血并不是输给病人的，而是检测合格之后，补充医院血库用的，未来它会被输送给谁是不确定的。
所以像电影里面那种输亲属的血给病人之类的情节，现实中基本是不存在的。
同理，像妈妈生孩子出现意外了，医生也不会闲的蛋疼从手术室跑出来说什么“要大人还是要小孩”之类的鬼话，无论发生什么事情，一律保大人。
先不说手术台前你就已经签了协定，不说出现意外这些医生居然还有时间问家属这种问题，光是从法律上——医生就不会去关心这种问题，未出生的小孩，法律上是不属于“人”的，婴儿死了医院最多是一次医疗事故，孕妇死在手术台上，那就是出了人命了，怎么选择相信所有医院都有数。
“小烈，放轻松，只是扎一针而已，不会很疼的。”
在自己家专门腾出来消毒后用作输液室的一件房间里，我和小烈分别躺在了各自的小床上。
这种输血，甚至连“手术”的范畴都算不算。
“公主殿下，那么我们就开始了。”
在几名医生的示意下，我将自己的右手伸了过去。
“随时可以开始。”
“ok。”
相比我这边，小烈那边又是心跳检测又是各种测量仪，弄得仿佛要做什么大手术一般。
随着一阵细微的疼痛，不一会儿，我的眼前便出现了一包血袋。
“好了，公主殿下最好先在床上休息一下，然后原地走动走动。”
几名医生将我的血袋拿走后，小蝶凑了上来：“感觉怎么样？”
“没什么感觉。”
我故意用左手握了个拳：“今天的我依然是一个猛男。”
“切，就你，还猛男呢，小奶猫还差不多。”
说着，小蝶在我的床边坐了下来，拿出手机：“我们已经被上京大学录取了，说通知书最迟明天到。”
“这么快吗？”
我有点惊讶：“我原本以为这种日子他们还要忙好一会儿的。”
“你一个高考状元投档，哪所学校不快啊？你这个分数放到全国，哪所不是躺着进？”
说着，小蝶又切换了一下手机屏幕：“还有这个，露露你在亚斯兰现在可出名了。”
“怎么了？”
“就是之前你不是被带去什么皇室花园了嘛，虽然我不知道你和他们都说了什么，总之现在几乎所有的亚斯兰媒体都说你是上天派来拯救亚斯兰的天使。”
“他们说你是天使，说你带给了他们一个堪比伊甸园的礼物，还说你有预知未来的能力，预言了一座城市的混乱和经济崩溃，挽救了亚斯兰至少4000亿的损失——都快把你吹成神了”
“有那么夸张吗？”
我拿过了小蝶的手机，大致浏览了一下上面的新闻：“怎么感觉这些媒体记者和逸仙这边的差不多呢。”
“人类的本质不都是这样咯。”
小蝶笑笑：“复读，咕咕咕，真香，比如这些记者就很好地发扬了复读的本质，听风就是雨，传着穿着就成这样了。”
“还有啊，露露你知不知道，你的照片在亚斯兰也火了，好多人都说你是他们心目中的女
神，这下子我直接成了全国好几亿人的情敌了。”
“所以，还不来宠我？”
我故意抬起脑袋：“有一个女神级别的女朋友，黄影蝶同学你应该宠物，夸我，赞美我才对。”
“美得你。”
推了我一把，小蝶看向了旁边已经开始输血的欧阳烈：“小烈感觉还行吧？”