第752节

河草莓？
“那是一种比星陨国那边还要大好多的草莓。”
小蝶接话道：“我之前就在网上看到过，好像这种草莓只适应埃欧雷这边的气候，把种子带出去也养不活，算是有点神奇色彩的一种农作物。”
只能在本地吃到的特别草莓？那确实得去看看了。
“如果两位感兴趣的话，可以顺便帮我给丁香夫妇带个话。”
见我和小蝶聊起了河草莓的话题，朱顶微笑着太太走到了一边的抽屉，拿出了一个小本子。
“就说……她一直念念不忘的女王陛下，终于有小公主了。”
no、1051通向不可思议的星空
幽静的林荫小路上，少女哼唱着某知名的歌谣。
“我们生活在过去和未来，而不是现在。”
“为何认不出那些深爱着我们的面庞？”
“上帝是什么？难道不是那点燃了生命的火花吗？”
本应该是哥特金属带着一点摇滚风格的歌曲，被小蝶以那天籁般的女神声线唱出来，别有一种风味。
特别是，这丫头还在如此宁静的午间，用如此愉悦欢快的语调唱这首歌，让身边的我不禁吐槽道：“你之前喜欢的恋爱循环呢？你的止战之殇守护甜心呢？”
“就许男生每个月换老婆不许我换喜欢的歌呀？”
走在前面的小蝶学露米娅的样子，踩在道路两边凸起的一排三角形石头上，双手张开成一个十字：“之前和冰冰聊了好多，感觉重金属摇滚才是最适合我的。”
“是嘛？”
我笑笑：“指不定哪天就变成学猫叫了。”
“学猫叫？”
小蝶不解：“人家才不会学猫叫呢！倒是露露你的声音，喵喵叫很好听，之前我试过。”
哦……差点忘了，学猫叫应该是2018年的歌，今年才2017。
“不要用我的身体做那么多奇奇怪怪的事情啊！”
“诶嘿嘿，因为很有趣嘛，露露的声音明明这么可爱。”
说着，小蝶从石头路上跳了下来，清了清嗓子——
“wake up， dead boy，enter adventureland ……”
“tricknll that's real！”
随着歌声逐渐趋向高朝，小蝶突然一把拉过了我的手，将我朝前方一甩——
“这每天的最后一趟过山车，某天夜晚，我们将醒来为生命狂欢！”
“嘿！你越唱越激动了！”
“有什么关系嘛！我现在就想向全世界高呼——”
小蝶用双手作喇叭状：“露露我爱你！”
“喂！很害羞的啊！”
“嘿嘿！害羞你就来抓我呀！抓到我，就让你……呀！露露你赖皮，我还没说完就动手了！”
“你站住！”
明媚晴朗的天空下，回荡着我和小蝶的欢笑声。
一切都是那么理所当然，那么的顺理成章。
没有一丝一毫地做作和娇羞，这是我第一次看到小蝶如此明目张胆地表达对自己的爱意。
“她们是情侣吗？”
“应该是吧，年轻真好呢，呵呵。”
“对啊，两个女孩子，今后还有很长的路要走呢，祝福她们吧。”
可能是已经接近中午的缘故，即使是平静的小镇，此时绿茵两边也出现了不少的行人。
我和小蝶的嬉戏声，自然是引来了不少路人的关注。
很神奇的是，在这些路人的眼中，我看到的，只有祈福，没有不耐烦，也没有厌恶和鄙夷。
“埃欧雷真的是一个很神奇的城市。”
跑的累了，小蝶才在一棵大树下停了下来：“我一直都在想，自己上辈子是不是拯救了全世界，能娶到露露这么漂亮贤惠的老婆。”
上辈子的你，这个时间早就被歹徒打死了。
这句话我并没有说出口，而是条件反射地反驳了一句：“亲爱的你又调皮了，明明你才是我的老婆。”
“好的老婆大人，老婆大人说什么就是什么。”
小蝶一副软硬不吃的模样：“现在我们是直接去朱顶奶奶说的那个公交车站吗？”
“去冰冰屋子那边看看吧。”
我想了下：“你不是说要去见见那两个孩子吗？星星和嘉儿？”
“哦对对对。”
挠了挠头，小蝶有些疑惑道：“有时候总感觉她们俩存在感很淡的样子，一不小心就想不起来了。”
是你玩得太疯了好吧？
“那……冰冰家是这边？”
“这边。”
我指了指前方右手边的一条小路：“跟我来吧，之前去过几次了。”
“好啊！居然这么理直气壮地承认背着人家找别的女孩子幽会！露露你还说在外面没有猫！”
“
那……”
对于小蝶这种玩笑般的吃醋，早已见怪不怪的我直接将身子凑了过去：“作为补偿，给你亲亲？”
“才不要，你身上有她的香水味。”
嘟着嘴，小蝶上下打量了我一会儿：“亲嘴。”
“不行，这大庭广众的不害臊，只能亲脸。”
“哼，不给亲就不给亲，等晚上回去露露你睡着了，我自己开身体交换器，你全身上下我都要亲个遍。”
还有这种操作？
等等……我睡着了开交换器？
“为什么我感觉你好像很熟练的样子……”
想起了什么的我，一步一步朝小蝶走了过去：“你到底……用我的身体亲了多少次啊？”
“啊啊哈哈……才没有，露露你要相信我，这个只是我突然灵机一动想出来的。”
小蝶一步步后退：“我真的没有趁你睡觉做过这样的事情，真的！”
“我说怎么有时候早上起来，身体不太对劲。”
我舔了舔嘴唇：“看来真的是某只小猫咪不乖了……”
“啊……露露你别过来！救命啊！”
说着，小蝶一个转身，朝着前方的树林跑了过去。
“嘿！那边我没去过，你别乱跑！”
看到小蝶跑的方向不太对，我条件反射地开口道：“那边没路的！”
然而，不知道是小蝶误解了我的意思，还是这丫头本身就喜欢找刺激，没一会儿，少女那小小的身影便“咻”地一声钻进了前方的灌木丛。
“你当这是《爱丽丝梦游仙境》吗？”
无奈地摇了摇头，默默在心里叹了口气的我，只能跟了上去。
埃欧雷别的没什么，就是花草树木多，哪怕是大马路，朝旁边的树林一钻，人也会直接不见。
“好啦，亲爱的，快出去吧，万一等下冒出来一条蛇什么的……”
虽说埃欧雷的植物很茂盛，但毕竟不是所有人像小蝶这样穿着裙子还到处找树林钻，沿着树林小蝶留下来的痕迹，我很快便在一棵小树下找到了那名正背对着我看着前方的少女。
“说起来，我们还没吃午饭……”
“嘘——”
转过身打断了我的话，做着禁声手势的小蝶朝我招了招手，压低了声音：“露露，前面有人，是两个女孩。”
“两个女孩？”
我踮起脚尖，缓缓走到了小蝶的身边：“两个女孩子来这种荒郊野外做什么？”
“我不知道……”
小蝶指了指前方，然后捂着脸：“不过我刚才……好像看到她们在亲亲。”
no、1052月之女神指引着星空
“诶？女女女……女孩子？”
在小蝶的示意下，我跟着悄悄拨开那一层层阻隔，透过片片绿叶，看向了前方的草坪。
那是一片很常见的以天堂草为主的茂密草地，面积大概有一百平方米左右，除了常见的绿茶外，还有不少不知名的花朵，一眼望去，令人心旷神怡。
而且，正如小蝶所说，此时在这片草坪的中心，有两名和我们年龄差不多……或者说比我们还要小的女孩正抱在一起，躺在草地上。
两名女孩子都穿着可爱的公主裙和丝长袜，远远地看去，只能模糊看到两双套着白色长袜的纤细双腿交织在一起，百合花的香味仿佛近在咫尺。
等等等……等一下！