第760节

“发生什么事情了？”
“公主殿下。”
正在门口和另外几人理论的桔梗教授一看到我，立即朝这边跑了过来：“您来得正好，能不能和莲大人联络一下，这里出了点小意外。”
“公主殿下？什么公主殿下，我们有公主？”
不知道是桔梗教授的声音太大还是那边的几个人耳尖，当下便有一名穿着制服的男子气势汹汹地走了过来：“莲大人可没女儿，你这么说，可是要给全国人民谢罪的！”
no、1063黑玫瑰将再次绽放
“公主殿下……”
混乱中，桔梗教授凑到了我的耳边：“这位是我们的国防部副部长，黄堇魁，黄菫长官。”
嗯？黄堇？黄巾……黄巾贼？
桔梗教授的话，让我一下子恍然大悟。
这个姓氏不是张角吗？就那举着一面旗子，每天宣称“苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉”，被人砍了还要大喊“雷公助我！”的妙脆角？
话说张角我记得一般都是反贼吧？
“桔梗教授，我之前一直尊你为长辈，没想到你也跟这些人一起胡闹！”
见桔梗还在和我说悄悄话，那名叫黄堇魁的制服男子提高了嗓音：“虽然我们女王陛下一直都以礼待人，不会把这种小事放在心上，但我可警告你，戏说不是胡说，你不能在背后这么恶搞我们的女王陛下，她哪来的女儿？你是不是想要图谋篡位？”
“我说黄堇长官，怎么今天这么大的火气。”
听到这里，桔梗教授看不下去了，主动挡在了我的身前：“我发誓，你要是继续在小公主面前如此无礼，我一定会用用那根拐杖狠狠地打你的屁股，是的，没错，就是那根拐杖。”
说着，桔梗走到了一边的机器前，拿过了地上的拐杖。
“嘿！嘿！两位，听我说，你们实在是太丢人了！”
这时，另一位穿着和黄堇同样衣服的男子走了过来：“今天可是星降日，全国大节日，有什么好吵的？黄堇长官，你的太太刚才打电话过来，问你今天晚上可不可以回去，她想要去浪漫的芝妮士河赏月。”
“她连这个都和你说了？”
黄堇长官听闻，整张脸都绿了：“该死，为什么她不直接给我打电话？”
“哦，我亲爱的黄堇先生，这可不关我的事情，我只是您的私人秘书……我的意思是，您的太太先打的办公室电话。”
“好好好，你告诉她，我今晚可以回去，让她别再往这里打电话了。”
“呃……黄堇长官，你确定这句话由我去传达吗？”
趁几人吵架的空荡，我将餐盘放到了房间中央的桌子上，并给每名工程师都拿去了一点。
“辛苦啦！这是露露自己做的奶酪！”
“这是西米奶茶！”
“这是卡布奇洛咖啡……可能会有点苦。”
国防部的顶楼，据说是专门用于防御各种针对国家的黑客攻击的，顺带还负责一些本国计算机发展有关的内容。
不过，在听了那个所谓国防部副部长和他秘书的对话后，我心里就隐隐地有一种担心——
这个国家的国防真的没问题吗？怎么感觉在这里工作的没一个正常人。
虽说亚斯兰历史上没有被谁侵略过，也很少内战，但这是不是未免太“乐观”了点。
“谢谢，不愧是小公主，人美心也美。”
接过了我递过去的小点心的其中一名工程师当着我的面就喝了一大口咖啡：“小公主别在意，亚斯兰这边大家都是这么说话的，呵呵，没被吓到吧？”
都是这么说话的？
“算了算了，还是我亲自去和那个女人说吧……真是，今天简直事事不顺，不好意思桔梗教授，我确实有点心烦。”
我还在和这边的工程师说着话，那边的黄堇长官便有些按耐不住的样子，朝着身边的一名保安模样的男子一挥手：“银狐！”
“在。”
“你去问清楚怎么回事，不管怎么说，冒充公主殿下，给女王抹黑可是一件大事，这种事情，我不允许出现在国防部！”
“好。”
在黄堇副部长的示意，那名保安走了过来。
“他全名是黄连沪，不过在这里，大家都喜欢叫他银狐，因为这家伙在家里养了一只银白色的狐狸。”
伸出手捂着嘴巴“咳咳”了两声，桔梗教授压低了声音：“总所周知，狐狸是犬科动物。”
怎么你们这些人说话都……这么有趣呢？
“你好，桔梗教授。”
走到了我对面的小椅子上坐了下来，被称为银狐的男子拿下了墨镜：“我希望了解一下这里的情况，星降日这里可是不上班的，你们违反规定了。”
“圣母玛利亚，这可是莲大人开的门。”
桔梗教授有些激动的样子：“你们的脑袋是不是被羊驼踢过了，这一层可不是你
应该管辖的区域，你的工作地点，在五楼，知道吗？”
对方一副不为所动的样子：“了解同事的工作，也是我身为黄堇长官秘书的职责。”
“可我说了你又不信，这是嘉兰莲大人突然启动的一个计划，突然到来不及通知国防部的所有人，而且这个计划只需要动用我们顶层的人，你们这些政治家老老实实回家好吗？”
“我希望清楚你们在做些什么。”
看了我一眼，这名男子干咳了一声：“就怕你们是被什么间谍份子利用了。”
桔梗教授不可置信道：“你说这孩子是间谍？”
“我可没有这么说。”
“是是是，你们这些人，整天就知道工作，外交，和上院那些混吃等死的贵族同流合污，连莲大人小时候的样子都不知道，我说了她是莲大人的女儿，你偏要找证据，这一看就能看出来了好吗？”
“难道不需要证据吗？”
男子看向了我：“你们有什么证据可以证明，她就是莲大人的女儿？”
证明我妈是我妈？你们是银行的人吗？
在心里吐槽着，我挤出了一个笑容：“关于身世……其实大叔叔可以把我当成跑进来参观的小女孩也没关系的。”
然后，我又以淘气的语气问了一句：“我们国家的法律，可没有规定这里不许外人进来吧？我是说顶楼。”
“这个……确实没有，好吧，那桔梗教授，可以和我说说你们都在做什么吗？”
桔梗没好气道：“在修bug。”
“又修bug？还是上次那些事？”
被称为银狐的男子有些不可置信地说道：“埃欧雷大学那些人，每个人就给十几块钱，指望你们帮处理几亿条信息？有病吧？让他们去医院行不行？”
“不是大学的那些人……我说，你们能不能别管这里的事情，这个工程目前是需要绝对保密的。”
桔梗教授有些不耐烦了：“要是不信你直接给莲大人打电话不就完了，和我一个教授扯这么多做什么呢？”
“怎么回事？”
这时，随着一阵熟悉的声音，我看到嘉兰莲从不远处的大门走了进来。
“我接到通知了，有人在这里对我女儿大喊大叫，是谁？”
no、1064确认过眼神
“莲大人！”
“莲大人……你怎么来了……”
随着嘉兰莲的出现，房间里的议论声一下子变得小了很多。
“再不过来的话，也许我的女儿就要被轰出去了。”
将随身携带的遮阳伞递给了陪同的那名司机百合翎，嘉兰莲一边以优雅的步伐朝这边走来一边说道：“桔梗教授，怎么回事。”
从我这个角度，可以看到这位女王长裙下修长的双腿。
优美的曲线，紧致雪白的肌肤，配合那双长靴，有一种御姐般的成熟美。
“哦，莲大人，其实也没什么，就是黄堇副部长今天比较有雅致，稍微来这边转了转，然后我们的手续一时间也没办好，遭到了他们的怀疑。”
面对妈妈的提问，桔梗教授只是扶了扶眼镜：“我这不是正在跟银狐解释么？”
对面的男子有些不满了：“你那不叫解释，你们压根就没有把我们放在眼里。”
“哦！我的上帝，老伙计，你再在这里没事找事，我就要狠狠地踢你的屁股了，我发誓！我会那么做的。”
桔梗教授再次拿起了那根拐杖。
“哦！你再用这该死的翻译腔和我说话，呆会我就把你的机器拆了，我发誓！”
“亚斯兰本来就是双语国家，ok？难道你需要我用别的国家的翻译腔？”
“哦豁？你这个成天就知道摆弄破机器的老头，还懂得别的翻译腔？”
被称为银狐的男子似乎来了性质：“请开始你的表演。”
“咳咳，那我开始了。”
看了看那名男子，又看了看我和嘉兰莲一眼，桔梗教授清了清嗓子——
“原来银狐桑……从始至终喜欢的，都是没有翻译腔的世界吗？真是大意了呢……尽管如此，即使被讨厌，即使我的力量微不足道，但是只要我一直这么奋斗下去的话，美好的世界也一定会到来吧……”
“噗——”
桔梗教授的话，让对面刚喝了一口水的银狐，当场把嘴里的液体喷了出来：“你……你是来恶心我的吗？”
“不是你们这些绿披风让我用翻译腔说话的吗？不喜欢这个？行，我还有别的。”
在我惊讶的表亲下，桔梗教授又清了清嗓子——
“啊！这一定是我心中的魔鬼在作怪，上帝啊！慈祥的圣母，救救我这颗将死的心，银狐老贼，你从小就善良，哦！你是天使，一定是，你一定听得懂，瞧瞧你这精神头，为什么不回去和你的夫人好好地过一个星降日呢？”
“我投降。”
举起双手，银狐小心翼翼地看了
一眼脸色越来越阴沉的嘉兰莲：“我亲爱的桔梗教授，请原谅，我现在想回家了，是的没错，这是一个很好的主意。”