第772节

“跟班？！”
小蝶听到这里，不由自主地站了起来，一把拿过了小烈的手机：“我什么时候成跟班了！”
吗的星睿。
真的是这个女孩无论到哪都自带降智光环。
“哇！你和欧阳烈在一起啊？正好，有那个小公主的电话吗？”
相对于小蝶的愤怒，那边的李星睿倒是十分的淡定：“十万火急，电话给我一下！”
“我说你这个人！”
小蝶不满道：“好好听我说话啊！我不是露露的跟班，我是她女朋友……不对，她是我女朋友！”
“那个怎么样都好啊，最近她不是拿了高考状元吗？我跟舍友说认识这个小公主，如果有时间可以请她们和小公主见上一面，现在我被宿舍那帮小婊砸套路了，五个人联合起来搞我，快快快，大美女救命啊！”
“怎么搞你了？”
“她们那帮人本来一个玩剑网三的，一个玩龙之谷的，一个玩水瓶宫的，还有一个吃鸡的，剩下那个都有男朋友了，今天居然全部都有空，说要我带她们去见小公主，这不是搞我是什么？”
听到这里，小蝶掩嘴笑道：“嘻嘻，谁让你吹牛啦。”
“我这哪里是吹牛啦，我本来就认识你们啊，两位大美女，当初我们可是那么友好的朋友，我还和欧阳烈打过架的，你们可千万不能翻脸不认人啊！”
打过架……和友好的朋友是因果关系吗？
“所以你要找露露做什么？”
似乎是觉得毕竟李星睿和欧阳烈也是朋友一场，小蝶放低了语气：“先说好，她不缺男朋友。”
“不是男朋友，就想让我们那些舍友和她见一面，让她们相信我不是吹牛就行了，我们现在已经到爱丽丝小区外面了，就是不知道那个小公主的屋子在哪。”
“你们都到外面了？！”
拿着手机，小蝶跑到了屋子前面的窗口，拉开了窗帘——
“露露！她们真的在那边！一二三四五……六个人！李星睿也在！”
“那就让她们进来吧。”
我也有些哭笑不得：“反正以后也要上上京大学，提前认识一些校友也是好的。”
就是这个李星睿可能有点问题，“行吧，星睿，你们在那边别动，我现在过去带路。”
把手机还给了小烈后，小蝶主动走到了玄关，开始换鞋子。
“我和你去吧。”
想想毕竟也是自己学习上的前辈，别人都来了自己却在家里坐着好像不太好，我便跟着小蝶一起走了出去。
“露露，不好意思。”
打开门的时候，小烈还在不停地道歉：“李星睿这个人……我有点应付不来，她完全不按套路说话……”
“没事。”
对着小烈比了个v的手势，我提上了圆头鞋子的扣带。
“我战舰少女可是婚了昆西的。”
no、1081人间情多真爱难说
沿着家门口的鹅卵石小路走到小区的公共小道，并顺着这条林荫路一路朝小区门口走去，在保安亭这边，我看到了小蝶口中的那几名李星睿的舍友。
加上李星睿一起，一共六名少女。
这些少女都穿着不同款式的衣服，有长发有短发，脸蛋有可爱型也有御姐型，尽管如此，她们都有一个共同特点，那就是都比李星睿要高。
话说六名女大学生这么站在小区门口，也确实挺显眼的。
“吗的星睿，你肯定是来骗我们的，你怎么可能认识那个什么小公主！”
“就是啊，现在到底是什么情况了给个准话啊，我们五姐妹陪你来也来了，快十分钟了连这个小区门都进不去。”
“停一下，你们先别闹，别的不说，这个小区还真的是上京这边的高档住宅区，很多高官富人都住这里的，你看，我刚从网上查到的资料。”
“李星睿，要不你再去和那个保安大叔谈谈？这次来一波美人计，我相信你可以成功的……”
在几名女生的议论声中，我和小蝶走出了小区门口：“你们好！”
“……”
刹那间，所有的声音，戛然而止。
六双眼睛，直接齐刷刷投到了我的身上。
“哇！你们终于来了！呜呜呜，我差点就要被同床共枕的人给污蔑了！”
首先反应过来的李星睿直接朝这边扑了过来，被敏捷的我闪到了一边。
“别这样嘛！可爱的小公主快让姐姐抱抱，证明我们的关系，你不知道，我在宿舍里面被嘲讽得好辛苦……”
“证明什么关系……”
我一脸茫然：“你的好朋友不是欧阳烈吗？”
“呜呜呜不要这样嘛！朋友的朋友就是朋友不是吗？”
哭得稀里哗啦的李星睿再次找我扑了上来，我犹豫了一下，没有再躲开。
“这……这是真的吗？”
足足愣了十多
秒钟，那边的五名女生才回过神：“你……真的是亚斯兰那个小公主……天呐！好可爱呀！”
“简直就像是洋娃娃一样！有种混血的味道！”
“太可爱了吧！快让姐姐捏捏！”
于是乎，一群少女便朝我扑了过来——
“你就是亚斯兰那个露露公主对吗？”
“真人比报纸上的还要可爱好多啊……”
“露露这次高考真的是你自己写的吗？好强啊，749分哎，差一分就满分了！”
在众多少女的包围中，我只得无奈地举起了双手：“我投降。”
“露露，这些真的是你的朋友呀？”
这时，保安亭里的保安叔叔也走了出来，尴尬地挠着脑袋：“非常不好意思，我以为她们乱说的，这一个月真的有太多人打着你朋友的名义想进来了，上面领导都给我下了最后通牒了，没有门卡不管别人说什么一缕不放行……”
“没事的。”
我冲保安挥了挥手：“这是你的工作嘛。”
说起来，我和这名保安倒也挺熟悉的了，熟悉到陆正罡暗地里给了他自己的私人手机号，让这个保安如果发现什么异常可以直接打电话找他，与此相对应的就是陆正罡每个月要付他五六千元的工资。
这样，加上物业工资的工资，这名保安一个月能拿到九千多一万的样子。
在上京这种平均工资只有三四千的城市，这样的工资算是挺不错的了，所以这位保安大叔也就悠闲地从我和小蝶入住这个小区，一直干到了现在。
“咳咳……”
或许是看我被太多女孩子包围了，旁边的小蝶有些不满地干咳了一声：“几位学姐难得过来一次，要不要到我们家里做客？”
这句话中，小蝶故意把“我们”两个字咬得很重。
听得出来，这一次，她是真的有点吃醋了。
我没猜错的话，小蝶这应该是在宣布自己的主权。
“看吧，我就说我们关系很好的，别人记者挤破了头都不给进的地方，有我在，随便进！”
很是骄傲地说着，李星睿还故作神秘地左右看了看：“没有隐藏在暗中的狗仔队吧？”
“不至于吧？”
我掩嘴笑道：“我们都回来好几天了，也没听说有人想过来做采访呀？”
“那是被这位强大的保安叔叔拦住了好不好。”
“诶？”
“看吧，我就说了小公主超可爱的，自己做了什么自己都不自觉。”
一起沿着保安亭旁边的小路走进小区了之后，李星睿像是小孩子介绍自己的玩具一般对那几名少女说道：“网上都吵疯了，逸仙省的高考状元被别的国家的公主拿下了，哪怕是我们大学生现在也知道的事情，小公主本人却一点都不知情，什么是高考状元，什么是公主殿下啊，这就是。”
“啊……抱歉，因为那段时间我在埃欧雷和诺特勒斯那边，没怎么关注国内的事情。”
走在回去的小路上，我不好意思道：“大家都是李星睿姐姐的朋友吗？很高兴认识你们，我在这边的名字是陆露，陆地的陆，露珠的露。”
“然后她是我的好朋友黄影蝶。”
“你们好。”
小蝶朝几名少女挥了挥手：“我和露露现在住在一起，是那～种关系哦！”
“我是李星睿，这些都是我的舍友，哈哈，我是舍长。”
舍长？！
李星睿的这个回答，让我一瞬间有了“这个宿舍已经完蛋了”的感觉。
“反正我觉得介绍名字你们估计也记不得，这样，这位是我们宿舍的英雄联盟大神，因为喜欢用安妮，所以我们大家都喊她安妮，然后这位是玩剑网三的，游戏里的角色是毒萝，我们就叫她毒萝，然后这位龙之谷的，喜欢沙龙，我们就叫她阿依夏……”
“吗的星睿，有你这么介绍的吗？”
李星睿的话说到一半，一名长发的高个子少女忍不住了：“我们宿舍的形象都要被你搞黑了，什么安妮毒萝。”
说完，似乎又担心我会误会自己的意思，这名少女还有些不好意思地解释了一句：“公主殿下请不要往心里去，刚才那个吗的是形容李星睿同学的，她平时在宿舍就是这名欠骂欠揍，我们大家都说习惯了。”
能理解……我大学的时候舍友也有不少的逗比。
不过像李星睿这样的就……
我朝某人投去了一个关爱的目光。
希望小烈以后不要被这家伙带坏吧……
no、1082她张开翅膀在等待