第819节

“哦。”
我和小蝶对视了一眼：“那个交换器已经收到了，我爸还在国内忙那个操作系统，我妈这几天在诺特勒斯开会，家里没人。”
“那现在就让我们开始吧。”
听到我这么说，小烈带着摄像头回到了满是线路和芯片的房间。
“我重复一下这些仪器的原理，首先，我这边的整个房间都是‘食梦者’本身，包括了五台超级计算机，就像是第一台电脑一样，很大吧？因为时间紧急我没有精力再缩减它的体积了，‘食梦者’的功能我也和你说过，收集各种形式的信息，包括从宇宙来的，甚至是另一个世界来的，我想弄明白当初在我梦里的那个人是谁。”
“寄过去的那个交换器，和之前你们在埃欧雷这里实验最后做出来的交换器效果基本是一样的，你们有把原来的交换器带来吗？”
我举起手，让小烈能看到上面的装置：“带来了。”
“就和那个差不多，这玩意我只研究了几天就搞明白里面的原理了，给你寄过去的交换器和我这边的‘食梦者’是绑定的，到时候我这边收集到的信息将会通过埃欧雷的卫星传到那个交换器上面，然后传到使用者的身体里。”
我想了一下：“所以这样会造成什么结果？”
“平行世界这边有一个……规则，允许信息传递，但是不允许物质传递。”
小烈咬着下唇。
“所以，等我锁定了那个人，那个……在我们三个人的梦里面都出现过的那个人之后，你戴上交换器的话，他……可以使用你的身体，然后你换过去，你的意识将会进入那个世界……他的身体。”
“换过去那个平行世界？”
我看了一眼身边的小蝶：“就像是我和小蝶那样。”
“对，理论上是这样，这样我们就可以通过你的身体，和那个梦里的人交流了。”
小烈皱着眉：“但是露露，我目前……食梦者和交换器是造好了，也确实可以定位那个人的时空和世界，但是有一个问题，我找不到介质。”
“介质？”
“比如声音的传播需要介质，真空环境下没有传播声音的介质，所以声音不能通过正常途经传播，这个东西也是一样，他那边能把信息传过来，所使用的介质我不知道是什么，所以我没办法把数据传回去。”
说着，小烈抬起小脑袋：“还有，昨天晚上和我说话的那个人是谁？她为什么知道我的密码？可靠吗？”
“她……”
我迟疑了一下：“没什么问题。”
“是嘛，那我们就开始吧。”
小烈走向了房间里的一台计算机：“露露我先说明白，那个梦里的人，我并不知道他的性别，如果到时候万一真的成功的了话，他将会进入到你的身体……”
“没事，我知道她是谁。”
我解开了手中交换器的保险，将其戴到了脖子上，随后打开了开关：“这样吗？”
“嗯，你先到床上躺一下。”
“露露……”
眼看着小蝶要说什么，已经躺到了床上的我连忙制止：“别说了，我知道，但这是第一次，我不能让你去冒险。”
在床上躺好后，我对着屏幕上的小烈比了个“ok”的手势。
“那我这边就开了。”
滴滴拉拉在旁边的各种按钮上操作了约莫有三分钟的样子，小烈回到了屏幕前。
error……
找不到路径。
数据包丢失……
然而无论小烈怎么操作，电脑屏幕上始终显示的“错误”。
“看，我说的就是这个问题，以我们现在科学好像找不到这种意识信息传递的介质，就像……通道，对，通道，我们根本就打不开通道。”
“露露。”
小蝶拉过了我的手：“让我来吧，我知道那个闭小琦的姐姐什么意思了。”
“可……”
我看着少女连衣裙下雪白娇嫩的双腿：“要不，你换件衣服？”
“按照露露你的说法，她不是女孩子吗？”
调皮地笑了笑，小蝶帮我把脖子上的交换器拿了下来，随后戴到了自己的脖子上。
“这样看好像戴着项圈的宠物哦……”
“你们这样搞没什么意义啊。”
屏幕那边的小烈苦笑：“我们现在头疼的是介质的问题，不是人的问题。”
“没关系，再试一次嘛。”
戴上了交换器的小蝶躺到了床上，对着镜头比了个“ok”的手势。
“信我，我现在是王妃。”
no、1150一场的恩宠
“食梦者计划，第二次试验，开始。”
在小蝶的要求下，屏幕那边的欧阳烈只能无奈地将将数据清空，重启了软件。
“我重申一下，我们现在缺少的是数据传输的介质，我们的卫星目前还无法做到超时空传
送数据，如果解决不了这个问题，再试多少次都是一样的。”
在键盘上快速敲打了一会儿后，小烈看向了摄像头：“我现在把匹配数据切换成黄影蝶的，如果不成功，露露我觉得你最好还是找一下昨天晚上给我打电话的那个人。”
“嗯。”
我点点头：“先试试吧。”
“那好，我这边就启动程序了。”
“数据录入完毕，身体校对……完成，卫星信号良好，正在尝试第一次数据交换……”
“数据连接……成功，嗯？”
似乎是看到了什么相当惊讶的东西，小烈的原本因为熬夜了好几天而只能睁开一点点的眼睛瞬间瞪得老大。
“通道检测通过，数据校对成功……这不可能！”
在小烈震惊的语气中，我看向了床上的小蝶。
“没事的，露露，让我去验证这一年你所说的事情。”
双手握住了我的手，小蝶点了点头：“你给了我整个世界，我希望可以还你一个完整的梦。”
“可……”
我转向了电脑屏幕：“小烈，那边什么情况？”
“通道打开了！”
欧阳烈的身子正在不断地颤抖：“这不可能，露露……我……我不相信，我们根本没有找到传输的介质，按理来说不可能成功的，为什么……”
“所以现在我们还缺少什么吗？”
“缺少那边的确认。”
此时小烈说的话也开始出现了颤音：“我们现在已经把数据包传递过去了，只要等对方确认，我们的数据交换就可以正式开始，就像是打电话一样，只要那边按下了接听键……”
“滴！”
“收到返回信号！”
这阵提示音，让小烈激动得从位置上站了起来，双手死死抓住了屏幕。
“露露……连接成功了。”
颤抖着看向了旁边的键盘，小烈看向了摄像头：“只要我这边确认，他们两边……就可以实现交换。”
我有点不放心：“能中途切断吗？”
“没问题，你要断的话我这里随时可以断，就像你们那个交换器一样。”
“小烈。”
小蝶笑笑：“确认吧。”
欧阳烈迟疑了一下：“露露？”
“你们……”
我看了看电脑屏幕，又看了看小蝶。
在这个关键时刻，我却犹豫了。
“欧阳烈，你能肯定信号源……就是出现在我们梦里面，问你是不是大兔子的那个人吗？”
“按照计算机的分析结果，出错的概率几乎为零。”
“我不要几乎，我希望是百分之零！”
“所以，你是想和我说……”
欧阳烈坐回了椅子上：“做不到百分之百的话，这边我们就不确认，对吗？可是就算是五台超级计算机也存在出错的例子，我们……”
“露露，露露，看着我。”
一把将我抱了过去，小蝶捧着我的脸：“相信小烈。”
在少女那双清澈的眼睛里面，我看到了自己。
穿着和小蝶配套情侣装连衣裙的，小女孩。
哥哥……
哥哥……你听到了吗……
哥哥……你快说话，小遥很害怕……
安静的房间里，我坐回了小椅子。
“小烈。”
小心地扶着眼前的少女让其重新躺回床上之后，我深吸了口气：“确认吧。”