第827节

跟着司机的车一路沿着埃欧雷幽静的乡间小路来到亚斯兰皇家专属机场，上了私人飞机后，妹妹一下子便扑向了机舱里的一张大床上。
“啊……有钱真好，又是私人飞机，又是私人保镖的，想去哪里就去哪里，还超有安全。”
“想去哪就去哪的是蒙多。”
我吐槽了一句：“还有，你先和妈妈打个电话报平安吧。”
“蒙多那句台词不是……蒙多想娶纳尔就娶纳尔吗？”
和我一起扯皮，妹妹听话地拿出了手机：“就拨打通讯录里面‘妈妈’的联系人？”
“嗯，你现在用的我身体，只能你来打这个电话。”
把行李都放到了床边后，我脱下了鞋子，揉了揉小蝶那双娇嫩的小脚丫：“随便说两句，妈我已经到机场了，等下就和小蝶回上京上学之类的就可以。”
“可以这么随随便便和亚斯兰女王打电话，真不亏是你，做到了我做不到的事情。”
笑着按下了拨号键，妹妹来到了飞机的窗边。
“啊……妈……妈妈，我是露露。”
因为没有外放，我听不到手机那头嘉兰莲的声音。
“没有啦，就是和你打个电话报平安，我们已经在飞机上了，还有五分钟飞机就起飞，我就和……小……小蝶回上京上学了。”
“嗯，好的，那妈妈也多注意身体。”
挂了电话后，妹妹有些感慨：“有妈妈的感觉……真好。”
我瞥了她一眼：“之前小蝶用我身体的时候经常这么说，还经常借我的身体去和妈妈说话享受母爱。”
“别人小蝶不是说从小妈妈就不在了吗？想体验有妈妈的感觉也正常。”
在我的身边坐了下来，突然“噗”地一下躺倒在了后面的床上：“这样的话我也可以放心了，我亲爱的哥哥在这边过得这么好。”
“你……”
我收回看时间的手机：“到了上京以后，你准备先去哪里看看？我们那个家吗？”
“不。”
妹妹摇了摇头：“那里我想等后天再去。”
“可是后天……我们就没有多少时间了。”
我有些为难：“当时那个闭小琦的姐姐只给了她五天的能量，按照时间来算的话，大概后天早上8点半这样，这些能量就会消失，你就要回去了。”
“没关系，我们七点起来，吃点东西八点应该能到，然后看一眼爸爸还有现在的妈妈哥哥，我就走。”
床上的妹妹望着天花板：“当初我和哥哥是在那里认识的，我想让我们在那里终结。”
“怎么都当了一年多的男孩子了，还这么感性。”
“因为我希望让哥哥记住我……我们的记忆都在消失，如果换回去以后连交换时的记忆都慢慢不见的话，再过几年，我们不是什么都不记得了吗？”
“这不会吧？”
“难说，我就担心未来，我会以为自己就是作为男孩子的易遥出生，哥哥会觉得自己就是女生……”
这时，我们头顶的小喇叭响起了“滴”地一声被启动的声音。
“露露公主殿下，飞机还有三十秒就要起飞了，请先到椅子上系好安全带。”
我朝妹妹使了个眼色。
“哦好，知道了！”
一个翻身从床上跳了起来，拉着我来到了旁边的小椅子上，妹妹笑道：“所以我就想，如果和哥哥在那个小房间告别的话，哥哥对我的印象应该会深刻一点……呐呐，你说在这个世界的易遥已经死了，那爸爸那边我的房间怎么样了？”
“他们什么都没有动，平时那个房间是反锁着的。”
感受着脚底飞机的轻微震动，我朝妹妹投去了一个“放心吧”的眼神：“钥匙只有哥哥莫子阳有，之前我去过一次，很多东西都落满了灰尘，只不过……”
“只不过什么？”
“只不过你的日记，我烧了。”
我有些不太好意思：“我们换身体之后不久，大概是两个月左右吧，我就把那些记录了我们懦弱的一面了还有做梦梦到哥哥的日记烧了。”
“那本日记烧了也挺好的，免得爸爸又偷看。”
“易宝超他……”
我叹了口气：“已经不会再偷看你的日记了。”
“哼，他一点都不了解我，就会关心我的学习成绩学习成绩。”
撅起小嘴，妹妹偏过头：“要不是看在他多少也养了哥哥一段时间的份上，我才不要去看他呢。”
脚底的震动，渐渐地小了。
通过旁边的小窗，我看到我们已经从跑道上起飞，朝亚斯兰群岛的西北方向飞了过去。
小喇叭再次响起了“滴”的通电音：“公主殿下，已经升空，可以解开安全带了，祝旅途愉快。”
“好棒！”
以极其夸张的速度解掉了身上的带子，妹妹一个转身就扑向了后面的大床：“没想到换过来之后
的第一个夜晚竟然是在飞机上度过的，飞机上的家，喔！真酷！”
“你不是说在那个世界，你们可以随随便便飞上天吗？”
我也解开了带子：“小蝶还说，你们可以在脚底生成魔法阵，然后站上去。”
“对啊，在那边我们哪里都能去，哪里都能睡，就是……没有家。”
妹妹的语气一下子暗淡了下来：“或者说，哪里都是家，好多房子，好多城市都被摧毁了，我们没有真正意义上固定的‘房子’，我和冰冰只能流浪，经常飞一整天都不一定能遇到一个人。”
“我们的很多同伴都在和魔兽的战斗中死掉了，别说亲人了，我们连朋友都没有几个，就算有……天上的卫星都被炸光了，手机不能用，我们也联系不到他们在哪里，不是说家就是心灵的港湾吗？在我的理解里，回到港湾之后是肯定会有朋友在等着的。”
听了妹妹的话后，我感觉自己的心不由地颤抖了一下：“这样的生活……一定很孤独吧？”
“也不完全是，至少我们很自由，而且，我永远记得我在这边还有一个家，梦里的最完美漂亮的家。”
笑着这么说，妹妹翻过身子，一把将我拉了过去，强行让我的目光和她撞到了一起。
“这个晚上，小蝶妹妹再和我说说关于上京的那些事吧。”
no、1162黑暗中孤独的孩子
伴随着微弱的轰鸣声，我们这架亚斯兰私人飞机降落在了上京江南机场。
搭乘拜托陆正罡安排在这边的小轿车后，我和妹妹回到了小蝶的爸爸留给她的那栋小别墅。
这天的朝阳，很温暖，也很明亮。
仿佛世间最为神圣治愈的光，斜斜地从东边照下来。
净化大地，净化黑暗。
“原本这里我们还养有一只老虎的，它的名字是小白，我和小蝶第一次见面那时候遇上的，它妈妈被坏人打死了，就剩下它一个宝宝，很黏人，我们养了它大半年了。”
“就是给它铲屎和洗澡特别麻烦。”
和妹妹进入了这间被女仆打扫得很干净的小别墅，我率先打开了这里的空调：“后来嘉兰女王感觉老虎始终对人有一定的潜在危险，就让我们把小白送去了埃欧雷自然保护区，那里有专门的人负责照料它。”
“这屋子好大……”
进了小别墅后，妹妹睁大了眼睛，看看楼上又看看不远处的小花园入口：“你们是认识的那天就住这里了吗？”
“这栋别墅是小蝶爸爸留给小蝶唯一的遗产，昨天晚上和你说了小蝶的故事了吧？她爸爸被抓，判了死刑后，小蝶就成了这栋屋子的唯一继承人，之前还有一些亲戚想搞事情，都被我挡过去了。”
“原来是这样，当时易宝超那些亲家也是，总想着找我们家的笑柄……哇！这架这么漂亮的钢琴是不是得好几十万呀？”
“你这……”
妹妹满脸好奇的模样，让我忍不住吐槽道：“明明这里就是嘉兰露的家，你现在用我的身体做这样的表情，我看着好奇怪呀。”
“啊哈哈，抱歉抱歉，只是感慨一下，这一年真的发生了太多的事情。”
在客厅的一个丘比垫子上坐了下来，妹妹看着我：“我记得你说过……这个世界的男易遥就住在附近？”
“她叫尹夏橙。”
“对，就是得了一种怪病，然后被哥哥救了的，长得很像女孩子的男性易遥。”
“她理论上来说已经可以归到女性那边了。”
我到厨房旁边的冰箱给妹妹拿了几片西瓜，然后倒了一杯盐水：“现在还是暑假，她应该在家里码字写书吧，那个小区就在我们对面不远。”
把西瓜放到了桌子上，我在沙发上坐了下来，稍微整理了一下带过来的生活用品：“要先去那里看看吗？”
“走吧，还有蒙婷妃，那个女孩子我也挺感兴趣的，你说她是从荣耀区出来的，现在和……和小丑住在一起，还养了一只土拨鼠，对吗？”
“嗯。”
“贫民窟，荣耀区，为了荣耀，这个区还真是对得起她的性质。”
喝了点水，啃了两片西瓜，妹妹一个转身就朝楼上跑去。
“你去哪里？”
“换校服！”
已经走到了二楼的妹妹一脸的兴奋：“我想看看你说的那个逸仙省首个允许女生穿短裙的学校校服到底是什么样的，居然可以让家长出来抗议。”
“就是普通的水手服呀。”
“你上来嘛！我们一起换！”
“好吧。”
到了二楼，回到了我和小蝶的房间，我一边将理论上应该已经用不到的三十六中校服从衣柜里拿出来一边介绍道：“我和小蝶刚搬来这里的时候连装修的钱都没有，我们省吃俭用凑了点钱勉强装修了这个房间，记得那时候我们每次上下楼，除了这个房间一眼看过去都是毛坯房的样子。”
“哇……还真的是水手服哎！”
接过我递过去的衣服，在身上比了一下，妹妹左右看了看：“三十六中是上京市的示范性高中吧？离这里不远，有配套的鞋子袜子吗？”
“有的，衣柜下面的鞋盒。”
“还真的有！”
从盒子里拿出了制服鞋，妹妹满脸好奇：“好小啊……那个，我可以问一下我现在的身高是多少吗？”
“143……吧？”