第86节

“嘘，她有女朋友的。”
一场说大不大说小不小的骚乱就这样落下了帷幕。
看墙上的时钟，时针差不多已经指向了九点。
“这个结果你满意了？”
人群散去之后，我朝边上把玩着手里打火机的牌哥投去了一个询问的眼神。
目前黑龙社大部分都是牌哥在打理，包括收人之类的，我很清楚这个节骨眼上会出现什么事情。
黑龙社想要壮大，收人的时候肯定不会只收未成年人，而我、梁振义这些黑龙社创建时期的元老级人物，还都是初中生，想要服众的话，不做出一些什么事情来是不行的。
“易遥……”
在我询问的目光下，牌哥收起了打火机。
“我不该一直把你当一个小女孩看待的。”
no、083通往未来的无边思绪
神秘的牌家，在很早很早以前，并不是什么正规的组织。
牌家的创始人牌老来自内华达的拉斯维加斯，是一名赌场老手，逢赌必赢。久而久之，他渐渐地在当地有了不小的名气，也得罪了不少那里的高官富人，以至于到最后招来了杀身之祸，牌老才不得不收身回国，狼狈地在一个小城市躲了起来。
这一躲，就是整整十年，这十年间，牌老依旧不改好赌的习性，和一些小混混小赌徒拉帮结派，成立了最早的牌家。
说白了，这就是一个专门出老千的地下小组织，里面的人均靠赌钱混日子。
然而，毕竟不是所有人都是牌老，经常有不少牌家人在赌的时候赔了个倾家荡产，被抓进去的，自杀的，痛改前非退出牌家的数不胜数。
后来，牌老也有了自己的孩子，随着时间的推移，牌老意识到不能让后代也这么跟着自己沾染上赌博，便修改了牌家的规矩。
从最初的赌徒，到后来的魔术家，再到成立公司，进军母婴行业，慢慢的，牌家原先的几个创始人已经不在，牌老的孩子也已经长大，传到牌叔这一代的时候，牌家在全国范围来说已经是一个相当壮大的上市公司了。
“在找到牌叔之前，我们不打算轻举妄动，因为当初摧毁牌家的那些人还隐藏在黑暗之中。”
“易遥，我可以告诉你的是，我们打算把黑龙社作为一个新的起点，牌家无条件帮助黑龙社发展壮大，我们已经向下级所有人员宣布了，你现在就是黑龙社的老大，无论你是打算回去过普通人的生活也好混社会也罢，黑龙社我都会帮忙打理，牌叔回来后我会给为你举行正式的牌家入门仪式。”
“要说原因嘛，除了互利的关系之外，你曾经的男朋友龙飞也是一个因素，老实说，他的父亲龙腾，是我这辈子见过的最危险的人物。”
回去的路上，我的脑海里又想起了牌哥在临走前对我说的话。
挟天子以令诸侯……的关系吗？
不对，我和牌哥最多只能算是挚友，现在黑龙社这个情况，就类似于一个公司，牌家拥有90%的股份，很多问题根本轮不到黑龙社原来的人来说话。
我猜测，牌哥的旗下、背后，也肯定还有很多支持他的人，甚至拥有一个专门的团队我也丝毫不觉得意外。
但是牌哥却不打算逼迫我们什么，让我们按照原来的生活方式过下去，这其中难道真的只是因为我们是朋友？还是说，他比较重义气？
龙腾危险？他在未来十年确实对我们国家的计算机行业做出了相当杰出的贡献，但是我不记得龙腾龙飞有混黑社会啊？
难道是跟已经出国了的黄天海有关？
以他父亲的地位，确实很有可能……
“还在想那个罗威的事情呀？”
清冷得没有多少人的公交车上，身边的小蝶放下了手机。
“易遥，你总是喜欢忧国忧民，但是有时候我真的希望你能放下一些。”
我分辨道：“我……”
我这根本不是忧国忧民好吧，我是担心有人会对你不利。
少女伸出一只手指堵住了我的嘴唇：“我知道，你来自未来，但是无论如何，现在你都只是一名16岁的女孩子，记住哦，是女孩子。”
故意在“女孩子”三个字上加重了语气，小蝶又说道：“认真的易遥很帅气，不过我也很喜欢看到你活泼的一面，不要整天愁眉苦脸的，开心一些。”
温和的灯光下，少女的水灵的眼睛仿佛天底下最美丽的黑水晶。
从黑水晶大海一般深水的光芒中，我看到了现在的自己。
稚嫩，茫然。
以及没怎么梳理的脑袋上还立着一根若有若无的呆毛。
“败给你了。”
也许是被我的样子逗乐了，少女转过身子：“罗威这个人啊，在我们江南帮这边的感觉和黄天海是差不多的，传闻他总是一副什么事情都不放在心上的样子，很喜欢开玩笑，也很会哄女孩子，我记得很早以前，江南会和黑龙社有什么矛盾了，闹大了，他一来就会直接跟各位兄弟
喝酒，去的往往都是很贵的饭店，到了饭桌上，什么问题都解决了，所以我们这里也经常称呼他为财神。”
“至少我们是真的没听过罗威曾经骗过谁或者有过什么不好的新闻，他跟那些电视上的偶像明星一样，什么黑历史都找不到。对于这样的人，我觉得我们没有什么可以防备的，想要害你的话……呃，如果他真想要做些什么，我想，我们应该也挡不住吧。”
那副表情，就好像是默默为丈夫排解心事的小妻子。
也对，牌哥确实是第一个我在未来没什么印象却看不透的人。
“你会怀念那些曾经的兄弟吗？”
看小蝶说的有板有眼的，我不禁笑道。
“偶尔，不过现在我们的任务不是这个吧？都快中考了哎，易遥你就一点都不紧张吗？”
“不啊。”
既然当年我可以考到市里的第一，现在我也一样能做到。
“难道你还记得中考的题目吗？”
“喂，这都多少年前了，给我看一遍我会有印象，但是你现在让我背出来我肯定记不得。”
“什么嘛，我还以为能省点时间的……”
说话间，公交车内的喇叭响起了毫无感情的提示音。
“星星花园小区，到了，请下车的乘客往车厢后门移步，准备下车。”
绯红色的月色下，我和小蝶回到了家里。
父亲正一个人坐在客厅的沙发上看着电视，见到我们回来，很自然地问了句：“怎么这么晚，你们都去哪了？”
“到小区对面的花园逛了逛。”
我实在不好意思说自己和小蝶遇到了那么危险的事情，只好随便编了一个去向。
“饭后走一走确实对身体有好处。”
父亲的目光从我身上一扫而过：“那个，易遥啊，你穿这么少不冷吗？”
我低下头，这才意识到自己竟然直接穿着这套cosplay的衣服就这么回来了，顿时有些不好意思：“没事，都六月份了，挺热的。”
在家里，对于cosplay父亲的态度是不支持也不反对，只说了句不要浪费钱和影响学习。
要说原因的话，大概是因为之前我的强势吧。
孩子学习成绩都是年级第一了，只要不是违法的事情，家长是找不到理由反对的。
同理可证，和家里人有矛盾百分之六七十都是因为孩子学习成绩不好。
大多数家长都好面，而成绩，在他们眼中便是最好的攀比点。
只不过我还是依稀能看出来，父亲对于我们穿这种“奇装异服”，心里是相当不高兴的。
易遥不怎么喜欢穿裙子，和家长的教育离不开关系，她的衣柜里也没有多少裙子，父亲的思想还是很传统的。
“哦。”将目光从我的身上移开，父亲犹豫了一下，说道：“易遥啊，你看，你妈也走了快半个月了，如果爸去找另一半，你会支持爸吗？”
一模一样的语气，一模一样的句子让我几乎是下意识地开口道：“不会啊。”
终于要来了么。
新生活的开始。
“你放心，爸就算要找，也会找那些品行好的，绝对不会找随随便便的。”
像个小孩子一般，父亲用充满期待的眼神望着我。
“我知道的，爸你能从悲伤中走出来我们就已经很开心了，后面的路本来就要再靠您继续走下去，做父亲的决定，子女不支持还有谁支持呀？”
尽管心里已经直到了自己将来妈妈的模样还有未来，我还是用祝福的语气对父亲说道。
“呵呵，谢谢，你们去快去洗洗澡准备睡觉吧，不早了，养成早睡早起的习惯。”
“好。”
对沙发上的父亲挥了挥手，我拉着小蝶回到了自己的房间。
“呐，所以，易遥你打算怎么办。”
换衣服的时候，躺到了床上的小蝶用玩味的语气问道。
“随机应变。”我把脱下来的cosplay服装小心地叠好放到衣柜里，本来想换上平时的一副，看了看墙上的时钟最后还是只穿着内衣服坐到了床边。
“随机应变是什么鬼？”
“难道你真的要我按照那个计划来？”
身边的少女“呼”地一声坐了起来：“为什么不呢？”
“你要搞清楚，”我转过头：“后妈带来的哥哥，可不是亲哥，我那么做，你不会吃醋？”
“吃醋？”小蝶愣了一下：“易遥你不是说你只喜欢女孩子吗？我为什么要吃你哥哥的醋。”
“……你看得真开。”
“谢谢夸奖。”
我被小蝶说的哑口无言。
“我需要怎么做。”
半晌，我才轻轻地叹了口气问道。
“不是说好了吗？把他当成你最亲的人，让他喜欢上你——你哥哥是妹控吗？”
“这我可不知道。”
“没事，就算他不是妹控，我相信以易遥你的能力也能把他变成妹控。”
“可是那是建立在爸爸离开的基础上，之前爸爸也去医院检查过了，他的身体没什么异常啊。”
“怎么一谈到感情的事情易遥你就这么笨呢，无论你爸爸身体异不异常，你那个后妈都是有问题的，这我没说错吧，既然这样的话，她随时有可能对你们家做点什么事情，在那之前你先做好复仇的工作总好过到时候被打的溃不成军吧？”