第815节

我眯起眼睛。
这人……傻了吗？
“现在全世界都在直播这边的战斗，所以我就把话挑开了说吧，露露公主，你和我不带武器近战，我输了，我们小队和你们结盟，看到敌人就代替你们冲锋，你们在后面补刀抢人头也没关系，我的兄弟只想杀的爽。”
“如果露露公主输了，那么我们后撤到那边的菜市场，等你们和4队打完再过来重新决战……当然，这种情况我们可不会管你们是不是刚打过仗，是不是处于虚弱状态。”
好像……不管输赢都是我们赚？
这个13队小队长的话让我一时间感觉无法理解。
刚好此时此刻，我们的头顶飞来了两架无人机。
“看，因为我们的对话一下子来了两架飞机，露露公主该不会怀疑我要在全世界的面前说谎吧？”
“实不相瞒，我是一个练武的，小公主一脚踢爆沙袋的事情我素有耳闻，所以我对小公主有很大的兴趣，希望小公主能给我一个机会，让我们来过两招。”
原来如此。
看来之前在上京荣耀区我和鹿天赐说的那些话，在这个时候依旧适用——
不管现代科技如何进步，不论社会规范以及合理性如何渗透，人类都是会在特殊情况下抛弃理智，优先感情的愚蠢野兽。
“合理性”这个东西，并不是所有人都会把它当成“必须要执行”的存在。
例如交通事故集锦中各种荣登“大芳”“小芳”的人，明知闯红灯可以会造成死亡，明知加塞可能会造成更大的拥堵，明知路上不能意气用事，每天发生的车祸依然多得一个二十分钟的集锦都放不完。
“在我们比试的时候，如果4队的过来搅局，我们的狙击手和突击队员会优先把他们干掉。”
“地图都看过了吧？除了我们这三个队以外，就算给最近的队伍五十分钟他们也来不了。”
知道，非法组队嘛，游戏里面见的多了。
话说这种行为算不算作弊？
“如果小公主以上要求同意的话，现在就可以从你藏身的那个地方走出来，放心，我们不狙你。”
迟疑了大约三秒钟，我从房子后面走了出来。
“很好。”
随手将喇叭一扔，那名自称赵德秀的主播居然就这么从阳台跳向了一边已经严重损坏的空调，然后沿着排水管道滑了下来。
“这位就是露露公主了吧？大学生这个身高的可不多。”
“玩笑话就免了吧。”
走向了这名大概一米七的男生，我抬起头：“你确定要和我近战？拿整个队赌？”
“游戏分两种人，一种是娱乐玩家，不管怎么输都不会生气，心想反正都是游戏，没必要，另一种就是竞技玩家，很看中输赢，只要能赢怎么样都行。”
在我前方一米左右的位置停了下来，前面被头盔罩着看不出样貌的男生说道：“我们13队大多数都是娱乐玩家，枪战，玩的爽就行，输赢无所谓，而且既然这东西试验阶段快结束了，那么距离真正投入商用也不远了，以后反正随时都可以玩。”
“是么……”
我一时间不知道作何感想。
“既然你这个18万粉丝的大主播都这么说了，我同意和你一对一决斗，不过你刚才说的那些条件作废，到时候无论我们输赢，这场仗该怎么打还是怎么打。”
我将背后的狙击枪和手枪放到了地上。
“如何？”
no、1144victory
我已经记不清这场特殊的军训自己究竟是怎么进入决赛的了。
我只记得，这场战斗不断地有人被击中离去，不断地有人闹事，不断地发生意外。
比如哪个小队在逃跑的过程中不小心掉沟里了，哪个小队晚上在废弃大楼里睡觉被毒蛇咬了，哪个又从楼上摔下来了。
因为参加这场比赛的大多数班级都是抱着“能打枪，杀的爽就行”的心态，两天时间下来，最后还活着的队伍和预期的一样，只剩下了我和闭小琦那个小队。
或者说，闭小琦姐姐的队伍。
那对神奇的姐妹不知道是闹了矛盾还是有意这么安排，妹妹负责挑衅训练，结果来参加比赛的却是姐姐，还把妹妹亲手训练出来的队伍削掉了四十人。
最让我好奇的是，被誉为最先进的“人脸识别”技术，居然不能识别那对姐妹。
“好了！随着流浪者5队的全军覆没，现在比赛已经进入到了最终阶段！由流浪者1队帝国军，对战流浪者3队十字军！”
比赛第三天一大早，看到我们前方不远处的浏览者5队被闭小琦姐姐他们灭队，盘旋在我们头顶的七八架无人航拍飞机同时响起了解说员的声音。
和预想中的一样，我们这场比赛，已经被全国各地关注了足足两天的时间。
“现在让我们把喇叭打开，目前双方各自占领着一栋大楼，情报已经变得没有任何意
义，不出意外的话，在下一个空投到来之时，这场比赛将会分出最后的胜负！”
大概是命运的安排，我和小蝶还有流浪者3队的人，在这场最后的战役中，所处的位置是当初我第一次被绑架的那栋废弃大楼。
我还记得……那时候的自己有多么的无助，完完全全就是凭借一腔热血还有叶凌霄对自己的“爱”莽出去的。
“嘿，你们看，这个房间里面有吃完的盒饭。”
来到了最适合狙击的一个房间里之后，我们当中仅剩下的男队员孙健仿佛发现了什么新大陆一般率先冲向了其中的一张小床。
“哇，还有小票的？外卖单子……2016年？”
“我记得他们说这个旧上京不是几十年前就没了吗？难道说有人曾经来过这里？还住了一段时间？”
“别管这些了，想想怎么赢的这场比试吧。”
我面不改色地在小床上坐了下来：“你们有什么计划没？”
“我能有什么计划啊，现在明显我们处于劣势。”
孙健有些懊恼地说道：“你看，我们就剩下你，黄影蝶，蓝国蓉，还有兰莉莉，首先兰莉莉是侦察兵，她没怎么训练用枪的，手上就算有一把王国强留下来的冲锋枪，真的打起来也没什么准头，而帝国军那帮怪物同样还剩五人，我们胜算很小。”
我拉过麦克风：“这里狙不到他们吗？”
“不行。”
小蝶的声音带着呼呼的风声：“他们在对面小烈呆过的基地顶上房间里，朝着我们这边没有一扇窗户。”
“小烈是谁？”
“我朋友。”
我想了想：“兰莉莉，你盯好他们藏身的位置，小蝶，更换狙击地点，看看能不能绕一下，到另外一栋屋子预测一下他们的动向。”
“队长。”
孙健犹豫了一下：“要不我们直接从过去吧，你这么相信黄影蝶的狙击，我们就全员朝那边冲过去，让黄影蝶在后面掩护就行了，我记得好像这两天黄影蝶每一枪都是爆头的，基本没空过，可以赌一把。”
“嗯？”
孙健的话瞬间提醒了我。
对啊……好像在这场战斗中，小蝶每一发子弹都是爆头，基本开枪就能拿到分数的？
而且……这丫头好像第一天的时候是想和我说什么事来着？
我原本以为这是她受过043锻炼的缘故，现在仔细想想，就算是这个世界最专业的狙击手，就算这是模拟的子弹不受风力和各种因素影响，也不能在实战中做到百发百中吧？
“小蝶这个没什么，或许枪战类游戏玩多了呢，相反我觉得那个什么帝国军更不正常。”
身边的蓝国蓉插话道：“他们一开场就有40个人申请退出，只用10个人的队伍灭了9个队，然后还能剩下来五个人？他们到底是怎么打的？都是特种兵吗？”
“没准呢，他们那个1队从一开始就没正常过，到时候看录播吧。”
我决定采纳孙健的提议：“这样，速战速决，都已经走到这一步了，拖着也没什么意义……”
“距离下一次扫描和空投还剩5分钟！让我们来看看双方目前的数据吧！”
这时，头顶的航拍飞机又传来了解说员的声音。
“观众朋友们大家好，现在正在播放的是逸仙省上京市首次执行的‘大学生特殊军训友谊赛’的最后决战，目前本次直播观看人数：1亿8737万，双方队伍各5人，其中流浪者1队得分421分，流浪者3队得分287分。”
“今天的比赛距离结束还剩下5个小时，如果双方选择这么拖下去的话，比赛时间一到流浪者1队将会获得胜利，现在双方都蹲在各自的大楼里不出来，局势对流浪者3队很不利！”
“真是恐怖，快两亿人看直播。”
到窗口看了一眼顶端的无人机，孙健摇了摇头：“我现在真的很好奇上帝视角下看这场比赛是怎么样的，那个摄像头应该能看到我们子弹的吧？”
“嗯。”
“还有队长，你之前那场和赵德秀的武术对决真是惊到我了，回去之后我一定要看重播。”
“这种的事情等比赛结束后再说吧，现在我们必须……”
我的话还没说完，小队语音里面便传来了兰莉莉紧张的声音：“队长！他们出来了！他们从那栋楼里面跑出来了！一共四……”
兰莉莉的话到这里就断了。
“警告：我方有一名战士死亡，击杀者为流浪者1队。”
然后，就是一阵狙击枪开火的声音“轰”！
“流浪者3队黄影蝶妖孽般的杀戮，我方分数+1。”
“露露，我干掉那个狙击手了。”
风中，小蝶的声音很是冷静：“对面剩下的4个人已经沿着那几栋建筑物摸过来了，预计3分钟后到达我们的楼底，我现在去兰莉莉那边拿她的冲锋枪。”
“输赢，就在这一战了。”
no、1145los！
我发现闭小琦那个队伍的行动，是真的没有任何逻辑可言。
原本我以为她军训那时候故意那么耀武扬威，利用私权抢下教官的权限是为了告诉我像什么“你的骄傲在我眼里一文不值”之类的，然后我发现真正到了比赛的时候，闭小琦本人甚至都没有出现。
原本我以为闭小琦那个姐姐接手妹妹的烂摊子还削减掉40个人是想要和我说“家教不好让你们见笑了”之类的，后来我发现她居然比闭小琦还过分，打起来简直就像是开挂了一样，我可以肯定，比赛录像里面闭小琦那只队伍绝对是全场的焦点。
就像是igvsfw那场比赛的小菊一样。
直到最终决赛，我以为闭小琦那个姐姐会充分利用比赛规则，躲在那边的房区里面不出来等我们过去，毕竟再怎么说他们的分数很高，如果我们不过去，他们就可以守到海枯石烂，守到比赛时间结束，那么那个“帝国军”就会以高分获胜。
明明是那么明显的优势，无论他们是等我们突过去狙击还是拖时间都是稳赢，却选择了主动进攻。
主动从那栋大楼里面跑出来，离开掩体，来和我们拼近战！