第82节

“对哦，我怎么没想到，易遥，你开个直播吧。”
“再说吧。”在众人热情的目光中，我示意小蝶坐上了自行车的后座：“我们先回去了，晚了会被我爸骂的。”
我还不知道爸爸的情况怎么样了。
昨天自己说的似乎有些过分了，我有些担心父亲会不会被我骂得从此萎靡不振，那样的话我和小蝶会很麻烦的。
“行，路上注意安全，下次有时间教我上分啊！”
在几名大男生的目光中，我载着小蝶驶上了马路。
“那个……易遥你真的是天赋吗？”
一边沐浴着夕阳的晚风，背后紧紧搂着我的腰的小蝶一边将自己的小脸贴在我校服上好奇地问道。
“我真的感觉那个游戏太难了，还有那些枪战类的，我都看不到人，也瞄不准。”
“当然不是啦，总的来说，女孩子不是很适合玩竞技类游戏的。”我平淡地说道：“事实上，我感觉自己的技术也下降了很多。”
“那你怎么……”
“你现在倒回去写小学时候的题目，难吗？”
“不难。”
“那就对了，我来自十年后，那时候这个游戏几乎已经被玩烂了，什么技术配合什么打法都被开发得差不多了，我接触的就是这些人。哪像游戏刚开始的时候，一大堆人都不会玩，你出五个红叉我出五个帽子打成一团，你回去打三四年前的新手也会有这种感觉的。”
“嗯……易遥你想开直播吗？”
“你说呢？”
“开呀，有钱赚为什么不赚。”
“很多事情，一旦和钱沾上关系的话就会变得复杂哦。”
这个王者号我本来不是故意打上去的，来到这个世界之后，各种各样的压力压得我喘不过气来，虽然表面上的依然是那个看似对什么都满不在乎的易遥，但是我也需要一定的个人空间来发泄，于是玩游戏和训练便成为了我发泄的方式。
每天打个一两局排位，三个月下来就直接上了王者。
一个人玩游戏，和玩游戏给别人看是不一样的，一个人玩或许可以娱乐，也可以随心所欲去和开黑的队友打闹，但是一旦成为了工作，玩游戏的时候你就必须全力以赴，为了迎合观众，也许偶尔还需要搞些活动卖卖福利什么的。
写书是梦想，但如果是为读者写书，这个梦想就不会像刚开始那时候那么轻松，类似的例如画画也是一样，小时候可能只是喜欢，想怎么画就怎么画，但是一旦牵扯到钱，你就必须尽力地去满足约稿人的所有需求，也许你可能觉得画出来的东西很丑，但是约稿人很满意。
“现在还不是时候，我们还有很多没有完成的事情。”
我要确认一些东西。
这关系到我的未来。
“我回来了。”
将车子在楼下停好，来到自己家门前，打开门的时候，屋子里奇迹般地没有烟酒味，而且原本乱糟糟的客厅也被打扫得干干净净，就连很久没清灰尘的窗台也被擦拭过了。
“你回来啦？”
穿着围裙的父亲从厨房里探出头：“还有小蝶，饿了吧，再等一会儿，饭马上就好了。”
巨大的反差差点让我反应不过来眼前这名精神抖擞胡子也剃了头发也剪了的中年男人就是昨天晚上还喝得烂醉的废人。
“爸，你这是……”我走了过去，发现厨房也是焕然一新，还添置了很多新的厨具。
“易遥啊，爸想通了。”一副乐呵呵表情的父亲一边炒着菜一边说道：“反正日子怎么过不是过，是不是，你妈走了，我还有你这么个好女儿，对了还有小蝶，呵呵，如果你们都能考上市重点高中，爸就算是砸锅卖铁，也要供你们去读书。”
“这就对了嘛，这才是易遥的好爸爸！”
神反应一般，小蝶一把将自己的整个身体挂到了父亲的身上：“伯父，今天老师表扬我们了，说按照我们的成绩，考全国任何一所高中都是没问题的。”
父亲露出一副高兴的模样：“这么好！”
“那是！您教导有方嘛！”
有什么地方不对……
爸爸不是那种很容易就单独走出阴影的人，昨晚被我那么一说有些改变可以接受，但是这么大的改变未免也太过奇怪了。
大致思考了一会儿，我装作不经意地问道：“叔叔今天来过我们家吗？”
“你怎么知道的！”父亲满脸惊讶的样子：“哎呀，都说你们女孩子心思细腻，没想到连叔叔来过都能看出来，你叔叔啊，今天来找爸我谈了一天了，还吃了个饭。”
果然。
“你们俩就先到房间写作业吧，这里烟多，对女孩子皮肤不好。”
“那我和易遥就先过去了。”
笑嘻嘻的小蝶拉走了思索中的我。
“啊……累死了，我家里是不是也应该买台电脑了，网吧的味道好重。”
躺到了床上的小蝶毫不介意
自己裙底的走光，拿过了一旁书架上的《格言》。
我走到电脑桌前，摁下了开机键。
“有什么发现吗？”
床上的少女将目光转到了我这边。
小蝶的感知力一向很强，往往我心里想什么，她都能猜出个大概。
“嗯。”我看着显示屏的开机界面：“你还记不记得，上次我跟你说的那个，爸爸对我说的找到的后妈其实是早就认识的？”
“记得呀，我们不是还计划，如果那个哥哥真的跟后妈过来的话，就展开复仇计划吗？”
“所以我想先验证一下那件事情的真实性。”
上个平行世界，父亲去世后，因无法还清治疗的费用，房子被抵押给了叔叔，但奇怪的是，最终房子的使用者却是那个阿姨。
我有些好奇他们之间只不是有什么关系，还有，作为爸爸的弟弟，叔叔平白无故为什么那样做。
“这种事情要怎么验证？”
小蝶好奇地将小脑袋凑了过来。
“我试试查一下那边的电脑。”
星期天这个时间段堂弟百分之百在用电脑玩游戏，而且我也加有他的qq，这个时候只要……
对好友发送大数据包，截取返回数据，探测ip地址……成功。
嗅探工具加载完成，检查目标漏洞，攻击目标防火墙……成功。
创建账户，提升账户权限……成功。
入侵完成。
看样子，叔叔还是个电脑小白，连防火墙都不会设置。
入侵成功后，我看着桌面上联网状态下的显示屏，堂弟正在使用他爸爸的电脑玩着穿越火线，切开游戏窗口，我打开了那边的本地文件夹。
游戏，游戏，都是游戏，还有一些公司的资料……
等下，这个文件是……大客户资料？
翻了翻这个被保存的很好的文件夹，果不其然，被我从里边找到了一份个人档案。
“这是谁？”
小蝶被我的操作弄的眼花缭乱，看到屏幕上突然冒出了一张照片，情不自禁便出声道。
“不出意外的话，她将来会是我的后妈。”
将这份文件下载了下来，我关闭了远程连接。
大客户，原来如此。
叔叔和后妈确实很早以前就认识，那次宴会并非只是一个巧合。
接下来我所需要弄懂的，就是找到爸爸让这个亲弟弟反目的原因了吧。
下载完成后，我看到电脑右下角自己的qq图标正闪烁着一个熟悉的头像。
点开，是花蛇发来的一句话：
“易遥，今晚我在dk游戏城楼顶等你，我这边就我一个人，希望你不会让我失望。”
no、080不被宽恕的承诺
晚上七点，我如约来到了dk游戏城的楼顶。
dk，dragon dark游戏城，目前黑龙集团旗下第一家正式的娱乐城，前身就是之前牌哥经常带我去的那个游戏城，集街机、网吧、咖啡厅、游乐园为一体，经过收购和装修之后，这里已经变成了上京市数一数二的大型娱乐场所。
游戏城一共五层，第六层就是传说中的楼顶，面积很大，用于降落直升飞机，平时不对外开放，只有黑龙社原本的成员和牌家的人才知道出入口。
“你来了。”
空荡荡的楼顶上，只穿着一件花衬衫的花蛇孤身一人站在一个水箱边上，夜风吹起他鬓角的长发，莫名地给人一种孤寂的感觉。
“所以，到现在你还想跟我说什么。”
我缓缓地走了过去，背后披风的倒影在水泥地面上恍如凋零的花瓣。
过度的光污染使得这座城市的夜空看不到任何的星星，包括这边，微凉的夜色下，就连月光都被染上了一抹妖艳的色彩。
“我不是说过，让你一个人来吗？”
花蛇脸上的表情看上去有些不悦。
我抬起头，让晚风吹起自己的发丝，冷冷道：“你说的是你一个人来，没说让我一个人来。”
“况且。”
稍微转了下头，我用余光看了看自己身后的少女：“小蝶不是外人，之前我们还一起吃过饭喝过酒的。”
花蛇皱了皱眉。
绯红色的夜光照在他身后的建筑上，将他原本就有些狰狞的脸映得有些恐怖。
“为什么穿成这样？”
“你说这身衣服？”
我低下头，看着自己身上有些暴露却异常帅气的cosplay服：“这件是小黑，全名克洛伊·冯·爱因兹贝伦的cosplay服装，我跟小蝶打赌输了，被迫穿上的。”
《魔法少女伊利亚》中的小黑，和伊利亚的关系有些微妙，由于之前小蝶说有考虑过出一个伊利亚的cos，所以这个小黑的cos我倒没怎么抵抗。