第801节

大家，作者这种生物，是有极限的。
我从短暂的写作生涯中学到一件事，越是修身养病，就越会陷入订阅和健康的泥潭中，除非超越人类。
每天三更，向前冲。
如果下个月有征文活动的话，我会试着参加一次长篇碰碰运气。
也不知道该说什么了，提前祝大家新春大吉吧。
ps：本章2954字，不满3000，算的是2000字的价钱。】
我们将一直走向灭顶
这荒蛮之河将会是我们最后的旅途
我们将越走越深，不见河岸
no、1124让战火烧遍全世界
“最后一个，孙健！”
“到！”
“好了，既然全部都到齐了，全体起立！”
被日光灯照得很是明亮的教室里，随着讲台上教官的一声令下，所有的学生纷纷“呼啦”一声站了起来。
“在训练之前，我希望先了解一下各位的体能情况，以安排对应的训练。”
一把将花名册塞进了口袋，教官转过身：“现在，向国旗敬礼！”
“刷——”
大概是因为这名教官的气势很足，声音又很洪亮的缘故，受到感染的人群纷纷对着墙壁上被挂得最高的旗帜举起了右手。
“为祖国献出心脏！”
“为祖国献出心脏！”
你们这是在cos调查兵团吗？
尽管表面上也和周围的学生一起喊了，我还是忍不住在心里吐槽道。
“礼毕！”
“哦……还需要一个小队长是吧？”
转过身面朝着我们，朝花名册上随意看了一眼后，这名教官直接将目光投到了我这边：“既然之前那个辅导员这么强力推荐，那么就你吧，露露小公主。”
“陆露同学，上来。”
“是！”
早就知道会是这个结果的我走上了讲台。
在讲台上，我看到不单单是我和小蝶，信息工程学院这边似乎有不少的女生都选择了留下。
甚至……可能这个专业的所有的女生都在这里了。
这也难怪，本身敢选计算机专业的女孩子在女生这个群体当中都是“猛男”一样的存在。
“这……我们系有这么漂亮的女孩子吗？”
和我一样，在我打量底下学生的时候，这些学生也在打量着我。
“她的脸真的好可爱啊……这种妹子为什么我刚才没注意？”
“这下爽了，果然留下来是对的，哈哈。”
“可是教官让她当队长没问题吗？不是说这次的特殊军训很残酷？”
很明显，这些学生虽然对我的外貌很是惊讶，但是对于我能不能胜任队长这个职务，大多数人依然持怀疑的态度。
“之前有位辅导员和我说，这位陆露同学是某个国家的小公主，那么作为公主，陆露同学应该有很多特长吧？”
用三分嘲讽三分期待三分严肃的语气说着，蔡教官走到了我的身边：“请陆露公主介绍一下自己？”
“没什么好介绍的，我的名字是陆露，姓是陆军的陆，名是露水的露，这是我在星陨国这边的名字，我的本名是嘉兰露。”
想到之前在外面操场闭小琦看自己的眼神，不知为何我莫名有了一种冲动：“至于自我介绍，我只说一句话，包括教官在内，如果你们能做到的而我做不到，那么露露甘愿接受任何处罚。”
我不单独针对谁，我针对的是在场的所有人。
这句话一出，整个教室瞬间安静了。
“喔……好！”
大约十多秒后，不知道是谁带的头，在场的五十人突然鼓起了掌。
“停一下。”
教官突然走到了我的面前，对着底下的学生做了一个暂停的手势。
“陆露同学，你的刚才那句话是什么意思？”
背对着我，姓蔡的教官似乎对我这么“口出狂言”有那么一点点不满：“包括教官在内？你知道这句话意味着什么吗？”
“当然。”
我则是回报了一个相当自信的笑容：“或者我换一种说法：这次逸仙省首次特特殊军训，我要站在领奖台的冠军位置。”
如果这样真的可以得到所谓的蜂王算法进阶法则，让我们可以和另一个平行世界对话的话。
“有趣。”
拍了拍我的肩膀，教官一挥手：“虽然我很喜欢自信的人，不过是骡子是马都得拉到路上溜溜才知道，流浪者三队！全体跟我来，到楼下训练场集合！”
“哗——”
随着教官一声令下，所有的学生都从位置上朝这边走了过来。
“感觉曾经的那个露露又回来了。”
经过我身边的时候，小蝶在我的脸上亲了一下：“加油。”
“我一个人加油没用，得大家一起努力才行
。”
回了一个吻后，我拉过了小蝶的手：“而且最终的城市枪战输赢决定权不在我这里。”
瞬间听明白我意思的小蝶小脸一红：“我很荣幸能为女王陛下效力。”
“露露你刚才说的都是真的吗？”
这时，孙健也来到了路过了我们身边：“不说别人，我自己俯卧撑一口气就能做120个，你……没问题？”
我比了个“ok”的手势：“没问题。”
“我总感觉那个蔡教官对你有意见。”
摇了摇头，孙健苦笑：“希望他等下不会为难你吧。”
为难？
我看向了教室门口。
我尊敬星陨国的军人，不过，我并不认为除了那个不正经的山猫师父以外目前还有哪个教官可以为难我。
和小蝶一起走出大教室，好巧不巧的地，在外面的走廊上我遇上了迎面而来的闭小琦和她的大部队。
就和说好的一样，流浪者一队，没有教官。
“小公主准备好了吗？”
相互走过去，当彼此的肩膀互相碰触在一起的时候，我听到身后的小萝莉如此说道：“我很守信用的，只要你拿到第一名，我一定按照约定告诉你们那个算法的真相。”
“当然，如果你拿不到第一名，说好的奖励也就没有了，这样的话，估计再给那个欧阳烈二十年才能解开那里面的秘密吧。”
我在闭小琦的旁边停下了脚步，没有回头。
“我的一生充满了嘲笑、谩骂、无助，还有绝望，不过从始至终我都不认为自己会是一个失败者。”
“是吗？”
身边的闭小琦似乎对我的自嘲很是“愉悦”的样子：“你觉得这场战斗你有多少胜算？”
“当初前往旧上京遗址的时候，欧阳烈计算出她被营救的概率只有不到百分之十。”
我依旧保持着平淡道：“这个世界没有什么东西是绝对的。”
“你说的没错，这个世界还很神秘。”
身边的小萝莉突然迈开了步伐
伴随着这身声音落下的，是一阵因什么东西拍打而产生的气流。
一下，两下，三下。
惊讶地转过身，我看到闭小琦那绿色的迷彩服背后，被剪开了两道口子。
虽然没有翅膀一类的东西，但是通过清晰的视力我能看到那里的空气……正在不断地被扇开。
“我在世界之巅等着你，易遥。”
no、1125来自不同世界的恶魔
夜晚，20点30分，上京训练基地中心广场。
受周围各种大灯的影响，此时这里格外的亮堂。
人头攒动。
“流浪者一队，全部都给我听好了！”
就在大部分队伍都没有集合好的时候，面向训练基地出口的地方，传来了闭小琦声嘶力竭的声音。
作为一名至少外表上是13岁左右小女孩的她，用这样接近吼出来的声音说话，让我有一种像是在看动漫一样的感觉。
“人类是没有价值的，法律也好，秩序也罢，全部都是无聊之人所创造出来的搞笑剧。”
“在来之前我就已经说过，想要在这次的比赛中取得第一名，你们就得做好自己要被当成蛀虫对待的心里准备！”