第806节

no、1131与我一同悲歌泣号
“听着，可能我后面说的内容会超乎你们的认知，因为教官我也是第一次使用这种设备。”
拍了拍自己身上显得很是厚重的衣服，教官从随身携带的大袋子里面拿出了一枚头盔。
呃……绝地求生刺激战场里面的三级头？
“包括这个也是。”
戴上了头盔之后，教官似乎是摁下了头盔上的一个什么按钮，一边的我听到了一阵轻微的什么系统启动的“叮”——
“这里面有很复杂的感知系统，我以前也学过不少计算机知识，但是我现在依然看不懂它到底是怎么运作的。”
“它们就好像突然冒出来的一样，上面的科学技术给我的感觉就是一下子领先了世界至少五十年。”
一名男生举起了手。
“说。”
“教官，我没听明白。”
这名男生有些腼腆的模样：“您说这个科学技术至少领先世界五十年，可我……怎么看也感觉那是普通的头盔啊？”
教官白了他一眼：“看过刀剑神域吗？类似那个。”
“那种全息虚拟网游被开发出来了？”
“没到那种地步，不过很类似。”
戴着头盔的教官敲了敲自己的脑壳，发出“当当”的声音：“你在外面看不到，其实里面我眼睛前面的这块玻璃，是一个显示屏，它上面会显示一些数据，并且和你们穿的防护服还有这两把枪……”
指了指地上放着的那两把奇怪的枪，教官继续说道：“这些装备都是连在一起的，配套使用，听说后续还有光剑，拳套还有战靴之类，比赛场上我们需要用这些武器去攻击敌人，直到耗尽他们的生命，就算完成一次击杀。”
“我之前说到刀剑神域，这东西虽然不能像刀剑神域动画里面那样让你们进入虚拟世界，不过它可以模拟虚拟世界的战斗，看好了，比如我现在用这把枪。”
举起了地上那一把和p90造型有些类似的冲锋枪，教官将其扔给了我。
好重……
接到这把枪之后，我上下掂量了一下，发现不管是手感，还是重量，都和真枪一般无二。
不过，根据上面的一些配件来看，我总感觉这把枪应该是打不出子弹的。
“这把枪是这几个月刚生产出来的，我们是第一批使用它的人，以后很可能会载入史册的，这里你们得记住一个名字：陆正罡。”
我拿枪的手不由得颤抖了一下。
“陆正罡是个天才，蜂王算法刚出来不久，它就把那项新的技术运用到了这里，把现实的枪支和计算机网络联系到了一起。虽然现在还处于试验阶段，不过经过大量测试，这枪已经可以投入使用了，看好。”
教官伸出一只手，对我示意道：“扣动扳机。”
“啊？”
我有些犹豫：“对……对准哪里？”
“对准哪里都可以，这枪没子弹的。”
“哦。”
虽然不明白教官想要做什么，我还是选择了服从命令，站直了身子，握住了枪身，朝着一处没有人的地方扣动了扳机。
“哒哒哒哒哒——”
什么！
手上突然传来的震动和那清晰的子弹声直接把我吓了一跳。
“呵呵，很真实吧？不过都是假的，子弹声是从里面的一个喇叭传出来的，后坐力也是通过一些仪器的震动来模拟，你摁下扳机就会出现。”
哦……玩具枪？
你跟我说我们要用这玩意实战？
“教官，我还是没明白。”
之前说话的那名男生再次开口道：“你说这把枪……子弹声音和振动都是模拟的，这种枪不是很早以前就有了吗？”
“不，你说的那种是玩具枪，给小孩子玩的，这个不一样，这个是给大一点的青年用来实战或者军人训练用的。”
摘下头盔，将其举到了学生们的头顶，教官示意大家看向头盔的内部：“那个显示屏，看到了没？”
我瞥了一眼，发现正如教官所说，这个“三级头”前面并非只是一块防弹玻璃，而是一个透明的显示屏，只有里面的人才能看到显示屏上的内容。
只不过此时显示屏上除了一些“生命值”和“弹药数”一类的东西意外，和普通的透视玻璃并没有什么两样。
“这个头盔是和我身上的防弹衣绑定的，它可以看到很多敌人的数据。”
蹲下身，从之前背过来的背包里面又拿出了一件防弹衣，并当着所有学生的面给我穿上，教官接过了我手中的枪：“我们暂时把这套战服称为防护服，现在我们的队长穿上了另一套防护服，刚才在那边我已经把穿着这套衣服的人设置成敌人了，你们再看头盔的屏幕。”
示意我站到另一边，教官再次将三级头拿到了学生的头顶。
“卧槽，这么高科技？能看到敌人的生命！”
“10
0血？露露公主有100点血对吗？这个血量能调吗？”
“哦……我懂了，就是通过这样的绑定，然后实现类似游戏一样的功能？如果系统判定中枪，这边就扣血对吗？”
根据前方学生的惊叹声，这边的我也大概猜出了这个被陆正罡用蜂王算法弄出来的玩意到底是一个什么用途了。
“然后现在，我对着露露公主开枪。”
转过身，教官将那把p90冲锋枪对准了我。
“哒哒哒哒哒——”
顿时，我感觉穿在身上的防弹衣剧烈地震动了起来。
“卧槽还能看到子弹痕迹！”
“我懂了，我终于懂了，原来是这么玩的。”
“现实中这把枪只是玩具枪射不出子弹，不过戴上了头盔看屏幕就会模拟子弹的弹道，打中的话对方就会扣血，是这个意思吧？”
“哇，真它吗刺激，原来我们所谓的真人枪战是这么一个意思，留下来真的对了，就算没有那些奖励，能第一个体验这种科技革命，我……值了！”
看着底下学生越来越激动的脸，我刚平静下来的心，瞬间又沸腾了起来。
果然那时候让陆正罡和埃欧雷工程师合作是对的。
“别一开始就说这种话，刚的承诺呢？我们可是要为露露公主拿到胜利的骑士！”
“就算你不说我也会这么做的，这套装备太爽了，真的，我先预定一把awm。”
“那我要一把ak47，我当突击兵。”
“露露。”
我走过去的时候，小蝶投来了一个有些俏皮的眼神：“刚才教官那几枪，你现在就剩下9点血了。”
“嗯。”
我将身上的防弹衣解了下来。
“十字军必胜。”
no、1132the mass
“啊……这个科技枪，这个军训，我真是high到不行了！”
“wryyyyy！爽啊！这玩意的保密措施做的是真的好，我一个十年枪迷都没收到消息，本来以为刀剑神域那种高科技不会出现，看来我是小看了祖国的科技进步啊！”
就在这边的教官刚演示完新枪支和防护服的使用方式，身边同样得到了消息的其他班级便传来了兴高采烈的讨论声。
“这个距离刀剑神域还差一定水平好吧？”
“管他呢！就算不是进入虚拟世界，现实中这么打更刺激好吗？”
“我还是有很多问题，这个枪是随便我们选吗？防弹衣和头盔都不绑定吗？”
“肯定绑定啊，难道你想没血了换一套防弹衣和头盔继续打？不存在的好吧？现在人脸识别技术都有了。”
可以看得出来，周围参加了军训的学生们对于这玩意和最后的训练模式安排相当的满意，已经到了“狂热”的地步。
有的甚至拿出手机，放起了音乐，跳起了“黑帮摇”。
“我们居然是第一批使用的人！”
“九头蛇万岁！”
各种各样的欢呼声中，我只是平静地捡起了地上的另一把枪。
“克雷贝尔狙击枪，这玩意听说是游戏里面的枪，我不太懂。”
旁边的教官解说道：“不过就手感而言，它比很多大狙还要夸张，而且只要被打中一枪，除非是手腕后面手指的位置，要不然基本都是一枪死。”
“哦，还有，这东西是比赛中途的空投枪，具体的空投次数目前还不清楚，只知道运输空投武器的是军用直升飞机，你们到时候小心点，别被卷到螺旋桨下面。”
啥？
还有空投枪的？
“这次的军训这么真实的吗？出动直升机？”
“有没有毒圈啊？没有的话，有些人一直狗着到决赛怎么说？”
“现在上面也在讨论比赛的模式，目前只给出了一部分方案。”
教官脸色凝重道：“我知道的是到时候你们每个人身上都有定位器和一个小的显示屏，大概10分钟就会报一次点，也就是说，正式比赛之后，每10分钟你们的位置就会暴露一次。”
这意味着……到时候我们需要考虑是主动出击，还是被动防御不知道从哪里来的小队吗？
虽然现在还是有点不太清楚他们是根据“活到最后”还是“击杀kda”来决定名次。
“现在教官这里得到的数据是，训练基地这边留下来的一共16个小队823人，到时候正式比赛这16个小队将会被随机分配到旧上京市区甚至可能是郊区。”
“各位，足足800人的混战，厮杀啊……”
摇了摇头，教官背过了身子：“这次我是真觉得上面的人疯了，新开发的东西让学生实验也就罢了，还来这么一场大逃杀比赛，现场直播，真当广电文化那帮老家伙不存在了……”
你想说的是，这样的游戏按理来说应该是被禁止的对吗？
“几位，让一下让一下。”