第824节

“我原本以为小公主住的地方一般都是宫殿，皇宫，或者……至少也得是那种站满了女仆的大别墅吧。”
从房间里出来之后，妹妹有些好奇地打量了一下二楼的走廊：“刚才那个地方是哪里？书房？”
“书房，妈妈不希望我每天都呆在电脑前面，所以只有书房才有电脑。”
“喔，那我们的房间在哪里？”
“就在隔壁。”
我指了指书房斜对面自己的房间：“至于女仆的话确实有挺多，不过这两天都被我支开了。”
“确实，这样的秘密设备传出去了世界会乱的。”
和我一起来到了平日里和小蝶的卧室，妹妹有些惊讶的样子：“好大，还有落地窗哎，外面还有还多的绿树和花，哇……”
站到了床边，妹妹一脸的憧憬：“真漂亮……”
“亚斯兰算是一个比较与世无争的国度，这里很多名胜古迹都保护的很好，人们有很强的环境保护意识，加上人少，植物多。”
我来到了妹妹的身边：“渐渐地这里就演变成了一个自然的王国，别称精灵之都。”
“精灵之都？我在那个世界没有听说过这个地名，看来回去之后得去转转了……我等下可以用这具身体出去玩吗？”
“当然，现在是你的身体，怎么使用是你的自由，而且今天我们原本就是打算和你在这边转转走走的，毕竟这是你……曾经的故乡。”
我笑笑：“等晚上吃过晚饭了再搭私人飞机回上京，在飞机上睡个觉，醒过来就到了。”
“怎么使用身体是我的自由？真的吗？”
转过身，妹妹打量了一下房间：“衣柜在哪里？”
我示意床头旁边的大柜子：“这边。”
“里面有没有什么……比较能突出女孩子个性的衣服吗？”
“什么叫突出女孩子个性的衣服？”
“就是明显有别于男装的，那种……啊算了，我自己看看。”
打开衣柜门，仅是第一眼，妹妹便被里面琳琅满目的衣服给吓到了：“哇！这么多！”
“黄影蝶她……很喜欢到处买衣服。”
我有些不好意思：“她就这点败家，明明很多衣服都没穿过，新衣服又买回来了。”
“女孩子嘛，肯定最喜欢新衣服啦。”
从衣柜里拿出一件很是华丽的淡粉色洛丽塔连衣裙，妹妹在下面的小巷子里翻了翻，又翻出了一双还没开封的洛丽塔主题过膝长袜：“那时候如果不是爸爸管得严，我也想穿漂亮的小裙子。”
“我记得你的记忆里面没这段。”
我在一旁看着用着自己身体的妹妹挑选衣服，提醒了一句：“这件连衣裙的裙摆很短的，连大腿一半都遮不住。”
“没事，就是要这样的效果。”
把衣服拿出来之后，妹妹回到了床边：“哥……啊不对，亲爱的小蝶，有那种带跟的鞋子吗？和这个配套的，最好是粉色。”
“有是有，不过我平时很少穿带跟的鞋子，可能脚会不适应。”
“我会帮忙去适应的，这样换回来你用这个身体也能穿这类鞋子了，这种肌肉记忆是铭刻在身体里的。”
当着我的面，妹妹直接把身上的连衣裙脱了下来。
洁白无瑕的身体，仿佛大自然最为巧夺天工的艺术品一般，完美得没有一丝的瑕疵。
明明是我每天洗澡都能看到的身体，可此时……
“干嘛这么看着我，刚才可是你说的怎么用这具身体都没关系的哦？”
大概是感受到了我的目光，只穿着小背心小裤裤的妹妹一边脱袜子一边说道：“还是说，亲爱的你对自己的身体都有感觉吗？”
“不，我只是在想，妹妹你以前好像并不是这样的性格。”
避开了妹妹的目光，来到衣柜旁边的鞋盒，我将里面的一双包装得很是精致的小鞋子拿了出来：“你从小到大都没穿过高跟鞋吧？”
“所以现在才想试试呀，难得自由一次。”
已经脱掉了花边袜正在穿长袜的妹妹脸上布满了红晕：“一年多啦，我已经习惯了男孩子的生活了，现在突然变回来，等下我们不是要出去嘛，我担心万一不小心忘记已经变成女孩子这回事了，一些男孩子那边的习惯会很尴尬的，所以必须得让衣服袜子鞋子时刻提醒自己这件事。”
穿好了袜子后的妹妹将我推回了衣柜旁：“小蝶妹妹也来嘛，不是说我们是情侣嘛，你还是被攻的那一方，听我的，换情侣装！”
“什么我怎么就成受的一方了……”
“这可是你自己刚才亲口说的。”
“好吧好吧……”
深知被摆了一道的我只能任命地拿出了另一件衣服和鞋袜。
幸运的是，似乎小蝶因为经常跳宅舞和cos动漫角色自拍的关系，她的双脚倒是很适应这种带跟的鞋子，即使她的身体是我在用，我也没有感觉到有任何的不适。
“完成！”
很快，妹妹那边也已经换完了衣服，只见静谧的房间里，穿着华美洛丽塔连衣裙的小仙女“嘉兰露”在原地转了个圈：“绝对领域哎！是不是很可爱？”
我敷衍道：“是是是。”
“小蝶妹妹也很可爱呀！”
跑过来一把抱住了我顺带在我的脸上蹭了好几下，妹妹满脸幸福道：“居然能找到这么漂亮的女朋友，不愧是哥哥。”
“你在那边不也和陆一冰在一起了吗？”
我生无可恋道：“小蝶和我说，似乎还是她追的你？”
“也没什么追不追的，就是我顺手救了那个歌手，然后带她一起逃亡，过了不到半年我们就……就……”
说着，妹妹的脸更红了。
通过妹妹的样子，我联想到之前自己脸上的每一次发烧。
原来有这么可爱的吗？
“就在一起了？”
“嗯对。”
似乎是想起了什么一般，妹妹又拉过了我的手：“这个世界没有怪兽入侵，那陆一冰……应该没事吧？”
“没事呀，她前半年开了第一场个人演唱会，然后就火了，现在人气正旺，和历史一样。”
“我算一下……这么说的话，现在的冰冰应该只有……16岁？还是17岁？”
“这个我不是很清楚，16岁吧。”
我捏了一下妹妹的小脸：“你要干嘛？”
“之前你说，你们和冰冰的关系还算好，对吗？”
“挺好的。”
“那……”
妹妹的眼睛里出现了楚楚动人的小星星：“我可以见她一面吗？”
no、1157你看到我了吗
“我这几天在哥本哈根这边举办演唱会，前天是最后一场，目前我们荷尔文教堂这边跟团旅游。”
在房间的小阳台上，通过手机视频，我和陆一冰取得了联系。
“你们两个这是在……埃欧雷吗？”
“是的。”
我将身边的妹妹拉了过来：“就是感觉挺久不联系了，想给你打个电话又怕打扰到你，就用qq了。”
“我只是有点奇怪怎么是小蝶你发起的视频请求。”
歪了歪头，陆一冰好奇地看向了我身边的妹妹：“露露，你们还好吧？这好像还是你们第一次主动在没有事情的情况下联系我？”
“还……还好。”
仿佛一下子不知道该说什么，妹妹有些尴尬：“冰冰……”
“冰冰你不也是，变化挺大的。”
我抢在妹妹之前说道：“以前你都不怎么喜欢说话的。”
“工作需要，如果我在面对粉丝的时候还由着性子来会有很多的黑子，现在都是信息化社会了，一点小事有人炒作的话，在网上都会被无限放大。”
陆一冰犹豫了一下：“怎么感觉露露你好像……换了个人？以前一般不都是你负责对外的吗？怎么现在看着像是小蝶比较主动一点？”
“怎么可能换人，这个世界上还有别的像露露这么可爱的女孩子嘛？”
我捅了捅妹妹的耀：“露露你说是不是？”
“啊……”
妹妹挠了挠头：“小……小蝶说得对。”
“噗。”
万年三无脸的陆一冰突然露出了一个宠溺的笑容。
“别的我不敢保证，但是露露撒谎的样子我还是能看得出来的。”
“好啦，我这边等下还有个粉丝见面会，可能会忙不过来，你们小两口就先好好度蜜月吧，露露你当着全世界三亿人表白，现在网上都闹翻天了。等忙过了这阵时间我再去上京大学，给你们开一个专属演唱会。”
“嗯，好。”
这一回，是妹妹主动开口道：“冰冰你……注意身体，别太累了。”
“这也是露露你在小蝶面前这么明显地表露出对我的关心，很反常，更反常的是小蝶没有出现任何吃醋的表情。”
对我投来了一个“你懂得”眼神，陆一冰挥了挥手：“回头再找你们要解释，就这样吧，挂了。”
关闭了视频后，我转过身：“怎么样？”
“她还是和记忆中一样没有变，连性格都一样，只不过这边的冰冰比较温柔。”
摇了摇头，妹妹擦了一下眼睛：“你说，在这个世界我曾经救了冰冰一次，对吗？”
“嗯，你不是也有那段记忆吗？”