第807节

这时，几名推着沙袋的教官也到达了训练场。
“蔡哥，你们班都是什么人啊？连沙袋都能踢坏？”
一边嘻嘻哈哈地说着，那名教官一边帮忙将沙袋重新挂了上去：“这时这边最结实的了，再弄坏就没有了。”
“谢了。”
教官瞥了我一眼：“听到了没，这个是我们训练基地最好的沙袋，抗打击能力一级强，当初是给特种兵加强训练用的，不说普通人了，就算是野生黑熊来了，也不可能一脚把沙袋踢坏。”
教官的话，让底下的学生一片哗然。
“所以，有些同学等下在训练的时候自己注意，这沙袋比上一个要硬很多，别崴了脚。”
拍了拍手，教官站了起来：“让我们把测试弄完吧，蓝国蓉！”
“到！”
从队伍里出来敬了个礼，蓝国蓉径直朝沙袋走了过去。
“怎么感觉你也像练过的，眼神好高冷啊，妹子，你很适合这身军装。”
背着双手走到了蓝国蓉的旁边，教官干咳了一声：“请吧，快点测完，我们还要去测枪械和体能。”
“是！”
一向帅气的蓝国蓉也不说话，后退一小步随后一个翻身踢——
“啪！”
这一条，震得架子又是嗡嗡作响，沙袋后仰了差不多15度的样子。
“哦？”
看到这里，教官露出了欣喜的目光：“不错嘛，看来你们这个班厉害的都是女生？男生可要加油了，下一个，陶万杰。”
“碰！”
“马马虎虎，下一个！”
……
后面的测试，稍微要比前面要好那么一点点的样子。
可能是为了那十万块钱，可能也有被小蝶刺激到的意思，后面的几个男生每一个上去都铆足了力气，每一脚都是震天响。
不过，正如教官所说，这个沙袋还真的是“全训练基地最好的”，这些男生中，我没看到有一个能像蓝国蓉那样出现能撼动沙袋的存在。
“行了，最后一个，陆露！”
在教官的示意下，我从队伍里走了出来。
“小公主，来吧，看看你这次吹的牛到底有多大。”
“这东西多少钱。”
我在沙袋前迟疑了很久：“教官您让我用全力，我感觉作假的话有点不尊重您还有底下的学生，但我怕用全力到时候又踢坏了怎么办？”
“不可能踢坏的。”
教官一挑眉：“都说了，这东西抗打击能力强到灰熊都拿它没办法，你要能把它踢坏，我当场……”
把这个电脑屏幕吃掉？
“哦算了，我还是给自己留点后路吧，你们这些学生一个个都不正常。”
想了想，教官后退了一步：“真踢坏了沙袋，我全责，好吧？”
这可是你说的。
我握起拳头，拉开了架势。
“但是同时，如果小公主你刚才都是在骗我，虚张声势的话，你这一脚下去把自己弄伤了我可不……”
教官的话还没说完，我已经抬起了脚。
“砰！！！”
“嗡嗡嗡嗡……”
随着一阵什么东西流过脚腕的感觉，我连忙把陷入沙袋的右脚抽了回来。
“哐当”一声，我这一脚下去所产生的冲击，直接把支撑沙袋的架子给冲散架了。
连带着那个号称“全基地最好的沙袋”也“噗”地一声落到了地上。
no、1133 mayday！
“喏。”
一脚踢爆沙袋的我，拍了拍脚上不知道是沙子还是别的什么填充物，在教官的身边站直了身子：“您说过不用赔偿的。”
“你……”
还在滋滋滋往外流“沙子”的沙袋，直接让教官看傻了：“你是魔鬼吧？”
啊，没错，我宁愿自己是魔鬼。
这个世界难道不是地狱吗？
“所以我说测试这个没有什么意义……至少对我没有意义。”
转过身，我看着地上那把正安静地躺着的据说名字是“克雷贝尔”的狙击枪：“这东西后坐力有多大？”
“大，很大，普通人根本驾驭不了。”
摇了摇头，将目光从沙袋这边抽回来，教官拿出了手机：“喂？老哥，你们过来吧，沙袋又爆了。”
我听到教官的手机传来了一个气急败坏的声音：“你特么是把沙袋给浩克还是钢铁侠用来玩了？这能爆？怎么爆的？”
“被踢爆的。”
“你说啥？你tm再说一遍？把我们当猴耍是吧？那个沙袋是新的！”
“可他确实被我们班的女同学踢爆了。”
教官不耐烦道：“你废话这么多干嘛，快过来清理现场。”
“wdnmd，老子是真服了，老蔡是真的疯了……”
“哎……你们过来的
时候，把完整的防护服还有那把恒星和小帮手拿过来……”
电话挂断之后，不一会儿，两名背着一个大包的教官骂骂咧咧地走了过来。
“妈蛋，指挥室那边已经够忙的了，你别再给我们添乱了好不好？”
看了看我们的蔡教官，又看了看教官身边的我，其中一名教官将大包丢到了地上：“谁踢爆的沙袋？让我们见识见识？”
“我。”
我走了上去：“教官说，让我们随便踢，一不小心没控制好力道……”
其实没有不小心，我就是故意的。
反正现在我为了赢得这次的比赛已经不要什么面子和留底牌了，这群学生光给钱有时候还不一定够，你得同时在他们面前展示自己的实力，让所有人都认为我是一个值得效忠的“公主”才行。
自己做不到的，又怎么有资格让部下去做？
“你？”
上下打量了我好一会儿，这名教官一脸的不可置信：“你……怎么做到的？卖萌，把这玩意萌爆了？”
“哈哈哈哈……老哥，你别搞笑了，快收拾好东西回去吧。”
另一名教官倒是很淡定，在后面推了前面的教官一把：“快点，那边还有一大堆事情要干呢。”
走到我身边的时候，这名教官还压低声音在我耳边说道：“鹿长官都已经和我说了，你随便怎么闹都行，不管捅出多大的娄子，你爸那边都能压下来。”
我还能捅什么娄子，你们怎么不去管管那个闭小琦呢？
别人可是连超自然科技都用上了啊！不去查一下她的背景吗？万一这家伙是“面壁人”呢？万一再过几年外星人就要攻打地球了呢？
“好好好，你大佬，反正扣的又不是我的钱。”
骂骂咧咧地说着，两名教官丢下了包包，很快便将被我踢爆的沙袋放上了小车子，并推着离开了。
“喏，现在这里武器分类齐了。”
将包包打开，从里面拿出了一套和我们军训服一般无二的衣服：“你们谁身高一米六五左右的？”
兵长就身高一米六啊。
“我。”
蓝国蓉站了出来：“是要穿上这个吗？”
“对，你就在这里把衣服穿上吧……不用换，直接穿上去就行，让大家看看效果。”
“这个就是我和你们说的，完整的防护服，包括手套和鞋子，这玩意很重，大概30斤，上面有很多感应装置，你们哪里被打了哪里就会出现反馈，刚才露露小公主也体会过了吧？”
教官朝我投来了一个询问的目光。
“嗯。”
我点点头：“强烈震动，好像还有电，挺疼的。”
“到时候我们的枪械主要有四种，手枪，冲锋枪，突击步枪，狙击枪，这四把就是代表了。”
将四把枪排着放到了地上，教官蹲下身。
“别以为这里是现实世界就可以扛着重机枪跑来跑去然后子弹还打不到你，首先那套防护服加头盔就差不多35斤了，这些枪也比现实绝大多数的枪支要重，哪怕是手枪——”
教官看向了蓝国蓉：“换好了吗？”
已经全副武装的少女“当”地一声扣上了头盔：“好了。”
“接着。”
将手枪扔了过去后，教官微微一笑：“这一套下来，重不重？”
“很重。”
头盔里传来蓝国蓉有些吃力的声音：“比跆拳道负重训练的时候重多了。”
“走两步？”