第829节

上京市江南区警察局。
“来来来，露露公主你就直说了吧。”
在大门口一看到我和妹妹，欧阳大地就是一副哭丧的脸：“今天我们又要搞谁？”
得到了我的指示的妹妹直接就在招待客人的那张椅子上坐了下来，我先开口道：“我们是老百姓，我们不会去搞谁的。”
“我刚才……”
欧阳大地深吸了口气：“看到你们在来的路上窃窃私语，肯定在计划着什么。”
我和妹妹坐直了身子，互相看了一眼。
“谁在计划着什么？”
“不是谁，是计划，是明显谁又要倒霉的计划！”
欧阳大地脸上还是那个哭丧中带着惊恐的表情：“就像之前，露露一个人哗就把一大堆混混收拾了，然后打电话给我报警，我过去一看，地上躺了五个！”
“噗——”
妹妹听到这里忍不住笑出了声。
“你……你笑什么？”
“我……我想起高兴的事情。”
“什么高兴的事情？”
“就是……我梦到我有一个哥哥，他原本不会武术，变成了女孩子之后就很能打了。”
“噗——”
我也被逗得笑出了声。
“你又笑什么？”
“我也梦到我有一个哥哥。”
“你们的哥哥……是同一个人？”
“对对，啊不对。”
我干咳了一声：“言归正传，啊……其实呢，我们今天来找你，是想问你要一下罗威的手机号码，或者夜夜的。”
“嗯对，他们自从结了婚去度蜜月回来以后，手机号也换了，我们问罗尔，他说罗威和夜夜都已经洗手不干黑社会了，他也没有他们的号码。”
妹妹毫不客气地喝掉了桌子上的茶水：“我们就是想过来和你打听一下，你这个公安局长能不能查到他们的信息。”
“你们找罗威和夜夜干嘛？”
听到我和妹妹这么说，欧阳大地脸上的表情明显放松了许多，随后这名局长将我拉到了一边：“你和那个亚斯兰公主好好过日子就过日子，罗威都已经不记得你了，就算找到了他也没什么好聊的啊。”
“你就看看能不能找到，找不到再说。”
我凑到了欧阳大地的耳边：“另外你顺便也帮忙查一下这个城市一个叫蓝卓静的人的家长号码，她是之前易遥同桌蓝卓越的爸爸妈妈的养女，现在在五中当宿舍管理员，当时我们忘记要她的联系方式了，应该很好查。”
“哦，这个倒确实很好查，只要你们不是让我出警，一切好说。”
松了口气般，欧阳大地走向了一边的柜子：“喝点什么？”
“红茶谢谢。”
“有营养快线吗？”
“你要营养快线干嘛？”
听到“嘉兰露”这么说，欧阳大地虽然有些疑惑，不过还是从桌子里翻出了一瓶营养快线：“喏，你要调查的信息，十分钟后给你答案。”
“谢了。”
“不用谢。”
走进另一边挂着“闲人免进”的房间前，欧阳大地还低估了一句：“怎么感觉你们两个今天的性格是反过来的。”
“你要营养快线做什么？补充营养？”
等欧阳大地进屋后，我在妹妹的身边坐了下来：“女孩子和男孩子又不一样。”
“啊……我一下子没反应过来，昨天晚上看手机习惯了那些网络段子。”
喝了一口手中的饮料，妹妹感慨道：“蓝卓越那时候……我真的不知道她对我有那种意思，我以为我们是兄弟。”
“确实是兄弟。”
拍了拍妹妹肩膀，我笑笑：“龙飞也是兄弟。”
这一年多的时间，我在上京认识了很多很多的人。
欧阳大地，罗威罗尔，陆凯，农真真毛忆梦等等等等。
不过这些人对妹妹来说其实只存在于我所描述的故事里，她对他们没有太多的感情，大概就是抱着“既然是哥哥的朋友，那么我就去看一看吧”之类的想法。
所以，没有必要的话，我确实不想浪费妹妹的时间让她去见这些只活在故事里面的人。
我宁愿让自己多陪陪她。
实际上，妹妹真的朋友圈很小很小，除了易宝超和已经去世的妈妈以外，她认识的就只有楼上那个偶尔会下来一起玩现在已经搬家了的少年还有蓝卓越了。
就连“黑社会”那边，她认识的也只有叶凌霄、梁振义还有龙飞三个。
平时大家一起出去玩，遇上那些“黑龙会”的人，妹妹几乎都叫不出名字。
“那个叫蓝卓静的小妹妹我查到了。”
在小椅子上喝了大约五分钟的茶后，欧阳大地从房间里拿着一份资料出来了：“她是荣耀区那边的弃儿，父母都因为赌输了很多钱，被赌徒追杀打死的，后来这个小孩被送到了我们派出所，没人认领
，就被转送去了孤儿院，是蓝卓越的父母把她从孤儿院领回来的。”
把文件放到了桌子上，欧阳大地在我们的对面坐了下来：“至于罗威……我刚才给罗尔去了个电话。”
我悄悄在桌子底下用手捏了一下妹妹穿着长筒袜的大腿。
妹妹立即反应了过来：“啊……他怎么说？”
“他说……罗威和夜夜现在不是很希望被打扰，他们已经离开上京了，走之前给希望小学资金会捐了一千多万，说是想过普通老百姓的生活。”
欧阳大地有些为难的说道：“我这里虽然查是能帮你查出来，不过需要一天左右的时间，你们……确定要去找他们吗？”
“不用了。”
听到这里，我拿起了资料：“既然牌哥现在不希望被打扰，那么我们以后有缘再见吧，谢谢你了。”
“嘿，你们俩真的有点问题。”
我的举动让欧阳大地疑惑了：“以前我记得一般出门在外面不都是露露来说话的吗？怎么现在你们俩给我的感觉反而像是小蝶主外了？”
“不，这是你的错觉。”
“我办案这么多年，错不了的，你……露露你和小蝶打赌打输了？还是另有隐情？”
“去去去，我和小蝶的感情好着呢，就算打赌打输了也不会强迫她做什么事情。”
跟着一起站了起来，妹妹甚至不放过那半瓶营养快线：“谢谢欧阳局长，那就先这样吧，走了啊？”
“哦哦……露露公主，小蝶妹妹慢走。”
离开了警察局，一直走到欧阳大地看不到的地方，妹妹才快步过来拉过了我的手：“那个就是欧阳大地吗？之前听龙飞说起过他，没想到都成局长了，感觉他好壮啊！”
“他以后不出意外的话很可能就这样，局长，副厅长，厅长升上去，算是我们认识的人中间比较幸运的一个家伙了吧。”
我将资料摊开：“下一个我们准备去看谁？那个小妹妹？”
no、1165毕竟明天
在上京市长武区的一个城中村，我和小蝶根据电话里蓝卓越妈妈提供的地址，找到了他们在这里开的一个小摊点。
上京市长武区在荣耀区隔壁，和阳义区江南区都隔着一条岚江，这里的人们尽管比荣耀区生活水平稍微好一点，却也好不到哪里去，大家普遍都还是挺穷的。
“你们来啦！”
大老远地，在那个小吃摊前，正在招待客人的蓝卓越妈妈便朝我挥了挥手。
因为她并不认识嘉兰露，我用的又是小蝶的身体，所以这位母亲第一时间便看向了我这个“黄影蝶”：“哎呀，你们这突然要过来，阿姨都没什么准备，这几天店里又太忙……”
在蓝卓越妈妈的身边，还有一个小女孩和一名朴实的中年男子，我认出来那个小女孩就是当初蓝卓越父母领养的女儿：蓝卓静。
“我们就是过来看看。”
和妹妹一起提着几袋水果走到了这个小吃店里，我上下打量了一下店面：“生意好啊。”
“哪有，这平时都是孩子他爸在看店，路段不好，就几个老顾客。”
看到我们还带了水果，蓝卓越的妈妈连忙将我推到了一边：“这孩子，来就来嘛，怎么还带果……你们带回去吃吧，啊，阿姨这边真的不用。”
“阿姨我们都认识这么久了，难道好朋友之间送点礼物都不可以嘛？”
直接将水果放到了一个小桌子上，我摸了摸正怯生生地站在一边的蓝卓静的小脑袋：“今天不上课呀？”
“不上，今天放假。”
蓝卓静到是不认生，瞪着水灵灵的大眼睛：“我知道大姐姐的故事，我想当大姐姐的守护骑士。”
“啊？”
“哈哈，我们和小静说过你和易遥的故事，小静一直都把易遥当成大英雄，说长大了要去参军，当特种兵，然后回来给你当保镖。”
蓝卓越的父亲走了过来一把将小女孩抱了起来：“来，坐吧，两位要吃点什么？”
我随便扫了一眼桌子上的菜单：“有绿豆糖水吗？”
“有！”
“来电绿豆粥吧。”
“这位小公主呢？”
“我……”
妹妹迟疑了一下：“我其实还不是很饿，一杯凉茶就好了。”
“好嘞。”
将女儿放到了我的旁边，蓝卓越的父亲凑到了我的耳边：“她就是那个在军训的时候和你表白的亚斯兰小公主吧？长得真俊。”
我有些惊讶：“叔叔不惊讶我们的关系吗？”