第813节

“3号狙击小队也没问题，我的大狙已经饥渴难耐了。”
“队长，我们可以开枪了吗？”
“按照计划来，他们现在肯定很多人都在注意黄影蝶那栋高楼，现在这些人都是移动靶，让小蝶先开一枪，吸引注意力，等他们停下来拿镜瞄小蝶那个方向的时候你们再开枪。”
我深吸了口气：“小蝶，这个移动靶，能打中吗？”
“完全可以！”
“很好。”
我在说话的同时，也将狙击枪的枪口转了过去。
“开火！”
no、1141开火！弹幕！前进！
“轰！”
虽然不是蔡教官说的“空投狙击枪”，但是小蝶的那把单发狙“长弓”也属于威力和后坐力都相当大的狙击枪了，这一下，瞬间震得整个小区都是回音。
通过头盔前面的显示屏我看到，这一发子弹直接打进了跑在人群最前面那个举着队伍旗帜的人的脑袋上，跳出了“130”的红色大字。
被打中的脑袋的那个人瞬间捂着头部跪了下来，随后有些迷茫地左右看了看，仿佛有些不太明白发生了什么。
切换到详情页面，我看到我们流浪者三队的队伍旗帜“十字旗”因为小蝶的这一枪，获得了1分，跳到了第二名的位置。
“卧槽！打中了！黄影蝶牛笔！”
“漂亮！四百米外一枪爆头，好像还爆的是他们队长的头！”
“露露，我们现在可以开枪了吗？”
听着耳机内传来的队伍语音，我将准星瞄准了那名上前安慰自己小队长的人的脑袋。
出乎我意料的是，流浪者7队的“傻”，已经到了我无法理解的境界。
他们是真的傻到了人类极限了。
吃了一发狙击枪之后，这帮人居然全部都站在那条大马路上没有动，连子弹是从哪里飞过来的都没搞明白，绝大部分人都在东张西望，有些人还原地起跳，像极了“和平使者”里面新手被电脑人打了之后的模样。
只有少数人在短暂的愣神过后连忙朝周围的建筑物跑了过去，整个队伍乱成一团。
“开火！”
看到这一幕，我便明白这50分我们是拿定了。
“轰！”
“轰！”
转瞬间，又是两把大狙击开火，视野中分别出现了“85”和“130”的字样。
“拿突击步枪的，都别干等着了，直接扫，反正无限子弹，往人多的地方扫！”
“蓝国蓉，如果你那边的冲锋小队有信心的话可以直接突上去，在保证自身存活的前提下尽量输出，这个枪声太大了，如果4队选择过来的话他们现在这个位置一定已经听到了，我们要速战速决。”
“收到！”
“突击小队，冲啊！”
转瞬间，强烈的火力，对准了前方的流浪者第七小队。
楼顶的狙击枪，楼中央的突击步枪，还有小区入口处的冲锋枪。
“哒哒哒哒……”
“轰！”
很快，被我们打得溃不成军的流浪者第七小队也反应了过来攻击到底是来自哪个方向，一时间，不少人都躲到了两边的建筑物里，朝我们开枪还击。
“蓝国蓉的冲锋小队正在绕后朝他们逼近，狙击手掩护！务必让对面的注意力全部都放在你们的身上！”
“拿突击步枪的，一刻也不要停下来！特别是用‘恒星’的那几个！火力压制！”
“手枪用‘小帮手’的，你们也可以尝试狙击，那把枪威力不比狙击枪小！”
第一轮交火，我们几乎没有受到任何的伤害，对比下来流浪者第七小队那边就惨得多，翻开详细面板，我们队在短短五分钟不到的时间里，已经获得了19分。
“对方还有31人，蓝国蓉的冲锋队上去了，孙健！”
“在！”
“你们可以出去了，对面注意力全在楼这边，现在是最好的突击时间！冲锋队有4个妹子，让她们什么意外你们等着回来军阀伺候！”
“是！”
“这里是侦查小队，这里是侦查小队！狙击手注意！西北45，房子二楼有一个狙击手！西北60有两个狙击手，干掉他们！”
“收到！”
“四层楼那个印着‘万福超市’的房子后面，7个人朝那边跑了，突击部队注意！”
“了解！”
“哇……你们打得好爽啊，听这个枪声我们都要忍不住了。”
交火的过程中，我听到小队频道传来了王国强的声音：“要不……露露公主，让我们也上场呗？我们这边的突击步枪也很猛的。”
“不。”
我冷声道：“你们原地待命，我有预感，流浪者4队会摸过来，到时候有的是你们出场的机会。”
“那万一他们不过来呢？”
“不过来我们就朝7队那边压过去。”
正在瞄准一名躲在一棵树后面的人的我淡然道：“到时候蓝国蓉的冲锋队肯定有不少损失，就该你们打头阵了。”
这时，我看到树后面的家伙露了个脑袋出来。
我扣动了扳机：“轰——”
“嗡——”
就在我的子弹打到他脑袋，冒出一个“130”的瞬间，一颗子弹也顺着这条线擦着我的耳朵飞了过去。
哇，这个声音特效还真是……逼真。
明明没有实弹，却依然能模拟出子弹飞过的声音。
掩体背后的我，缩回了身子。
扫视了一圈前方战场，我发现蓝国蓉那个冲上去的由冲锋枪和突击步枪混合起来的十人小队，出现了不同程度的损伤，其中受伤最严重的一个被扣掉了75点血。
比赛这边不允许携带恢复药，也就是说如果在战斗的时候你被打中了，但是没死，血是多少就是多少，不会自动恢复，除非你在空投箱子里捡到恢复道具。
但问题是，空投箱子的位置是全程暴露的，到时候除了我们以外肯定也有别的队伍要来抢这个空投，至于到底是捡到空投里的药把队员生命打满，还是两队交火让损失更严重就不好估算了。
“第25个击杀！队长！他们还剩25个人，10个在红房子后面，7个在绿化带的草里面，剩下8个暂时没看到……看到了！有五个人正在朝这边跑过来！”
“蓝国蓉他们和那10个人相遇了！开火了！27个击杀！28个！”
“36个！对方还剩下14人！”
“之前说的那几个狙击手都干掉了吗？”
我看着蓝国蓉那边有一个人仅剩的5点血，若有所思。
“还有一个，我在瞄准，只要他露头……哈哈，结束，爽，37杀是我的。”
“很好。”
我正准备用狙击枪继续狙击，身后便传来了一阵鞭炮一般的枪声。
“哒哒哒哒哒——”
嗯？
随后，耳机里便传来了侦察兵的声音：“露露公主，好像流浪者4队摸过来了！东北15方向！约600米，我们初始点附近的那个废弃医院！”
“哦？”
我转过身子，将瞄准镜对准了那个位置。
果然，最糟糕的情况出现了。
“所有狙击手还有后勤，除黄影蝶外，撤离原来位置，和王国强汇合！”
“王国强的突击小队压制流浪者4队，多变化开火地点，不求击杀，只要让他们以为我们在和他们打就行。”
“蓝国蓉，孙健，你们那边的攻击模式切换成扫荡战。”
说着，我扛起了前方的狙击枪。
“进入流浪者7队的战场，把他们一个不留全部歼灭掉！”
no、1142露露示意敌人已不见踪影
“警告：我方有一名战士死亡，击杀者为流浪者7队。”
“警告：我方有一名战士死亡，击杀者为流浪者4队。”
带着部队朝流浪者7队所在方向冲锋的时候，我看到眼前的屏幕上浮现出了两行半透明的红字。
快速切换到详细信息，此时我方队伍的总人数已经变成了48人。
“报告情况！”
“队长！”
小队语音里面的王国强的声音有些惊慌：“4队那边好像有两个很准的狙击手，威哥被爆头了！”
“知道了，你们别在那里打游击了，撤退到我们这边来。”
我左手拿着小帮手手枪，右手拉着麦克风：“穿过房区过来，你们手上拿的大多数都是冲锋枪，他们跑得绝对没有你们快，先过来和我们汇合……”
再次看了一眼屏幕上的时间8：55和队伍击杀43的字样，我冷声道：“宣布死亡的队员就回训练基地看直播吧，上帝视角肯定比我们这里精彩得多，别迷路了。”
“是！”