第8节

“放心好了，他们高层没把这件事往心里去，这个酒席主要是为他们大哥送别的，问题是那个被你打断了一只手的人。”
走到小区下停放电动车的地方的时候，大地这么对我说道。
“他是‘那个人’认的干弟弟，等下也许沟通会有些困难，她不是一个很好说话的人，而且有些背景。”
“那个人？”
“啊，去了你就知道了。”
丢给我了一个头盔，大地示意我坐到他的电动车后边：“就走个过场而已，你别怕，那么多人，她不敢把你怎么样的。”
你这不跟没说一个样。
戴上头盔，我沉默地坐到了车后边，小心地扶住了这名高大男子健壮的肩膀。
“怎么了？今天有心事？”
大地启动了电车。
“嗯，我妈病了，挺重的。”
龙飞曾经说过无论什么事情都不要对大地隐瞒，就算是想要对他说谎的事情也不要企图欺骗这个表面上看起来慈祥和蔼的大叔叔，可见此人背后势力的庞大。
“会好起来的。”
说了一句普通得不能再普通的安慰话语，大地的电动车载着我驶向了小区外。
“以前我看你练武的时候就想过会有这么一天的。”
平稳的电动车上，大地淡淡地说了这么一句话。
我愣了一下：“你们都知道吗？”
“嗨，龙哥就这么几个熟人，我还会不知道，龙哥让我别管你，说以你的性格闹不出什么事的，不过我一直有预感你平时那副柔弱的样子是装的，现在看来果然没错。”
我沉默。
易遥没有装。
她确实是那种柔弱得任何挫折都能被打倒的女孩。
但我不是。
很多人总说人生在世，只需要战胜自己就够了，然而，易遥战胜了自己，却输给了这个世界。
“哈哈哈，别误会，我这是在夸奖你，我对那种普通的女孩儿没兴趣。”
“龙哥呢？”
实在不愿意在这个事情上纠缠下去，我只好换了一个话题。
“龙哥他老爹的公司出了点问题，大概这段时间过不来了。”
他老爹的公司？那么有潜力的公司也会出事情？
苦思冥想了好久，我才在那些零散的记忆中回想起10年前的天火科技网络公司似乎确实经历过一场浩劫，应该是公司的重要账号被人篡改了密码什么的，服务器的重要文件被上了保护，使得整个公司变成了一个空壳。
也许我应该可以利用这个稍微“改善”一下和龙飞的关系也说不定。
车子平稳地穿过一条又一条的马路，来到了一家看起来相当普通的大排档门口。
停好车后，欧阳大地带着我走到了一个小型的街边摊位前，此时的太阳已经完全西落，这里也已经有不少男女在吃喝，其中一个小桌子上的一名黄毛青年看到大地后直接站了起来，毫不犹豫地冲着这名健壮的男子就是一个熊抱：“大地哥！”
“哈哈，海老大，好久不见啊！”
大大咧咧地在那名染着黄色头发戴着耳环的小混混模样的青年身边坐了下来，欧阳大地直接一口把桌上的一杯酒喝了个干净，对我招了招手：“介绍一下，这是小遥，龙哥的女朋友。”
“哦……小遥。”
黄毛青年虽然样子骇人，脸上的表情倒很是和蔼，当下就拿起旁边的啤酒杯为我倒上了一杯酒：“能喝吗？”
“我……”
我还没说话，一阵浓重的杀气袭来，几乎是本能地，我转过身子摆出了防御的姿势。
“噗——”
手臂上结结实实挨了一脚，巨大的力道把我震到了后边1米开外的位置，撞到了路边绿化带的一棵小树上。
由于防御及时，除了左手有点麻之外，这一击虽然阵势吓人，却没有给我带来多少实质性的伤害。
抬起头，在大群酒友的目光中，我看到了……一名女孩？
比我矮一个头，面容可爱，肤如凝脂，身材纤细，长发过腰，面无表情，此时正对我摆着跆拳道标准姿势的一名15岁左右的少女。
“小蝶！”
黄毛青年对着少女呵斥了一声，但是没有用，少女抬起右脚身子一个完美的旋转便朝我踢了过来。
暗自在心里冷笑一声，我快速后退一步，脚尖轻点，抬脚。
“啪！”
我和用同样的招式于半空中拦下了少女的攻击，并借助反冲力起跳左脚对着少女就是一记横踢。
似乎早就料到我会这么做，眼前的少女快速收回了招式，扭转身体避开了我的攻击，以迅雷不及掩耳之势还给了我一个回旋踢，飘逸的长发在半空中仿佛轻舞飞扬的花蝴蝶。
“喝——”
天籁般的娇喝，伴随着凛冽的杀气。
黑带？
不对，看这力道和熟练度，这家
伙估计连红带的考核都没有通过。
“啪啪！”
再次以同样的招式拦下了少女的攻击，这次我没再留情，当着所有人的面在这片狭小的地方对少女发动了攻击，对面应该是被我打出了火气，也开始用那穿着运动长裤的双腿不要命地回击起来。
和我一样主修脚上能力的跆拳道爱好者？
跆拳道虽然大多数招式都需要用到脚，但也有不少拳击方面的，而战斗中眼前的少女明明在很多可以用拳头回敬我的瞬间选择了回避或者防御，说明她并不擅长拳击。
而且综合实力也完全在我之下。
“小蝶！够了！”
终于，在互相踢了三分多钟后，黄毛青年一拍桌子站了起来：“这么多人看着，像什么话！”
小心地擦了擦额头上的汗水，我保持着攻击的姿势停止了警惕地看着那名少女。
对面的三无少女也走到了小黄毛的旁边没再发动攻击，从那副气喘吁吁的样子来看，大概已经有些体力不支了。
“这件事我们没完。”
拿起桌子上的饮料一饮而尽，少女冷冷地看了我一眼，抛下了这么一句话，转身离去。
“a片姐！等等我！”
看到少女离开，人群里的几名少年也各自给了我一个恶狠狠的眼神后起身离开。
什么情况？
“哈哈哈，精彩精彩，不亏是专门为了表演而设立的武术。”
大地一片哈哈笑着一片把我拉到了她身边的小椅子上坐了下来：“你知道吗？我刚才都为你着急，以你的实力，把她打趴下应该不是什么问题的吧？”
我犹豫了一下：“是大地哥你说的她有背景。”
“哈哈哈哈，有趣，你们这些小姑娘真有趣。”
喝了一大口酒，大地用饶有兴致的目光看着我：“那小遥你知道她的背景是什么吗？”
我摇摇头。
“她是市长的女儿，独生女。”
市长的女儿？
那个2017年因为贪污被判死刑的倒霉市长？
“咦？打了市长女儿，小遥你不害怕吗？”
我耸耸肩：“我现在追上去道歉还来得及吗？”
“噗……”
这回不是大地，而是桌子对面的小黄毛被我逗乐了：“这妹子挺有个性的嘛，龙哥眼光不错。”
“瞎说个啥，别人的私事，不提不提。”
摆了摆手，大地对我说道：“来，小遥，这是黄天海，江南帮背后的老老大，你叫他海哥就行。”
黄天海！
这个名字让我身子不由得一震。
传说中2016年出国两年回来，2017年把整个逸仙省整治得井然有序，让省会上京市焕然一新，所有人见了都要留几分情面的那个传奇人物？他怎么会在这？
“怎么了？
我的反应让黄天海有些好奇：“市长女儿不怕，反而怕我这个小小人物？”
“海哥您说笑了。”
回过神，我举起了桌子上那杯还没来得及喝的酒：“我在报纸上看过几篇海哥的文章，觉得挺有深度的，没想到会在这里遇到作者本人。”
好险，幸好那时候的我看的书多，要不然还真糊弄不过去了。
“你……看过？”
小黄毛有些惊讶，自动忽略了我夸奖他的话，愣愣地拿过酒杯和我碰了一下：“我记得那报纸挺少人看的。”
“那篇关于上京市局势的，很多东西都是一针见血。”
我将手里的酒一饮而尽。
好苦。
尽管前世的我已经习惯了这些，这具身体却明显还不能适应酒精，刚喝下去的时候，苦涩的味道从嘴里一直延续到了胃，让我不禁皱了皱眉头。
“女孩子就别喝酒了，喝饮料吧。”
大概是看到了我脸上的表情，小黄毛一把将我手里的空杯子夺了过去，为我倒满了果粒橙。
看样子这家伙也是相信我曾经看过他的文章了。
“第一次喝酒吧？呵呵，为我这不起眼的小人物。”