第88节

“易遥，你有没有发现，和你走一起，我们的回头率高了很多？”
“那是你的错觉……”
“我看易遥你挺适合萝莉系角色的，要不以后就让性格朝一名真正的萝莉靠拢吧？”
“所以说啦那是你的错觉……”
……
因为到狮山公园的公交车临时改道，这个距离出租车又太浪费钱，那边也不怎么适合自行车停放，我和小蝶选择了步行前往。
结果就是，这一路上，小家伙都仿佛第一次见到我一般，相当亲密地在旁边对我又亲又抱。
角色扮演，是每一个人成长阶段中必须学会的技能。
从学校里出来之后，没有多少人会还记得当初的自己。
我们曾经也幻想过，无论身处何处，都要做最真实的自己，最终却都成为了自己儿时所讨厌的那个人。
小时候，我们认为大人总是喜欢撒谎，喜欢见风使舵趋炎附势，后来，当我们也变成大人的时候才终于明白，如果不那样做的话，就无法活下去。
记得很小很小的时候，患有社交恐惧的我，以为考一个好成绩，上一个好的大学，出来后学校会为自己分配工作，这样自己就能安安静静地一个人活下去，每天去上班，下班后回到自己的小小世界，看动漫玩游戏，无拘无束，自由自在。
长大后才发现，并不是所有的事情都如自己想像的那么顺利。
上班的时候需要面对无数的人，做各种各样或许自己连接触都没接触过的工作，即使你知道这个传单是抄袭别人的作品，发的时候也要让自己认为是公司设计师亲手设计出来的，即使你知道那个顾客进店只是为了活动免费赠送的小礼品，你也要面露微笑为其献上最热情的服务，即使你压根没用过那个产品，在面对路人询问的时候也要非常自然地说出“请您放心，这款产品我们自己也在用”之类的话。
所以，小蝶让我扮演妹妹、改变自己性格什么的，我倒不是十分抵触。
我在意的是，小蝶对这样的我的态度。
“小蝶……”
人来人往的街道上，穿着可爱牛仔吊带短裙一副三无妹妹表情的我突然开口道。
“哎？”
“你该不会，也是一个萝莉控吧？”
身边少女的脚步声戛然而止。
果然。
“我就说嘛，好端端的，那个哥哥的事情，你怎么突然这么在意了，这不符合之前你‘对陌生人过敏’的设定。”
我有些头疼地捂着额头。
小蝶的性格是，绝对不会去关系和自己无关的人的死活，但是对朋友绝对热情。
“啊哈哈……那个，易遥，我只是……只是喜欢可爱的……嗯，萌萌的小东西，对对，就是这样，女孩子都是这样的……”
通过六月份柔和的阳光，可以看到少女的刘海下淌下了一颗大大的汗滴。
“是嘛。”
川流不息的街道旁边，背着小书包的我背对着太阳，微微笑着看着眼前的少女。
来来往往的人群，将整个世界渲染成一个很大的七彩染缸。
空气中回荡着青草和阳光的气息。
“易遥……你……”将脑袋凑到我旁边，将双手举在胸前扮可爱的少女小心翼翼地问道：“生气了？”
我摇了摇头：“与其说是生气，我是惊讶小蝶你会对我承认这个事实。”
“我……不是啦，比起可爱的萝莉，易遥强气的样子更让我迷恋……呃，我的意思是……”
我忍不住笑出了声：“我知道。”
小蝶有些惊讶的样子：“你知道？”
“嗯。”
转过身，我指了指前方已经能看到门牌的狮山公园：“先过去吧，别让大家等急了。”
我知道的，女孩子的那些小心思。
前世的我没有过女朋友，又不是代表我没有和女孩子交流的经验。
先玩几年，玩累了，就找个老实人嫁了——这句话并不单单只是表面看上去的那么悲伤。
还小的时候，女孩子大多喜欢那种叛逆的男孩子，或者花花公子类型、会说很多很多的花言巧语哄她们的男人。所以我们往往能看到在男生眼中越渣的人越容易找到女朋友，越是一无是处的男生越是被女孩子死心塌地地喜欢，反而那些老实敦厚、诚实善良的男生越是容易单身。
被花言巧语所吸引的那些女生，在初期的新鲜感过后，和男生之间的矛盾往往会越来越大。
女孩子确实喜欢有个性的男生，但是，如果是结婚的话，她们会更倾向于会过日子的老实人。
这是成为了女孩子之后，易遥身为女生的记忆告诉我的。
小蝶也许会喜欢那样强气有个性的我，但万一我们真的到了谈婚论嫁的那一天，真的能走到一起的话，她更希望我是那种每天都能开开心心扮可爱乐观开朗的女生。
承认那样的事实，就代表着，在小蝶
的心里，其实已经把我当成了她真正的另一半、值得托付一生的伴侣。
这让我挺高兴的。
狮山公园是上京市的一个比较有特色的地方公园，门票免费，里面的娱乐措施付费。在公园里，有一处专门的烧烤区，平时节假日会有很多的游客跟自己的亲朋好友来这里一起烧烤，算是一处比较健全的烧烤处。
上个平行世界，进入大学后，自己进的动漫社第一次社团活动就是在这里。
“小蝶！这边！”
走到烧烤山上后，大老远地我便看到了负责和我们碰头的女生正在前方的小凉亭旁朝我们挥着手。
“我们的大本营在哪？”
拉着我走了过去，小蝶对这名女生说道。
张明悦，在班里成绩非常靠前的女孩子，体形有些微胖，在另一个世界也是唯一一名上了高中后和我同校的初中同学。
她是那种相当乐观而且努力的人，而且她的人生也是我记忆中少有的正能量之一。
张明悦在高中谈过一次恋爱，但是很快两人分手了，感情受挫并没有让她因此而自暴自弃，而是化悲愤为动力，努力学习，考了一所不错的大学，毕业后去了别的城市，每天过着朝六晚九的艰苦生活，在这样的情况下，这家伙还要节食减肥，每天qq空间发的说说都是有关工作和吃的，让人不禁为她的身体担忧。
但是，就这样努力工作了三年后，她成为了那边的白领一族，再往后，就有了一个体贴的丈夫，成立了自己的家庭，生下了一个健康的宝宝。
喝喜酒的时候，张明悦悄悄对我说，其实初中高中时代，我喜欢的人是你，但是你每天都只顾着学习，我就尝试着能不能在学习上超越你，奇怪的是，在我成绩上升的那些日子，我对你的感情却渐渐地淡了。
所以我对这名胖女孩的印象很深。
“在上面，043号。”
张明悦说着，注意到了小蝶身边的我，迟疑了一下，像发现了什么不得了的事情一般伸出手捂住了自己的嘴巴：“天呐！你是易遥吗？”
我尴尬地说道：“是的。”
“好可爱！小妹妹，来让姐姐抱抱！”
说着，不由分说别张开双手把我抱紧了怀里，让柔软的胸部紧紧地贴着我的脸颊。
这副情景让小蝶不由得干咳了一声。
“啊哈哈，抱歉抱歉，以前没见过这样打扮的易遥，一下子有些激动了。”
调皮地吐了吐小舌头，张明悦松开了我：“我没猜错的话，是小蝶你的主意？”
是的是的，她是罪魁祸首。
“对吧？你也觉得易遥这样子比较可爱？”
“对呀，可爱好多，平时的她总是一副冷冰冰生人勿进的样子，小蝶你简直是大家的小天使！”
“哪有……对了，兔子你觉得她这个发型配什么样的衣服好一些？”
张明悦在班里有一个外号叫兔子，初一的时候班里流行一款叫《冒险岛online》的游戏，里边有一种兔子型的怪物“月妙”，那些玩游戏的人便把张明悦称为兔子，久而久之，这个外号也在班里流传开了。
“大概……公主裙？再配个洛丽塔圆头鞋？”
“好主意！”
两人一边打量着我一边讨论了好一会儿，才如梦初醒般想起了正事。
“等下次一起出来玩的时候再去买衣服吧，我们先上去。”
顺着小山坡找到了043号，我在那个正冒着浓烟的烧烤摊看到了很多班里的熟面孔。
“哟，小蝶，这么快。”
戴着眼镜的谭立江还是那副瘦弱的模样，和张明悦一样，这家伙也是上下打量了我很久，才不确定道：“易遥？”
“你们都干嘛啊，我换了件衣服就不认识了？”
没好气地白了这家伙一眼，我随便找了个位置坐了下来，将背后的书包放到了一边。
“不是，你这……”谭立江扶了扶眼镜：“你这样打扮还是第一次啊，我的天，简直是两个人！嘿，梁通快过来。”
“干嘛？”
正用扇子生火的梁通放下了手中的木炭走了过来，看到我，吓得手里扇子掉了都没发觉：“易遥你这是引人犯罪啊。”
我伸出拳头：“你再废话我打你信不信。”
“我信，我信，哈哈，这才是原来的易遥。”
笑着在我身边坐了下来，梁通给我递来了一瓶可乐：“你们两个什么时候喝喜酒？”
“还早。”
我接过可乐，拿过桌子上的一次性杯子，为自己倒了半杯，刚准备喝的时候，眼睛的余光看到了不远处大概是059号烧烤处。
那里，满脸笑容的父亲正和那个女人还有一个比我大了三四岁的男生喜气洋洋地聊着天。
“易遥？怎么了？”
大概是看我脸上的表情有些不对，谭立江伸出手在我面前挥了挥。
我回过神，回过头
喝掉了手里的可乐。
“没什么。”
no、086为谁轻易许下承诺
早上出门的时候，父亲和说的是“到外边和进货商们商量一下新门店的事情”。
我相信了。