第804节

足足在原地愣了接近一分钟，我们那喜欢唱、跳、rap和篮球的蔡教官才如梦初醒一般走到了沙袋前，一脸惊恐地望着眼前这个残缺的道具：“不可能啊……我带学生这么久，从来没有出现过这种……”
“不，别说学生了，除非是使用时间长了，快坏了，要不然踢坏沙袋这种事情我们教官都做不到……”
喃喃自语说了一会儿，蔡教官才看向了黄影蝶：“你学跆拳道的？”
小蝶点点头：“嗯。”
“学了几年？”
“断断续续学了大概有五年。”
小蝶看向了我：“教官，你别管我学了几年，既然我们现在站在这里，那么我们的目标肯定是拿到冠军，不是吗？”
“不……你这有点不太正常。”
可能是受到的冲击有点大，教官的思维给我感觉有些迷迷糊糊的：“你不是新生吗？18岁还是17岁？”
“16岁。”
“哈？”
这下子，教官彻底傻了：“多少岁？”
“16岁。”
小蝶很是淡定地说道：“我和露露都是跳级上来的。”
“16岁？！”
本来就因为小蝶这一手而议论纷纷的学生顿时直接炸了。
“我一开始就觉得她们两个怎么看起来这么小，原来她们的年龄是真的就那么小！”
“可是16也太小了吧？我16岁那时候……应该是刚初三。”
“我16岁高一，但我可以肯定班上的人没有这么变态的，这个叫黄影蝶的已经不属于人类了吧？”
说实话，如果抛开我个人身体素质不谈的话，如果是以正常人的眼光，我也觉得小蝶刚才那一脚的冲击力有点太“不是人”了。
这样的力道，普通人要是挨上一下，岂不是直接残废？
虽说我自己的力量确实比小蝶大一些就是了。
“安静一下，咳咳，安静！”
重新恢复了严肃的表情后，教官看向了小蝶：“你的身体素质有些出乎我的意料，这个力量和速度如果当冲锋兵的话肯定相当合适……”
“我不想当什么战士。”
摇了摇头，小蝶果断拒绝了教官的要求：“这一脚是兑现刚才对教官您的承诺，我个人的话更希望到时候能当一名狙击手。”
“狙击手？”
教官皱眉：“可是小妹妹你要明白……狙击手这东西不是说你想当就能当的，它不但对天赋要求很高，也很考验一个人身体的综合水平，你力气很大教官承认，但是……开枪的时候那个后坐力，你承受的住吗？”
“应该可以承受。”
小蝶点点头：“我曾经使用过svd狙击步枪、m110狙击步枪，也和从战场上退役下来的特种兵学习过95突击步枪和m24狙击步枪的用法，除了m24的后坐力有点难控制，我对自己的枪法还是很有自信的。”
此言一出，全场哗然。
“她用过真枪？”
“真的假的？16岁就这么强了吗？不光身体什么好，还和特种兵学习过……卧槽，我初中高中到底都干什么去了。”
“你们这都信？反正我是不信。”
“我倒是想看看队长怎么搞定这种，就算她们是好朋友，如果那个露露公主没有两把刷子的话，可压不住这位大神啊。”
相比下面学生们的震惊，小蝶身边的教官倒是显得镇定许多，不过此时他的脸上还是冒出了不少冷汗：“你……说的都是真的？你爸妈是谁？”
“我爸爸妈妈都是普通老百姓，不值一提。”
摇了摇头，小蝶用眼神示意底下的我：“教官刚才您不是说露露是公主嘛，我是露露的好闺蜜，这种程度对一位公主来说应该不是什么问题吧？”
“哦，我差点忘记这个了。”
被小蝶糊弄过去的教官用了好一会儿才意识到少女话里的不对劲：“等会儿，她真的是公主？你打算和那个疯子辅导员一起来欺骗教官吗？什么公主？”
“亚斯兰公主。”
“亚斯兰……亚斯兰这个名字我好像想起来了，诺特勒斯所在的国家就是亚斯兰……之前我们逸仙海军刚去进行海上演习的那个……”
似乎想起了什么一般，教官从上衣口袋里摸出了一份文件。
我看到那上面写有各种船只的名称，其中就包括了上京号和嘉兰露号。
“可以再说一遍你的名字吗？”
盯着嘉兰露号的方向，教官转向了我这个方向：“你在亚斯兰的名字。”
我面不改色：“嘉兰露。”
“你们国家的首都是哪里？”
“埃欧雷。”
“啧……”
用颤抖的手将那份文件收了起来，教官一拍脑门：“我这是接收了一队什么样的学生……”
对没错，就像兵长一样，他那一届的新兵都有十多米。
“我说……”
用很是不可置信的眼神看着我，教官有些抓狂地说道：“你一个距离我们半个地球的国家的公主来这破学校军训是什么个意思，就因为我们之前的那次海上演习？”
“为了赢得这次的比赛。”
我沉声道：“打败流浪者一队，赢得比赛，我的目的只有这么简单。”
“我说难怪上面怎么突然要搞什么特殊军训，原来是你在背后……也不对啊，我这边听到的版本明明是那个叫闭小琦的……”
好巧不巧的，教官的手机在这个时候响了起来。
手机铃声居然还是“红日”——
“哦哦哦哦——”
“美女总是领头搞驴美女总是波推飞机美女总是口含龙根插了我和你……”
“美女你咋睡让俺爹射飞我依然一生陪你撸活驴……”
这个铃声使得底下的学生一片目瞪口呆。
“不好意思，你们先自己自己交流一下，上面来的电话，可能是要宣布训练内容了。”
摆了摆手，教官一遍朝训练基地的中心建筑物跑去一遍接起了电话：“喂？嗯是我，我在过去了，等下你把文件发过来吧……”
目送着教官离开，还没两分钟，我听到远处传来了阵阵惨叫。
在这些惨叫声中，伴随着闭小琦的怒吼声：“就这样还想在战场上活下来？给我起来！听到了没有！”
“第一天就想偷懒，自己滚回学校还是接受处罚？”
闹哄哄的声音中，我看到小蝶走到了我的面前。
“露露，我是不是……抢了你的风头？”
“没有。”
我摇了摇头，一把将少女揽到了怀里。
“这样就挺好的。”
no、1129modern crusaders
教官走后，原本凝聚力就不是很高的班级陷入了混乱之中。
有小心翼翼凑过来想和小蝶搭讪的，有两眼无神望着夜空感慨人生的，有以各种理由想要和我聊天的，原本排的好好的队伍也在此时变得乱糟糟的，没有丝毫部队的模样。
“黄影蝶同学，可以和我讲一下平时都是怎么训练的吗？”
“你刚才说的那些枪都是怎么来的？买的？我们国家不是连手枪都禁止吗？那些好像都是大口径的狙击枪啊？”
“我三观被毁了，为什么一个妹子能拥有这种怪力……”
“露露小公主，我刚才上网查了，你真的是那个……嘉兰露吗？”
无视了这些乱七八糟的话语，我有些头疼地从人群中走了出来，来到了填充物已经撒了一地的沙袋前。
“你们……想赢吗？这次的比赛。”
想想刚才教官说话的时候这些学生好像也是像这样没有什么纪律的样子，我默默地在心里叹了口气：“你们来这个特殊军训，是仅仅奔着能玩真人枪战去的，还是……赢得这次的比赛？”
我的话，让底下的学生安静了不少。
“要说的话，大多数人都是奔着那个枪战去的吧。”
见周围的学生不说话，孙健朝这边走了一步：“虽说我确实想赢，但毕竟赢不赢都有奖励，可能大家根本就不在乎输赢吧？”
“那你呢。”
我转向了其中的一名女生：“你也是来玩的吗？”
“我想赢。”
这名我记得应该是刚才在踢沙袋的时候姿势不对崴了脚的名为兰莉莉的女生有些不敢直视我目光的样子：“我觉得……既然留下来了，不赢得这场比赛的话岂不是白来了吗？”
我看向了另一名女生：“你呢？”
“我想赢。”
让我意外的是，这名女生的语气很坚定：“这应该是我们国家首次的军训改革，我们应该是第一批参与这类军训的学生，这场比赛应该是会载入史册的，刚才教官不也说了吗？到时候会有记者全程直播。”
“是的，我不明白男生那边只是想玩玩的想法到底有多么值得骄傲，反正我是看不起这种人。”
兰莉莉身边的女生接话道：“如果以后军训真的按照我们这么改了，那么我们就是后辈眼中的楷模，我可不希望让那些小孩子也带着‘玩玩而已’的态度来参加。”
“你什么意思啊？”
当下，立即就有学生不服了：“又不是真的打仗，军训这玩意不都是随随便便应付一下，拿到学分就得了吗？”
“对啊，如果不是有特别奖励，可以冲抵挂科，我反正不会来参加。”