第802节

“一班没有孬种，同时也不会教导废物！如果接下来的训练有人不能完成的，要么滚去其它垃圾队伍，要么自己收拾东西滚回学校，像个败犬一样和那边的教官求情，让他们赏赐你回狗笼！”
一席话，闭小琦直接即将几乎在场所有学生的目光都吸引了过去。
“这……什么情况？那个小妹妹是谁？”
“我听说她托了什么关系，当上了一队的教官。”
“这么小，当教官？学校傻比了？这不是胡闹吗？”
“真的太狂了，开口就‘人类都是没有价值的’，高考考傻了还是动画片看多了？二次元？”
混乱中，我发现流浪者一队的那些学生居然全部都是一脸的骄傲，仿佛能被这样注视能拥有这么一个教官是一件相当幸福的事情一般。
一整队的恐怖分子？
我皱起了眉头，借助灯光扫了一圈一班的50名学生。
有男生也有女生，大多是男生，而且各个看着身体就很强壮的模样。
她到底是怎么做到的在凌乱无章的路人当中挑选出这么多团结一致的队员的？
“为什么要在这种鸟不拉屎的地方训练？为什么要选择和传统军训不一样的道路？”
“可笑至极的问题！”
明明身高只有150cm都不到，站在一大堆170、180的猛男面前，背着双手的闭小琦依旧面不改色：“从现在开始，我们流浪者一队改名为帝国军，你们都给我记住，你们所做的一切，都是为了帝国的荣耀！要么战死，要么前进！”
用那种**声线吼出来，明明是一件很滑稽的事情，不知为何，在远处目睹了这一切的我，内心隐隐地感受到了一缕压迫。
“小妹妹，你缺不缺男朋友啊？”
不过，毕竟也是一名小女孩，在闭小琦的话音落下之后，围观的一些唯恐天下不乱的学生便情不自禁的笑出了声：“说得跟要去打仗一样，大概连我们教官都打不过？”
“看来有杂鱼想质疑我们帝国军的实力，很好，正愁没有找事的。”
转过身子，闭小琦看向了说话的那名男生，将双手背到了身后：“打一架？”
“这位同学，别这样……”
眼看事情不对，那个小队的教官走了出来，是一名170cm左右的精壮男子：“有话好好说，上面已经特别允许你当教官了，就不要……”
“你就是这个队的教官对吧？”
这句话的话音落下之后，闭小琦突然抬起了小脑袋，眼中出现了一抹凶狠。
“嘭！”
说时迟，那时快，闭小琦直接对着这名教官踢了过去。
“这位同学你干嘛！”
虽然及时用双手当下了闭小琦的这一次攻击，我看到教官还是露出了痛苦的模样：“你再这样，我可有权……”
“你的学生欠管教。”
一个翻身又是飞起一脚，闭小琦直接将这名教官踢出了三米开外。
“你！”
身为血气方刚的军人，接二连三的挑衅直接让这名教官怒了，只见他在向我们班这边的鹿叔看了一眼，得到了肯定的眼神后，朝闭小琦摆出了攻击的姿势：“来！”
闭小琦也不废话，径直冲着这名教官跑了过去，随后一个高跳，穿着军靴的小脚直接瞄准了教官的脑袋——
“嘭！”
在这阵恐怖的速度和力量加持下，即使这名教官用手挡了一下，还是被踢中了头部，当场昏迷了过去。
“哇？”
“喂？你怎么样了？喂！”
这一幕，在使得周围的学生目瞪口呆的同事，也让几名军官快速跑了过去。
“晕过去了，帮忙抬一下。”
“让一下让一下！”
“流浪者6班的同学先集合，你们教官我们送去医务室了……”
解决完教官后，闭小琦朝那名之前嘲讽了她的男生看了过去。
这一眼，直接是吓得那名男生躲到了同班的身后。
“露露。”
全程目睹了这一幕的小蝶揽过了我的肩膀：“这个闭小琦，是不是和我们一样？”
我摇摇头：“感觉不太像。”
或者说，这家伙和我们根本就不是一个世界的。
我和小蝶的基因优化还可以用科学来解释，这个闭小琦的情况，可能已经不属于“科学”的范畴了。
就像她自己说的一样，这个世界还有着很多的秘密等着我去发现。
“我们帝国军随时恭候各位的挑战。”
就像是随手处理了什么垃圾一般，闭小琦回到了浏览者一队的学生面前。
“立正！”
“现在开始，到睡觉前都是训练时间！不要让我发现有人偷懒！否则的话……”
“保护好你们的屁股吧！”
一吹脖子上的哨子，闭小琦示意训练基地旁边的训练
场：“从现在开始我们就是全民公敌了，做好觉悟蛀虫们！”
“起步——走！”
夜幕下，那个神奇的队伍流浪者一队，就这么在所有人的注视下缓缓离开了集合点。
“简直胡闹。”
摇了摇头，我们的蔡教官也吹响了哨子：“流浪者三队！集合！”
“哔——”
可能是受了之前闭小琦那个队伍的影响，原本闹哄哄的小队因为这阵哨声瞬间安静了下来，大家快速集合好了队伍。
“都看到没，那个小妹妹，看到没？一个疯子，有权有势为所欲为。”
耸了耸肩，站在我们前方的蔡教官冷笑了一声：“不过，如果真的上战场打仗的话，他们这样的队伍，是最容易活下来的。”
“好了，那么我们也开始吧。”
“一队自然这么有自信，那么我们就把他们的这份自信……粉碎掉！”
no、1126转动死灵之骨的河床
将我们带到了一大堆训练器材前，教官在感慨了一句“他们真是舍得下血本”之后，转过身朝向了队伍。
“听着，虽然上面并没有详细说到实战的内容是什么，不过那个负责人的性格我很了解，而且大致的训练场地我们也都已经知道了，我可以提前和你们说一下这半个月特殊军训的主要任务。”
因为我们这个地方背对着训练基地的灯光，所以当面朝着我们的时候，我看到教官的脸很亮很亮。
就像是上战场之前负责动员的军官一般。
冷漠，严肃。
“我们的实战地点大概是上京市的a51地区，这片区域在我们这边被称为‘旧上京’，是一处遗址，城市的遗址，面积大约相当于上京市的一个区，你们可以把它想象成上京荣耀区，还是被敌人轰炸成废墟的荣耀区，明白了？”
“旧上京……是什么东西？”
“还有这样一个地方？”
“好像之前那什么僵尸病毒事件的时候我听别人说过，我们这个上京市是很久很久以前旧上京那边的人新建起来的，已经有数十年的历史了。”
“那旧上京为什么不要了？战争？”
教官的话音刚落，底下的学生便开始了窃窃私语。
“安静！以后我说话的时候再有人出声，别怪我心狠手辣！”
底下学生的交头接耳立即引起了教官的不满，只见这名人高马大的教官迅速沉下了脸：“我只说一次，记住了？”
原本说话的那些学生瞬间安静了下来。
“战斗的地点在旧上京，那是一片废墟，你们的作战场地是城市，城市街巷密集，掩体高大坚固，考虑到这是一次模拟战，给你们配备的不可能会是真枪，枪的威力也不可能会很大，所以到那时候，一堵墙，一棵树，甚至是一个纸箱，都属于绝对无法穿透的掩体。”
“为了赢得这次的比赛，我们需要针对的是你们的射击能力、体能还有反应速度这三项，考虑到城市战可能还会有长途行军，所以耐力也是很重要的一环。”
说着，教官突然看向了我和小蝶还有队伍第一排的10名女生身上：“另外，以我对那个出题教官的了解，他绝对不可能会放任这次的实战变成无聊的射击游戏，到时候将会有很大的可能允许使用肉搏能力，所以不要以为力量不重要，通知书里面写得很清楚了吧？到时候这里将会是你们的地狱，别以为那个所谓的抵消专业课的福利有那么好拿！”
“教官！”
此时一名学生举起了手。
“有什么问题？”
“我们这样算是针对最后的实战比赛……”
那名学生顿了顿：“搞应对教育吗？”
“什么应对教育，应试教育，说出来很丢人吗？”
鄙夷地看了那名男生一眼，教官继续说道：“没错，我们这半个月就是要搞应试教育，哦不，应试训练！应对最后三天的考试，觉得这种训练无聊的请回去，今晚学校那边的军训还没开始，现在还来得及。”
我感受到身后的男生们似乎有些躁动了起来。
“难道你们以为抗住了中考，抗住了高考，在大学就不用接受这种教育了？可笑！”
“高考考什么我们平时老师就教什么，他们那么出题，我们就那么做题，你们觉得这很不可思议？觉得很委屈？”
“告诉你，就算是出了社会，这种教育方式你也躲不掉！”
“出了社会，你要面试，要和同事相处，要讨好上司，你在大学就得学习这些内容，如何应对面试，如何与同事相处，这些东西不学，你光有一身本领有用吗？”
“战场上你个人再猛，枪法再准，不根据敌人的动向、兵力来学习应对方法，你能赢得这场战争？”
教官的脸上满满的都是鄙夷之情：“我也不是来和你们说大道理的，只不过上次我刚和一些带完高中军训的兄弟聊了下，发现现在好像有很多人很瞧不起应试教育……”
“教官。”
我抬起头：“你继续说刚才的实战内容吧。”