第89节

在上一个平行世界，我和父亲的关系没有现在和小蝶一样那么紧张，我也是因此才在毕业后默默地一个人坚持了这么久。
“一直以来爸爸都在努力，所以我也要向天堂的他证明，他能做到的，自己也能做到。”
在那个世界，或许不同于这一世的手术失败，爸爸是一点一点地看着妈妈离开的，家里的经济也没有现在这么冷清，母亲去世并没有给父亲带来太大的打击，祭祀结束后，过了一个星期爸爸便送我回了学校，继续开起了水果店，然后两个月才问的我要不要找一个后妈。
看来有时候，人类这种生物，心境还是会受周围影响的。
有钱人有有钱人的烦恼，贫穷者有贫穷者的担忧。
贫穷者思钱，有钱人思欲。
连饭都吃不饱的人，根本没有心思去烦恼其他琐事。
“易遥，有打算去哪所高中吗？”
眼看已经将土坑里的火烧着了，无事可做的谭立江开始和我聊起了天。
“这要看我爸的决定了。”
老实说，我是不太愿意再回去重新读那所高中了，哪怕它是全是最好的示范性高中，哪怕考上它，就等于半只脚踏入一本大学的门槛，我也不再愿意去过那种地狱一般的生活。
人们最常说的话就是，熬过高中三年，到了大学你就出头了，其实不是。
人生并没有所谓的出头。
小学，初中，高中，大学，社会。
在那所学校，我失去了亲情、友情，也失去了青春，像个工具一般每天三点一线，为了那样的谎言，在冰冷的被窝里为自己编织最美丽的梦。
那里，并非如媒体所说，里面的学生似乎没有什么人权，除了学习就是学习。
那里是根本没有人权。
学校里，你不能带任何交通工具，早上5点30以前必须起床，只有10分钟的早餐时间，紧接着就是半小时的晨练，结束后开始早读。课堂里除了白开水不能带任何食物，宿舍里不能出现任何与学习无关的课外书籍……太多的太多，直到现在，每当想起那段日子，我都会有一种朦胧的不真实感。
就好像那三年，并不是自己真是的记忆一般。
最让我印象深刻的是，那时候记者专门对我们的学校做过一次采访，出人意料的是，百分之百的家长对学校的态度都是支持的——能把孩子送进去当然送啊，升学率不是摆在那里吗？
在这其中谁也没有错。
家长希望孩子考上好的大学，为家里争光，为未来争光，学校让孩子考上好的大学，家长给钱，学校给成绩，很公平的买卖。
至于过程，那并不重要。
我现在的问题是，如果说上高中考大学就是为了有个好未来的话，已经可以控制自己未来的我为什么还要去那样的地方？为了让父亲脸上有光？
身边的小蝶正在和张明悦有说有笑地讨论着有关衣服价格的话题。
“你想去实验学校吧？”
回过头，我喝了一口石桌上的可乐。
“你怎么知道？”
谭立江很惊讶的样子：“我记得我可没跟谁说过。”
“女孩子的直觉。”
“我差点就信了。”
“难道人家不是女孩子吗？”
我故意用之前跟小蝶说话的语气，扑闪着眼睛，缩起身子，低下头，双手放在大腿中间，一副快要哭出来的样子。
“我的天，小蝶你这几天都教了易遥什么？”
谭立江被我吓得一个踉跄从位置上跌了下去，手脚并用地爬到了小蝶的旁边：“她没吃错药吧？”
只是看了一眼，小蝶便明白发生了什么事情：“怎么样？这样的易遥是不是特别可爱？”
“可爱你也要按照基本法来啊！”
“你们几个，别玩了，去那边买点叉子过来，不够用了。”
被烟熏得眼泪直流的梁通塞给了谭立江一卷钞票，指了指前方：“门口小卖部那里，五个叉子一包木签，快去，准备可以烧烤了。”
“你妹的，跑腿这种事情你好意思让女孩子来。”
谭立江拿过钱，朝我比了个鬼脸跑远了。
我看着这名瘦弱男生的背影，不知为何，心里升起了某种微妙的感觉。
“被勾起了不好的回忆？”
正好聊完女生之间话题的小蝶坐到了我的身边。
我笑了笑：“想起了我和他刚认识的时候……”
蓝卓越这个名字，差不多已经被这个班级遗忘了。
只不过，作为他最好的朋友，无论是属于易遥的，还是我自己的记忆，我都无法做到真正地去忘记这个人。
在我的眼里，年龄在18岁以下的都是小孩子。
小孩子之间，是最不容易记仇的。
当初我和谭立江、梁通，是因为矛盾才逐渐熟悉的。
从最开始的吵吵吵，互相看不
顺眼，到后面的篮球赛，友谊赛，班级活动，莫名其妙地就成为了朋友。
小孩子这点，和大人是不一样的。
小时候哭着哭着就笑了，长大了笑着笑着就哭了。
大人们的仇恨，有时候可以记一辈子。
“小蝶……你觉得，蓝卓越这个名字怎么样？”
说这句话的时候，我故意用只有我和小蝶能听得到的音量。
“很……帅气的名字？感觉应该是一个有个性的人，要么就是学习很好的学霸。”
身边的少女想了想：“怎么了？他是易遥你的朋友吗？”
我摇摇头：“如果要写一本小说的话，用这个名字做主角合适吗？”
“不合适。”
小蝶摇摇头：“现在小说的主角要么是那种听起来就很稀少的姓，叶、凡、龙，比如龙傲天、叶良辰，要么就是复姓，欧阳、轩辕，哪有姓蓝的，蓝就算了，蓝卓越怎么听也像是一个龙套的角色嘛。”
“那照你这么说，欧阳大地是主角咯？”
“他还不是主角啊，你看，别人长得又高，又帅，体格强壮，出身又好，又能打，还是军人，为什么就不能是主角了？”
这么一说好像还真的是。
“哎，你们有谁烤过这个？”
已经把铁架子架到了火堆上的梁通不知从哪里拿出了两根茄子。
人群中立即有人惊呼道：“这东西能做烧烤？”
“不一定，凭什么韭菜能当烧烤茄子不能。”
“韭菜还能壮阳呢，你家茄子能壮阳？”
“能啊，茄子不是用的吗？”
“你这人不污能死？”
吵闹中，我在所有人的目光中接过了梁通手里的茄子。
“这个要烤的话需要先把表面切开。”
淡淡地说着，左右看了看，我拿起了地上的小刀，手起刀落将茄子的中央划了一条整齐的线，熟练地将其左右分开。
“这样，先烤背面，等差不多了，颜色变深了就可以稍微翻一下，往里边加一点孜然什么的，但是不推荐撒辣椒粉，茄子本身是带点甜的，放辣味道会很怪。”
梁通惊道：“哇，易遥你竟然还会这个？”
我不好意思地笑笑：“以前学会一些。”
仿佛保护什么宝贝一般抱住了我的脖子，小蝶的脸色露出了自豪的表情：“我们家易遥什么都会，琴棋书画四书五经能写能打，上得厅堂下得厨房，谁娶了她，下辈子可幸福了，各位还不赶快？”
“不是吧你们两个，公然秀恩爱，我可要喊fff团了啊。”
买好了叉子的谭立江提着一个大袋子从远方走了回来：“这么多够了吧？”
梁通大概看了一下：“够了。”
“易遥啊，同班这么久了，我们两个其实也算挺熟了，我有个问题憋在心里很久了，一直没敢问你。”
我奇怪地看着这名瘦弱的男生：“什么事情？”
“嗯……我听说学校里高中部的人说，你好像是上京一个黑社会组织的成员……因为以前学校里到处都在传，加上你也比较低调吧，所以我就没怎么好意思问……”
谭立江的话音刚落，附近本来还准备开始烧烤的那些同学全部停下了手中的动作，竖起了耳朵，一副很想知道答案的模样。
似乎是担心这么问会让我不高兴，谭立江又补充道：“你不说也没事的，我就问一下。”
“没什么。”
我笑笑：“这没什么可以隐瞒的，我和小蝶都是。”
这句话一出，全场哗然。
“真的黑社会？”
“这要看你眼中的黑社会是什么样子了。”
“和上次绑架你们的那些恐怖分子对比呢？”
“我们比较白。”
“黑白通吃？”
“大概是这么个意思吧，我们黑的名正言顺，只要不是犯很大的事的话，上面不会管。”
“带枪？”
“现在不行，上京戒严禁枪，不过在那之前……”我看向了小蝶：“你们难道没人发现半个月前小蝶上课的时候一直都带着枪吗？”
“我靠，真的假的。”
“你自己都说了我们挺熟了，骗你干嘛？”
我奇怪地看着谭立江：“怎么了，你要干嘛？”