第810节

……
不知不觉，小半个月便过去了。
备受瞩目的“上京首例特殊军训”也进入了最后的收尾工作。
“这几天大家的表现都很好，带了这么多年学生，你们是第一支让我满意的队伍。”
夕阳下，我们的蔡教官戴着墨镜，和之前的每一次夕阳一样，站在队伍正前方的他，正背着双手，一脸的严肃。
“虽然可能还达不到军人的水平，但是12天的时间你们能训练到这个程度已经大大出乎我的意外了，该说的东西这几天也都已经说得差不多了，今晚抽签决定位置之后好好睡一觉，迎接明天正式的比赛！”
“最后我再强调一下明天比赛规则的重点，在比赛里面淘汰其他人是可以得分的，分数以团体记，也就是说我们十字军无论是队长露露公主得了分，还是别的狙击手淘汰了人，无论他们两个时候阵亡与否，我们这个队伍都会加分。”
“但是，一旦我们小队全灭，我们计分的优先权会低于还有人员存活的队伍，在小队还有人存活的情况下，分数越高排名越靠前，相信大家也都明白这意味着什么，意味着越前面的队伍，仇恨值就越高，越会有人来找你们的麻烦，因为只要把这个高分队全灭，那么他们就没有资格拿到名次。”
说话的时候，教官背后的夕阳越发地红火了起来。
“我们目前所掌握到的资料是，除了我们三队以外，5队、6队、10队还有13队是战意最高的队伍，剩下的基本不是来这里玩的就是和平使者，训练的时候你们重点关注5队和13队，他们的教官是我国的军事专家，这两个队伍还有存活人员的情况下，请随时保持警惕。”
“那教官……”
底下一名学生举起了手：“一队那个帝国军呢？”
“这还用问？”
教官白了一眼那名学生。
“遇上帝国军，执行歼灭计划，把他们一个不留地全部歼灭！”
no、1137youseebiggirl
当新的太阳缓缓在军事基地的东方升起的时候，我和小蝶一起走到了大部队的最前方。
作为特殊军训小队“流浪者”的第三队，我们和闭小琦那个队伍还有二队一起，站在了第一排的位置。
我看到了很多很多的人，穿着绿色的迷彩服。
他们都带着头盔，都背着武器。
我们都是即将前往战场的士兵。
我们都即将互相残杀。
冷冰冰的朝阳下，我看到了眼泪，愤怒，哀伤，残忍。
还有那份未知的和平、混乱、信赖，还有背叛。
在我的身后，是我的队友，还有我的敌人。
在我的身前，是嬉笑怒骂的社会人，还有屏幕后面等着看我们好戏的，或磕着瓜子或端着茶的年轻人和老年人。
“能弄出这种军训内容的的高官，肯定收了什么贿赂！”
“救救孩子吧！我的小孩在里面……你不知道有多辛苦……”
“严重抗议国家的这种不负责任的行为！为什么军训有变化不提前通知我们这些做家长的？”
那一台台庄严的录像机，还有那满脸愁容的记者和军官。
我看到我们的国旗在风中轻舞飞扬。
“这本应该是人类的宿命。”
昨天晚上，也就是最终比赛开始的前一天，闭小琦来找我谈了话。
“你在我们的计划中是多余的，本不应该存在。”
“那么，你现在是想当从天空破空而出的天使，还是从岩缝中缓缓爬出来的恶魔？”
“我什么也不是。”
当时，我记得自己是这么回复她的：“我的名字是嘉兰露，你可以叫我陆露。”
“嘉兰露？不错的名字。”
夜幕下，闭小琦只是微微地点了点头：“喜欢那个游戏吗？水瓶宫时代。”
我不解地望着眼前的少女。
“那是姐姐根据另一个平行世界所发生的现实改编而来，就像是人类喜欢把取得了丰功伟绩的同胞铸成铜像供人参观一下，我姐姐把整个世界都做成了游戏。”
“希望你能喜欢这个礼物，喜欢这个……太平盛世。”
“……”
朝阳的光，突然变得耀眼了起来。
“各位，我要说的就这么多，千言万语汇成一句话：注意安全，注意安全，一定要注意安全。”
我走神的时间，讲台上的领导已经完成了发言。
“比赛归比赛，你们的军训任务其实已经完成了，帮助国家科学院拿到了大量的研究数据，为日后设备的普及奠定了基础，学分和奖励也都已经拿到手了，胜负虽然重要，不过学校还是希望你们能友谊第一，如果身体出现什么问题，不要硬撑，退出比赛是不扣分的。”
“好了，我要说的话就这么多，全体……向国旗敬礼！”
“刷——”
和周围的所有学生一样，我举起了右手，仰望着前方的国旗。
这是培育我、养育了我三十多年的祖国。
星陨国，英文star.fall，简写为sf。
一个给了我背叛、愤怒、悲伤，同时也给了我快乐和幸福的祖国。
“现在请各自的教官按照昨晚的抽签结果，带领各自班级的学生前往比赛初始地点！”
“解散！”
随着台上领导一声令下，底下的学生各自跑向了自己的教官。
“都过来吧，你们抽到的这个位置不错。”
和大多数的教官一样，我们的蔡教官在众多学生的簇拥下，拿出了旧上京遗址的地图。
然而，此时的我却没有任何过去查看我们初始地点的心情。
因为“闭小琦”不知道什么时候已经来到了我的旁边，摘下了头盔。
“露露。”
小蝶有些紧张地抓住了我的手臂。
“她不是闭小琦。”
尽管头盔下是经过这几天的相处已经很熟悉的闭小琦的脸，直觉还是告诉我，眼前的这只和自己差不多体型的小萝莉，并非印象中的“闭小琦”。
“我受人之托来告诉你一些事情。”
我没有接话。
“旧上京遗址并非人类遗留问题，它和你当年的计划有关，那里是被超自然的力量摧毁的。”
“当年的那个生物工程其实一直到2012年都还有在进行，我是里面最后的孩子，这个计划全名‘方舟计划’，并且2012的世界末日确实发生了。”
“另外……”
说话间，这名应该是闭小琦姐姐的人，走向了小蝶。
然后，小脑袋突然凑到了小蝶的脖子附近，双手死死地将小蝶的身子控制住了。
我看到她似乎是一口咬到了小蝶的动脉位置。
“你做什……”
小蝶的话刚说到了一半，两眼便失去了焦距。
“喂？”
反应过来的我刚准备上前拉开两个人，“闭小琦”便松了口。
“唔……”
与此同时，小蝶也清醒了过来：“发生了什么事情？”
“跨世界的信息传递在现有的科学水平上是不可能实现的，人类的科技存在极限。”
重新戴上了头盔，“闭小琦”转过身：“除非超越人类。”
“你到底什么意思！”
貌似被咬了一口但是却看不到伤口的小蝶有些莫名其妙：“别以为知道一些我们不知道的东西就可以装神弄鬼，那些我们迟早会查出来的！”
“你们的战场并不在这里。”
挥了挥手，闭小琦的姐姐融入了人群：“她身上的能量可以存在120个小时，比赛结束后，我和妹妹就会离开这个世界。”
“露露……”
“别管她。”
转过身子，我看着小蝶的脖子：“没事吧？刚她是不是咬你了？”
“我也不知道，突然间就……就什么也不知道了。”
少女有些生气道：“哪有这样的，突然间冲上来对着脖子就咬。”
“我也有些没料到，她们不管姐姐妹妹脑回路好像都有点不太正常。”
尽管嘴上这么说，我还是在心理默默地记住了那个闭小琦姐姐的话。
旧上京遗址，方舟计划，2012世界末日……
“你感觉身体有什么不正常吗？”
帮小蝶拿过头盔，我关切道：“要不去校医室检查一下吧？”
“不用了，比赛都要开始了，我们是队伍里面的王牌狙击手，十字军不能没有我。”
接过头盔，小蝶直接就将其戴上了：“走吧，去教官那里。”
“滴——”
这时，我眼前的屏幕上出现了一道提示：