第83节

但是不得不说，无论是身上的黑色裤子靴子，还是背后的破碎披风都相当的帅气，就是布料少了点，这一路走来真的感觉太羞耻了。
花蛇咬了咬下唇。
“传闻你喜欢她。”
“不是传闻。”
我笑笑：“是事实。”
夜色下，眼前不远处的少年握紧了拳头。
“我怎么也想不到，到头来我会跟一个女人抢女人。”
“我也没想到，出卖我们的，竟然会是我一直不愿意去怀疑的兄弟。”
“我……”
花蛇被我说得有些愧疚，将头转向了一边：“易遥，我们就没有任何回旋的余地吗？”
“这个应该问你吧。”我继续以冰冷的语气说道：“突然背叛我们的是你，提出要带我远走高飞的是你，声称要拯救城市改变世界的也是你。”
“难道这个城市不应该拯救吗？”
花蛇突然显得很是激动：“你看看那些当官的，再看看我们这个社会，你见过这么危机四伏的城市吗？到处是黑社会斗殴，枪击，疾病，死亡，这样的城市留着有何用？”
“所以这就是你背叛兄弟的理由？”
我淡淡一笑：“得了吧，我没心情陪你扯这些有的没的，如果你选择走上这条路请自便，今晚你叫我过来就是为了这件事？”
花蛇突然上前一步：“是，就是为了这件事，易遥，这么危险的地方，为什么你却不明白？生活在这样的地方，你会觉得幸福吗？”
“幸福？告诉你一件事，我跟梁振义他们说，你被你叔叔带去了别的城市，以后我们可能再也见不到了。”
花蛇愣了很长时间：“他们……怎么说。”
“没怎么说啊，无非是让我转告你，平时注意身体，常联系，吃好穿好什么的，嘛，毕竟都是自家兄弟，他们也没怀疑我说假话。”
说完，我转过身：“如果你今晚叫我过来还是这些废话的话，我现在就可以回复你，我哪也不去，我相信上京，也相信小蝶相信我的爸爸妈妈，我在这里很好，谢谢你的关心。”
“小蝶，走了。”
然后，我本能地便感觉到背后传来了一股杀气。
“当！”
迅速地拔出腰间的双刀一把弹开了这把疾驰而来的飞刀，黑暗中，我看到花蛇的身边不知道什么时候突然多出了好几个黑衣人。
这其中，也包括了那名独臂人和那天帮了我的中年男子。
“叔？”
花蛇看着独臂人的脸上满是不解：“我不是告诉过你……”
“你还小。”
独臂人伸出一只手挡在了花蛇的身边，然后将目光投向了我这边：“易遥，呵呵，不错的名字，路遥知马力，非常感谢你，帮助我们除掉了‘影’。”
花蛇闻言大惊失色：“叔叔，难道我们……”
“要不然呢？你觉得我们会为了你出动这么多人力物力去捉这么一个小女孩？”
原来如此。
这下子，之前的所有疑惑都能解得开了。
这个叔叔根本不是为了什么侄子而抓我，纯粹只是为了拿我当诱饵吸引“影”倾巢出动，然后再借助上京警方之手将“影”一网打尽。
这样做的话，就可以将之前所有的罪孽都推脱给“影”，隐藏和保存后边剩余三个部门的实力，继续完成后面的复仇计划。
“你这样做，会给你孩子未来留下阴影的。”
亲人的欺骗，对于一个孩子来说是最致命的。
或许很多家长不知道，他们小时候也许只是简简单单的一句话，将会给孩子的未来带来多么沉重的阴霾。
考上一百分就给你买电脑。
班里多少个一百分？三分？这次不算，下次如果你考班级第一名的话就买。
“你还是先关心你自己吧。”
独臂人对着身边的那名中年男子一努嘴：“把她们两个抓过来！”
“是。”
中年男子向前走了一步。
“咻！”
刚暂露一角的月亮，向着这片大地洒下了美丽的银色光芒。
一张闪烁着金属光泽的黑桃a扑克牌，以极快的速度旋转着飞了过来，在切断了那名中年男子几缕发丝之后“当”地一声深深地**了他脚下坚硬的水泥地面中。
“哦呀哦呀。”
不知道用什么方法达到的效果，牌哥仿佛瞬移一般出现在了我和那名中年黑衣人的面前。
“你们出动这么多痴汉，就为了对付这两位可爱的女孩子？”
小礼帽，黑西装，小皮鞋，伴随着那经典的牌家姿势和指尖翻转飘飞的扑克牌，牌哥的出场还是一如既往地帅气。
“你……”
黑衣人一愣，随即笑道：“你终于舍得现身了，罗威。”
“这里是dk的地盘，也是我们牌家旗下的场子，我为什么不能在这里
出现？”
牌哥将手中的六张扑克看似随意地朝身后一扔——
“咻咻咻咻！”
六名穿着同样西装礼服的青年瞬间出现在了那些扑克牌落地的位置。
黑衣人掏出了手枪：“看来你们是有备而来。”
牌哥耸耸肩：“彼此彼此，故意放我们家易遥小妹妹离开，并让她告诉我这件事情，你们的心机还真是不得了呢。”
“少废话！你叔叔呢！”
“我叔叔？你知道我叔叔在哪？”
“别给老子装蒜，难道你真的认为，几张扑克牌就能对付我们这么多把枪？”
黑衣人举起了手中的枪。
“你可以试试。”变魔术一般，牌哥手中又多出了好几张扑克牌：“不过别怪我没提醒你，现在上京，持枪直接判无期，我想，为了那远大的计划，聪明的你应该不会对我们这些无名小卒开火的吧？”
一阵微风吹过，将牌哥的刘海吹起一阵细小的弧度。
黑衣人眯起眼睛，犹豫了一下，朝身后的独臂人投去了一个询问的目光。
“他就是你说的，可能会成为我们阻碍的男人？”
“不是，他是‘那个人’的侄子。”
“哦，有趣。”
独臂人盯着牌哥的眼睛，看了一会儿，最后一挥手：“牌家是吧？回去帮我跟你们老爷子说一声，我们聚义堂，收拾完那帮上京的废物之后，下一个轮到你们。”
“撤。”
“是。”
“刷刷刷……”
五层楼的高度，这些人说跳就跳，不出十秒钟，我们眼前便再无一人。
月亮彻底地从云层里钻了出来。
眨眼睛，楼顶干燥的水泥地板便被月光照亮了。
“怎么样，易遥，我帅不帅。”
看到危机已经解除，牌哥将手中的扑克朝楼底一扔，不知道从那里摸出来一杯红葡萄酒，一边喝着一边用嬉笑的眼神看着我说道。
“比起夸耀，”我看了一眼他身后的那些青年：“我更想知道你和这些人刚才是怎么冒出来的。”
“没看过电影吗？瞬间移动。”
“认真的。”
“认真的话，这个原理很难跟你解释清楚，这是障眼法的一种，或者说，魔术。”喝了一口手里的红葡萄酒，牌哥哈哈一笑：“跟生活一样，别太认真。”
“啊，倒不是我想认真。”我尴尬地看着背后两眼已经变成星星模样的某人。
小蝶那可以通向二次元的大脑应该会对这个很感兴趣。
“太帅了！”
果然，我还没说完，小家伙便满脸崇拜地跑到了牌哥的身边：“呐呐，告诉我，快告诉我要怎么才能办到？我也要学！”
你要学金闪闪去站路灯？
“这个……”也许是感受到了我这边些许的醋意，牌哥干咳了一声：“这个只有牌家人才能学，我会教给易遥的，到时候再让她教你就好了。”
说完，还拍了拍我的肩膀。
“楼下你们有小弟找。”
no、081恍如梦境中的神秘魔法
超过500平方米的集饮食、休闲、娱乐为一体的大型网咖，上百种游戏设备的游戏厅，热闹非凡的游戏厅……如果不是牌哥告诉我，我还真不知道这些现在真的隶属于曾经被自己认为是过家家一般的黑龙社。
“接收了这座娱乐城之后，我们的下一步是进军计算机行业，然后是服装和母婴。”
“母婴？”
牌哥的这句话让我很是不解：“一个黑社会组织做这个？”
“哈哈，我们牌家之前就是做的母婴行业，叔叔被陷害了之后公司被查封，我才来的这里。”
接着，牌哥说出了一个在全国范围来说都相当出名的母婴品牌。
“知道为什么这个牌子最近没有消息了吧？叔叔把公司的底保留得很好，等那件事情处理好之后，他应该就会回来的。”