第828节

“体重呢？”
“36还是38千克？”
“这不是和小萝莉差不多了吗？那脚呢？是不是也也很小？”
“一般都穿的33码这样。”
我挠了挠头：“现在女孩子的鞋子最小都是34，市面上基本买不到33的制服鞋，这两双都是定做的。”
“果然基因优化都伴随身体逆生长现象，在那边冰冰也经常吐槽我像个小正太一样。”
当着我的面脱掉了身上的连衣裙，换上校服，穿好过膝袜子鞋子，最后拉好裙子上的拉链，妹妹对着镜子转了一圈：“好可爱啊……你确定这身衣服可以直接穿出去吗？不会被人用奇怪的眼神看吧？”
“一般不会，这是现在很多学校的校服。”
我停顿了一下：“不过，如果是我们穿的话，会。”
毕竟不管怎么说，我和小蝶的腿型还有皮肤都太好了，属于那种“看了小腿就忍不住想看大腿忍不住想看人长得怎么样一旦看了外貌就再也挪不开视线”的女孩子。
“啊，我不管，现在我的高中梦也实现啦！我现在是女子高中生了！”
在房间里蹦了蹦，妹妹一把将我推向了衣柜：“快快，换衣服，我们去买早餐。”
“是是是，我的露露小公主。”
坳不过妹妹的强烈要求，我也跟着把小蝶的高中校服穿上了。
“我要吃小笼包！要吃豆浆油条！”
出门前，妹妹还不忘拿出手机，给我们来了好几张合影。
“这些照片不许删掉，这是我们见过面的证据！”
“是是是……”
看着身边因为回到了故乡而显得相当兴奋的妹妹，我无奈道：“注意形象呀，别忘了你现在可是小公主……”
“小公主也是普通人，也要吃饭的呀。”
在别墅前的木质地板上像露米娅一般将双手摆出一个十字，妹妹的校服裙子在温馨的空地上轻舞飞扬：“反正就任性一天嘛，我现在只有一天的女孩子可以当了。”
“随你吧。”
不知为何，妹妹的样子让我想起了热恋期的小蝶。
那时候的她也是这样，古灵精怪。
“不过要记得，在外面不要喊我哥哥，要叫我小蝶，还有不要说什么换身体之类的事情，你记得自己是露露嘉兰露就可以了。”
“遵命！”
转过身，妹妹将两个头饰递给了我。
“帮我绑个双马尾，要超级可爱的那种，我要让全世界都知道，露露是最可爱的！”
no、1163光影芬芳惹人乱
爱丽丝小区附近的早餐店，看着眼前妹妹点的两笼小笼包，两根大油条，两碗豆浆，还有各种各样的糕点桂花糕红枣糕，我一时间不知道该说什么好。
“好久没吃到这样的早餐了，真怀念。”
相比之下，妹妹倒是吃的挺开心的：“那边的世界不好做出面粉和花生油，都快要忘记油条是什么味道的了。”
“你点这么多……”
见妹妹兴致这么高，我也不好打扰到她，只能拿起了其中一个小笼包：“吃的完吗？”
“吃的完呀，昨天晚上那顿晚餐，我可是清楚地记住了这具身……呃我自己的食量，吃一半以上肯定没有问题。”
能看得出来，为了维护我在外面的形象，即使很馋，此时妹妹也很努力地摆出了一副淑女的样子，没有大口大口地吃东西：“剩下的那些，小蝶你解决应该没有问题吧？”
“没问题是没问题，主要是……”
我压低了声音：“吃这么多很容易胖的，虽然我们都不是那种易胖体质，可是万一真的两天过去小蝶让我吃胖了那么一两斤，那丫头可是会翻脸的。”
“没事没事，哈哈，你们感情那么好，怕什么嘛。”
一边吃着，妹妹一边拿出手机看了一眼上面的消息：“尹夏橙说她准备到了。”
“到了的话，你直接叫她小橙子吧，喊全名的话她可能会不习惯。”
“好的。”
“另外，等下她来了你把这些钱给她。”
我把妹妹买早餐的时候从银行取出来的三千块钱递了过去：“她现在还没有能力赚钱养自己，房租水电，伙食这些都要用钱，估算一下她的钱应该也用的差不多了。”
妹妹借过钱：“你们都成了她的父母啦？”
“毕竟是这个世界的另一个我们，能帮就帮吧，那孩子太善良了。”
突然想起来似乎理论上应该还有一个“我们”的我朝妹妹靠近了一些：“对了，在那个世界你有没有看到过亚斯兰公主？或者听说过叫嘉兰露的人？”
“这个……没有。”
妹妹摇了摇头：“那个世界易宝超既然选择的是男孩子，那么他要换婴儿的话也只会换男的小婴儿，那个世界的露露公主就不会被换走，她的命运……我实在不怎么清楚。”
“露露
！小蝶！”
正在这时，门口传来了一阵我所熟悉的声音：“好久不见！”
是尹夏橙。
“好久不见。”
帮小橙子拉开了一张椅子，我拿起菜单：“要吃点什么吗？”
“不用不用，我吃过早餐了。”
今天的尹夏橙穿着一件应该是男式的牛仔长裤，上衣是动漫风的星辰t恤，尽管如此，她整体的样子还是让我感觉就是一个女孩子。
“有什么事情吗？”
在小椅子上坐下之后，尹夏橙直接看向了妹妹：“很早就想找你们了，又担心你们在新学校忙，不方便。”
“啊哈哈，其实我们也是找你出来聊聊天的，好久不见了。”
可能是和小橙子完全没有接触却要强行装成老熟人的样子，妹妹有些尴尬：“还有这个钱……”
“这个不用了，真的不用了。”
看到妹妹掏钱，尹夏橙连忙拒绝：“我的那本书已经上架了，每个月只要更新20万字就有三千多的稿费，完全足够生活开支了。”
“每个月二十万？”
我大致在心里算了一下：“那平均下来是不是每天要7000字左右？你每天都要上学，哪来的时间写？”
“忙一点没什么，三十六中作业少，每天回到家大概9点左右就能写完家庭作业，然后出去走走转转，回来写5000字大概需要3个小时，到11点就可以睡觉了。”
尹夏橙很是轻松的样子：“然后剩下的等星期六星期天存稿就行，三十六中这点做得非常好，从来都不会补课，有时候像五一元宵中秋这样的节假日还能休息个一两天。”
可是……这样子是很累很累的吧？
虽然尹夏橙说得很轻松，我还是从她的脸上，看出了一丝的“苦中作乐”。
总所周知写作并不是像锻炼身体这类只要有耐心就能完成的，有时候没有灵感可能会卡文卡半天，本身锻炼身体就没几个人能坚持日复一日年复一年，更何况不稳定的写书？
“你还是收下吧，就当作我和露露结婚前的……红包。”
见尹夏橙一副“打死我也不收”的样子，我出声道：“你应该也看新闻了吧？露露当着那时候三四亿看直播的观众和我表白了。”
“看了，现在网上的评论都要爆炸了，一个个都说什么百合浪费资源，说什么亚斯兰公主带头败坏社会风气，把我看得很气。”
尹夏橙“哼”了一声：“搞得好像露露不喜欢小蝶就会喜欢他们一样，这个世界根本没有比小蝶还优秀的男孩子，而且露露公主又不是我们国家的，亚斯兰网民都没说什么，他们这么激动干嘛。”
妹妹的眉毛抖了抖：“大概……是觉得我把这个国家这么漂亮的女孩子拐走了，心里不爽吧。”
“那如果露露是王子，是不是他们就会祝福？”
尹夏橙不服气道：“说到底，都是酸的，哼。”
“啊哈哈……”
我趁机将现金塞到了对方的手里：“小橙子，顺便问你个问题，你最近睡觉的时候有没有梦到……比如前世今生之类的事情？”
“这个……没有。”
尹夏橙头摇得像拨浪鼓：“以前的梦都忘得差不多了，最近的话……几乎都是梦到小说里的内容，怎么突然问这个？”
“没事，没事。”
我摆摆手，然后凑到了妹妹的耳边：“蒙婷妃还没有回消息吗？”
“回了。”
妹妹向我示意手机上的短信内容：“现在是暑假，她和梁杰己小丑旅游去了，去了喜马拉雅山，短时间内是回不来了。”
我不解：“他们不是还一只土拨鼠吗？”
“也带去了。”
我的哥……他们就不怕土拨鼠在高山上来一下“啊——”然后引发雪崩吗？
“那你下一个准备见谁？”
“先等等。”
在我不解的目光中，妹妹从位置上站了起来，随后走到了尹夏橙的身边，伸出雪白纤细的小手，在对方的小脑袋上像是抚摸小猫咪一般摸了摸——
“辛苦了～”
【现在是5月31日了，除了带你回家将会在今天完结以外，我的新书也正式进入了审核阶段，应该明天就能审核通过，新书除了带点魔幻和带你回家是差不多的风格】
【另外还有一件比较重要的事情就是，今天5月31日是鱼萝莉的生日，鱼萝莉也是绯落.c、《来，让我带你回家》这本书的插画师封面画师，绯落落从星星花园开始就一直在为我所有的书提供插画，包括黑暗萌主，空白，共享身体，四驱车，猫娘……从2015年至今，四年，整整四年她都和我一样在这里陪着大家。
531这个日子我不知道该怎么说，几乎什么都撞到了一起——531是《来，让我带你回家》的创始日期、完结日期，《空白永不败北》的创建日期，还有下一本新书的创建日期，还有……画师绯落落的
生日。
所以，在今天这个日子能有耐心看到这条ps的大家，加了上京咖啡屋那个群的，我希望可以在群员那里搜一下“73608”或者“纸折伞”或者“鱼咸小”，和她说一声鱼萝莉鱼**或者伞伞生日快乐，谢谢了。】
no、1164不过是众生的软弱