第811节

“流浪者一队有40名同学表示身体不适，现已申请从比赛中退出，流浪者一队参数人数减少为10人，请各队伍注意。”
no、1138holly quintet
和蔡教官一起走到了比赛地点后，从头盔前方的屏幕上，我发现自己这个队伍抽到的位置确实挺不错的，正好位于旧上京的正南方，前面就是市区，距离我们最近的一个队伍是东北方向的流浪者四队，再远的就是西北方向的七队。
这两个队伍，在我们印象中都不是实力派。
所谓“非实力派”，也就是在这12天的军训里各种哭爹喊娘，训练时还跟教官嘻嘻哈哈请求原谅，经常迟到早退，并且教官本身也不去严格管理的队伍。
一般这种队伍都没有明确的兵种划分，基本人手一把大狙和突击步枪或手枪，女孩子就冲锋枪，没有侦察兵，没有后勤，也没有情报员。
简单来说，这些人就是来体验真人枪战的，输赢无所谓，基本对我们造不成什么威胁。
摁下头盔旁边的一个按钮切换到了详情界面，我上下打量了一下屏幕上的数据。
嗯……
也不知道是学校故意的还是命运的确如此，那个闭小琦姐姐所在的“帝国军”距离我们差不多有一整个旧上京那么远的距离，短时间内我们应该是相遇不了了。
可以看到，这场比赛一共16个队伍，减掉一些只为拿学分和临阵脱逃的学生，目前还站在偌大上京遗址中的人数为786人。
其实我个人挺佩服陆正罡和那些突然来这么一出的军官和科学家的。
一个敢建议，一个敢通过。
据说，我们身上的这套防护服总价值超过了一万元，加上手中的各种枪支，“武装”一名学生所需要花费的金额差不多有两万块。
这七百多人下来，可就是一千多万了，再加上训练过程中因为意外而需要更换的衣服和设备……
“好了，比赛还有三分钟就要正式开始了，一起相处了这么久，你们让我很满意。”
对我们比了个大拇指后，教官正儿八经地敬了个礼：“祝旗开得胜，等比赛结束了，教官请客！然后合照！”
“敬礼！”
“刷”地一声，在我们敬佩的目光中，教官乘坐着小车子离开了。
如果我们真的是去打仗的话，教官你的话可就成了flag了……
“……”
距离比赛正式开始还剩下60秒。
“兰莉莉，每支队伍的所谓区域都记下来了吗？”
等教官离开之后，我对着身后的一名少女投去了一个询问的目光。
她叫兰莉莉，是我们这里体质最差的女生，之前第一次力量测试踢沙袋的时候就崴了脚，因此我根据她自己所说的“记忆力很好，擅长画画”的特点安排了“情报员”这个职位，由手持p90冲锋枪的蓝国蓉作为她的护卫。
除了基本的小手枪，兰莉莉身上带的基本都是绘画纸和模拟战略转移与进攻的道具，比如计算器、时钟等等。
比赛禁止携带任何外部道具入场——包括手机。
所以我们需要专门的情报员来画地图、记时间。
“报告队长！都画下来了！”
对我敬了个礼，兰莉莉拿出了一张图纸：“随时可以检查！”
“保管好，你的位置很重要，重申一遍，如果遇上敌人，不计一切代价保护好自己，哪怕是把队友卖了，明白了吗？”
“明白！”
点了点头，我再次摁下头盔上的按钮，将页面切了回来。
主动放弃40个人，仅仅只使用一支10人的队伍和我们打么……
我看到头顶飞过去了一辆无人航拍飞机。
与此同时，头盔前方的屏幕出现了这么一行红字：“距离比赛开始还剩10秒！各位比赛选手请准备！”
“10，9，8，7……”
“3，2，1，逸仙省上京市第一界特殊军训大赛现在正式开始！各参赛选手可以移动了，目前观看人数为2309万，加油，你们是最棒的！”
“go。”
看到“各位参数选手可以移动了”这几句话后，我朝着身后的队伍一挥手：“跟上。”
“是！”
12天的磨合时间，虽然算不算很长，但毕竟有10万元的奖励在那里压着，所有人都是一副死忠的模样，随着我一声令下，大家都立即跟在我身后朝前方跑了过去。
“距离我们最近的队伍是东北方向30°距离我们2公里的流浪者4队，他们并非满编队，只有44人，其中2人因为在训练中和教官吵架回去了，还有4个受到了帝国军的影响选择了放弃比赛。”
“根据以上数据我们可以得知，4队是一个相对实力比较低的队伍，有很大的可能全员狙击枪加突击步枪，如果我们想要吞掉谁的话，他们队是一个很好的美食，估计神枪手米斯达来了也会
第一时间把4队视为眼中钉。”
“可是队长。”
跟在旁边的蓝国蓉有些不解：“我们现在的前进方向是西北15°。”
“我们的西北方向是流浪者7队，这是一个综合实力相对较强的队伍，距离我们3公里，是一个满编队伍50人，但尽管如此，对于我们而言吃掉7队也不是什么难事。并且从人数上来看，如果吃掉7队，我们将会获得50分而不是44分。”
“另外，4队很好吃，但是如果我们朝东北方向四队打过去之后，赢了，4队那个位置，北方是5队，东方是10队，这两个队伍基本都是由交通、汽修、机电的学生组合而成，一旦我们攻打过去，西北方向这边的7队没有北上而选择攻打转移到4队位置的我们，那么我们将处于三个方向都受敌的不利境地。”
“在西北方向15°大约1公里的位置有一个小区，无论如何，我们都必须先把这个小区最高的建筑物拿下，否则和7队的战斗很容易会陷入劣势。”
虽然道理是这么一个道理，顺着脚底下这条已经不成型的马路朝目标区域跑的时候，我的心里还是没多少底。
这毕竟是我第一次“带兵打仗”。
我没有李云龙那样的魄力，也没有什么意大利炮。
“兄弟们！”
一边跑着，为了给自己还有身后的队友们大气，我提高了音量：“拿下7队有没有问题？”
然后就是相当整齐的：“没有！”
“很好。”
听到了满意的回答后，我加快了脚上的步伐。
“前进！”
no、1139blackwing
因为之前几次曾经有过实地考察，实地训练过，所以旧上京遗址这边的情况大家多少都是有一点底的。
从这里的建筑物都是怎么样的，哪里树多，房子多，哪里是曾经热闹的街道，哪里的路凹凸不平不好走，基本上只要是认真参与了训练的人，心里多少都有个数。
不过，比赛一开始后就被我们选中当成第一个敌人的流浪者7队，并不在那个“认真参与了训练的队伍”的范围内。
他们在我的印象中挺弱的。
“侦察兵注意观察，尤其是西北方向，这个距离如果7队也选择和我们打的话将会有很大的可能从那个方向过来，预计在45分钟左右相遇。”
在这座挂着歪歪斜斜“心愿小区”牌子的地方，我带领全部的队员爬上了最高的一栋楼的楼顶。
非常幸运的是，这栋楼的楼顶可以通过18层的一个楼梯爬上来，并且视野相当的开阔。
“另外东边区域也不要掉以轻心，4队也有可能会掉头过来打我们，永远不要小看你的任何一个敌人。”
说完，我大致打量了一下这栋楼，站起身：“保险起见，我们等下的半个多小时都会在这里度过，一直等到第一次位置扫描，除非确定7队和4队都跑远了，要不然的话不要离开这栋小区。”
虽然就算正面对上4队和7队我都有自信把两个队吃下，但考虑到我们这次的任务是拿到冠军，后面还要面对别的强力队伍，如果因为和两个队交火而损失了什么人，那可就亏大了。
还是稳点吧，猥琐发育。
反正杀的人多，分数高并没有什么用，就算你把别的小队全杀了，然后被剩下的那个小队击杀，他们也是冠军。
“孙健。”
“在。”
孙健从队伍中走了出来。
“10分钟后，你带两名小队的队员和蓝国蓉那个冲锋小队一起到西北方向15°300米的位置，具体埋伏地点由你来分配，到达指定地点后，最多5分钟，你们小队就必须确立好相应位置，除非遇到敌人，否则不允许发出任何声音。”
“是！”
“王国强，东边小区的入口由你来防守，3名突击队员5名近战人员够不够？”
“够了。”
王国强敬了个礼：“4队那帮软泥训练的时候跟教官那么吵，成不了什么气候，压根就没什么纪律性，散漫得很。”
“天才和疯子往往只相隔一堵墙。”
我摇摇头：“永远不要小看你的任何一个对手。”
王国强笑笑：“那是和平时期，打仗的时候莽夫救世电影都不会这么演……请队长放心吧，如果4队真的来了，我们不会冲动的。”
“很好。”
我点点头：“现在，先让侦察兵现场勘查一下周围的地形，尽量在这十分钟内把地图画出来给你们，作战时记得保持通话，不要意气用事。”
“好！”
见大概的安排也差不多了，我走向了这栋大楼楼顶的边缘。
护栏没有，警告标语也没有，这个国家这一次是真的有够大胆的，这种军训项目说批就批。
望着脚底恐高症看了就会脚软的一片绿色，我默默在心里想到。
虽说我们用的连仿真枪都算
不算，开了枪子弹也打不出去，但这个地点……毕竟没有造假。
这里是真的废墟。
所谓的废墟，就是没有人的、被摧毁的城市。
虽然这里大多的措施和建筑都保存的很好，但谁能保证百分百没有意外呢？
接近八百人的队伍，这么大的地方，万一有人跑进了哪栋本来就年久失修的楼梯发生了倒塌事件，或者不小心掉进了什么深坑里面，出了人命，提出这项训练计划的军官，不得被学生的家长骂死？
这可是一个抢劫犯在犯罪的时候被人不小心打死了，抢劫犯的家属都要把别人告上法庭索赔的年代。
“露露。”
大约在小区楼顶站了五六分钟后，背着一句单发狙击枪“长弓”的小蝶走了过来：“一班现在已经杀了15个了。”