第814节

转过身，我看向了流浪者7队所在的房区。
这边还剩下两个敌人，而距离下一次扫描只有五分钟，这里都是无人区，基本发现动静都可以断定为敌人，所以流浪者7队被灭队是迟早的事情。
我现在的担心的是王国强说的那个流浪者4队神秘的狙击手，以及……
奔跑中，我拿出兰莉莉的地图，再次看了一眼上面其它小队的位置分部。
一个小时的时间，战局的复杂程度就不是人工可以预测的了。
像刚才十分钟，三十分钟，我可以根据我们所在的位置估算出往哪边走将会有可能遇上什么样的敌人，因为我清楚地知道人类的基础速度，我知道比如和我们相聚数十公里的1班绝对不可能在这一个小时和我们相遇。
但是我无法预测一个小时后，自己将会遇上什么样的敌人，因为一个小时的时间，足够附近的4支队伍跑过来了。
“黄影蝶，流浪者7队这边你不用瞄了，目标变更，东方向30，掩护王国强他们撤退！”
“收到。”
小队语音里传来了小蝶的声音。
紧接着便是一声震耳欲聋的狙击枪开火声：“轰！”
我看到我方小队的击杀分数变成了44。
这么准的吗？
此时此刻，我和其他队员也来到了流浪者7队所隐藏起来的房区。
“躲起来了？全面进行扫荡战，不要留活口！”
示意自己身边的另一名狙击手去和大部队汇合，我朝另一个街道跑了过去：“把这里变成地狱！”
我的话音刚落，小队语音便传来了一阵男音：“队长，你杀气腾腾的样子好萌啊，简直可爱死了。”
“再废话小心我过去一枪崩了你。”
将麦克风拉起来，我双手握住小帮手，按照之前下楼时看到的流浪者7队逃跑的方向，我做了个深呼吸，拐入了右边的一条小巷子。
我们队伍的击杀数是44，其中有一个是小蝶狙杀的流浪者4队的人，由此可见流浪者7队这边还有7个人。
虽然表面上是一名狙击手，不过这十多天的军训时间我也没少锻炼自己的手枪准度，正面作战，我自认不虚任何一个人。
这把“小帮手”手枪，严格意义上，是一把狙。
手枪狙。
伤害高，后坐力大，就是精准度稍微有点问题，而且弹夹只有6发，不过近战的话，这把手枪狙可以发挥出接近冲锋枪的威力。
“哒哒哒……”
正在这时，我听到自己的左边传来了凌乱的脚步声。
嗯？
“怎么办？他们好像冲过来了！”
“你问我怎么办，我怎么知道，要不你们几个试试打破那几个窗玻璃，看看能不能到房子里狗着？”
“这……不好吧？我们来参加这个军训就是来打枪的，当伏地魔没意思啊……”
借助基因优化后优秀的听力，我很快便锁定了这些人所在的位置。
“小蝶，4队可能快到你那边了，你也撤退吧。”
老实说，尽管训练的时候一直口口声声说“大家都是一个队伍的人”“我们是一个团体”，但是这个队伍除了蓝国蓉和黄影蝶，我谁也不相信。
“嗯。”
听到麦克风里面传来了小蝶的声音，我才压低音量道：“我是陆露，我这边发现了敌人……”
“谁！”
可能是声音大了一点，被我监视的那个角落传来了一阵凌乱的脚步声。
三秒后，一大群穿着防护服戴着三级头的人出现在了我的面前。
“不许动！你已经被我们包围了！”
在听到声音的一瞬间，我便利用体型的优势，翻过了前方小巷的高墙。
神经病，开枪就开枪，谈什么包围不包围。
在跃过城墙时候，我还顺手往回射了一枪，大概是打到了身体的什么位置，屏幕上出现了65的字样。
不亏是手枪狙。
翻过了墙，看着手枪上的子弹重新填装完毕，我快速变换位置，沿着房子的边缘绕到了一棵树的后方。
沿着这棵树，我大概……应该能爬上其中一栋房子的屋顶？
“在那边！”
“听到声音了！露露公主开的枪！大家快上啊！”
很快，小队语音便传来了其他队员的声音，伴随着一阵又一阵从四面八方过来的整齐脚步声。
“他们来人了！怎么办？追还是躲？”
“该死……刚才那个应该是妹子吧？怎么跑这么快？她是短跑冠军吗？”
“我们还是躲吧！”
“躲？躲个屁！距离下一次扫描还剩下一分钟不到，你怎么躲，分分钟给你找出来！”
沿着声音，我快速爬到了流浪者7队成员旁边的一栋房子的楼顶——
“砰！”
“什么？哪里来的攻击？
”
“屋顶！在屋顶！”
“卧槽！她怎么上去的？兄弟们打她！”
我的这一枪，换来的是各种冲锋枪和突击步枪迅猛的火力。
不过，此时的我早已退到了屋顶的中心，冷眼看着前方从底下不断飞上来的子弹。
他们这个位置，因为是夹在两栋房子的中央，而我的队员此时又是分两个方向包了过来，流浪者7队被灭已经是无法挽回的事实了。
另外，流浪者4队想要过来大概还需要10分钟左右，只要我们在那之前埋伏好，再灭一个小队不是什么问题。
我在意的是……
退到了房顶面朝市区的那面围墙，我摁下了头盔上的按钮。
距离下一次扫描还剩5秒。
5，4，3，2，1……滴！
原本黑漆漆的屏幕，突然亮起了大片红点。
然后我发现，距离我们最近的，除了眼前的流浪者7队残党以外，居然不是4队，而是流浪者13队！
他们不知道什么时候已经摸到了距离我们只有不到200米的位置，并且占领了好几处高点。
这……难道这帮家伙是一开局就直接朝这边跑过来的吗！
看到这一幕，我的声音和流浪者13队的枪声几乎是同时响起——
“全体！西北60°方向，各自寻找掩体，开火！”
no、1143fort！da！
“流浪者3队的队员听着，你们现在已经被我们锁定了。”
“我们流浪者13队别的不说，狙击手最多，全队48人，35个狙击手，20杆‘长弓’，都看到地图了吧？虽然我们可能灭不了你们的队，不过让你们人数减少一半是没什么问题的。”
得到了我命令，周围的队员刚转过身朝地图上扫描到的流浪者13队所在的位置开火，一阵响亮的声音便从其中一栋高楼上传了过来。
扩音器？他们居然在打架的时候带这个？
“队长？怎么办？”
小队语音里面传来了其他队员的声音：“我们现在是拼还是……”
“停火。”
我在犹豫了几秒之后说道：“看一下这帮人到底想做什么。”
从地图上所显示的信息来看，这个流浪者13队应该是至少5分钟以前就跑到这些位置埋伏起来了，如果他们真想要灭掉我们队伍的话，刚才至少有三次以上的机会，然而他们这五分钟并没有开枪，而是安静地等着我们剿灭7队。
这有点“卖你们一个人情”的感觉。
直到这时，我才想起了军训时的一些事情——好像这个流浪者13队几乎每天都在拼了命地练习长跑？
“很好，不愧是露露公主，很懂得我们国家的人情礼节。”
这句话落下之后，我看到喊话的那栋楼高层窗户“哐当”一声被打破，一名举着对讲器的人走到了那栋屋子的阳台：“自我介绍一下，我叫赵德秀，是一个主播，目前拥有18万的粉丝。”
什么秀？真的秀？
“又尼玛是主播，每天就这些主播事多。”
“之前就有几个睿智主播，好的不学，非要到坟地里放鞭炮，把别人坟头都给炸没了。”
“你那个还算好，我见过一个主播专门去网吧关别人正在打团的人的电脑，关了就跑的。”
听着小队语音里面其它队员的抱怨声，我轻声喊了一句：“小蝶，你那边没问题吗？”
“我来不及下去了，不过好像四队的人没注意到我在这里，就算他们过来，我守着入口应该没关系，这里两个通道。”
小蝶的声音很是沉稳：“我现在盯着13队的方向，随时可以远程支援。”
“你那边距离我们这里至少800米，没问题？”
“没问题。”
说道这里，小蝶停顿了一下：“有件事回头露露我再和你说，我感觉……有些不太对劲。”
“好，你自己小心。”
将麦克风拉了起来之后，我再次看向了那名自称主播的“赵德秀”。
“是这样，我们13队对于这场比赛的态度是，打得爽就行，输赢不重要，而我，作为13队的队长，又是一个主播，我想趁这个机会火一把，想和露露公主来一个零距离接触。”