第830节

“惊讶啊，不过年轻人嘛，如果年轻人的思想观念都和我们老一代一样，这个世界岂不是永远都不会进步了吗？”
哈哈一笑，蓝卓越的父亲在我的肩膀上拍了拍：“这也说明你至少从易遥的阴影中走出来了，我们很欣慰，当初卓越走的时候啊，我和孩子他妈差不多哭了半个月。”
“不管怎么说，祝福你们。稍等一会儿，我去给你们弄吃的。”
站起身，蓝卓越的父亲朝妹妹挥了挥手：“随便坐。”
拿着手机的妹妹蹦蹦跳跳地跑了过来：“谢谢。”
蓝卓越他们一家算是这座城市里面我认识的人当中很朴实的了，也是我见过的最善良的一家人。
当时蓝卓越生了那么重的病，他们没有怨天尤人，也没有迁怒作为他们儿子同桌的我，而是默默地攒钱帮儿子治病，直到蓝卓越生命的最后一刻，这家人还反过来安慰我不要难过。
现在这个社会，大多数的家庭，孩子死了以后第一时间想的基本都是看看能不能从什么地方拿到赔偿金，实在不行也得找几个人告上一波，拿点钱，反正不能亏了。
小偷偷电瓶被电死了，先不管是不是自己人有错在先，告一波电瓶车的主人。
违反规定在禁止游泳的景区游泳溺水了，告一波旅游景点。
生而为人，人人都是第一次，就算有教训也不会听，反正人死了，我弱我有理，你强你赔钱。
正如那句话说的一样：人如果活得太清醒，就会非常痛苦。
“小蝶，龙飞那边给我回复了，说他在外省，不能回来，不过可以和我视频。”
坐下来之后不到半分钟，妹妹便朝我晃了晃手机和耳机：“我到外面和龙飞说两句。”
我点点头：“我也记不太清楚他是不是知道我身份了，你……”
“不是说叶凌霄已经把敌对势力都清干净了吗？知道了也没事的，龙飞这个人我了解，不是那种会做奇奇怪怪事情的人……哦不是，你也应该了解。”
妹妹吐了吐舌头，从位置上站了起来：“让我任性一天，等以后你在帮忙收拾残局。”
“什么残局不残局的，本来就不是什么大不了的事情。”
我挥了挥手：“去吧去吧。”
“爱你。”
抱着手机，妹妹蹦蹦跳跳朝店门口走了过去。
感觉除了易宝超以外，她最想见的人应该就是龙飞了吧……
妹妹走后，我默默在心里感慨道。
毕竟在我们交换身体之前，妹妹就一直是龙飞名义上的女朋友，虽然他们俩并没有做什么男女朋友应该做的事情——连牵手都没有。
“大姐姐。”
见妹妹离开，坐在我身边的小女孩蓝卓静往我这边挪了挪：“你会等我吗？”
“啊什么？”
我被这只还不能算是萝莉的小萝莉逗乐了：“你准备要做什么？”
“我长大以后要当兵，要把身体练得很强，强到能保护大姐姐的那种程度，黄影蝶姐姐会等我到那时候吗？”
“你是怎么会有这种想法的，我挺好奇。”
我弯下腰：“是不是平时经常和别的小男孩一起玩，或者……看了奥特曼？”
“不是的，我是听了爸爸妈妈说易遥姐姐的故事。”
虽然被我看得很不好意思，小女孩还是坚定地说道：“易遥姐姐是我哥哥的守护骑士，现在易遥姐姐和哥哥都不在了，我想当易遥姐姐爱人的守护骑士。”
果然还是奥特曼假面骑士看多了吗？
“那好，我可以等你。”
再次摸了摸小女孩的脑袋，我笑笑：“不过要记得，学习也别落下哦。”
“好！”
听到我这么说，蓝卓静的小脸顿时红扑扑的：“我会以能打倒打怪兽的标准锻炼自己的。”
为什么我总感觉和你在这里说话是一个flag，你是想穿越到那个什么灵力者的世界里面……打怪兽？
恍惚中，我看向了店门口的妹妹。
只见在那明媚的朝阳下，妹妹笑得很开心，很……幸福。
“嗯，谢谢，我们很好，我已经和小蝶表白了。”
“你忙了工作也早点回家吧，多抽点时间……陪陪家人吧，嗯，挂了。”
no、1166那些天使挥舞着翅膀
在那之后，我带妹妹去了叶凌霄所在的监狱，去了旧上京遗址，去了上京大学，还去了这边最大的游乐园。
看得出来，妹妹很开心，特别是在游乐园的时候，笑得没有一点的防备。
就像一个十来岁的小女孩一样。
天真，善良，纯净。
虽然总是口口声声和我说更喜欢那边只有痛与苦，只有血与泪的世界，但是我明白，她依然对这边的世界还是怀着一丝希望的。
因为在某种意义上来说，我就是她，她就是我。
心若没有栖息之
地，到哪里都是流浪。
妹妹的性格有些软弱，又有些坚强，她软弱得被易宝超说两句话就会哭，坚强得肚子被魔兽捅了对穿依然活了下来。
在这个世界我还可以凭借自己多年的人生知识耀武扬威，但是我无法想象……在满是怪兽的世界里，自己到底要怎么活下去。
至少我自认做不到练习一门武术风雨无阻地五六年不缺席，做不到在如此压抑的环境下还能保持那样的笑容。
“小蝶！快来呀！我想看看这个过山车会不会比我们灵力者还要刺激！”
“这个冰淇淋看着好好吃的样子，我要买！”
“呃……这好像是小孩子玩的吧？我们上去没关系吗？诶诶诶？我看起来像小孩子？”
回到上京之后，陪妹妹在这个城市兜兜转转，本来我以为可能这会是很非常伤感的一天，妹妹却从头到尾都没有表露出一丝一毫的哀伤。
就像是……一只小燕子。
有句话是这么说的——燕子再渴，也不喝地上的水。
“那时候全程爆发病毒，我和小蝶就是在这里看的黄昏。”
傍晚，我带着妹妹从记忆中那个已经生锈了的三十六中后门翻进了学校，并沿着学校的楼梯爬到了其中一栋教学楼的楼顶。
“我们那时候带了很多的面包、蛋糕，因为周围到处都是聚义堂的人，我们不敢贸然行动，小蝶就这样用枪口指着校门口，然后我们在楼顶睡。”
和妹妹一起站到了教学楼楼顶的护栏后边，我揽过了身边的少女：“那几个晚上有很多蚊子，几乎一整晚都睡不着。”
“在那边，我经常和冰冰这样看夕阳。”
妹妹的声音洋溢着满满的幸福：“在天空中，高山，海边，或者是倒塌的大楼顶，不过我没有想到有一个晚上是属于哥哥的，我们可以站在同一个太阳下。”
“……”
因为妹妹的这句话，我感觉鼻子有些酸酸的。
“就没有别的办法可以再见面了吗？”
“两个世界是不允许物质传递的，只允许信息传递。”
将小脑袋靠在了我的肩膀上，妹妹一边挽着我的手一边说道：“或许……或许我在死掉之后，可以转生成哥哥的孩子？”
“我和小蝶计划一人生一个。”
尽管妹妹的这个提议有些鬼畜，我还是望着远处的夕阳：“然后取名空和白……你想当姐姐还是妹妹？”
“嘉兰空，嘉兰白？你们是准备要两个小公主吗？”
“噗，你还真打算转生过来吗？有这个可能？”
“没有。”
妹妹尴尬道：“这是我感觉唯一的可能，但是我做不到。”
“那不就得了，小脑瓜子就会乱想。”
我在妹妹的脑门上弹了一下：“好了，时间也不早了，我们回去吧。”
有些鸟儿是注定不会被关在牢笼里的，它们的每一片羽毛都闪耀着自由的光辉。
“好。”
松开手，妹妹最后看了一眼已经完全落下去的夕阳：“果然还是太平盛世最美。”
“这么说的话，你们就是乱世佳人。”
“去去去，那边我是男孩子，才不是什么佳人……”
离开教学楼，沿着原路从学校后门翻了出来，顺着之前和小蝶一起去过那条小河，我和妹妹从三十六中走了出来。
然而，我没有想到的是，上京中医院、星星花园小区还有上京市第三十六中学相互的地理位置是一个三角形。
也就是说，从三十六中出来以后，如果我们不往星星花园小区那个方向也不往岚江走的话，就会路过上京市中医院。
我也没想到，原本应该因为肝病而卧病在床的易宝超，刚好在这个时候出院。
在中医院门口，我和妹妹，刚好撞上了在哥哥莫子阳的搀扶下从医院里面出来的易宝超。
原本还一脸幸福的妹妹直接呆在了原地。
在我们的身后，是来来往往的车流。
在我们的眼前，是踉踉跄跄的老父亲。
“你最喜欢的这段旋律，在天空中回响的是口琴的乐声。”
仿佛从什么地方传来了阵阵动人的歌声。
易宝超已经老了。
刚做完手术的他，头上的白发多了几根，脸上的皱纹也多了些许，仿佛一夜之间苍老了三十岁一般，变成了迟暮中的老人。
我可以感觉到，就算这个时候易宝超再给自己一巴掌，那么倒下去的……也只会是他。
“露……露露？小蝶？”