第808节

“是！”
拿着手枪的蓝国蓉朝着前方迈开了脚步。
一步两步，一步两步。
一步两步似爪牙。
从我这边可以看到，少女的每一步，都在泥地上留下了很明显的脚印。
“全天穿着这套装备，你感觉自己可以支持多次时间？”
“如果不在那之前进行负重强化训练的话。”
蓝国蓉转过身：“我可能走半天不到就需要停下来休息了。”
“看到了吗？这就是我测试你们身体力量的原因，无论是谁，哪怕身处后勤部什么也不做，你们在之后的半个月时间也要穿着这套防护服，要知道最后的比赛可是有足足三天的时间。”
“还有，刚才谁说想当狙击手？说要预定一把awm的，谁？”
“我。”
一名体格还算健壮的男生站了出来。
“你试试。”
将那把大狙递了过去：“这玩意是空投枪来的，据说是全部狙击枪中后坐力最大的，只要你能扛得住它的后坐力，那么基本所有的狙击枪都没问题，虽然到时候你们队不一定能抢得到。”
“按照我的要求，趴下来，对，枪托平放，你肩膀别这么摆，等下一发子弹出去敌人没死你自己先脱臼了……对，保持这个姿势。”
“小心冲击，我得先提醒你，注意这个位置的冲击，第一次没经验真的很疼。”
“准备好了吗？你别管能不能打中人，我现在给你们讲的是枪后坐力的问题，这玩意很猛的，别以为没实弹它自己的震动就没事，你要是准备好了自己数三二一开枪。”
“哦……”
在教官的示意下，底下的男生深吸了口气。
“三……二……一！”
“轰——”
一阵响到耳膜生疼的声音，从男神前方的狙击枪的枪管传了出来，伴随着剧烈的震动，我看到那名男生的脸一下子变得惨白了起来，似乎是被震伤了。
“教练……”
“干嘛？”
“我……我不当狙击手了……”
no、1134wo ise？
“来来，还有谁想试试的吗？嗯？想试枪的来吧。”
将试枪的男生从地上扶了起来，教官笑道：“感觉怎么样？”
“疼……特别疼，可能……撕，快脱臼了。”
男生苦着一张脸：“如果刚不是教官提醒，我可能还真的没考虑这震动……”
“都跟你说了，小心小心再小心，操作不当真的很容易受伤，你们都觉得现实世界的枪和游戏里面的一样？随便开一枪，随便跑着都能换子弹，还不用承受后坐力？”
“现实可没有什么垂直握把拇指握把托腮板这些东西给你们减少后坐力，游戏里面那些什么枪都会用的可都是训练了很多年的特种兵，就算是现实中的军人，也不能打包票拿到一把新的狙击枪就会用。”
示意那名男生到旁边去休息，教官一只手举起了地上的狙击枪：“这个实战中伤害很高，基本打中人就是死，缺点是很重，后坐力非常大，弹夹也只有四发子弹。”
“克雷贝尔狙击枪的换子弹的时间是4.8秒，换弹夹的时间是8秒，不用你们操作，打光子弹后这个东西会自动更换子弹和弹夹，就这个上面的光，看到没。”
托着枪，教官在地上趴了下来，随后对准了前方——
“嘭！”
伴随着子弹出膛的声音，我看到枪背上的那道光圈一下子全部灭掉了，随后就像是下载东西的进度条一般，光亮又缓缓从低端填充了上来，直到整个枪管的光圈再次回复明亮，扳机便“叮”地一下，提示上弹完毕。
整个过程，差不多用了5秒的时间。
“这玩意不用你们去学怎么上子弹，不用学怎么换弹，算是对新手很友好的了。刚才我说到他很重你们知道这代表了什么吗，枪身重代表考验使用者的体力，本身我们这套防护服就就已经有三十多斤了，到时候你们比赛身上还要带水，还要带粮食，带各种生活用品，再背上这把狙击枪。”
教官冷笑了一声：“现在还有人觉得很轻松吗？这把枪至少20斤，到时候你们一身装备想一下，多少斤？”
“真的假的？这么累的吗？”
“这么说，好像我们的训练……是真的很辛苦啊。”
“防护服都那么重了，还要背着各种各样的东西，再背把枪……”
“我还是选突击步枪吧……”
听到这里，教官直接看向了人群中的其中一人：“你刚才说了突击步枪对吧？”
“嗯……啊？对对，是我说的。”
被问到的男生不好意思地站了出来：“狙击枪我用不了，ak……m4a1或者m416这种，总没问题吧？”
“又是一个吃鸡游戏玩傻了的？你以为全世界的突击步枪都是ak和m4吗？”
不屑说着，教官单
脚一个上挑，将地上的一把造型很是奇怪的枪挑了起来，用手接住：“这枪名字是‘恒星’，我也不知道谁起的破名字，我刚才大概试了一下，就使用手感而言……嗨，我跟你们这群小屁孩说什么使用手感，你们都玩过刺激对吧？里面后坐力很大的那把枪，叫什么来着……m762，对就那把，它在现实中其实后坐力没那么大。”
举着枪，教官转向了一边，扣动了扳机。
“哒哒哒哒哒哒——”
剧烈的火光，伴随着可怕的子弹出膛声，可以看到，即使是教官这种经过专业训练的人，在使用这把枪的时候也不是很能控制得住。
“哒哒哒哒哒——”
“都看到了没！这个后坐力，这个抖动，实战中目标可是会跑的，你也是要走来走去的，你觉得你还能打得中人吗？”
“哒哒哒哒。”
不一会儿，教官手上那把据说名为“恒星”的突击步枪，枪身上的光亮便全部消失，进入了自动更换子弹环节。
“这个子弹打完了自动换，你也可以自己手动换，换弹按钮在这里。”
和底下的学生示意枪支的各种功能，教官把枪丢给了那名想要使用突击步枪的学生：“来，你来试试。”
“哦……”
抱着那一把看着就很可怕的武器，这名学生走出了队伍：“打……哪里都可以吗？”
“反正就给你试试手感，这玩意主要的能源是电能，没有浪费子弹一说。”
教官拍了拍男生的口袋：“不用带子弹算是便宜你们这帮小子了，要不然……呵呵，身上的重量还要加。”
“行了，你说你喜欢突击步枪，试试吧。”
“哦……”
学着教官之前的模样，这名学生举起了自动步枪。
然后，扣动了扳机。
“哒哒哒哒哒！”
“哇！咳咳咳……这……”
可以看到，巨大的后着力让这名学生是站都站不稳，在原地摇摇晃晃，好几次都差点摔倒。
“看到了？”
蹲到了地上，教官叹了口气：“上面教给我的任务是让你们在7天内找到适合自己的武器并且适应它，这把‘恒星’在各种枪里面后坐力算中等的，如果你这个状态上场，都别用枪了，反正也打不中，你直接上去用拳头打都比这玩意伤害高。”
“我……”
停下了射击，边上抱着突击步枪的男生满头大汗：“教官，给我三天，不，两天！两天我肯定能适应它的后坐力。”
“两天？呵呵，如果你明天太阳落山之前都适应不了这个后坐力，我只建议你拿把手枪出来，当个手枪王子，懂吗？”
拿起一个头盔“哐当”一下扣到了男生的脑袋上，并拉下屏幕，教官指了指蓝国蓉：“看到那名妹子了没？她多少血？”
“100血。”
“你这枪我没记错的话子弹中一发头部是65血，中一发身子是33血，打中手和脚之类的位置，越偏伤害越低，来，枪口对着她。”
又是“哐当”一下把另一个头盔扣到了蓝国蓉的身上，教官一挥手：“妹子，跑起来，过去抢他的枪。”
“是！”
得到了命令的蓝国蓉直接朝男生跑了过去。
“愣着干嘛？跑啊！开枪打她啊！”
“啊？哦！”
另一边，男生则是一边后退一边将枪口对准了蓝国蓉。
“哒哒哒哒哒……”
“啊！”
不知道是踩到了什么还是被什么东西拌了一下，男生突然一个重心不稳朝后倒了下去，原本还在冒着火光的“恒星”枪口一下子偏到了天空。
“你输了。”
很快，跑到了男生身前的蓝国蓉，一把将男生的枪抢了过来。
“看看，你打了多少伤害？”
走到了两人身边，教官朝地上的男生伸出了手。
“我……”
将手递给教官，借力站了起来，通过语气，可以感觉男生有些沮丧的样子。
“16点。”
no、1135终局之战
“该和你们说的，感觉也都说得差不多了。”
把两人身上的装备都收了起来，教官一边将它们往包包里塞一边说道：“四种类型的枪，冲锋枪威力最小，射速最高，伤害也最低，突击步枪略强，但是稳定性很差，身体不好的人掌控不了，至于狙击枪……你们自己讨论吧，谁适合，谁就用，或者明天等基本的武器全部准备齐了之后，我们再一一测试。”