第809节

“那手枪呢？”
一名学生忍不住提问道：“手枪是不是所有人都可以用？”
“理论上是这样，到时候每个人都会给你们发一把小手枪，还有光子刀，拳击手套，腿护腕一类的装备，上面还在讨论平衡性，最后到底是怎么样的，我也不好说。”
“光子刀？什么东西？光剑？就桐人那个？”
教官的话音落下后，立即有人接话道：“可以砍子弹吗？天外飞妈？星爆弃疗斩？两秒十七刀？”
“你可以试试。”
不屑地瞥了一眼那名学生，教官一边收拾东西一边说道：“作为教官我只能告诉你们，现实永远不是游戏和动漫。”
“别以为这里还有什么阐释者，5秒一个专属，还有什么以太斗篷，别想了。”
我知道的……
望着教官严峻的脸，我若有所思。
一直以来，让人又哭又笑的，不是游戏，更不是动漫，而是人生。
“不过，手枪这东西伤害和后坐力那些，我还真不好做保证。”
将之前那把相比普通手枪，枪管粗大了不少的枪递给了我：“队长可以试试。”
我接过手枪，然后转过身子——
“砰！”
嗯？
这一枪，就算我以前曾经用过真正的手枪，曾经正面和聚义堂的那些人交过火，此时也被其巨大的枪声和后坐力吓了一跳。
这……是手枪？
不说普通手枪，也不说冲锋枪突击步枪了，这玩意的后坐力和狙击枪差不多了吧？
刚才如果不是我提防了一下，加上基因优化过的身体，可能手腕就这么脱臼了。
“这把是枪的名字叫‘小帮手’，击中身体的伤害是45，击中头部伤害是80，一共6发子弹，装弹时间为7秒，换弹夹时间为10秒。”
“虽说是手枪，不过看伤害和后坐力，感觉和狙击枪差不多，就是没有狙击枪那些瞄准措施，打的距离也不远，看使用者水平了。”
收拾好了东西的教官朝我们一挥手：“枪队长你就先拿着吧，我觉得这玩意挺适合你的。”
我拿？
是不是我那个陆正罡老爸又暗中给我开了什么后门？
“接下来是最后的体能测试，都过来吧。”
跟着这名教官，我们来到了训练场外面的一个大操场上。
在这里，我看到了闭小琦那个班级。
“第一天都给我打起精神，如果有谁负重训练不合格的，滚回学校去！”
带着队伍在操场上跑着，夜幕下的闭小琦仿佛真正的夜之子一般，在空旷的运动场上健步如飞，在她的身后，是整整50名跑得上气不接下气的“帝国军”。
可以看到，这些学生的脚上和胸口还有手臂上都绑了重重的沙包。
这一幕，让我心中一直以来的疑问更重了：她到底是用什么方法让这么多人服从的？
要知道大学生可是所有的学生种类里面最难驯服的。
小学生不说了，随便恐吓两句就服服帖帖，初中生虽然开始进入叛逆期但是终归还是小孩子问题不大，高中生懂点事了，讲点道理都会听，大学生……这不是刚好属于“第二叛逆结束期”的一群人吗？
金钱？威严？还是别的什么承诺？
“防护服没有正式发下来之前，我们也按照他们那样来吧。”
在一处仓库前，教官示意我们跟进去：“每个人绑30斤沙袋，看看你们能跑多少圈操场，跑完了就可以回饭堂休息了，后面的交给我安排就行。”
“哇，带着30斤沙袋跑步？”
“这没问题吗？我没玩过这么刺激的。”
“别废话，你们要是不努力，不说队长，要是最后没拿到第一名，我都想杀人，我告诉你我真的会为了十万块钱杀人的！”
“老哥，我错了，我以为刚才那个什么为十字军献出心脏是闹着玩的……”
“教官。”
绑沙袋的时候，蓝国蓉迟疑了一下：“我可以多带十斤吗？”
“可以到是可以，不过你……”
教官有些奇怪：“第一天不至于把自己搞这么累吧？我们只是测试一下你们体能大概是怎么样的，好安排后面的分工任务，对你们每个人进行针对性地训练安排啊。”
“就是因为这样，我才想要竭尽全力。”
蓝国蓉看了身边的我一眼：“我只学过一种武术，跆拳道的精神是礼义廉耻，忍耐克己，百折不屈，我希望您可以尽全力训练我。”
说道这里，蓝国蓉仰起了小脑袋，看向了教官：“我真的很想赢。”
“嗯？”
蓝国蓉的声音，让教官原本还有些嘻嘻哈哈的脸色，在一瞬间严肃了起来：“真的这么在意输赢吗？”
“嗯。”
不单单是蓝国蓉，这一次就连剩下的那几名女生也都走了过来。
“不知道为什么，我就是看不惯一队那女的，拽得跟个什么样。”
“就是，她以为自己是谁啊，什么一个班单挑全校，我家里是配钥匙的，她配吗？”
“教官，我们真的不想输。”
面对女生那一张张无比认真的脸，教官沉默了好一会儿。
“你们呢？小伙子们，你们怎么想？”
之后，教官看向了一旁已经开始换负重沙袋的男生：“想赢吗？”
“废话。”
“肯定想赢啊，听了队长那些话后，我做梦都想赢。”
“教官你别考虑我们的感受，怎么样能赢，怎么来训练。”
大概是我刚才的“钞能力”生效了，男生那边的回答也是相当的统一。
“我还是第一次遇到一个……由女生主导志愿的军训小队。”
拍了拍手，从地上站了起来，教官吹响了胸前的勺子。
“嘟——”
“流浪者三队……哦不对，十字军听令！”
“负重的标准增加到40斤，绑好沙袋的到外面集合！”
“是！”
一边目睹了蓝国蓉带节奏全过程的我，没有说什么，只是默默地牵过了小蝶的手。
“露露。”
转过身，少女很是亲昵地在我的脸上亲了一下。
“我们现在进入终局了。”
no、1136diversion
正当我和小蝶还有训练基地里面所有的学生都在考虑怎么赢得这场比赛的时候，由于这边的军训允许带手机过来，其中还混入了几个原本是打算直播军训的up主和小视频红人，加上一些贴吧大水比和某著名论坛水王的宣传，一时间，“新式军训”一词成为了热搜。
几乎是一夜之间，全国上下老百姓都知道了上京大学这边搞的“魔鬼化吃鸡训练”。
这个时代，正好是吃鸡网游最为热门的时代。
这个时代，是全民“大吉大利”的时代。
先是网游，再到手游，我记得后面还有“荒野暖暖”、“无限法则”、“apex”等等一度将吃鸡带上热门的游戏，可以说，2017和2018两年，落地捡枪大逃杀类游戏成为了全民竞技。
这也暴露了一个不容忽视的事实：当代年轻人，确实是太累，太需要发泄了。
而我们这边的“吃鸡”军训，恰好坐上了这热门的首班车。
关于这场军训，网上的评论有负面的，有正面的，有说这种军训模式会教坏孩子使其拥有暴力潜意识的，也有说这样的战斗可以培养小孩的忧患意识的，毕竟这个世界还不能完全地称之为“和平年代”。
什么最美？太平盛世最美。
不过，出人意料的是，调查中有高达90%的人都表示“希望看一次真正由国家出面监督的模拟枪战”。
于是乎，上京大学训练基地这边的军训，直接成为了全国焦点。
我和小蝶的粉丝群也因此增加了接近一倍的人数，让我们不得不新建了一个专门用来接受这批“想看露露公主和蝴蝶主播吃鸡”的网友和吃瓜群众。
军训第一天，除了负重魔鬼训练以外，教官还对我们进行了很多枪支方面的加强训练，并开始着手准备队伍的分工工作。
与此同时，军方那边也将所有的物资都护送到了训练基地，开始进行最后的电脑数据修正和校对。
军训第二天，十字军小队正式的分工确认，我们五十个人当中暂时分出了5名侦察兵、5名狙击手、10名突击兵、10名冲锋兵还有10名近身战士，最后的10个人负责后勤和勘察地图路线等等一切杂事。
作为小队的队长，我成为里队伍里面唯一携带两把武器的人，所使用的的武器分别是可以当狙击枪用的重手枪“小帮手”和连发狙击枪“超新星”。
军训第三天，根据上报的武器，人脸识别技术应用到了全部的装备之上，成功绑定了前来参与这场特殊军训的八百多名学生。
军训第四天，专属装备分发完成，一整套装备包括了防护服、靴子、手套还有头盔，各班教官上报的武器也全部如数分发到了各自学生的手中。
军训第五天，学生们开始佩戴各自装备进行强化与适应性训练。
军训第六天，利用蜂王算法生产了该套设备的科学家与工厂工人面对全国的观众进行了一场直播，并举行了一场小规模的友谊比赛，根据比赛情况平衡了部分枪械的伤害值，修复了一些bug。
在宣传蜂王算法的同时，这个团队还非常隐晦地透露了“我们国家独有的计算机系统将会面向全世界发售”的情报，并表示“接下来几天将会密切关注训练基地这边学生们的训练情况”。
军训第七天，比赛基本规则确认：每个小队所选枪支可以自定义，比赛时必须全程穿着防护服等设备，生命值消失则关闭显示屏，“死亡”人员需要有序退场，整个比赛过程将会由无人机进行全程
直播。
军训第八天，比赛规则得到进一步补充：位置扫描更改为1小时扫描一次，扫描时间为每日8时至18时，空投直升飞机每3小时出现一次，大约出现在位置扫描后的3分钟内，届时屏幕上将会出现空投的准确位置，空投补给为强力枪支或生命恢复药。
军训第九天，胜负规则确认：以小队为单位，每一次击杀击记1分，死亡不掉分，击杀只记最后一击，不计助攻与伤害量，无法对队友造成伤害。比赛时长共计55小时，从第一天早晨8点开始，到第三天下午15点结束，以小队分数进行排名，优先计算还有人员存活的小队，分数最高的小队获胜。
军训第十天……