第820节

“好，那我确认了。”
随着小烈的纤纤玉指在键盘上敲击了一下，一阵清脆的“啪嗒”声，响遍了整个房间。
我看到小蝶突然身子一僵，原本灵动的眼眸顿时失去了神采。
“数据校对无误，信号良好，数据流正在通过通道……”
“数据流已通过‘通道’，交接良好。”
“交换作业完成。”
冷冰冰的机械合成音中，我看到小蝶的身子微微一颤。
“这里是……”
轻灵甜美的少女声线，从眼前的黄影蝶嘴里传了出来。
抬起头，尽管我看到的依然是黄影蝶那张漂亮可爱的美少女脸蛋，那清澈动人的眼睛所传递出来的信息却已经不是我所熟悉的那个“小蝶”了。
此时的“黄影蝶”，正用满脸好奇地打量着我。
老实说，看到平日里无话不谈的好朋友用这样陌生的眼神看自己，我的心还是有些难受的。
“你是……谁？”
我抓住了“黄影蝶”的双手。
“我……”
低下头看了一眼自己穿着柔软连衣裙的身子，将那双洁白纤细的双手握紧又松开，“黄影蝶”抬起了小脑袋：“我是……红莲骑士。”
“红莲骑士？”
感觉到有什么不对劲的我连忙一挥手：“小烈，切断连接！”
“唔……”
眼前的黄影蝶身子一软，倒在了我的怀里。
“露露！”
过了不到一秒，怀里的少女突然坐了起来：“我看到了！我看到了！”
“等一会儿，你没事吧？”
我有些担心地帮小蝶捋了一下刘海：“刚才你去哪了？”
这个眼神，确实是小蝶没错了。
“我看到了，我看到了好多大怪兽，和梦里完全一样！”
少女激动地站了起来：“我换过去后，就在上京大学，在上京大学的楼顶，那些楼都塌了，到处都是怪兽，然后你知道我还看到了谁吗？”
“冷静一下，你先冷……”
“冰冰！陆一冰！她就在我旁边。”
小蝶抓过了我的双手：“你知道吗？在那边我用的身体好像不是女孩子，除了各种大怪兽以外只有冰冰一个人，我就问她，我是谁，你知道她怎么回答的吗？冰冰说我是易遥！说我们是红莲骑士！”
我一下子不知道该说些什么。
“还有露露你怎么这么快就换回来了？快让我回去！”
转向了屏幕，小蝶依旧很兴奋的样子：“在那个身体里面我感觉到了好强大的力量，比那个闭小琦留在这里的要强好几千倍！我总算明白那个闭小琦的姐姐是什么意思了，小烈之前说的那个介质就是这种力量，闭小琦姐姐留在我身体里面的能量可以用两天时间，她的意思就是让那个世界的易遥和我交换两天，两天之后所有的通道就会关闭，我们和那个世界就完全没有联系了！”
“露露你不是还有很多话想对那边的易遥说吗？小烈你不是也要问他话吗？让我换过去吧！我也想弄明白那个世界到底是什么样子的，我这一年总是梦到那些大怪兽，我感觉以那边那个易遥身体的力量根本就不怕那些怪兽，我也有好多的话想对那个世界的人说！”
我看了看激动的小蝶，又看了看电脑屏幕。
“确实按照超级计算机的计算结果，这种介质的能量只能维持45个小时。”
电脑那边的欧阳烈耸耸肩：“在这期间，你们随便怎么换都可以。”
no、1151向世界伸出卑微的双手
“首先我要确定……”
面对仿佛发现了什么新大陆一般无比激动的小蝶，我在思考了一会儿后冷静道：“这对于你来说有没有危险？会不会存在回不来的情况？”
“关于这点我可以解答。”
屏幕里的小烈敲了下桌子。
“这种交换理论上和你们手上那个交换器道理是一样的，它不是真正的意识交换，没有那么玄幻，这个只是借助科学的手段实现的伪意识交换，实际上他们的意识还在各自的大脑里面。”
“就算出了什么意外，比如这边的机器故障，那么信号中断之后，两人就会换回来。”
“那如果小蝶在那边受伤，或者死了呢？”
我还是有些担心：“小蝶也说了，那个世界到处都是怪兽……”
“露露，那边那个易遥的身体很强的。”
听到我这么说，小蝶插话道：“超级强，换过去那几分钟我能感觉得出来，那些怪兽和自己根本不是一个级别的，而且还有冰冰在那里保护……”
“为什么冰冰会在你的身边？”
我更奇怪了：“陆一冰……我记得那个世界和我是不认识的。”
在另一个平行世界，我只是一名稍微有点名气的程序员和黑客，而陆一冰是超人气歌手，我们理论上应该没有交集才对。
况且……我记得那时候自己不是已经被医生判处“死刑”了吗？
“我也不知道，就是感觉冰冰和那个易遥像是……恋人？”
哈？
“露露你不要那样看着我，就那点时间我哪里能问出来什么呀，要不我们再换过去一次，这次时间长点，半小时，把该问的东西都问清楚，好不好？”
用有些责怪的眼神看着我，小蝶重新躺回了小床上：“让我去吧，那个世界真的太奇妙了，原本我对露露你说的什么今生啊来世的确实也有一些怀疑，可是我现在信了，我真的信了，时间有限，快快快。”
我感觉自己的眉毛不由自主地跳了一下：“你对这种奇奇怪怪的事情总是特别积极。”
“能不积极嘛！闭小琦她们走了，现在整个世界只有我们能看到这样的超自然现象了！就像变形金刚，大黄蜂。”
小蝶抓住我的手，放到嘴边亲了一下：“如果露露现在拒绝了，以后回想起来后悔也没用了。”
“我只是在担心你的安全好吧？如果能我过去的话是最好的。”
摇了摇头，我转向了屏幕：“小烈，那我们再来一次吧，这次30分钟后再关闭程序。”
真是的，为什么当时那个闭小琦的姐姐不是咬我呢？
还是说，如果我换过去的话，就不能和那个世界的易遥对话？
“好，那我这里就重新开启通道了。”
在键盘上快速敲击了几下，小烈对镜头比了个“ok”的手势。
“五秒倒计时。”
5，4，3，2，1……
戴着交换项圈的小蝶身子又一僵，随后美丽的眼眸在短暂的无神后重新恢复了灵动。
“回来了吗？”
仿佛早已料到我们会这么做一般，床上的“黄影蝶”转过小脑袋：“我可以……坐起来吗？”
尽管和平日里小蝶的语气不一样，不过因为使用的是她的声带，床上的“黄影蝶”说话的声音依然和小蝶平日里的可爱少女声线一模一样。
“为什么……”
我有些不解：“问这个？”
“这是女孩子的身体。”
“黄影蝶”有些不太好意思的样子：“感觉……乱动的话可能有些不太礼貌。”
“现在是你的身体。”
我歪了歪脑袋：“请自便。”
“谢谢。”
相当有礼貌地说着，“黄影蝶”从床上坐了起来，随后看了看我，又看了看床边的液晶屏幕，似乎是在确认自己身体的外貌：“请问……你是谁？”
我反问道：“你呢？”
“红莲骑士，是我的称号，至于真实姓名……”
犹豫了一下，床上的“黄影蝶”开口道：“易遥，我的名字是易遥。”
“全国那么大，来自哪里的易遥？”
“逸仙省，上京市。”
“我需要证据。”
尽管这个答案和自己心里所想的一模一样，我还是保持着脸上的平淡：“你怎么能证明你的名字是易遥？来自上京？”
“可……”
“黄影蝶”有些奇怪地左右看了看：“你们不应该也是这个世界易遥的人吗？按理来说只有哥哥和那个大兔子才能找得到我，你们……”
哥哥……
她……叫易遥哥哥……
“那我问你几个问题。”
我抓着“黄影蝶”的小手：“易遥当年在跆拳道当教官的时候，武馆里面和她关系最好的那个教官是谁？”
“关系最好的？那段记忆我现在忘得差不多了……嗯，他叫翟……对了，翟方宁！”
“那2020年2月份那会儿，曾经出价250万让易遥调查自己老公出轨的那个富婆，姓什么？”
“这……”
眼前的“黄影蝶”低下脑袋：“这是哥哥的记忆，我不能告诉你。”
这是哥哥的记忆……
我抬起头，望着眼前这张无比熟悉的脸蛋。