第81节

小蝶对于爱情的理解，完全可以超越性别的制约。
我也从那一晚上开始，真正地对这名女孩敞开了自己所有的心扉。
“‘影’怎么了，大地不是说那些人已经全部被抓了吗？”
身边刚收拾完作业本的女孩满脸的不解。
“大地说被抓的只是‘影’，但是那天抓走我的是‘烈’，而且据他们自己说，分别还有‘暗’和‘耀’，我担心这背后的阴谋还没有结束。”
“他们这是要干嘛？”
“不知道。”我的脑海中浮现出了那天花蛇悲伤的神情：“大概是想创造一个不可能存在的所谓没有痛苦的国度吧。”
大人们的思想有时候真的比小孩子还幼稚。
“算了，反正到时候小蝶你也会来救我的。”
我像哄小猫一般摸了摸少女的小脑袋。
“已经没什么好怕的了。”
“讨厌。”
本来按照惯例，每次月考之后班里都要进行一次位置更换，更换的方法是由学生自由选择，按照班级成绩排名决定选择的先后，于是，第一名的我先选了，之后第二的小蝶便毫不犹豫地在我身边写下了自己的名字，所以我们又成为了同桌。
正说着，身后的两名女生给我递来了两本包装精美的小册子。
“易遥，小蝶，帮我填一下同学录吧，你们都成明星了，以后要是红遍全国了，这本同学录可就值钱了。”
“还有我还有我！”
在她们俩的带动下，周围的一大票同学跟风一般将自己的同学录塞了过来。
这个情景似曾相识。
初三的时候最后一个月班里的同学也是这样，只不过那时候，唯一要我填写同学录的是我当时的同桌。
收获一样东西，往往要放弃很多很多。
那时候的我，出色的学习成绩背后，就是刻着一道孤独的寂寞。
大部分时间都放在了学习上，在父母的谆谆教导下像个好孩子一样每天三点一线不抽烟不喝酒不去网吧上网也不在课余的时候参加团体活动，没有朋友什么的也是情理之中的吧。
“易遥小蝶，等下你们有空吗？”
花了一些时间填好了同学录后，我看到谭立江带着梁通走到了我的旁边。
“倒是没什么事情。”我想了想：“怎么了？”
“跟我们去开黑吧？”
“哈？”我愣了很长时间才反应过来：“你跟两个女生说去开黑真的没关系？”
“别闹，我知道你和小蝶都有玩的，是吧？”谭立江像好哥们一般拍了拍梁通的肩膀：“看你们qq图标都有点亮了，空间里也有讨论。”
“是啊，本来我们是准备跟1班打友谊赛的，罗勇他们有事先回去了，就想到你们了，放心，老谭是白金的，带的动。”
“先说好啊，我只会辅助。”
我还没说话，小蝶便兴致勃勃地开口道。
谭立江和梁通对视了一眼，露出了心领神会的笑容：“行，你用亚索辅助都行。”
……
这都是什么鬼。
直到站在网吧门前，我才真正体会到了，找一名曾经是不良少女的女孩当女朋友是什么感受。
我以为我已经够女汉子了，没想到小蝶在某种程度上更胜一筹。
她是那种对陌生人一句话不说对熟人却能当亲兄弟的性格，在学校里，因为谭立江和梁通课余的时候经常来找我聊天，小蝶也和他们慢慢熟悉了，彼此也交换了qq手机号。
甚至我不在的时候小蝶也会去找他们问一些学习和游戏上的事情。
毫无疑问，小蝶曾经也是一名网瘾少女，虽然在跟了我之后她很少玩游戏了，但是并不能否认她玩过很多手游网游的事实。
她不会像一些普通的女孩子那样，听到网吧这种地方就会本能地厌恶。
然而我更想不到的是，我们的对手，竟然是一班的学生。
作为整个上京三中全部升学希望的尖子生们竟然也会痴迷游戏？
“这个网吧老板是我朋友。”
不知道用什么方法跳过了身份证这一关，谭立江拉着我和另外五名男生来到了网咖一处看起来相当豪华的游戏区，打开了十台机器。
互相面对面的十台电脑，配置和环境都很好，周围也没有人抽烟什么的，看来这里是一家相当规范的网咖。
“老谭啊，我怎么觉得你带的这两妹子有些眼熟啊。”
开机的时候，对面的一名男生在谭立江耳边低语道。
“你不知道吗？易遥啊，最近新闻头条那个，全校都知道了你不知道？”
谭立江很惊讶的样子：“还有这位，黄影蝶，三中校花，校花都不认识，你这是读书读死了吧？”
“不是吧！”
那名高高瘦瘦的男生很惊讶地看了我一眼，又仿佛害羞了一般将目光收了回去：“你们11班福利真
好。”
我和小蝶在谭立江旁边的位置上坐了下来。
“哈哈，知道了吧，年前前一二名都在这里了，你们还不速速投降？”
说话的时候，头顶的高音喇叭传来了一阵兴奋的通报音：“078号机，来自‘暗影岛’的黄金大神上线啦！快去围观！”
这些年，不可否认的是，《英雄联盟》这款游戏占据了各大网吧的百分之七八十以上的显示屏，大量的主题网吧为此诞生，除了全英雄之类的奖励外，大多数的网吧在有高分段玩家上线，有超神之类的操作时会全网吧通报，这很大程度满足了消费者的虚荣心。
“不一定，又不是学习好游戏就玩的好的，我见过很多妹子都是坑。”
对面一名胖胖的男生幽幽地说道。
他身边的男生闻言立即用手肘捅了捅这家伙的肚腩：“都是同学，你就不能说点好话。”
“哈哈，没事，本来就是随便玩的，难得放假嘛，况且我也带的动。”
一边乐呵呵地说着，我看到谭立江一边打开游戏登上了自己的号。
头顶的喇叭立刻响起了通报音：“105号机，来自‘黑色玫瑰’的白金大神上线啦！快去围观！”
“卧槽，白金？老谭深藏不露啊。”
“嘿嘿，怕了吧？我当年可是被称为带妹狂魔的，最多的一次，带四个妹子四个辅助都能赢。”
对面那名胖男生再次开口：“网上的妹子不能信的，万一是个大叔呢？反正我知道真的妹子都是坑。”
“你……”看得出来，谭立江开始有些不高兴了，憋了半天，最后还是笑道：“坑就坑呗，怕什么，真男人从来不怕坑。”
“就是就是，本来就是来娱乐的。”瘦男生闻言立即顺着谭立江的话说道：“去哪个区打？黑色玫瑰？”
胖男生冷笑了一声：“简单啊，去妹子的区，让她符文，我们注册个新号，这样就公平了，我不喜欢欺负妹子的。”
“啊？”我怎么也没想到这些人会把话题转到我身上来：“我在一区哎？”
小蝶也尴尬地说道：“我和易遥在一个区。”
“我一区有号！”
“我也有！”
“那就去一区吧。”
这一闹，连身边的谭立江也关掉了自己的号，在一区新注册了一个小号。
“易遥，上线呀。”看到我呆在座位上没有动，谭立江奇怪道：“就差你了……喔，小蝶你白银三啊，不错哦，自己打的？”
小蝶不好意思道：“我现在很少玩了，都是易遥平时没事帮我打的排位。”
“易遥帮你打的？难道易遥是黄金？这么强？”
“易遥，快上线。”
“来吧，让一班知道我们十一班的实力！”
在所有人热情的目光中，我只好无奈地用自己仅有的一个qq登录了游戏。
在登上游戏的一瞬间，播音喇叭非常尽职地向着全网吧喊出了我的个人情报：“104号机，来自‘艾欧尼亚’的最强王者大神上线啦！特此奖励网费5元，速围观！”
no、079如果找不到幸福的话
比赛的结果毫无疑问，我们以压倒性的优势取得了胜利。
不过对于男生来说，除非是争夺女朋友，否则游戏的输赢倒不是什么很大的事情，一班的人也都很友好，比赛完了之后也带我们玩了一些其它的网游，总的来说气氛还算融洽。
“刚才真是不好意思了。”
到了该回家的时候，1班那边之前质疑我实力的男生率先道歉道。
对此，我只是微微一笑：“我本来就没在意。”
“你玩这个游戏多久了？”
“我吗？”我想了想：“大概是初二的时候开始玩的吧。”
那是易遥第一次去网吧的时间，作为拥有她记忆的我，当然也清楚具体的日期。
如果是妹妹本身的话，她确确实实不怎么会玩这类竞技类的游戏，这也是妹妹和我诸多不同点中的其中一点。易遥是因为龙飞才玩的英雄联盟，不过没玩几局龙飞便被坑哭了，从此以后妹妹玩这个游戏就只有回到家的时候自己打打人机什么的。
“初二？一年直接打上王者？天赋党？”
胖男生满脸的惊讶：“据我说知，这个上京市好像就你一个王者。”
“就算别人是王者又不一定说出来的啦。”
“不是，我认真的，你知道这意味着什么吗？”
胖男生认真道：“你现在刚16岁，16岁的最强王者放眼全国也找不出几个，更何况你是女生，很漂亮的女生，我估计全国就你一个，这是绝对的优势，而且你还是这里的名人，如果开个直播每天打打游戏，打个一两年，赚的钱足够你这辈子花销了。”
“有这么夸张吗？”
“有，不是我吹，我认识的几个主播，每天看的人平局也才5000多点人，但是一个月有差不多5000的
保底工资，你自己对比一下，保守估计看你直播的人数在五万以上，又能玩游戏又能赚钱，不好吗？”
“是啊是啊，到时候我一定支持你！”