第821节

没错，这是我的记忆。
因为在那个世界，我的名字也叫易遥。
“她姓王，‘暗网’上的人都叫她王八婆，对么？”
“嗯？”
我的这句话，让“黄影蝶”有些惊讶：“这……明明这是另一个世界发生的事情，为什么你会……难道你和哥哥是好朋友吗？”
“我就是你的……”
我感觉眼眶里的泪水有些不受控制地溢了出来：“就是你的……那个哥哥。”
“不可能，我不信，你一定是哥哥派过来套话的。”
少女的脑袋摇得像个拨浪鼓：“虽然快两年时间了，但是我自己的身体我还是记得的，哪有那么小，那么可爱，快让哥哥出来，等下你们又给搞回去了，我还有好多话没和哥哥说。”
“我还没问你呢，我那时候医生不是已经下了病危通知，然后都快要拉去停尸间了吗？”
我擦了擦眼睛：“为什么你……妹妹你还活着？”
“你真的是哥哥？”
“黄影蝶”有些不可置信：“可……没道理啊，这个世界又没有灵力，为什么我的样子变化这么大？这根本不是同一个人，哥哥你难道不满意我的脸……去整容了？”
“去去去，我哪有那么无聊。”
一把将少女的手甩开，我感觉自己激动的心就快要跳出来了。
“总而言之，欢迎回来，易遥妹妹。”
no、1152谁是谁的安慰
“不行不行，我现在还不是完全信任你。”
温暖的房间里，穿着和我一样情侣装连衣裙的“黄影蝶”在床上直摇头：“那边我的身体可是红莲骑士之一，如果出了什么问题回去以后我很难和那边的同伴交代。”
“那你想怎么证明？”
我想了想：“问一些只有我们才知道的事情？”
“那样的话太简单了，你又不能保证是不是哥哥被你们抓住了然后套出了什么话。”
少女眼珠子转了转：“这样，我只问一个问题，只要你能答得上来，我就相信你。”
“问吧。”
“当时我哥哥在上京长武区有一栋私人小别墅，那里有一台电脑是不联网的。”
在我的注视下，“黄影蝶”很是调皮地说道：“你告诉我在那台电脑c盘里‘新建文件夹’这个文件装着什么？”
“你……”
我感觉脸上有些发烧：“那台电脑没有新建文件夹，除了系统文件以外只有一个名为‘花吻在上’的文件夹。”
少女不依不饶：“那个文件夹里面都装了什么呀？”
“我……”
我感觉脸上的温度更高了：“我……那个文件夹……是……这个怎么说……”
“嘻嘻，确认是本人无误了！”
从床上跳了下来一把抱住了我，用小脑袋在我的脸上蹭了蹭，随后还带着淡淡薰衣草香气的少女上下打量了我好一会儿，有些不太敢相信地说道：“这个……就是我原来的身体吗？还是说我现在用的这个才是？”
“我是。”
我有些不敢直视“黄影蝶”的目光：“你现在用的这个身体是我朋友的，她叫黄影蝶。”
“所以说这个叫黄影蝶的女孩子和我的身体交换了？”
“是这样没错。”
“嗯也对，只有这样我才能和哥哥见面。”
松开手，“黄影蝶”站了起来：“让我猜猜看，之所以能打通两个世界的通道，是因为那对姐妹，对吗？”
我转头：“你认识她们？”
“本来我们的事情就是因她们而起，那两个人……怎么说，用我们那个世界的形容就是超越了sss级灵力者的最强战力，我和哥哥见面那会儿，她们刚从那个世界逃到这个世界来，通道开口开在星星花园小区，没有完全关闭，然后我当时的意识流似乎就是被卷进了那个通道里面……”
“你说这个。”
我顿了顿：“是想告诉我们，这个世界真的存在科学无法解释的现象，对吗？”
“还科学呢！哥哥你那个世界都怪兽满天跑，人类觉醒成异能者到处飞了！”
似乎是意识到了什么一般，“黄影蝶”又补充道：“哦，不过那边已经影响不到这里了，通道关闭了，这个世界没有怪兽也没有灵力，还是普通的现实世界。”
“闭小琦她们呢？”
“我也不知道跑去哪里了，她们和四次元的生物有联系，我们这两个世界对她们来说应该只是歇脚点而已……”
“我打断一下。”
这时，屏幕上的欧阳烈举起了手：“露露，你能让我和她……单独说点事情吗？”
“黄影蝶”抬起头：“你是谁？”
“她是欧阳烈，算是……”
我稍微组织了一下语言：“妹妹，易宝超其实并不是你的亲生父亲，还是婴儿的时候在医院你被掉包了，小烈才是易宝超
的亲生女儿。”
“看来这一年这边也发生了很多事情。”
少女点点头：“那……姐姐？我可以怎么叫你吧？你有什么想和我说的呢？”
“曾经有一段时间，有人在梦里和我说了很多，关于蜂王算法，关于两个世界，关于……世界的真相。”
说着，小烈停了一下：“在梦里，我曾经回答过她，我说我的名字是brs。”
“哦，大兔子姐姐！”
笑着朝屏幕挥了挥手，“黄影蝶”很是开心的样子：“原来这边真的有一个大兔子姐姐呀？我还以为是胡思乱想梦到的呢！”
小烈的眉毛跳了跳：“brs的含义是bluckrockshooter黑岩射手，出自我看的第一步动漫，不是bigribbits复数的大兔子。”
“都一样啦，名字只是一个代号而已，我还有个外号叫红莲骑士呢！大兔子姐姐想要问人家什么呀……啊，抱歉抱歉，换到了女孩子的身体里条件反射就……”
朝我吐了吐舌头，“黄影蝶”用有些抱歉的语气说道：“没关系吧？”
“小蝶经常对我卖萌，没事。”
转过身，我打开了房间门：“你们谈好了说一下，我到隔壁房间喂一下沙奈朵。”
关上门后，我走到了一楼，拿了点牛肉和肌肉，到厨房里切好，端着盘子去了猫屋。
这也是我养猫之后知道的：猫其实不是很爱吃鱼，除了牛肉以外，它们最喜欢的还是家禽肉。
比如鸡肉，鸭肉，鸽子肉什么的。
“喵……”
在猫屋里面将切好的肉放进猫食盆，拉过一张小椅子在旁边坐下。
这一等，很快就是二十多分钟过去了。
当手机上的时钟指向8：30分的时候，我听到隔壁房间传来了开门的声音。
“结束啦！”
“她都问你什么了？”
回到房间，我看了看很是轻松的“黄影蝶”，又看了看屏幕上一副疯狂科学家找到了世界真相表情的欧阳烈：“很早以前，我就觉得小烈肯定有很多的事情在瞒着我，现在看来是真的。”
“只是一些关于多元宇宙还有蜂王算法起源的事情，涉及到的东西太多，和你解释起来太困难，所以我就没说。”
“为什么你会懂得这么多？”
“我十多年没出过门，基本都是在电脑前工作和学习。”
小烈低着头：“刚才她都给我解答了，我……满足了。”
“嘿？”
我有点不服：“我和她记忆基本是一样的，为什么就她能给我解答？”
“她们那个世界和我们已经走向了不同的路线。”
敲打了两下键盘，小烈顶着黑眼圈：“三十分钟了，让黄影蝶先回来吧，看看她那边的情况怎么样了再说。”
“好。”
很是直觉地躺回了床上，“黄影蝶”对我比了个手势。
“哥哥，我们待会再见。”
no、1153这生生世世的错
早晨的阳光仿佛一缕最为温暖的清流，斜斜地从窗台外面照进来。
埃欧雷这边的房子大都是这样，因为环境没有太大的污染，所以建楼者们可以为所欲为地将窗外的绿色还有阳光装进来。
“关闭通道，交换程序初始化。”
听到那边小烈的声音后，我看向了床上的小蝶。
“唔……”
刚一睁开眼睛，小蝶便挣扎着想要从床上下来：“露露！露露！好神奇，那边的世界好神奇！”
“那个身体好强啊！冰冰告诉了我一个叫红莲之舞的腿术，配合我们这边跆拳道的姿势，一踢就是一道光过去，然后‘啪’地一下就能把一整栋楼给踢成两半！”
“冰冰还说，那个身体的能力不仅仅如此，他还能到处飞！脚底踩一个魔法阵，biubiubiu来去自如，那些怪兽看到我都吓死了，一个个就像是看到了瘟神一样！”
手忙脚乱地比划着，小蝶的语气很是兴奋：“这么大的怪兽……呃，大概有一栋房子那么大，有的可能还更大，轻轻松松一脚就能干掉！”
“不行，我得试一下那边的魔法在这里能不能行得通。”
说着，小蝶跑向了阳台。