第84节

说话间，我和牌哥走到了娱乐城的一楼，也就是休闲区，或者说美食街的楼层。
装饰的相当华丽，温馨的灯光，宁静祥和的音乐，宜人的温度，还有那一名名看着职业素养就很高的女仆管家模样打扮的服务员。
“冒昧地问一下。”
似乎是被这里的豪华吓到了，小蝶小心翼翼地开口道：“买下这里……贵吗？”
牌哥一边将帽子脱下来放到门口的挂件上一边说道：“倒也不算很贵，跟叔叔给我留下的财产相比，就像是用现在你们所拥有的财富去购买了一颗棒棒糖。”
我笑笑：“有些棒棒糖好几百块钱的。”
“那，”牌哥将一张扑克牌贴在了自己的嘴上，双眼弯成了一个弧度：“你说，如果我用那样的棒棒糖，能不能拐走你的小可爱女友呢？”
“如果小蝶能被棒棒糖拐走，当初我可省事多了。”我看了身边还一脸茫然的少女：“你说有人找我，是谁？”
“那不就是了。”
牌哥指了指休闲区挂着“贵宾室”的一扇豪华木门，打了个响指。
“少爷。”
就跟那几名用扑克牌召唤出来的礼服青年一样，突然出现在我们身边的女仆朝着正耍着帅的牌哥鞠了一躬，然后再朝我和小蝶纷纷鞠躬：“大小姐，二小姐。”
“喂。”
我被这两个称呼雷到了：“你这是不是有点中二了？”
“人不中二枉少年。”
无所谓地笑了笑，牌哥对那名女仆一挥手：“带她们到贵宾室去吧。”
“是。”
明显是刚招来没多久对这个职业还很害羞的小女仆对我和小蝶做了个“请”的手势：“大小姐，二小姐，请往这边走。”
“你去哪？”
我看着牌哥。
“到上边的游戏厅处理点事情。”
一口咬住了手上的扑克牌，然后在我疑惑的目光中神奇地将其“吞”下，牌哥戴上了手套：“你们先进去吧，别让人家等急了。”
这家伙，总是神秘兮兮的，不秀魔术会死。
一般来说，牌哥戴手套就意味着，有人要搞事，必须要他出面才能解决。
不过那也是他的事情了。
对于黑龙社，我只是名面上的所谓老大而已，这些琐事我可没闲心去管。
“有需要的话请直接敲门就好了。”
进入房间后，那名小女仆带上了房间门。
在贵宾室，我看到了里边正无聊地喝着奶茶玩着手机的梁振义。
“你不是跑去外面读书了吗？今天这么有闲心情来喝茶？”
走过去在这家伙身边的大沙发上坐下，我随手拿过了他旁边的两杯还未开封的奶茶。
“易遥我可总算把你等来了，我这……我跟罗威说找你，他直接把我……”
梁振义的样子看起来有些手足无措：“这里消费要多少钱啊？我我我可没带那么多钱过来的啊。”
我指了指他背后宏伟大气的黑龙社logo：“在自己家吃东西要钱？”
“自己家？”梁振义一愣：“什么意思？易遥这你家开的？”
“这是黑龙社旗下企业。”
“黑龙社？”梁振义明显还有些转不过弯来：“龙哥那个？”
“嗯。”我喝了口手里的奶茶，拉过一边小蝶的手：“黄影蝶，你应该认识吧？之前江南帮的人，被我拐过来了，现在是我女朋友，小蝶，这是梁振义，我兄弟。”
虽然我记得在之前的事件中这两人肯定认识但是在这里我还是做起了介绍。
“梁同学你好。”小蝶朝梁振义调皮地挥了挥手。
“嗨，你们俩的事情，现在我们几个兄弟谁不知道。”梁振义左右看了看：“你确定这里不要钱？我刚才可检查过了，这间房里面，包涵独立的卫生间和个人影院，光那台电脑都价值好几万，说真的，我可真享受不起这样的待遇。”
“你这人，什么时候变得这么婆婆妈妈了。”
我朝门口喊道：“服务员，进来一下。”
“大小姐有何吩咐。”
听到我的声音后，门外的小女仆怯生生地走了进来。
“在这里一小时要多少钱？”
“大小姐是指什么规格的价钱？”
“所有规格都说一下吧。”
“普通会员一小时500元，贵宾200元。”
梁振义连忙问道：“那我们呢？”
小女仆连忙摆手：“这我们怎么敢收钱呀，您是这里的主人，这里所有的服务当然对您都是免费的。”
“看到了吧。”我拍了拍梁振义的肩膀：“虽然我也是最近才知道，罗威已经把这整个娱乐城买下来了，然后我们呢，又是当初黑龙社创建时候最早的几个人，就算核心成员吧，你担心钱做什么？”
“哇靠，是不是真的，那样的话楼上的网咖是不是也对
我免费？”
“应该吧。”
“我去！这下爽了，等下我就去跟罗威说，马上开个会员，往里冲个几万，够我玩到高中毕业了。”
该说不愧是初中生吗，遇到这样的事情，第一个想到的就是玩。
我有些明白牌哥不让我过多的参与黑龙社事情的原因了。
“行了行了，你还没说，今天找我有什么事呢。”
“啊，对了，你不说我差点都忘了。”清了清嗓子，梁振义的眼光突然被我身上的衣服吸引住了：“易遥你怎么穿伊利亚里面小黑的衣服出来了。”
“打赌输了，赶紧说事。”
“好吧，是这样，我爸的一个初中同学前几天来找他，说想请你和小蝶，去参加7月4日由他举办的上京漫展，他会给你一定的报酬。”
“你，爸爸的，初中同学，找我？”我被这里的关系搞得有些乱：“参加漫展？怎么参加？”
“就像普通的cosplay爱好者一样去呀，到时候他会帮忙宣传，说最近上京最火的‘蝶翼’也会到达漫展，来给这次漫展增加人气。”
我看向了身边的黄影蝶：“小蝶，这种事情你熟悉，你做决定吧。”
“其实，我是很希望大小姐二小姐去参加的。”
小蝶还没说话，身边的小女仆便一副似乎鼓了很久勇气的样子小脸红扑扑地说道：“我身边的很多朋友都是你们的粉丝，都非常希望能在那个漫展上看到你们。”
说完，又一副自知说错话的样子低下头：“我……抱歉，我实在是太兴奋了，所以才……”
我不解地看着小蝶：“我们真的有这么出名吗？”
“易遥你微博都没去看过几次，还好意思说。”
不满地掐了我一下，小蝶拿出手机：“目前我们我们微博的粉丝是23万4782人，那天你的视频和相关新闻点击量约为500万，你说你出不出名？”
“是啊，又不是每个城市都像上京这样，”梁振义也帮腔道：“本来一次恐怖袭击事件就足够在全国引起大轰动了，易遥你这还是连续两三次，试问历史上有几个能这么多次能在恐怖分子的手中逃脱顺带还能随手将他们一网打尽的？还是美女，有吗？”
“那些都是新闻吹出来的好吗？”
“反正那些群众看到的是这样的，你在这里说没用。”
一口喝光了剩下的奶茶，梁振义深吸了口气：“去还是不去，跟我说下，好让我回去有个答复。”
“切，瞧你那样子，演戏都不会，我答应了回去后你爸会给你不少好处吧？”没好气地白了这家伙一眼，我拿过小蝶手上的手机：“要不，我们去试试吧？”
“易遥。”
“啊？”
“我好伤心。”
“怎么了？”
“平时我让你穿一些稍微短的裙子你就会害羞，现在，别人只是几句话，你竟然直接答应了。”
“这不一样好吗？”
“这有什么不一样的，呜呜呜，你不爱我了。”
说完，小蝶竟然还有模有样地双腿并拢双手擦眼低着头哭了起来。
“你是大学生吧？”
对此早已司空见惯的我将目光转向了身边的小女仆。
“是……”小女仆的样子看起来有些害怕：“那个……大小姐，刚才是我不对，我不应该在你们说话的时候出声，请不要开除我……拜托了，我还有学贷款要……”
“我没说要开除你，也没觉得刚才你的做法有什么不对，不要紧张。”我摆摆手：“既然进了dk这个大家庭，就不用这么拘束的，随便一点就好了。”
“谢……谢谢……”
“好了，小蝶，别玩啦。”一把拉过身边偷笑着的某少女，我对梁振义说道：“你回去跟他说吧，我们同意参加那个漫展。”
正说着，手里小蝶的手机响了起来，看了下来电显示是牌哥打来的。
我摁下了接听键：“你不是在楼上吗？”
手机里牌哥的声音还是一如既往地不慌不忙：“哈哈，我就知道你们俩现在连手机都不分家了。”
“怎么了？”
“嗯……出了点小意外。”牌哥干咳了一声：“你现在方便上来一下吗？”
no、082隐藏在雾里的归宿
dk娱乐城的二楼是电玩天地，据说这里有着各种各样的游戏设备，包括街机跳舞机等等。
因为来这里的大多是未成年人，环境相对三楼的网咖要差一些。
和小蝶梁振义刚走上楼，我便看到了距离门口不远处一片空地上聚在一起的大群青年。