第812节

“嗯？”
我摁下了头盔上的按钮，把屏幕切换到了详情页。
在这其中，就有各班级的击杀统计。
相当明显的一串数据，2～16班均为0击杀，只有1班跳到了第一名的位置，显示击杀17人，并且分数还在持续上涨。
18人，19人，20人……
“他们和哪个小队交火了？”
我拿过了兰莉莉绘制的地图：“用10个人的队伍直接碾压别人50个人，还能做到一个伤亡都没有？”
这场游戏并没有队友伤害，如果现在2到16班有任何一个小队出现了1分，我就可以断定是这个小队在和1班交火，可问题是没有。
这就代表着……一班目前为止并没有损失任何一个人。
“应该是14班吧，他们和1班只相隔了2公里。”
小蝶指了指1班的西方向：“这个距离这个时间，如果两个班都向彼此全速前进的话，现在交火很正常。”
“看来确实很多班级都对1班没什么好感。”
“要不队长，我们也直接朝7班冲过去吧？”
“我不赞同，这几天都白训了？我们这里是最好的狙击地点，不管谁过来我们的侦察兵和狙击手都能第一时间看到，特别是这栋楼……”
“不。”
我伸出一只手打断了这名男生的发言。
“这栋楼让黄影蝶同学一个人来守就行，剩下的狙击手，20分钟后到左右两边的楼顶，后勤和部分战士撤到1单元那栋楼里面，特别是后勤。”
说话间，我看到头顶飞过去了一辆航拍飞机。
“啊？”
那名男生很是不解：“为什么？这里的位置明明这么好！”
“但这里也是最显眼的。”
我看了这名男生：“只要7队的队长不是白痴，过来的时候都会第一时间让自己的狙击手瞄准这栋楼。”
“哦……是我疏忽了。”
挠了挠头，这名男生哈哈一笑：“不愧是公主，想的就是周到。”
这些都是我当初在亚斯兰那会儿妈**着我学的。
“露露，1班的击杀数已经超过30了，这样下去再过不了多久，有一个班就要全灭了。”
身边的小蝶转过了脑袋：“有点可怕啊那个队伍。”
“没事，直播呢，他们就算有翅膀也不敢飞起来。”
转过身，我挥了挥手：“全体隐蔽。”
“是！”
走到这栋楼楼顶的水塔下，我敲击了一下头盔。
“滴……”
“目前比赛，第一名，流浪者一队，击杀数：41，42，43……”
这一刻，周围几乎是所有人都在屏息凝神，紧张地看着自己的头盔屏幕。
“流浪者一队击杀数：48，49……”
大概在比赛进行到了第30分钟的时候，屏幕上流浪者一队的击杀数终于从49人跳到了50人。
随后，流浪者14队直接掉到了排名的最后一位，原本亮着的狮子兽队旗也暗淡了下去。
no、1140plus ultra
“真是可怕，30分钟灭队。”
小区楼的楼顶，兰莉莉分发地图的时候，我听到身边的男生们如此议论道。
“这个流浪者14队也是瓜皮，打不过就不会跑吗？非得一个个上去送，还是满编队，这下好了，1队瞬间50分，还怎么打？”
“可能都是铁憨憨，反正我记得14队不怎么样的，训练的时候懒懒散散，我们教官都说过他们队好几次了，就是个笑话。”
“所以这就是他们50个人干不过别人10人队的理由？这么多人，就算队长是一条狗都能打赢好吧？”
瞥了一眼屏幕右上角的时间，我站起身：“好了，别讨论这个了，1队分高，那个位置自然会有人去灭他们，按照时间7队很可能快要过来了，各就各位。”
“是！”
“按照刚才分配好的地点，开始行动！”
“是！”
“小蝶，这栋楼靠你守着了，看到敌人，你先开枪，把他们注意力都吸引过来。”
“放心吧，十字军的一血是我的。”
戴着头盔穿着厚重防护服的小蝶比了一个大拇指。
“嗯。”
见对方都这么说了，我也不矫情，和大部队一起顺着楼梯下了楼。
“有什么情况用小队麦克风交流，记住，你们每一个人都是我们十字军的重要成员，别贪输出，保证自己存活。”
背着狙击枪握着小手枪的我，和另外一名狙击手一起朝计划中的另一栋大楼跑了过去。
我们不像一队那种怪物，随随便便10个人就能灭别人50个人的队伍，我们需要的是稳中求胜。
赢得比赛的关键就是活下去。
“露露公主。”
另一栋只有12层楼高度的大楼里，爬楼梯的时候，身边跟我一起过来的男性狙击手突然开口道：“你认为……我们这个世界未来会是什么样的呢？”
沿着楼梯又爬了十来秒后，我淡淡地回道：“为什么突然问这个？”
“我发现这个世界的科技似乎突然进步得好快啊，是不是有什么人……在背后操作什么的。”
“我不是说有什么超自然的力量，我的意思是……你不觉得最近一段时间，整个世界都不太对劲吗？”
“比如你看这个什么上京废墟，哇，军训以前我从来不知道我们上京市还有一个废墟，它是怎么来的？为什么突然市民就全没了？政府还不让我们靠近不让我们知道？我看这个小县城就像是突然人去楼空了一样，那么多楼都没塌，很多都是完好的。”
“我甚至……”
男生捡起了前方楼梯口的一个零食塑料袋：“甚至刚才那个高楼，好多房间里面的东西保质期都到是1999年的，那几年到底发生了什么？”
我也不知道。
这个世界的神秘面纱从头到尾都没有褪去。
一开始，从未来穿越过来的我总以为自己看透了一切，现在我发现，其实自己就是个小笨蛋。
“过好我们的生活就好了。”
面对身边男生的感叹，我只是平淡地说道：“还有，如果在现实，你狙击手这么多话是不合格的，别忘了现在正在直播，这些话很有可能会被播放到全国各地。”
“哈哈，这不是比赛嘛，打仗的时候我们都不知道敌人在哪，但是比赛知道啊，附近500米没没有敌人。”
男生有些不好意思：“距离我们最远的七队就算是现在直接飞到我们楼梯也听不到我们说话。”
“那不一定，我们这个头盔带声音放大功能，没准几个耳朵好的能听到。”
这栋楼和之前的那栋高楼不一样，这栋楼的楼梯是可以直通楼顶的。
沿着楼梯登上高楼后，我挥手示意那名男生狙击手到另一边的台子上站好，自己则是找了个面朝西北方向的台子蹲了下来，将狙击枪“长弓”架到了台子上。
随后，我打开了队伍麦克风。
“我是露露，1号狙击小队已经到达指定位置，请汇报你们的情况。”
很快，耳机里便传来了各种各样的声音——
“我是孙健，我们的队伍已经埋伏完毕，随时可以展开突击战。”
“这里兰莉莉，我们以到达指定位置，目前一切正常。”
“我是王国强，我们在这边没有发现4队的影子，over。”
“这里是2号狙击小队，我们已经到达指定狙击位置，能见度良好。”
“……”
“很好，侦察兵注意看西北方向，如果流浪者7队选择和我们打的话大约还有5分钟就会出现在那条街道上。如果8分钟后敌人还没有出现，3号狙击小队把狙击目标转向北方，他们很有可能会绕路过来。”
“50分钟以后注意东方，如果流浪者4队过来的话，王国强你们就开火，这边的狙击手会给你们掩护的。”
“了解！”
接下来就是长时间的沉默。
时间一分一秒地过去。
站在楼顶，沐浴着朝阳温暖的光芒，我将自己的注意力提高到了极致，全神贯注地通过狙击镜观察着7队可能会出现的两个地点。
他们如果要过来的话，只有三条路，第一条要绕很远基本可以不考虑，第二条理论上是最理想也是最短的路，第三条则对他们的狙击很不利，但是可以和有可能过来的4队一起夹击我们……
反正按照这几天军训时对流浪者7队的了解，我认为他们并不是什么很机智的班级。
“这里是黄影蝶，西北45°方向，大约500米，发现敌人。”
5分钟后，耳机传来了小蝶的甜美少女音。
“视野可见大约30人，几乎都是突击步枪，正在朝我们小跑过来。”
我拉下麦克风：“看得到他们的狙击手吗？”
“很多人都是一把突击步枪加一把狙。”
“其它狙击手，汇报情况，你们能不能看到敌人？”
“可以。”
“2号狙击小队没问题，正在瞄准。”