第80节

父亲愣住了，看着我，像是在看一个无比陌生的路人。
“当初你在医院给了我一巴掌，现在，这巴掌还你。”
父亲颤抖地用手捂住了发红的左脸。
我站起身。
“你觉得如果不做手术的话，妈妈的病就能好？拖着就能好？谁告诉你的？医生？还是哪个教授？”
“我……”
“你觉得那几十万的手术费是谁凑出来的？当初在手术协议书上又是谁签的字？告诉我，这个世界有多少手术成功率是百分之百，又有多少种病是一定能看好的，告诉我。”
“……”
“听着，”拎起这名男人的领口，我一把将其举了起来：“我们活在这个世界，谁也不欠谁的，你也是，我也是，妈妈走了，但是我和你都还活着，你还可以去找新的另一半，我还要继续读书，考大学。如果想死的话，这栋楼有八层，是个男人就别这么拖拖拉拉的。”
松开手，我转过身：“当初我说要考年级第一你说不可能，你骂我是废物，现在我做到了，你呢？我现在是不是也可以骂你废物？”
身后的男人被我说得低下了头。
“中考，我会拿这座城市的第一名，到时候我应该上什么学校，就看你的了。”
我拉过了门口正一脸茫然的小蝶手：“走了。”
“矣矣？”
少女有些不知所措道：“你爸爸呢？”
“不用管他，智者自知，愚者自愚。”
……
在小蝶家的小别墅，我们像以往一样，到市场选材，分工洗菜做饭，自己给自己做了一顿简单而丰盛的晚餐。
吃过晚饭后到空旷的小区绿茵间散步，和小白一起嬉戏，然后回来写作业。
小蝶的学习能力真的很强，以前连白糖味精盐都分不清楚的她，看着我做了几次饭后也慢慢地可以做出不至于被评为黑暗料理的食物了。
学习方面，这丫头也是格外的刻苦，有不会的问题也相当的不耻下问，不打破沙锅问到底决不罢休，也许她唯一的缺点就是，在自己家里的时候根本不把身边的我当外人，有时候天气稍微热点的话小蝶会选择脱掉内衣裤直接穿着小短裙，这让我很是苦恼。
“难得今天那些老师没有留试卷。”
温馨的灯光下，随着最后一本作业本被合上，我深了个懒腰，却看到旁边的小蝶正用一种微妙的笑容看着我。
“干……干嘛？”
最近一段时间，小蝶经常会这样，动不动就盯着我看，让我心里有些毛毛的。
“没什么，就是觉得易遥你又变帅了。”
“我怎么觉得你这句话这么微妙……”
“嘻嘻，大丈夫，时间不早了，该洗澡睡觉了。”
说着，就要拿起床上的睡衣。
“这么早？”我看着刚指向9点的时钟。
“早睡早起嘛，易遥你也快去洗澡吧，我用外边的卫生间。”
尽管小蝶家的别墅很多地方都没有装修，但是基本的设备还是有的，我记得这里光是卫生间就有四个，对于我们两人来说完全足够了——小白吃喝拉撒都在后花园。
看着少女离开的身影，有些搞不清楚她葫芦里又在卖什么药的我也只能拿起了睡衣。
最近确实挺累的，今晚就睡早点吧。
三个多月的时间，完全足够我来适应一切事情。
包括自己已经是一名女孩子这个事实。
现在的我，看到自己果体已经不会感到别扭和害羞了，感觉就真的是自己原原本本的身体一般，易遥那原本的记忆也完整地融入到了我的日常习惯之中。
当然，在面对小蝶这份毫无遮掩的“信任”的时候，我还是会有些难为情。
洗完澡，穿好睡衣，简单地吹干净头发，从卫生间里走出来的时候，我看到小蝶已经在床上盖好了毛巾被。
由于这边只有一件房间装修好了，所以平时过来的时候晚上我都会和小蝶一起睡，只不过……为什么我感觉这家伙今天似乎没穿衣服？
“我还是觉得现在睡觉太早了。”
在床边坐了下来，我拿出书包里的手机想确认一下爸爸那边的情况，身体便冷不丁被人从后边一把抱住然后推倒在了床上。
“喂……”
我刚准备推开身上的人，嘴便被一个柔软的东西堵上了。
柔和的日光灯下，我看到小蝶确实没穿任何的衣物。
雪白的少女身躯有着完美的身体曲线。
紧紧地贴在自己的身上，女孩子肌肤之间的亲密接触，让我本能地升起了一种异样的感觉。
身上本来就单薄的睡衣被一点一点的扒开。
“我知道的，虽然嘴上不说，易遥你心里还是会悲伤的吧。”
吻毕，小蝶抬起头，灯光将她绝美的容颜尽数衬托。
“偶尔放纵一下也没有关系的，你的悲伤将由
我来承受。”
说着，娇小的身子就要贴上来。
“等……等一下……”我连忙道：“这也太中二了吧？”
“哎？在意的只是中二而已吗？”
“为什么会变成这样样子啊？”我偏过头：“明明刚才都还……”
“为什么，你还好意思问我为什么。”嘟起小嘴，少女气呼呼地说道：“我们不是情侣吗？这样有什么不正常的，还是说你之前说的都是假的，其实你根本不喜欢我。”
“怎么可能！”
“那就够了，无论如何，易遥今晚你别想跑了，我吃定你了。”
睡衣被丢到了一边。
少女再次和我紧紧地贴在了一起。
“你看，你嘴上说着奇怪，身体却一点都没有反抗。”
“……”
……
想和你手牵手走下去，就像这样，无论几次我都会呼喊你的名字。
[卷名] 第三卷：歌舞升平夜未央
no、078布谷布谷在丛林里歌唱
“好了，今天的课就上到这里，从下星期开始，我们将进入最后的备考阶段，大家都应该听说了吧？”
“就是说没课了？”
“对，直到6月24日中考，这差不多一个月的时间里，学校都不会安排课表，但是！”
说到这里，讲台上的班主任故意停顿了一下，直到确认将大部分学生的目光都吸引过去后才满意地点了点头：“但是，听清楚了，要是在这时间里，让我看到有同学上课时间玩手机的，睡觉的，你们看着办，特别是某些同学，嗯？名字这里我就不点了，自重点听到没有？”
“听到了！”
“还有一件事就是，明天后天6号7号高考，我们学校要用作考场，所以这两天不用上课。”
“是不是真的啊？”
“两天的假期？两天？！”
“我第一次觉得高考是这么伟大的事情！”
“那就这样了，放学。”
一个普普通通的周末，上京市第三中学和往常一样结束了上午的课程。
原本熟悉的班级对我来说，却变得陌生了。
很多在记忆中应该出现的场景没有出现，就像是一个全新的人生一般，让原本早已做好了准备的我没有一丝一毫的防备。
不过……似乎这样也不错的样子。
因为如果真的是完全一模一样的人生，不就没有任何意义了吗？
“解放啦！”
“两天的假期啊！还没有假期作业！爽！”
“哎，有什么计划没有？去哪玩啊？”
“废话，当然是打英雄联盟啊！我亚索辅助，贼六！”
“亚索辅助是什么鬼套路，小学生玩法？”
“就许你风女辅助，不许我风男辅助？”
“去去去，说正经的，等下跟一班打友谊赛，去不去？”
班主任宣布放学的一瞬间，这个班便炸开了锅。
男生也好女生也好，就连一些性格孤僻平时很少说话的同学，也是一副如释重负喜笑颜开的模样，兴致勃勃地和自己身边的朋友谈论起了假期的去处。
明明只是两天的休息时间，对这些已经习惯了每个星期只放半天的初三党来说，仿佛一个国庆那么漫长。
“易遥，还没睡醒呐！”
迷糊间，同桌小蝶将脑袋凑到了我的面前：“难道是昨晚太甜蜜了？”
“去去去，小色女，我在想‘影’的事情。”
小蝶的话让我感觉脸上有些发烧，这丫头昨晚实在是太疯狂了，在那之前我一直以为她就像外表看起来那么天真可爱，没想到进入状态之后比我还疯。
在之前，我一直有一种顾虑，那就是小蝶说喜欢女孩子只是嘴上说说的而已，毕竟现实不是童话也不是动漫，喜欢百合和真百合的女孩完全是两码事，所以虽然我们之间或许看起来很亲密，实际上平日里我还是有意无意地和小蝶保持了一定的距离。
直到我们都越过了那条线之后，我才真正明白，她说的都是真的。