第800节

看到一下子来了这么多人，学生们先是一愣，随后一名领头的男生率先开口道：“什么特殊军训普通军训的，你们突然来这么一出是什么意思？”
“对啊！”
这下子，立即有不少人附和道：“今天必须给我们一个解释！”
“我们要求透明公开！要求平等待遇！”
“对！要求平等！”
这时，身边传来了蓝国蓉细微的声音：“他们是不是电视剧看多了，这样可是会被抓的。”
“嗯？”
少女的话，让我情不自禁转过了脑袋：“不至于吧？”
蓝国蓉耸耸肩：“本来世界不就是弱肉强食，不喜欢回去就好了，我没看明白这是在干嘛。”
“你们还想要什么解释？啊？”
这时，楼底下被学生包围的其中一名戴着墨镜的军官提高了声音：“通知文件上面不是写得很明白了吗？不会看？”
“为什么会突然出来一个特殊军训？这对普通人根本不公平！”
之前的那名学生也提高了声音：“凭什么他们学分以外还能获得冲抵一次挂科的赦免牌？”
戴眼镜的军官刚看向那名学生，人群中便有人举起了手机：“现在正在直播，教官我劝你最好谨慎言行。”
“扑哧……”
这一幕把小蝶逗乐了：“上京这边的人还是老样子。”
确实。
我拿出手机，对着底下拍了一张照片。
“我不需要谨慎言行好吧，至于录像不用麻烦你们，我们有专业的！”
一挥手，得到了军官示意的记者立即上前，对着人群举起了摄像头。
“你问我凭什么他们能得到额外的奖励，因为他们付出了风险，所以就该获得比你们更多的奖励！”
人群中，军官毫不示弱道：“这次改变对上京市来说是首例，也是逸仙省首例，通知上面写的明明白白，要不要参加决定权在你们这边，也没有人去逼你们做选择，不去的就回学校照常军训，军训结束学分照拿，请问你们在闹什么？”
“这样不公平！”
“对啊！如果我们选择回去，他们就会比我们多得到一个奖励，这根本不公平！”
“难道这就是上京大学的作风吗？一开始别人在起跑线上领先了！”
经过军官这么一说，尽管周围的吵闹声小了很多，但依旧有不少人持怀疑的态度。
“别人怎么样，和你们有什么关系吗？”
军官再次提高了声音：“你们来是和别的同学比成绩的吗？思想还停留在高中？还停留在那个同班同学成绩比你好，你的高考名次就低的水平？在大学一个班上有多少同学获奖，有多少同学考60分，和你们有什么关系吗我就想问了。”
“大学了，成年了，为什么还这么幼稚？机会摆在这里，如果你们想要拿，那就留下来，如果没胆子当第一个吃螃蟹的，就回去，通过了学校那边的军训之后，军训学分一个不会少给你们，怎么，都是红眼病？”
教官的一席话，直接说得一片学生哑口无言。
“行了，我再说一次，选择普通军训的，怎么来的，怎么回去，相信你们都不健忘，应该都记得来的时候坐的是哪辆车。”
转过身，军官似乎是不经意间朝我这边看了一眼。
“最多半小时，给你们半小时做选择，半小时后回学校的车子就会启动，没拿东西的赶紧现在去拿。”
“半小时后，也就是7点35分，还留下来的视为自愿参加特殊军训，到时候那15天的训练过程，包括最后的比赛，都将会有电视台跟进直播，我话就说这么多，请各位做出决定吧。”
no、1123这荒蛮之河将是最后的旅途
19点40分，“军事基地”这边的所有车子，轰轰烈烈地在我和小蝶的注视下离开了。
根据统计，哪怕是接到了通知，特殊军训将会得到这样那样的好处，选择回学校接受普通军训的学生还是占了五成以上。
毕竟那张通知书上描述的“特殊军训”实在是太吓人了。
先不说各种各样看着就感觉不可能完成的野战、铁人训练，光是最后那所谓的“实战”，就足以劝退大多数的人了。
三天，整整三天三天，学生们都必须在那座城市废墟度过，配备的粮食也都是干粮一类，三天时间精神高度紧张，不能回宿舍，不能中途退出。
我敢肯定如果不是特殊军训完成以后有那个可以抵消挂科的额外奖励的话，可能走的人更多。
“祝武运昌隆。”
最终，我们班留下来的学生太少，只能和软件2班还有计算机应用技术1班计算机应用技术2班合并到了一起。
考虑到都合并班级了，像我们这种计算机专业的还能叫计算机1队计算机2队，一些跨专业凑队伍的班级不太好分类，所以留下来这些队伍被临时命名成了“流浪者”队，一队50人。
我和小蝶还有蓝国蓉被分到了三班这边，也就是“流浪者三队”，闭小琦则是携带她那边人工智能近二十人的小队，和二十多名其它专业的学生一起组成了“流浪者一队”。
让我稍稍感到意外的是，我们软件技术一班的孙健，就是那个和我第一次见面就讨论起了战舰知识的大块头军迷，居然选择了留下。
“这可是真人cs，免费的，还是这么多人一起爽，傻x才回去啊。”
面对我的提问，大教室里的孙健一脸理所当然：“你不觉得那些嚷嚷着搞事的人很蠢吗？被人一煽动就没有是非判断能力了，这怎么看都是我们赚好吗？”
“除了……咳咳，就是有点乱。”
说着，孙健皱着眉头环视了一圈闹哄哄的教室：“看得出来，这些教官估计也是第一次带这样的训练。”
确实，因为是第一次，时间又很急，教官这边也有点手忙脚乱的。
记得……好像有很多教官都是临时派遣下来的，还顺带运了一大批物资下来，并且他们今晚还要清点好决定留下来的人数，明天再运送一次货物。
像是演习用的枪械，粮食什么的。
我看了一眼孙健身上很是强壮的肌肉。
你还真是信息工程学院的异类。
一般学这个专业的，大多数都是技术宅那一类型，像孙健这样一看就经常在户外运动的可不多见。
“露露公主，你有没有学过像是人才管理，或者治国之类的……”
教室里，身边的孙健一脸的好奇：“帮分析一下，那些回去的都是出于什么心理，难得有这么一个机会可以玩枪。”
“有些人并不会把锻炼身体当成一种享受，也不是所有人都喜欢枪，他们军训纯粹就是走个过程。”
我想也没想便说道：“你可以试着想一下把条件交换，假如现在普通大学生没有军训，突然有一天接到通知，让你过来训练，在太阳底下暴晒，动一下就要被打，还要练习正步齐步走，每天都要跑操场俯卧撑仰卧起坐，不过相对可以给你摸枪的机会，可以有学分。”
“你觉得我们是选择来参加军训，还是美滋滋继续在家里打游戏等待开学？”
“这个……这我不好选了啊，如果不参加军训也不会挂科的话。”
孙健挠了挠头：“那他们为什么要闹？”
“玩过网络游戏吗？现在网络游戏都有每日任务的，就像我们初中，高中，习惯了军训的任务量一样。”
我有些百无聊赖地望着教室外昏暗的天空：“大家玩游戏原本已经习惯了每日任务一个小时做完，然后来了个新策划，说从今以后每日任务量增加，每天最少也要8小时才能完成，相对应的任务奖励也增加，还可以去新副本，你可以选择依旧像以前那样做一个小时的每日，不过那些做了8小时每日的重肝玩家肯定比你强。”
“你想一下新策划这么改，然后底下再有一两个学生煽风点火，玩家会不会造反。”
“好像确实是这样。”
孙健点了点头：“虽然我还是不能理解他们为什么放着真人枪战不玩宁愿回学校站军姿晒太阳。”
通知单上都说了，有很多残酷的训练内容，你是只看到了结尾的枪战吗……
“各位同学，安静一下。”
大约吵了有半个多小时，我看到之前带我们队的蔡教官走上了这个大教室的讲台。
“这里是流浪者三队吧？上面突然要这么搞，我自己也有点乱。”
除了蔡教官以外，我看到鹿叔此时居然也从外面走了进来，笔直地站到了讲台上。
“虽然改了不少内容，不过倒也还在我的能力范围之内，在场的相信都是看了通知后决定留下来当第一个吃螃蟹的，我也就不多说什么了，我姓蔡，你们今后可以叫我蔡长官，或者蔡教官，直接喊教官也行，随便你们，反正现在走了这么多人场地够大了。”
“然后这边的这位是鹿长官，作为这次的副教官，平时你们有什么问题找不到我的，或者我忙不开的，都可以找鹿长官。”
鹿叔对着底下的学生行了一个标准的军礼。
“现在开始点名啊，念到名字的同学站起来喊一声到，让大家都认识你……你们这里学号乱糟糟的，我从计算机应用技术开始念吧，你们排在前面。”
“王国强！”
“到！”
教官的话音刚落，坐在后排一名原本还在和同伴讨论“刺激战场”的男生立即站了起来。
“没吃饭呢？大点声。”
“到！”
“我没听见！”
“到——”
“都看过通知书了吧？知道基本的训练内容了吧？以为闹着玩？”
似乎很不满对方嘻嘻哈哈的态度，教官“砰”地一声一把将花名册拍到了讲台上，皱起了眉头：“你们这次的训练可是要直播的，上面给我们下达的要求是按照部队的标准来虐，你这种态度，存心想让
我丢脸是吧？”
“等下如果有有人让我没听到喊到的，跑20圈操场，不跟你多bb。”
【作者的话：昨天看了一下吐槽和评论，直接失眠了，早上很早起来更新了这章，算是大概做一个解释，另外回答一下……emmm以前的一些吐槽，其实这本书，我不知道传说中“看得人很多订阅很高”这类流言是从哪里来的。
《来，让我带你回家》从2016年5月31日发书至今，三年了，不管什么时候数据都是中等偏下的，如今两百多万字，点击四百多万，连字数点击1：2都做不到，总有人喊我大佬前辈，觉得我就是那种热销作者，我感觉挺冤的，之前说的没有钱了肯定要写啊不是开玩笑，因为就算我这么拼，也达不到目前网站的平均水平。
而且我是两本书，每天六更，为了生活只能这样，这边主战场，那边补贴。
vip章节是要收钱的，一般情况下，吐槽和订阅是呈正比关系的，而《带你回家》现在一章大约就10个吐槽，为什么会有人认为……一本新章节24小时下来只有十来个吐槽的书，会很赚钱？
《来，让我带你回家》目前最好的战绩是上过月票榜第17，但是从来没有一次出现在热销榜，三年来都没有，即使是我每天五更那几天，即使是在风向标推荐上。
而且，我目前就这一本书是vip，空白很多插图一直在倒贴钱，一直没有上架的消息，其实我个人也有点绝望了。
唯一有点成绩的是中篇小说《共享身体》，征文铜奖，7万字，奖金3000元。
作为《来，让我带你回家》的后传《空白永不败北》就更惨了，至今上架的消息都没有，字数点击比1：1都不行，之前在小说里面宣传过几次，结果过去收藏也只有几百，目前身为作者我表示已经绝望，打算放弃。
我可以接受一次次的失败，但是我接受不了在我已经失败的前提下，还有那么多人以为我是成功者。
你们都在笑，我是笑不出来，眼泪都在肚子里打转。
《来，让我带你回家》目前已经进入尾声，不出意外将在这个月完结。