第826节

看着身边有着自己模样的妹妹那一蹙一眉，看着她的心情和表情因为自己的故事而不断变化，我就感觉……内心原本应该是空荡荡的沙漏，正在一点一点地被填满。
蓝卓越和蓝卓静，叶凌霄和梁通，欧阳烈和欧阳大地，蒙婷妃和梁杰己，龙飞和钟倩倩，罗威和罗雨夜，陆凯和云豹，陆一冰和莫子阳……随着往事一幕幕地闪过，那些曾经的好朋友、好闺蜜也一个个地在我的眼前浮现。
他们都是那么活生生存在于这个世界的人。
从2016年2月，到现在的2017年9月，一年半的时间，不算长，也不算短。
有的人，一个转身，也许就是一辈子。
“那时候我从来都不知道自己的身份竟然有这么珍贵。”
和妹妹一起从蝴蝶公墓回来的时候，埃欧雷西方的太阳已经落下了一半，西边一大片云彩红彤彤的。
“那时候我只查出来自己不是易宝超亲生的，只觉得可能就是一个普普通通的小女孩，却没有想到自己还是一个小公主，来自一个连我也叫不出来名字的国家。”
“当时陆正罡联系我的时候我还以为是哪个高官上层的恶作剧，后来我发现他竟然是自己名义上的父亲，一波三折，见到了妈妈之后我还是有些不太敢相信眼前的亚斯兰女王就是自己的亲生母亲”
“加上那段时间身体正在发生基因优化现象，每天我都是在深度睡眠中度过，那时候做梦，我总梦见另一个世界的自己在打怪兽，当时我也没想到是妹妹你……”
温柔的夕阳光下，我和妹妹一起互相依偎着坐在家里后院的秋千上。
“我一直都以为……你已经死了。”
“所以我一直都是带着……‘不能辜负你’的心情活着。”
“……”
身边的佳人没有说话，只是轻轻地将纤纤玉手放到了我的肩膀上，将小脑袋枕了上来。
“你知道……”
大约沉默了半分钟，妹妹才轻声开口道：“当时和哥哥交换身体后，基因优化发生了，我没死成，心跳又回来了，医生护士都把我当怪物，我一个人跑出来后心里想的都是什么吗？”
“我啊……那时候心里想的是，我终于长大了，终于变成大人了，终于可以不用写作业了，不用看爸爸妈妈的眼色了，也不用每天挨骂了。”
“我特别高兴那时候，跑出去以后马上看了哥哥的记忆，看到哥哥有好几百万的存款，还有两套那么大的房子，虽然爸爸妈妈都不在了，可我一点也不觉得悲伤，我反而觉得很自由，超级超级自由。”
“是不是很没心没肺？可是我当时的感受就是这样的，从医院跑出来，因为担心医生可能会把事情告诉警察，我就跑去了上京郊区哥哥秘密买下的那栋别墅，因为有哥哥的记忆，我每天都去附近那家高档饭店吃饭，叫很贵很贵的外卖，然后就是一个人在屋子里玩电脑，打游戏，工作辞了，什么黑客任务也都推了。”
“真的超级高兴那时候。”
突然一下子抱住了我，妹妹的小脑袋在我的胸口蹭了蹭：“哥哥给我留下了那么多财富，男孩子还不用头疼每个月那些事情，我都快玩疯了，还……还尝试了，男孩子的……那个。”
说到这里，妹妹突然低下了头：“哥哥换过来之后应该也有做过吧？就是用我的身体那个……我之前没试过，女孩子的……比较舒服吗？”
“我……”
正当我被说得一阵窘迫不知道该怎么回答的时候，妹妹口袋里的手机响了起来。
“备注是飞行员？”
将手机屏幕递给了我，妹妹好奇道：“是谁啊？”
“哦，私人飞机的司机，我让他在这段时间内把飞机准备好，我要回上京，看这个样子他一个个是准备好了吧。”
庆幸这个电话化解了彼此尴尬的我，示意妹妹把电话接了：“你就说知道了就可以了，我都安排好了的。”
“晚上我们一起吃个饭，洗个澡，然后换身衣服把东西带上就回上京。”
no、1160这是最好的时代
傍晚，沐浴着夕阳，我将从市集上买回来的市场带到了厨房。
“今晚我们吃牛排、水果沙拉，还有海鲜汤，大闸蟹，再加个青菜……要不再来份糖醋排骨？”
做饭的时候，我特意询问了一下在客厅看电视的妹妹：“吃辣吗？”
“不要，你又不是不知道我的习惯。”
“我这不是担心你换过去这一年多的时间改习惯了嘛。”
先给妹妹递过去了一盘水果沙拉，我晃了晃手中的勺子：“埃欧雷这边的牛排很新鲜的，这里就畜牧业发达，还有海产品，螃蟹超级大只。”
“虽然有了哥哥记忆之后我也会做饭不过……”
故意朝我投来一个挑衅的笑容，妹妹在沙发上来了个“战术后仰”：“谁让我——嘉兰露是你黄影蝶的攻呢，作为小受只能小蝶妹妹你来做饭了。”
“切，你就逞能吧，等换回去，你不会做饭看那边的冰冰会不会嫁给你。”
“那边的饭可比这里难做多了。”
妹妹不服气道：“那边普通生物基本很少，为了补充灵力，我们灵力者基本都是吃魔兽的，比如青绵鸟……啊不对，有一种叫四钳蟹的魔兽，四个钳子，见过吗？能长到一米多高，你想像一下一个一米高的螃蟹钳子有多大，都是蛋白质和灵力，烤熟都要好久。”
我感觉嘴角抽了抽：“难怪小蝶回来的时候和我说，那边很多魔兽你们都不杀，感情都留着吃它们啊？”
“要么我们吃它们，要么被它们吃咯。”
调皮地笑了笑，妹妹用轻松的语气说道：“反正那边我和冰冰都已经爬到了食物链的顶端，随便吃什么都可以，你还是祈祷换回来之后你的小女朋友会不会要求你抓一只比人还大的螃蟹或者龙虾下锅吧。”
“小蝶没那么不懂事，放心吧。”
“这可难说，女孩子都是善变的。”
“但女朋友不是。”
我微微一笑：“好啦，你就好好在这里等着吃吧，这一年我的厨艺可是进步了不少呢。”
“行。”
妹妹站了起来：“在那之前，我可以先去洗个澡吗？”
“可以啊。”
我指了指厨房的旁边和楼上：“这边的浴室比较大，楼上我们的房间，就是猫屋旁边的小屋子里面也有一个小的卫生间。”
“我到楼上去吧。”
换上了拖鞋的妹妹“啪嗒啪嗒”就爬上了楼。
这家伙……
想想说话之前妹妹那副有些害羞的模样，我摇了摇头，转身回到了厨房。
烤牛排，熬汤，煮海鲜，炒青菜……
毕竟是两人份的晚餐，虽然有些原材料像龙虾啊螃蟹什么的弄起来有些复杂，我还是花了不到半小时便做好了今天的“大餐”。
“露露！露露小公主！”
将所有做好的菜都摆到了饭桌上之后，我走上了二楼：“饭做好了！你还没洗完吗？”
“好……就要好了！”
卧室卫生间里传来了妹妹软软的声音。
“我在楼下客厅等你。”
下楼坐到了沙发上，沐浴着各种饭菜的香气玩了一会儿手机后，我看到穿着一件宽松连衣裙的妹妹从楼上走了下来，小脸通红。
“老实交代。”
“嘉兰露”娇羞的模样让我有些好笑：“既然已经习惯了男孩子生活，那么应该也习惯了男孩子十来二十分钟内的洗澡时间，这四十多分钟你在里面都干嘛了？”
“就是……试了一下女孩子的……那个。”
顶着红彤彤的小脸，妹妹在饭桌旁边坐了下来：“真的和男孩子完全不一样，我……我现在腿有点软。”
“而且，是不是这个身体属于敏感体质那种？居然可以一直，一直……”
“停停停，你再说下去广电局文化局该找上门了。”
关掉了手机，感觉自己脸也有些发烧的我坐到了妹妹的身边：“先吃饭吧，吃完休息一下就上飞机，这样的话明天大概七点多能到上京，八点就能回到我们在上京的家，然后吃那里的早点了，你之前不是说想吃星陨国的豆浆包子油条吗？”
“嗯嗯。”
拿起筷子，妹妹扫了一圈桌子上的佳肴：“这个……这个身体的饭量大概有多少？这么多吃得下吗？”
“你感觉饱了就行，不用管，吃撑了也没关系。”
我笑笑：“反正吃撑了受苦的也是你，不是我，感觉传不到我这里来。”
“那不一定哦！”
举起左手，示意上面的交换器，妹妹狡猾一笑：“我记得只要这边的机器关掉的话，我就能回到你那个身体，只要我吃饱了，关机器，不是又可以用那具身体吃一次了吗？”
“你怎么跟小蝶一个样。”
我举双手做投降状：“鬼精鬼精的，快吃，等下都凉了。”
“好！感谢小蝶妹妹的辛勤劳动！我开动了！”
拿起筷子，妹妹首先就是一大口米饭：“呜……好久没吃到大米饭了，好怀念。”
你不是说那边的魔兽连螃蟹都是四个钳子的吗？
看来连生猛海鲜，也有吃腻的一天嘛。
一起吃过了晚饭，又到周围散了散步，同样到浴室洗了个澡的我，用小蝶的身体换上了一件宽松的连衣裙，然后让妹妹给“飞行员”打了个电话。
“嗯，我们已经收拾好东西了，准备回上京，你现在开车过来吧。”
放下了电话后，妹妹一脸的兴奋：“当公主的感觉真好，随随便便一个电话就有人开车来接，还有私人飞机随便飞。”
“样子漂亮可爱，皮肤又这么好，不管是腿还是小腹都是棒棒的，哥哥真的是把我的身体照顾得超级好呢！”
在镜子前，妹妹一边活动着裙子下雪白的双腿一边说道
：“真的无法想像这么漂亮的女孩子走在上京的街道上，周围的人会投来什么样的眼光，肯定都很惊讶吧？”
“确实是这样。”
我耸耸肩：“所以在那边如果不是小蝶要求的话，外出的时候我很少穿太可爱的那种裙子，要不然太显眼了，还经常会有人上来要签名。”
“咳咳，所以我现在就是亚斯兰小公主了，虽然是代理的。”
最后整理了一下裙角，妹妹一把扑倒了我的怀里——
“出发！”
no、1161谁能阻挡你的自由
“好大的床！”