第823节

少女“啪嗒”一下打开了交换器，有些好奇道：“我猜的没错的话，这个还有我脖子上的东西，就是你们连接另一个世界的重要工具吧？感觉好神奇啊，明明是连灵力者都做不到的事情，你们却凭借科学做到了，这一年的科学水平进步得这么快吗？”
“单凭科学的力量做不到，这次是科学和灵力的产物，当然也可能是因为那个闭小琦来自那什么四次元世界。”
我想起了之前华文阿姨说过的，能参与交换的只有经历过基因优化的身体的设定。
“那…我们再开一个这种机器，我和哥哥就……”
“就会交换意识。”
我指了指自己的身体：“你进入我的身体，我用你现在的身体。”
“所以兜兜转转我又要回去了嘛……”
“小烈。”
我提高了声音唤醒了已经在电脑前趴着睡着了的某只小萝莉：“你刚才不是说还要校对数据什么的吗？”
“嗯，二次交换的话，因为有一定的数据误差，需要稍微调整一下。”
打了一个大大的哈欠，小烈拉出键盘：“你们可以开始了……唔，好困啊，快点吧。”
“那我打开开关了。”
在小蝶身体的旁边躺了下去，我摁下了手挽上交换器的开关。
“滴。”
然后就是熟悉的，短暂的精神恍惚。
再次恢复意识的时候，我发现自己已经来到了小床的左边，原本应该是小蝶身体所在的位置。
低下头，抬起小蝶雪白纤细的双手到胸前握拳又松开，确认这是小蝶的身体后，我第一时间转过身子看向了身旁的“嘉兰露”：“没问题吗？”
“唔……”
被我的声音所吸引的“嘉兰露”先是迷茫地从喉咙里发出了一阵柔软的少女音，随后点点头：“看来应该是换过来了。”
no、1155怎样的幻想
“既然没什么问题的话，配合一下让我完成校对和调整剩下的数据吧。”
以听着就感觉快要睡着的语气说着，屏幕上的欧阳烈打了个大大的哈欠：“露露，你帮下忙，这种精密的科学仪器太麻烦了。”
“喔。”
我点点头：“需要我做些什么？”
“把之前我寄过去那些检测仪器的检测线贴到她身上的对应位置……你应该会用吧？”
“会的。”
从床头柜里面拿出各种用于测量心跳血压等各项身体指标的东西，我直接掀开了床上“嘉兰露”裙子的领口。
“噫……”
可能是仪器有些冰凉，在我身体里的妹妹情不自禁叫出了声音：“好痒呀，哥哥……”
“不要叫哥哥了，怪别扭的。”
把相关的仪器都弄好之后，我拉过一张小椅子：“两天的时间呢，你用的是我的身体，喊习惯了在外人面前被发现就尴尬了，还是叫我小蝶吧。”
“好的，小蝶。”
开心地笑着，妹妹有些不好意思地说道：“我都要忘了女孩子的身体是什么感觉了，有些不太适应，特别是裙子下面……”
会不适应吗？
我经常和小蝶换着玩，换多了，对小蝶的身体倒是挺适应的。
“咳咳。”
欧阳烈干咳了一声：“这边仪器数据对接已经完成了，那个谁，露露。”
我转头：“我吗？”
“不是你，我按身体叫的，你是小蝶，嘉兰露，能听得到吗？”
身边躺着的“嘉兰露”点了点头：“可以听得到。”
“语音系统无异常，听觉无异常，声带控制良好，呼吸正常……你视觉看着没问题吧？”
“没问题，非常清楚！”
“很好，这些基础的没问题就行，下一步，把你的双手举起来，握拳，松开，然后活动一下十指。”
身边的可爱少女举起了双手，听话地动了一下。
“也没问题，手放下，下一步，活动一下腿，包括脚趾……”
我那可爱白嫩的脚趾在妹妹的控制下俏皮地动了动。
“嗯，腿部肌肉正常，看来没什么问题了。”
再次打了个哈欠，小烈摘下了耳机：“大概我可以考虑进修量子力学？”
我看着屏幕：“所以现在是没事了吗？”
“校对完成了，和我预想的一样，无论是超时空交换器还是普通交换器，它们的运作原理都是一样的，虽然前提条件都得要有优化过的基因支持。”
走到电脑旁边的凉席上躺了下来，随手拉过一条毛巾被，小烈就这么在视频底下闭上了眼睛：“我得休息了，这边的机器会24小时监督的，出了问题再叫我……你们去玩吧。”
怎么感觉像是老父亲对写完作业的小孩子说话一样的！
“顺便把麦克风和屏幕关了，我不想睡一半被你们家的猫叫声吵起来。”
你这家伙
……
帮妹妹解开身上的检测线后，我关掉了电脑。
“终于完成了吗？”
坐起身子，在床上活动了一下头部和手腕，妹妹脸上的惊讶之前溢于言表：“那个叫欧阳烈的姐姐真的是科学的天才，连这种东西都能造出来。”
也不知道是不是妹妹的性格问题，明明是自己已经用了快一年的声线，换到了小蝶身体这边的我此时听到自己的声音，总感觉……很萌。
“交换器是亚斯兰这边集合了一整个国家生物科技和电子技术还有蜂王算法的力量造的，食梦者才是小烈的作品。”
我朝妹妹伸出了手：“能站起来吗？”
“我想自己试试。”
将那双雪白娇嫩的少女双腿抬到了床边，妹妹拿过了我刚才脱下来的花边袜，一边往脚上套一边道：“感觉这个身体的脚好小呀，如果我还是男孩子的话，一只手应该就能抓住了。”
“还有这个腿，简直白得不像话，好像一点肌肉都没有，软软的……诶嘿嘿，手也是，女孩子手的感觉和男生真的很不一样。”
“还有声音也是！从自己喉咙里面传出来女孩子声音什么的，心情都不一样了……”
“别玩啦。”
我别过脸：“那本来不就是你的身体嘛，有这么兴奋。”
“可我们已经一年多没有见面了！”
穿好袜子后，妹妹猛地从床上站了起来，随后似乎一下子没保持平衡朝我摔了过来。
“慢点。”
吓得我连忙伸手扶住了她。
“嗯！”
在我的怀里，妹妹吐了吐舌头：“不好意思，突然变回女孩子了，有点不太能保持平衡，这个身体的脚也确实太小了，就跟小孩子一样。”
“你这个样子……”
我哭笑不得：“别告诉我这一年你都是这么过的……用男生的身体卖萌？”
“那倒不会，作为男孩子的我从来不卖萌，那边的冰冰老说我沉闷无趣，还死板。”
重新站稳了之后，妹妹穿上了拖鞋，随后在原地蹦了两下。
“非常优秀的身体，无论是弹跳力还是肌肉力度都非常惊人……不对，别说力量和速度了，视觉听觉触觉都完美得不像话，可惜这里没有灵力，不然的话估计能成为最强的灵力者。”
“还有就是……就算身为女孩子，你这个裙子好短，下面凉凉的，战斗中穿这种衣服的话很容易走光。”
我躺到了一边的小椅子上，摆出一副“我什么都不做，就这样静静地听你吹牛”的姿势，望着此时正检查着新身体的妹妹。
“话说，你们是没有吃早餐吗？”
检查了大概有三五分钟的样子，妹妹停了下来：“肚子好饿。”
“是。”
我站起身：“起床后我确实想先吃个早餐，不过小蝶说先来这里做实验，说想让你度过完整的一天，让你也能在这边吃到和平地球的早餐，我们就没吃，等你。”
“这样，难怪你们是情侣，关系真好。”
小心地凑了过来，妹妹用我的声线神秘兮兮地说道：“这么说，我们之间的关系是百合，对吗？”
我不置可否：“亚斯兰允许同性结婚。”
“那……平时我们两个人，谁是攻，谁是受？”
你腐女吗？攻受都出来了。
“那当然……咳咳，我是攻呀。”
我几乎是脱口而出：“小蝶妹妹平时很听我的话的。”
“原来是这样，我懂了。”
妹妹若有所思：“你说你是攻的话，那我现在用着你的身体，就是说，平时在大家面前，我要表现得比较强势，嗯嗯。”
“小蝶你要听我的话哦！”
等等……
为什么我觉得……好像有什么不对？
no、1156一生的礼物