第818节

“虽然现在可能早了一些，不过我还是想借这个机会对全世界的人说……”
“我，要娶这个女孩。”
“她将会是我的王妃。”
no、1148and i'm home
亚斯兰，埃欧雷。
按照之前军训期间和闭小琦姐姐的约定，我和小蝶刚一离开上京大学便让家里的人安排了飞机，在一个星辰满天的时间回到了埃欧雷这个到处洋溢着鸟语花香的地方。
这个夜晚，可能因为埃欧雷没有多少光污染，天空中的星星多得有些不真实。
甚至于……我们可以清楚地看到银河。
就像在童话里一样。
梦幻，耀眼。
“你把蜂王算法的内容给她看了吗？”
在一座铺满了柔软绿草的小山峰上，我和小蝶找到了那对姐妹。
穿着蕾米莉亚和芙兰朵露cos服的，两个小女孩。
“我……”
拉着小蝶走向了山坡上的两人，我看着两人几乎完全一样的脸蛋：“看了。”
“她怎么说。”
穿着蕾米莉亚c服的“姐姐”望向了天空：“困惑，兴奋，还是？”
“意料之中。”
“嗯？”
“小烈说，她一直都在等你们出现。”
我走到了“蕾米莉亚”的身边：“蜂王算法本来不应该出现在这个时代。”
姐姐转头：“这也是她计算的结果吗？”
我看着那双深邃的眼睛，沉默了一下：“那孩子只相信计算机，她算过，按照目前人类的科学水平，如果出现任何可以大大加快科技发展的事物，那就是这个世界出了错。”
“欧阳烈是最接近神的一个孩子。”
摇了摇头，前方的女孩避开了我的目光：“这里，也是最接近神的一片土地。”
“你说过的，你不相信这个世界有神。”
“对于一个相信计算机的孩子来说，能比她还要看透‘计算’这个本质的，就是她的神。”
女孩望着星空：“相对的，对于一个习惯了黑暗，从小到大都生活在黑暗里的孩子，从光明中走出来的那些人，在她的眼里，就是神。”
“我不明白。”
我盯着眼前两人的脸：“你们到底是谁？一直调查我们很久了吗？有什么目的？”
“我们只是这个世界的旅客，因为旅行上的疏忽导致这个世界和另一个平行世界出现了交点，你们可以称呼我们为神，或者……存在x。”
“神明还跑到人类学校上学的？”
“你作为公主不也在普通人家里生活了14年么？哦不对，生活了14年的应该不是你……不过意思好像都一样。”
闭小琦的姐姐转过了身：“我们这身衣服好看吗？”
我不置可否：“如果在漫展里面就不违和。”
“是因为漫展很多人都喜欢这么穿才显得合群，还是因为你们习惯了大街上人们的装扮，才显得此时的我们不合群呢？”
我握紧了小蝶的手。
“我们也做过类似的事情。”
“穿着cosplay的衣服到人类世界去当英雄，对吗？”
“英雄在权力面前……”
我摇了摇头：“是工具。”
“现在连和尚都是职业而不是信仰了。”
说着，闭小琦的姐姐看了看我：“为什么不把小烈也叫过来？”
“她虽然对那个进阶算法的到来没有意外，但是对里面的内容很意外，她……我叫不动。”
“正在实验那些理论？”
闭小琦姐姐笑笑：“埃德尔斯坦我去过，那是一个进步之城，到处都是疯子。”
我一时间有些不太明白对方到底要说什么。
也刚好在这个时间，我的手机响了起来。
“小烈。”
接了电话后，我听到小烈那边有些崩溃：“露露，你给我的那些东西，我看了，我看懂了，我完全看懂了，我知道为什么了……我知道原理是什么了，可是我……”
喘了一会儿，小烈的声音带上了哭腔：“可是我办不到……就像是量子力学里面我们人类只要超过了光速就能实现时间旅行一样，理论我们都知道，可是我做不到……”
“在现有……不，哪怕是未来十年，一百年，一千年我们都不一定办得到……科学力量的局限性实在是太大太大了……”
“露露，可能我们说好的实验要完不成了……”
听到这里，我看向了身前的两名少女。
闭小琦的姐姐朝我伸出了一只手。
我将手机递了过去。
“你已经做到了。”
“不用管我是谁，按照你的实验理论做下去吧，你们可以成功的，就是目前的计划书。”
“你那台计算机的密码一共16位，其中第三位是
字母x，我说的对吗？”
“嗯，好，祝你今晚能做一个好梦。”
挂了电话后，闭小琦的姐姐把手机还给了我。
“喜欢看动漫吗？喜欢二次元吗？”
我和小蝶对视了一眼。
“在这个年龄，你和我们说这样的话，我们不知道该怎么回答。”
小蝶摇了摇头：“有点尴尬。”
“1903年12月17日上午10点35分，莱特兄弟的飞机试飞成功。在那以前，很多小说，漫画书上都有过人类飞上蓝天的情节，那时候类似的事情一般都是还不懂事的小孩子在说，当那些小孩长大了，在谈及‘飞翔’之类的话题的时候，就会和你们一样尴尬，大人们会认为想上天的小孩幼稚。”
“喜欢二次元的本质，是向往那个纯净美好的世界，因为现实太黑暗，太残酷，人们才会去向往美好。”
牵着妹妹的手站了起来，月光下，闭小琦的姐姐淡然道：“之所以会觉得二次元尴尬，是因为几乎所有人都觉得这样的世界不会存在，她只活在漫画里，小说里，现实中是不可能的。”
背对着月光，我看到两人倒退着朝前方的黑暗森林走了过去。
“露露……不对，易遥，一年了，该给你所有的疑惑一个答案了，你的事情只是因为一次意外，当时你妹妹的思念太强烈，才会顺着时空通道打破了那时候的均衡……”
“就当是做了一个很长的梦吧。”
看着我身边的小蝶，闭小琦的姐姐微微一笑：“这是我和妹妹的失误，我们现在已经修复好这个失误，就要走了，你们的梦还有两天的时间。”
“两天过后，通道就会闭合，这个世界也就不再存在所谓的超自然事物了。”
我看到闭小琦，还有的她的姐姐，背后缓缓出现了一对清晰的蝙蝠翅膀。
左右，张开。
“我们也要回家了。”
[卷名] 第十四卷：太阳下帝国黄昏
no、1149倒淌的河流
我和小蝶在埃欧雷的家里睡了一个晚上。
被“皇家女仆”护理得很好的本地猫咪“沙奈朵”明显还记得我们的样子，带着一窝奶猫围着我和小蝶喵喵叫个不停，还非得和我们睡在一起，关了门就在外面叫。
不得已，我们只好在这个炎炎夏日抱着一只烫手的长毛猫勉强入睡。
反正军训的时候穿着那套防护服要比一只猫热得多。
然后第二天一大早，小烈那边临时赶出来的“超时空交换器”便通过私人飞机从埃德尔斯坦寄了过来。
“这个就是你所说的……所谓的‘食梦者’和‘交换器’相结合的产物吗？”
通过电脑的视频聊天，我看到小烈坐在一个密封的空间里，背后到处是错综复杂的电子设备和奇怪的芯片。
“要不要我把华文阿姨叫过来，她是这项生物工程里面的专家……”
“不。”
屏幕里，顶着一对熊猫眼的小烈摇了摇头：“这个东西，不要让除了我们之外的任何人知道，包括露露的你的父母。”
“这太科幻了你知道吗？”
说完，小烈又补充道：“这就跟时间穿梭一样科幻，这里面涉及到太多太多的黑暗，如果说出去，很容易引来杀身之祸，你们……就当是陪我做一次实验好了，这个实验做完……”
小烈指了指旁边的一台仪器：“我会把所有数据清除，然后启动自毁装置。”
“你没事吧？”
小烈的样子让我有些担心：“是不是埃德尔斯坦那边……”
“我没事。”
打断了我的话后，小烈带着摄像头走到了窗边，让我能看到下面嘉兰莲派过去的人：“这里是诺特勒斯海边一个独立的房间，女王陛下专门派了好几个保镖保证我的安全，周围没有外人，我直接把那个食梦者的所有技术包括仪器都买下来了。”