第87节

我想了想，好像确实是这么个道理。
“那就这么说定了，正好明天不用上课，我来教你怎么做一名俘获宅男心的妹妹。”
“……”
no、084幸福铭刻着时光
2016年6月7号，全国高考的第一天。
托这场考试的福，我们拥有了长达两天的假期。
但是相对的，这天也不是什么外出游玩的好日子，因为全市、全国的交通都要给高考生让路，很多出租司机为自己的车子绑上了黄丝带，免费接送高考生奔赴考场，就连一些日常商店和游乐园也关了门，出行十分的不便。
这样闷热的天气下，一大早，想睡懒觉的我便被身边的女孩吵醒了。
本来我们家再空出一张床是完全没有问题的，不过小蝶就是坚决表示不需要，硬是要和我挤一张床，导致我每次睡觉的时候总是相当的尴尬。
小蝶睡觉可是不穿内衣的，一道夜深人静的时候，或许是从小就没有安全感，她总是会把自己小小的身体往我怀里缩。
“唔……说起来，易遥你的衣柜还真的挺可怜的。”
吃过早餐，一边的我正用着家里的电脑浏览天火论坛，另一边的小蝶打起了我们家衣柜的主意。
“因为我爸说中学生不用去想那么多，衣服有一套校服就够了，再多就是浪费。”
随手在一个被吵得沸沸扬扬的有关w10溢出漏洞的帖子里写下了自己的见解，我翻开了自己的邮箱。
关于聘请你成为我公司高级工程师的通知、关于微软新式操作系统缓冲期的安全性的讨论、关于上京近段时间黑势力横行的规避方案……这都是什么东西？
在这其中唯一有一封比较让我在意的邮件是来自一个黑客联盟的邀请。
邮件里他们告知我，因怀疑某国会对我们南海不利，他们准备组织一场大规模的黑客入侵战，如果届时这件事真的被搬上新闻，他们将会入侵该国各大官方网页，并在那里贴上我们的国旗，以捍卫祖国尊严。
“什么叫衣服多就是浪费，衣服再多都不浪费。”
关上衣柜门，小蝶双手抱胸看着我：“听好，易遥，你这样不行的，女孩子再怎么样，也要学会打扮，每天都穿校服会变得视觉疲劳的。”
我笑笑：“我也不是只有校服呀。”
还有很多牛仔裤什么的，平时在家或者出去玩的时候穿也足够了。
“你的意思是衣柜里的那些？”
“有什么问题吗？”
“真是败给你了，易遥我现在真的相信你上辈子是个男孩子了。”
跑到床头找到自己的书包，在里边翻了翻，小蝶拿出了一件外观十分小巧的吊带牛仔短裙，冲一边的我比了比：“易遥，过来。”
“干……干嘛？”
尽管小蝶的语气让我听得有些发毛，我还是放开键盘挪了过去。
“现在开始，你的复仇计划由我来指导。”
拿过一把木梳，少女坐到了我的背后。
“呐，一个女孩子呢，除了衣服之外，最重要的是发型，我不强求你会化妆，但是平时扎头发这些是一定要会的，你总不能一辈子留着短发吧？”
我不解：“短发不是挺好的吗？”
“这不是好不好的问推，我告诉你，在动漫里，百分之五十以上的宅男都是妹控。”
“那不还有另外百分之五十吗？”
“另外百分之五十，要么是萝莉控，要么御姐控，再有就是基佬。”
“这跟我的发型有什么关系。”
“关系大了，现在你勉强可以冒充一下御姐，但万一你那个哥哥是萝莉控呢？而且很少有动漫里的妹妹是御姐设定。”
“你觉得我像萝莉？”
“现在不像。”
小蝶一手举起了梳子，另一只手拿过了床头柜上的两枚樱桃头绳：“等下就像了。你要知道，大多数宅男喜欢的都是黑长直，如果是妹妹角色的话，反而双马尾会显得更搭配。”
“不是吧……”
“别动，一会就好。”
身后的小蝶语气坚决地说着，开始在我脑袋上忙活了起来。
“比第一次见面的时候长了一些呢，这样的话就好办多了。”
由于看不到，我只能大概感觉到她似乎在梳理的同时，用那两个过分可爱的头绳将我左右两边的头发扎了起来，还用那些化妆品和笔刷不停地在我脸上涂涂画画，最终，随着一声惊呼，背后的小蝶跳下了床，站起身看着还在莫名其妙的我，满意地说道：“完美。”
“你搞什么呀……”
疑惑之下我将目光投向了挂在门口旁边的小镜子。
雪白的肌肤，稚气中带着三分成熟三分懵懂的美丽脸蛋，本来就不是很长的头发后面扎着两个小羊角辫，剩余的让其自然垂下，被特意修饰过的睫毛将镜子里女孩的眼睛衬托得水汪汪的，如果只看脸蛋的话，根本
没人会想到这名女孩其实已经将要初中毕业了。
“怎么样？跟你心里萝莉的形象差不多吧？”
背后的小蝶调皮地说着，非常熟练地一把将我身上的便衣脱了下来，然后在我惊讶的目光中为我套上了一件印着卡通图案的粉白色棉上衣，以及长度刚刚到大腿一半的吊带牛仔裙：“这件衣服是我小时候穿的，本来昨天想带来这边洗一下的，正好用上了。”
为我穿好衣服后，小蝶再次上下打量了一下我：“嗯嗯，这下子说你是我的妹妹估计都不会有人怀疑了。”
“你……这……”
正如小蝶所说，换了这个卖萌的发型和这件小孩子的衣服之后，镜子里的我原本那帅气的样子已经荡然无存，取而代之的是小孩子的天真可爱——甚至可以说镜子里的我和以前的我根本不是同一个人，反差大得如同本来威严满满的大小姐突然学会了抱头蹲防一般，这让我不得不感叹小蝶在化妆这方面的天赋。
这已经不是差不多了好吧，这是**啊……
“别用那种眼神看着我，易遥你本来就是可爱系的角色，声音也是偏柔软的，不过你的性格实在是太强气的，平时又不爱打扮，这才给了我们那样一种假象。”
“还有啊，偷偷告诉你一件事情，之前第一次见面，被绑架到一起的时候，易遥你的声音真的实在让我对你认真不起来，我估计很多人在打架的时候也和我一样，一听到你的声音，便会自然地有一种‘这只是一只小猫，没有多少战斗力’的想法。”
我哭笑不得：“你的意思是我之所以能打倒这么多人完全是因为对方故意放水吗？”
小蝶嘻嘻一笑：“呐，我可没有这么说。”
我沉默。
身后的少女凑上前：“生气了？”
“不是。”我犹豫了一下：“我只是在想，我们这么做，对那个哥哥来说是不是太残忍了。”
“一点都不残忍啊。”小蝶学着大姐姐的样子掂起脚摸了摸我的脑袋，一本正经道：“你看，这样即可以锻炼你的女子力，又对你新的家庭起到了很大的促进融合作用，如果易遥你本身不反感改变自己形象的话，这样的你，在家里会给你的爸爸妈妈带来幸福，哥哥也会幸福，至于最后的是否残忍，完全取决于那个后妈，如果她做出了什么伤害家庭的事情，痛苦的就是那个哥哥，该内疚的也是他们。”
这么说好像也有道理。
“啊……我忍不住了。”
我这边还在回想以前自己究竟是怎么对待那个哥哥的，前边小蝶便将自己紧紧地抱了起来：“果然不会吃醋什么的都是骗人的，与其便宜那个陌生的家伙，在那之前，易遥我们先练习一下吧！”
“练……练习？”
“如何成为一名宅男心中理想妹妹的练习。”
“为什么会有那种东西。”
“来嘛，首先，把我当成那个人，先叫一声哥哥听一下。”
“哥哥？”
“语气不对，软一点，萌一点，重来，叫哥哥。”
“哥哥……”
“你这茫然的表情是怎么回事，活泼一点，重来。”
“哥哥。”
“果然还是不行，对了，你应该看过那些动漫吧？先不叫哥哥了，叫欧尼酱，把语气模仿到位了再改成中文，来，欧尼酱！”
“……”
整整一个小时，我都是在小蝶的摧残中度过的。
说来也奇怪，明明那根本不是我的性格，但是在模仿中，我感觉自己的心态也渐渐地放开了很多。
就像原本习惯了黑暗而恐惧光明的心，突然看到了一缕微光时那种微妙的心情。
“啊……虽然还是有什么地方不对，不过应该语气上应该差不多了。”
趴在我的小床上，小蝶一副痛苦的样子打开了自己的手机。
而心思慎密的我却发现她嘴角露出的一丝不易察觉的微笑。
大概，这样的事情对于她来说，很开心。
嘛，如果这样做就能带来幸福的话，为了大家改变一下自己，似乎也没什么大不了的……
“易遥，班上同学组织去烧烤，我们要去吗？”
自从那天我的手机丢了之后，我一直都暂借用小蝶的手机，所以平时牌哥谭立江班主任他们有什么事都是直接打给小蝶这边或者给她发qq消息。
“今天？去烧烤？”
我探过脑袋：“有人请客吗？”
印象中初三毕业没烧烤聚会这个环节啊。
“谭立江和李子桥请客，说是为了庆祝谭派李派达成和解，问我们要不要去。”
这两个派还能和解？上个世界他们不是一直吵到毕业吗？
“在哪里烧烤？”
“离我们家不远的狮山公园。”
我想了想：“那去吧，有人请客干嘛不去。”
走到衣柜旁边，正当我刚准备脱下身上的这身衣服，却被小蝶一把
拉住。
“不行，为了能尽快进入角色，易遥今天你一天都要穿着这件衣服，发型也不许换。”
no、085带着笑或是沉默