第803节

“行，现在正式的比赛规则还没出来，我只能根据自己对那个负责我们这次特殊军训最终比赛的教官的了解告诉你们一个大致的训练方向。”
干咳了一声，教官看向了我：“为什么要安排陆露同学当你们的队长？我前面说过了，这次的军训很不一般，最后的那场实战比赛就类似一次战争，如果我猜的没有错的话，到时候全校留下来的六百多号人，12个小队将会被分散到旧上京的每一个角落展开厮杀，想要获胜，最重要的是什么？凝聚力，是你们这个小队的凝聚力！”
“你们这里……40个男的，10个女的，反正你们一个个都说队长漂亮啊可爱啊，那我就满足你们，陆露同学当小队长，如果这样还没有凝聚力，我也没话说了，好吧？”
“废话完了，我宣布一下今晚的任务，在正式的训练器材没有下来之前，我需要了解一下你们各方面的身体情况，近战的力量、枪械的熟练度和精准度，体能还有耐力，今晚就测这几个。”
“别妄想偷懒，要是被我看到有谁在测试中不尽全力的，今晚不用睡了，我会罚到你死为止。”
“全体队伍，听口令！”
猛地一吹脖子上的哨子，教官举起了右手。
“立正！”
“哗啦！”
“看到这个沙袋了没？”
自己走到了不远处的一个被吊起来的沙袋前，教官活动了一下身子，随后“嘭”地一声狠狠踢在了沙袋上。
这一下，直接使得沙袋顶端的支架颤抖不已，连带着沙袋本身也飞起了20度的斜角，在半空摇摇晃晃。
“接下来，你们一个个上来，我要看你们每个人大致的力量都是什么样的，是适合和敌人近战拼刺刀还是远程狙击，或者两个都不是，只能当后勤补给和拖队伍后腿的废物。”
从口袋里拿出花名册，教官再次朝我看了过来：“队长先来？”
“用全力？”
我迟疑了一下：“要不我最后吧，我先上的话，后面的可能都没得测试了。”
no、1127你有一颗举世仁慈的心
“看到没有，看到没有？这就是你们队长的魄力。”
听了我的话后，教官很是赞许地拍了拍我的肩膀：“都跟那个什么帝国军队长有的一拼了，好好看，好好学，明白没？”
“我们带了这么多届军训了，没有一次看到这样的学生，能直接说出‘我上了，后面的人就没得玩了’这种话，这就是自信，这就是魄力。”
由于教官背对着我，通过语气，我并不能判断出他的这几句话到底是嘲讽还是赞赏。
不过那都无所谓，这个世界本来就没有谁是为了谁而活。
我也早就不是那个因为几句流言蜚语就头疼好几天的小丫头了。
“既然我们队长都放出这种狂话了，小伙子们，你们有感觉了吗？有斗志了吗？”
“拿出你们的全力来！就当准备要上战场了！王国强！”
“到！”
一名体格还算可以的男生走了上去。
“以前学过武术吗？”
“报告教官！没有！”
几乎是用吼出来的，这名男生站得相当的笔直：“高三那一年自学过一段时间的散打。”
“自认为体能怎么样？力量这方面呢？”
“报告教官！我认为至少我在力量方面不会输给任何同龄人。”
说了这句话后，这名自称王国强的男生还朝我这边撇了一眼：“更不可能输给同龄的女生！”
“啧啧啧，看到没，队长，这才第一个，就有人向你挑衅了，你的领导地位岌岌可危啊……”
拍了拍手，教官带领唐国强来到了沙袋前：“力量强不强，我说了不算，你说了也不算，请吧。”
“是……踢一下吗？”
王国强有些犹豫：“怎么踢都可以？”
“这个沙袋算是比较结实的了，放心，不管是重量还是稳定性都不会让你失望的。”
“好。”
朝后退了一步，王国强摆出了一个类似散打的并不是很标准的进攻姿势：“呀——”
随后，这名男生对着沙袋一个助跑，一脚正踢便踹到了沙袋的正中央：“噗！”
“什么！”
然而，男生的这一脚，并没有给沙袋造成多大的伤害，仅仅只是让沙袋以及顶端的支架略微晃了晃，沙袋本身上扬的角度也没有超过10度。
“不错不错，如果后面测试实在没人的话，我或许会考虑让你当冲锋兵，虽然比不上专业的，不过对于信息工程学院来说，这个力道很好了。”
在花名册上写了什么，教官再次抬头：“周正！”
“到！”
“该你了。”
“是！”
“砰！”
“你应该是没学过武术这方面的，感觉可以当个后勤兵，下一个，赵雪，哦，是个妹子。”
“噗！”
“你力量不行，待会儿靶场再努力吧，下一个，李峰！”
“砰！”
“哦？不错嘛，感觉可以稍微培养一下，下一个！”
……
“感觉你们普遍力量都不怎么样啊，大多数人连教官我的一半水平都不到，这样怎么行？下一个，孙健！”
“到！”
在我的注视下，身后的孙健一路小跑来到了已经被重新扶稳的沙袋旁边：“怎么踢都行是吧？教官我学过一点武术。”
“学过一点？什么武术？”
“泰拳，散打，咏春，太极，都学过。”
“哟呵？不错嘛。”
原本百无聊赖的眼神中浮现出了一抹期待，教官一推孙健：“来，武术大师，给大家展示与一下你的苦修成果？”
“献丑了。”
在所有学生的关注下，面对着沙袋，孙健做了一个似乎是运气的姿势，然后是一个深呼吸，随后摆出了一个连我都没看到过的攻击姿势。
“呀——”
“嘭！！！”
这一脚，直接踢得整个铁架台嗡嗡作响，沙袋也被巨大的冲击力踢得扬起了至少二十度角，在架子底下晃个不停。
“可怕。”
“居然能踢得动那个沙袋，那玩意真的超级重的啊！”
“我刚才踢的时候感觉就像是踢到了一块石头上一样，这个沙袋肯定是军用的，能弄成这样真的很了不起。”
孙健收招之后，身后的学生瞬间炸锅了。
“哟呵？”
看到这一幕，教官像是发现了什么宝贝一般：“大兄弟，果然是练过的，身体素质差不多都和军人一样了，练了多久了？”
“呃……从小就开始练了。”
孙健挠了挠头：“大概是……六岁的时候吧，我爸是散打教练。”
“果然，哈哈，到时候班上的妹子，特别是班长就靠你保护了。”
再次拍了拍孙健的肩膀，教官示意这名大块头男生可以下去了：“下一位同学……黄影蝶，这是位女生吧？”
我身边全程保持沉默的小蝶朝前走了一步：“报告教官，是的。”
“这细皮嫩肉的……要不你就不测了吧？你应该也看到了，前面那些女孩子别说能踢得动沙袋了，有一个还把脚扭了，你……”
小蝶的态度很坚决：“报告教官，如果我不能超过孙健的水平，随便您怎么处罚。”
“现在的小妹妹，啧啧啧，真是自大，你是队长露露公主的好朋友吧？你们俩的个性简直都是一个模子出来的。”
无奈地挥了挥手，教官叹了口气：“好吧，你去试试吧，不过小心点，别又崴脚了。”
“谢谢教官的关心。”
转过身，面对前方的沙袋，小蝶摆出了相当经典的跆拳道攻击姿势。
“跆拳道？”
作为经验老到的军人，教官一眼便看出来了小蝶所学的武术：“虽然我很想说那玩意都是给小孩子练的，不过看样子你至少是不会像之前那个什么兰莉莉那样崴脚了……”
教官的话还没说完，小蝶便突然朝前来了一个360度的转身，随后猛地出脚——
“轰！！！”
令人大跌眼镜的一幕出现了，小蝶的这一脚直接踢破了沙袋，连带着顶端的整个钢铁支架都是颤抖不已，摇摇欲坠。
“嘶嘶嘶嘶……”
夜幕下，破了的沙袋，正不断朝底下倾泻着填充物。
教官傻了，学生呆了。
只有我，看着小蝶收招的身姿，若有所思。
看来这半年，她除了学习还有和我打闹调情以外，似乎还学了很多不得了的东西呢……
no、1128献上你的忠诚和服从
“这位同学怎么回事？你是怪物吧？”