第831节

在我们看到对方的同时，莫子阳也看到了我和妹妹：“你们怎么在这里？”
“小……小蝶？”
莫子阳的惊呼声也将身边的易宝超吸引了过来，只见这名老父亲先是用不可置信的眼神看了我一眼，又将目光转向了妹妹：“你们……”
我看到妹妹的嘴唇动了动，似乎是想说出“爸”这个音，最后却迟迟没有张开。
“我们刚从那边过来，碰巧路过。”
主动走上前，我按照记忆中小蝶的语气说道：“你们这是刚出院吗？伯父好点了吗？”
“嗯，刚出院，手术很成功，接下来只要回去静养几个月就可以了。”
莫子阳有些尴尬，拉过了易宝超的手：“那个……爸，钱就是……露露公主给的。”
“谢谢……谢谢谢谢。”
易宝超的眼睛有些红红的：“我们无亲无故的，你却这么帮我……是叫亚斯兰吗？你的国家。”
我朝莫子阳投去了一个不解的目光。
“爸这几个月手术做了好几次，可能麻药打多了，记忆有点混乱，性格也变了不少，肝是调控情绪的嘛，不过没有什么大问题，休养休养就好了。”
喔……
“那莫蓉阿姨呢？小宝宝还好吧？”
“我妈她……”
莫子阳低下头：“她带着弟弟回娘家了，也没什么事情，现在家里就我和爸两个人，我也不用出去租房了。”
“要不你们今晚来我们家吃个饭吧？”
看得出来，易宝超对我和“露露”很是在意的样子：“我等下就去买菜，你都好久没来我们家了，留下来吃个饭……好吗？”
“这……”
我偷偷瞥了一下身边全程一言不发的妹妹。
“要不这样，伯父也挺不容易的，我和露露打个车，回去拿点衣服，然后今晚在那边住一个晚上，可以吗？”
no、1167你在光中沉睡
爱丽丝小区，小蝶的别墅。
从衣柜里面拿了几件换洗的衣服和毛巾牙膏牙刷护肤品之类的生活用品后，我打开了书柜上一个比较隐秘的小柜子，将里面的一顶鸭舌帽拿了出来。
“蓝卓越给你的礼物。”
将鸭舌帽戴到了妹妹的头上，我顺便帮忙重新梳理了一下这丫头的双马尾：“从法国偷渡回来，那里大使馆亲手给的。”
“这个礼物应该是给你的。”
戴着帽子的妹妹对着镜子整理了一下仪容：“蓝卓越是你的朋友，也是我的朋友。”
“都一样。”
我看了一眼手机上的时间：“可以了就走吧，别让司机等急了。”
“不是说司机已经把你视为恩人了嘛？帮他带来了这么多乘客，还炸了上京戒网瘾学校，为他儿子报了仇，别人肯定不会在意这几分钟的。”
虽然嘴上这么说，妹妹还是提起了身边的包包：“走吧！”
在司机师傅高超的技术下，十多分钟后，我和妹妹来到了星星花园小区。
“对k！该你出牌了。”
“急什么？对2，要不要？有炸弹赶紧出吧。”
从各楼房底下的小道走过的时候，和以往一样，这里的大叔大妈还是不知疲惫地在这边摆着摊子打着扑克麻将。
我和小蝶的出现，也一如既往地引起了他们的注意。
“谁家闺女？真俊。”
“哦哟？这不是……易宝超他们家以前经常来的那个，那个叫什么来着？和他们家女儿玩得很好的。”
“嘘……他们家女儿走了，这事儿就别说了。”
拉着妹妹的手，我平静地从这些人的中间穿了过去。
看着这一张张熟悉的脸，我想起了一部电影里的经典台词——我们无法选择出身，但是可以选择朋友。
生命可以归结为一种简单的决定：要么忙于生存，要么赶着去死。
把自己交给繁忙，得到的是踏实，却不是真实。
这个世界的人来来去去，连生活在最底层的大叔大妈们也每天都有自己的事情要忙，我和小蝶的最终归宿……又是什么样的呢？
“莫子阳哥哥。”
穿过人群，来到熟悉的小区楼，沿着楼梯上楼，我示意妹妹来敲这扇彼此都已经看了十多年的大门。
“当当当……”
仿佛圣诞节最后的钟声一般。
“来了来了！”
伴随着一阵气喘吁吁的声音，门开了。
莫子阳将鞋架上两双明显刚从附近超市买来的新的小女生样式的拖鞋拿了下来：“请进。”
“爸在做饭，还有十来分钟就可以吃了，随便坐。”
朝妹妹挤眉弄眼了一会儿，莫子阳朝厨房走了过去：“爸！她们来了。”
“哎……”
还拿着锅铲的易宝超从厨房那边走了出来：“那个……易遥的房间我们简单收拾了一
下，你看……”
“不用，没事的，我就是带露露过来看看，您忙您的。”
我摆摆手：“小公主没有那么娇贵的，把她当成普通百姓就好。”
“哎哎，好好，那你们随便转转，子阳房间里有电脑，或者看看电视也可以，很快饭就好了。”
“好。”
看着易宝超重新进了厨房，我拉着妹妹悄悄摸进了这栋屋子最后的一间房间，随后轻轻掩上了门。
“那时候你就是在这里写了一大堆奇奇怪怪的东西。”
在写字桌旁，我伸出手轻轻刮了一下上面已经显得很老旧的喜羊羊与灰太狼的图像：“什么让我代替你考个好成绩，多和妈妈说话，不要惹爸爸生气，还让我好好对待和使用那具善良可爱霹雳无敌初中美少女的身体。”
“小遥是认真的，哥哥你要是对妹妹的决定有任何不满你就死定了——这句话我现在印象还是非常深刻，因为你在换过去之前在心里默念了三遍，记忆灌输进来害得我差点人格分裂。”
“还哭成那个样子，我换过来以后都是手忙脚乱的，连带着心情也变得悲伤了。”
我在一旁喋喋不休，妹妹却什么话也没有说，只是将头上蓝卓越送的帽子拿了下来，放到了床头。
“看到爸爸的样子，我总感觉这个世界像是过去了二十年了。”
大约过了有三分钟的样子，妹妹才站了起来，走向了旁边的窗口。
“我的责任。”
我低下头：“我确实……没按照约定照顾好爸爸。”
“不，他就是这个性格，很多东西都劝不住的，哥哥已经做得很好了，如果是我话……可能真的会把爸爸给气死。”
摇了摇头，妹妹上下打量了一下这间小房间：“突然觉得……这里好小，两个人都显得有点挤了。”
“要不晚上我们……”
“不，就睡这里吧。家这个字，并不是按照容积要决定幸福程度的。”
望着窗外，妹妹像是想起了什么往事一般：“怪兽入侵后，我曾经……一个人坐在当地最豪华，也是面积最大的别墅里，里面有很大的电视，很豪华的电脑，还有泳池、健身房、书房，应有尽有，可是那时候住在里面的我只感觉到了空虚，那并不是我的家，只是一个……供休息的屋子。”
“在那之后，我认识了冰冰，还不成熟的我们被怪兽追赶，不得不躲在下水道只有二十平方米不到的小地方，由我每天偷偷摸摸出去打猎，冰冰在下水道里把猎物做成好吃的。”
“那时候……那个二十平米的，脏兮兮的下水道对我来说就是最温暖，最幸福的家。”
“所以……我从来都不会嫌弃家有多小，只会在意在那个家里……有谁。”
我在曾经和小蝶一起睡了好几个月的小床上坐了下来。
“小蝶也和我抱怨过这个房间小，床也小，不过每天放学都是她催我回家，每到晚上睡觉的时候第一个跳到床上的也是她。”
“是啊……我们都找到了自己的家。”
一边说着，妹妹一边转头看向了房间外：“可是他们呢？”
“小蝶，露露公主，饭好了！”
这时，即使门虚掩着，外面的易宝超还是敲了敲门：“可以出来吃饭了！”
“好的！”
应了一声后，妹妹吐槽道：“以前老爸进我的房间就从来都不敲门。”
“或许别人成长了呢？”
我一个翻身起身：“走吧，去吃个团圆饭。”
no、1168广陵散（大结局）
这一顿饭，是我在易宝超面前吃的最踏实的一顿饭。
也是最真实的一顿饭。
没有虚伪的情亲，没有假意的嘘寒问暖。
仿佛又回到了最初的起点一般。
整个家只剩下了我和易宝超。
仿佛这个时候，生病的妈妈还在医院带着对亲人的思念安然入睡。
“我对不起她……对不起易遥……对不起丽娟……”