第816节

这种情况，先手的那一方是处于不利地位的。
甚至，他们还考虑到了我们的兰莉莉不是战士，特意用一名战士换了我们的侦察兵。
这让我百思不得其解。
因为种种行为，让我根本猜不到那个闭小琦的姐姐到底是想要把“蜂王进阶算法”的文件给我，还只是编造了这么一个子虚乌有的东西故意拿我开心。
既然想让我赢，或者说想把东西给我，在军训的时候直接给就可以了，如果不想给，那么大可不必提这件事情，她们两姐妹这又是何苦？
至于想耍我玩，那就更没有理由了，首先我和闭小琦就不是很熟，高中一年也没有和她爆发过任何矛盾，如果真的想要玩，那她没有理由临阵脱逃，让她姐姐来指挥。
可以说，这两姐妹的所作所为，压根没有任何逻辑可言。
就像是被感情所支配的“野兽”一样，想怎么玩就怎么玩，随心所欲。
印象中，一般敢“为所欲为”的人，都是大人物。
《人民的名义》里面有一句话是这么说的：在这个世界上，谁不想由着性子活着，但我们不行，我们没有那种有权有势的老子，我们得靠自己，所以个性对我们来说，是一种奢侈品，真的玩不起。
“好吧，既然对方想打，那么我们就奉陪。”
“这最后一站，就看各位的了。”
将背后的狙击枪放到了地上，我拿起了突击步枪。
按照闭小琦那个帝国军的速度，他们将会在3分钟进入我们脚底下的这栋楼，而我们在这三分钟从楼中央跑到楼下是没有任何问题的。
不出意外的话，这场战斗，在最后将会变成一场在这栋楼楼底的遭遇战。
“全体听令！冲！”
扛着突击步枪，在对着麦克风下达了这个指令后，我率先朝楼底冲了过去。
“啊！出乎意料的一幕出现了！两支队伍竟然放弃了拼智商和耐心的狙击战，不约而同地选择了遭遇战！”
“通过大屏幕我们可以看到，他们各自的队长都换上了突击步枪，所有队员都把狙击枪放下了，流浪者一队在朝着流浪者三队的大楼冲锋，流浪者三队气势汹汹地选择下楼迎战！”
“这到底是怎么回事？这种完全不符合两队作战风格的冲锋有些出乎我们专家的预料，明明流浪者一队龟缩在那边的房区就是最大的优势，他们却放弃了优势冲了出来，明明在流浪者一队冲出来以后流浪者三队只要在熟悉的房子中央利用地形优势高打低就会有很大的概率获胜，他们却也选择了放弃优势冲向了楼底！”
下楼的时候，楼梯外的航拍飞机热闹得“哒哒哒哒哒”整个楼梯都在颤抖。
“露露，现在好像有点明白那个闭小琦的话了。”
冲刺的时候，耳机里想起了小蝶的声音：“她那时候在军训开始的时候说，人类是没有价值的，法律也好，秩序也罢，全部都是无聊之人所创造出来的搞笑剧。”
“如果这句话是由一个普通人说出来的也就算了，但她……”
“小蝶……”
我打断了对方的话：“现在全国有近2亿人在观看我们的直播，我们的小队语音大家也都能听得到的。”
“讨论这些没有任何意义，我们现在唯一需要做的就是打赢这场战争。”
正好在这个时候，屏幕上出现了“扫描即将在5秒钟以后开始”字眼。
“3，2，1……滴！”
“各位，听令，我们下楼之后大概会在5秒内和他们遭遇，自由发挥，十字军永不言败！”
说完，我第一个跑到了一楼，跑出了出口。
这时，一楼大厅的入口也响起了整齐的脚步声。
那个时候……你一定想对我说些什么吧？
问我想不想知道这个世界的真相，想不想明白生命的意义。
然后，你今天选择了这样的方式回答了我——生命并没有意义。
闭小琦那个我连名字都不知道的姐姐，你到底……想说什么？
想劝我不当人吗？
“开火！”
看到前方队伍的瞬间，我举起了突击步枪——
“哒哒哒哒哒……”
多可笑啊……问我想不想知道这个世界的真相。
如果是一年前，这种问题我可能还会毫不犹豫地回答你们，不想，但是现在……
我反悔了！
给我把你所知道的都说出来吧！
“孙健！蓝国蓉！集火那个最矮的！小蝶，跟我从右翼绕过去，突了他们的队长！”
不断开火的突击步枪震得手脚发麻，不过此时此刻我还是咬着牙和小蝶一起冒着枪林弹雨朝着敌人冲了过去。
在这场战争中虽然不会真的死亡，但是被枪打中的是真的会疼。
这些防护服会震动，会放电，实战中基本上你主要部位被打了一枪就丧失行动力了。
“
我不管你到底是谁，就算是神，只要威胁到了我的和小蝶的未来——”
冲刺中，我瞄准了对方队长的脑袋。
“我也杀给你看！”
no、1146god
“出现了！整个比赛最精彩也是最恐怖的一场对决！流浪者1队对阵流浪者3队！”
“双方都舍弃了无聊的狙击战，展开了最具节目效果的建筑物遭遇战！可以看到整栋楼到处都是枪林弹雨，如果这些子弹都是真的话，如此大规模的枪战所造成的振动波和冲击很有可能会使这种年久失修的大楼倒塌！”
冒着枪林弹雨，就在我的右脚和闭小琦那个姐姐的左手撞在一起的时候，我听到外面解说员的声音瞬间大了一倍不止。
“太令人意外了！原本专家们认为这两只队伍是想增加节目效果才展开的遭遇战，没想到他们居然选择的是近战！”
“这是怎么搞的？两边的队长都疯了吗？”
“流浪者1队作为一只拥有不灭神话的队伍，拥有五次空投物资，对上灭掉了四个队伍的流浪者3队，这……流浪者3队的队长真的有自信能在近战中打赢那位极其恐怖的一言不合就将教官打伤的一队小队长吗？”
“砰！”
就在外面航拍飞机解说员的声音落下的瞬间，我借助这一脚的反冲力身子快速在原地旋转，随后朝着前方少女的脑袋又是一脚——
“哒哒哒哒哒……”
在我的身后，是无数朝着这边飞过来的魔术子弹，擦着我和前方敌人的身子飞了过去。
“哒哒哒哒哒……”
于此相对应的，是近在咫尺的敌方突击步枪射过来的子弹。
这是我第一次将身体的潜能逼到了极致。
将每一种感官的敏感度都提升到了最大，快速在心里计算着敌人行动的方向以及他们枪口的位置，预测着即将到来的每一次攻击。
就连属于女孩子的娇嫩皮肤，此时都在感受着周围气温的变化。
我可以做到！
和前方女孩又一次在空中兵刃交接，我后退一步，再次抬起脚——
“砰！”
这一脚，结结实实地踢在了闭小琦姐姐手中的突击步枪上。
“我只想和你说，你和她的事情，只是一场意外……”
在和闭小琦这个姐姐亲密接触的一瞬间，我听到前方头盔下传来了少女淡定的声音。
“滴……”
不知道系统是怎么判定的，这一下，足足让闭小琦的这个姐姐损失了25点生命。
“警告：我方有一名战士死亡，击杀者为流浪者1队。”
“警告：我方有一名战士死亡，击杀者为流浪者1队。”
“流浪者3队黄影蝶超越神一般的杀戮，我方分数+1。”
“流浪者3队黄影蝶超越神一般的杀戮，我方分数+1。”
“流浪者3队黄影蝶超越神一般的杀戮，我方分数+1。”
什么？
和对方队长的接触仅仅不到一分钟，屏幕的左上角便弹出了这两则消息。
小蝶她……怎么可能？
“露露，小心！”
我的这次短暂的冷声，让对方其中一名队员找到了突破口，仅仅只是0.5秒不到的时间，铺天盖地的子弹便朝这边飞了过来。
这个距离……可恶！
“砰砰！”
然而，那名突击队员的子弹还没飞到我身上，一枚闪烁着耀眼光芒的重型手枪弹却以更快的速度连续两下命中了开枪的那个队员。
“流浪者3队黄影蝶超越神一般的杀戮，我方分数+1。”
半空中的子弹瞬间全部消失了。
黄影蝶，你……
看着从身后赶过来的少女，我的内心一时间五味杂陈，不知道该说些什么。
“结束了。”
举着手枪“小帮手”缓缓走了过来，小蝶朝着前方闭小琦姐姐的头部连开了两枪。
“砰砰！”
又是两枪爆头。
直到这时，我才注意到，背后还“活着”的蓝国蓉只剩下了5点血量，就连全程都在借助“基因优化”还有山猫师父所传授的武术“神火”来躲避枪子弹的我，也被击中了两枪，血量为23。
而小蝶的血量，是满值100。