第825节

我感慨道：“不管哪个世界你们都是那么有缘，这个世界你救了还很小乱闯马路快要被车撞的冰冰，那个世界你救了被怪兽围困的落单的她。”
“我已经记不清那时候的事情了。”
妹妹苦笑：“很多女孩子那时候的事情我都忘得差不多了，而且一旦忘记了的话我就再也无法记起来，反而是哥哥你的记忆很容易想起来。”
“我这边也是一样。”
我耸耸肩：“男生那时候的记忆忘了就是真的忘了，女孩子的记忆就算忘了，有时候触景生情也能想起来，这大概和身体有关系吧，有身体就有大脑的记忆细胞……可以这么理解？”
“那样的话……是不是未来有一天我们会完全忘记当年那些记忆？”
“也许会。”
“这样也挺好的。”
朝我调皮一笑，妹妹拉过了我的手：“我能感受得出来，你对于占用了我身体这件事情有些愧疚。”
“你是女孩子。”
我没有否认：“而且还是漂亮的女生，我是男的，年龄也大了好多……”
“真的是这样吗？”
妹妹将胸口洛丽塔连衣裙上的蝴蝶结松了松：“我说过的吧，那边是一个灵力的世界，曾经有科学家研究过，灵力这东西很复杂，未来让人类的寿命延长个几百年不是问题，并且……一年前那具身体确实年龄比我大，不过那个怪病结束后我看起来就和十七八岁的少年差不多，是叫基因优化，对吧？”
“最重要的是，男孩子追女孩子可没有女孩子追女孩子这么费劲，我和冰冰是顺理成章在一起的。”
一边说着，妹妹一边拍着我的肩膀。
“那具身体很优秀，很快就适应了新世纪，并且成为了最强大的灵力者之一，每个月还不用头疼女生的月事，我开心还来不及，你居然还会感到愧疚……真傻。”
“你！”
我不服气道：“傻的明明是你好不好？动不动就要寻死，当初你敢说不是带着‘代替哥哥去死’的心态换身体的？”
“略略略，反正事实胜于雄辩，你说再多都没有用，你可能觉得自己很赚，反正我得到了哥哥的身体，我一点也不亏。”
朝阳台旁边的一个小楼梯跑了下去，妹妹脚上穿的洛丽塔粗跟小皮鞋在木质楼梯上发出“哒哒哒”的声音：“小蝶老婆！快带我去看看我们的江山！”
“什么小蝶老婆，明明你才是……”
“哎？我才是老婆吗？我不在意哦？不过等换过来了之后你要记得现在的身份……”
“我的天你这都是从哪里学的，明明只分别了一年时间，为什么你的性格变化能这么大！”
被气的不行的我也跟着从楼梯跑了下去，并在屋子前方的小花园草从上将妹妹推倒在了草地上。
“说！这一年你都经历了什么！”
因为知道自己身体的敏感点，我在一瞬间便将妹妹弄得浑身酥软瘫倒在草坪上动弹不得。
“啊哈哈……我说我说……这一年我就是吃饭睡觉打怪兽！”
“没了？”
“没了！如果还有的话……泡冰冰算不算？”
“你还有心情开玩笑！小蝶都跟我说了，你是那边的超级灵力者，这可不是一般人能做到的。”
“啊哈哈哈我……我没有开玩笑啊……”
妹妹用我身体那银铃般的声音笑得上气不接下气：“你这边都能在一年时间，把我从一个普通人家到处遭白眼的女孩子变成高贵的亚斯兰公主，我为什么不能通过自立自强做到超级灵力者？啊哈哈别挠啦！我投降我投降……”
玩得累了，我和妹妹双双瘫倒在了柔软的草从上。
“呐，小蝶。”
望着蓝天白云，身边的妹妹以相当温柔的声音说了一句。
“陪我出去走走吧。”
no、1158歌舞升平夜未央
仿佛是为了纪念这个日子一般，外面埃欧雷的天气非常的好。
万里晴天，蓝天白云，微凉的夏季风在带来阵阵花香的同时，还给这座小城镇的人带来了好心情。
在这阵怠惰的阳光下，连带着路边的人都显得懒洋洋了起来。
“在那边的世界，这样的天气很常见。”
和妹妹一起来到了之前曾经和小蝶来过的花海入口，顺着旁边的斜坡爬到了小山上，在一棵小树下，妹妹望着远方一望无际的花田：“我原本还以为，没有了人类的话世界将会变成一片地狱，后来我发现我错了，大自然愈合伤口的能力远远比我们的想象力要强。”
“不是说那里有很多的大怪兽吗？”
我好奇道：“小蝶回来的时候告诉我，那边的怪兽差不多有一栋楼那么大，轻轻松松就能摧毁学校的教学楼。”
“对，有的怪兽个头确实有那么大，不过大个头的怪兽实际战斗力都不是很强，相对于我们人类灵力者来说。”
妹妹闭上了眼睛
，微风将她的长发轻轻吹起：“其实……对于这个世界来说，最具破坏力的还是人类，怪兽最多也就是推推楼，排泄一堆臭臭的便便，对环境本身其实造不成太大的影响，人类的话……汽车尾气，工厂肥料，生活垃圾甚至是核污染，这些对环境来说都是深可见骨的伤口。”
“核污染？”
我歪过头：“那边有人用核弹了？”
“嗯，怪兽来了之后，死了很多很多的人，倒了一座又一座的城市，当时我们还不怎么知道灵力的使用，有一个领导人直接就下令动用核弹，那两座被核弹轰炸的城市直到现在我们也进不去，哪怕是撑着灵力护盾，核辐射也太强了，周围几乎是寸草不生。”
“原来是这样。”
我在柔软的草地上坐了下来，打开了带过来的便当盒子：“死了很多人应该是很可怕的场面吧？”
“确实，那段时间到处都是怪兽，死了的话就成那些怪兽的粪便了，尸骨都没有，我们逃亡的时候基本都躲在防空洞或者下水道里面，然后头顶就是轰隆隆跑过去的大怪兽。”
“会……很害怕吗？”
“刚开始的时候有那么一点点不适应。”
妹妹也坐了下来，随后依偎到了我的怀里：“后来我就想，本来我来这边就是想代替哥哥死掉的，然后现在还没死成，白捡的命有什么好怕的。”
“你这个心态很容易出事的。”
我抱着妹妹，抚摸着她如丝绸一般顺滑的长发，感受着她身上新衣服少女的体香和周围花香混合在一起的香气，将手中的三明治掰成了两半，把另一半递了过去。
“再怎么样，也要把自己的安全放在第一位。”
“唔，反正那时候我的使命已经完成了。”
接过三明治，妹妹一边啃着上面的火腿奶油面包一边说道：“当时在梦里我就觉得，哥哥特别适合当女孩子，现在看来果然没错，才一年多的时间，就把人家的身体照顾得那么好了。”
“这是你自己的功劳吧？”
我哭笑不得：“在那之前，你每天都按时休息，按时吃饭，每天都到跆拳道馆锻炼身体，也不挑食，没有什么坏习惯，我接手的时候身体就很健康。”
“可是那时候我没有一天心情是好的，这样下去肯定会得抑郁症。”
我的怀里深吸了一口气，妹妹感慨道：“好香啊，能找到这么漂亮又可爱的女孩子当女朋友，如果我也是女孩子的话，肯定做不到。”
“还是说说你那边的故事吧。”
像哄小猫一般再次揉了揉少女的长发，我轻声道：“我想听。”
“就像一个童话故事。”
妹妹抚摸着我裙子下套着洁白长袜的大腿：“一无所有的少年，为了心里的那份执念拼了命地超越自己，最终成长成了骑士，救了公主，骑士和公主永远地在一起了。”
“你……既然在那么恶劣的环境下都能坚持下来，为什么这个世界却……”
“我可以在跆拳道的训练中做得很好，忍耐克己，礼义廉耻，百折不挠，我可以忍受训练时的疼痛，可以忍受教官的指责和批评，错了就是错了，这些我都没有怨言，可是……我真的不能做到和别人相处。”
“还记得初中那时候我们和龙飞的故事吗？当时回家的路上塞车了，爸爸不分青红皂白就骂了我一顿，然后在网吧，明明只有龙飞在照顾我，明明那种时候，那种地方……连爸爸都没有来找过我，在那之后爸爸却打了我，骂了我，不许让我和龙飞再接触。”
“我和龙飞明明只是普通朋友，那几次我生病了，三十九度的高烧，爸爸还要赶我去上学，我身无分文，车都坐不起，是龙飞来接我去的学校，但是学校里却传我和他是那种关系，说我是那种人……”
“这样的关系，这样的人和社会，我真的不明白，我活不明白……”
听了妹妹的哭诉后，我沉默了一会儿。
“所以你才希望有人能接替你的人生，对吗？”
“当时在梦里我本来是想找距离和我最亲近的大兔子，就是小烈姐姐，可是她直接把我赶了出来，我生气了，在梦里跑到了很远很远的地方，好像就是哥哥那边的世界。”
“那你……”
我无奈道：“又怎么知道我是你的哥哥。”
“猜的，梦里的世界谁能说得清楚，有时候你看那边是一栋大楼，走进了发现是一头长颈鹿，不都是这样的吗？况且哥哥你不是有我的记忆嘛？”
“具体的细节都忘得差不多了，我一过来你的身体就在哭，把我都搞迷糊了，光想着怎么给你考试考高分了，很多记忆都没来得及去看。”
“那现在都清楚啦。”
在我的怀里转了个身子，还叼着面包片的妹妹伸出双手挽住了我的脖子，口齿不清道：“换过去之后，发现了灵力这个东西，我就在想，如果我把灵力修炼到极致，或许有和哥哥再见面的可能也说不定，就是带着这样的信念，这一年我挺过来了，还
帮哥哥找了个女朋友……啊，当然，现在是我的了。”
怀里女孩幸福的模样，让我不禁露出了一个微笑。
“你还是和一年前一样。”
no、1159不爱我是不对的
这一天，我和妹妹在一起。
我带她去埃欧雷这边最大的花园赏花嬉戏，带她去草莓园摘草莓抓田鼠，带她去蝴蝶公墓按照当地习俗祭拜当地因交通意外死掉的那些小动物。
我和妹妹说了很多这一年发生在自己身上的故事，和她说了交换了身体之后我是怎么样不适应女孩子的生活，怎么样去的医院并且被易宝超打了耳光，也说了当时因为一时冲动去找江南帮的人梁振义报仇的事情。
我还说了蓝卓越的故事，包括蓝卓越对自己的感情还有他的病，我告诉了妹妹，蓝卓越走的时候没有太大的痛苦，他完成了自己的心愿，也对自己心爱的女孩子做出了告白，最后他喜欢的女孩子在病床前陪他走到了人生的终点。
“蓝卓越的家人在短暂的悲伤后很快就从阴影中走了出来，现在他们收养了一个女儿，蓝卓越的妈妈在上京第五中学女生宿舍当舍管阿姨，我已经让人处理好了，她不会再被五中的领导欺负。”
“在那之后，龙飞也去了远方城市，我认识了欧阳大地，还有牌哥罗威牌叔罗尔，和他们一起扮演黑社会，就是在那时候通过牌哥的介绍认识了冰冰。”
“还有那个叶凌霄，你还记得吗？花蛇，就是当时和龙飞梁振义在一起的那个，瘦瘦小小的，长得有点冷血，喜欢什么事情都护着你的，他其实一直都很喜欢你，不过他的出身不是很好，他来自一个恐怖组织聚义堂，这点注定了他和我们敌对。”
“聚义堂是一个恐怖组织，里面有暗影耀烈四个部门，我之前说过的吧，烈算是情报部门，小烈就是里面的人，当时我们还很小的时候，小烈被易宝超掉包了，易宝超的亲生女儿被聚义堂的人当成亚斯兰公主捡了回去培养，两边这一错就是十多年。”
“小烈从小身体就不是很好，再生障碍性贫血，和妈妈的病一样，妈妈的病易宝超当时决定做手术，手术很成功，但是妈妈没有挺过来，感染了，很严重，最后还是走了。”
这一天，我和妹妹说了很多人的故事。
我说了叶凌霄对自己那近乎痴狂的爱意，说了忍辱负重的欧阳大地怎么从小小的退伍兵成为警察局长，说了我和小蝶是怎么从这个被小烈安排得近乎完美的世界中调查出她的身份并且将她从恐怖分子手中救回，还说了后面进入高中后我们新认识的农真真，毛忆梦，蒙婷妃还有何丽莎她们。