第85节

这些人的年龄都在十六七岁上下，看样子似乎是和谁起了什么冲突，一个个都面露不善。
穿着一身小礼服的牌哥在这群小混混青年中显得相当的惹眼。
不过可以看出来，他的脸上从始至终都挂着一副似笑非笑的样子，仿佛只是把这起事件当作一次饭后娱乐休闲的游戏。
“告诉你，今天如果不让你们的老大出来，我杰少就在这里不走了。”
气势汹汹地站在牌哥的面前，说话的青年穿着奇怪的夹克衫，打着耳洞，一副吊儿郎当的模样。
“怎么了。”
我走到了牌哥的身边。
“啊，你来了。”
优雅地扯了扯胸口的领带，牌哥像介绍老熟人一般示意我看向那名奇怪的青年：“这位先生要见您。”
只是看了一眼那个人，我便没好气地转过头：“你叫我上来就为了这事？”
牌哥耸耸肩：“这是顾客的意思。”
什么顾客的意思，你摆明了是想坑我，或者是想看我处理紧急事件的应变能力吧？
无奈之下，我也只好头疼地看向了那几名青年。
“什么事？”
为首的那名青年一愣：“哟，感情你们黑龙社老大还是个女的？穿得还挺性感的嘛！”
“老大，这不错哎，还有她后面那位，美女啊！”
“要不……”
“去去去，说什么呢，老大可是有嫂子的。”
这边还没开口，那边已经自顾自地议论了起来，无数不善的目光不断地在我和小蝶的身上扫来扫去。
“我们黑龙社的事情，和你们有关系么。”
我百分百肯定，这种事情平时压根轮不到我来处理，现在黑龙社在上京可是一个合法组织，欧阳大地也在相关部门打点好了关系，像这种小屁孩只要有人敢闹事保安都是直接暴力解决，除非是市级省级领导点名，否则的话连牌哥都惊动不了，更别提我这样的初中生。
“嘿嘿，你们黑龙社的事情确实和我没关系。”
脸上挂着轻浮的笑容，那名青年邪笑着朝我走了几步：“不过小妞你可跟我有关系啊。”
我后退了一步：“保安。”
“哎哟，别呀，刚才你们不还说，谈判解决吗？”青年看着我腰间的匕首：“刚才我点了一份奶茶，扣了钱你们却说不送，你看这事怎么解决吧。”
牌哥凑到了我的耳边：“他到楼上网咖点了五杯奶茶，用支付宝付了钱后才告知服务员要送到这边，但是我们那里的奶茶都有专门的杯子，按照规定不能带出网咖。”
这不是存心找茬吗？
“我们可以把收了的钱退给你。”
青年摇了摇头：“不不不，我们不缺钱，我就要你们送下来。”
我问牌哥身边的服务员：“我们那个杯子是多少钱？”
服务员兢兢战战地说道：“因为需要印上我们的logo，杯子是专门定做的，所以……当时实付款是80元一个。”
我的问话似乎让那名青年不乐意了：“你的意思是，怕我们喝完后会把那破杯子带走咯？我堂堂杰少，还会贪你这小小的茶杯？”
牌哥又凑到了我的耳边：“这个人的底细已经打探清楚了，一个小暴发户的儿子，很有钱，在这一带很出名，我们没收购这家游戏城的时候都是他在这里收的保护费，名声不是很好，背后也没什么势力。”
我想了想，问道：“罗威，你确定现在我是黑龙社的老大？”
“当然。”
“不开玩笑？”
“不开玩笑。”
“那是不是这整座游戏城我都可以做主。”
“哈哈哈，这里的核心工作人员都是黑龙社的人，你又是黑龙社的老大，你说呢？”
“那行。”
在青年略带挑衅的话语中，我转过头微微一笑，当着所有人的面说道：“我们黑龙社就当交你杰少这个朋友，服务员，为我们的杰少破例一次。”
“是。”
“等下！”
服务员刚准备走，那名青年突然又说道：“我改变主意了。”
“那钱，我杰少不要了，你们也不用给我们送餐了，但是，今晚，你，还有你，要陪我。”
说完，还用十分嚣张地指了指我和我身后的小蝶。
“既然这里现在是你们黑龙社的地盘，黑龙社在自家产业下陪顾客玩玩游戏，不过分吧？”
这句话，直接让原本就不怎么和谐的气氛变得剑拔弩张了起来。
我看了看身后的小蝶，发现这只勉强刚过萝莉年龄的女孩正举着手机朝我不停地拍照。
“你干嘛？”
“发微博呀。”
“不用什么事情都发微博吧？”
“不这样怎么能让大家知道易遥你的美丽帅气，温柔可爱呢？”
后面那两个形容词就免了吧。
再次无奈地在心里叹了口气，我缓缓地朝那名自称杰少的青年走了过去。
也许是察觉到了我身上的杀气，青年不由自主地后退了一步：“你……你要做什么？”
“别怕。”我缓缓地拔出了腰间的两把匕首：“我不是什么好人。”
“你……”
说完，我便一脚朝这名青年踢了过去。
毫无防备的青年被我一脚踢翻在地，整个人显得有些懵逼。
“你们也要来吗？”
以一个十分花俏的姿势反握住匕首，我看着周围应该是地上这位所谓杰少的兄弟的小混混。
大概是因为军用匕首的样子有些吓人的缘故，所有人均是纷纷后退了一步。
“你……别以为我……”
地上回过神来的杰少刚站起身准备朝我扑过来，被我侧身躲过，然后又是一脚将他踹翻在地。
这一脚，我用上了八成的力气，踢在他的大腿上，应该足够他在医院里躺十天半个月了。
“之前这里也有一个人像你一样想要调戏小蝶，现在他坟头草大概有一米高了。”
我走到这名青年的身边：“我不管你是杰少还是什么少，也不管你之前在哪里混，现在这里是黑龙社的地盘，放肆是会付出代价的。”
“兄弟们还在看什么，帮杰少报仇啊！”
不知道是谁喊了一声，周围的小混混如梦苏醒般纷纷掏出了小刀等武器朝我冲了过来。
这一回，不用我命令，旁边据说是经过牌哥精挑细选的保安便“呼啦”一声上前，轻而易举地拿下了这群人。
如此之大的动静，使得警察们很快便开车小车子过来了。
“警察同志。”
那名自称杰少的青年看到警察像是看到了自己的救星一般：“我爸是王力刚，这是一家黑店，这里有黑社会！”
第一位进门的警察却是连看也没看他一眼，径直走向了牌哥。
“今天这么有空跟小孩子打闹？”
“哈哈哈，我这也是为将来打基础嘛。”
像亲兄弟一般拍了拍这名警察的肩膀，牌哥从上衣口袋里摸出了一包看起来就很豪华的香烟，递给了对方：“最近局里没什么事吧？”
“嗨，还能有什么事，鸡毛蒜皮。”警察接过了牌哥的香烟，点燃，吸了一口：“什么时候有空去我们那边坐一坐啊？”
看到这里，杰少的脸上露出了无比绝望的眼神。
大概是这家伙无论怎么也想不到，一个在这一带不怎么出名的组织，势力竟然会大到这种程度吧。
如果让他知道欧阳大地和这座城市之间的关系，大概是再借他十个胆也不敢在这里闹事了。
“这些人你打算怎么处理？”
唠嗑了一会儿家常，这名警察指了指旁边已经被抓起来的几名小毛孩。
牌哥笑笑：“他们在这里打架生事，教育一下就行了，未成年人能拿他怎么样？”
这一下，不仅仅是那群青年，周围的围观群众也是愣住了。
连处理方式都可以直接由这边决定？
“那好吧，人我先带回去了，改天出来我请你喝酒啊。”
“哈哈哈，一定一定。”
……
就这样，闹事的小混混在绝望中被带走了。
“各位安静一下。”
眼看周围的人越聚越多，我索性清了清嗓子：“由于今天出了点意外，影响到了各位的游戏体验，从现在开始到明天中午12点，这里全场免费开放，在此我代表黑龙社跟各位陪个不是。”
“不是不真的啊！”
“免费啊！第一次听说这么大个游戏城还免费的。”
“杰少那帮人也是该，平时让他浪，这次碰到硬骨头了吧？”
我的话立刻在人群中引起了不小的骚动，“还有，凡是以后在这边遇到收保护费一类的事情，请直接上报保安处，黑龙社一定会给各位一个满意的处理方案。”
“爽！这次终于不用怕杰少那帮孙子了。”
“不行，我要告诉飞飞哥，这个黑龙社够义气，以后兄弟几个就来这里玩了。”
“这妹子挺帅啊，我喜欢。”