第822节

“红莲之舞一段！”
“红莲之舞二段！呃……果然不行吗？”
“这个世界好像完全没有灵力这种东西啊……”
“你在那边……都看到了什么？”
跟着走出阳台，我拍了拍小蝶的肩膀：“有没有问出什么关键的情报之类的？”
“那个世界几乎没有什么人。”
说到这个，小蝶的眼神黯淡了下去：“我看不到一栋完好的建筑，周围除了冰冰以外一个人也没有。”
“世界末日？”
“冰冰没有说发生了什么，她好像不是很信任我，还一直让我把身体还回去，让她和身体原主人说话。”
转过身，小蝶像是想起了什么一般：“对了，露露，这边那个人和你说了什么吗？”
“基本都是她和小烈在说。”
我笑笑：“两个人好像经常在梦里面聊天什么的，我不太清楚，我唯一能确认的就是……她确实就是我们要找的人。”
“就是说，那个人曾经就是这个世界的露露你，对吗？”
“嗯。”
“那我懂了。”
小蝶压低了声音：“就是说，那个世界的露露你，本来应该对应的是这边这个世界的尹夏橙，然后你们因为闭小琦那对奇怪的姐妹，超越了宇宙界限捅出来的篓子，身体交换了。”
“你怎么知道是尹夏橙？”
“都说了，那天你要看尹夏橙的裙子，我还以为是什么事情。”
小蝶红着脸：“换过去之后，我特意脱下裤子看了……”
“你！”
我哭笑不得：“怪不得那边的陆一冰不信任你。”
“我不管，反正换过去了就是我的身体，她管不着。”
崛起小嘴，小蝶狠狠在我的脸上掐了一下：“还说我，露露你在那个世界和冰冰在一起了，我都没找你算账！”
“这能怪我吗？”
我感觉无比的委屈：“那个世界已经没有黄影蝶这个人了，再说了，我换过来的时候还不认识冰冰呢，他们怎么在一起的我真不知道，这一年我们是一点联系都没有，别人找的女朋友和我有什么关系啊！”
“因为那边的易遥把冰冰救了，才在一起的。”
“啊？”
“我说……”
小蝶叹了口气：“冰冰和我说了，她本来是一个歌手，那次怪兽袭击她和大部队走散了，最后是被易遥救的。”
“所以说这你也能吃醋？这和我没关系好不好？”
“谁说我要吃这个醋啦？我吃的是未来2天时间露露你和那个易遥的醋。”
“吃未来的醋又是什么个操作我被你说糊涂了，易遥不就是我吗？”
“这次我们交换的时间只有两天不到，那边的冰冰也说了，两天之后通道就会完全关闭，我们这边就是完全的现实世界，那边就是灵力魔法世界，互相不会再干涉，所以这两天……”
小蝶的目光集中到了我的眼睛上：“你们就好好在一起，好好说说话，好吗？我吃的……是这个醋。”
我双手叉腰：“用这么温柔的话说我吃醋了，我还是第一次听到。”
“我管你。”
在我的胸口打了一拳，小蝶不满道：“反正两天后换回来我肯定要找你算账，露露你念叨那个易遥也念叨快一年了，是时候做个了断了，这两天特殊时期，你和那个易遥好好聊，把该说的话都说完，两天后，各回各家，各找各妈。”
直到这时，我才明白……原来小蝶挺在意自己这件事情的。
这也难怪，我在确认了和小蝶的关系以后心里却还装着别人，这点，确实是我的不对。
“小烈！”
回到了房间，小蝶指了指脖子上的交换器：“已经确认了，没有问题，那边我会注意安全的，这两天就辛苦你了。”
“我现在只想睡觉。”
打了个大大的哈欠，欧阳烈一副苦瓜脸：“我已经快一个星期没睡觉了，要顶不住了。”
“那就这么说定了，这两天我们都不要再换来换去的了，我去那边好好套一下那个冰冰的话，把那个世界弄明白，露露这边就好好招待别人吧。”
“嗯。”
“程序初始化完毕，正在建立通道……”
清脆的键盘声中，我扶着小蝶来到了床上。
“小烈，我还有一个问题。”
眼看着交换即将再次开始，我举起了手：“如果在小蝶和那个世界的人交换身体的情况下，我们两个再打开这对交换器，会发生什么事情？”
“根据计算……”
小烈在键盘上又敲了几下：“这是一种二次交换，你会变成黄影蝶，然后她将会进入你的身体。”
“小蝶还是在那边对吗？”
“是的。”
小蝶有些奇怪：“露露你打算干吗？”
“这本来就是别人的身体。”
我笑笑：“除了我以外，她肯定很想见这边以前的老朋友一面，像龙飞，欧阳大地，还有易宝超他们……到时候总不能用你的身体去吧？”
“你要带她回上京吗？”
“嗯，我曾经答应过她，帮她照顾好爸爸，照顾好那个家，还有……赢得那些荣誉，我想让她看看，我已经做到了。”
“了解。”
在我的额头上亲了一下，小蝶点了点头：“虽然有些嫉妒那个人可以用露露的身体，不过既然这是露露你的决定的话……”
“去吧。”
no、1154请原谅我流泪的眼
“原来这一年发生了这么多的事情。”
已经和小蝶交换了身体的易遥若有所思：“这些事情现在应该只有你们三个人知道吧？”
我点点头：“嗯，毕竟太玄幻了，说出去谁也不信，也没有说出去的必要。”
“那就把这些秘密埋在心里吧，就当一切都没有发生过好了。”
“黄影蝶”看了一下显示屏，又看了看我：“毕竟这个世界已经没有魔法了，以后……就好好地把日子过下去吧。”
“话又说回来。”
一边说着，“黄影蝶”一边凑到了我的面前：“那个基因优化居然可以让我原本的身体变得这么可爱吗？连脸型都变了诶，皮肤也超级好，白白嫩嫩的，感觉好萌啊，而且我的身份居然还是公主吗？这么看着一点也没有小公主的威严……”
“你……”
面对少女熟悉的面容，我犹豫了好一会儿才说道：“没有想过回来吗？”
通过刚的谈话，我大致了解了这一年多的时间，进入了我在那个世界身体的易遥经历的事情。
简单来说就是，换过去之后，我那具原本已经被医生宣判了死刑的身体不知道为什么又活了过来，并且还越变越年轻，这种违反生物学定律的事情把医生们吓得不轻，直言想送易遥去做另外的研究，当时就把易遥吓得从医院里跑了出来。
因为有我的记忆，用的也是我原原本本的身体，加上我那辈子近三十年留下的一大笔存款，易遥在后面的一个月里过得还算潇洒，再往后，就是我和小蝶梦里所看到的事情了——怪兽入侵，地球物理法则被改写，灵力者出现，人类为了生存开始拼了命地修炼。
在这其中，以使用我那具身体的易遥最为突出，用易遥自己的话来说就是“不知道为什么我的身体很适合修炼‘灵力者’”，很多东西几乎一点就通，不管学什么都比别人快很多，加上她也很努力，不到一年就成为了人类阵营里面的“最强者”。
“我回来？然后哥哥你去那边？噗……”
似乎听到了什么天真孩子的发言一般，“黄影蝶”微微一笑：“先不说通道关闭了我们已经不能再交换了，首先，哥哥你确定能适应那样的世界吗？”
“到处都是生离死别，到处都是断壁残垣，那样的世界，就算有我的记忆，你真的可以适应吗？”
“我……”
我情不自禁反问道：“那为什么妹妹你就能适应？”
“因为我和哥哥不是一类人呀。”
有些感慨地说着，“黄影蝶”叹了口气：“我很讨厌面对普通世界里面的人情冷暖，阿谀奉承。在这边的十多年时间里，我不管做什么都能给周围的人带来悲伤和痛苦，我学习不好，爸爸就生气，妈妈也好不起来，说错话了，就会挨骂，就要遭冷眼，我讨厌这个样子的世界。”
我一下子不知道该说些什么。
“但是在那边那个世界就不一样，疼痛和伤口是最真实的，整个世界的规则也很简单，只要你实力强，说什么都是对的。”
“黄影蝶”的眼睛里出现了一抹哀伤：“就像是小烈姐姐看过的那个动漫一样，黑岩射手的世界只有身体上的疼痛，没有心灵上的痛苦，我更喜欢那样的世界，因为不用看任何人的脸色，只要感受疼就可以了。”
“现在我是亚斯兰公主，也不用看别人的脸色。”
“嗯？”
听了我这句话后，“黄影蝶”突然很是欣慰地说道：“这样不是挺好的吗，哥哥做到了答应我的事情。”
“那好吧。”
我有些不太敢面对这样的“妹妹”：“那我还有个请求，希望这两天的时间你可以陪我去以前的家，还有现在的家看看。”
“好呀，我正想这么做。”
瞬间换上了调皮的表情，“黄影蝶”拉过我的手：“我想看看，哥哥为我打下的这一片江山到底是怎么样的……嘻嘻，感觉哥哥好像一下子变得超级可爱了。”
“可爱是因为外表吧？”
“不，是性格，哥哥别忘了我可是有你的记忆的，你以前是什么样子我可是一清二楚。”
“好吧好吧。”
我决定不在这个问题上多做纠结：“这样，在回家之前，我们再做最后一次数据调整，你把手上手环的开关打开。”
示
意少女左手上的交换器，我脱下了拖鞋还有脚上的花边袜，翻身躺到了床上。
“这个？显示on的这个按钮吗？”