第805节

另一名男生也如此说道：“我相信学校把奖励全部去掉，仅仅只是能真人枪战这个，肯定不会有这么多学生愿意留下来，难道你参加军训真的是为了锻炼身体？别搞笑了。”
“我还真的就是为了锻炼身体。”
被怼的女生当下便怼了回去：“怎么？军训难道不是锻炼身体的吗？读书难道不是学习的吗？刚才教官说读书只为应试教育你就信了？”
“你在搞笑？如果读书不为应试教育不为高考，你会读语文数学书？你会看那些无聊的物理化学？怎么就不见你上课读音乐书读体育课本呢？”
“好了，都别吵了。”
我举起了手：“这样，我们统一一下意见……”
“我觉得这种意见不可能统一的。”
那名男生没好气道：“本来人和人都不一样，她们觉得来军训是锻炼身体，想要拿第一名名垂千史，我这种咸鱼反正只想以最简单的方式结束军训拿奖励，有什么好谈的，求同存异。”
求同存异是你这样用的吗？
“10万。”
我像复仇者联盟里的奇异博士一样，举起了食指，比了一个1的手势。
“什么？”
那名男生奇怪道：“什么10万？”
“你不是说来军训只为锻炼身体吗？不是说反正赢不赢都有奖励吗？那我给你们多一个奖励，10万元现金。”
拿出手机，翻开其中一张余额八百万的银行卡，我将余额页面递到了那名男生的面前，顺势举到了半空，让这里的大多数男生都能看到上面的数字。
“每人10万元现金，如果赢了的话。”
收起手机，我平淡地说道：“既然你们没有目标，那我就给你们目标。”
战争女神希维尔曾经说过：忠诚不是的来的，而是买来的。
“重复一遍，如果在这次的训练赛中我们赢了的话，每人奖励十万元现金，这钱，由作为亚斯兰公主的我，以个人的名字直接转账到你们的账户上。”
“如果在训练过程中，表现突出的，被教官表扬的，或者在比赛中起了关键作用的，最后能拿到手的可能就不只是10万了，可能是20万，30万，甚至更多，这里的800多万，都是你们的。”
“可以微信，支付宝，银行卡，或者你能想到的任何一种付款方式，包括比特币。”
“赢得那一天直接转账，这笔钱随便你们怎么用，刚开学我相信所有人都需要钱。”
看到几乎所有的学生的注意力都被我吸引了过来，我继续说道：“大学一年级上学期不允许带电脑，你们现在估计也没有买，如果赢了比赛，你们可以考虑用这笔钱去买一台最顶配的电脑。”
“什么2080t，外星人游戏本，怎么痛快怎么来，玩手游的，菲特go的，阴阳师的，想要多少个648都没问题，充值冲到你们手发抖，再稀有的卡片也随便抽，抽到出为止，这些都是你们的钱。”
因为曾经自己也经历过那个时代，所以此时我很轻松地就抓住了底下这些学生的死穴。
“lol想买几个皮肤都没关系，甚至你还可以帮女朋友也买一套，吃鸡枪皮肤，或者steam上面一直在盼着打折的游戏？不用等打折了，只要我们赢了，随便买。”
“小学六年，初中三年，高中三年，忍也忍够了吧？好不容易上了大学，可以爽了吧？难道你们忍心人生唯一一次的大学生活因为没钱，爽得不彻底吗？”
“又或者……你们愿意看到自己喜欢的女孩，因为自己穷，因为自己舍不得买东西，在别的男人怀里撒娇吗……”
“停，别说了。”
我还想继续说下去，之前被教官第一个叫上来踢沙袋的来自计算机应用技术的王国强便举起了一只手，打断了我的话。
“从现在开始，如果我再不服从露露队长和教官的命令，不拼尽全力去训练，我就是王八龟儿子！”
no、1130stand up！
“还有我！”
王国强表态后，孙健也立即站了出来：“就算不给我钱，能让我去真正的战舰上走一圈，露露就是我永远的恩人！我孙健发誓，如果在训练过程中有任何偷懒和违抗命令的行为，我从那一刻开始就不是男人！”
“我也是！”
又有一名男生站了出来：“马的，不就是第一名吗？一共才几个队伍？都不够塞牙缝的，和他们干了！”
“拼了！”
瞬间，又有男生站了出来：“反正老子肤浅，什么狗屁梦想狗屁纪律都和老子没关系，但是你要说给钱，还是最少十万，那么不好意思，老子从今天开始就是这位公主的舔狗了，mvp是老子的，都别抢！”
“这可是十万块钱啊！小公主真大方！我喜欢！拼了！”
“我靠一想想就爽，我那个混账老爸连学费都不给我，让我大学勤工俭学，我勤你?，老子军训第一名，到时候一万块甩你脸上都不带
捡的！”
“哈哈，听你们这么一说我也觉得好爽啊，我已经忍了家里那台破笔记本很久了，玩个lol，大眼睛火男放大就卡得妈都不认识，老子要换一台外星人游戏本！”
“最后那个女朋友在别的男人怀里撒娇扎心了，我女朋友当初就是……唉，果然这个世上真的不能没有钱，不说了，公主殿下，训练的时候，别把我当人。”
在我的一番说辞下，原本还零零散散的男生们，顿时像是打了鸡血一样，纷纷站到了各自的位置上，满脸通红。
就连除了我和小蝶之外的八名女生也是一脸准备为国捐躯，憧憬着未来的模样。
“十万块……整个大学的化妆品都不用愁了啊，当初那个狗男人甩我……”
“我可以买那件在购物车躺了很久的洛丽塔小裙子了……”
“我也是肤浅的人，刚才你们和男生吵架我没吭声，现在我要说，只要你给钱，我也是露露公主的守护骑士。”
在我的脸上亲了一下，小蝶回到了队伍里面。
“大家，在亚斯兰有一个规矩。”
站在队伍前面，小蝶朝后看了看，笑着说道：“志愿宣誓成为一位公主守护骑士的，必须要对自己心爱的公主行骑士礼。”
说着，小蝶对我单膝跪了下来：“为了荣耀！”
“为了荣耀！”
大概是之前的一番演说实在是太过于让人心动了，小蝶这一下，直接让身后的所有学生都单膝跪了下来。
“为了荣耀！”
这一嗓子，甚至盖过了周围所有学生的训练声和踢沙袋的声音。
“很好。”
我也趁热打铁，走向了身后的一处高地。
“既然流浪者一班那么瞧不起人，还改名成了帝国军，我们也不能让他们看笑话！”
这是我“基因优化”过后，第一次用嗓子这么吼着说话。
原本软萌的萝莉音不知道是在当前的环境下被烘托了还是我本身就可以把这个声音发挥得很好，效果居然出人意料的好。
“从现在开始，我们流浪者三队，正式更名十字军！”
“我们要做的事情只有一件，那就是在这片战场上创造出地狱！”
“把你们的忠诚、服从还有灵魂全部奉上！从尸山中踏过去！只要有阻挡我们前进的，全部一个不留地歼灭！”
吼完这一嗓子，尽管我自己也感觉有些寒毛直竖，但是不得不说，效果还是很不错的。
我看到了底下的一片忠诚，以及……斗志。
“怎么回事？又疯了一个队？”
“不知道，可能是的，这次是三班？”
“真有活力，一个破军训，搞得好像世界末日了要去打怪兽一样。”
看到我们这么认真，周围有些学生甚至忍不住笑出了声。
抱歉，就算你们口中所说，“军训而已这么认真干嘛”之类的都是对的，但是这一次，我必须认真。
这关系到小烈的成败，还有我一直以来的梦。
是“梦”，不是“梦想”。
虽然我知道底下这一大堆信信旦旦的学生，起码有八成以上是看在钱的份上和我一起“认真”玩这个游戏。
但是这并不影响“过程”还有“结果”。
周董的《夜的第七章》里面有一句话：每个人都为不同的理由戴着面具说谎，动机也只有一种名字那叫做欲望。
谁戴着谁的面具不重要，重要的是只要这张面具让我们的动机一样，那就足够了。
“不好意思啊，上面刚才来了点人，和我说了一些关于军训的事情。”
这时，原本接了一个电话后跑向了训练基地杂物房的教官背着两把奇怪的枪回来了。
“咦？”
看到这边的情况后，教官一脸的不解：“你们这是在干嘛？搞邪教仪式？”
“教官，从现在开始，我们改名十字军了。”
站起身，小蝶对着教官敬了个礼：“算是正式回应一班帝国军的挑衅。”
“哦？十字架对帝国军？你们这一届新生有点意思啊。”
说着，教官看了看我，又看了看下面的学生：“都起来吧，我宣布点事情。”
见所有的学生都没有动静都在等着这边的命令，我点了点头：“起来吧，看看教官都带了什么消息回来。”
“哟呵，怎么我这回去一趟这里的指挥权都被易主了？你这个露露公主有两下子啊？怎么做到的？教教教官我呗？”
怎么做的？很简单啊，钱。
有钱为所欲为，钱就是最无敌的钞能力。
这个世界没有什么事情是氪金解决不了的。
伟大的哲学家思想家鲁迅曾经说过：人只要有钱，烦恼就会减掉90%以上，情商和智商也会相应提高，更不会乱发火。
孩子不好好学习？你和他说，只要你考班级前十，每拿到一次，我就给你
一万块钱，随便你买什么游戏机都行，再叛逆的小孩都会去拼命、
军训不好管理？简单，训练完每人一千块钱，违抗一次命令扣五百块，你看看还有谁不认真？
“我和后勤那边说了，他们正在把我们这里最结实的沙袋搬过来，剩下的没测试过的学生准备吧……哦还有露露公主，你作为队长，可不能让这个十字军失望啊。”
在教官的示意下，我看到有好几个人推着一个架着大沙袋的小推车朝这边走了过来。
“另外就是有关最后比赛所使用的装备。”
将背后的两把枪放到了地上，教官眼神凝重道：“作为信息工程学院的，你们都听说过最近被加入必修课的蜂王算法吧？”
“这些玩意，就是以那个算法为基本原理……制造的。”