第817节

似乎……这场战斗，从头到尾小蝶就没有受到过一次攻击？
“恭喜你们。”
在我的注视下，前方闭小琦的姐姐将头盔脱了下来：“取得了这次比赛的胜利。”
“不。”
同样脱下了头盔的小蝶，表情复杂地看着“闭小琦”：“那时候你到底对我做了什么？”
“小蝶，怎么回事？”
我转过脑袋：“这个人怎么了？”
与此同时，外面的航拍无人机也响起了热烈的掌声：“结束了！这场令人期待的特殊军训友谊赛，终于在全世界人民目光的注视下取得了圆满的结束！胜利者是流浪者第三小队，他们的小队长是来自信息工程学员软件班的陆露同学！”
“让我们将热烈的掌声献给流浪者第三小队，还有为我们带来如此精彩比赛的另外15支小队，你们都是最棒的！”
“接下来，我们将有请……”
然而，我看到小蝶的表情似乎并没有因为外面解说员激动的声音而有所改变的样子，依旧在冷漠地看着眼前的少女：“回答我。”
“只是临走时送给你们的礼物，包括这个也是。”
从衣服的口袋里拿出了一个小小的u盘，“闭小琦”将那个u盘丢给了我，随后看向了小蝶：“我应该说过了吧？你身上的能量可以维持5天时间，目前还剩下3天。”
我皱眉：“什么能量？你到底在说什么？”
“科学的力量是有极限的，但有些力量不是。”
微微笑了下，闭小琦的姐姐拍了拍身上的灰尘：“归零结界以后，这个世界就不存在所谓‘灵能’了，不过我知道你的愿望，那个欧阳烈正在实验的‘食梦者’……你难道没有兴趣吗？”
这是……中二还是？
“所以你就把那些奇怪的东西放到了我的身体里面？”
相对于我的迟疑，小蝶倒是有些生气的样子：“是想让我们相信这个世界有神吗？”
“这个世界没有神，我一直都是一个无神论者。”
拍了拍小蝶的肩膀，闭小琦的姐姐再次笑了笑：“好了，可爱的小妹妹，如果你们还想知道更多的话，到时候到埃欧雷来吧，我和妹妹将会在那里见你们最后一面。”
“现在……上颁奖台吧。”
no、1147sagitta luminis
训练基地女生宿舍，终于脱下了那套防护服的我，到卫生间换上了女生专属的日常便服。
牛仔吊带裙，圆头小鞋子，花边袜。
关于这场特殊军训模拟赛，我大概已经可以猜到网上应该都是一些什么样的评论了。
除了一些枪械狂热者还有某些吃鸡、cf之类玩家可能会支持以外，我估计大多数的学生家长、社会各界媒体专家还有一些高层应该都持的反对意见。
而且是……大力反对。
那里有着各种各样未知的危险，比如各种各样复杂的地形，还有年久失修的建筑物、废弃的下水道等等，都是不利于学生安全的因素，就算一个成年人可以保证自己会小心，能看得出来哪栋建筑没有危险，哪里有坑，但是谁也无法保证打起来后没有任何的意外。
再加上……这两个夜晚我们几乎都没怎么休息，光是这点，就不可能逃得过那些家长的追责。
毕竟我们可是生活在一个喜羊羊烤羊事件和虹猫蓝兔血腥事件的时代里。
这是最好的时代。
“之前在战斗开始的时候，你说有事情想告诉我。”
一边在宿舍的小床上收拾东西，我一边问着身边的小蝶：“是什么？”
听到我这么问，蓝国蓉很自觉地走了出去。
“那个闭小琦……”
小蝶迟疑了一下：“她姐姐很不正常。”
“我知道。”
我坐到了床上：“不管是姐姐妹妹，都不正常。”
“从两天前，她在我脖子上咬的那一下以后，我就发现身体好像……很奇怪。”
说着，少女突然一把将我推倒在了后面的床上。
“你……要干嘛？”
我不解地看着小蝶：“别闹……蓝国蓉还在外面……”
“我的意思是，她说的那个什么能量应该是真的。”
小蝶丝毫没有松开的样子：“露露，以前在家里的时候，就算是被我推倒了你也能凭借力量优势把我反压到下面，这次你试试看看还可不可以。”
“你这是在开玩笑吧？”
搞不清楚小蝶到底想说什么的我试着一用力——
纹丝不动。
嗯？
双手仿佛被千斤巨石压住了一般，任凭我再怎么挣扎也撼动不了小蝶那双纤细的双手分毫。
不会吧？
意识到了什么的我，再次发力——
小蝶依旧纹丝不动，并且没有表现出任何吃力的模样。
“看吧，
这个可能就是那个闭小琦姐姐说的……能量。”
“之前开始比赛的时候我就想说了，被那个奇怪的姐姐咬了一口以后，我感觉身上的重量好像轻了很多，跑起来很轻松很轻松，并且一点也不觉得累。”
“晚上你有很多次让我休息，我都没有，我一点都不觉得困，而且狙击的手感特别好，我甚至能……预感到敌人的子弹将会从什么地方飞过来。”
“并且，最后决战的时候我可以感觉到那个姐姐很强，但是她根本没有动用她‘强’的那部分，从头到尾，她都在让这我们。”
松开手，翻了个身在我的身边躺了下来，少女感慨道：“或许那对姐妹不是中二，或许……露露那时候你……看监控录像的时候的怀疑是对的。”
“我一直都不觉得她们是中二。”
我摇了摇头：“我和你说过的，那些超自然事件。”
“关于露露你是从另一个世界过来的，我知道。”
“不，你不知道，你肯定只是以为我在犯中二。”
“你又怎么知道我不知道。”
小蝶不服了：“露露我跟你说啊，那天从警察局出来你直接强吻我，把我嘴赌上的时候，我就已经选择无条件信任你了。”
“包括这种超自然事件也是？”
“包括超自然事件。”
“所以……”
我望向了宿舍的天花板：“那对姐妹，你怎么看？”
“至少她们好像不打算谋害我们。”
“这个我知道，我是想问……你有没有什么下一步的看法？”
“在确保她们没有针对我们下一步动作计划以后，我首先想弄明白的是露露你和小烈的事情，特别是求证之前小烈说过的那个交换机。”
说到这里，小蝶坐了起来，抓住了我的双手：“我能感觉得出来，露露你对一年前的事情也有疑问。”
“我想知道她怎么样了。”
我避开了小蝶的目光：“毕竟……如果这一切都不是我做过的奇怪的梦的话，那么那个世界一定有另一个人……可是我……”
我不敢说下去了。
“那么我们就去做，去确认呀。”
强行将我的脑袋转了过去，小蝶像是捧起什么艺术品一般捧起了我的脸：“露露，听着，当时我被黄庆豪骗的时候，来救我的人不是上帝，不是超自然灵异事件里面的各种鬼魂，也不是我爸我妈，也不是那对奇怪的姐妹，是你。”
“是你帮我挡了一刀，也是你……收留了当时落魄的我，那时候我们什么也没有，你不是小公主，我也不是什么基因改造计划里的人，我们都是普通人。”
“不管未来再怎么超自然，也不管那对姐妹之后在埃欧雷会给我们什么信息，露露，你是我的，你不许跑……”
“咳咳。”
这时，外面传来了蓝国蓉的咳嗽声：“颁奖典礼快要开始了，露露公主……”
“哦。”
我和小蝶尴尬地从床上爬了起来。
“我马上就下去了。”
……
逸仙省上京市上京大学第一届特殊军训比赛颁奖仪式。
国旗下，帝国黄昏。
“我很荣幸今天能站到这里，我想感谢我的父母，我的学校，感谢亚斯兰，感谢星陨国能给我这样的一个机会和舞台……”
按照记忆中俗套的台词说完了获奖感言后，我将话筒还给了前方的主持人，并朝着底下数千名老师学生还有军人鞠了一躬。
“真是很‘标准’的回答，呵呵，相信很多观众朋友都已经听腻了这样官方的感言了吧？那么我们换一种问法。”
让我惊讶的是，主持人居然又把话筒还了回来。
“露露公主殿下，现在全世界有近4亿人在收看这次的颁奖仪式，你有没有什么话……想对全世界说的？”
“像是到了上京后生活上的体验什么的，或者有什么想对逸仙省的观众说的，让我们抛开那些礼仪，抛开那些条条框框，露露公主就没有什么……想对观众们说的吗？”
我沉默了一会儿：“说什么都可以吗？”
支持人大喜：“说什么都可以。”
“那好。”
我深吸了一口气——
“在逸仙省，上京市，有一个叫黄影蝶的女孩，她2000年12月13日出生，今年16岁，开学，我和她就是同班同学了。”