第832节

吃饭的过程中易宝超一直都在和我这个“黄影蝶”表示歉意，述说着自己的悔恨，并对于曾经那么对待易遥，有过重男轻女的思想而自责。
对此，妹妹并没有说什么，只是一个劲地在给易宝超夹菜。
“我想易宝超叔叔出去走走，说说话。”
吃过饭以后，妹妹主动拉着有些懵的易宝超出了门：“小蝶你要在家里和莫子阳哥哥好好相处哦。”
随后，就是漫长的等待。
站在阳台上，我看到妹妹挽着易宝超的手，走过了屋子底下的林间小路，走过了街坊邻居的眼眸，走过了金碧辉煌的小区楼房，也走过了……全部的人生。
我还看到易宝超跪在了小区的入口，朝着家门口这个方向，嚎啕大哭。
恍惚中，我仿佛又听到了妹妹那梦呓一般的呢喃——
“哥哥，我是易遥，我是你的妹妹。”
……
“是梦告诉我的，梦告诉我，那是一只兔子，那就是一只兔子，现在正在和我说话的是哥哥，那你就是哥哥。”
……
“哥哥，我考了全班第一哎！”
……
……
这个晚上，我和妹妹在这个只属于我们的家里，睡得很甜，很甜。
我还记得，这个晚上上京的天空，很干净。
有很多很多的星星。
就像我们所在的这个小区的名字一样，星星花园。
我想，在另一个世界，是不是真的有这么一座美丽的花园，那里的人们，可以没有纷争，没有猜忌，亲情与友情就像彼岸的花朵一样绽放，组成一座座美丽的花园呢？
……
……
“帕拉特雷西亚，希望你可以找到属于自己的夙愿。”
……
……
第二天早晨，醒来之后，我和妹妹又去吃了一次上京本地的早餐。
对于星星花园附近的小商店，无论是我还是妹妹都相当的熟悉。
我们点了很多很多的记忆中最好吃的东西，并帮家里的莫子阳易宝超也带了几份。
当我们吃饱喝足，回到家的时候，莫子阳和易宝超都没有醒来。
而墙上的时钟，已经指向了八点二十分。
还有不到十分钟，小蝶身体里的能量就要消失，妹妹也将回到那边的世界。
“……”
“嗯。”
一起穿着漂亮的小裙子坐在小床上，身边的妹妹有些尴尬的样子：“我……那个，我要回去了。”
“嗯。”
我咬着下唇：“回去以后，对冰冰好一点，她是个好女孩。”
“你也是，虽然我和小蝶的接触不是很多，不过根据那些故事，我能看得出来……她很喜欢你，哦不对，很爱你。”
“嗯。”
“啊，嗯，那个……”
低着头，妹妹有些吞吞吐吐的样子：“从今以后，哥哥就不要对用了我身体的事情有什么负担了，也不要……太想我了，把自己当真正的女孩子吧。”
“好。”
“那作为女孩子，哥哥要温柔一点，要记得按时吃饭，早睡早起。”
“好。”
“好好对待我的身体，不要再到处冒险和别人拼子弹了。”
“好。”
“记得每天都要锻炼身体，护肤品什么的我不太懂，但是每天最好还是记得护肤，每天都要要美美的，露露世界第一可爱！”
“好。”
“不许只说好。”
“……”
“好。”
“我……那我就……回去了……”
“想哭，就哭出来吧。”
见妹妹的眼眶红红的，我吸了吸鼻子：“反正当初我们交换的时候你也是哭得稀里哗啦的。”
“哥哥……”
听到我这么说，妹妹再也忍不住，一下子把我扑倒到了床上。
“哥哥……呜呜呜……哥哥……”
“我在这里。”
轻轻拍着妹妹的后背，我瞥了一眼已经指向8点30分的时钟：“别怕，你不是人类的大英雄嘛，有什么好哭的，等换回去之后还这么爱哭，冰冰可是会嫌弃的。”
“呜呜呜……可是人家就是想哭……呜呜，谢谢你哥哥……教会了我这么多大道理……”
“我也谢谢你。”
紧紧抱住了怀里的少女，我感觉有一行泪水从眼眶里涌了出来：“谢谢你……让我经历了这些人生，让我看到了这么多故事……谢谢。”
“哥哥……”
彼此之间的意识越来越模糊了。
“哥哥……要幸福啊！要和小蝶妹妹一起！一定要幸福啊！”
“……”
“……”
……
……
再次睁开眼睛的时候，
我看到的是前面眼眶红彤彤的小蝶。
“露露……”
恍惚中，少女用颤抖的双手捧起了我的脸。
然后猛地一把将我揽到了怀里。
“我们回家吧。”
[卷名] 后记
后记
很早很早以前我就在想，当我把《来，让我带你回家》写完的时候，一定要写一章很长很长的后记，因为我真的有太多太多的话想说了，这三年发生了太多太多的事情，多到我都快要怀疑这一切是不是真的了。
我甚至想过……要不在完结之前先把后记写出来，然后就在那里算，一千两千三千……最后我发现，可能一万字都不一定写得完心里想说的。
然而真正到了完结的这一天，我却发现自己什么话也说不出来。
我突然发现了，我是一个作者，我的主要任务其实只是写出精彩的故事而已，多余的话，根本就不用说太多。
什么订阅流言蜚语乱七八糟的，这些不管哪个作者都会经历，支持我的，自然会留下来，不喜欢的，说太多也没有用。
所以……在这里感谢一直以来都在支持着自己的各位，谢谢，真的非常……谢谢。
《来，让我带你回家》是我的女儿，也是大家的女儿。
2016年5月31日，到2019年5月31日，昨天，女儿长大了。
新书《逃婚少女正在复仇的路上》，名字是微雨起的，她也是一个作者，但是同时……我在这里偷偷和你们说，大家不要出去乱说哦……微雨也是我曾经的编辑，《来，让我带你回家》当时就是她负责的，给了我很多的建议，还有推荐。
可以说，没有她就没有现在的《来，让我带你回家》
新书昨天已经通过审核了，在作者作品那里就可以找到，或者直接搜索《逃婚少女正在复仇的路上》。
别看名字是这样，这本书的故事和《来，让我带你回家》风格上是差不多的，只是稍微多了一点魔幻元素以增加“逻辑性”。
所以，希望大家可以支持一下新书《逃婚少女的叛逆物语》，点个收藏点个赞什么的，带你回家完结后，以后的所有更新都是这本书了，有月票的话，可以把月票投给新书……拜托了，收藏和月票真的很重要。
最后就是……
祝各位小萝莉六一儿童节快乐！