第99节

“当……当然欢迎呀！”
欢迎亲爱的欧尼酱大人走上这条不归之路。
no、096赐予你直面未来的勇敢
吃过晚饭后，我非常自觉的当了洗碗工，披上围裙将碗筷拿到了厨房。
洗着碗的时候，我还听到客厅里的父亲正在和“哥哥”讨论着我未来的问题。
“女孩子家家的就不用读那么好的大学啦，将来找个好人嫁了就得了。”
“爸，这我不同意，易遥学习成绩那么好，能读的话，还是尽量让她读好的大学吧？”
尽管只是后来者，这个我名义上的哥哥已经说“爸爸”说得十分自然了，作为大学生的他，也在这时候表现出了大学生“初生牛犊”的感觉。
“你还小，有些事情不是你想的那么简单的，唉，现在大学生又不值钱，还是趁年轻，学门手艺，尽快赚点社会经验，这女孩，可不像你们，年龄越大越不吃香的。”
有时候我也无法理解父亲，学习成绩不好的时候，天天拿这个说事，学习成绩上来了，又不想让我读好大学了。
“清华北大出来的大学生总是值钱的吧？”
“清华北大离我们家那么远，到时候你妹妹去那边，谁照顾？”
“那时候妹妹也该长大了呀。”
“爸主要是担心那边的学费太贵，我们上京不是什么发达的城市，别人那边吃一顿饭，可以抵我们这里一天的伙食。”
“能用钱解决的问题就不是问题嘛。”
“哟，你小子，说的好像我们家很有钱一样。”
其乐融融的氛围，仿佛根本不需要我这个亲生女儿一般。
洗好碗后，我将碗筷放进消毒柜，脱下围裙，擦干净手上的油脂，回到客厅。
“哎，易遥，你自己说吧，你希望去哪个学校？”
仿佛看到了什么救星一般，沙发上的父亲冲我招了招手：“来给爸说说，这次爸全听你的。”
“我……这个……”
这回我可不是装的了，我是确实不知道该去哪所学校。
理论上，我现在这个成绩，全国的高中都是可以上的，但是有一点，我需要考虑家里的经济，和小蝶那边的情况。
我黑龙会的身份不能让家里人知道，所以就算再有钱我也不可能像上次那样大大方方地甩出一张好几十万元的银行卡说是买彩票中的，戏既然要演，就要演得逼真。
“嘟嘟嘟。”
正犹豫间，屋子的门被敲响了。
“来了！”
穿着小拖鞋啪嗒啪嗒地跑到门边，打开门，我还没来得及反应过来，一个带着清新沐浴露香气的娇小身躯便直接扑到了我的怀里。
“易遥酱好久不见！”
以相当活泼的语气说着，怀里的少女将目光转向了另一边的沙发：“叔叔阿姨好……哦呀，还有哥哥，晚上好！”
“晚上好……”
那边的“哥哥”愣了一会儿才回过神：“你是易遥的朋友小蝶吧？我在网上看到过你，吃过饭了吗？”
“吃过啦，谢谢大哥哥！”
嘻嘻哈哈地笑着，小蝶把还在走神状态的我拉向了房间：“易遥我就先借走了！”
“矣矣？”
走进房间之前，我还听到客厅里那名哥哥在和爸爸讨论小蝶的事情。
“你……怎么过来了？”
关上门，我有些无奈地对把这里当家一般躺到了床上一边以一副慵懒表情看着我的黄影蝶说道。
她的家距离这边有四十多分钟的公交车路程，这么一来一回，都不知道要浪费多少时间……
“过来看看可爱状态下的易遥酱呀。”
丝毫不理会我略带责备的目光，少女“呼”地一声从床上做了起来，上下打量着我：“嗯，现在看来，易遥你学的挺到位的嘛，很可爱哦。”
我别过头：“就算你这么说我也不会高兴的。”
形容一个男孩子可爱是什么鬼。
“唔？易遥你还没切换回平时的样子吗？这样也不错，嘿嘿，要不要我们再来玩一次那天晚上的游戏呀？人家可是很怀念易遥你愉悦的声音哦！”
“别！”
我有点慌了：“我爸他们还在外面。”
“这样才更刺激不是吗？”
“总而言之，在家里，那种事情，绝对不可以……”
“好啦，开玩笑的。”一把拉过我的手让躺到了她的身边，小蝶不怀好意地问道：“其实我今天过来是想知道，易遥你有把握拿下那个哥哥吗？没有的话我还可以帮助你哦？”
“大概。”
莫子阳只是一个普普通通的宅男，我长得又不丑，培养好感度什么的还是很轻松的。
“有什么感觉吗？我是指，突然改变性格什么的，会不习惯吗？”
“没有，只是觉得……有些伤感。”
我低着头：“爸爸似乎很
喜欢这个样子的我，哥哥也是，我在的时候，他们都很开心，但是……我……”
我已经有些看不透这个世界了。
“小蝶，你觉得这样的幸福，是真实的吗？”
“你说是真实的，它就是真实的。”
小蝶转过头：“易遥，其实你也应该知道吧，以前的我并不是这个样子的，但是为了让易遥你开心，我一直在去学做一个合格的女朋友，其实我很任性的。”
“现在你也很任性。”
“讨厌啦，我的意思是，如果没有让自己很难受就可以让大家幸福的话，有时候稍微伪装一下自己也没什么大不了的。之前爸爸还在的时候，我就被迫做过不一样的自己，穿很华丽的裙子去那些高档的社交平台，对着陌生人说着优雅的台词，私底下还要扮演乖乖学习勤俭节约的女孩，那些都是为了维护爸爸在公众面前的形象，这个社会不就是这个样子的吗？”
是的，小蝶说的很对。
活着的大家都在戴着面具说谎。
或许，我只是还没怎么喜欢去学做一名让父母喜欢的女孩子吧。
“不说这个，小蝶，你有考虑过我们要去哪个高中吗？”
“不是一中五中吗？”
“那种地方，我不是很建议我们去。”
“为什么？”
“那样会搭上我们的整个青春。”
“可是大多数人都是这样的呀，能考上一中五中的话，拼尽全力也要去。”
“上一五中的前提是那边有很大的概率让我们上好的大学，但是，如果对我们来说，这个上好的大学的概率是百分之百的话，什么高中都是一样的不是吗？”
“易遥你有办法无论怎样都能上好的大学？”
“我是没问题……至于你嘛……”我掩着嘴巴笑着看了看身边的小蝶：“我自认教一个笨蛋上大学还是可以的。”
“你！”
忍不住在我胸口打了一拳，眼前的少女气呼呼地说道：“那好，你胸大，上什么高中易遥你说了算。”
我连忙举手投降：“好啦好啦，如果是我个人意见的话，我想去三十六中。”
三十六中，和三十三中一样属上京示范性学校的其中一所，不过却是学生综合成绩在示范性学校里最差的一所。
之所以想到这所学校是因为，高中年代，我曾经不止一次地在网络上、qq群里看到过这所学校的活动。
动漫节、艺术节、社团活动、学园祭……所有你能想到的活动这边都有举办。
三十六中是逸仙省首个决定放宽学生要求的学校，包括日常行为和生活规范，这意味着你可以带一些零食到课堂里，可以带手机带笔记本电脑，可以在早餐晚餐的时候自由选择是在饭堂还是叫外卖，只要不影响到正常的作息和教学就没有关系。
最重要的是，这所学校的校服非常接近11区的风格，是上京市目前唯一一所拒绝使用上京统一学生制服的学校。他们的女生制服完完全全就是水手服加短裙，也没有规定女生头发必须扎马尾男生头发前不过眉后不过耳云云，只要不是将头发染得五颜六色或者加入葬爱家族，他们都不会管。
最后，就地理位置来说，三十六中距离我们家也并不是很远，从这点上很容易就能说服父亲。
“三十六中？那个……我……”
听到这个学校的名字，小蝶立即换上了一副“囧囧有神”的表情：“我一个好朋友的父亲是那边的校长。”
“你什么好朋友势力这么大……”
“以前江南帮认识的，如果是这个学校的话，这次中考我们零分都能进……”
正说着，我们的房间门被敲响了。
“易遥？”
门外传来了父亲的声音：“你哥哥要回去了哦？不出来送一下？”
“喔，来了！”
我打开房门，正好看到哥哥走到门口的情景。
“那个！莫哥哥！”
“红着脸”跑过去，我将已经设置好的手机递给了这名高高瘦瘦的男生：“可……可以告诉我你的qq号吗？”
对方只是愣了一下，随即满脸欣喜地接过了我的手机，朝上边输入了几个号码。
“给。”
“谢谢哥哥！”
接过手机，我“害羞”地朝这家伙鞠了一躬：“一路顺风！”
说完，我便像一个情窦初开的小女孩一般扭过头重新跑回了自己的房间
“哈哈哈，易遥我都要被你笑死了，如果不是知道你的性格的话差点连我也要被你骗了。”