第90节

谭立江用手肘捅了捅身边的梁通。
“易遥……那个……可以让我加入你们吗？”
梁通低着头：“你也知道，我这个人，去哪都不讨好，成绩也不好，估计以后大学毕业出来也是废物一个，所以我想试试，在黑社会能不能混出点什么名堂出来。”
是吗……这还真的像你呢。
高中的你，也是放弃了学习，成天和那些小混混逃学上网。
“叫大哥。”
“大……大哥？”
我瞪了一眼这名有些胖的男生。
梁通立即双腿一并：“大哥！”
暗自在心里叹了口气，我将手里的小刀递给了他：“先点菜吧。”
no、087狮子的眼睛闪烁着光芒
结束了聚餐后，小蝶和张明悦说是要去京都广场步行街新开的服装店看看，我则是带着梁通来到了dk娱乐城。
娱乐城楼下的集市似乎正在搞什么活动，一眼望去，人头攒动，到处都是电动车自行车。
这里还是一如既往的热闹非凡，跟外边冷清的城市形成了强烈的反差。
“易……易遥……”
走上二楼游戏城，跟在我背后的梁通似乎是被附近一些纹着纹身穿着吊儿郎当服饰的男男女女吓到了，说话的时候也带上了不少颤音：“万……万一这些人找事，怎……怎么办？”
“找事就跟他们刚咯。”
双手插在连衣牛仔裙位于小腹上方的口袋里，我面不改色心不跳地说道。
其实我现在也很尴尬。
这个地方本来就不是我们这个年级的学生该来的，梁通那身衣服还好说，我穿成这样在这里简直就是异类，有一种《请问您今天要来点兔子吗》里面的人物乱入了《jojo的奇妙历险》世界的感觉。
“这……这怎么刚啊，我又不像你易遥是练过的，我平时很少锻炼的……”
看得出来，梁通是真的害怕了，相信如果不是男女有别的话，他现在估计被吓得一边抓着我一边走了。
说起来，这个场面其实挺滑稽的，一个一米六左右的瘦小男生，跟在一名打扮可爱却比他高了小半个头的女孩身边，目光闪烁，一副唯唯诺诺的模样。
“要不我们回去？”
梁通的样子让我觉得这名男生有些窝囊，却没表现在脸上，只是冷冷地说道。
“现在回去还来得及。”
之前工作那会儿，曾经大学的同学找过我，问我有没有什么兼职可以给他做，我就说，我们大学应该有学过图片美化吧，这里有些关于这个的悬赏，你可以接。
结果那家伙回复我，别逗了，我又不是像你训练过的，我不会。
于是我就知道为什么他会混的那么惨了。
没有谁天生就是人才，任何人都是经过不懈努力才能换来成果，不会就学，学不会就问，打架也是同理，可以允许我打不过你，但是你不能阻止我在被打中进步。
“来都来了……这么回去……不好吧？”
应该是感受到了我冷漠的目光，梁通有些不甘。
“先去试一试，不行再想办法……对了，易遥，加入你们都需要些什么啊？你在那个黑龙会里是做什么的？”
“只是一介草民。”
带着梁通找到那个专用的电梯，从口袋里摸出之前牌哥给的专门的身份卡在上边的卡槽刷了一下，我摁下了-1的按钮。
“这么高级？”
梁通似乎想通过不断地说话来给自己壮胆。
“易遥，你在的黑社会，势力有多大啊？上京有多少个黑社会？”
我靠在电梯的角落里，安静地看着显示屏上的数字，没有理会梁通的喋喋不休。
怕，谁都怕。
现在的我，还在被那个聚义堂死死地盯着，这上京市的社会一天不安定，我们就一天也不能安心，指不定哪天再发生一次像之前在火车站那样的事故，我可没有信心再从那些人的手中跑出来。
电梯在-1楼停了下来，沉重的门打开了。
左右看了看，正如在手机里说好的一样，牌哥已经带着几个我所陌生的人在这里等着了，本来应该是宁静祥和的棋牌室一片烟雾缭绕。
有男有女，平均年龄都在30岁以上，大多数体格都非常健壮的一群人。
反正这个地下室我也没少看到牌哥带一些奇奇怪怪的人进来，倒也见怪不怪了。
“哟，易遥。”
和说好的不一样的是，除了那些据说是牌家原班人马的青年之外，我还在这里看到了一个熟人。
陆一冰。
“听说你要来，冰妹妹死缠着硬是塞给了我好几袋钞票，说如果不带她来，就让爸爸把这栋楼的地皮铲了”
牌哥一阵苦笑。
我看向了陆一冰，对方则是小脸一红避开了我的目光。
该说不愧是房地产大亨的女儿吗？做事都
这么有个性。
我走了过去，毫不客气地在牌哥的身边坐了下来：“记得我只是说有一个新人要加入我们黑龙会。”
你带这么多奇怪的人来干嘛？
牌哥将一副扑克在桌子上摊开：“我也记得，你说的这个新人，想混黑社会。”
“这有什么不一样吗？”
“混黑社会和混社会是不一样的。”
牌哥站起身，朝身边的一名戴着黑面罩的奇怪男子挥了挥手：“阿智，她就是我跟你们说的易遥。”
对此，面罩男只是用那双浑浊的眼睛看了看我，点了点头，没有说话。
“易遥，原本我是打算等叔叔回来再告诉你这些的，现在就提前给你说一下，他们都是牌家里的精英，这位是阿智，你也可以称呼他为‘零’，以后关于你的进一步训练，可能都会由他来完成。”
这个男人……
在对上那双眼神的那一瞬间，我便从心底里意识到，这个人和自己哪怕是前世的自己，所接触的世界，都是不一样的。
那是一双只有经历过真正的战斗后才能拥有的，杀手一般的眼神。
无色，无情，无欲。
站在这名接近一米八的男人面前，我头一次感觉到了无力。
全身大部分身体都被一件厚厚的大衣所遮挡，明明判断不出他的体格，看不清他的外貌，我还是从灵魂深处，产生了一种恐惧感。
这种感觉，甚至比之前面对“烈”里面的独臂人还要剧烈。
明明在他的旁边就有一名体格健硕得可以去当健美教练的壮汉，我还是本能地觉得，这个叫阿智的人，比这里所有人加一起还要危险。
让我升不起任何逃跑的念头。
只对视了不到一秒，这名蒙面男便将目光从我脸上移开了。
“怎么样？”
牌哥皮笑肉不笑地问道。
“无论观察力和胆识在这个年龄段都很优秀，但是身体素质太差。”
蒙面男说话了，非常普通的男中音。
这是在评论我吗？
“哈哈，阿智你还是那么的挑剔。”牌哥看向了一边的梁通：“来，小伙子，我们给你一个选择，这条是个不归路，如果只是混社会的话，你和你的同班同学易遥去黑龙会那边报个道就好了，不用特意强调黑社会。”
梁通迟疑了一下，露出了坚毅的表情：“我还是不想那么窝囊地过一辈子，我想加入你们。”
“考虑好了？”
“考虑好了。”
“阿智，你看……”
牌哥喝了一口桌子上的茶水：“今天是你们的休息日，本来让你们过来也是有失规矩的……”
蒙面男摇了摇头：“有请客不来是傻子。”
“那你的意思。”
“我不会出手，这个人，身体素质比那个叫易遥的还差，我怕一拳把他打死了。”
这句话，直接让梁通的脸上青一阵白一阵。
估计此时他心里还在猜测，蒙面名藏在那身古怪大衣下的，是一个怎么样的人吧？
“那……让冰冰来？”
蒙面男不置可否。
“先说好，如果他老爸问起来，这件事情你们谁也不能说出去，能办到？”
蒙面男耸耸肩。
“那，冰冰。”
牌哥朝边上正舔着棒棒糖的某少女挥了挥手，像招呼自己的女儿一般：“你把易遥的这个男性朋友打趴下了，下午易遥就是你的。”
什么？
我还没来得及说话，穿着一身休闲装嘴里还叼着棒棒糖的陆一冰便冲了过来，朝着桌子旁边不知所措的梁通抬起脚就是一个下劈。
“小心！”
情急之下，我只来得及喊出这句话，梁通的反应倒也还算及时，一个侧身便闪开了这次攻击。
“砰！”
看起来弱不经风的少女，一脚劈在了标注着?139999的红木棋牌桌上，直接把这张桌子从中间劈成了两半，木屑纷飞。