第98节

大学生喜欢吃零食吗？答案是肯定的，大学生作为所有阶级中最悠闲的一群人，每天上下课，没课了就打在宿舍打游戏，到了后面光打游戏肯定也会闲得慌，要么在这个时候学会抽烟要么喜欢上吃零食。
“不乱呀，女孩子吃得胖点也可爱。”
指着被小蝶精心打扮过的电脑桌和小床，“哥哥”满脸好奇地问道：“平时会喜欢呆在家里吗？”
“也不是经常在家啦。”我坐到了自己的床上，双腿不停地在床边晃呀晃掩饰内心的“慌乱”：“只是……我的朋友很少，如果要出去的话，也是一个人去散散步什么的……”
暗示自己的日常很孤独，没有男朋友什么的来浪费时间，这样可以让这位“哥哥”有充足的理由相信我也属于半个宅。
虽然那句话确实是真的。
——我的朋友，真的很少。
no、095镜花水月处处霓虹
白天上学，晚上回来写作业，上上网看看计算机知识打打游戏，和小蝶聊聊天，复习一下牌家的武术，基本一天就这么过去了。
无论是上京市，还是全国，我们的中学生日常生活基本是差不多的。
在一些国家的习惯里，下午三点左右就放学了，学校会留一个下午的时间让学生参加户外或者社团活动。
但是我们不一样。
我们的学生，并不需要那些多余的东西，只要学习好就够了。
这也是为什么宅男这种生物会被歧视的原因之一。
同样是整天呆在家，相比沉迷学习，沉迷动漫追番网络游戏的人会被看不起。
在这个基础上，宅男和宅女的待遇也是不一样的。
我还是算好的，学校的作业不到一个小时就可以写完，其他同学恐怕写完作业都已经是深夜，马上就要洗澡睡觉了，哪来的时间进行户外活动或者游戏。
学生体质一年不如一年？这不是明摆着的吗？
“看得出来，你很喜欢四系乃。”
相当厚脸皮地在我房间里转了一圈后，“哥哥”继续以“和善”的语气对我说道。
“嗯……那个……因为很可爱……”
我继续晃动着脚丫子卖萌。
这还看不出来就真的有鬼了。
书包上印着四系乃，挂着四系乃的挂件，枕头被单都是四系乃的背景，鼠标垫也是以《约会大作战》为主题，整个房间更是用蓝白色为主色调，还穿着同款的连衣裙。
作为《约会大作战》里少数的萝莉，四系乃没有多少攻击性，也不会因为什么奇怪的原因突然生气或者闹事，性格比较文静，是最接近宅男心目中完美女朋友的精灵。
但是，就现实而言，这种性格的女孩子，结了婚之后，如果她们老公没有宅属性的话，出轨的可能性很高。
同样的女孩，普通人可能只是觉得这种女孩比较大家闺秀，文静，然后随着时间的推移，这些女孩的丈夫会以为无论自己做的有多过分，他们的妻子也会忍气吞声，进而无法无天。
相比之下，深知其中宅属性的人们，会觉得拥有这种性格的女朋友是一件非常幸福的事情，联想到自己喜欢的动漫里的角色，他们会以拥有这样的女朋友而自豪，进而为了彼此的未来不断努力奋斗。
一个是信任，一个是信仰。
而信任，往往是生活中悲剧的源泉。
现在，模仿四系乃性格的我，在眼前这位“哥哥”的眼中，应该已经降级成为了“没有什么威胁、需要呵护、稍微欺负一下也没关系”这样的形象。
从他认识第一天就敢直接进出我的房间可以看出来，即使只是第一次见面，这家伙已经有些不把我放在眼里了。
嗯，虽然我一开始的目的就是让他对我放松警惕，不过在彻底决裂之前，稍微对他恶作剧一下应该不过分吧。
比如朝他的电脑上放点小病毒什么的。
虽然，我真正喜欢的动漫人物是距今四个月之后播出的新番《魔法少女育成计划》里面的眠眠。
“呵呵，我也觉得四系乃很可爱。”
厨房里恋爱的父亲和阿姨正在你浓我依地一边说着情话一边做着晚餐。
可以清楚闻到客厅里传来饭菜的香味。
“啊……嗯，是的……”
“去过漫展什么的吗？”
“没有……”
“哦，差点忘了，你们还是初三，你的成绩应该很好吧？”
“嗯……”
这点我要是再谦虚的话就是自傲了。
“真好，我当时像你这么大的时候，太叛逆了，老是逃课上网。”
仿佛在诉说着什么值得自豪的事情一般，眼前的“哥哥”望着窗外的夕阳，还故意摆出一个45°角仰望天空耍帅。
“在网吧里，别人都在打游戏，就我一个在追番，然后我也受了报应，高考只考了三百多分。”
那还真是一个悲伤的故事呢
。
没记错的话，这位“哥哥”所在的大学是上京学院，和逸仙省最好的大学上京大学只差了两个字，两所学校却是天差地别。
上京学院也在江南区，据说是一个除了树之外一无所有的学院，拥有相当多的花田和树林，离我们家有大概三十分钟的路程。
又在房间里兴致勃勃地说了一大堆未来啊理想啊之类的显得自己很厉害的话题，直到外边的爸爸从我们喊吃饭了，这位“哥哥”才意犹未尽地说道：“吃饭了，走吧。”
这也不怪他，无论是学历还是阅历我都高过他，很多话题我都能接上，这就让他有了一种“妹妹和我有很多共同话题”的错觉，自然是一说就停不下来了。
“你觉得莫哥哥怎么样？”
一起坐在同一张桌子上吃饭的时候，爸爸笑着问我道。
“啊……我……”
“羞射”地看了一眼身边的男生，我低下头：“感觉……哥哥很温柔……知道很多很多的东西，我要多向他学习才行。”
“哈哈，爸就知道，你们俩一定能合得来的。”
给我夹了一大捧菜，父亲继续说道：“莫子阳啊，你妹妹呢，什么都好，就是生活上有时候可能比较任性，你有空多关照一下。”
“好的。”
爸爸的话让“哥哥”笑得都合不拢嘴。
估计今晚回学校后，他会自豪地和那些基友吹嘘自己的“战绩”吧。
这个年代，有妹妹和有弟弟是完全不同的两个概念。
“哦对了，易遥啊，爸跟莫阿姨商量了一下，想让你高中去三十三中读。”
三十三中？
那个2016年光是军训就跳楼了两个学生的学校？
比起一中五中，在上京市，三十三中的高考上线率并不是特别突出，虽然勉强也算是一个示范性高中，但是在跳楼事件出来之前，它不是特别出名。
我记得，那几个跳楼的学生，第一个似乎是因为和家里吵架，第二个毫无征兆，当时报纸的说法是晾衣服的时候不小心摔下去的。
关于这件事，当时网上流传的版本就有好多种，三十三中学校的贴吧也一度被闻讯赶来的围观群众挤爆，只是最后校方也没能给出个具体的说法。
“主要是考虑到你一个女孩子家家的，一中五中离我们家太远了，住宿的话又怕你不习惯，怎么样？有没有信心考上？”
三十三中距离我们家只有不到一公里的路程，我甚至怀疑我们从小区任何一栋楼的楼顶都能看到那所学校的全貌，沿途也没有什么特别难走的路，基本一辆自行车，骑个几分钟就到了。
可问题是……为什么爸爸会突然让我选择那里……
这还是我第一次遇到放着重点高中不让子女上，退而求次选择差一点的学校的家长。
大概，还是性别的原因？
“我会加油的。”
一边小口小口地喝着清汤，我一边用软软的声音说道。
考取33中毫无压力，但是，如果真的像父亲所说，高中我念了那所学校的话，我的未来就会被完全的改写，到时候我就是真正意义上的新班级新同学了。
“宝超，你们家女儿真的好可爱啊，吃饭的时候也是，好有涵养，你平时是怎么教的。”
我的表现让眼前未来的“妈妈”看到了，这名保养得很好的中年妇女不禁羡慕道：“你看我们家子阳就不行，怎么说吃饭的时候都是“呼呼呼”，唉，这样有哪家姑娘会要他哦。”
“妈——”
“你还顶嘴啊你，你看你妹妹，哎。”
“哈哈，子阳是男生，不用讲究这么多啊。”
理所当然地享受了“妈妈”的赞美，父亲摸了摸我的脑袋：“易遥确实挺懂事的，我倒不愁她嫁不出去，哈哈哈。”
我故作“害羞”的样子将头埋得更低了。
真是的，这个爸爸，以前看不出来，现在这么一对比，真的好爱面子啊……
我懂事吗？无论是以前的易遥，还是现在的我，都没少让你操心吧？
如果我没有取得全校第一的成绩，我再怎么懂事，你都是看不顺眼的吧？
易遥和父亲的第一个矛盾就是那天被莫名其妙骂了一顿，在那之前，易遥和我一样，一直都是同学街坊邻居眼中的乖乖女，从不违纪旷课，回到家来会主动做家务，到了时间就睡觉，学习虽然不能说总能拿到全班第一，保持前十还是没问题的。
和父亲的所有矛盾，都是在易遥学习成绩下降之后才有的。
“你们什么时候搬过来？”
一边吃着饭，父亲一边喜笑颜开地和“妈妈”说着话。
“这周公司的事情忙完吧，反正出租屋那边也没什么要搬的东西。”
听到这里，我差点没被嘴里的东西呛到，还好反应及时忍住了没表现出来。
搬过来我们家？这么快？
爸，你们是早就认识好了吧
？一定是这样吧？妈妈还在的时候，爸爸你就已经有外遇了吧？之前什么找新的伴侣只是装给我看的避免亲戚之间说闲话的手段而已吧？
“在那之前也可以让莫子阳先住这里啊，他不是说在学校住不习惯吗？”
“啊……这样不会给妹妹添麻烦吗？”
虽然身边的“哥哥”一副期待未来新生活的样子，但是说话的时候，担心妹妹的戏还是做得有模有样的。
“哎，哪里会，以后都是一家人了，易遥你说是吧，你欢不欢迎哥哥来我们家呀？”