第96节

“六点十分，应该还来得及。”
放学回到家，将从淘宝上定制的印着四系乃图案的天蓝色少女系书包放到床边，摆好，我脱下了身上的校服，折叠好放回衣柜，并从里边拿出了一套白色粉边的连衣裙。
宅男眼中完美的二次元女孩，最重要的一点就是房间绝对不能乱，尤其衣服不能乱丢——当然，小埋那种动漫另算。
这件衣服严格意义上也算是cosplay的一种，动漫中四系乃穿过几次，还戴着一顶别着粉红色大蝴蝶结的遮阳帽。不过由于样式和颜色比较贴近生活，所以如果没看过这部动漫的话，在普通人眼里它只是一件很普通的连衣裙而已。
嗯……这样子应该差不多了，稍微把头发梳一下。
看着镜子里的自己，我不得不感叹，对于一个女孩子来说，确实学会打扮是非常重要的。
现在的我，根本看不出任何“黑道大哥”“跆拳道教练”“大姐大”的痕迹，就是一名可爱中带着一缕帅气的普普通通的小女孩。
往头上别了一枚樱桃发卡，到卫生间洗了个脸，回到房间的时候，我看到自己的手机闪烁着“特别关心”联系人发来的消息。
“怎么样？有没有好好按照人家的指示行动？”
小蝶的头像用的是萝莉形态的时崎狂三，按照约定，我用的则是四系乃，说是为了让那个死宅哥哥彻底的相信我是一个后宫动漫控。
“先说好啊，如果你来我家，我哥哥也在的话，我可是会继续演下去的，到时候你可别吃醋。”
我坐到床上，将手机放到了两腿之间，给对面的小蝶回复了消息。
“啊啦，所以说易遥你的情商还是那么低呢。”
伴随着这几话发过来的，还有一个滑稽的表情。
“那种情况下，你也会对我演的吧？一想到可爱的小易遥，明明心里不情愿，还是要用软绵绵的声音说话，一边害羞地穿着围裙捧来小糕点，一边害羞地说小蝶哦捏桑o（*≧▽≦）ツ请品尝人家做的草莓布丁，我就按耐不住兴奋起来了……”
“你兴奋个毛线啊！”
我终是忍不住给这家伙发去了一个语音。
“你看，易遥你又没忍住，要淑女，淑女知道吗？记住，你是一个害羞的小萝莉，别那么粗鲁……”
萝莉个鬼，比起我，小蝶你的样子更像小女孩好吗？
我还想说什么，客厅里便传来了大门被打开的声音。
“晚上睡觉再跟你说。”
回复了这句话后，我删掉了这几段聊天记录，将手机放回了书包，拉开书桌旁边的椅子，拿出一本书，装作正在努力学习的样子。
“一般她这个点应该回来了，这孩子一直很让人省心，放学后从来不到处疯玩。”
“易遥？”
客厅里传来了父亲的声音。
“啊……我在。”
用软软的声音说着，我穿上了床边的兔子拖鞋，走出了房间。
和预料中的一样，这次跟夫妻父亲一起回来的，还有一名四十来岁的女人，和一名1米7左右，瘦瘦的戴着眼镜大学生打扮的男生。
几乎是在看到我的一瞬间，这名男生便露出了发现了什么宝贝一般的眼神。
“我和你说过的，这是莫阿姨，这是莫哥哥。”
父亲乐呵呵地把我拉到了两人的面前。
“莫……莫阿姨……”
我装作想看又不敢看的样子，小心翼翼地望了这母子两一眼，然后又低下头。
“莫哥哥……”
一般来说，可爱这个词都是形容小的东西，在这种情况下，身为女孩子的我低头的话，会显得我比较小，也会让他们觉得我是“毫无威胁、需要保护”的存在，自然而然就会激起他们的保护欲，提升好感值。
“这孩子，哪点都好，就是比较容易害羞。”
我真不知道父亲是想在这两人面前有面子还是真的喜欢这样的我，竟然能做到这么自然的睁眼说瞎话。
“你的女儿好可爱呀。”
宠溺地摸了摸我的头，莫阿姨的脸上露出了看不出是装的还是真心的笑容。
“呵呵，先进来吧，反正以后都是一家人了，随便点。”
接过两人手中的包，父亲对我说道：“易遥你去给莫哥哥倒杯水。”
“啊……好……好的！”
朝两人鞠了一躬，我以冒冒失失的样子转过身朝饮水机跑了过去，然后故意在客厅中央被扫得可以当镜子的空地上“脚下一滑”——
“当心！”
“啪唧”一声，我整个人以正躺的姿势摔在了地上。
为了演的逼真，我还真的在这块区域撒了点东西。
平地摔，传说中动漫女孩子的萌点之一。
“啊……”
赶紧重新从地上站了起来，我跑到了饮水机旁边，拿过一个一次性杯子，倒满了水，再次回过身的时候，
那名“哥哥”已经坐在了我们家的沙发上。
“易遥你跟莫哥哥先聊聊天吧，我和莫阿姨去做饭……莫子阳你多跟妹妹说说话，女孩子嘛，第一次见面总会害羞的，这孩子其实内心挺开朗的，就是怕生人。”
我怕个鬼的生人……
仿佛压根不是亲爹一般，父亲丝毫没有过问摔了一跤的我，和那名女人提着菜走进了厨房。
“哦，好的。”
看得出来，这名“哥哥”兴奋得几乎就要把“苍天待我不薄”写在脸上了。
“给……”
将水杯递给这家伙之后，我一边小心地观察着他脸上的表情一边缓缓地在他的身边坐了下来，双腿以内八字并拢到了一起，低着头，两手不自然地放在大腿上。
“不用那么紧张，哥哥又不会吃了你。”
身边的人说话的语气似乎也有些不自然，大概是因为第一次来这里的缘故。
可以感觉出来，他没有多少和女孩子接触的经验。
“喜欢看动漫吗？”
通过眼角的余光，我看到这家伙正一边喝着水，一边悄悄盯着我身上的连衣裙。
“嗯……喜欢。”
连我自己也不相信，我能发出这么软绵绵的声音。
“太好了，我也喜欢。”
放下水杯，身边的男生像发现了什么新大陆似地说道：“喜欢什么类型的动漫呢？”
“我……我不知道……就是……随便看看。”
一般的女孩子，都不太能分得清动漫的类型，所以这时候我只要装傻就够了。
易遥，害羞，记得，要害羞。
就算不断地在心里暗示，我还是不知道要怎么才能让自己对这个毫无社会经验的小愣头青害羞起来。
在原地憋了半天的我，无可奈何之下，强迫自己想起了那天晚上和小蝶在一张床上做的那些事情，顷刻间，脸上便有了灼烧般的感觉。
“就是，比如你身上的这件衣服，在《约会大作战》里面出现过，那部动漫就是后宫漫。”
谈到自己的兴趣，这名男生显得兴趣满满的样子。
“像《悠哉日常大王》这类，就是日常番。”
骗人的吧，这货有这么话痨吗？
另一个世界，我和这个哥哥的关系不是特别好。
第一次见面的时候，父亲也让我们像现在这样，坐在一起聊聊天，当时的我们是这样的：
“给。”
“谢谢。”
“……”
“读初三吗？”
“嗯。”
“那挺好的，我大学。”
“哦。”
“……”
和现在这副知音相见恨晚的样子完全不搭边好吗！
而且，在之后的两三年时间，我和这个所谓“哥哥”每天在一起说的话不超过十句，这货就好像一副自命清高自认没人能看透自己的样子，回家吃饭后就进房间关上门打游戏看动漫，搞得我那辈子都没摸透他的脾性。
“那……应该……后宫番，看得比较多一些吧……”
我不好意思地笑了笑。
“真的吗？”
身边的“哥哥。”放下了手中的杯子：“你最喜欢那部番？”
“就是，刚才你说的……《约会大作战》。”
“你喜欢里面哪个女孩？是四系乃吗？”
“那个字念系啦，四系乃。”
“都一样啦。”
“不一样的！”我嘟起小嘴，露出一副不满的样子。
他是故意的，我可以肯定。
对于自己最喜欢的动漫人物，没有谁会容忍叫错名字，所以我可以肯定，这家伙只是在测试我，是不是真的很喜欢这部动漫，喜欢这个角色。
嘛……
虽然我也是故意的。