第91节

要不要这么夸张……
陆一冰是江南帮的人，因为是友谊帮派，我对这个奇怪的组织一直没怎么刻意去了解，可是，这破坏力也太惊人了吧？陆一冰不是和我差不多同龄的女孩子而已吗？
还有，按照之前阿智的说法，难道陆一冰在这些人中还是最弱的一个？
“等……”
看懵了的梁通压根不明白发生了什么事情，陆一冰可不管三七二十一，一击不中，抬起脚对着梁通又是一脚。
“噗——”
这一脚，直接踢到了梁通的小腹上，顿时，这名小个子男生因为疼痛，捂着肚子，缓缓地对着身前的少女跪了下来。
“这是社会，但还不是黑社会，希望你能明白。”
牌哥再次喝了一口茶，淡淡地说道：“在这个世界里，女孩子有时候可以例外，但你是男人，如果没有为了谁而想要变得更强的念头的话，你是活不下去的，还不如趁早回去当你们踏踏实实的学生。”
这句话，我知道牌哥也是说给我听的。
他在暗示我，现在的我还不够强大，但因为我是女孩子的缘故，不用像男生那么拼命。
“呵……呵呵……”
让我感到惊讶的是，原本在学校里一直是马屁精告状王的梁通竟然摇摇晃晃地站了起来：“本来我就是废物一个，还能为了谁而变强，只能为自己。”
抬起头的时候，我看到了梁通眼中的泪光。
短暂的愣神过头，牌哥赞赏地一笑：“那，为了自己的你，能做到什么程度呢？”
no、088等待演绎黑色喜剧
从小娇生惯养只生活在温室一般的学校里，除了体育课之外被成堆的作业压死极少参加户外的这么一名学生，对上一名自幼跟随师父在深山丛林里修炼武术的少女，有胜算吗？
答案是否定的。
除了表现出惊人的抗打能力之外，梁通在一次又一次的站起又倒下后，终于承受不住晕了过去。
“他……没事吧？”
看着梁通被那些大叔像拎小鸡一般拎上了电梯，我有些担忧地问道。
“放心，冰冰踢的都是一些可以激活人体经脉的穴位，不会造成太大伤害的，在医院躺个十天半个月就好了。”
十天半个月还没事啊？
“走这条路，他需要熟悉医院这样的地方，以及如何解决和父母的关系。”
牌哥从上衣里掏出了一张似乎是上京地图一样的东西，于桌面上摊开：“易遥，你知道现在上京的局势吗？”
上京这座城市说大不大说小不小，规模在全国来说勉强算得上是一座二线城市，在地图上呈现出一个不规则的七边形，中间由一条上京人民的母亲河“岚江”隔开。
我摇摇头。
我不清楚上京的局势，但我能大概能猜到我们黑龙社的局势。
牌哥带着牌家加入我们黑龙社，而且是以个人的名义，严格意义上，牌家和黑龙社是分开的，牌哥只是负责帮忙打理，明面上所有的牌家人都以黑龙社兄弟自居，但是一旦黑龙社发生什么大事，他们十有八九都会选择退出。
说白了，黑龙社成了牌家用于隐蔽保存实力的一个傀儡，因为牌哥这个人比较重义气，和龙飞那边莫名的威慑的缘故，现在牌家和黑龙社还是一片歌舞升平的景象。
而且，牌哥也有收我进牌家的意思。
至于未来会怎么样，没有人知道。
“现在，上京市百分之四十的版图都由聚义堂控制着。”
“哗”地一声，牌哥用一张扑克牌沿着岚河将地图切成了两半，并把其中的一半丢到了一边，只留下了我家所在的那一半。
“这是阳义区，这是江南区，这是安宁区。”
又是撕拉一声，牌哥从地图中切开了东方30%左右大部分是安宁区的地图：“这里是雇佣团‘零’所掌管的地区，这是一个为了钱什么事情都能做出来的组织，上次绑架你和小蝶，还有黄庆豪请去威胁你们的那些人，都是‘零’的手下。”
牌哥的话让我想起了几个月以前一起喝酒时市长说漏嘴的话。
“这个‘零’暂时还不能动，他们的势力不仅是上京，就算在整个逸仙省都是十分庞大的。”
“然后我们的地图只剩下三分之一，易遥，你能从上面看出什么吗？”
我看着自己和小蝶家的两个区域，想了想：“剩下的都是江南帮的地盘？”
江南帮很大，这点我是深信不疑的。
光从那里的核心成员可以和欧阳大地直接说话就能看出，这个帮会不简单。
我和小蝶家一个位于上京市江南区的中央，一个位于阳义区的边缘，上京市从西往东看分别是阳义区、江南区、安宁区，而学校却在江南区挨近安宁区的地方，怪不得那时候会被绑架。
牌哥摇了摇头。
“江南帮的地盘，只有这么多。”
灯光下，牌哥拿
出一支笔，在江南区画出了一个巴掌大小的地方。
很奇妙的是，这个地方正好将我和小蝶的家包含了进去。
“实际上，江南帮最近正面临着解散的危机，你知道原因吗？”
我想了想：“因为黄天海的关系？”
每个帮会能壮大，和他们背后的关键人物是离不开关系的。
要么是像聚义堂那样本来就有一定的历史基础，要么就是像“零”那样有其他城市的人做支撑。
而江南帮的核心人物，十有八九就是那个我只见了一次面的黄毛小子“黄天海”。
逸仙省省委书记黄天齐的儿子黄天海。
他出国了，所以江南帮乱了。
“不愧我是看中的牌家美少女。”
赞赏地说着，牌哥收起了笔：“不过除此之外还有一个原因。”
我不禁道：“是什么？”
“和上京市有关，在这里可能不太好说，等下让冰冰直接带你去吧。”
“其他没有划分的地盘呢？”
“零散的小势力，大多数闲散的学生和社会蛀虫。”
“我们黑龙社的势力呢？”
牌哥指了指头顶的天花板：“就这么多。”
意思是黑龙社和牌家，目前只有这件娱乐城以及外边的小片集市？
本来我还想问牌家大本营在哪里的，但是一想到牌哥的性格，没好意思说出口。
“哈哈，易遥，我知道你想问什么，事实上，我今天来也是想跟你说这件事的。”
牌哥喝了一口面前的茶，万年玩世不恭的语气中破天荒地带上了一丝悲哀：“我们牌家，也乱了。”
哈？
“叔叔消失了接近半年，牌家内部的一些势力开始蠢蠢欲动想要瓜分我们的财力，到现在，我真正能确认是自己人的，就只剩下他们了。”
牌哥指了指一边聚在一起都是一副百无聊赖表情的人群。
“他们有些是叔叔公司原来的骨干，有些是牌家的王牌暗杀者，嗯……跟你举例一下吧，赤红，你过来一下。”
一名穿着红色连帽衣的女性走了过来。
这名女性似乎不是本国人，皮肤略黑，有着一张异国人的面容。
和那个叫阿智的奇怪男人一样，这个女人，潜意识告诉我，很强。
“她叫赤红，在牌家暗杀组里排32，来自南美洲的哥伦比亚，父母在一场战争中去世，她很小的时候就作为特种兵在那边的丛林里训练，25岁跟叔叔回国，特长是用毒，也会很多基本的枪械。”
用毒？
“呵呵，小不点。”
像一个真正的大姐姐一般摸了摸我的脑袋，这个黑皮肤的女人冲我和蔼地笑了：“能得到罗威的赏识，很不错哦，再接再厉。”
短短的几句话，却让我本能地有一种毛骨悚然的感觉。
“赤红的毒可不包括致命的毒液，她比较喜欢让对手生不如死地活着，那时候得罪了牌家的人，最不愿意看到的就是赤红，名声最大的时候，我们的敌对势力在看到赤红的瞬间，为了不被她抓住，都会选择原地自杀。”
有这么夸张吗？
我饶有兴致地抬起头：“比如？”
“比如呐……”眼前的女人露出了一丝抚媚的笑容，说道：“现在这个距离，我完全可以给你下毒，不管你是同性恋还是异性恋，你的身体都会不受控制地和我指定的那个人啪啪啪到停不下来哦。”
我条件反射地朝后退了一步。
“哈哈哈哈，小可爱，姐姐只是说说而已，这里都是罗威信任的人，而且今天我也没带那种药。”
赤红和牌哥一样，爽朗地笑着。
“别信她的，和你开玩笑呢。”牌哥凑到了我的耳边，小声道：“这么跟你说吧，冰冰之前跟师父有好几年的时间都是在原始森林度过的，你看她那一副可爱小女孩的样子，丛林里的她连老虎都吃过，所以回来之后冰冰很喜欢糖这类甜甜的东西，如果要对比的话，两个冰冰一起上才是赤红的对手。”
你们这都是什么怪物。
“好了，现在我该说的都说了，我不是一个合格的牌家管理者，顶多算得上是一个新世纪的刘禅，如果再没有叔叔的消息的话，我们撑不了多久，虽然易遥你现在严格来说还不是牌家人，我还是希望你能清楚这些事情。”
一名染着红色头发的痞气青年没好气道：“所以罗威你把我们叫到这里来到底想说什么。”
“啊哈哈，就是想让你们认识一下这个黑龙社的现任老大。”牌哥的脸上恢复了之前的笑容：“如果我说，我有预感，她会是我们牌家最后的救星，你们信吗？”
红头发青年“切”了一声：“我只看行动。”
“阿智你呢？”
“我？”蒙面男子幽幽地看了我一眼，转过头，像是什么也没听到一般：“我的命是那个人给的，他要我做什么，我便做什么。”
冷漠的语气中，带着王者一般的孤傲。
“罗威，不想让人家小妹妹卷进这些事情就直说嘛。”
赤红重新拉上了背后的帽子：“就是因为你这样，才当不了joke。”
牌哥收起了桌面上的扑克：“我确实动了恻隐之心，易遥还是个孩子。”
“起初因为别人天赋高想收入牌家现在却因为别人长得可爱不愿意下手了？这还真像你呢，我慈悲的joke。”