第97节

no、094俯仰众生的软弱
“你叫什么名字？”
“易遥……”
“琼瑶的瑶？”
“遥远的……遥……”
“易得相思泪，难为欲别心，遥看瀑布挂前川。女生用这个名字很有诗意哦，我叫莫子阳，孔子的子，阳光的阳，可能以后就是你的哥哥了。”
夕阳的余晖下，眼前戴着眼镜的少年背对着窗户，面带微笑地看着我。
对此，我只是保持着之前已经有些僵硬的淑女姿势坐着，回想着那晚上和小蝶在一起做的事情保持脸上的发烧，一边尽力装出一副“不习惯和陌生人交流”的羞射小女孩的模样。
尽管在我的心里，已经对这位眼镜男吐槽无数。
易遥这个名字女生用有诗意，那么男生用呢？怎么没见那个世界的你夸我……
“唔……嗯……”
“你真的不用这么紧张啦，哥哥又不是什么坏人……说起来，你的形象和之前的我的印象差的好远呢，在网上看到你的照片和视频的时候，我一直以为你是那种……嗯，怎么说呢，比较不拘小节的女孩子。”
你直接说女汉子不就完了。
“不……不喜欢吗？”
我小心地看了这名自己将来的“哥哥”一眼，露出了失落的表情。
“不不不，不是……这样的你很可爱，真的。”
这一下，轮到对方紧张了，我的“不开心”让这名眼镜宅男连连摆手道：“我一直都很想要有一个像你这样的妹妹。”
我将脑袋埋得更低了。
在调查的时候，旺财破解了莫子阳的qq号，将他和各类亲朋好友的聊天记录都看了一遍，得出的结论是这个“哥哥”很担心会和我相处不来，但是愿意尝试去和喜欢动漫的我沟通。
毕竟男女有别，有个弟弟和有个妹妹是不一样的。
在一个和大学同学的聊天记录里，两人的聊天记录是这样的：
为爱丽上青铜：今晚我就要去和那个陌生的男人见面了，我妈让我喊他爸。
哈士奇小黄鸡：真是一个悲伤的故事。
为爱丽上青铜：悲伤倒不怎么悲伤，反正我很小的时候我爸妈就离婚了，我对我亲爹没什么感情的。
哈士奇小黄鸡：那你这是？
为爱丽上青铜：我后爸他还有个女儿啊，我要有妹妹了。
哈士奇小黄鸡：卧槽，恭喜啊，亲妹妹不如干妹妹，这波不亏啊。
为爱丽上青铜：不不不，你听我说，那个妹妹，最近在网上挺火的，传说中学习万能，跆拳道黑带，是一个黑道白道都没人敢惹的小太妹。
哈士奇小黄鸡：这么炫酷？
为爱丽上青铜：所以啊，我有点慌，你知道我不喜欢傲娇和女汉子的，她要是那种性格，打我还打不过，到时候我妈嫁过去，我不是就吃亏了吗？
哈士奇小黄鸡：不一定吧，网上说的你就信？我还在网上说你是傻比呢。
为爱丽上青铜：你这人没个正经。
哈士奇小黄鸡：切，多一个妹妹你还不满足啊，你还希望是弟弟啊，反正我可羡慕你了。
为爱丽上青铜：弟弟我倒觉得简单了，随便应付几句就完了，但是妹妹绝对不能应付啊。
哈士奇小黄鸡：md，再晒妹我要拉黑了啊
为爱丽上青铜：好好好，大兄弟保佑我能给她一个好的第一印象吧。
正因为这些聊天记录，我可以说是彻彻底底地掌握了这位“哥哥”所有的心理。
“对了，易遥，你第一部看的动漫是什么呀？”
彼此沉默了一会儿后，身边的“哥哥”再次主动开口问道，并将身子往我这边靠了靠。
热情得几乎让我怀疑这货跟前世自己沉默寡言的哥哥不是同一个人。
“嗯……大概是……夏娜……”
“灼眼的夏娜？”
我点了点头。
“哎？为什么会是这一部？”
“因为……因为我觉得战斗时候的夏娜很帅气。”
不好意思地吐了吐舌头，我用憧憬的语气说道：“如果我也能做到像她那么坚强的话，就能让爸爸少操一点心了。”
在平凡的尘世中构建出一个理想中的自己——和四系乃差不多的性格。
我敢肯定，这一套下来，对“哥哥”来说已经是暴击了。
“所以你才那么刻苦地去学武？”
“嗯……”
卧槽原来我一直误会她了——亲爱的欧尼酱，你肯定是这么想的吧？
“可是……我看你也不像学过武的样子呀？”悄悄撇了一眼我裙子下边穿着兔子拖鞋的没有一丝赘肉的洁白小腿：“感觉更像是一个普普通通的，可爱的小妹妹。”
讲道理，学武又不是必须搞得一身肌肉，易遥本来也没打算往力量这方面去锻炼，而且跆拳道考试的时候是连带着太极一起考的，太极
本身有着很大的修身塑体的作用。
不过，我也不得不承认，易遥的体质确实太好了。
无论怎么出汗怎么锻炼，大腿小腿都不会出现明显的肌肉，肤色也不会改变，身材上也完全看不出有走形的痕迹，虽说身为女孩子，她也不是很丰满就是了。
“哎嘿嘿，我总是笨笨的。”
尴尬地挠着自己的脑袋，我继续装傻道：“比起一些前辈，我总感觉自己还有很多的不足，所以还要更加努力才行……”
认真，谦虚，善于学习。
喜欢完美是吧，要怎么完美我都可以展现给你。
“易遥！”
这时，厨房里的父亲从里边探出了个头：“去水果铺拿瓶酱油回来，家里快没了。”
“好……好的！”
“慌慌张张”地从沙发上站起身，我对着身边的“哥哥”鞠了一躬，“冒冒失失”地跑向了大门，换上了刚买不久的少女水晶凉鞋。
爸爸的水果铺在短暂的停业后不久刚刚重新开业，位于距离我们家不远的商业街里。
平时由于太忙的关系，没有时间回家的父亲就会在水果铺里做菜，所以那边也会经常备着一些厨房用品。
走出家门，顺着记忆中的路线来到水果铺的时候，大概是由于大家都在做晚饭的缘故，周围没有什么行人，那名给爸爸打工的店员正悠闲地躺在菠萝堆里玩着手机。
“那个……”
一时间还没能转回形象的我弱弱地对着这名小伙子喊了一句。
“咦？”店员站了起来：“小妹妹要买什么？”
“一瓶酱油……”
“酱油？”
对方似乎被我的话吓傻了，好半天才反应过来，指着头顶印着“天天水果店”的招牌：“小妹妹，我们这里是卖水果的，没有酱油。”
“嗯……我，咳，不是。”
我也从演戏模式中回过神：“大辉哥哥，是我啊，我是易遥。”
“你是易遥？”
上下打量了我半天，店员才如梦初醒般，嘴巴张成了o型：“第一次看到你穿成这样，怎么了这是，恋爱了？”
“哪有……”
没再打理这家伙，我自己走进了水果店的里屋，拿出了一瓶没开过的酱油。
“那我就先回去了。”
“这样不是挺好的嘛。”
走到时候，那名店员还在我的背后一个劲地议论：“本来易遥你就挺漂亮的，稍微打扮一下肯定仙女似的，就算是来店里那么站着，也能拉来不少人气呀。”
是这样么……
店员的话让我有了那么一瞬间的迷茫。
这个世界，很多东西确实是虚假的。
商店里的店员笑容是虚假的，但是它确实给顾客带来了舒心感。
老板鼓励员工的话是虚假的，但是它确实给了部下前进的动力。
所以，女孩子也要学会化妆穿着打扮，学会伪装自己，为身边的人带来幸福……对吗？
如果有一天，所有人都学会了这种虚假，再大的矛盾都不会生气，再大的仇恨都能放下，大家就都会一起获得幸福……对吗？
彼此都带着面具，彼此都左手持刀右手紧握。
“我回来了……”
打开房门切换回妹妹模式的我，换好拖鞋后将酱油交给了厨房里的父亲。
客厅上的某人却已不见了踪影。
大概能猜到发生了什么的我走向了自己的房间。
果然，“哥哥”正在这边兴奋地打量着我房间墙壁上的动漫海报。
不经同意就擅自进入妹妹房间什么的，真是个糟糕的哥哥呢。
“非……非常抱歉……”
像是被发现了什么小秘密一般，我手忙脚乱地推开这位哥哥，跑到电脑桌旁，将吃了一半的葡萄果脯的盖子盖了起来，尴尬地收进了抽屉。
“因为今天放学太匆忙了……所以没来得及打扫……那个……有些乱……”
房间太过整洁肯定会被怀疑是有准备，像这里稍微点缀一下，摆上一些没吃完的零食什么的会让我显得更为贴近生活也更真实不做作，如果这个哥哥喜欢吃零食的话，还会让我在他的心里添加一个“吃货”的萌属性。