第95节

“可是你这也太详细了吧？”我拿出其中一张报告：“你连他什么时候去哪里什么时候打了多少场英雄联盟都弄出来了，这印刷不要钱吗？”
旺财嘿嘿一笑：“我们这不是怕你不满意吗，你也知道，那个密码真的对我们太重要了。”
“是啊……我追风自认，活这么大第一次对两个人这么详细地去调查。”
房间里的另一名带着墨镜的中年男人扭动椅子从位置上转过身：“小蜜蜂你就告诉我们密码吧。”
我笑笑：“密码我不是已经发到你的邮箱了吗？”
对方愣了一下：“你连我的个人邮箱都知道？”
我不置可否：“没道理我能破解美利坚官方网站的管理员账户破不出你的个人邮箱地址。”
“我的天，你真是一个天才！”
迫不及待地转回身子，打开邮箱，将上面的一长串密码复制进嗅探器之后，盯着屏幕上流水一般的数据，这名中年人整个人都呆立在了位置上。
“我们整个黑客联盟攻击了近半年依然一无所获在全世界自称最安全服务器之一的‘冰河’，竟然被你就这么……让我冒昧地问一句，你花了多长时间？”
正在看着手里资料的我随口回了一句：“三个小时。”
“说正经的。”
我有些奇怪的看着这名在黑客联盟里代号追风的中年人，想了想：“大概……2个小时40分钟左右？你再要详细的我真想不起来了。”
“啪嗒”一声，追风手中的杯子掉在了地上。
“不是……两天，或者一个星期？”
“拜托，我还是初三学生，我们要复习功课的好不好，我爸哪里给我这么多时间玩电脑。”我放下手里的资料：“这些都是你打印的？”
“我……你这……”追风有些手足无措的样子：“老大，做我师父好不好，我服了，我是真服了，你这已经不能用天才来形容了，天才都没你这么神。”
“都是一家人你夸我有什么意义。”
走过去用手里的大卷资料朝这家伙的脑门上拍了一下，我不耐烦道：“这些是不是你打印的？”
“对啊。”
“都是你查到的？”
“是啊，干嘛？”
“既然是你查的，你应该对这两个人都有点印象吧？”
“差不多。”
“那真是太好了，我懒得看了，还是直接问你吧。”
随手将这些文件丢到一边，我清了清嗓子：“莫蓉计划什么时候结婚？”
“我查到的情况是，这几个月结婚，对象好像是一个叫易……易什么来着？”
我打断了追风的话：“除了结婚之外，她有没有对今后有什么打算？”
“这我就查不出来了，谁家这种事情还发到网上啊，她又没开通qq空间，八卦我可不会查。”
“那他的儿子莫子阳，喜欢什么类型的女孩，这能查到吗？”
“这你得问旺财，那些数据是他统计的。”
我将目光转向了当初第一次来蜂王黑客联盟的时候，接应自己的那名代号“旺财”的大学生身上。
旺财一脸的古怪：“小蜜蜂你要干嘛？这这男的应该不适合当男朋友吧？你找我都比找他好啊！”
“少废话，你们两个我谁也不找，我就单纯想知道他喜欢什么样子的女孩。”
“你要真想知道的话……你看过《约会大作战》吗？”
“看过一点。”
“里面有一个叫四系乃的女孩，差不多类似那种性格的。”
“萝莉控？妹控？”
“萝莉是肯定的，但他是不是妹控我还真不好说……哦对了，那家伙是个白丝控，他白丝吧都有11级了……特么的我怎么觉得我这么猥琐啊，这一个星期的时间光盯着一个宅男了，研究他的兴趣爱
好性取向，老子又不是基佬。”
自动过滤了旺财的后半句话，我沉思了一下：“就这？”
“哦，你要具体的啊？具体的就是，他不喜欢傲娇，喜欢那种比较害羞，偶尔有些冒失天然萌不过家务运动学习全能型的女孩。他有发过一个帖子说傲娇系角色在三次元怎么怎么样的，我还记得当初回他的二楼是一张图片：撒泡尿照照自己，三次元的。”
“你……”我强忍着不让自己笑出声：“你们不去当侦探真是太可惜了。”
“谁让你的报酬都那么吸引人，一个是服务器管理员帐号的密码，一个是天火论坛的内部数据库。”旺财白了我一眼，喝了口水，干咳了一下：“还别说，这个星期我发现啊，原来偷窥别人隐私真的很容易让人上瘾，下次再有这种事情我旺财可以全包了，保证让你满意。”
“去去去，我们快要中考了，你有时间，我可没时间了。”
从文件中挑出几份比较重要的折叠好，放进牛仔短裤后方原本用于存放杀人扑克的口袋里，我打开了房间的门：“那我先回去了
啊，有事qq联系。”
“大佬您慢走。”
从蜂王黑客联盟的机房走出来，顺着电梯来到楼下的时候，我看到小蝶已经在这里等着我了。
“怎么样？”
看到我，这名女孩便仿佛看到了自己的约定好的男朋友一般，笑着跑过来拉过了我的手：“他们怎么说？”
“四系乃。”
“什么？”
“说是喜欢害羞而且全能的女孩。”我摸了摸小蝶头上的呆毛：“全能没什么问题，但是害羞真的跟我不沾边吧？话说小蝶我们真的要为那种人做到这种程度吗？”
“都说了只是锻炼易遥你的女子力啦。”不满地拍掉了我伸过去的手，小蝶又兴致勃勃地问道：“那他妈妈的情况呢？有没有查到？”
“查到了，很普通的女强人，应该跟什么黑社会不沾边，估计跟我叔叔只是简单的合作关系。”
顿了顿，我又说道：“我爸结婚的日期应该快到了，在那之前他们很有可能会提前搬来我们家，小蝶你到时候怎么办？”
我们家连小康都算不上，这套房子当初还是父亲从一个亲戚手里低价转来的，只有八十多平米，三个房间，现在还好，如果那个“哥哥”搬来我们家的话，总不能让小蝶还跟我睡一起吧？
“我吗？很简单呀，到时候我回家住就可以了。”
小蝶相当自然地说道。
“不会孤单吗？”
“以前我也一直都是一个人住的好不好，而且这次还有小白和易遥你，反正我们又不是非得每天都见面。”
说着，小蝶似乎想到了什么，清纯的小脸上露出了一丝不怀好意的笑容：“难道易遥你想……”
意识到这丫头在说什么的我感觉脸上有些发烧：“没有那种事。”
“我能理解的哦，自从那天晚上，我们已经很久没有……”
“这才过去两天不到好不好！”我打断了小蝶的话：“别老想着那些色色的事情，还有，我让你跟江南帮那些人说的话都说完了吗？”
“嗯，已经跟他们说了，大家表示近段时间会注意的。”
大概是看我们就这么站在太阳底下聊天有些惹眼，小蝶一把将手中帮我带来的鸭舌帽盖到了我的头上：“走吧，我们一起去买衣服。”
“昨天不是刚买过吗？”
“昨天是帮我自己买的，今天是帮易遥你买的，两个怎么能混在一起呢？”少女微微一笑：“再说了，身为一个合格的妹妹，没有漂亮衣服的话，是不能捕获宅男心的哦，还有易遥你的房间也要大
整改，听我的，既然我们要干，就干一票大的。”
“你当是去打仗啊！”
“……”
就这样，休息日第二天，我陪着小蝶逛了一个下午的服装店和家具店。
各种各样的短裙，居家少女休闲体恤，公主裙，连衣裙，长筒袜，条纹袜，以及大量的宅系同款用品，鼠标垫、书包、床单、窗帘、口杯，将这一大堆东西搬回家的时候，我差点没累得直接倒在床上晕死过去。
不过，确实正如小蝶所说，经过一翻打扫和装饰之后，我的房间变得温馨了很多。
至少看起来确实像那种动漫里女孩子的房间了。
人还是那些人，仅仅只是更改了一下环境，却神奇地让人感觉到了幸福。
“看吧，易遥，只要你稍微克制一下的话，还是很有邻家小妹妹的味道的嘛。”
强制为我换上连衣裙和一双过膝长袜之后，小蝶满意地看着正一面生无可恋表情坐在床上的我，两眼冒着星星。
“我宁愿现在就去和聚义堂开战……”
“……”
no、093戴上面具与你握手
炎炎6月，上京市的温度进入达到了一种不穿短袖就会死的程度。
已经结束了高考的幸福孩子，或已经走上了北上广打工的道路，或正兴高采烈地在家疯狂玩乐。
作为初三的我们，由于学校放宽了管辖，不再严格要求学校的仪容和穿着，大多数的同学都换上了短衣短裤，少数爱美的女孩子更是穿上了裙子。
尽管如此，每当走进教室的时候还是会感觉到一股热浪迎面而来。
家里也一样，我们家只有爸爸的房间里才安装有空调，就算再怎么耐不喜欢女孩子的衣服，回到家的时候，我也不得不穿上了裙子。
这其中，还有另一个原因是，我的“哥哥”要来了。
先是试探，再者是用各种各样的礼物收买，最后甚至还给我买了一部相当昂贵的手机说是“莫阿姨”送给我的，用了长达一周的时间来培养和我的好感度。
到了昨天晚上的时候，父亲说，明晚莫阿姨一家会到我们家来吃饭，让我做好准备。
我自然是装作不得不同意的样子点了点头。
准备什么的，我早就做好了，只是父亲没有发现罢了。
易遥本身也是不喜欢
穿裙子的，不过这一周的时间，我在家里基本都是短裙连衣裙，不仅仅是裙子，还有各种过膝袜和可爱的少女风头饰、手环、拖鞋等等，就是为了让爸爸有一个缓冲的时间来习惯这样的我。
除此之外，我还故意让自己在父亲眼里变成了一个“开始学会懂得体谅家人的乖巧女儿”的模样，各种家务抢着干，吃饭细嚼慢咽，动作温柔典雅，说话的时候也会刻意降低音量让本来就清脆的声音显得萌萌的样子，经常露出开心的笑脸，显得自己就像是一个柔弱害羞的女孩子一般。
为了计划的完美执行，我甚至还花了时间去看完了《约会大作战》，将里边四系乃的说话的神态和语气一一记牢。
沉浸在恋爱喜悦中的父亲，并没有去考虑为什么之前一直强势的女儿会像变了个人一般，反而连夸我长大了，孝顺了，更漂亮了。
人类总是喜欢这种虚构的美好。
自古深情留不住，唯有套路得人心——这次我将深情套路一起上。