第92节

红发青年冷笑了一声：“要我说，别管什么男女，牌家的主心骨该谁上谁上，战场上，别人可不管你什么男女漂不漂亮，当初我在叙利亚打仗的时候，这样的我见得多了，要么死，要么成为军妓，生死由命。”
“罗威，”边上一名一直没有说话的看起来最像普通人的男子开口道：“我们不能总是依赖江南帮，这座城市不像我们的故乡，这里充满了一种**的气味。”
“哦？”牌哥饶有兴趣地看着这名男子：“丧狗，你的意见是？”
被称为丧狗的男子沉默了一会儿，道：“以战止战。”
no、089天堂的影子黯然相拥
如果不是牌哥亲口所说，我完全想不到作为一名比自己还小的女孩子，陆一冰的经历会是如此的传奇。
陆一冰的父亲是上京市的地产大亨，因为经商失败，被黑道的人威胁，不得已将年仅五岁的女儿丢进了深山，交给了当地的一个大师，儿子陆凯交给了另一个自己信赖的外国人带出国。
当时的这名大师是陆一冰父亲的大学同学的好友，为人古怪，传闻其会一些特别的武术并命名为“神火”，连一些部队里的特种兵都对其啧啧称奇。
带着年幼的陆一冰躲进了深林之后，这位大师一边向其传授毕生绝学，一边让陆一冰适应森林里的生活。
喝泥水，吃生肉这都是小事情，如果遇上暴雨地灾难天气，又找不到可以躲藏的地方的话，陆一冰还必须适应在雨中过夜，忍受那些原始丛林野兽和蚊虫的折磨。
小小的孩子，不知道流过多少次眼泪，经历过多少次濒死。
这也是导致回到现代都市来后，陆一冰不怎么喜欢说话的原因之一，小时候吃惯了生肉，让她现在特别的喜欢糖果这类甜食。
当然，如果只是这样的话，还不足以说明这名女孩的传奇。
因为在为她戴上自己帽子的时候，眼前女孩的样子让我想起了她的未来。
陆一冰今年只有14岁，按照辈分，牌哥让我叫她姐姐。
未来，也就是2017年左右，陆一冰15岁左右的时候，她将出道成为震惊全国的歌星。
以死亡重金属摇滚为主调，哥特式的歌词和旋律，配以完美的年**孩反差音，加上那足以驾驭黑桑的天赋，截至2020年，陆一冰以“冰灵”为艺名，在全世界拥有了接近一亿的粉丝。
现在，这名未来的乐坛皇后正如女朋友一般，小鸟依人地依偎在我的身边。
牌哥回去处理他的家事了，那个叫丧狗的人，建议他在牌家还没被那些人搞分散以前，清除内部分裂势力。
“那个……还有多远？”
顺着陆一冰的指示在上京市江南区走了接近一个小时，途中这丫头除了一副幸福表情紧紧抓着我的手臂以外几乎一句话也不说，这一路走来，我们因此吸引了不少路人的目光。
当然，这些目光都是带着一定色彩的——女孩子手拉手还好说，谁见过两个女孩子情人般的模样还光明正大地走上大街？
“那边……”
伸出小手指了指不远处的小平房，身边的少女继续抱紧了我的手臂。
陆一冰的声音，很年幼，而且是那种略带傲娇的感觉，这种音色很容易让我想起一名扶桑的著名声优。
钉宫理惠。
“那里是江南帮的总部？”
我看着前方不远处那一排因为治安问题而到处都弥漫着一种荒败气息的小居民楼，通向他们的其中一条十字路口连红绿灯都熄灭了，旁边的绿化带要么布满了灰尘要么枯萎死去，压根不像是什么富贵区的样子。
这个地方，我记得是上京江南区的“三不管”地区之一的“小鸡村”，里面住着一些困难户，或者是留守的中老年人，这些人大多保留着农耕的习惯，自家房子后边就是田地，再依靠子女外出带回来的一些食物勉强维持生计。
牌哥让陆一冰带我来这里做什么？
“冰冰，这么有空来玩呀？”
还没走近，村口的几名看着眉清目秀的青年便向我们打起了招呼。
我带着陆一冰走了过去。
“她是？”
一名青年指着我问道。
陆一冰毫不犹豫地说道：“我男朋友。”
“哈？”
不只是我，连眼前的几名青年也愣住了：“她……她不是女的吗？”
陆一冰没做解答，只是像是宣布主权一般紧紧地抱着我的手臂。
“你……你不是……那个谁……”
青年中一名痞里痞气的少年仔细打量了我一下：“易遥？”
我有些惊讶，在这里竟然还有人认得我。
“忘记啦，之前在酒会上，我们还一起喝过酒的。”
经过对方的提醒，我终于想了起来：“喔，是你。”
几个月前，我和小蝶的第一次矛盾，上升到了和黄庆豪之间的矛盾的时候，那次酒会，就是这
个人给我倒了其实是甜饮料的“伏特加”，成功化解了我和江南帮的矛盾。
“那次，谢了。”
我朝这名少年投去了感激的目光：“怎么称呼。”
“哎，兄弟之间客气什么，我姓蓝，如果看得起我，叫我一声蓝哥就好。”
听到了这个姓，我的脑海中浮现了某人的影子：“蓝哥。”
“哈哈，易遥，今天怎么有空来我们这穷旮旯玩了？”
我笑笑：“其实我也不是很清楚，牌哥说你们这边可能会需要帮助。”
“蓝哥这人你认识？”
我们之间的对话让那几个青年饶有兴致地问道。
“认识，自家兄弟。”爽朗地笑着，这名蓝姓少年朝我们挥了挥手：“来，易遥，我给你介绍一下，这是豪鬼，这是阿妹，这是阿明，这是易遥，之前在黑龙会的大妹子，很热情，别看她这样，你们三个一起上都不是她的对手。”
“你们好。”
考虑到未来可能会经常跟这些人打交道，我一一对这三名青年点了点头，笑道。
“哇，是不是这么强啊？”
“蓝哥，我看她一副弱不经风的样子，肯定未成年吧？”
“你小子，蓝哥的话都不信了吗？她是全国唯一一个16岁的跆拳道教练，还上过电视的，打你跟玩似的。”
“卧槽，向大佬低头认错。”
“哈哈哈，都说了是自家兄弟，这妹子没这么矫情，豪爽的很，不会往心里去的，是不是易遥？”
我捂着嘴笑着点了点头。
让我没想到的是，我的这个动作竟然让眼前的蓝哥看的痴了，好一会儿才回过神：“那个……易遥大妹子，先来我家吧，外面灰尘大。”
本来蓝哥这句话让我本能地升起了一种警惕心，不过看陆一冰一副不为所动的样子，想来应该是早已习惯了他们的随性，便也没说什么，跟在了这些人的后边。
“自从之前发生市长的了那档子事后，这边原本就没什么人管的地方就乱了很多，一直都是我们几个在照顾。”
说话的时候，蓝哥的脸色洋溢着满满的自豪。
我好奇地问道：“一般……都会发生什么？”
在这个地方呆久了确实给人一种莫名的不安全感，之前这一路走来，我基本没在附近看到什么大型商城一类的建筑，那些小平房之间也没什么人居住的样子，如果真的发生了什么抢劫之类的事情，估计喊破喉咙都不会有人听到。
“附近有很多……嗯，那种人，他们为了钱可以不择手段，经常抢劫这里过路的行人。”
走在前方流氓打扮的少年，叼着一根没点燃的香烟。
“这里还有很多上学的小孩，他们大都才上小学，没有人愿意来这边卖东西，那些孩子每天要走两个多小时的路才到学校，没有东西吃就算了，最近还经常有小孩被拐走，当地人向上面反应了无数次，都没有结果。”
“因为我原本就住在这里嘛，老大就让我带兄弟几个常来这边转转，早上尽量起早点给那些孩子带些早餐过来，护送他们上学，顺便赶走那些零散的黑帮。”
这都什么鬼，现在的黑帮都是慈善机构？
“刚开始的时候，我们的资金严重不足，老大就让我们黑吃黑，去洗劫那些小帮派，然后慢慢的我们在这边树立了很多的仇家，现在兄弟几个都是走一步算一步，江南帮的其他兄弟也是，很多胆小的兄弟都被威胁得退帮了，也不知道什么时候才是个头。”
我有些……了解江南帮为什么会衰败了。
本来这就是一个人吃人的社会，更何况你们本来就是黑社会。
黄天海走了不老老实实安分守己隐藏实力就算了，还这么招摇过市自找没事——以上都不是我的真实想法，我真正想对这些人说的是：你们辛苦了。
江南帮简直就是黑道中的一股清流。
“奶奶！我回来了！”
带着我们打开了一家小平房的房门，蓝哥朝屋内用我们听不懂的方言喊了几句，不一会儿，我变看到一名衣着普通的老人拄着拐杖从里边缓缓地走了出来。
见到这名老奶奶，原本还抱着我的陆一冰仿佛换了一个人一般脸上挂着笑走了过去，十分熟练地将老人扶到了屋子里的轮椅上。
“她的儿子不久前外出打工，出事了，保险公司赔了一大笔钱，但是老人有心脏病，为了不让老人担心，我们几个就把这笔钱用邮寄的方式汇回来，骗她说你的儿子工作忙不能回来，现在这位老奶奶每天都在盼望她的儿子回来，我告诉她，你是她儿子的朋友，让她别担心。”
接着，蓝哥又对老人说了几句话，听完后，这名老人立刻非常热情地对我连说了好几句话，从那语气中我大概可以猜到，她是在问儿子的情况。
“随便说几句吧，不久前医生说，老人的病很可能没几天时间了。”
“啊……”闻言，我露出了一个自认灿烂的笑容，比划着说道：“
你的儿子很好，在外边上班呢，赚了很多很多的钱，谈了个很漂亮的女朋友。”
蓝哥做起了翻译工作，至于他把我的话翻译成了什么，我也不太好去猜。
“哦哦哦……”
可以看到，老人那长满了皱纹有些落寞的脸出现了一丝笑容。
又对我们啊啊哦哦说了几句，眼前的老奶奶颤巍巍地站起了身子。
“她说要给你们做好吃的。”
看着老人在陆一冰的搀扶下走进里屋，蓝哥叹了口气坐到了沙发上：“你看，这里的情况就是这么个样，易遥，我记得你们黑龙会现在也被那几个组织盯上了吧，有什么计划吗？”
no、090紧握那刹那的光辉
在上京市一个荒芜的小村子里，我吃了一次印象深刻的午餐。
老奶奶做的饭，没有什么太大的花样，据说都是自家后院里种的菜，简简单单普普通通，但是不知为何，我就是感觉比集市上买回来的那些要有味道得多。
由于语言不通的关系，象征性地吃过饭后，我们没有过久地在老奶奶的家里逗留。
出来的时候，正好赶上这边的幼稚园放学。