第94节

许久，一名男子表情不屑地将那些文件“啪”地一声丢到了一边。
“哼，我还以为是什么大事，原来只是小孩子过家家。”
说着，这名男子站起身，走到了我的面前，居高临下地看着我：“你叫易遥是吧？小小年纪，胆子倒不小，你知道这是什么地方吗？”
我环顾了一圈这间到处都摆满了贵重物品一股暴发户模样打扮的房间，用平静的语气说道：“1993年建立，当前逸仙省最大的杀手组织‘零’上京分部的会议室。”
男子一挑眉，叼着还在燃着的香烟，俯下身子，戏谑地看着我：“你也知道我们是杀手组织，就不怕我们杀了你？”
对此，我只是文静地笑了笑：“子弹是要钱的。”
“貌似，现在杀你不需要什么子弹吧？”
从口袋里摸出一把小刀，这名男子将刀尖抵在了我的喉咙口：“我就不信，区区一名初中生，有能耐孤身一人来我们这种地方，说！其他的人在哪？”
一只大手，轻轻地将我脖子上的小刀推开了。
“殇，”大手的主人给了男子一个警告的眼神：“周围一公里内我们都调查过了，确实除了她之外没发现其他可疑人物，除非她的人经验比我们高。”
“切。”
被称为“殇”的男子收起了小刀：“老子只是不爽，为什么她这个年龄可以做到面对我们这种人的时候这么淡定，老子16岁的时候还在哪里来着？在茶餐厅当那狗屁的服务员？”
“我记得——”
坐在最中央位置的穿着西装的30出头男子也在这时候放下了手里的文件：“我们接到过一次关于你的任务。”
我点点头：“确实。”
“那次我们任务失败了。”
“确实。”
“还损失了不少的精英。”
“确实。”
被老虎咬死，还放跑了任务目标，估计全世界也就只有你们“零”做到了吧。
“你就不怕我们为死去的兄弟报仇？”
“我想，凭你们‘零’的实力，真的想找我的话，恐怕现在我已经是个死人了吧？”
一个合格的杀手组织，是不可能带着个人感情的。
任务失败，他们只会去惩罚当初执行任务的那些人，更何况是我这个年龄，要是传出去，一群大名鼎鼎的暗杀者，因自己的任务失败而迁怒于一名16岁女生，相信没几个组织能接受得了这种耻辱。
这也是这些人和普通黑社会不一样的地方，花蛇他们可能会因为所谓的“兄弟”情谊而做出一些上头的事情，暗杀者不一样，在他们眼里，只有任务，和钱。
“这可不一定，”西装男竖起一根手指：“比如现在，在谁也不知道的情况下，我忠诚的手下会因为你间接害死了他们的兄弟而对你下杀手。”
“忠诚不是靠感情得来的，”我耸耸肩：“是买来的。”
“哦？”
赞许地看着我，这名西装男做了个“请”的手势：“说吧，鉴于你能在这个年龄就能有这份胆识，我们承诺不对你出手，给你三分钟时间，说出你今天来这里的目的。”
“很简单。”
我拿过了西装男放下的那份文件：“现在上京城四面楚歌，黑道白道一片混乱，但是终有一天这个平衡会被打破，根据我的情报，在上头对这里进行整顿之前，我们河对面的那些人，将会对我们的城市发起一次大规模的袭击。”
“袭击？”
西装男一愣：“你这个袭击是指？”
“彻底摧毁这座城市。”
西装男正在拿茶杯的手抖了抖。
“去你的，你当我们三岁小孩还是在编小说故事？对面那些上不了台面的势力，早就被上京那些走狗打的七七八八了。”
“殇”骂骂咧咧地一拍桌子：“黑狗，别跟这小屁孩瞎扯，直接把她轰出去得了。”
“哎——”西装男一挥手：“姑且听听她怎么说，这小妹妹挺合我胃口的。”
“关于那些人的底细我已经调查清楚了，”从文件夹里翻了翻，我给西装男递上了一沓已经整理好的资料：“他们自称聚义堂，大多是旧上京受难者的后裔，一共四个分部，暗，影，耀，烈。但是对外却只自称为‘影’，之前被上京特案组打掉的那些人只是‘影’的部分人，他们的实力还隐藏得很好。”
被我说得好奇心起，西装男放下了茶杯，拿过了我递过去的文件。
“这……”
只是大致扫了几眼，他便发现了其中的古怪：“你竟然连这些都能查得到。”
我微微一笑：“自然，我们有自己的情报组织，还有，我还知道在这里，官最大的并不是你。”
西装男抬起头，脸色露出了相当震惊的表情。
走到了坐在角落里的一名年过半百的老者身边，我对着眼前的人鞠了一躬：“我提议，这段时间，我们dk黑龙会，江南帮，还有你们
‘零’，先暂时联合起来，清扫上京黑道，打击聚义堂，您意下如何，耶稣。”
是的，这家伙，是名副其实的“零”的老大。
靠贩卖各种军火起家，以前在金三角地区相当出名的黑社会头头，现在却隐居在上京，过着清贫生活，名副其实的老一代黑道大哥。
他们那个时代的光辉事迹还有很多，不过我没来得及一一去看，也没有兴趣去研究他们的那些陈年往事。
我想要做的，就是给小蝶一个完整幸福的未来。
如果上京本身连最基本的安全保证都不能给予我们的话，那就让我将这一座城市打下来，送给她。
“现在的年轻人啊……”
摇了摇头，叹了口气，这名老者缓缓从位置上站起身：“你叫易遥是吧，这个名字，我记下了。如果我女儿还在的话，估计也有你这么大了。”
尽管年事已高，老者那双鹰一般的眼睛还是让我不自禁心里一颤。
“要我们帮你看着那个聚义堂，可以，但是，没有什么利益的话，我也不好跟弟兄们去交代，你也知道，这块不单单是我一个人在管，如果到时候这座城市真的出了什么问题，上头的决定很可能是让兄弟们撤退。”
我点了点头：“钱不是什么问题，既然当初那些人可以悬赏我的人头，为什么我就不能反过来将他们的军呢？”
老者拿过了桌面上的文件：“可是，孩子，你要如何去证明，你有请动我们整个‘零’的资本呢？”
“您听说过黑桃‘a’么？”
听到这个名字，老人手中的文件“咯噔”一声掉在了地上，抬起头，看着我，眼睛有些通红：“他……还活着？”
我不置可否：“dk的背后，就是牌家。”
“呵呵呵，怪不得……怪不得……没想到啊……”抬起头，老者转过了身子：“黑狗，按照她的要求去做吧。”
“是……”
老大发话，小弟哪有不听的道理，当下，那名叫黑狗的西装男连忙起身搀扶起了老者：“老师，您慢点……”
走到门口的时候，老者停顿了一下，背对着我，似乎还想说什么，最后却只是叹了口气，消失在了门外。
“哼，你这小妹妹，长得可爱不说，还挺会察言观色的嘛。”
之前的大块头肌肉男“殇”一屁股做到了地上：“要怎么做，你说吧，我们都听着。”
看到事情终于按照自己所期待的方向发展，我心里一直悬着的大石头才终于落了地。
“这次我来只是大概说一下我们的计划，这几个月暂时按兵不动，等我们这边掌握到聚义堂更具体的情报后再动手。”
“更具体的情报？”
黑狗差点从椅子上摔下来，指了指身边已经叠得老高的文件：“那这堆都是什么？”
“也是情报，小到聚义堂每一个人的兄弟姐妹，大到他们分布目前的动向和行踪。”
“那你口中的具体，要具体到什么程度？你这情报网也太大了吧。”
废话，我有全国最优秀的黑客联盟在背后，能不大吗？
“总之，我们这边还需要一点时间，你们也一样，在那之前，我们需要做的就是做好准备。”
从“零”的总部走出来的时候，正好是这天的中午。
走到他们应该看不到的一条人来人往的街道上之后，我才用颤抖的手擦了擦额头。
一手的冷汗。
快不行了，跟这些人打交道，真的非常考验一个人的意志力。
“哈哈哈，易遥，不错嘛，看你的样子，是成功了？”
不知道从哪里冒出来的牌哥一脸欠扁的模样：“那些大老爷没怎么为难你吧？”
我没好气地用一张扑克牌甩到了他的脸上：“没有，滚。”
说好的在“零”大院的门口接我，结果自己却跑没影了，我第一次觉得，这个牌哥竟然是如此的不靠谱。
“哈哈，这不能怪我，那边的高手实在太多了，我根本靠近不了，只能先退出来了。”
高手太多就可以不管我的死活了？
白了这家伙一眼，我对牌哥伸出一只手：“帮我买个手机。”
昨天晚上和小蝶吃过晚饭后，我尝试着入侵了一下“零”那边的服务器，结果却发现他们的老大竟然和牌哥的叔叔是忘年之交，在这个基础上，越往下查，我越是发现了大量不得了的东西。
本来我们的计划是让我和牌哥去找他们谈话，但是这货在紧要关头却丢下我一个人跑了，弄的我只好孤身上阵。
“好好好，iiphone6还是7？”
自知理亏的牌哥只好陪着笑脸说道。
我摇了摇头：“三星note7。”
no、092多少次也要让那鲜花绽放
莫蓉，1966年出生，1990年毕业于上京大学，1992年从服装设计转行到了畜牧业，并于工作中认识了自己的上司
覃国贸，两人迅速醉入爱河，1994年6月结婚，生下一子莫子阳，1999年由于丈夫嗜赌成性离婚，没有再婚。
莫子阳，1995年4月1日出生，现就读于上京学院汽车维修专业，人际圈较小，在校成绩一般，曾因旷课20节被处于警告处分。
蜂王黑客联盟上京分部服务器主机房，我看着自己手底下厚厚的两沓文件，有些无语。
“喜欢动漫，喜欢吃麻辣烫，没有谈过女朋友，在网上id为‘为爱丽上青铜’，大多喜欢浏览后宫、龙傲天、宅男向分类动漫与小说，根据大数据统计，其最喜欢的动漫依次为《to love》、《只有神知道的世界》、《约会大作战》……”
“2016年2月1日，莫子阳在网上发帖求助如何刷选修课学分……2016年3月7日，上京学院停电，莫子阳和舍友一起到网吧玩了3小时英雄联盟，并使用放逐之刃取得了三杀……”
“你们这都是什么？”
放下手里的资料，我又好气又好笑地问身边的旺财。
“呃……这个，小蜜蜂啊，不是你让我们查的详细一点的吗？”