第9节

“没，我是真心佩服海哥您。”
这话我倒没说谎，如果不是眼前的这名小黄毛，十年后的上京很有可能会变成另一幅模样。我只是所没料到的是，那名三年后主宰整个逸仙省的男人现在却是这名一副堕落的模样。
“呵呵。”
干笑了一声，小黄毛低下头：“我这一走都不知道什么时候才能回来，谈何大人物。”
“海哥，你这么说就不对了。”
“是啊海老大，三年河东三年河西，谁能料到三年后的事情呢？”
旁边的小混混连忙安慰道。
“兄弟，都是大老爷们，别整这些有的没的，喝。”从地上拿起两瓶酒，一口一个咬开瓶盖，欧阳大地将其中一瓶“砰”地一声摔到了小黄毛的面前：“出去之后收收你那臭脾气，那边不像咱这边，出事没人真帮你。”
话锋一转，大地又说道：“但是在这里就别愁眉苦脸的了，都是自家兄弟，摆个臭脸给谁看呢！”
“好！好，干！”
接过酒瓶，小黄毛一口便把里边的啤酒喝了三分之一：“小遥啊，关于你跟小蝶的事情，我都听说了，老梁那边我们已经叫人去道歉了……”
我连忙开口：“海哥……”
“别别……”小黄毛摆摆手：“这么说吧，你这个朋友老子交定了——不是看在大地哥的面子啊，是我自己看上的，小蝶的事，就当我黄天海欠你一个人情，手下管教不严让你见笑了……带手机来了吗？”
我迟疑了一下，从口袋里摸出手机递了过去。
接过手机朝里边输入了几个号码，小黄毛把手机还给了我：“第一个是我的手机号，还有一个是我老爷子的，以后有什么困难打这两个号码，就说是我海哥的朋友。”
“谢谢海哥。”
虽然我并不知道那个所谓老爷子是谁，但我知道这个时候千万不能问，也不能装矫情说不用，这帮人都是直性子，大大方方地接受他们的馈赠反而更能缓和气氛。
我的率直让小黄毛露出了满意的笑容。
“江南帮的兄弟们都看清楚了，以后小遥就是自己人，谁要再敢找她的事，先问问能不能搞得过我海哥。”
“哪能啊，本来这事就是庆豪他们坏的规矩。”
“哈哈，小遥姐也是大美女呢，兄弟们怎么可能下得了手。”
“知道就行，来来啦，喝喝喝，小遥想吃什么自己点，今晚海哥买单，但是说好啊，不许喝酒。”
“……”
“……”
鬼，就算你求我也不喝了。
no、007雏雨降下的意外之喜
第二天，在清晨温暖的阳光中，我迷迷糊糊地从床上坐了起来。
不是梦吗……
胸口明显的重量感让我想起了昨天发生的事情。
我是易遥，因为一场大病死后穿越到了这个平行世界准备自杀的女孩子的易遥身上。
床边的小闹钟显示着现在的时间：8点15分。
这是易遥的习惯，就算是周末，每天也必须在9点以前起来吃早餐和锻炼身体。
不吃早餐对身体的伤害很大，对于这点，因为不良的生活作息而曾经死过一次的我很清楚，所以我打算将易遥的这个习惯保持下去。
起床，洗脸刷牙，换上一套干净清爽的外衣，在客厅里完成了一套跆拳道的训练，为自己做了一份简单有营养的早餐吃过之后，我坐到了电脑桌前。
不得不说，女孩子的身体真的很轻盈，而且早上起来的时候没有那种让人尴尬的生理反应，压腿的时候也不用担心会扯到蛋什么的……
但是相对的，女孩子的身体也有些过于敏感了一些，昨天晚上和大地他们吃过饭回来，也许是因为前世习惯的关系，在洗澡的时候我只是不小心碰到了那个地方就有了感觉，花了足足半个小时才洗完，穿上睡衣整个脸都是红的。
易遥不是那种可爱类型的女孩，她继承了母亲的优点，长得很清秀，身材也是堪称完美，修长的双腿，健康的肤色，而且因为胸部不算小的缘故绝对不会被认为是男孩子，配上一头短发，显得相当的帅气。
父亲很早就离开了家门，记忆中这一整天家里应该只有我一个人，所以我可以放心的去做自己想做的事情。
电脑完全启动之后，刚一打开天火论坛，登录自己的账号，近99个召唤把我吓了一跳。
一个个点开这些召唤，我发现几乎都是对我表达惊叹的。
“原来这段代码还可以这么写！”
“我的天！昨天回去我算了一整个通宵，原来大兄弟你的结果才是正确的！佩服。”
“谢谢你回答了我的问题，受益匪浅，请问您在哪家公司？我们老板对您有些兴趣。”
“您大概是研究这方面的学者吧？能否透露一下在哪里工作？”
“您好，我有些私人问题想和您请教一下……”
“在吗
？您的技术让我们刮目相看，我们是上京最大软件公司……”
诸如此类，数不胜数，看到后面我感觉有些视觉疲劳，索性关闭了提示，来到了问答专区，毫不费力地将新的问题再次逐一解答了一遍后便关闭了论坛。
我今天的任务不是这个。
论坛是我的归宿之一，在这里有了名气后，以后至少不用怕没经济收入，况且这个论坛经过两年之后将会突飞猛进地发展，提早熟悉里面的人不是坏事。
但是我今天要做的是先解决好龙飞的事情。
开玩笑，就算是挂名的，我也不希望莫名其妙多一个男朋友出来。
在易遥的记忆中，这个龙飞确实是对“我”有那么一点意思的，我首先要做的就是让他死心。
情侣之间分手，最简单的方法就是使他们产生距离。
现实中，就算再怎么热恋的情侣，一旦分居两地，或者距离足够遥远，到了最后一般都会分手。
更何况我和龙飞根本算不上谈恋爱。
入侵龙飞父亲的公司，帮他们提前度过现在的危机，并以此要挟让龙飞离开这座城市，这是我的计划。
反正恋爱这种事情，我是女孩子，就算计划不成功，随便一句“我对你没感觉了”也可以完美解决。
就在我写好入侵软件准备开始计划的时候，客厅门被敲响了。
我以为自己听错了，隔了三秒后，敲门声再度响了起来。
爸爸这么早就回来了？
看了一眼墙上的时钟，一时间我也记不清这一天的父亲到底是什么时候回来的，只好起身打开了房门。
一个带着强烈酒精味的柔软少女扑倒在了我的怀里。
“喂？”
我连忙把这名已经昏迷不醒的少女扶了起来，在看到她样子的一瞬间差点没把对方摔到地上。
原因无它，怀里的人就是昨晚在大排档和自己打得不可开交的被称为“小蝶”的跆拳道美少女。
“喂，醒醒。”
毫不留情地用力晃了晃少女的脑袋，对方不但没有清醒的迹象，反而伸出双手像八爪鱼一样把我紧紧地抱住了。
这又是什么情况？
考虑到这么在楼梯口站着有路人来了不好解释，我最终还是把少女抱回了客厅，并将她放到了客厅的沙发上。
富贵人家的女孩，应该有带手机的吧？
和昨天晚上不一样的是，此时的小蝶穿着一件漂亮的连衣裙和高跟鞋，似乎刚从哪个舞会回来的样子，这倒方便了我的搜索，没用一会儿，我便在她的口袋里摸出了手机。
非常幸运地，她的手机没有上锁，我翻开通讯录，找到“老爸”这个联系人，拨了过去。
电话很快被接通，手机里传来了一个中年男子的声音：“喂？是小蝶吗？”
我将手机放置嘴边：“我是……”
“叮铃铃铃……”
好死不死的，手机在这个时候没电自动关机了。
真麻烦。
跑到房间里找来自己的充电器，为少女的手机插上电源，等待了一会儿重新开机之后，我再次拨通了那个“爸爸”的号码。
“您好，您的电话已欠费停机，当月欠费1分……”
不是吧？这么巧？
无可奈何之下，我打开了自己的手机，按照屏幕上的那个号码拨了过去。
“喂？小蝶吗？你又跑哪里鬼混去了？赶紧给我滚回来！”
对面似乎早已预料到我会换手机一般，刚一接通电话便迫不及待地冲我吼道。
“叔叔，我是……小蝶的朋友。”
我在脑海里纠结了半天最终还是用了“朋友”这个词。
“哦？那小蝶在哪里？让她接电话！”
我看着沙发上睡得死气沉沉的的少女，无奈地摇了摇头，说道：“叔叔您误会啦，小蝶昨晚在我们家，现在她还没起来，我刚想起来没有和您说过这件事情，所以才打电话给您的。”
“哦……真的？”也许是我礼帽的说辞让对面稍微消了点火气，手机里传来的声音也没那么大了：“你让她赶紧回来，整天就知道在外面鬼混。”
“好的，等小蝶起来我就让她回去了。”
“嗯，女儿给你们添麻烦了。”
“哪有，昨晚小蝶教了我很多学习上的事情，我很感谢她呢。”
“切，她还会学习上的事情，你们这些孩子，说谎也不会……你叫什么名字？”
“我叫易遥。”
“易遥？我怎么没听小蝶提起过你……看来是猜错了吗？算了算了……既然小蝶在同学家我也放心了，这边还有事，先挂了啊。”
“嗯好，叔叔再见。”
挂断电话，又看了一眼沙发上一副熟睡中的小猫咪一般毫无防备的少女，我走过去将对方的裙子放了下来，顺便脱掉了那对高跟鞋，找来一条毛毯盖了上去。
怎么感觉跟
玩火似的……