《我才》后记＆新书发布

《我才不会被女孩子欺负呢》初写作于2012年末，完结于2015年初，总共连载了两年多的时间，洋洋洒洒430万字，某种程度上，是出乎废铁自己预料的。
废铁写书的时间已经有十多年了，从杂志和实体书一路走来，写的都是比较严肃的作品，之所以会写很不正经的《我才》，为的是挑战自己最不熟悉的领域，并且借此放下身段，不再受过去的约束和桎梏。
轻小说、都市、言情、校园、初中生……任何一个要素都是废铁之前没有尝试过的，所以在写作中遇到了不少困难，但是当我战胜这些困难的时候，我也得到了进化。从前我自我介绍的时候常常说：“我除了言情什么都能写。”现在我可以骄傲地说：“我什么都能写了。”
除了在写作中遇到的困难以外，网络连载小说和杂志连载小说不同，各种各样的新问题也让废铁感触良多，好在总是有一些支持废铁的可爱读者，在大家的共同努力下，废铁现在已经学会了应对大部分的突发事件，心理抗压能力也今非昔比。
从《我才》的连载过程中得到的宝
贵经验，会作为重要素材成为新书的助推力，让废铁能奉上更完美的一道大餐、一段旅程。
接下来，首先辟个谣--
有些读者表示废铁描写校园有非常真实的一面，借此怀疑废铁还是在校学生，甚至还传出“因为废铁要参加高考，所以才将小说完结”的谣言。在此废铁要郑重声明：废铁可不是什么高中生甚至初中生，废铁是30多岁的大叔，只不过像《银魂》里面说的一样，是属于那种“内心里至死都是少年”的大叔！我只是长得很年轻有时候会被出租车司机给当成大学生而已！
其次，谈一谈废铁为什么要选择《我才》来放下身段，抛弃节操。
从前我听一个喜欢收集橡皮的女性说过一句话，她很文青地说：“每当不经意闻到那一缕学生时代的橡皮香味，总会让人有一刹那的恍惚，回想起学生时代那一块怎么也舍不得擦的漂亮橡皮。”
《我才》对于废铁来说，可能就是那块橡皮，那块勾起大叔回忆的，让许多人梦回校园的那块小小的橡皮。
回首看来，《我才》虽然是一个虚构故事，但是它承载了废铁的满满回忆，如果用一句
话来总结《我才》的话，那就是--
上天入地、摘星揽月并非什么奇迹，真正的奇迹是：当世事变幻，沧海桑田之后，那个说要爱你一生一世的人，仍然等在原地，期望得到你的一个拥抱……
到了这里，《我才》的正传彻底讲完了，但是冬山市的故事还没结束，废铁的新书仍然以冬山市为主要背景，仍然以校园为主要舞台，也许《我才》的角色也会有客串的机会。
不过归根结底，这是一部新的小说，有新的主角，新的故事，虽然废铁现在什么题材都能写，不过废铁还是有自己最擅长的领域--幻想题材。所以新书《魔神刻印》会是一本有动漫风的幻想战斗故事，而吐槽、搞笑、萌妹子等要素仍然会继承下来，发扬光大。
《魔神刻印》原定于3月1日凌晨准时发书，但是考虑到那天正好是周日，为了防止审核出现延迟，所以废铁提前在今天占了坑，《魔神刻印》现在已经可以找到并收藏了，找不到的读者可以百度一下“魔神刻印”，排在第一位的就是。
总之，废铁会在新的旅程中向大家提供更完美的阅读体验，我们--不见不散。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！