【073】 倾盆大雨

说到这里，赵大夫对舒莎大加赞扬起来。
“小叶，你们班长哈，一有时间就来宠物医院当义工，陪那些生病的流浪狗打点滴喔！”
“来得很勤喔！有好几次她刚走，你就进来了，碰到一块是早晚的事。没想到你们俩居然认识啊！”
“你们俩都喜欢狗，平时在学校里关系也不错吧？”
舒莎涨红了脸，我以为她要否认我俩关系不错的说法，结果她开口否认的却是其它的事：
“我来得没有那么勤，今天只是恰好被遇上了而已……”
赵大夫一拨浪脑袋：“还不勤？有时候一个星期会来三次啊！”
以舒莎的忙碌程度，一周来上三次真心很不容易了，我不禁对她多了一分敬佩。
舒莎却十分不好意思，好像她被我看到了什么不该看到的秘密。
这个时候医院里来了一个带猫看病的老大爷，赵大夫迎了上去，暂时没工夫管我和舒莎了。
舒莎一句话都不跟我说，我坐在她旁边感觉怪尴尬的。
我没话找话地问：“现在不是快到饭点了吗？你不用回家给弟弟做饭了？”
舒莎沉默了一会，可能是在想要不要回答我，最后她叹了口气，说：
“弟弟去给好朋友庆祝生日去了，所以今天不用我准备晚饭。”
顿了顿之后，又带着些许寂寞的语气说：
“不光是今天，昨天他的另一个好朋友也过生日，同样没在家吃饭。虽然他有很多好朋友我很高兴，但是只有我一个人在家的话，饭菜总没有心情做得太丰盛，今晚大概也会煮挂面吃吧。”
好朋友？我看是女朋友吧？哪来那么多生日凑到一块的？你这个可怜的姐姐还蒙在鼓里啊！
可能是一个人坐在这里时间太长，身边的小丁又不是一个很好的交流对象，所以一旦跟我开了口，就自然而然地聊了起来。
“我在家里觉得寂寞，就到楼下来陪这些没有主人的流浪狗了。像这只斑点它这么小，又生了病，没有人陪的话，一定会比我更寂寞吧？”
对于拥有这么高觉悟的班长，我说不出什么戴高帽的话，只好默默点头表示赞同。
“对了，叶麟，赵大夫说你也喜欢狗，是真的吗？”
语气显得很好奇。
其实我不光喜欢汪星人，连喵星人也喜欢，但是我一个大男人喜欢这些毛茸茸的动物成何体统？岂不是要被班长给小瞧了吗？于是我“切”了一声，用很不屑的语气回答道：
“谁会喜欢那些玩意啊！别听赵大夫瞎说，我只是过来找小丁玩Dota啊！”
其实小丁不会带我玩Dota的，因为我就是他口中的“菜B”，谁带我谁输。
班长不太相信我说的话，又把目光转回斑点狗身上去了，轻轻地抚摸着小狗瘦弱的脊背，希望能藉此让它睡得安稳一点。
我生长在单身家庭，不知道何为母爱，假如母爱当真存在的话，应该就存在于舒莎望向小狗的温柔目光里吧？
“喂，班长，你要是这
么喜欢狗，干嘛不在家自己养一只呢？”
班长叹了一口气，回答说：
“不行，家里不能养宠物，因为已经养了弟弟了。”
“诶？这从何说起啊？”
“就是……虽然弟弟当着我的面对宠物很好，可是一旦我不在家，他就会虐待它们的……”
不小心又听到了舒哲的劣迹了啊！这小子人前装优秀，人后各种不是东西，早晚得想个法子收拾他一下。
“叶麟，”班长突然转过头来问我，“你们男孩子都喜欢虐待动物吗？”
没准舒哲跟姐姐狡辩说，虐待动物是男人的天性，所以班长才有此一问吧？
我实在想不出我有什么理由会虐待动物，不但如此，假如我看见别人虐待动物，八成还会上前阻止。
可能是自私吧，明明是无神论者，却希望身在天国的那只小狗会注视着我这个不合格的主人，我拯救它的同类的时候，也会让它感觉好过一些。
就算是如今，我也害怕看到小狗痛苦的表情。
就拿班长腿上抱的那只斑点来说吧，它在睡梦中还偶尔会抽搐一下，露出青紫色的牙床，有时候睁开眼睛，黑洞洞的眼珠好像盯着什么不属于世间之物，似乎是越迫越近的死神。
它的表情和我那只去世的小狗渐渐重叠起来，我心中一颤，赶紧别过头，害怕被舒莎瞧见我眼睛里的泪光。
舒莎“咦”的一声惊呼，以为自己那从没出过错的视力看到了本不该存在的东西。
“你……你竟然哭了？”
“别……别开玩笑了！我眼睛里进了沙子而已！女人才会哭呢！”
我倔强地反驳，转身用后背挡住了舒莎的视线，我不能让她看见我的脸，看到脸的话，再多的反驳也会变得软弱无力了。
舒莎并没有在这个问题上深究下去，让我留下了颜面，有点
感激她。
而且，她后来跟我说话时的语气，不像先前那么充满敌意了。
不过谈来谈去，基本都是班级和她弟弟的话题，很少谈到她的个人爱好。
一会说宫彩彩胆子太小，应该锻炼一下以免将来不适应社会，一会又说小芹从小体弱多病实在令人担心。
我心想这两人都用不着你操心，宫彩彩是标准白富美，性格也不坏，以后自有人抢着照顾她。至于任小芹，她根本就是个隐藏在地球人中间的超级赛亚人，你担心她的体质真是想多了！
话锋一转，班长又劝我别老欺负小芹，虽然不知道你们俩青梅竹马以前到底发生过什么事，但你不帮她就算了，成天欺负人家算什么英雄好汉啊？
班长这句话说到了我的痛处，想要辩解又觉得实在丢人，只好敷衍着连说了几个“是”。
说起自己的弟弟，班长虽然偶有怨言，但大体还是很自豪的。
忍不住跟我炫耀弟弟小学时得过的各种荣誉，像是省内奥数比赛第五名，声乐比赛第二名，三好学生之类的……
总归说来说去，班长认为弟弟比自己聪明十倍，以后一定能成为一个了不起的人才。
我听了这些实在不知该说什么好，有心实话实说，让班长提防一下自己的白眼狼弟弟，可一看见班长谈起弟弟时神采奕奕的眼神，又把到了嘴边的话给咽了回去。
我们俩不知聊了多久，外面的天色越来越暗，直到阴云密布我都没发现。
等到小狗终于打完了点滴，舒莎向赵大夫告别准备回家的时候，我才发现外面下起了雨。
一开始只是掉了几个雨点，可转眼之间就电闪雷鸣，变成了天气预报中提醒过的倾盆大雨。
“哎呀，怎么这么大的雨！”赵大夫皱眉道，“我分不开身，不能开车送你们回家了！怎么小叶你没带伞吗？舒莎倒是带了一把，你们俩撑一把伞想想办法好了！”
我看赵大夫被那只不老实的病猫缠得手忙脚乱，就跟站在旁边打下手的小丁说：
“怎么医院里连一把多余的雨伞都没有吗？先借给我，以后我还你们两把！”
小丁见了女学生就脸红，跟男人说起话来可相当硬气。
他白了我一样，笑骂道：“菜B！有伞也不借给你！”
还一只手搭在我的肩膀上，语重心长地对我说：“师兄就只能帮你到这里了！”
谁是你师弟啊！你们脑子进水了吧？竟然想撮合我和舒莎吗？我们两个虽说托了汪星人的福暂时和解，总归是截然不同的两路人啊！
走到医院外头，躲在防雨檐下面看着下冒了烟的瓢泼大雨，舒莎看了看自己手中的黑色小折叠伞，又看了看两手空空站在一旁的我，显出很为难的样子来。
“叶麟，你家离这里多远？”
“我家？步行15分钟吧。班长你不用管我了，我一会打个出租车回家。这把小伞根本不够两个人撑的，你先走吧！”
“不行！这种天气根本打不着车，如果你淋浴感冒了，我这个当班长的也有责任……”
说着她把折叠伞递了过来。
“你拿着我的伞先走吧，我家很近，从后面的小区穿过去就到了，我会在赵大夫这里多呆一会，等雨小一些以后再走的……”
“谁要你的伞啊！要是你因此感冒生病了，我到学校以后反而会更没面子的！”
可能是隔着玻璃门看见我们两个推来让去，赵大夫和小丁一脸坏笑地不知在说我什么坏话。
我以为自己已经够倔了，没想到舒莎比我更倔，我不拿她的伞她就不让我走。
习惯性地把手**裤兜里想找点东西出来，却摸到了一张光滑的印刷纸。
突然想起今天出来本来是要干什么的，我这不是还拿着双人优惠套餐优惠券吗？
看看表都6点半了，平时这个时间已经吃过晚饭了。
要不然带舒莎一起去吃饭好了，既能解决温饱问题，还能避雨，说不定吃晚饭雨就停了。
这是形势所迫，舒莎应该不会误会吧？
正好舒莎第二十次把雨伞递到我面前，希望我能接过去。
我又好气又好笑，一把抓住雨伞，连同她的几根手指也捏在下面。
“走，我带你到一个好地方去！”
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！