【078】 初潮

“什、什么意思？”
小芹这暧昧的话让我不知所措。
“我流血了……”
“哪里流血了？我没看见你受伤啊！”
“下、下面流血了……”
扭扭捏捏地说出来后，小芹害羞地把脸埋到胳膊下面去了。
隔了一会，又露出一只眼睛偷看我，想知道我的反应。
我该怎么反应啊！你说的下面流血……难道是指来例假了吗！这种事情不要跟男生说啊！去跟班长、大喇叭她们去商讨应对办法去啊！我在这方面完全没有经验啊！
之所以知道有例假这回事，还是因为电视上总播卫生巾的广告，而且生理卫生课刚刚讲过而已啊！听说这玩意很可怕啊！卫生巾广告里面女演员笑容满面，又是滑雪又是游泳的，其实根本是骗人啊！女生来这个的时候不但会各种不方便，脾气还会暴躁得像母暴龙啊！
还有，我这种遭到了最后一击的感觉是怎么回事？都到这个地步了，我还在暗暗希望小霸王不是女生吗？我好伤心啊！我一直努力想战胜的目标，那个毁**地的恐怖怪兽，如今已经成为“长护翼，防侧漏，睡得安心”的女主角了啊！
“疼，疼疼疼疼疼疼疼疼~~~~叶麟同学，该怎么办啊……”
见我半天不说话，小芹呻`吟着问我。
“我、我怎么知道！你该怎么办就怎么办吧！我又没有经验！”
小芹苦着一张脸：“可是，我也没有经验啊！”
你也没有经验？那是什么意思？难道你想说，这是你第一次来例假吗？
别骗人了！现代的小孩营养过剩，好多女生小学就来过例假了！哪有你到了初中二年级才第一次来的啊！
而且上次我在你家营救擎天柱大哥的时候，还被你骗了，抱着一个卫生巾的大箱子在街上展览了半天呢！
“哼，难道你想说，上次那个箱子里的卫生巾，不是你用掉的吗？”
“那个啊……是从妈妈那里借来的箱子，是妈妈用掉的……”
怎么我抱了一路的卫生巾箱子，不是你用的而是任阿姨用的吗？怎么反而感觉更丢脸了呢！
“叶麟同学，下课铃响了以后，帮我去买一包卫生巾吧……”
小芹望着我恳求道。
“谁要帮你买那东西啊！你自己没有吗？”
“因为是第一次来，所以没有准备……”
“那我也不能帮你买！男生买这东西太丢脸了！你去跟班长说，她会帮你想办法的！”
小芹又呻`吟了一声，发出长长的哀鸣，表示自己快不行了。
“我、我不想跟班长说，她要是知道我这么晚才来第一次例假，发育这么迟的话，该、该笑话我了！”
谁会笑话你啊！而且你不是很会说谎吗！干嘛要跟班长实话实说，说这是你第一次来啊！
难道还要执行上一次说过的那种策略，在班长面前装成无可救药的天然呆，故意暴露各种弱点，等着班长来陷害你吗？
“叶、叶麟同学，要
不你帮我去向班长借一条卫生巾吧……”
“借？你怎么知道班长有卫生巾啊？”
小芹勉强挤出一个惨兮兮的笑容。
“因为我上星期跟大家一起吃饭的时候，听说班长正好在来例假，到这周可能还没完全结束吧……”
你妹啊！不光把你来例假的私密告诉我，连班长的私密也让你说了吗！
原来前些日子正好赶上班长的生理期吗？所以才表现得比平时还暴躁，对我各种肉体伤害吗？
但是如果我去向班长借卫生巾，岂不是更容易让人误会？
要是碰巧曹公公在场的话，他肯定一脸猥琐地加上一句：“班长大人，其实我师傅想借的是用过的卫生巾喔！”
“不行！我可以跟班长说你来例假的事，其它的就别指望了！”
下课铃正好在此时响了，我站起身要往班长那里走，却被小芹伸出一只手拉住了衣角。
“叶、叶麟同学，不好了！”
小芹这么一耽误，班长出了教室门，不知道去忙什么事情去了。
“怎么不好了？”
我没好气地坐回自己的位置。
“我……我要漏出来了啊！”
小芹一脸绝望的表情。
“我、我刚才是拼命忍住，才没让血漏到裤子上的！现在快忍不住了啊！”
尼玛例假竟然能忍住吗？小芹你家的家传武功略碉堡啊！全身的肌肉都能锻炼得随心所欲了啊！既然能忍住，干脆卫生巾也别要了，忍一整天好了！
听我说要她继续忍下去，小芹眼角挂上了委屈的泪珠。
“叶麟同学太过分了！我好歹也是你的青梅竹马，青梅竹马遇上了这么大的危机，竟然要袖手旁观吗！”
哼，你这种虐待了我N年的青梅竹马，还希望我帮你？你站在悬崖边上我不把你推下去就
已经很够意思了！
我把嘴一撇，给她来个默认。
“呜呜呜~~~~~叶麟同学太狠心了！人家要淹死在血池地狱里了，都不管人家！”
“你妹的血池地狱啊！就算全班的女生都来例假，也不可能有血池地狱的！别拉着我衣角了！你到底想怎么样嘛！”
“呜，好疼，我不能思考了……卫生巾也好创可贴也好！快帮我想想办法啊！”
“那么丢脸的东西自己去买啦！”
“可是小卖部在一楼，和女厕所的方向完全相反，我会死在半路上的！一定会的死的！”
这倒是说的没错，卫生巾买回来还要去女厕所换上，我倒忽视了这一点，还以为是买回来就结束了呢。
我犹豫了一下，小芹的表情越来越痛苦了，着实很可怜的样子。
可是我一个男生去买卫生巾，也实在太丢人了啊！做这种事情的话，我在班级食物链中的地位会继续下降的啊！
小芹见我踌躇不前，咬了咬牙，有点发狠地说：
“你不给我买，我就告诉班长，说你把我下面弄出血来了……”
尼玛这种话可不能随便说啊！班长绝对会杀了我的啊！绝对会对着我的天
灵盖扣下扳机，让我的脑`浆溅在雪白的教室墙上的啊！
我权衡了一下利弊，无可奈何答应去小卖部买卫生巾，同时让小芹放开我的衣角。
“真的会去吗？不骗我？拉钩！”
一边说一边伸出左手的小拇指。
“谁和你拉钩啊！你幼儿园没毕业啊！我说了会去就一定会去！你再缠着我我就不去了！”
小芹吐了吐舌头，放我走了。
小卖部大妈和食堂大妈是亲姐妹，都长着一张容嬷嬷的脸，不知为何两人都特别讨厌我。
这个时间来买东西的人并不多，我站在玻璃橱窗后面，盯着最底下格子里的卫生巾，不知道该怎么开口。
“别看了小子，这里不卖**。”
小卖部大妈乜斜着眼睛，看我的目光就像看一只苍蝇。
我几乎被她气得吐血。
“你这么知道我是过来买**的啊！”
别看不起人啊！假如我想要**的话，家里有成箱的情趣**啊！**螺纹狼牙棒都有啊！昨天我还发货来着呢！
“毓婷也没有。”
尼玛我除了买**就只会买紧急避孕药吗？别随便给我追加花花公子的设定啊！我可是至今连女孩子的胸部都没碰过的纯情好少年啊！
“有……卫生巾没有？”
我磕磕绊绊地挤出半句话来。
“给女朋友买的？不知道学校禁止早恋吗？”
“不是女朋友啊！我是帮女同学来买的啊？我是学雷锋做好事啊！”
容嬷嬷仍旧对我一脸鄙视，完全没有要把卫生巾卖给我的意思。
我急了起来，下课时间很短，万一小芹认为我言而无信，去向班长告状，说我把她弄流血了之类的话，我可就死无葬身之地了。
“不管你怎么想，总之赶快卖给我啊！就算不是给女同学买的，我自己用行不？我痔疮流血了看卫生巾的电视广告感觉挺不错，想试用一下不可以吗？我还有汗脚想放在鞋里当鞋垫吸汗不行吗？不管怎么样快卖给我啊！”
正好有两个女生从后边走过来想买东西，听见我大喊出这番话，捂着嘴几乎笑出声来。
我的脸今天算是让小芹给丢光了。
好不容易拿了一包卫生巾给我，我怕拿在手里被人看见，马上给塞到校服上衣里去了。
然后挺着一个大肚子回到了初二（3）班的教室。
看见我回来了，小芹如久旱之盼甘霖，如婴儿之望母亲。
“谢谢……我还以为……自己要死了呢……虽然有点得寸进尺，但是叶麟同学，你能扶我去洗手间吗？”
她虚弱的表情让人不忍拒绝。
算了，反正大家也认为小芹体弱多病，就算我这个青梅竹马扶着她送她去女厕所，应该也不会引起太多流言蜚语吧？
而且小芹之前散布的留言已经够多了，什么非她不娶，非我不嫁的，就算大家喜欢八卦，还能再创造出什么更厉害的流言吗？
于是在班级同学诧异的目光里，我架住小芹的一条胳膊，扶着她走出了教室。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！