【083】 借花献佛

要不然，趁大家不注意的时候，我做好事不留名，把内裤偷偷塞进班长的书桌好了。
但是完全不加以说明的话，班长又会搞不明白到底是怎么一回事，说不定会在班里掀起全面调查。
于是我决定写一张字条，上面写“对不起，我模仿内衣大盗偷了你的东西，希望你能原谅我，给我一个改正自新的机会，我以后再也不做了。”
当然我不会傻到自己写，是让曹公公写出来的，就算班长追查，最后也只能追查到曹公公身上去。
那可就冤有头债有主，因果循环，报应不爽了。
曹公公并没问写这些要用来干什么，只是大概猜到我手里有某个女生的内衣。
他“桀桀桀桀”地淫笑着，脸上露出“不愧是师傅”的钦佩表情。
“掌门大人，您实在是太了不起了，我看您比内衣大盗强出百倍！”
“此话怎讲？”
虽然我知道他狗嘴里吐不出象牙，但还是好奇他想要说什么。
“您看，内衣大盗只不过是把内衣偷走，自己在家YY而已，说不定有些女生他连脸都没见过，说不定是恐龙呢！师傅您就不一样了，选准目标下手，用美少女的内衣撸过之后，还把沾过自己体液的内衣还回去，装成什么事情都没对内衣做过……这样一来，万一那个女生再穿了那件内衣，不就等于您的体液跟她进行亲密接触了吗？”
亏他能想得出来，大丧失的脑部构造果然和常人迥异，这种想法不但邪恶，而且真的有成功实施的可能。
班长也会有这种担心吗？收到失而复得的内裤以后，想着说不定这条内裤被人做过龌龊的事，感到更恶心，别说是以后继续穿了，就算是用手碰到也是一种心灵伤害。
一想到此处，我决定不把内裤还给班长了，还是等到放学以后，我用剪子剪碎然后丢到垃圾箱里去好了。
你说我这样做是暴殄天物，应该留下做个纪念？
不行，留下的话，时间久了，我保不齐会对这条内裤做出什么事情来。
虽然我是正人君子，是脱离了低级趣味的无产阶级接班人，但是说不定这块邪恶的布料会在睡梦中诱惑我呢。
我可不能冒着把自己变成变态的危险留下它。
下午前两节课，小芹都没有回来上课。
看来例假对她的身体影响很大呢，这节课结束后就是大课间休息，要不要顺便去看看她呢？
还有陈颖然那个流氓校医，不会继续给小芹灌输什么邪恶的知识吧？
这么一想就更坐不住了，大课间一开始，我就悄悄摸到医务室外面，偷听里面有没有谈话。
非常意外，什么声音也没有，我走进去一看，原来陈颖然和小芹都睡着了。
医务室一共就两张床，中间用帘子隔开。小芹睡在里边靠窗的位置
，陈颖然睡在外面，脸上很疲倦的样子。
我开门走进去，陈颖然也没有醒过来，好像昨天晚上睡得很晚，不知道到哪里狂欢去了。
小芹盖着白床单，面向窗户侧卧着，身体蜷成一个虾米状，看上去那么的渺小脆弱。她双眼紧闭，眼角挂着泪珠，可能是疼出来的。
待到我走近她的床，她突然警惕地张大眼睛，一看见是我，立即高兴得想要坐起来，但是因为腹部抽痛，她坐到一半，就疼痛难忍地躺了回去。
“呜呜呜，想和叶麟同学坐着说话都不行了！当女孩子真不方便啊！”
我倒真希望你不是女孩子呢！那样的话多年以来的仇，我就可以直接用上勾拳来解决了！
尽管心里这么想，我还是尽量温和地对小芹说：
“肚子疼就别动了，我只是过来一会，你好好躺着吧。”
真虚伪，我干嘛也跟她一样表里不一的。
附近没有椅子，我见小芹的床上空余地方很多，就捡了一个和小芹距离最远的地方坐了下来。
躺在邻近床上，只有一帘之隔的陈颖然翻了个身，先是咯咯笑了几声，然后呓语道：“别怕呀，让姐姐来慢慢教你……”
好可怕的梦话，不知道她在做什么非礼小男生的梦。
我安慰了小芹几句，虽然都是没什么营养的话，但是小芹每一句话都听得很仔细很认真，好像我的话对她来说是圣旨一样。
等到我没什么话说了，小芹突然开口道：
“叶麟同学，你能帮我去买一条内裤吗？”
谁要帮你买内裤啊！你别蹬鼻子上脸好不好！上午帮你买卫生巾我已经脸面尽失了！再去买内裤的话我就永世不能翻身了！
“不、不用太华丽的，只要普通的就好，太多蕾丝的那种，我觉得有点扎扎的……”
看到我面色阴沉，小芹急忙向我道歉：
“对不起！我竟敢把自己的感受置于叶麟同学的喜好之前，真是太没有自知之明了！如果叶麟同学喜好蕾丝的内裤，就尽管买来吧！无论多难受我都会负责地穿上的！”
为了阻止她越说越离谱，我打断了她的话。
“跟内裤的样式毫无关系，我一个大男人不能去买女式内裤，你懂吗？而且你要内裤干什么啊？”
“因为……因为我的内裤被血弄脏了，继续穿下去有可能会蹭到裤子上的啊！”
理由是挺充分，但是我表示爱莫能助。
“可是可是……叶麟同学，如果你帮我买一套新内裤的话，我身上这条你可以拿走当做纪念喔！”
“你脑子进水了吧！谁会想要一条沾了血的内裤啊！”
我被她气得几乎精神错乱。
“你不想要吗？”小芹做出很委屈很伤心的表情，“可、可是这是我第一次来例假的血，是我成长为少女的证明啊！难道不珍贵吗！”
“你
觉得珍贵就自己留着吧，裱起来挂在墙上我也不管，反正别人问起，你也可以说是日本国旗……”
突然想起自己的衣兜里还有一条班长的内裤，要是小芹再把内裤送给我的话，我岂不就左右双持了？还真是变态的想法啊！
“叶麟同学，你衣兜里有什么东西吗？”
小芹一脸狐疑地问。
诶？任小芹你会读心术啊！难道我的想法那么明显，可以让你看出我衣兜里装着东西吗？
见我没有否认，小芹一根手指贴在嘴唇上，做出思考的样子。
“让我猜猜……难道是叶麟同学要送给我的礼物吗？是什么呢？”
“嘻嘻，难道叶麟同学跟我心意相通，其实早就买好了内裤想要送给我吗？”
我暗叫不好，下意识地想用手堵住放内裤的那个衣兜。
可是这个动作正好暴露了物品的所在，小芹眼中电光一闪，猝不及防地坐起身来，动作像是眼镜蛇捕食一样迅捷。
还没等我看清，班长的内裤已经被她抄在手里了。
她满脸惊讶地看着塑料袋里的内裤，随后惊讶转成了欣喜。
“果然是真的啊！叶麟同学真的跟我心意相通啊！原来早就买好了内裤，刚才是在故意逗我玩啊！”
可能是害怕弄脏，她并没有从带封口的证物袋里把内裤拿出来，而是像得到圣诞礼物的孩子一样抱在怀里。
“哈哈哈，叶麟同学送给我的第一件礼物！等到例假结束了我马上就穿在身上！”
尼玛那不能穿啊！那是班长的内裤啊！班长要是知道我拿她的内裤送给别人穿，情何以堪啊！
“喂，你误会了，那内裤不是给你的，你还给我！”
我做出要抢回内裤的架势。
刚才还在欢天喜地的小芹，动作一下子完全凝注，她望着我，眼泪像断了线的珠子一样流出来了。
“呜呜呜~~~~~第一件礼物也要收走吗？太残忍了！你对我太残忍了！”
她死命地搂住班长的内裤，“我不给我不给我不给！！”
一副我再上前她就跟我拼命的架势。
她的小脸红扑扑的，眼泪顺着滚烫的脸颊滴落在白床单上，估计不光是伤心，一大半是因为她刚才抢内裤的动作扯到了腹部，使得疼痛加剧了吧？
我没办法，只好由着她了，班长的内裤送给小芹穿的话，应该也算物尽其用。
唯一担心的是，以后小芹穿着这条内裤不会给班长发现破绽吧？女孩子会记住自己穿过的每一条内裤吗？她们买到同一款内裤的几率也很高吧？
正在担忧中，隔壁的陈颖然一个枕头向我们扔来了，她恶狠狠地骂道：
“你们吵什么吵！我梦做到一半被你们吵醒了！我好不容易才把他的裤子脱下来！”
最后是小芹向她的颖然姐道歉，而我灰溜溜地回到了初二（3）班的教室。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！