【059】 新校医

医务室里一共有两张床，小芹半躺在靠窗的那一张床上，额角的伤口覆上了医用纱布，又用十字胶带固定好，处置得相当妥当。
在看到我之前，小芹背后靠了一个枕头，浑然忘我地记着笔记，完全没意识到自己伤员的身份。
穿白大褂的女校医则翘着二郎腿坐在另一张床上，坐姿既强势又有点风骚。
她的高跟鞋是酒红色的，修长的大腿被黑色渔网袜包裹住，一路上升到引人遐思的皮质短裙里面。
上身的短装皮夹克同样是酒红色的，中央拉链设计，几乎藏不住下面的傲人双峰。
烫成棕色的卷发有些慵懒的垂到肩膀上，仿佛整个人都醉了一样，乍一看有些颓废，看多了又觉得其中含有独特的成熟魅力。
总之一句话，校医穿成这样，我看她只要脱了白大褂就可以直接去夜总会上班，还能混个头牌当当。
在教书育人的学校如此打扮，这不是给女生们树立坏榜样，让男生们浮想联翩吗？
而且原来那个天然呆的姐姐到哪里去了？
见我开门闯了进来，小芹很惊喜地睁大了眼睛，略微一想，又从嗓子眼里发出“咕呜”的惨叫声，然后像死鱼一样倒在床上了。
这回绝对是装晕，希望我来关心她了。
我的注意力仍然集中在校医身上，总觉得，在哪里见过这个女人。
校医嘴角带着笑，把满含嘲弄的眼睛抬了起来。
尼玛这不是在地铁上非礼过我的女流氓吗！真的到学校里来找我了啊！我还以为你早被警察叔叔带走调`教了呢！
“你……”
我刚要说话，校医却先站了起来。
穿着高跟鞋的她比我还要高10多厘米，而且这一站起来，更显风姿绰约。
“哈，又见面了哦！我先自我介绍一下吧！”
她右手拿了一本病历夹，空出来的左手五指散开，点在自己的前胸，染成酒红色的指甲和波涛汹涌的胸脯同样引人注目。
“我的名字叫陈颖然，是新来的校医，以后会全权负责咱们学校学生的身体健康，尤其是小男生呦～?”
她一边说一边抛给我一个媚眼。
“以后就叫我颖然姐就好了，如果你们身体出了什么问题，一定要到医务室来，我会仔仔细细地照顾你们的喔～?”
她的眼睛笑成弯弯的月牙，说会照顾我们应该是发自真心，但到底是怎么个“照顾”法，我深表怀疑。
我很想直接说破她曾经非礼过我这件事，但是一来这件事比较丢脸，二来小芹还在旁边装死，我不想被人听见。
于是我首先问道：
“原来的那个校医呢？”
陈颖然耸了耸肩。
“嫁人了，嫁给一个追了她5年的中学同学了……哼，别看现在对她这么好，早晚得搞外遇打离婚……”
诶？随便诅咒别人不好吧？原来的校医跟你有多大仇啊！
“不过她那么笨，不嫁人也没什么好出路，卫校出来的就是不行……”
陈颖然轻蔑地把目光投向医务室墙壁上悬挂的人体解剖图。
虽然前任校医天然呆又不会看病，但我总觉得这个女流氓没资格攻击人家。
“喂，你把人家说的那么不堪，难道你就很厉害啦？”
“那当然了！我可是正经医科大学毕业的，还在著名男科大夫手底下实习了很长时间呢！”
陈颖然一脸骄傲。
“男……男科？你一个女人在男科实习干什么？”
“诶？看不出来你小小年纪就大男子主义啊！既然男人可以当妇科大夫，凭什么女
人不能当男科大夫呢？”
貌似说的没错，我一时想不出怎么反驳。
这个时候小芹仍然躺在病床上装睡美人，还微微撅起嘴来，似乎是提示我过去对她施放“叫醒之吻”似的。
没空理她，继续对她进行放置PLAY好了。
见我没词了，陈颖然将病历夹放在办公桌上，双手**白大褂的衣兜，在医务室里悠闲地踱起了步子。
当她踱步到跟我擦身而过的时候，放肆地冲着我的耳朵吹了一口气，同时笑吟吟地说：“我非常喜欢小男生哦！”
“跟我身边那些满脑子精虫的男人不一样，你这个年纪还有许多小男生连异性的手都没摸过，非常纯情呦！”
“就像是没有点染过的白纸，真想由我来滴上墨迹呢！”
陈颖然的宣言颇有曹导演第一次见到我时，说“其实我是变态”的干云豪气。
不过没什么可骄傲的，曹导演是萝莉控，你也只不过是个正太控而已。
我突然觉得整个二十八中的男学生都岌岌可危，尤其是三分球小帅哥沈少宜那样的。
要是沈少宜在医务室里被流氓女校医给凌`辱了，半个学校的女生都会失声痛哭吧？
为了不让那种事情发生，我觉得我有
责任揭露陈颖然的真面目。
“喂，你到底是打的什么鬼主意？以为到中学当校医，就可以随便骚扰男学生了吗？”
“当然啦～”
陈颖然一边笑，一边指着墙上悬挂的一面锦旗给我看。
这面锦旗的质量很好，可能花了不少钱，锦旗底部垂着整齐的流苏，中间用大大的绣金字写着“治病救人，妙手回春”，落款是最近几天，可能是送给陈颖然的（因为很难想象前一个天然呆大姐姐救了谁）。
我皱起眉头：“让我看这个做什么？”
陈颖然用两根手指托住又尖又细的下巴，得意地笑了起来。
“不知道你听没听说过，上星期学校里有一个男生，踢足球的时候太用力结果扯到了蛋，导致**错位……”
我听到过这件事，最近男厕所里讨论最多的就是这件事了，所有男生听到这件事都一脸恐惧，好像自己的蛋也错位了。
“那个学生不是因为送院及时，转危为安了吗？”
陈颖然一副“你只知其一不知其二”的表情。
“虽然最后是去了医院，但是他疼痛难忍的的时候，可是我用这只手帮他按摩来着喔！”
说着举起右手做出一个按摩球体的动作，让我胯下一紧。
“还有，送到医院以后，值班大夫说问题已经不大，就算不来医院，回家静养就能好了。所以小男生的家长对我感激涕零，送来这么一面锦旗表彰我的工作喔！”
我确实感谢她能救护学生，但是看到她一副趾高气扬的态度，又觉得她动机不纯，以公谋私。
“你来当校医，其实只想合理合法地摸男学生吧？”
“那又怎么样？病不讳医，我是男科大夫，摸小男生是我的本职工作！你看这面锦旗，我摸了他们家孩子，作家长的还得感谢我；假如我是男医生，在类似情况下摸了女学生的下体，家长肯定要跟我法庭上见了吧！”
我又被她驳得没有话说。
“你……我知道你平时在地铁上都做什么，难道你就不怕我告诉校长吗？”
陈颖然捂着嘴嗤笑起来。
“哈哈哈哈哈哈，你还真有趣！不怕告诉你，我是老校长的孙女喔！有裙带关系喔！我来当校医所有的手续都齐全，而且条件要超出招聘要求一大截喔！”
我呆住了，看她说话的语气和动
作，确实有一点老校长的神韵。
“你……你也别太得意了，你总这么玩，总有一天会玩火**的！”
陈颖然一副天不怕地不怕的表情。
“摸摸小男生又不是什么大不了的事情，就算他们告诉家长，家长也不会认为自己的孩子吃亏了……而且目前在中国，女性强`奸男性不受法律制裁喔！别说是摸你，就算我把你强`奸了你也没地方告我！啊哈哈哈哈~~~~”
一直在装死偷听的小芹，听到这里终于忍不住了，她一骨碌从床上跳了起来，站在床上很生气地瞪着校医。
“颖然姐，你……怎么可以这样！虽然你告诉了我让胸部变大的秘诀……可、可是叶麟同学是我的！”
陈颖然有点意外地“咦”了一声。
“怎么这家伙就是你说的男朋友吗？原来他是过来看你的啊？”
小芹气鼓鼓地回答：“是啊！颖然姐你怎么能打我男朋友的主意呢！”
谁是你男朋友啊！你到处宣扬我是你男朋友，居心何在啊！
陈颖然“切”了一声，表示自己根本不会反省。
“怎么？我说我要强`奸叶麟你有意见吗？难不成你想先一步强`奸他？”
小芹被陈颖然说得涨红了脸。
“怎么可能……”
陈颖然立即换上了一副胜利者的口吻：
“哼，连自己喜欢的人都不敢强`奸，还敢说喜欢他！”
说完了这句话，她似乎是一下子对我失去了兴趣，从我旁边大步流星地走了过去，伸手打开了医务室的门。
“我出去抽根烟，你们俩在里面慢慢聊好了，想干什么都行，记住别把床单给我弄脏了。”
在走廊里走出几步之后，她又转身回来，提醒我说：
“最底下的药箱里有**，虽然本来是准备给我自己用的……”
我冲着她做了一个准备飞踢的动作，她赶紧把门关上走了。
屋子里只剩下我跟小芹两个人。
小芹重新在床上躺好，心不在焉地用手平整身下的白床单。
“叶麟同学，你要坐到我这边来吗？”
“我不去，我又没受伤！”
“可是，说了半天话，说不定你也累了吧？要不要……过来跟我一块躺一会呢？”
说出最后几个字的时候声音已经低到听不见了，她满脸通红，嘴角似笑非笑的样子，绝不是在想纯洁的事情。
谁要跟你躺在一块啊！难道真的受了那个女流氓的挑唆，现在就准备强`奸我了吗
？
而且你跟女流氓谈话谈了整整两节课，天知道她向你灌输了什么邪恶的理念啊！
还真是不看住你不行啊！一打眼的功夫，你又升级了啊！又在H的领域迈入了新的境界了啊！
我才没兴趣和你演出“校医务室.a`vi”呢，而且陈颖然那么变态，说不定这医务室里到处都是摄像头。
陈颖然一定是想勾引某个男生跟她上床之后，用摄像头拍下来以后自己慢慢欣赏吧？
某种程度上，陈颖然是女版的曹导演，我可得加着一万倍的小心。
“小芹，头不疼了就别躺着了，站起来吧！”
“诶？要我跪下吗？”
小芹眨着眼睛，一副天真无邪的表情。
“你什么耳朵啊！！我让你站起来跟我**室啊！”
费了半天口舌，终于把小芹牵回了二楼。
接近初二（3）班教室的时候我松开了手，让小芹看上去是自己回来的。
班长不在，以大喇叭为首的一帮女生围过去嘘寒问暖，小芹跟她们聊得挺高兴。
我则为了本校男生的未来感到忧虑不安。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！