【069】 突击检查

这不是小芹吗？原来你没被外星人抓走啊！
她手里捧着一个小包装纸袋，里面装的显然是烤地瓜，看来是圆满地完成了任务。
虽然带着走了一路，烤地瓜仍然很烫，小芹把它当暖水袋一样抱在手里取暖。
这不是挺能干的嘛，我长吁了一口气。
但是小芹看见自动门已经关闭，就愣在校门口不进来了。
我很奇怪，这又不是每天第一节课，只要跟门卫说句话，就会放你进来的呀。
用足目力，我发现小芹止步不前的原因了。
今天在值班室里当值的，是保安大叔的侄子，那个年轻的小保安。
上次小芹跟我一块迟到的时候，她就不敢跟小保安说话。
因为对方年纪比较小，所以被她划在“同龄异性”的范围内，触发了她的恐男症。
更要命的是这个小保安居然睡着了，不然的话就算小芹不说话只做手势，应该也会帮她开门的。
经历了千难万险买回了稀有物品烤地瓜，小芹却在校门口陷入了无解的境地。
今天外面貌似风不小，小芹抱着胳膊打了个冷战。
她两只脚`交替跳起来，希望能略微提高身体的温度。
果然是很怕冷啊，很早就发现小芹非常怕冷。
真奇怪，不记得小霸王有怕冷的弱点啊，大冬天打雪仗的时候，他还把我倒栽葱埋在积雪里，打算用我当主框架堆雪人来着。
怎么做起女孩子来冰抗就降低了吗？这应该算是转职带来的副作用吗？
我从窗户里望着她干着急。
怕冷就敲一敲值班室的窗户好了！不用跟小保安说话，他看你那么可怜，绝对会放你进来的！
小芹抱着胳膊跳了一会，突然停下来，好像发现了什么不得了的事情。
她摸了摸装烤地瓜的袋子，露出大事不好了的表情。
诶？烤地瓜能有什么变化啊？难道因为在外面时间太久，所以烤地瓜越来越凉了吗？别管烤地瓜了！现在进到学校里来是第一要务吧？
但是现在在小芹心里，明显烤地瓜的温度比如何进入学校更重要。
她看看左右无人，便偷偷拉开了校服上衣的拉链，动作很快地把烤地瓜从胸口里塞了进去。
啊！你那表情明显是被烫到了吧！虽然用手感觉有点凉了，但用胸口感觉的话，肯定还是比较烫啊！
你这是要干什么啊！担心烤地瓜凉掉我不喜欢吃，所以决定要放在胸口上捂热吗！
谁想吃你在胸口上捂过的烤地瓜啊！
看着小芹一边跳着取暖对抗冷风，一边被衣服里的烤地瓜烫到飙泪的可怜相，我再也坐不住了。
尼玛这是啥刑罚啊？又是冷又是烫的！*****啊！
“老师，我想去厕所！”
我举起手来对于老师说。
班上的同学都回过头来看着我。我在英语课上极少发言，这次说的
七个字可能创下记录了。
我举手的时候于老师下意识地一缩脖子，可能以为我扔了什么暗器过去，后来听说我只是要去厕所，就很大方地让我去了。
从后门走出教室，路过班长的位子时，班长看都没看我。
这么冷淡，是完全放弃我了吗？
我一阵风跑到校门口，小芹在自动门的那一边看见我，表情就像是在世界末日那天见到了金光闪闪的救世主。
我砰砰砰地敲玻璃叫醒了小保安，睡眼惺忪的他什么都没问，按动电钮把小芹给放了进来。
“呜呜呜~~~~我以为再也见不到叶麟同学了”
小芹一向用词非常夸张，这次也不例外。
我有点内疚，不知道跟她说什么才好。
“对了，叶麟同学的食物，我有好好帮它保温来着！”
小芹一边说一边拉开了校服上衣的拉链。
完全不避讳我在旁边啊！还拿我做遮挡以免被上体育课的其他学生看到啊！我说你有点***好不好啊！
当然也没有什么特别值得一看的风景，只有脖子以下一小段白晃晃的胸口露出来而已。
没有到需要打码的程度，起伏很不明显，硬说是男孩子的胸部都有人信。
小芹完全不知道我心里的想法，她把烤地瓜取出来以后，脸上的表情像蔺相如捧着和氏璧一样骄傲。
“叶、叶麟同学，我把大婶……不，我把烤地瓜买回来了！请用膳吧！”
我犹豫了一下，小芹可能是误解了我的意思，以为我在生气，立即低头向我道歉：
“对、对不起！我这么没用，居然还让叶麟同学出来接我！请原谅我吧！”
说不出来是一种什么心情，我从她手里接过沉甸甸的包装袋，和她的指尖相接触的时候，感觉到她的体温非常冰冷。
好像为了帮我买到一般只有冬天才有的烤地瓜，她真的跑回了某个纬度的冬天。
面对着这么努力的小芹，我突然变得不知道该说什么。
现在一起**室的话又该被同学们怀疑了，天知道到时候大喇叭会传出什么八卦，而班长会如何用恶意来揣测我呢。
“要不要跟我逃掉这节课？”
我用探询的口吻问。
小芹“嗯”了一声，乖乖跟着我右后方，像是一个忠心的仆从。
地瓜再不吃就真的要凉了。
其实我没那么饿，这个地瓜蛮大，我自己可能吃不下，那就浪费了。
我将地瓜从中间掰开，将其中的一半分给小芹。
小芹脸上的感动无法用语言形容，她颤颤巍巍地接了过去，但是并没有立即动口。
等到我开始吃自己这一份的时候，小芹才跟在我后面小口吃了起来，一边吃一边露出幸福的表情。
有那么好吃吗？话说这大婶烤的地瓜有点糊了啊！
可能是心里作用吧，我觉得曾经放进小芹胸口里的烤地瓜，吃起来有一股奶味。
我们一边绕着操场散步，一边吃手里的地瓜，两个人谁也没说话。
小芹可能是怕冷吧，她走着走着跟我变成了并排，并且直往我身上靠。
一般来说，像这种暧昧的行为，我应该立即推开她吧？
不过今天情况特殊，看你被冻得缩手缩脚，话都说不出来的样子，暂且让你靠一会吧。
反正我也没什么损失。
蓝天上的白云看起来软绵绵的，像棉花糖，心情也跟着柔软了起来。
如果小芹能一直像现在这样安静多好。
我们俩散步到后操场时候，看见初一的两个班级正在上体育课。
有一部分人在沙坑附近做三级跳练习，还有人在做短距离加速跑，应该是老师下达的任务吧。
我看见舒哲躲在人群后面不容易被老师看到的地方，背倚着单杠偷懒。
真是个不爱运动的少年，怪不得被流氓欺负的时候只会跪地认错。
他看到我和小芹走在一起，明显一愣，好像是赤壁之战中打算使用火攻的周瑜，等到开打那天才突然发现自己算错了风向。
难道他以为小芹是我的女朋友吗？他意识到自己卖掉姐姐的大作战已经流产，现在需要重新选择目标了？
我才没工夫管他心里怎么想呢，我的麻烦事已经够多了。
中午小芹以身体不适为由，向班主任请了病假。
因为班长有事脱不开身，大喇叭和小灵通很讲义气地把小芹送到了地铁站。
其实，如果小芹开口求我，我说不定会负责把她送到家门口的。
但是她可能是不想耽误我上剩下的课，所以临走时只跟我说了一句“真遗憾呐，必须到下周一才能再见到叶麟同学了”。
下午的三节课，因为没有小芹在旁边，我竟然觉得有点寂寞。
就好像同屋的一个人睡觉总打呼噜，平时你觉得他烦，但是某一天听不到他的呼噜，你反倒睡不着觉了。
说不定我才是那个得了斯德哥尔摩症综合症的人吧。
今天是周五，最后一堂自习课上，大家心里都好像长草了一样。
不管男生女生，都交头接耳地讨论着周末的计划。
我附近没有人可以交流，所以就用鄙视的目光瞧着这些凡夫俗子。
果然乐极生悲，还有20分钟就要下课的时候，教导主任带着学生会的几只走狗呼啦啦地闯进了进了我们班的教室，说是学校命令突击检查书包。
大部分同学的脸都哭丧了起来，有几个偷偷带手机来学校的更是急的像热锅上的蚂蚁。
我很高兴，因为我的书包里恰好没带什么违禁品，可以坐在后面幸灾乐祸了。
突然想到：曹公公的书包一直都鼓鼓囊囊的，他今天不会带了班长的PS裸`照吧？
要是被教导主任给搜出来了，就算他被通告批评、写检讨、记大过都是活该，但是班长也会丢脸吧？
真是有点担心啊。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！