【023】 虎妈

虽然买好了薯片和可乐，但是找不到收银台和出口了吗？
在不熟悉的街道上迷路也就算了，在超市里居然也能迷路？你到底是那个宗师级别的路痴啊！你出去表演的时候能找到舞台吗？还是说你们美国无论是街道还是超市都南北通透，方向分明，虽然同样是沃尔玛，放到中国来，就被理货员摆成八阵图了吗！看你现在的样子，简直就像陆逊被诸葛亮困在八阵图里面，没人帮忙就要活活困死在里面了啊！
我从后面走过去，装作和她偶遇的样子。
“艾米，你又迷路了吧？”
“你、你妹才……”
艾米话说到一半，又改口道：“你……走到我前面去。”
我也不跟他计较，走到前面去带路。
跟着我走了一会，发现她推车子的速度越来越慢。
本来她的步子就小，刚才又因为迷路乱转了半天，肯定是累了吧？
“我帮你推车。”
我说着握住了她购物车的把手。
她警惕地浑身一震，好像我要抢走她的薯片跟可乐似的。
稍微想了想之后，她把购物车交给了我，自己走到了侧面。
我把自己的挎篮也放在了购物车里面，轻松地推着购物车。
故意放慢速度，迁就艾米的步伐。
艾米似乎是注意到了这一点，跟我说话的语气缓和一些了。
“先、先到文具区转一趟吧？”
“行，反正我们天朝人民都是活雷锋。”
我一边开玩笑，一边让购物车调了个头。
艾米把两只小手背在身后，眼睛里还是闪着一些不信任的色彩。
“那个……你是彭透斯雇来的人吗？”
“谁？我不认识姓彭的人啊？”
“彭透斯才不不姓彭哩~~”艾米一副尖嘴小兽的表情，“他是我的私人保镖，长得黑黑的，壮壮的，比你高多了！”
“比姚明还高？”
“那倒没有……不过身高也有两米零五，当保镖之前还在俄罗斯的死亡搏击赛上保持过连胜，外号叫‘黑死神’呢！”
喂喂喂，听你说的，这个彭透斯好像是个身长两米、体壮如牛、狂暴嗜血的黑人拳击手啊！这么危险的人，雇来给自己的十几岁的女儿当保镖不要紧吗？跟薯片这种被评为垃圾食品的零食相比，明明是彭透斯这种挂着死神头衔的人更危险吧！
“啊，对了，虽然彭透斯没有姚明高，但是曾经在地下拳赛里杀过人哟！”
艾米一脸神气地夸耀道。
无论如何都不想输给别人，就算是用奇怪的指标也要把别人给比下去不可。
你是小学生吗！我一点也不想知道彭透斯有没有杀过人啊！而且就算他杀过人，就一定比姚明厉害了吗？要知道我们天朝是武术大国，是北斗神拳的发源地，姚明说不定也被国家体委秘密传授了‘军道杀拳’，以备他在犯罪横行的美国护身啊！只不过没遇到出手的机会而已呀！一旦出手，肯定就“啊~嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒”地一阵乱拳，敌人就这么面目扭曲地灰飞烟灭了啊！
“喂喂，让这么危险的男人当自己未成年女儿的保镖，
你妈妈脑子烧坏了吗？”
“妈妈的脑子才没问题呢！她比你聪明多了！”
大丧失曹导演似乎也做过类似的评价。
“我告诉你，彭透斯刚偷渡来美国的时候得罪了**，被机关枪‘嘟嘟嘟’地打成了马蜂窝，是妈妈把他从街上捡回来的！所以为了报答妈妈，就算让他把心掏出来都愿意啊！”
话说美国的街上好乱啊！而且被打成马蜂窝还救得回来，难道真的是“我大美利坚医药学世界第一”吗？
“妈妈不随便信任人，当然也会考虑我的安全问题。之所以把彭透斯派到我身边，主要还因为他是个纯基佬，是绝对不会对我歪脑筋的！”
“不过对妈妈太忠诚了也不好，为了能偷偷跑出来买薯片，我可是费了好大的力气才摆脱彭透斯的监视呢……”
听上去，好像的确很适合当艾米的保镖。不过一个我还是想象不出一个身高两米零五的黑人纯基佬，在死亡搏击的赛场上到底是怎么和对手你来我往，挥汗如雨地扭来扭去的。
“他不光是基佬，还是个0号喔！”
见我半天不说话，艾米愈发得意。
“0号是什么意思？”
我忍不住问。
“就是搞基的时候，做受的那一方呗！另外做攻的叫1，可攻可受的是0.5。连这个都不知道，天朝的教育都在教什么啊！”
吐槽的方向搞错了吧？你们美国的教育方向才是出了问题吧！天朝在生理课堂上教授异性恋都羞羞答答的，这么高深的同性恋知识，才不会在课堂上公开讲授呢！
通过一个转角的时候，艾米因为走在外圈，为了不被我落下，使劲紧走了几步。
“等、等我一下嘛！”
我意识到自己不知不觉中又走快了，就停下来站着等她。
因为被我甩下了，所以艾米一副气呼呼的表情。
“喂，你不是妈妈派来监视我的，也不是彭透斯雇来的，那你是谁啊？”
“你猜呢？”
“……跟踪狂，或者狗仔队吧！”
帮了你这么半天结果还对我这个印象啊！你这个小妮子也太不识好歹了！信不信我现在就绑架你，然后给彭透斯打电话勒索赎金啊！
“喂，死基佬彭透斯吗？你的小主人在我手里，24小时内不往我家网店的支付宝里打款的话，就撕票喔！”
如果艾米你再这么怀疑我的话，我真的会打这种电话喔！
看见我一脸不满，艾米托起下巴做出思索的表情。
“这么说你既不是跟踪狂也不是狗仔队，也不是妈妈派来的爪牙……难道你真的是雷锋？”
自私自利的美国人也知道雷锋啊，雷锋同志你在九泉之下可以瞑目了。
“那，虽然我不是特别感兴趣，但你还是把名字告诉我好了。”
“不必了，我们雷锋做好事不留名。”
“不行！必须得告诉我！你都知道我的名字了！”
艾米不依不饶地说道。
“好吧……我叫叶麟，树叶的叶，麒麟的麟。”
“‘麒麟’两个字怎么写？”
艾米一副不高兴的样子。
“你取这么难写的名字，本小姐记起来多
麻烦啊！”
你无理取闹也要有个限度啊！我一个中国人取个名字还管你们美国人会不会写啊！
这个时候已经走到了文具区，艾米四处看了看，从一层货架上拿出4、5本练字用的方格本，极不情愿地甩进了购物车里。
“不喜欢就别买啊！跟你买薯片时的表情一个天上一个地下嘛！干嘛要强迫自己练字呢？”
说这话的时候我有点心虚，我那一手破字，就算从现在开始练也晚了吧？
“我也不想练，但是不练不行啊！”
艾米发出苦闷的哀鸣声。
“妈妈说为了能在亚洲市场有更高的人气，练习书法和签名也是非做不可的！而且每周都必须发越洋传真，让妈妈检查我的汉字有没有进步呢！”
一副已经被妈妈折磨得身心崩溃，带了几分神经质的模样。
越说越激动，又指了指购物车里放着的可乐。
“别说是薯片，就算是可乐我以前也只喝过一口啊！”
“妈妈一直警告我要远离垃圾食品，说什么接触垃圾食品的话健康和身材就都没了……可是别的小朋友都在吃，我也想吃啊！”
“于是8岁生日那一天，趁妈妈不注意，从邻居小孩手里买了一瓶可乐，结果……”
“结果怎么样？”
“结果只喝了一口，就被妈妈发现，一巴掌打过来，可乐都洒在我自己身上了啊！”
“那倒是有点可惜。”
我越听越觉得艾米的妈妈教育方式有问题。
“哼，虽然如此，本小姐最后也从自己身上舔回来一些……”
你就别提这种辉煌事迹了！伸出舌头去舔洒在身上的可乐，这种事哪一点值得吹嘘啊！
“总之，妈妈对我最坏了！从小就强迫我弹钢琴、读文学名著，不准和其他小朋友玩……完不成课业就打手板，一天二十四小时都要管控我的生活……”
“这个，有那么夸张吗？”
“比你想象的夸张多了！还自说自话地要把我培养成什么全民偶像……”
“偶像受人欢迎不是很好吗？”
我因为没尝过受人欢迎的滋味，所以有点羡慕。
“我才不想受人欢迎呢！当偶像又麻烦又累人，要不是妈妈，我才不会去当什么偶像呢！”
艾米使劲揪住自己的头发，简直有点歇斯底里了。
“我想当普通人！她一个人去当女超人就好了！”
“等着瞧吧！——我以后，我以后一定要做出一件让妈妈特别生气……特别后悔的事情来！！”
艾米咬牙切齿地在我面前发誓。
周围的顾客都在望着我们这边，以为我们吵架了。
我见艾米不想在文具区再挑东西了，就等她慢慢平静下来，然后领她往出口的方向走去。
发泄了一通，艾米好像没有原先那么浑身紧张，草木皆兵了。
我突然想到，对艾米进行如此惨无人道的铁腕教育，不就是美国人传说中的“虎妈”吗？
突然觉得自己有一个那样的爸爸很庆幸。
我至少有过尽情玩耍的童年。
当然，如果没有被小霸王欺负的话，会是更美好的童年。
去收银台结账吧。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万
热门书籍终身无广告免费阅读！