【009】 小芹差点死掉

下午第一节课由于不明原因又变成了语文课，张老头没过来站讲台，只是吩咐大家自习，还让我们用钢笔抄写杜甫的《望岳》一百遍，说是能帮我们练字。
总觉得是这决定是冲着我来的。
下午我一回到教室，立即感觉到灼灼的群众目光直向我逼来，我在食堂的所作所为早就尽人皆知了吧？
小芹趴在自己的座位上，肩膀轻微抖动着，好像还在伤心。
舒莎又不在，说不定是被叫到教导处谈话去了，因为教导主任那个怂货不敢当面指责我，就拿我们的班长出气吗？
还真是卑鄙到了一定的境界了啊！
小芹的头发和衣服都已经弄干了，只有衣领上留下了一点点污渍，整个儿中午都在忙这个，所以连饭都没能吃上吧？
我从文具盒里取出钢笔，翻开课本，拔下笔帽，铺上原稿纸……动作很轻，好像是害怕吵到小芹一样。
可是一个字也写不下去。
因为害怕张老头会随时过来巡视，教室里相当安静，只能听见笔尖在稿纸上悉悉索索的声音。
“我……”
怎么突然变得笨嘴拙舌了啊！你不是谈起中东问题或者武侠动漫，语速堪比加特林机枪的著名喷子吗？就是一句对不起而已啊！
我求助般抬起头，本不奢望会有人援助我，没想到远处的大喇叭同学也在密切关注我和小芹的发展。
还做出一个“加油啊我挺你”的鼓励姿势。
真不愧是敬业的八卦达人啊！
“小芹，我……”
小芹仍然趴在桌子上，桌下面传出悉悉索索的动静来。
咦？她也在抄古诗吗？这样趴着也能看清东西吗？光线根本不够用吧？原来不光键盘能盲打，只要是绝顶高手，连钢笔字也能盲写吗？
“悉悉索索、悉悉索索”
话说这不是写字的声音吧！小芹你到底在干什么啊！你哭起来是这种声音吗？你是恨我恨得在咬桌子吗？
小芹终于察觉到我在偷瞄她，她抬起脸来，眼角还挂着泪星，两只手捧着一条椰蓉面包，椰蓉都沾到嘴唇上了。
原来你趴着在偷吃东西啊！动作还跟只仓鼠似的！一边哭一边吃东西，真不愧是个吃货啊！
发现我在打量她的面包，小芹立刻警惕地把面包移远，做出不希望被我抢走的样子。
“至少等我吃完面包，再欺负我好不好？”
小芹可怜兮兮地请求道。
哎呀，你把我想的太坏了，我现在完全不想欺负你啦！
如果你不先说话我还会向你道歉呢！
可是你明明受了那么大委屈，还表现得“没事没事没关系”，你这么做，会让我强烈的内疚感消失不见的！我的内疚感不见的话，又会变成专心防御的堡垒模式的！
“你放心吃吧，我不抢。我帮你打掩护，要是张老头回来，我会告诉你的。”
明显是不信任我，小芹加快了吃面包的速度，但是她的嘴很小，一块普通的面包都要吃很久。
这下可以安心抄古诗了，我用叶氏独门书法抄了十几行，龙飞凤舞，笔走龙蛇，真不错！一行比一行难看。
突然我的袖子被小芹拽住了，拽得很紧，小芹求助地望向我，一个字都说不出来，表情很痛苦的样子。
难道……是被最后一块面包噎住了吗？
小芹拼命点头，同时递过来一瓶没开封的矿泉水。
“是要……让我帮你拧开吗？”
我干净利落地拧开矿泉水递了回去，小芹接过去咕咚咕咚喝了一大口，终于变回了正常的脸色。
“呼……得救了！没有叶麟同学的话，今天就会在这里死掉了！”
小芹夸张地说道。
不可能因为一块面包就被噎死吧？再说如果不是害怕被我抢走，你根本不用吃的那么快吧？另外，另外——
你的力气真的不足以拧开矿泉水的瓶盖吗？
你从前可是一个打十个的小霸王啊！你五年级的时候，这世界上就已经没有你拧不开的瓶盖了吧？就算你在家里宅了三年肌肉退化，也不可能沦落这个地步吧！
因为拧不开瓶盖而险些活活噎死，果然是演戏吧？是为了逗我，看我着急的样子吧？
看见我射过去的怀疑目光，小芹嘟起了嘴。
“人家从小体弱多病，拧不开瓶盖很正常。”
“你还没忘记这个设定啊！你还真敢编瞎话骗老师啊！等到体育课测验的时候你就该露馅了！”
“我因为贫血，老师说可以酌情不参加体育课，或者站在一旁看你们运动就成。”
“……”
你一个能参加铁人三项的家伙，装成林黛玉模样，看我们这些战斗力只有5的半残在场上跑跑跳跳，这是何等的恶趣味啊！
就好像是潘长江和郭敬明在场上打篮球，然后姚明和科比在场下说：“哎呀你俩打得真好，我俩可不行，
我俩从小体弱多病啊！”
“叶麟同学，”小芹突然想到了什么似的问我，“今天下午你是不是不会再欺负我了？”
“啊……不会了。”
我有点不好意思地答道。
小芹高兴地哼起了歌，好像是《樱桃小丸子》的主题曲，她一边哼着歌一边抄古诗，效率非常惊人。
我也赶快练我的叶氏书法去了。
下课的时候，课代表挨桌收走了一百遍的古诗抄写，我正寻思着这课间休息该怎么利用，却发现班长舒莎从教室后门走了进来。
气势汹汹，义愤填膺，务必杀我而后快地走了过来。
我心里“妈呀”一声叫了出来，想都没想就往相反的方向逃跑，对了，往讲台桌那边跑！只要能从前门逃出教室我就赢了！
“叶麟！你给我站住！叶——麟——！！”
班长舒莎喊我的名字，一声比一声狠，并且分开人群，大踏步追了过来。
我终究还是被下课时的人潮所阻，让舒莎给堵在了走廊上。
舒莎的个子不低，并排和我站着的话能到我鼻尖的高度，比小芹高半头。
而且因为她气场太强，所以站在他面前的
男生，就算像我这么高，在心理上也会被她压得直不起腰。
当然我表面上没表现出来。
我可是绝不妥协绝不认输的热血好男儿，随便向女人低头成何体统？
“你干嘛躲着我？”班长披头便问。
我当然要躲着你了！你看上去就一副很难对付的样子，而且名字谐音还和《北斗神拳》里的某强者一模一样，万一被你用自创拳法一招秒掉，那该多冤枉啊！
我虽然心里这么想，但决不能这么说。
“我才没躲着你咧！别自我感觉良好了！老子我是要去厕所撒尿啊！”
一副流氓派头，我还挺有表演天分的，我真佩服我自己。
“你在食堂里干的事，教导主任都告诉我了！”
“啊？我捡到饭卡还给校花学姐的事情，这么快就传遍全校了啊？真不好意思，我明明希望学雷锋做好事不留名的……”
“闭嘴！！”
我被吓得一哆嗦。
“我说的是，你往小芹的头上浇可乐的事情！！”
班长气得嘴唇都在抖，乌黑长发随着过往人潮而微微摇动着。
她的眼睛像是在群山之巅翱翔的鹰隼，深黑色的瞳孔似乎能穿透别人的灵魂深处。
我觉得口干舌燥。
小芹突然从教室后门追了出来，她越过班长，身体直接贴到我的胳膊上，然后双手紧紧抱住了那只胳膊，非常亲昵的样子。
“班长，是你误会啦！”小芹笑眯眯地说，“其实我们两个从小就认识！语文课上我们是在闹着玩呢！”
显然舒莎对于小芹出来帮我说话感到十分意外。
“别跟我说谎！就算语文课上那回是闹着玩，中午食堂那件事也不可能是闹着玩！”
“那只是叶麟同学不小心而已，而且我的衣服已经干了喔！”
小芹继续帮我解释。
“班长～是真的啊%%~”
小芹拼命想让舒莎相信自己的话。
“我和叶麟小时候是邻居，父母都互相认识，是青梅竹马的关系呢！”
“虽然有时候会打架，但很快就会和好呢！”
“叶麟，是吧是吧！”
小芹向我求证，情势所迫，我只好“嗯”了一声。
下课的时间很宝贵，转眼上课铃又要响了。班长见小芹这个受害人一味地维护我，一时间也不知道该怎么处理。
“那你们暂且先回去，我会把情况仔细调查清楚的。”班长向我摆了摆手，示意我可以退下了。
被小芹抱住胳膊的我走起路来歪歪斜斜的，倒是小芹不知为什么笑得很开心。
班长又从后面把我们给叫住了。
“叶麟，你们为什么往教室里走啊？你刚才不是说要去撒尿吗？”
舒莎半眯着眼睛，若无其事地重复着我刚才的粗俗说辞。
“我、我不去了！因为天气太干燥，所以让身体重新吸收了！”
舒莎轻蔑地哼了一声。
“还有小芹同学，我要郑重再问你一次，希望你说实话。”
“——难道你有什么把柄落在叶麟手上吗？”
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！