【071】 夕阳下的偶遇

放学后背着书包从教学楼里走出来，却听见有人在背后叫我。
“陪练！陪练！说你呐！往哪走啊！”
在二十八中敢这么放肆地跟我说话的人，除了篮球队的郭松涛队长以外，不会有别人了。
虽然沈少宜也敢叫我陪练，但是不会像涛哥这么硬气。
我微笑着停住脚步，回头看见郭松涛队长胳膊下面夹了一个篮球，像棵大树似的朝我走过来了。
“着急回家不？不着急回家就陪我练练球。”
反正今天已经是周五了，回家也没有什么特别的事情可做。
我把书包放在篮球架下面，和涛哥玩起了两人对抗。
涛哥之所以找我陪练，是因为他最近想出了一套内线突破的假动作。
但是由于他太高太壮，跟篮球队里的其他队员演练这**作的时候，搞不清是假动作骗过了对方，还是靠身体优势把别人给挤出去了。
所以找我这个勉强合格的人来试一试。
当然也不会让我一直扮演防守的角色，如果我能成功地断下涛哥的球，就换成我进攻。
跟涛哥搞对抗是很耗费体力的事情，我流了不少汗，但是心情非常愉快。
倒是背着书包的小灵通看见涛哥和我两个人在练球，做出非常嫌恶的表情，好像我当了涛哥和沈少宜的第三者似的。
前前后后练了有半个多小时，涛哥停下来皱着眉头说：
“看来这套把戏不怎么实用，球的出手点太低，如果再遇上身材比你高一点的，根本别想在上方突破了。”
“沈少宜还把这套假动作夸到天上去了，真拿他没办法，自己下盘不稳，一推就倒，还以为是假动作起了什么作用。”
幸亏小灵通没在旁边，要不然听见涛哥说沈少宜“一推就倒”，不知得兴奋成什么样子，回家以后肯定会写出几万字的脑补文章。
我看时间也差不多了，别让老爸在家里等急了，就说：
“涛哥，我要回家吃饭了，你慢慢研究不用推倒沈少宜也能上篮的假动作吧。”
涛哥“嗯”了一声，两眼出神地思考着假动作的组合，没听懂我不怀好意的后半句话。
人很难不被环境影响，我也未能免俗。
班里有小灵通这个腐女，搞得我看世界的角度也有了偏差。
不过也不全是她的责任，纵观国内国外，满世界都吹着一股基情四射的风潮。
就拿拍电影来说吧，要是拍出来的电影里没点搞基，或者是百合的情节，都不好意思说自己是拍电影的。
正所谓“断背山下百合开”，长此以往，一定能为国家的计划生育政策做出突出贡献。
红日西沉，将天边的云彩映出一片晚霞。
教学楼被夕阳镀上一层漂亮的金黄色，操场、街道，甚至来来往往的行人也是。
如此景致，不由让我联想起漫画里经常出现的，一边流泪一边向夕阳奔跑的桥段，内心禁不住热血澎湃。
当然我没真那么干，那么干就该被人说是二傻子了。
二十八中有李二愣一个阿甘就够了，我可不想让人把我们俩凑成一对，到时候再起个外号叫“痴呆双雄”什么的。
正当这世界被染成一片金色的时候，我发现一个长发女生推着自行车，贴着学校外墙走过来了。
这不是班长吗？看这一身校服被你穿得跟军装似的。这个时间才骑车回家，是因为值日一类的事情给耽误了吗？
略微起风了。
班长的长发被风吹得四外飞扬。
跃
动的一头黑发，就像是将一滴墨汁滴入清水，墨汁一边盘旋下落一边辗转缠绕，形成一株动态的、如烟如雾的墨花。
更不要说，班长身后的院墙被夕阳照得像一张金纸。
此时的班长，就像是在聚光灯的照映下，摆出姿势供人拍照的模特。
当然只有外人才会想到如此的比喻，对班长来说，这阵风是不受欢迎的。
她不得不停下来拢住头发，显出有点懊恼的表情。
风止住后，她拂开挡在眼前的发丝，发现我站在她的必经之路上。
我仍然痴迷于方才见到的美景，呆在那里没有给班长让路。
“让开。”
班长推着车子走到我面前，自行车的前轮几乎碰到我的膝盖了。
我侧身让开，班长推车便走，擦身而过的时候都不肯多看我一眼。
没想到此时又刮来一阵风，比刚才还大，班长急忙低头拢住头发，但还是有不少发丝被吹到了我的脸上，痒得我直想打喷嚏。
我好费了好大力气才忍住喷嚏，结果把半张脸憋得通红。
好不容易等到风停，班长整理头发的时候不小心望向我这边，看到我脸上有还未退去的红晕。
“流氓。”
班长从嘴唇后面挤出这两个字，语气十分不屑。
我听了很不高兴，不觉一伸手把自行车的车筐给拽住了。
“喂喂，你说谁是流氓啊？”
“还能有谁，不就是你吗？”
“我流氓？我哪里流氓了？你说说看，不说清楚今天就别想走！”
其实我拦着人家女孩子不让走这件事本身，就有点流氓。但这次是班长先惹我的，我不能一味退让，让她觉得我好欺负。
“你如果不是流氓，那刚才脸红什么？”
“我高兴脸红！精神焕发了还不行吗！”
其实是不想被你的头发刺激得打喷嚏，喷的你满身都是唾沫星子，但是我如果实话实说的话，岂不是显得我太为她着想了？
“两次起风你都目不转睛地盯着我看……哼，其实你心里在想‘这么大的风，班长要是穿了裙子就好了’一类的事情吧？”
一边说一边用冷厉的目光逼视过来。
啊，说的没错，我的确觉得刚才的景色有点美中不足，如果班长穿的是裙子的话，少女的裙边和长发都随风起舞，岂不是更令人心情愉悦？
不知不觉幻想起来，嘴也张开到可以放进四根手指的程度。
张老头曾经在语文课上讲起，鲁迅评价中国人的时候有这么一段：“只要见了短袖子就立刻想到白胳膊，见到白胳膊就立刻会想到全`裸`体”。
也就是说就算女人穿得再多，也挡不住中国臭流氓的丰富想象力。
诶？我怎么也变成鲁迅批判的对象了啊！我只是幻想裙边随风起舞，没有想象你被风吹得露出内裤啊！
“还说不是流氓，你嘴张那么大，像白痴一样！”
班长使劲推自行车想从我手里挣开，但是没有成功。
她又说我是流氓又说我是白痴，实在让我咽不下这口气。
“舒莎，你最近火气挺旺啊？大家不都说我在外面杀了十好几个人了吗？你就敢这么跟我说话？”
我故意不叫她班长，提示她现在已经是放学时间，你的班长职权已经告一段落，校领导也护不了你。
“有什么不敢？这又不是墨西哥，你要是做了违法的事情，一定会受到严惩的！”
感情舒莎也知道墨西哥治安不好啊？前些天新闻里还报道，说墨西哥的一个女市长被毒贩给残酷虐杀了呢
。
“那可未必。”
我一边狞笑一边正过身来，用两只手抓住自行车的车把，完全堵死了班长回家的路。
班长的手在车把的外侧，我的手在车把的内测，相距不过10厘米，但是班长完全没有退让的意思。
“把手拿开。”
“不好意思，因为我是流氓所以就喜欢把手放你车把上，你害怕的话就叫好了，看看有没有人敢来救你啊？”
其实班长真的大叫救命的话，我转身就跑了。
倒不是担心有武林高手出来见义勇为，只是觉得被人发现我纠缠女同学的话，会很丢人，以后的传言就更不堪入耳了。
不过我倒也蛮期待班长喊救命的，那样至少说明她怕了我了。
班长面沉似水，眼睛里充满了对我的无限鄙视。
“叶麟，这样有意思吗？”
“啊？当然有意思啦，我这种流氓最喜欢堵住放学后的小姑娘，然后把她们带到秘密地点做很黄很暴力的事情啦！你要是害怕的话就向我道歉，不然我也把你带走喔！”
夕阳很美，晚霞更是惹人迷醉，在如此梦幻的场景中，我却堵住同班的女同学，讲出如此龌龊下流的话题。
到底是怎么失控到这一步的啊？班长你不骂我是流氓不就没事了吗？这个时候说不定两人都吃上热腾腾的饭了！
突然想起班长要自己做饭，还要喂饱那个自私自利的弟弟。
这样一来突然觉得自己的行为有了几分意义，至少可以让舒哲多饿上一会，知道没有姐姐，自己连饭都吃不上。
“放手。”
班长仍然是冷冰冰地命令我。
我浑身痞气地表示就是不放。
“3秒钟以后我会踢你。”
班长不带一丝感情地宣布。
踢我？难道我还怕你踢不成？当年小霸王的几百次踢击都没能要我的命，你这种普通女生等级的踢击，难道能让我害怕吗？
虽然如此，我还是稍微夹紧了两腿，以免她攻击我的要害。
我没松开握住车把的手，不然显得我多没种啊。
“舒莎，你别丢人现眼了，就你那两下子，我……”
“3、2……”
班长根本不理睬我，自顾自地开始倒数计时。
我觉得从她那个角度根本踢不到我的蛋，所以有恃无恐，将车把握的更紧。
“1”
随着倒数结束，班长目光一凛，突然捏下了自行车的手闸！
我光防着她踢腿，没注意自己右手的手指正好伸进一排车闸线中间，她这一捏闸，跟
给我上夹棍似的，疼得我眼泪都出来了。
“你……你妹啊！疼死老子了！”
我捂着手跳到一边，班长趁机推车闯关，一边推着自行车加速，一边把左脚踩在了脚蹬子上。
她的自行车明明是一部蓝色的坤车（没有大梁），上车的时候却采取男性的上车方法，左脚踩着脚蹬，右腿从车座后面跨了过去。
动作一气呵成，既熟练又潇洒地坐上了车座。
脚下一使力，车轮飞快地转了起来，一瞬间就到了我望尘莫及的远处。
到这时她时才略微侧过脸，回望了我一眼。
在风中凌乱的发丝后面，她的眼神中有几分恐惧之色，跟上次在江桥下面一样，是害怕我会追上来吧？
看来她并非是没有恐惧，只不过能尽力压抑下来，在危机面前也不忘冷静机智。
啊，我和她的距离越来越远了，她不会回到家里找出猎枪，然后在一公里之外将我一枪爆头吧？
一想到这点就心里不踏实，我也赶紧回家吧。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！