【007】 快点讨厌我啊！

上课铃响了5分钟以后我才回到自己的位置上，这节课是张老头的语文课，这老头虽然有点糊涂，可是绝不是于老师那样的软柿子，在他的课上睡觉想都别想。
出于好奇，我偷眼看了一下邻桌的任小芹，她还在哭吗？
这……这光芒万丈金光闪闪的笑脸……小芹你川剧变脸的本事是跟谁学的啊！
躲在语文课本后面偷笑的小芹发现我在看她，不好意思地拨弄起自己的刘海。
“你笑啥啊？你不是被我欺负了吗？”
我终于忍不住问。
“因为、因为下课的时候，班长和其他女同学来安慰我了喔。”
“那也没什么可高兴的吧？”
“可是，我被同学们当成是真的女孩子了！好高兴啊！”
“你本来就是吧！”
我觉得她的性别认知障碍永远也治不好了。
“她们还邀请我一块去厕所了呢！”
“这又有什么值得骄傲的？”
“是女厕所喔！”
废话你想进男厕所也不让你进啊！还有，提到女厕所的时候，快把你那血脉贲张的兴奋表情给我收起来啊！不知道的真会以为你是女装癖的变态啊！
“给我认真听课！别看张老头平时笑呵呵的，惹他发怒的话谁也救不了你！”
“是——”小芹老老实实地答应道，真的去认真听课了。
不好，我刚才又和她聊天了，违背了自己既定的作战方针，不是应该继续欺负她，好让她讨厌我吗？
咦？她穿的鞋子很新啊？样子有点可爱、带粉色条纹的帆布鞋，这么新的鞋子，按照惯例不是应该踩一下的吗？
我打算伸出右腿踩住小芹的鞋子，但是却发现因为腿不够长，比较费劲的样子。（老爸我恨你）
只好把凳子往右挪了挪，这回够得着了。（千万小心别让张老头发现）
小芹听课的时候，两只脚是规规矩矩地并在课桌下面的，我伸出右脚的回力运动鞋，把她的一双帆布鞋残忍地踩在下面。
其实没有多用力，只是为了踩脏她的鞋子，让她伤心而已，女孩子不都是很注重自己的着装的吗？
接触到她的鞋面的时候，我感觉小芹浑身一震，然后她记笔记的动作也慢下来了。
哈哈果然伤心了吧！老子会就这么踩着你一整堂语文课啊！生气吧！爆发吧！用鞋子踢我的膝盖，用课本打我的头，用圆珠笔戳我的眼睛吧！
不不不，最后一项太可怕了，还是取消吧。
小芹她居然一直这么忍下来了，就算我渐渐把体重压到右脚上面，她也一声都没哼出来。
反而慢慢恢复了记笔记的速度，很有学习欲望的样子。
“喂，我在踩你的鞋子啊！新买的鞋子啊！”
我忍不住又先开了口。
“嗯……叶麟同学，
我、我舒服吗？”
小芹一脸新婚妻子般的羞涩。
“啊？你说啥？”
“我是说，叶麟同学用脚踩着我，是因为这样会让叶麟同学很舒服吧？”
舒服个屁啊！我的腿不够长，保持这个动作都快抽筋了啊！
“你有病吧？任小芹？我这么欺负你，你怎么一点都不生气呢？”
“我是有病啊！所以才想让叶麟同学做我的男朋友的……啊，说出来了，好害羞！”
“害羞就不要说啊！给我变回小霸王去统一黑`道，或者去跟别人百合都好！别缠上我啊！”
“可是……虽然班长她们说叶麟同学是坏学生，在外面拿刀捅人还卖***，让我千万别跟你来往，可我知道你不是这样的啊！
啊！？原来班长那些女生在背后是这么说我坏话的啊！班长我卖的***是从你那进货的吗？你看见我卖给你弟弟了还是怎么了？干嘛非把我推上犯罪道路不可呢！
啊，不好，我的腿，好麻……
我哼了一声，从小芹的帆布鞋上面撤退了。
“叶、叶麟同学，你怎么走了？是、是嫌弃我不够舒服吗？”
小芹并着腿保持着原来的姿势，满心希望我继续踩她的样子。
右面的眼镜兄正在朝这边张望，我可不希望再让他听见只言片语，否则说不定他又要在下课后大声宣布：“叶麟嫌弃任小芹同学不够舒服，已经把她抛弃了！”
上一节课玩弄女孩子，下一节课就把她抛弃，我到底是哪里像这样的人渣啊！？
我不理你了，我看书去，因为我语文成绩超级烂，张老头本来就看我不顺眼。
虽说侃大山的本领还算不错，甚至还能做打油诗，但是我的字写得超级差，很多字都像是摔断了腿的蟑螂爬出来的，卷面分想都别想了。
而且一旦有一个字忘了写，我就喜欢生造汉字，类似武则天造出来的“曌”，过后连我自己都不认识。
命题作文方面，我特别喜欢自由发挥。
上次有一篇提倡爱国主义的作文，我写着写着就变成了中国扩张建议，我写道“首先攻打印度，因为印度阿三弱的不行，土地还很肥沃，打下来可以补充中国贫乏的耕地资源……”
张老头给了我一个大大的零分，还写上批语“作文跑题，小法西斯”。
我没跑题啊！我的作文里明明洋溢着汹涌澎湃的爱国热情啊！还有小法西斯是什么意思啊！张老头你比舒莎她们还过分啊！在她们眼里我只不过是洪兴山鸡的级别，在你这里我已经比肩***啦！
正在为我的语文成绩烦恼中，小芹又想跟我聊天了。
“叶麟同学，昨晚我又看了一遍你写给我的信……”
信？是我邀你出来决斗的信吧，那封信不是给你的，是给小霸王的，那种信哪里值得翻来覆去地看了
？
“晚上给我早点睡觉啊！一封破信有什么好看的！”
“怎么能这么说呢？那可是叶麟同学寄给我的第一封情书……”
“什么情书！是决斗书吧！”
我几乎捏碎手里的圆珠笔。
“总之、那封信我会保存一辈子，作为传**一代一代地传下去的……”
“混蛋马上给我烧掉啊！”
用那么难看的字写出来的信，要被当做情书一代一代传下去，被几个世纪以后的人不停嘲笑了啊！
“不许再跟我说话了！不然我会狠狠欺负你的！”
我露出犬齿，做出非常凶狠的表情。
“我不怕，反正叶麟同学欺负我，肯定是因为喜欢我吧？”
小芹一边说一边抛给我一个可爱的表情。啊，不好，心动了，敌方的攻击火力好猛！我的堡垒要坍塌了啊！快狠下心来！快给我变成没有人性的恶鬼啊！
“胡说八道什么啊你！”
“是真的！因为、因为我以前欺负叶麟同学的时候，就是因为喜欢你啊！”
“不要拿你那种奇葩的神经结构跟我相提并论！”
“嗯哼，下面好像有同学在做小动作啊！”张老头突然提高了嗓门。
我像是被东北虎盯住一样浑身僵硬，坏了，如果现在叫我站起来回答问题的话，我根本就不知道讲到哪里了啊！
“那位没穿校服的女同学，你站起来念一下我刚才讲的自然段。”
没想到被张老头提问的是小芹啊！因为小芹还没有校服所以很显眼吧！让小芹做了我的替死鬼了啊！
小芹却不慌不忙地举起课本念了起来。
“一只燕子的来临说明不了春天，但当一群大雁冲破了三月暖流的雾霭时，春天就来到了……”
很标准的课文朗读啊！快赶上播音员水准了啊！同学们都在对你刮目相看啊！而且越听越觉得小芹的声音超好听啊！这种会在春天里让花花草草发芽的柔软女声是怎么回事啊！
不行！我的心，我快输了了呀！我必须让小芹讨厌我！我必须做更过分的事情！
于是在小芹回答完了问题，老师让她坐下的时候，我突然动手抽走了她的椅子！
没防备的小芹狠狠在地上摔了个屁股蹲！
结结实实，没有一点缓冲，会因为摔肿了而哭出来吧？
我突然有点担心怎么处理后面的失态。
“疼……”小芹跌坐在地上，带了点幽怨地看着我，但是并没有如我想象中一样放声大哭，或者勃然大怒。
“老师，对不起，是我没坐好……”小芹吐了吐舌头，重新站起来把椅子扶好，还做出一副因为自己干扰了课堂秩序所以必须道歉的样子。张老头可能是专注于听小芹的课文，没发现我才是抽走椅子的罪魁祸首。
班长舒莎好像在狠狠地瞪着我。
下课后会倒霉吧？
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！