【046】 目标红楼北街

刑星和张叔居然还在原地等我。
来的时候我就在车上说过，只要想办法把带我进学园里面就好，回去的时候我可以自己走。
反正我进都进来了，你们这些飞虎队保安还能把我扣下，一直养着我咋的？
“叶大哥，您可回来了！”
刑星一副盼星星盼月亮的表情。
张叔手里夹着一支烟，冲我笑着点头。
两个人坚持要开车把我送回家。
坐在汽车后座上，我说要把这身青姿学园的校服还给刑星。
刑星说什么也不答应，说这尺寸就是给我定做的，别人拿回去也穿不了，我一想以后帮艾米办事可能还用得着这件衣服，就继续在身上穿着了。
“刑星你这次办事真挺利索，下次我请你们兄弟几个吃饭。”
我不是空口白说，我现在有艾米给我的信用卡了，咋地不能刷出个两千三千出来啊，吃不了豪庭还吃不了海底捞吗？
要是别人的钱我还会悠着点花，谁让你是拿钱不当钱的艾米了？再说能帮你送到方格本这件事，也多亏了刑星他们帮忙呢！
既然你说过这张卡是对抗你妈妈的“活动基金”，那我拿它帮你收买人心不正是理所当然吗？
听说我要请他吃饭，刑星哭丧着脸，好像我想要他小命似的。
“叶大哥，您别开兄弟我的玩笑成吗？上次您在小巷里救了我，结果我只在街边请您吃烤串，我爸知道了以后直骂我不懂事啊！”
我一脸认真。
“我真是要请你们吃饭。”
“那也不行，没这个道理。”刑星摆着手，“您出手救我那是救命之恩，我帮您这点事就是一芝麻粒儿大的小忙，对了——”
刑星突然想起来什么，从衣服兜里掏出一张钞票大小的印刷物递了过来。
我接过来一看，是一张上岛咖啡厅的团购优惠券，上面写着“原价338，超值双人套餐尽享经典美味”。
“这个是啥意思？”
“叶大哥，这个店是我一亲戚最近新开的，为了宣传在网上卖了不少团购券，也送了我好多张，说是让我分给朋友。您刚才一提吃饭，我把它给想起来了！”
“可这是双人套餐啊，我自己又吃不了。”
我兴趣缺缺。
“您找人陪您去不就得了……当然了，要是请艾蜜儿小姐去上岛咖啡的话，有点掉面子……”
那倒不会，我请艾米喝听可乐她就得乐得屁颠屁颠的。
难道要请小芹去？
那可不行！脑子里蹦出来这种想法让我非常震惊，虽然会让小芹很高
兴没错，但是我可不愿意让她误会我对她有意思啊！
倒是可以叫上老爸跟我一起去，说不定哪天炒菜又多放盐了呢。
“那好，我就收着了，这家店在什么地方？”
“好找，就在浦泰南街，如家酒店边儿上。”
我“嘶”地吸了一口气，表示不认识他说的地方。
“如家您还找不着吗？哎，我想想啊……对了，那条街上还有一家宠物医院，叫什么来着……叫爱心宠物医院！这回您知道了吗？”
还别说，这地方真不远，那家宠物医院我以前还去过。
下回没饭吃的时候，就带着老爸一起去打牙祭吧。
突然想起来今天的晚饭还没吃。
在楼下的小仓买买个面包得了，吃什么不是吃，干嘛非得天天山珍海味啊。
把自己换下来的那身衣服装进单肩包里，和刑星、张叔挥手告别，我走进了单元楼道。
楼道窗户外的月亮圆得吓人，我摸了摸自己的脸。
还好，没长毛，我没变成狼人。
啊，面包忘了买了……最近我的记性怎么这么差！
只好回家啃方便面了。
老爸看见我穿着青姿学园的校服回来，一脸震惊：
“小麟，你咋自己转学啦？”
别说，我还真想转学到小芹找不到的地方去。
跟老爸解释了几句，只说是朋友借给我穿着玩的，没提艾米那档子事。
明天还要去小芹家修电脑。
我往单肩包里塞了两张工具光盘，还有一个老爸帮忙做的U盘启动系统，这些应该够了。
然后把卧室里的拳击沙袋想象成小霸王的脑袋，一口气打了200多拳。
我觉得自己最近的生活方式很病态。
我可能没救了。
星期六早上，我依然去绕着冬山湖跑了三圈。
锻炼自己是我所剩不多的仍能把握的事。
穿绛紫色功夫杉的老大爷捋着胡须冲我点头，最近我已经在心里把对他的称呼简化为“老爷子”。
从三年前我发奋锻炼身体之后，我和老爷子几乎天天见面，但是却从来没交谈过。
只是彼此都觉得很亲切，每天早上如果见不到对
方的话，就会觉得缺了点什么。
虽然由于周五晚上就解决了艾米的事，本来今天上午就可以去小芹家的。
但是我偏要拖到下午。
一大早就去的话，也显得我太沉不住气了。
吃完早饭后，趁老爸上厕所的机会，给小芹家里打了个电话。
电话号码是周五放学前小芹给我的，我给她打过去，总比她打过来被老爸接到要好。
万一小
芹在电话里跟老爸说“叔叔您好，我是您儿媳妇”，我就只能捂脸了。
我告诉小芹我下午一点准时到她家，不用出来接我，也不准再往我家打电话。
既然那封挑战书能寄到你家，我人也一样能找到。
“等你喔～?千万别不来喔～?”
小芹在电话里肉麻地叮嘱道。
我狠狠地挂上了电话，从厕所出来的老爸还以为我跟快递公司闹了什么矛盾。
吃完午饭后才出的门，我没有穿青姿学园的校服冒充富二代，而是又换回了深灰色的便服。
坐地铁的时候，我突然想起自己曾经在这条线路上被女流氓非礼过。
那个女流氓还跟我说要和我在学校里见。
可是我没有见到她啊？想必是屡次在地铁上对男学生伸出咸猪手，最后被正义的警察叔叔抓走调`教了吧？
活该。
小芹的家住在红楼北街，一处很别致的小区里面。
既不同于我们家那种毫无特点的样板楼，也不像曹导演他们家的玉龙小区那样充满了暴发户气息。
不知道红楼北街的命名跟《红楼梦》有什么关系，只感觉这是一条蛮安静、蛮有古意的街。
街两旁种着许多矮丁香树，枝条间已经结出了一颗又一颗深紫色的花蕾。
是四瓣紫丁香吧，开花后反而会变成淡紫色，在这个城市里每年都会开出一大片，香味还蛮好闻的。
被紫丁香花蕾包围着的红楼北街小区，像一个隐士似的，躲在高楼大厦后面不愿意被人发现。
通俗点说就是不太好找。
我费了半天劲才找到小芹的家门口。
她家的单元楼虽然只有4层，但是却设置了电梯。
周六的这个时间，来来往往的多是一些上了年纪的老人，很少见到年轻人。
有几个老人还挺面熟，可能是当年一起住在大杂院的邻居。
不过他们应该认不出我来了吧？没有被小霸王欺负得心理扭曲之前，我还算是个英姿飒爽小正太呢。
哪像现在这样，问个路都以为我是劫道的。
伸手刚想按小芹家的门铃，门就自己向内打开了。
“欢迎～?”
小芹笑眯眯地跟我打招呼，她一定是通过猫眼望见我来，就先打开了门。
看她两只脚都有点麻的样子，不知道站在门后等了多久。
今天她的穿着让人耳目一新。
上身套着一件红蓝白三色的条纹T恤，下身是一件带花边的休闲牛仔裙。
完全是家居式打扮，简单又不失甜美。
另外裙子好短。
总觉得她居心不良，对我图谋不轨。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！