【082】 明天我请

我平时思考的时候，会习惯性地先握紧拳头再松开，反复多次。
现在我的双手是插在衣兜里的，右面的衣兜正好装着刚缴获来的内裤。
当我意识到这一点的时候，已经隔着塑料袋，将班长的内裤揉搓过好几遍了。
真丢脸，这么做的我好像是个变态似的。
我干嘛这么紧张，还有点兴奋啊？说到底不就是一块三角形的布料而已吗？难道我会幻想这条内裤穿在班长身上时的样子，或者想象班长在淋浴的同时，****地清洗内裤的身姿吗？
内衣大盗之所以收集内裤，也是抱了同样的想法吧。
这条内裤千万不能被人发现，尤其不能让班长发现，否则就算我说这是他弟弟偷的，她也绝不会相信，说不定还要怀疑我就是横行西城区的内衣大盗。
那样我就真要成为家族之耻了。
难道要扔掉或者烧掉吗？怪可惜的……
不不不，我不是说那种意义上的可惜，就算这条内裤是十块钱三条买的，也是一件有使用价值的衣物（不是那种意义的使用价值）。
班长一贯节俭，讨厌浪费，倡导物尽其用。既然这条内裤并没有损坏，还特意洗净晾干，也就是说班长以后还打算继续穿的。
所以说，如果能把内裤还给班长，那么不论是对于班长还是对于内裤，都是一个善哉妙哉的好结局。
但是对于我就不好说了。
无论我是光明正大地当众交还（“班长你内裤掉了！”），还是私底下秘密地交还（“不用谢我，我叫雷锋。”），班长的第一反应肯定是惊诧莫名，举手就扇我的耳光。
我一边往教学楼走一边冥思苦想，没想到后背突然被人打了一下。
一个中气十足的女声冲我喊道：“愁眉不展的，你做贼了怕被别人发现啊！”
我差点吓死，下意识地护住了衣兜里的内裤，一转身却发现来人是大喇叭。
“你、你找我干什么？”
“诶？我为什么不能找你？”大喇叭一副天不怕地不怕的表情，“我问你，你上礼拜跟班长道歉了吗？”
“应该，算是道歉了吧……”
我不太肯定地回答。
“算是？哼，肯定又是不清不楚蒙混过关的吧！不过看在你请班长吃饭的份上，我就不追究你了！”
我心头一惊：“你怎么知道我请班长吃饭了！班长跟你说的？”
大喇叭鼓起两个腮帮子做了一个青蛙鬼脸，蛮得意地说：
“不是班长跟我说的，但是要想人不知，除非己莫为……你那么吃惊干什么？难道你请班长吃饭，不是为了表示歉意，还有其他的目的吗？”
“不，就是为了道歉！”我坚决否认，“耿玉红同志，你想多了。”
大喇叭很惊奇地睁大了眼睛。
“诶？原来你知道我叫什么啊？我还以为你老喊我外号，连我真名叫什么都忘了呢！”
实在对不起，是周六班长提醒我之后，我才想起来你的真名的。
听我喊
了她的真名以后，大喇叭大概是觉得此心甚慰，没有再对我穷追猛打。
不过她半开玩笑地管我要封口费。
“你和班长是被我的一个表哥看见的，他不认识你们，只是觉得你们给他印象很深，才偶然跟我提起，我是从外貌描述上猜到是你和班长的。”
这就说得通了，那天的咖啡厅里有许多人，班长穿着校服长发过腰，我则一身深灰面目可憎，是很容易被人记住的组合。
更别提还发生了班长钻桌子的余兴节目。
“哈哈，叶麟，我聪明吧？一猜就猜出是你们！今天随便一敲打你，你就自己招认了！这件事本姑娘暂时还没跟别人说……你不想露馅的话，就请我吃麦当劳当封口费吧！”
其实前日里大喇叭帮了我不少忙，小芹摔到头请假那次，大喇叭和小灵通还送小芹到地铁站来着，早该请他们吃饭感谢一下了。
但是我见大喇叭一脸阳光灿烂，笑得百无禁忌，就觉得在答应下来之前，再闲扯两句也挺有意思。
“你真没跟别人说？”
大喇叭把头摇得像拨浪鼓。
“连小灵通也没说？”
大喇叭两眼上翻，不好意思地把脸转开了。
果然是跟小灵通说了啊！不愧是初二（3）班的八卦二人组，就算不是有饭同吃有水同喝，发现了八卦也绝不能自己独享啊！
“既然连小灵通都知道了，怎么不见关于这件事的八卦在班里流传呢？”
大喇叭做出“你别看不起人”的表情。
“这可是跟班长有关的八卦啊！我们跟班长这点姐妹情谊总是有的！算了算了，封口费什么的本来就是跟你闹着玩的，就算你不请客，我们也不会让班长难堪的。”
说完就转身要走，脸上并没有显出生气的迹象，只是带有“真没意思不跟你玩了”的潜台词。
我把大喇叭给叫住了。
“别走啊！我没说不付封口费，只是想确定知情的人有几个啊！”
大喇叭怀疑地转过身，“难道你说想请我和小灵通两个吗？”
“对啊，两个人知情，没有只付一个人封口费的道理啊！”
“诶？没想到你还挺大方的！那明天中午，我和小灵通就跟着你混了！”
我连声答应，转念一想又问：
“我和班长吃饭这件事，班长知道你们知道吗？”
看我这句子造的，怪不得语文总得低分。
大喇叭倒是完全听懂了我的意思。
“班长不知道我们知道，要是跟她提了她反而会瞎担心。我今天过来只是试试能不能敲诈你一下，没想到居然成功了！我现在就告诉小灵通，说明天有冤大头请客吃饭，让她也佩服一下我的本事！哈哈！”
我再次把大喇叭拦住。
“那个……明天班长要是问我为什么要请客，你们就说我是为了感谢你们上次送小芹回家，别说是付封口费啊！”
我不想班长误会我，好像我多在乎和她吃饭的事情被众人知道似的。
听我这么说，大喇叭歪着头看着我，
好像今天是第一次认识我。
“想不到叶麟你还挺有良心的啊！上次我们送小芹回家的事情居然你还记得！其实没送她回家，就是送到地铁站而已……原来你还挺在乎小芹的啊，就算不是你女朋友，毕竟也是跟你从小一起长大的嘛……”
我也懒得跟大喇叭解释细节，总之随她去发挥想象力，我只负责“呵呵”。
突然想到，明天中午如果撇下小芹的话，她肯定又要各种撒娇各种抗议，倒不是因为我请了别人不请她，她只是单纯地想和我一块吃饭而已。
另外班长虽然不会在意我请客不叫她，但是没有大喇叭和小灵通陪她吃中午饭的话，会感到有点寂寞吧？
灵机一动有了个好主意。
我对大喇叭说明天中午把班长也叫上，还要带上小芹和另外一个人。
大喇叭有点担心地问：“加上你一共六个人？会不会负担有点重了啊？”
我摆手说没事，只要你们不嫌弃另外那个人就行，他会跟我分担餐费的。
大喇叭问我那个人是谁，我面色一沉说是曹公公曹敬绅。
“他为什么要请客啊？就因为你是他师傅吗？”
“嗯……他这些年来给班级，尤其是给班长添了不少麻烦，我是让他去谢罪的！而且有我在，他要是敢口不择言，我会直接揍他的！”
听了我的保证，大喇叭点头称是。
“那也好，吃谁的饭不是吃啊！反正曹公公要是敢在饭桌上得瑟，我就多吃几个汉堡，非让他大出血不可！”
最后初步商定明天中午，我和曹公公会在离学校最近的的麦当劳，请大喇叭、小灵通，班长和小芹一行四人吃饭。
其实我并不缺曹公公那一份餐费，我平时没有什么大花销，老爸给我的零花钱请几次客完全足够（另外还有艾米给我的那张奇怪的信用卡）。
叫曹公公也参加，主要是想让他向班长赔罪。
他卖了班长那么多张PS裸`照，收入颇丰，如果连一顿麦当劳也不请班长吃，实在是说不过去。
当然，就算他天天请班长吃饭也抵消不了他的罪责，我是只希望在饭桌上敲打一下他，让他别太放肆了。
我跟曹公公说起明天让他花钱请客的事情，他二话不说满口答应，还一脸讨好的表情，说：
“弟子请师傅、师娘，还有师傅的客人吃饭是天经地义啊！怎么还能让师傅您破费呢！师傅您别跟我抢，所有人的餐费我全包了！各种主食零食，大家随便吃！不吃撑了就是不给我面子！”
他说得冠冕堂皇，我看他是卖照片又挣了不少，害怕我下死命令断了他的财路，才如此大方。
凭曹敬绅对我的敬畏程度，如果我肯下死命令的话，真的可以断绝班长的PS照片继续流传的吧？
但是现在最大的问题并不是这些PS的假照片，而是舒哲可能拿出来的真货。
一说起舒哲，又想起我的衣兜里揣着班长的内裤了，必须尽快处理，不然明天的麦当劳聚餐就该变成我的追悼宴了。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！