【025】 售后服务

由于和艾米呆在一起浪费了许多时间，回到家的时候，老爸已经回来了。
他房间的门又没关，正坐在电脑前跟人语音聊天。
见我回来了，他招手让我过去。
“小麟，你过来一下！”
“干嘛啊？我饭还没吃呢！”
“就到爸爸这来一下吧！一下就好！”
我只得把晚餐和洋葱都放在饭桌上，走进了老爸的房间。
老爸的房间是原来的书房，现在他经营网店和睡觉都在这里。
原来那间大卧室，因为总勾起老爸的悲伤回忆，所以被用作了仓库，半个房间都堆满了纸箱。
不过原先的双人床还保留着，老爸不舍得扔，还经常打扫，放卫生球，害怕被虫蛀。
有一天下午，我偶然看见老爸在清理大屋的双人床。阳光下，脸上的表情非常寂寞。
由于眼镜片反射阳光，我看不清老爸的眼神，但是那微微张开的嘴和脸部的曲线，像是大理石雕塑的古希腊悲剧人物。
我很害怕老爸的这种表情，也很害怕那张双人床。
我一次都没有在那上面睡过，也曾经提议让老爸把这张床丢掉。
老爸总是笑笑，说：还能用，挺结实的，万一有客人来，这里就能做客房了。
我可不觉得让客人睡在半个屋子的***品中间，是什么礼貌的行为。
相比于大卧室，老爸的书房非常杂乱，书架、电脑桌、台式机、带滚轮的沙发椅，还有打印机和洒落在地上的打印纸……像是刚被美军轰炸过的阿富汗。
书房的天花板四角各挂着一条四尺三开的宣纸，像是吊丧的白布。
宣纸上是老爸用毛笔写的自勉诗：
深沉如海，不屈如山，悠然如云，坚忍如竹
孤高如鹰，勤勉如蚁
快乐如扑火之蛾，遗忘如随风之沙
静心如死后之俱寂，割舍如曾爱之无悔
应该是，类似蒲松龄落第自勉联的东西吧，不过这只是老爸头脑一时发热写出来的而已。
对他自己的激励实在有限，他只是热血一小会，就会沉湎于对老妈的悲伤回忆之中（不然就自甘堕落地去看H漫）。
倒是我觉得有点小帅，忍不住会自己践行一下。
要是那句不是孤高如鹰，而是孤高如狼就好了。
看到这四张吊丧布，我再次提醒自己：千万别落入任小芹的陷阱。
人们都说时间能冲淡一切，我却没感觉出，老妈留在老爸身体里的毒素，有丝毫被冲淡的迹象。
还是做一匹孤狼比较安全。
老爸的电脑屏幕上，一个名叫“**引导人民”的网友头像正在闪动。
想都不用想，这家伙肯定是曹导演。
“老爸你干什么啊！我早说过不想当什么功夫片演员了！再说这么不靠谱的导演……你阴我还没跟你算账呢！”
“爸爸错了，不该骗你去送快递。”
老爸很没骨气地双手合十请求原谅。
“不过曹导演想用语音聊天跟你说几句话，是正经事啊！”
正经事？这个大丧失脑
子里还有正经事吗？
我接通了语音聊天，曹导演杀猪一样的声音传了过来。
“小叶子！你太不是东西了！我都要被你害死了啊！！”
“啊？”
我没想到他一上来就骂我。
“喂喂喂，就算我不想演什么金陵恶少，你也不用骂我吧？”
“谁告诉你我说的是金陵恶少的事情啊！”
曹导演更加生气的样子。
“虽然的确希望你能来对这个角色进行本色演出，但是今天有更重要的事啊！天大的事情啊！！”
我等着他说什么是天大的事情。
“就是--你小子今天送来的H漫，居然有一本印刷缺页了啊！！我晚上刚看到过瘾处，结果缺页了啊！！”
我的脸瞬间就囧了下来。
“缺页的话厂家会负责的，我们网店很讲信誉，会换一本新的给你的。”
“可是我好伤心啊！那一页正好是**部分，是萝莉风纪委员被凌`辱到绝顶的情节，我要看她脸上的表情啊！”
语调夸张至极，带着一种从地狱深渊爬上来般的可怕怨念。
一个大男人，对儿子的同学哭诉自己看H漫的不幸遭遇，真是丢脸到家了。
老爸在旁边听着，也是一脸苦笑。
最后答应曹导演，明天会带一本新书换给他，至于缺页的旧书，他会让儿子曹敬绅带过来给我。
让14岁的儿子经手自己购买的H漫，这么做真的有利于青少年成长吗？
不过我也没有讲这种话的立场，毕竟他们父子看的H漫，是我们父子卖给他们的。
而且曹敬绅那个德行，已经没有再继续堕落的余地了吧？
曹
导演最后还嘱咐说：别把塑封的拿过来，要拆开塑封膜，仔细看看72P的印刷情况，万一再遇到一次印刷缺页，他就坐飞机去香港烧了那家出版社。
要更换的H漫是《终极调`教人XXX》系列的第五本，书名叫《调`教大师之色系课堂》，貌似专讲各种课堂PLAY。
为了以防万一，我撕开塑封膜大略翻了一遍，这本H漫的主角利用同班女生的弱点来进行胁迫，在课堂上对她们进行耻辱调`教，非常鬼畜，看得我都有点脸红。
没什么印刷问题，装进书包里，明天跟小胖子曹敬绅调换一下就行了。
因为老爸在外面吃过饭了，所以今天的晚饭是我一个人吃的。
酱牛肉好咸，丸子有点硬。
我没动艾米的宝贝薯片和可乐，悄悄放在了自己卧室的角落里。
尽量在超过保质期之前，约艾米出来，让她开开荤吧。
一个出过唱片的美国小明星，连薯片都没吃过，也怪可怜的。
第二天早上没吃早饭就出来跑步了。
没绑沙袋，背着书包出去跑，权当负重了。
绕着冬山湖跑了三圈，两天没练，稍微有点出汗。
一个身穿绛紫色功夫衫的老爷子在湖边打拳，看到我之后，冲我微微点了点头。
我经常见到这个练武术的老爷子，总是起得比我还早。
可能是这两天都没看见我锻炼，
还以为我中途放弃了吧。
锻炼完毕，我走了一条平时不常走的路，绕远道去了学校。
这样一来小芹就不能在半路上埋伏我了吧？
果然如此，第一节课没见到小芹。
我一边用课本打掩护，一边吃着从小卖部买来的豆沙面包，心里稍微有点过意不去。
小芹站在操场的寒风里，正被罚站吧？
第一节下课的时候，小芹才背着书包一脸忧郁地走进来，坐回了自己的位置。
“这回怎么自己一个人迟到了呀？”
大喇叭嘻嘻哈哈地走过来问道，但是看到我和小芹脸上的表情，似乎也读出了空气弥漫的尴尬味道。
“难道吵架了吗？”
大喇叭讪讪地走**室中部，和自己的搭档小灵通交流八卦去了。
小芹低着头准备下一堂课的课本，完全没有看我这边。
突然觉得有些寂寞。
“咕咕咕……”
好像是谁的肚子在叫。
小芹脸红了。
“你肚子饿了吗？又没吃早饭？”
我问。
“嗯……没吃，本想等叶麟同学来了以后一起吃的，结果等了很久也不见人……”
没等到我就自己来学校啊！干嘛这么死心眼，非要等到迟到不可呢！
“虽然猜到叶麟同学可能是走了其它的路，但是心里又想：万一、万一是出了什么事故可怎么办呢？”
“事故？我能出什么事故？”
“被狗咬，被车撞，或者被外星人捉去什么的……”
喂喂喂，你真的是在为我担心吗？不是因为我耍了你所以在诅咒我吧？而且外星人为什么要捉我呢？难道因为腿短所以有特别的研究价值吗？就算我被狗咬、被车撞，你找到了有办法帮忙，但是面对外星人你有什么办法呢？难道你有打败外星人的自信吗？你的武功已经高到连外星人都不放在眼里的程度了吗？
难道会有这样的场景？一边揪住外星人的触须一边把它撞向电线杆，口里还咆哮道：“死那美克星佬！老娘只用两次变身就能收拾你啊！”
稍微想得有点远了。
从书桌里拿出半条面包递给小芹。
“要不然先吃了这个垫垫肚子吧？我早上买了两块面包，还剩下半块。”
小芹很感激地接过去了。
没有去吃，而是放在阳光下仔细观察，好像在面包上面搜索什么新大陆。
“你在找什么呢？”
“我在搜索叶麟同学亮晶晶的口水，这样一来就可以间接接吻了！”
“还给我！不吃就还给我！”
那半块面包是我用手掰下来的，根本就不会有口水的！
见我伸手做出抢夺的架势，小芹啊呜一口咬住了面包，差点咬到我伸出去的手。
“姆鲁姆鲁～?”
你干嘛发出那种声音啊！你吃东西不是一直不发出声音的吗？为什么吃我的面包却要一边发出奇怪的声音，一边盯着我的脸吃啊！
难道是……把我当成佐餐的调料吗？
真是被你们弄得身心疲惫了，课间休息的时候，就去和曹敬绅交换那本H漫吧。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！