【039】 龙虾星人

我在走廊里游荡的时候，听见大喇叭和小灵通在悄悄议论班长的事。
“班长今天怎么回事啊？不光上课睡觉，还发这么大脾气……不像她啊？”
“我听说，昨晚班长和她弟弟吵架了，憋了一肚子气，根本没怎么睡。”
“吵架？她弟弟不是挺听姐姐的话吗？”
“唉，那是小学时候的事了，上了初中就越来越不听话了。听说昨天晚上啊，她弟弟还出去跟人打架了呢！具体怎么回事，班长怎么问他都不说。”
发现我走在后面不远处，八卦二人组把声音压低了，大喇叭还冲我做了一个“你滚开”的鬼脸。
诶？班长这就是你的不对了啊，弟弟跟人打架你也犯不着用冲我发火啊？难道仅仅是弟弟让你失望，你就觉得天下男人都没有好东西了吗？
预备铃响的时候，我不敢从后门走进教室，害怕遇见坐在后门旁边的班长。
从前门进吧。
结果刚走到前门，就看见班长低着头拿着扫帚，在清扫讲台附近的卫生。
因为扔了黑板擦和三角尺，搞乱了重要的教学用具，所以必须负起责任来自己清洁吧？
宫彩彩小声和班长说着什么，似乎是想上去帮忙，但是没有获得同意。
“我自己来，全是我自己弄的。”
恢复了平时的冷静声线，还带了一点消沉忧愁的味道。
班长落寞的侧影，颇有点自我惩罚的意思。
因为弯着腰清扫，长发流泻而下，挡住了鼻子和嘴，在我的位置只能看见班长的眼睛。
好伤心的一双眼睛啊！
因为睡眠不足而带着黑眼圈，眼眸深处全是对自己凶暴行为的检讨和自责，在前窗射进来的上午阳光下，眼角还有一滴不明物质在闪闪发亮。
难道还哭了吗？不可能吧？你不是处处维护公平、保护弱者的正义魔人吗？如果你也流眼泪的话，拿什么去保护弱者啊？再说，你以后不是还要当刑警，将我这样的坏人绳之于法吗？女刑警流眼泪的话可就对犯罪分子一点威慑力都没有了啊！
我小心翼翼地踏进了教室的门槛。
班长不可能没发现我，但是意外地没有跟我说话。
好像我做什么都与她无关了。
下面的这一节数学课明明只有45分钟，我却过的像是45天。
班长再也没有趴在桌上睡觉，她单手拄着脸，用熊猫眼望着远处的黑板，眉头深锁，好像一次函数对她来说有多费解似的。
小芹也死死盯住黑板，看着一次函数非常入迷的样子。
我说你们俩别这么看着一次函数好不好啊？数学老师都被你们俩盯得直发怵啊！尤其是小芹，你连因式分解都头疼得要命，这满黑板的一次函数你看得懂吗？其实看不懂吧？一点也看不懂吧？
看不懂为什么还一副很快乐的样子啊！
满黑板都是自己看不懂的知识，但凡有一点向学之心，早该捂住脸哭泣了吧？
女孩子太可怕了，完全猜不透他们在想什么。
好静，教室里好静。
压抑的气氛似乎影响了整个班级，每隔一会就有人回过头来看最后一排，不知道是在看班长还是在看我。
恐怕数学老师也在纳闷吧？今天的课堂纪律出奇的好，弄得他都不好意思提问了。
熬到下课几乎
要了我半条命。
最可怕的是，明明已经下课了，值日生已经把黑板上的粉笔字都擦光了，小芹还死死地盯住黑板的方向。
我靠！还拿着圆珠笔在笔记本上抄东西？你抄的是什么啊！你在一个字也没有的黑板上看见什么了啊！尼玛想吓死老子啊！
班长一下课就低着头走出了教室，好像要去办什么要紧事似的。
我也蹑手蹑脚地出了后门。
别误会，我可不会跟踪班长，她要去哪儿，要做什么事，我完全不感兴趣。
就算是她真的哭了，也不是我把她弄哭的。
谁让这些女生不好好听我讲话的。
明明是好心给她们介绍点轻松赚银子的工作，却弄得好像我在课堂上公然买`春似的。
这年头当个好人怎么这么难！
第二堂课结束以后是大课间休息，逃掉广播操的话，就有30分钟自由时间。
我翻出后墙，准备先到附近的小书店看看，到底有没有卖简体版圣经的。
虽然让学委帮忙抄写的事情肯定是泡汤了，但是总能想出办法，先把简体版买了再说。
无论如何不想把艾米拜托我的事情搞砸了。
倒不是艾米这个萍水相逢的美国人在我心中地位有多高，只是总觉得如果任务失败，被艾米那个小不点嘲笑的话，会让我感觉极其没面子。
小吃街尽头有一间开在半地下室里的书店，主要卖的是教学参考书，据说在秘密的隔间里还能买到H漫和**。
仔细想
想，原来跟我家是半个同行啊。
第十套广播体操的音乐远远传来，看我在这个时间进店，老板将我上下打量了一番，估摸着我不可能是过来买参考书的。
“要啥片啊？啥片都有。”
老板对自己店里的存货很自信。
我长得就那么像买**的吗？不是吹牛，**和H漫我家里有的是啊！
“我是过来买书的，有简体版的**吗？”
“啊？”
老板一脸错愕。
“全名是《圣经·**》，就相当于《圣经》的上集，您这里有吗？”
老板吸了一口凉气。
“《黑暗圣经》我倒是有，还是全集，外传、特典一个也不少……欸？少年你别走啊！”
到这个堕落之地来买**，我真是脑子进水了。
最后在另一个文具店里买了练字方格本×10。
回到操场上以后，距离上课还有10分钟，我一时不知该干什么，双手插兜，望着天上的朵朵白云。
“别发呆了，你给我道歉去！”
我很诧异谁敢这么跟我说话，一低头才发现是气势汹汹的大喇叭。
“胆子不小啊？你让我跟谁道歉啊？”
我摆出一副流氓样，但似乎对大喇叭完全无效。
“当然是向班长道歉了！你看看你把班长气的！”
“我不去！我又没错！”
我不肯示弱。
大喇叭把鼻子眼睛都挤在一起。
“你知道吗？下课以后班长去找于老师了。”
“啊？去找班主任干什么？就算是去打我的小报告，我也不怕她！”
大喇叭叹了一口气。
“才不是去告状呢，班长她是去辞职的……”
辞职？不当班长了吗？因为自己在课堂上带头破坏纪律，还动手打同学，所以觉得自己没有资格再当班长了吗？可是你不
当班长，还有谁会站出来主持正义啊？初二（3）班一直没有同学被人欺负，不全是你的功劳吗？
还是和昨晚的事情有关吗？因为弟弟不听你的话出去打架了，所以觉得自己无论是做姐姐还是做班长都彻底失败了，以至于想自暴自弃，退位让贤了吗？
别开玩笑了！咱们班哪有比你更适合当班长的人呐！你不当班长的话，我都不知道要怎么称呼你了！不管遇到多少困难，都给我咬着牙坚持下去啊！
“那……班主任同意了吗？”
我尽量不让自己露出担心的表情来。
“于老师怎么会同意呢！”
大喇叭嘻嘻哈哈地笑了起来。
“要是舒莎不当班长，于老师就更压不住班里的学生了！所以于老师当时的脸上的表情，比你现在还着急呢！”
“谁着急了啊！你别乱说……”
听说舒莎以后还会继续当班长，我的心稍微安定下来了。
“你去道歉！”
大喇叭对我不依不饶。
“凭什么我去道歉啊？她又不是真的把班长给辞了！”
“哼，等到真的辞了，道歉就晚了！”
大喇叭一本正经地教训我：
“我告诉你，这次舒莎是真的想辞职的，是于老师好劝歹劝，她才同意再干一段时间的。”
“她想辞就辞，我道歉她就不辞啦？又不是我的错……哎哟你干什么！”
大喇叭居然狠命地拧了一下我的胳膊，尼玛真敢动手啊，不怕我打你啊！疼死老子了！
“叶麟你这个混小子怎么这么不懂事儿呢？把女孩子气哭了你去安慰一下都不行吗？”
说这句话的时候，大喇叭仍然没有放开掐我的手，好像我不同意她就会更使劲地掐下去似的。
“别开玩笑了！我才不把舒莎当成女孩子呢！”
“欸？那当成什么？”
大喇叭好奇地问，同时威胁性地捏紧了我衣服下的肉。
“还能当成什么？当成、当成班长呗！”
大喇叭手底下更用力了。
别掐了！尼玛别掐了！你这个未来的柔道选手别掐了！再掐肉就掉下来了！
“你怎么看班长我不管，反正你得给我去道歉。”
“我不会！老子从小到大没跟人道过谦啊！”
“少装相了，还能比你一个打五个更难吗？下次班长拿教具的时候你帮着点，或者干脆请班长吃顿快餐也行，你不是挺有钱的吗？”
有钱你妹啊！我雇人抄圣经花的是艾米的钱！她那个美国鬼子的钱我当然不心疼了！我的零花钱没你想象的那么多啊！我们家的网店虽然说出来很丢人，但赚的都是诚实劳动的辛苦钱啊！
不过，听这意思，在课堂上跟宫彩彩发生的误会似乎解开了。其实我本来就没说什么无耻下流的话，都是忠犬兄添油加醋，才让刚睡醒的班长那么生气的吧？
直到我敷衍说可
能会找个机会道歉，大喇叭才把掐我的手松开。
“今天已经是周五了，我再给你一个礼拜，要是下周五还没听见你向班长道歉的话……”
她一边死盯着我，一边像龙虾一样活动着右手。
切，有什么了不起的！顶多我找个机会帮舒莎搬点东西，咕哝一句“别生气了”，管她听得见听不见，就算我道过谦了不就行了！
相比之下，小芹那个状态更让人担心……
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！