【050】 体重除外

“你、你要干什么？”
我下意识地向后躲闪，还以为小芹要扑到我的怀里来。
但是小芹只是走到床边，微笑着指了指我身后的墙壁。
我扭过头，发现身后的墙壁竟然在发光。
小芹贴在墙壁上的星星贴纸发出了淡蓝色的荧光。
在卧室的黑色背景下，这些直达天花板的星星仿佛是真正的银河，让人有一种恍然迷醉的感觉。
“怎么样？我用荧光纸剪出来的，漂亮吧？”
小芹怪得意地坐到了我旁边，手把床沿，来回晃悠着两条腿。
荧光下的小芹别有一番梦幻的美感。
在蓝色的冷光下，我和小芹仿佛都变成了电子游戏中的虚拟生命，用世人无法理解的方式进行着交流。
只是调整了室内的光线，我们之间的气氛就完全改变了。
这肯定是一种我无法理解的魔术。
突然感觉左肩增加了多余的重量。
小芹的重量。
她小鸟依人一样靠在我的左肩上。
闭着眼睛，什么话也不说，距离这么近，我能听见她绵密的呼吸声。
就连她的心跳声都隐约可见。
好像很舒适，很安心，像是以前在奶奶家，趴在我腿上睡觉的猫。
我突然想伸手拍拍她的头，或者摸一摸她那柔顺的刘海。
就像我抚摸猫一样。
但是小芹不是猫。
她是毒蛇。
我险些又上当了。
她肯定是发现自己的强烈攻势只会招致强烈的抵抗，于是就换了一种温和的方式。
并不急于让我答应做她的男朋友，而是缓慢地，不易察觉地提升和我的亲密度，直到我有一天发现自己习惯了这种关系，已经再也离不开她了。
这个理论叫做“温水煮青蛙”，语文老师还专门出过一次命题作文呢。
想到这里，我霍地起身，小芹失去了倚靠，像个麻袋一样倒在了床铺上。
“别走啊～叶麟同学～”
我重新坐回学习椅上面，这破椅子坐起来真难受。
好在眼睛已经适应了周围的黑暗，可以看清书桌上的东西了。
“这里已经没我什么事了！我要回家了！”
小芹显出怅然若失的样子，趴在床上看着我收拾工具光盘和书包。
“叶麟同学要把擎天柱大哥也带走吗？”
语气可怜，反而像是我抢了她的东西似的。
“废话！那当然了！”
我没好气地回答她。
“只带擎天柱大哥，不把我也带回去吗？”
看小芹急切
的表情，恨不得能钻进我的书包里去。
我七窍生烟。
“谁要带你回家啊！我把你带回家怎么向我老爸交代啊！”
“就、就说是路上捡的，无家可归的可怜女同学就好了！叶叔叔他心肠很好，一定会收留我的！”
小芹攥着两只小拳头，说话的语气好像我是她的同谋一样。
谁要收留你啊！我就算收留小猫小狗也不会收留你呀！我家没有多余的米饭给你吃啊！
而且我要是那么做了，不就是拐带女同学吗？任阿姨绝对会火冒三丈吧？绝对会找上门来把我和老爸一顿胖揍然后交给警察吧！
可能是觉得我在黑暗中收拾东西很不方便，小芹打开了卧室的吸顶灯。
房间里重新亮了起来。
小芹将羽绒枕头抱在两手和两腿中间，一副因为我不让她靠所以很寂寞的样子。
“叶麟同学不能吃完晚饭再走吗？我会下厨给你做好吃的喔！”
她半张脸都藏在枕头后面，说话的语气好像她是国家特级厨师一样。
我才不信她会做饭呢，就算她能勉强煮出东西，也肯定是能毒死人的黑暗料理。
继续收拾书包。
见我对晚饭完全不报期待，小芹又问我想不想吃菠萝，想不想吃樱桃，想不想吃鱼干，想不想吃巧克力……
“你以为我像你一样是个吃货啊！有好吃的就会留下来吗？别做梦了！”
小芹最后缴械投降了。
“叶麟同学，你实在要走的话，我也不拦你了。”
我等着她下面还要说什么。
“不过，我还有点电脑方面的问题不明白，你可不可以花点时间教我？”
小芹一副虚心求教的语气。
老爸曾经跟我说过一句话，叫做“人之患在于好为人师”，意思就是说不管这个人自己是不是SB，都喜欢对别人指手画脚，希望当别人的老师。
当别人的老师，可以通过指出别人的缺点和不足，来凸显出自己的优越性。
我身上可能也有炎黄子孙的这种不良习惯。
而且在电脑操作方面，小芹的确是弱到不行，我觉得自己有义务
帮她提高一下。
她电脑技术提高了，以后应该就不会再找我来帮忙修电脑了吧？
这么一想，我就在学习椅上坐稳了。
“你想学什么电脑知识，现在说吧，不过我最多留到5点就会回家哦！”
小芹感恩戴德地表示完全同意。
接下来的一个小时里，我不厌其烦地回答了小芹许多幼稚的问题。
硬件方面，像是笔记本
的小键盘区必须使用热键组合才能使用，还有无线鼠标必须得先装电池这类的事情，她居然都没听过。
软件方面也是一塌糊涂，连怎么对输入法进行简繁切换都不知道。
一边教她知识一边骂她菜鸟、笨蛋，让我很有优越感。
为了显摆，我还从网上下了一个《植物大战僵尸》，演示给她看该怎么玩。
小芹抱着枕头看得很入迷。
我不小心多玩了几关，一时间和小芹没有话说，陷入了冷场。
“那个，叶麟同学，我刚才问了你很多问题，你要不要也问我一个啊？”
小芹总是有办法找出新话题。
我没搭腔，在僵尸的前进路线上放了一个坚果墙。
“什么问题都可以哦！就算你问我一些羞人的问题也行！除了体重是秘密不能说以外，你问什么我都会告诉你的！”
小芹说完了以后眨着眼睛等我问问题。
“你……”
我想找出一个合适的词来形容她的愚蠢。
“啊！那里的情况不能说！”
小芹捂住脸害羞地叫道。
哪里的情况不能说啊！别给我随便脑补好不好！而且刚才不是还说除了体重以外都可以告诉我的吗？
女孩子真喜欢说谎。
突然想到舒莎似乎没有任小芹这么喜欢说瞎话。
由于班长是正义魔人，而说谎有违正义的原则，所以才尽量坚持说真话的吧？
不如问一个跟班长有关的问题吧。
“小芹，你周五中午是和班长一起吃的饭吗？”
小芹点了点头。
“你和班长……没有发生什么口角吧？”
小芹摇了摇头。
觉得小芹又点头又摇头的样子很呆。
“喂，你不会说话吗？你对班长到底是怎么想的啊？你不会是表面上装作友好，背地里打算对她下黑手吧？”
我确实有点担心出现那样的情况。小芹的真实战斗力连我都畏惧三分，班长在她面前连一秒钟都挺不过去。
说不定会蒙上脸埋伏在班长放学的路上，突然从街边冲出来，用分筋错骨手把班长的胳膊扭断呢！
就连痛下杀手，毁尸灭迹都不是没有可能。
“哈哈，叶麟同学的想法真是太奇怪了！我怎么可能会对班长使坏呢！”
小芹抱着枕头，一副很傻很天真的模样。
“你不会吗？我怎么觉得你绝对干得出来呢？”
“当然不会了！如果要问原因的话，就是因为我很呆啊！”
我不明白她很呆和不会对班长出手之间，到底有什么内在联系。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！