【066】 先进的美国人

客厅完全是欧式风格，所有的家具结构上都少不了雕花实木，沙发垫子又大又软，靠上去很舒服。
艾米和我都坐在沙发上，中间是象牙色的木质茶几，两人的距离就像是家庭教师和补课的学生。
今天好不容易看见艾米穿了便服，白色小吊带+天蓝色短裤，赤着脚，盘腿坐在沙发垫子上，姿势看上去很舒服，很放松。
空调开得好热，比曹导演和小芹家里开得都热，我只得把身上那套青姿学园的校服解开了两粒扣子，露出一点胸膛。
在小芹家里我就没敢这么做，无论多热都自己忍着，似乎我在艾米面前要放松得多。
被取名叫奥巴马的雪橇犬趴在客厅的地毯上，时不时地到我和艾米手里看看有没有吃的。
艾米手里只有鲜榨出来的西红柿汁，我也有一杯，是一位厨师模样的人送进来的，茶几上还有一盘水果，果皮是暗红色，果肉是莹黄色，口感鲜嫩，甜如蜜糖。
但是艾米不喜欢吃，说这种无花果她已经吃腻了，再新鲜也没用。妈妈给她规定的零食基本上只有水果，就连巧克力都只有生日和圣诞节才会特别提供。
“这水果很好吃啊，我觉得比巧克力健康。”
我随口说了一句。
艾米一下子在沙发垫子上坐直了，盯着我好像我说了什么大逆不道的话。
“男仆，你怎么能说无花果比巧克力好吃呢！我不是说过不许背叛我吗！”
“谁是你男仆啊，我只不过看你可怜，这里又能蹭吃蹭喝，所以好心过来陪陪你而已！”
“一定是被妈妈的人给收买了吧！他们给了你多少钱！”
仍然不依不饶，表情既气恨又紧张，好像自己最后一个玩具也要被抢走了一样。
我觉得跟她实在解释不清，就干脆不解释，站起身走到她跟前，伸手摸了摸她的头。
这动作跟我以前摸小猫小狗没什么区别，奥巴马看到我在摸它的主人，也凑过来希望我也能摸一摸它。
还真是人狗争宠忙呢。
“你做什么？谁让你跟我做这么亲昵的动作的！”
艾米又羞又急地反抗。
真奇怪，她之前只穿着内衣站在我面前不害羞，现在被我摸一下头却要脸红。
是觉得自己大小姐的尊严受到了侵犯吗？
不过我可不当她是大小姐，在我眼里她只不过是个笨蛋罢了。
一个我自己也搞不清楚原因，总觉得放心不下的笨蛋而已。
金发还真的容易被弄乱啊，我没摸几下，艾米头顶的头发就翘起来了，蓬松的呆毛看上去像是卡通人物。
但是艾米并没有发现这一点，在我的抚摸下她的心情似乎安定下来，不再说我背叛了她之类的话了。
这还是我“笑摸狗头”的特技第一次对人类生效，我一边想着其中的意义，一边笑着坐回了原来的位置。
我把手拿开后，艾米露出有点失望的表情，嘴上却说：
“你这个男仆太没规矩了！下次不准摸我的头！”
我耸耸肩给了她一个意义不明的回答，美国人特别喜欢耸肩，我最近也学会了。
艾米和气定神闲的我对视了一会，再次嘱咐我不准背叛她，又说尽管彭透斯在练字作弊问题上对她网开一面，也始终是妈妈的半条走狗，不能大意。
“男仆，你可不能学彭透斯的样子，一定要成为我的全职走
狗啊！”
我一边鄙视地看着她，一边对奥巴马施展摸头**，奥巴马闭目享受的表情跟刚才的艾米神似度90%。
你这个跟狗同步率这么高的臭丫头，没资格说别人是走狗啊！
接下来艾米又跟我抱怨，说在影视城拍戏很无聊，又累又麻烦，尤其武术指导是啰嗦的三八。
我劝艾米不要和任阿姨把关系闹僵，艾米却反问我为什么要帮任阿姨说话，还质问我和任阿姨有什么关系。
其实我真和任阿姨没什么特别的关系，只是不希望两个自己认识的人关系不好罢了。
我说任阿姨得过散打世界冠军，是有本事的人，艾米却说彭透斯更厉害，不信就让他们俩比一比。
我说任阿姨是长辈，你好歹尊敬一下长辈吧？结果艾米说他们美国人不吃这一套，论资排辈的陋习是天朝这种落后国家才有的。
最后我跟艾米说：上次在超市买的那些可乐和薯片我都收藏起来了，如果你肯和任阿姨搞好关系，我就偷偷带薯片过来给你吃。
艾米一下子什么原则也不坚持了，满口答应不再找任阿姨的麻烦了，还一再叮嘱我要信守诺言。
真是馋鬼。
我和艾米在客厅里聊天的时候，艾米的卧室门一直是打开的，能看见整个卧室都在艾米的要求下重新粉刷过，墙壁变成了粉色调，上面还画着蓝色的浪花和戏水的海豚。
一句话来形容的话，就是艾米的卧室被完全装饰成了“梦幻公主房”，和贵宾
楼的主调完全不搭，像是一堆成人中间住了一个孩子一样，不过本来也是这样。
之所以只有卧室被改造过，而客厅保持原样，可能是和彭透斯（也就是妈妈的代理人）意见斗争过的结果。
艾米的卧床看上去非常软的样子，床头和床尾都有雕花栏杆，天花板正对床的位置上还安装了浅紫色的纱帘，平时可以拉起来遮光，夏天也可以当做蚊帐使用。
这是一张双人床，艾米睡在上面连1/3的面积都占不到，不过此时此刻床上剩余的空间却不多，几乎全被各种各样的玩具熊占据了。
比较显眼的有两个，一个是传统的***（像人一样穿了个红色短衬衫，却不穿裤子，不知道设计者怎么想的），另一个是戴了个牛角盔的维京海盗熊（体积已经比艾米都大了，都担心她能不能搬动），剩下的小熊玩偶一时数不过来，基本都是暖色调，眼睛比较大的那种。真怀疑艾米晚上睡觉都不用盖被子，盖这些玩具熊就行了。
果然还是小孩子，我在心里偷笑，脸上大概也表现出来了。
艾米看到我的表情很不高兴。
“我喜欢玩具熊又怎么了？晚上我必须抱着一只熊，不抱睡不着觉的！你知道演艺圈人士压力有多大吗？我妈妈旗下签约的歌手还有抽**和吸毒的呢！我只抱着一只熊你也要管啊！”
我突然很不好意思，不是因为别的，而是因为我自己也有抱着东西才能入睡的习惯，所以我的房间里有两个一模一样的枕头，其中一个是用来当抱枕的。我一个大男人却跟艾米这个小姑娘有相同的睡眠习惯，实在是有点丢脸。
“我没笑话你，抱着东西睡觉确实会比较香。”
我这不是安慰，其实是我的亲身体验。
艾米不知为什么叹了一口气。
“听妈妈说，我很小的时候要抱着妈妈的胳膊才能睡着的，但是记
事以后妈妈就不让我抱了，所以我现在只能用布偶熊来代替。可惜布偶没有体温，每天睡前都要让彭透斯用红外线灯来加热10分钟，而且不到半夜就变凉了……”
说到这里艾米突然盯住我的胳膊，意图非常明显。
“喂，你的小脑瓜在想什么呢？不会是想要抱着我的胳膊睡觉吧？我可不是玩具熊啊！”
被我戳破心事，艾米哼了一声：
“你少做美梦了！只不过是低贱的仆人，怎么可能让你和主人躺在同一张床上呢？你和奥巴马一起趴在床脚好了！”
谁要和雪橇犬头碰头地睡在一块啊！
我以前倒是和小狗一起睡过，回忆起那时的情景，不觉有点恍如昨日，呆了半晌。
“喂喂，男仆你怎么不说话了？”
“……”
“你在YY我吧？”
“YY你？”
“是啊，YY我和睡在一起的情节吧？你们男人都是这样的，最低级了。”
艾米一副看破了世间万象，马上就会成佛了的可笑姿态。
“谁YY那种情节了啊！别因为被跟踪狂纠缠过，就觉得世界上所有的男人都是跟踪狂啊！”
艾米伸出一只手表示我无需辩解。
“别解释了，我原谅你，服侍我这么有魅力的主人，要求你完全不胡思乱想是不现实的。我特别恩准你YY我了，只要你这个男仆保持对我的忠心就行。”
看她眼睛里的那种得意神色，说不定真的相信我没有被她妈妈收买的唯一原因，就是因为我被她的魅力所吸引不能自拔。
真是既自大又愚蠢，我怎么会和这种人混到一块的呢？
艾米真的很啰嗦，她说任阿姨是啰嗦的三八，我看她自己也不遑多让。
抱怨完了片场的事情，艾米又开始抱怨自己在青姿学园里的生活很没意思。
青姿学园采用的是类似欧美的学分制，上课的时候是阶梯大课堂，像是中国的大学。无论什么时间，艾米都有保镖随侍左右，同学们想靠近都不行，这种方式当然交不到什么朋友了。
关于课程的安排也是一大堆牢骚，比如说天朝的数学课不是人上的，语文课和历史课全用来对学生洗脑，还很庆幸自己出生在民主自由的美国，不然就和天朝的小孩一样成为**专制的牺牲品了。
最后艾米问我这个牺牲品的的学校是什么样子，有什么好玩的新鲜事。
二十八中没什么好谈的，我简略地告诉她，就是跟青姿学园相比，更简陋一点的，更像集中营的地方。
艾米又问我：你朋友很多吗？
我自忖没有太多朋友，虽然篮球队里面有“十八罗汉”，但毕竟他们跟我都不在一个班级。在班级里时常跟我混在一起的只有曹公公那个大丧失，小芹更算不上是朋友，她是来索命的冤家。
突然想起班长，班长应该是我的死对头吧？不过那天我还帮她来着，至少提醒她要换掉不安全的日记本。
总归是因为她弟弟太不像话了，他既不在乎姐姐的感受，也不在乎被他甩掉
的小华的感受，真应该想个办法好好教训教训他。
我说学校里朋友不多，倒是有让人讨厌的家伙，对于那些不在乎别人感受的家伙，作为先进国家的美国是怎么处理的呢？
艾米喝了一口西红柿汁，露出“真难喝”的表情。
“哼，那种家伙，我干脆让彭透斯杀掉，然后沉到湖里去好了！”
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！