【022】 洋娃娃和薯片

这不是艾蜜儿吗？话说今天又换了一套新衣服啊？你是百变小樱啊？
这回把蝴蝶结系到了稚嫩的脖子上去，固定双马尾的道具换成了红色细头绳，一身黑色连衣裙颇有几分哥特风格，裙子里面穿了白色长筒袜，脚下是一双底部加厚的娃娃鞋，鞋面上还装饰了两个银色十字架……这不同寻常的打扮，还真像是明星会做出来的啊！
脸上还带着一副用来隐藏身份的墨镜。
你要是真的想隐藏身份的话就别穿这么耀眼啊？话说你的金黄色头发本身就够鲜艳的了！虽然这些年来本市的外国人越来越多，大家已经开始见怪不怪，再也不会发生对外宾进行惨无人道的围观这样的不礼貌行为了，但你这样一个精装洋娃娃走在人群中还是会很吸引目光的啊！
而且她买来的墨镜尺寸有点大，总有从微翘的鼻子上滑下来的趋势，得时不时地用手扶一下。
费力地推着购物车，走几步就要左右望一下，似乎害怕被人跟踪。
难道是，在美国被跟踪狂弄得草木皆兵了吗？
最后在卖薯片的货架下面停了下来。
即使是隔着墨镜，也能看见她的蓝眼睛里闪着对薯片的渴望目光。
好像是饿了三天的猫见到阔别已久的鱼干一样。
有没有那么夸张啊？薯片这种垃圾食品不就是你们美国人发明的吗？你在美国早就把各种薯片吃腻了才对吧？
艾蜜儿伸出手去拿货架上的罐装薯片。
可是薯片被摆放的高度有些坑爹，只有１米４的艾蜜儿翘着脚也够不着，她拼命抻长了胳膊，死命地去够高处的薯片。
还是没够到。
停下来喘了几口气，又再次翘起脚尝试起来。
努力得发出了“呜呜～～”的声音，但还是徒劳无功。
咦，表情好不甘心啊！又委屈，又凶巴巴的，好像是在说“上帝一定是恨我！”。你就这么想吃薯片吗？为了吃薯片连你们的上帝都不尊敬了吗？要是撒旦能帮你拿到薯片的话，说不定你会毫不犹豫地为了薯片和撒旦签订契约，就算世界因此毁灭，你也会心满意足地坐在一旁，边欣赏末日边吃薯片对不对？
不过货架的理货员大概是被沃尔玛****了吧？一定是为了报复公司才把薯片放那么高的吧？这种儿童食品应该放在最下面才对啊！
零食货架旁边没什么人，不过就算有人，骄傲的她也不会开口求助吧？上次我想给她指路反而被她骂了一顿。
咦？还不肯放弃吗？意识到光靠自己的身高完全不可能够到薯片，开始爬上购物车了吗？要把购物车踩在脚下当成垫脚石，进而获取宝贵的薯片吗？
小心啊，就算你体重很轻也很危险啊！喂喂，摇晃起来了啊！挥动胳膊和双马尾保持平衡也没有用啦！要掉下来了！真的要掉下来了！会摔到头的啊！
我一个箭步冲到前面，从后面接住了摔落下来的艾蜜儿。
她的体重很轻，腰部的触感好像轻轻一碰就会断似的，我双手捧着她的腰，把她像只小猫一样轻轻地放到了地上。
艾蜜儿惊魂未定，小小的胸口起伏着，墨镜也完全歪掉了，挂在脸上蛮可笑的。
稍一恢复，她立刻从我的手里挣脱出来，似乎是觉得自己很丢脸，满脸通红的，一副“谁要你多管闲事”恼人表情。
她咬着嘴唇向我看过来，看到我的脸之后，明显一愣。
我决定在她骂我之前先开口，至少要戏弄她一下，给她点教训。
“怎么？想要薯片啊？想是薯片你可以跟我说嘛？你不说我怎么知道
你想要薯片呢？”
艾蜜儿被我的古怪发言吓得后退了一步，她一定是没有看过《大话西游》。
我很欣赏这个性格糟糕的洋娃娃被我吓得倒退的表情，于是又接着说：
“不可能你想要我不给你，而你不想要我非要给你的道理嘛～～”
“跟踪狂！！”
艾蜜儿冲我尖叫道。
“你这个西域人士说谁是跟踪狂啊，我是来自东土大唐的高僧啊！”
“变态！！”
她的声音越来越高，我有点担心把保安人员给吸引过来。
于是我随便一伸手就从货架上拿下了一罐薯片，举到艾蜜儿够不着的位置摇晃起来。
“想要薯片吗？艾蜜儿小姐？”
我本想这么说，但是念道“艾蜜儿”这三个字的时候，可能是因为我不习惯念外国人名，结果不小心念丢了一个音，说成了：
“想要薯片吗？艾米小姐？”
我脸一红，没想到我的英语差到这种程度，连已经翻译成中文的人名都能念错。
艾蜜儿脸上浮现了困惑和怀疑的神色。
“跟踪狂，你是怎么知道我的本名的？”
“啊？”
“艾蜜儿是艺名，只有家里人才叫我艾米呢！”
居然误打误撞了吗？不过我感觉
艾米这个名字很好啊！更接近普通的中文名，发音也短，决定了，以后就叫你艾米好了！
要是能气到你的话，正合我意。
艾米一副对我戒备的姿态，我看她随时可能再一脚踢过来，于是也护住了自己的下盘。
“昨天在地铁站你也出现过……难道是我妈妈派过来监视我的吗？”
“啊？我才不认识你妈妈呢！再说好端端的谁要监视自己的女儿啊？”
“当然是——”
艾米满腔悲愤地指着被我悬在半空的薯片。
“当然因为这个了！！”
“因为薯片？”
“当然是因为薯片了！！因为妈妈，我从小到大、从小到大……从来没有吃过薯片啊！一次都没有啊！！”
艾米脸上出现了又委屈又愤恨，还有点气急败坏的表情。
真的连一次薯片都没吃过？就算是为了孩子的健康，这妈妈也有点过分了吧？
不过既然知道你的弱点是薯片，我就可以报地铁里的一箭之仇了。
我把举在半空的薯片罐子摇了又摇，里面的薯片摩擦发出哗啦哗啦的声响。
“坏心眼的家伙！不许摇罐子！！”
艾米一副快被我气得哭出来的样子。
“你想要吗？”
“……”
“想要就向我道歉，道歉我就把薯片给你。”
“……”
“道歉的话也不用说太多，只要低个头行个礼，说：‘对不起上次踢人是完全我错了，我是乳臭味干的小丫头不懂事，大哥哥请原谅我吧’。这么说我就接受。”
艾米一直不说话，但是她目不转睛盯住薯片的蓝眼睛，还有眼睛里的急切热望出卖了她。
“才、才不会向你这个跟踪狂道歉呢！”
艾米把手伸进鼓鼓囊囊的腰间小挂包，随手抽出来一沓百元面值的崭新人民币，尽力举高想让我注意到。
“这是本小姐给你的佣金！把薯片给我，这些红色的钞票你就可以拿走了！”
至少10张百元大钞，艾米一点也不心疼的样子。
另外，因为美元是绿色，所以对人民币的第一印象是红色的钞票吗？
用1000块钱从我手里买一罐薯片（而且我还不是实际拥有者），还真是我们这些平民百姓不能想象的奢侈行为啊！
乱花钱也要有个限度啊！如果每天都能遇见你这种人傻钱多的熊孩子，
我什么也不干只要站在这里帮人拿薯片，就可以成为百万富翁了啊！
“快、快把钞票拿走啊！难道嫌少吗？”
艾米从包里又取出了一叠。
“再加上这些！换你手上的薯片！再贪心这些也该够了吧！”
这情形，简直是丧心病狂地想得到薯片啊！
我觉得逗弄她也逗弄得也差不多了，就把手里的那罐薯片递了过去。
艾米两眼闪星星地接过了薯片，恨不得抱在胸前蹭上几蹭，给薯片几个香吻，她抱住薯片的动作，简直像是抱着奥斯卡最佳女主角的金像奖。
“说好的佣金给你！”
艾米用那叠钞票戳了戳我的胳膊。
“然后就拿着佣金走开吧！你已经没有利用价值了！”
一副惹人生气的大小姐模样。
我没有去接那叠钞票。
不是我视金钱如粪土，而是我知道如果接过来的话，艾米那双蓝眼睛里的鄙视色彩会更加浓重。
不知为什么，特别不想被这个小洋娃娃看不起。
“怎么不接啊？你们天朝人不是最贪财了吗？”
我突然很想笑，为啥你这个美国人也管我们叫“天朝人”啊，那是我们在网上自嘲用的。
不过既然第一次见面的时候，你练“你妹”这种高级语助词都能用得出来，想必是已经中文十级了吧。
从她的汉语熟练度来看，绝不是突击学习一段时间就能达到的。
恐怕是从小就在听中文，说中文，除了不太常写，字写得还像小学生以外，绝对不次于同年龄的中国人了。
既然她是混血儿，难道身体里流着中国人的血吗？是父亲是中国人，还是母亲是中国人呢？
“拜拜了，钞票你自个儿留着吧，赶快收起来免得被小偷惦记。”
我转身就走。
“你——给我回来啊！”
我不理她继续迈着步子。
“本小姐——还有工作交给你啊！”
我有点好奇，就停下来回头看着她。
艾米指着货架的最高处，虽然很不情愿，很不好意思，但终于大喊出来：
“一罐不够呀！再给我拿更多的薯片下来啊！！”
我又好气又好笑，于是又走回去，拿了5、6罐薯片，总共是三个不同的牌子，放进了艾米的购物车。
艾米心满意足了。
“你……真
的不要佣金？”
“中国人不吃嗟来之食，而且我们都是活雷锋，还有事吗？”
艾米没太听懂我的话，蹙着小眉毛想了一会，扭过头去哼了一声：
“没你的事了，你走开吧！”
我单手插兜，用很酷的姿势转过身，从艾米身边走开了。
让你们这些美帝国主义者好好见识一下我们天朝人的高贵品格呀！
没有再去关注艾米去了哪里，我开始为自己的晚饭做打算。
买了素丸子、花卷，还有一点酱牛肉。
老爸吩咐的洋葱也买了。
去收银台结账好了。
把这些食物都放在挎篮里，我一边哼着《太极张三丰》的主题曲，一边很惬意的走过超市的冷冻区。
突然又看见了艾米。
只见她的购物车里多了两大瓶2.5升装的可乐，压得车子更重了，正在嗨呦嗨呦地使劲推着。
而且漫无目的，推一会就停下来看看四周，稍微露出一点伤心无助的表情来。
路过某个店员的时候似乎是想开口问什么，但是终于狠狠地咬了嘴唇一下，没有问出来。
继续推着吱吱扭扭的购物车，高傲又孤独地走着。
藏在高傲后面的，是一种正在把眼泪吞回肚子里的寂寞神色。
难道是……你又迷路了吗！？
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！