【021】 超市里的偶遇

我没有演戏经验，更不想接这个反派BOSS的角色，但是曹导演抱住我的大腿不让我走，那不达目的誓不罢休的无赖相只有他儿子能够媲美。
“你先别走，小叶子，要对我有信心！我是仔细分析过市场的！”
曹导演单手切换了一下笔记本电脑上的显示窗口，一个论坛网页蹦到了前台。
似乎是某个导演们内部交流的论坛，其中一个帖子是“美国人也要过来拍功夫片了”，帖子的内容长而又长，无暇细看，倒是配图很惹人注目。
一个美丽的洋娃娃，在七彩炫光灯的照耀下，站在圆形小舞台上，手持麦克风，边舞边唱的照片。
这个女孩……不是在地铁站里踢了我一脚的艾蜜儿吗？这张照片笑得那么甜，明眸善睐，眉目传情的，怎么跟那个时候一点都不一样啊？话说你不是艾蜜儿吧？你是那个地铁里的熊孩子的双胞胎姐姐吧？你聪明又善良，活泼又大方，所有的好性格都被你拿走了，所以妹妹的性格才那么糟糕的吧？
“这个小女孩，是叫艾蜜儿吗？”我试探地问。
“咦？你怎么知道的？”
曹导演一愣，但是马上就露出“我明白了咱俩是同道中人”的理解表情。
别这么容易理解我啊！我才不是像你那样随时随地关注世界上的所有小萝莉，对她们有非分之想的大丧失呢！
“小叶子，我告诉你，这个小萝莉是在美国冉冉升起的一颗新晋童星啊！她妈妈是很厉害的经纪人，给女儿发行的第一张唱片就在美国流行周榜上取得了第11名的成绩，未来不可限量啊！”
“她有双胞胎姐妹吗？”
“木有，据我调查，她是独生女。”
曹导演看着我的表情多了几分崇拜。
“小叶子你可真会想啊！这么香甜可口的小萝莉如果是双胞胎的话……桀桀桀”
不，我没你想的那么丧失，我只是不愿意承认性格这么糟糕的人也能录唱片。
“那美国人过来拍功夫片，跟她有什么关系？”
“听我说啊，由于受《功夫熊猫》的影响，美国眼看又要掀起一阵功夫热，所以一个电影团队会到中国来取景拍片，似乎是一部风格和《降世神通》类似的大型功夫剧集，暂定名是《魔鼎传奇》。拍摄时间预计长达两年，会在冬山影视城这边集中拍宫殿的部分和少量外景。”
说起行内的事情，他滔滔不绝起来。
“虽然艾蜜儿初次发行唱片成绩也不错，但是在美国遇到了点麻烦，有些萝莉控跟踪狂成天骚扰她，还有人试图在更衣室里偷`拍，好几次都闹到警察出面解决的程度。她妈妈觉得反正女儿留在美**业也无法正常进展，就给她找了一个来中国演电视剧集的机会。这女人不简单，策略很正确，影视歌三栖发展才能成为国际巨星嘛。”
我总觉得曹导演描述这件事的时候语气很羡慕，如果他住在美国，可能跟踪艾蜜儿的萝莉控就是他了。
“艾蜜儿会在《魔鼎传奇》里出演一个重要角色，而且要在中国停留两年，足见她妈妈对功夫片的重视了。”
“说起她妈妈来，这可是个了不起的女人，”曹导演赞叹道，“早年把老公的金融公司搞得有声有色，后来次贷危机金融受挫，她又很快把金融公司转手，开起了一家演艺经济公司，签下了不少有潜力的年轻艺人，虽然还没达到UTA、CAA这些老公司的规模，但是也前途看涨。”
“我听说，她狠下心来要把自己的独生女儿培养成国际级的巨星天后，所以……你明白了？”
“我明白什么了啊？”
“笨啊！她妈妈那么有眼光的人，肯让女儿跑到中国呆两年来拍功夫片，一定是看好了功夫片的前景啊！你不知道美国人最会赚钱了吗？”
倒是有那么几分道理。
“所以，跟本导演来一起拍我们自己的功夫片，先从金陵恶少开始……”
“啊！下午要上课了！”
我做了一个抬起胳膊看表的动作，其实我袖子下面根本就没表，然后趁曹导演一愣的时候，我几步紧走，逃出了这间又闷又热的屋子。
“别跑啊！我还没说完呢！”
曹导演的声音隔着木门传出来。
我才不要和你这个大丧失合作呢。
倒是意外地得到了艾蜜儿的情报，本以为今后再也不会跟她有交集呢。要在中国停留两年，所以在青姿学园接受初中教育吗？话说青姿学园离我们家很近啊，比二十八中还近呢。
中午饭我在回来路上吃了馅饼。
肉馅饼。
可能有点腐烂的肉馅饼。
然后下午我就拉肚子了。
课间休息的时候我一脸痛苦地从男厕里出来，没走几步就遇见了抱着一堆教具的班长舒莎。
舒莎看见我把手放在上衣的拉锁上，白了我一眼，冷冷地问：“你怎么了？夹到皮了吗？”
你是过来跟我比彪悍的啊！因为上午我用了
**这个词，你马上就说我小便完夹到皮了啊！家里有个弟弟明白这类的事了不起啊？话说男生的运动服裤子根本就没拉锁，我要怎么操作才能用上衣的拉锁夹到下面的皮呢！
另外教具什么的让头号忠犬眼镜兄搬就好了嘛！干嘛自己亲自动手啊！你要是低眉顺眼地跟我说点软话（比如“人家手酸了东西就要掉下去了帮帮忙吧”），说不定本少爷会替你搬喔！
反倒死死咬住“公平正义独立自主”不松嘴，你这个正义魔人干脆累死自己好了！
我因为腹泻而精神萎靡的时候，小芹却活泼得跟个花蝴蝶似的，在我旁边转来转去。
“你傻乐什么啊？有什么可乐的啊？”
“因为叶麟同学明天要跟我一起吃午饭了啊！”
小芹把手指都缩进宽大的校服袖子里，更像蝴蝶了。
“对了对了，为什么男生和女生的校服颜色不一样啊？”
小芹又问。
“哪里不一样了？不都是蓝底白杠吗？”
“肩膀附近啊！这里这里！”
小芹指着自己的胳膊，就是戴袖标常戴的那个位置。
男生的校服和女生的校服除了在腰身剪裁上略有区别外，确实在那个地方颜色不一样。
男生是跟底色一样的蓝色条纹，女生则是显眼的红色。
不是为了美观，而是为了更容易发现男女生的早恋现象。穿着颜色有差异的校服，男女生凑在一起的话会被一眼发现。
教导主任就是这么发现那对被她害到割腕的学长学姐的。
我懒得跟小芹解释，而且小芹好像也很快对这个问题失去了兴趣。
她见我软弱无力地趴在桌子上，就学我的样子，也对称地趴在自己的桌上，脸转向我笑眯眯的。
“叶麟同学，跟昨天的衣服比，我更喜欢校服喔！”
“啊？”
“因为我跟叶麟同学都穿了校服，样式这么接近，好像情侣装耶～?”
你家情侣装这么难看啊？再说全校600多人穿的都是这套衣服，这600多人都是情侣啊！教导主任快过来抓人啊！大丰收啊！可以冲进人堆里随便收割经验值了啊！杀光这300多对情侣你就满级了啊！
放学之后好不容易甩掉了小芹的跟踪，回到家却发现屋里没人。
饭桌上留着一张纸：
我有事需要出去，你自己解决晚饭吧，钱不够的话去老地方找。
PS：如果你去超市的话，买两颗洋葱回来。
老爸的钢笔字写得非常刚劲雄浑，让我自惭形秽。
话说老爸你干嘛要遗传给我短腿，不遗传这么逆天的书法技能给我呢？
我出生的时候，果然是被你点错了天赋点吧？
既然老爸下了御旨，我就勉为其难地去超市一趟，解决晚饭的同时捎回来两颗洋葱吧。
离我家两条街的地方就有一家沃尔玛，相对于这家诞生于美国的连锁超市，附近的国人更喜欢去街对面的物美，不知是不是因为物美经常举行抽奖回馈的缘故。
我没有去物美，因为这个时间去的大叔大婶太多，所以很挤。我顺着电梯来到了相对宽松的沃尔玛地下一层，信步走到了熟食区附近，想先看看有什么适合祭五脏庙的干货。
“猪头来半个不？”经常见到我的卖肉师傅跟我开玩笑。
“不了，等我家有十口人的时候，我就买一个整个儿的猪头。”
忽然之间，感觉到一股不属于正常世界的微妙气息。
过于精致而产生的奇幻感。
我眼角的余光似乎瞄到了一个纤小的人影，脑后扎着我熟悉的金色双马尾。
推着一辆相比自身很大的购物车，在零食区艰难地移动着。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！