【048】 修电脑要专心

我以前说过，我的卧室里摆满了健身器材，还都是比较便宜的那种。
好像住在里边的是史泰龙扮演的苦逼拳击手洛基一样。
如果从我的房间里出来，走进小芹的房间，会感觉像是从拳击节目直接换成了儿童台。
走进去以后，我第一眼就见到了一张幼稚的单人床。
床头是木质的，涂成天蓝色，有些欧式风格，感觉上很适合妈妈坐在旁边给她讲童话书。
被罩和枕头都是粉红色，上面绘满了桃心图案。
紧挨着床头摆放的是一张带圆镜子的梳妆台，镜子的右上角贴了史努比和樱桃小丸子的贴画。
梳妆台上并没有摆放口红之类的化妆品，只有一把牛角梳和一瓶花露水，还有一张看不清是谁的照片。
床尾距离窗户下边的暖气非常近，想必在冬天的时候，怕冷的小芹会把脚凑到暖气上来取暖吧？
在我的卧室里，靠床的那面墙上贴了《精武门》和《第一滴血》的巨幅电影海报。
都是老爸那个时代的老电影，想找些硬汉的话，在当今这个伪娘遍地的时代是很难的。
我以为小芹的房间里会挂上某些韩剧明星的剧照，听说我们班的脑残女同学基本都是这样的。
但是跟我想的不一样，小芹的房间并没有任何装饰画和装饰照。
反倒整整一面墙上都贴满了蓝色的星星贴纸，有大有小，排列顺序很随意，从床头一直延伸到天花板，像是直达穹顶的银河。
不知是不是小芹亲手剪出来，又亲手贴上去的。
天花板上还飘着一只银色的心形气球，随着我们开关门的动作飘来荡去的。
另外女孩子的房间里肯定也少不了衣柜。
小芹的衣柜体积不小，边角略带弧形，像个超级大面包，不知里面塞了多少件pvp装备。
不大不小的书桌则隐藏在胖衣柜的侧面，正对着床，上面除了台灯、课本、笔筒、水杯以外，还摆了一个奶牛存钱罐和一个猫闹钟，全都傻乎乎的。
总体来说，房间里的气氛过于童话，不怎么符合小芹在我心目中的邪恶形象。
房间里只有一把实木学习椅，还离得书桌挺远，被挪到了窗户附近。
总觉得小芹整个上午都坐着这把椅子，一直监视楼下来着。
我把笔记本电脑放到书桌上，拉回椅子坐了下来。
这椅子真不舒服，尤其是靠背好窄，比学校里的椅子还难受。
小芹兴致勃勃地站在我身后，等着我把笔记本打开。
“你，给我出去！”
我命令道。
“为、为什么啊？”
我以为小芹会说这是她的房间，没理由让她出去，但是她没那么说
，只是一脸委屈地看着我。
“不为什么！我修电脑不喜欢让人看着！你出去以后关上门，我说可以进来才可以进来！”
小芹扁着嘴和我对视了几秒钟，终于认输，低着头走出了自己的房间，又轻轻关上了门。
“我先去泡茶好了……”
她很没精神地自言自语道。
我等到小芹关好门之后，才按下了笔记本的电源开关。
之所以要把小芹赶走，是因为这台电脑中了病毒。
而且是****的病毒。
小芹也说了，只要一开机，就会弹出许多裸`体女人的页面，还伴随着女人的呻`吟声。
我可不想和小芹一起欣赏这些。
果不其然，桌面出现还不到3秒，许多衣不遮体的女人就铺满了屏幕。
没等到呻`吟声出现，我就飞快地用快捷键把笔记本调成了静音。
现在可以从单肩包里拿出工具，慢条斯理地修了。
小芹在外面敲门。
“叶麟同学，茶泡好了，我可以进来了吗？”
“不行！继续等着！”
小芹发出“呜呜”的哀鸣声，应该是端着茶杯茶盘走开了。
我估计不光小芹，任阿姨也基本上是电脑盲。
这台电脑的杀毒软件是小红伞，可能是出厂时自带的，但是从来没有升级过病毒库。
由于主要用来上网，不光是病毒，垃圾插件也被装了不少。
我先用U盘重启系统，做了一次底层杀毒，然后把那些恶心人的东西全部卸掉，还装了新的杀毒软件。
杀毒软件里面我喜欢俄罗斯人的卡巴斯基，直接暴力，宁可错杀一千也不放过一个。
但是似乎不适合小芹她们家，于是我装了国产的一款软件，虽然不太强大，好在升级及时，操作也不需要太高智商。
大概30分钟以后，我觉得笔记本在我手下焕发了新生。
我有一种救死扶伤的快感，仿佛自己是华佗在世，扁鹊重生。
小芹又敲了一次门，语调伤心地问道：
“我能进来了吗？茶
都凉了……”
因为空调开的很热，我又不肯脱上衣，所以真的是有点渴。
“你进来吧。凉茶更好，我喜欢喝凉的。”
小芹欢天喜地地开门走了进来。
双手端着一个托盘，上面放了两杯茶水和一碟腰果、一碟核桃。
我随手拿了一杯茶水来喝。
并不太凉，正适合我的温度。
小芹把托盘放在书桌左边的空位置，动作小心翼翼的，然后侍立在一旁看我喝茶。
两手交握贴在牛仔裙上，身体略微前倾，面带羞涩，好像是在问“主人茶好喝吗？”
我对她各种无视。
一杯茶不解渴，我把另一杯也拿了起来。
“这杯我也喝了。”
只是陈述事实，完全不是商量的口吻。
“您尽管请用。”
小芹不知道又在模仿哪个漫画人物。
喝了两杯温吞吞的茶水之后，虽然我不再觉得渴，但身体反而更热了。
小芹不会给我下药了吧？
赶紧离开她家是正事儿。
“我说，电脑也修好了，茶水我也喝了，现在可以把答应的东西给我了吧？”
听我这么说，小芹吃惊地捂住了自己的嘴，一瞬间脸上全是娇羞的红晕。
她犹豫了片刻，仿佛下定决心接受自己既定的命运似的，不言不语地低下头，开始动手解牛仔裙的腰带。
“尼玛快给我住手啊！我说的东西是擎天柱大哥！！”
小芹停住了动作，抬起脸来看着我，很失望的样子。
我很有挫折感，前几天明明发誓不会再被小芹戏弄的，明明决定如果她再敢色`诱我，我就直接摸上去的。
看来我的觉悟还是不够，面对小芹这样凶残的对手，不比她更凶残，是没有获胜希望的。
让我稍稍平复一下心情，等会发动一次反击。
非让小芹也知道我的厉害不可。
“别做什么小动作，你听好了，把擎天柱大哥给我，咱们就两不相欠了。”
我抱着膀子，冷冷地对她说。
小芹的表情可怜兮兮的。
“用我代替不行吗？”
“不行！！”
“怎么这样……”
小芹撅着嘴出了房间，5分钟以后捧回一个电饭锅大小的纸盒箱，用胶带封得严严实实。
“一共25个机器人玩具，都在这里了……”
小芹把纸盒箱放在床上，自己坐在它旁边，抱着它很舍不得的样子。
“叶麟同学，重新再选一次好不好？刚才你一定是点错鼠标了……”
“没点错！我选的就是擎天柱大哥！把箱子给我！”
我粗暴地从她手里把箱子抢了过来。
箱子里发出哗愣愣的声音，确实是我熟悉的，塑料机器人玩具互相碰撞会发出的摩擦声。
我心里的兴奋不亚于星矢得到了天马座圣衣。
就算任小芹你伏在床上装哭也没用！
拿回了擎天柱大哥，你就没有利用价值了！
为了以防万一，我应该拆开看看，但是封条封得这么严，最好有一把美工刀。
我问小芹这里有美工刀没有，小芹从床上坐起来，眼角含泪地指了指书桌上的笔筒。
果然笔筒里有一个小号的美工刀。
我哼着《洛基1》的开场主题曲，欢喜非常地划开了箱子的封条。
擎天柱大哥，还有那些说不出名字来的小兄弟，这些年来你们受苦了。
我终于从任小芹的**中把你们拯救出来了。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！