【041】 潜入计划

周五这一天没有再发生什么大事，波澜不惊地过去了。
还真是不幸中的万幸。
除了大丧失曹公公在午间休息的时候跑到我旁边，笑嘻嘻地对我说：
“恭喜师傅，贺喜师傅！”
我心知他不会说出来什么好话，但是谁让我在班级里朋友少呢？不听曹公公扯淡的话，就得听小芹讲黄段子。
好在小芹去食堂吃饭还没回来。
非常让我纳闷的是，她还是和班长那伙人一块去吃的。
虽然我完全没那么想，但是以小芹的角度，班长不是应该是她的“情敌”吗？跟情敌这么亲密不要紧吗？还是说小芹会做出什么我想不到的事情来？
有点担心小芹和班长会如何相处啊。
“桀桀桀桀桀，叶掌门您怎么满面愁容啊？明明是大喜临门啊！”
“孽畜，喜从何来啊？”
“桀桀桀桀桀，今天在语文课上，虽然班长对您拳脚相向……可是据弟子观察，班长她似怒还羞，眉目含春，早晚会拜倒在师傅您的王霸之气下面啊！这样一来，再加上小芹师母，师傅您左拥右抱，初二（3）班任您采撷的那一天指日可待了啊！”
我斜着眼皱着眉瞅着他，看他还敢不敢往下说。
“师傅你英明神武，手段高超，弟子佩服之至，将来必可不逊于冠希教祖，为本门开疆拓土，闯出一番大事业！”
搞了半天我这个门派的教祖是陈冠希吗？我怎么不记得他教过我武功呢？还开疆拓土？到别人老婆身上去开疆拓土吧？这种破坏家庭团结的淫`邪门派我才不想把它传下去呢！早一点灭绝好了！就从曹敬绅你这个大丧失开始吧！
我啐了曹敬绅一口。
“哼，你分析得很好，现在可以下去**了。”
“谨尊师命。”
曹敬绅满脸笑嘻嘻地深鞠一躬，倒退着挪出了教室。
他要是穿越回清朝当太监的话，估摸着能做到挺高的位置。
回家以后，我看老爸还在厨房炒豆角，就走到客厅的固定电话前面，先拨了艾米的手机号。
响了五声没有人接。艾米说过，她的手机都是贴身带着的，如果没有立刻接起来的话，肯定是不方便说话的场合。
可能是有保镖旁边监视吧？彭透斯那个基佬既然是艾米老妈的忠犬，肯定不会纵容艾米在练字这件事上作弊。
不能在一棵树上吊死，我又拨了刑星的手机号。
这个刑部五虎的老大不止一次跟我说，有事绝对要找他，不找他就不够朋友。
我看他心也挺诚的样子，就勉为其难地找他一次吧。
只响了一声，电话就被人接起来了。
“叶大哥！叶大哥！是您吧？您居然给我们打电话了！”
刑星的声音非常激动，我不得不把耳朵挪得离听筒远一些。
“嗯，是我，刑星我找你帮我办点事……”
“好！只要叶大哥一句话，我们兄弟赴汤蹈火，义不容辞！叶大哥，这次咱们到哪里去砍人啊？”
尼玛我找你们就是为了砍人啊？还这次？难道以前有过吗！别说我不会带小弟去砍人，就算是真去砍人，也不会叫你们你们这五个废物啊！
我看班里的大喇叭战斗力都比你们强！
“不是砍人，你们别那么激动。我只是想问问，外校学生想混进你们青姿学园的话，有没有什么好办法。”
“诶？叶大哥您要到我们学校里来啊？哪个不长眼的得罪了您吗？不用您亲自动手！您一句话，我们兄弟五个去砍他！”
刑星这二货张口闭口就是砍人，也不照照镜子看看自己的战斗力有多少。越是没打过架，没挨过刀子，就越喜欢把“砍人”这两个字挂在嘴边。
本来给艾米去送方格本的这件事，任务难度很低，不见得非要我亲自去不可。
但是完全交给刑部五虎让他们帮我去办，总觉得心里不踏实。
何况艾米练字作弊这件事，知道的人越少越好。
于是我只是简单地说自己要到青姿学园里面找一个女生，亲手交给她点东西，问他们有没有办法绕过校门口的保安。
刑星一愣，过了一会又带着理解的口气说：
“叶大哥您转换目标了啊！不追那个姓任的小娘们儿了？也对，拿得起放得下，佩服！不过我们学校的女生公寓楼，也不太容易靠近啊……”
“我怎么到女生公寓楼你们不用管，你们负责把我带进学校的大门就行。”
“是，是！叶大哥肯定经验丰富，我们真是瞎操心了！”
可以听见电话那头有人七嘴八舌地议论：
“我就说叶大哥是人中龙凤吧？甭管是哪个戒备森严的女生寝室，叶大哥都能把它撬开！”
“对对！别小看这绝招，好多武林高手想学这一手，叶大哥还不教给他们呢！”
尼玛我就这么个人中龙凤啊！你家武林高手学
的是砸门撬锁啊！还密不外传的绝招？真当我是采花门派的继承人啊！
最后商定先让刑星去做准备，等到我和艾米联系上，再告诉他们具体时间。
我刚挂上听筒，电话铃就又响了。
“您好，这里是欢乐谷情趣店……”
我下意识地以为是网店的顾客。
“情趣你妹啊！！”
艾米暴跳如雷的声音从听筒里传出来。
耳朵都要震聋了。
“男仆！你怎么半天不接我的电话！”
艾米质问的语气。
“是你先不接我的电话好不好？我见你忙就先跟别人联系了，占线你当然打不进来了！”
艾米“哼”了一声，可能是没有想到特别适合骂我的话，一时间通过听筒，只能听见她稚嫩的呼吸声。
似乎是带有甜味的呼吸声，让人既安心又舒适，还有一种超脱现实的梦幻感。
“那个，方格本的事情，你弄好了吗？”
“OK了，你什么时候方便过来拿？”
“谁要过去拿啊！本小姐忙得很呢！你给我送过来！”
我就知道她会这么说。
“那，明天上午送过去来得及吧？”
“不行！今天晚上就给我送过来！我现在就要！”
“欸？我连晚饭都没吃呢！”
“吃什么晚饭！主人的事情都还没解决，你一个男仆也有脸吃饭！？”
又开始蛮不讲理了，艾米这个小混球有的时候真想揍她。
不过不在电话里反击了，老爸已经做完了菜，正一边往嘴里扒饭，一边好奇地看着我呢。
我答应艾米会在今晚把东西送到，最晚不超过8点，女生公寓楼的位置和大略情况，艾米也和我说了。
还是觉得我应该吃完晚饭再出去。
艾米又跟我非亲非故的，我干嘛为了她那么拼命。
“小麟？”
老爸看我若有所思的样子，叫了我一声。
“小
麟你有约会吗？”
什么约会啊！是给乳臭未干的小丫头送作弊材料去啊！老爸你能不那么八卦吗？《科学美国人》看完了是吧？等你见到艾米就知道美国人有多不科学了！
“哪有什么约会，只不过是有点杂事找我帮忙。”
“哦，那你别在家吃饭了，出去吃吧。”
欸？老爸你怎么要把儿子赶出家门啊！我接个电话又没做什么丧尽天良的事，怎么今天连饭都不给吃了？
见我满脸疑惑，老爸一撇嘴一皱眉。
“其实，我咸盐放多了，自己吃着都快齁死了……”
“那你还吃！”
“我吃两口，实在不行了就去泡袋方便面。自从前些日子看了《朝鲜纪实》那本报告文学以后，我总觉得浪费食物有罪……”
是啊，整个朝鲜就***和金正恩两个胖子，前年还死了一个，食物当然宝贵了。
没办法，我只好最后检查了一遍单肩包里的方格本，把多余的东西从包里拿了出去，又等了20分钟以后才下了楼。
之前又接了刑星的一个电话，说是一切搞定，会开着车来接我。
我走到小区门口，果然看见停着一辆银灰色的宝马车。司机我上次见过，是一个话不多的中年大叔。刑星坐在副驾驶位子上，从车窗伸出手来招呼我。
“叶大哥，这边！这边！”
我拉开后座的车门，把自己丢了进去。
只有刑星和司机两个人，没见到其他四人。
“叶大哥，兄弟们都想过来的，但是我觉得又不是去砍人，来太多人也没用，就让他们留下了。”
做的不错，给艾米送东西这件事确实不能太过声张。
汽车往青姿学园的方向开起来以后，刑星又从座位上方递过来一个商务手提包，鼓鼓囊囊的。
“叶大哥，我给您弄了身青姿学园的校服，尺码应该没问题，您一会试一下。”
我拉开手提包，果然见到一套咖啡色的学生西服。
“学生们常带的校徽也有，在最外面的那个兜里。”
刑星急不可耐地向我介绍。
我顺手一摸，果然有一个可以放在掌心里的金属小胸牌，形状和中国武警的臂章差不多，都是一个底端收窄的盾牌。
拿出校徽的时候还带出了一串不知什么玩意，我仔细一看，竟然是杜蕾斯的**螺纹十二片装。
我的脸瞬间就黑下来了。
刑星还像个狗腿子似的直冲我使眼色，那意思是：高衙内，还够您今天晚上用不？
直接扔窗户外面去了。
“哎呀”一声尖叫，我在倒车镜里看到，某个倒霉的女学生让这串***给蒙住了眼睛。
我真不是故意的，幸好她是在人行道上走，不是骑的自行车，不然真会出人命。
见我把***
扔了出去，刑星先是张大了嘴，后来语气更加佩服了：
“叶大哥！我真得叫您一声大哥！您太猛了！”
“怎么讲？”
我不知道他什么意思。
“还用问吗！这年月大家不是怕搞出人命就是怕得病，只有您敢打真军啊！”
我觉得刑星应该和曹公公一起扔进高炉里，直接人道毁灭算了。
先试试这套青姿学园的校服合不合身吧。
虽然换衣服的时候可能会露点肉，可是我一个男子汉怕什么？
我脱不流氓，谁看谁流氓。
正好前面红灯。
我先脱为敬了。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！