【029】 色系课堂

我回到教室的时候，教室里已经坐了很多人，距离下午第一节课只剩10分钟不到。
班长和头号忠犬眼镜兄都不在，可能是去帮化学老师去准备什么东西了，这是不幸中的万幸。
小芹坐在自己的座位上，好像已经石化了。
另外，脸红到要爆炸的程度。
《调`教大师之色系课堂》平放在她的课桌上，已经被翻到了第十页。
惨了。
我从背后悄悄接近小芹，但是平时警惕性很高的她，居然毫无察觉。
看呆了吧？
盯着两手中间的H漫，久久没有翻页的动作。
额前的刘海微微抖动着，嘴唇张开，瞳孔的焦点似乎不在课桌上，而是距离课桌很远很远的宇宙深处。
这种表情我很熟悉，据说美国的小孩第一次听说世界上没有圣诞老人的时候，也是这种表情。
看来我已经来不及拯救小芹的世界观了。
我走上前，我的阴影覆在漫画书的书页上，但是小芹毫无反应。
我伸手把《色系课堂》从她两手中间拿走，她还是毫无反应。
我把这本该死的H漫塞进自己的书包，小芹还是死机了一样。
我靠你是人形电脑天使心的设定啊！见到H物就主板冒烟，CPU停止运转了啊！我之前还以为你已经黄段子满级，根本无视H漫的精神污染呢！原来你只看过少女漫画啊！那方面的知识都是一知半解啊！只看过少女漫画就敢在我面前卖弄啊！
别看不起H漫啊！H漫的世界是很可怕的！看多了少女漫画只会变成花痴，看多了H漫可以成为魔法师的啊！
而且H漫的画工经常比少女漫画好很多啊！至少人家符合人体比例，而少女漫画到处都是锥子脸啊！所以就算说H漫比少女漫画更贴近现实也不为过啊！遮遮掩掩的少女漫画根本就是在骗人吧？男女主角把他们的锥子脸凑到一块，卿卿我我一会，关键部位都用分镜挡住，最多配几句喘息声，下一页就有孩子了大结局了啊！
退钱啊你们这些不负责任的少女漫画家！我看杂志上的少女漫画总有一种只演到一半就结束的感觉啊！给我继续画啊！还是说——其实H漫才是少女漫画的续集吗！
啊！一不小心让小芹看到续集了啊！而且还是这么糟糕的续集！比黑猫警长贪污入狱，白雪公主的孩子长不高，海尔兄弟去荷兰登记结婚还要糟糕的续集啊！
上课铃响了，小芹仍然坐在座位上不动，课代表喊上课起立都没有站起来过。
幸好她坐在最后一排，化学老师的眼神也不太好。
化学书也没拿出来，所有生命活动停止，好像完全没有在呼吸一般，呆坐了2
0多分钟。
我时不时地看她一眼，总觉得这是暴风雨之前的宁静。
终于她深深地吸了一口气，如同从睡梦中惊醒。
“叶、叶麟同学，对不起……”
她向我道歉。
“我不该偷拿你书桌里的漫画书看……”
“哦，算了，不是什么大事。”
我尽量用平常的语气安慰她。
“还有，前天我把手插到叶麟同学的裤兜里，也应该向你道歉。”
“咦？前天你不是道过谦了吗？”
“可、可是，那时我还不知道……原来是这么糟糕的行为……叶麟同学虽然嘴上不说，但心里一定已经认为我是一个下流肮脏的女孩子了吧？”
一边说，一边捂住了自己羞红的脸，一副“没脸见人了，今晚就去死”的样子。
我倒没觉得你下流肮脏，因为小霸王邪恶凶暴的形象已经先入为主了，你对我动手动脚，我也只是觉得你想欺负我而已。
“刚开始发现叶麟同学的书桌里有本漫画，我还挺高兴的说……”
“……”
“因为之前的三年都宅在家里看漫画，心想原来叶麟同学跟我一样都喜欢漫画啊！有相同的兴趣两人就可以有更多话题了……结果、结果、结果——怎么和我以前看的那些漫画都不大一样啊！？”
废话，H漫和少女漫能一样吗？看H漫毁三观，看少女漫变脑残，根本有本质的区别啊！
“虽然少女漫画里也有提过，男人都是很好色的……”
小芹絮絮叨叨地说着，幽怨的有点像祥林嫂。
“但是我原以你们希望的，无非就是亲亲抱抱，然后看看我们的裸`体而已……”
顺序有点问题，但大致没错。
“安达充老师的一部漫画里面，我看到男主角去偷女主角的内裤，当时觉得安达充老师太搞笑了，这种情节都能编的出来……”
“——原来不是编的啊！！”
小芹的语速快了起来。
“原来真的会有人这么做啊！就像前天我真的遇见了痴汉一样……原来男人脑子里真的会想这些东西啊！”
我没法反驳她，稍微有点因
为自己也是男人而感到羞愧。
“本以为就算其他男人都是这样……我喜欢的叶麟同学也绝不会是这样呢……”
“看来我还是太天真了……”
又陷入了沉默，10多分钟没有再跟我说话。
化学老师在讲台上做着氯气试验，呛得自己跟前排同学直咳嗽。
小芹微微坐直了身体，仿佛是下了某种决心，比刚才有精神一些了。
“对不起，是我错了。”
“啊？”
“没有足够的觉悟就敢喜欢叶麟同学，我实在是大错特错了。”
喜欢别人不需要什么
觉悟吧？被你喜欢的我才要做好有一天会被杀的觉悟呢！
“就算叶麟同学是一个变态……”
喂喂喂，谁是变态啊！不要因为曹敬绅总叫我师傅你就说我是变态啊！他已经是丧失级别了，我这个变态级别的师父教不出丧失级别的徒弟来啊！
“我会连叶麟同学变态的地方一起喜欢的！”
住嘴啊！我说了我不是变态了！
“今天看了这本奇怪的书，我才了解到叶麟同学的真实内在……”
真实内在哪是那么容易就能了解的东西啊！别把一本H漫当成我的人物传记来读啊！
“原来叶麟同学是喜欢这种口味的……在课堂上经常欺负我，也是为了进一步调`教而做的试探吧？”
我说你别现学现用啊！这不是什么好词啊？在许多正派的网站上，这两个字都要被和谐啊！想显示出来必须在中间加个特殊符号才行啊！而且谁在试探你啊！我只是希望让你讨厌我而已！
“在少女漫画里，女孩子会为了男朋友的爱好而改变自己的。如果叶麟同学是这样的人，我就只能配合叶麟同学了……”
自顾自地继续往下说，一副身不由己的可怜表情。
“只要叶麟同学能喜欢我，我变成什么样子都不要紧……”
说着她抬起右手，拇指和食指捏住了自己校服上衣的拉链。
“虽然我没有漫画里的女孩胸部那么大……”
眉头皱了一下，咬着嘴唇狠下心，猛然把拉链拉了下去。
“不嫌弃的话，就请把手伸进来吧！！”
紧闭着双眼做出如上宣言，长长的睫毛上泪珠莹然，似乎达到了心理上能承受的极限。
她的手抖得很厉害，以至于刚把校服拉链拉到锁骨下面一点，就拉不动了。
但是由于她紧闭双眼，貌似并不知情，还以为自己把整个胸部都露出来了。
一颗挂在睫毛上的泪珠滴落在桌面上，仿佛是就此承认了少女漫画的失败，同时决心抛弃羞怯与自尊，在H漫的指导下讨我欢心。
真笨啊！你不是武术高手吗？拉个拉锁都这么不利落啊！
不对！我不是希望小芹真的把拉锁拉下来……谁想看她那种一马平川的飞机场胸部啊！
倒是小芹的锁骨，形状真的很好看。
位于细弱的脖子下方，两条锁骨作为颈部和胸部的分界线，同时还向外连接到圆滑的肩膀。
由于运动服型号略大，所以肩膀也能稍稍看到一些。
在颈肩处形成的三角形凹陷，叫做锁骨沟，也有美人沟之称。
虽然不想承认，但是小芹的美人沟真的很漂亮。
有点入迷。
可惜矿泉水已经喝完了。
小芹浑身发抖，仍然期待着我有所行动。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！