【055】 赛普特恩七部曲

“不行，我还要拿箱子……”
我话说到一半，身体就不由自主地被小芹拉着出了卧室门。
这是什么妖术？怎么感觉小芹并不是用力量在带着我走，而是巧妙地让我失去平衡，让我不得不自己迈步一样呢？
而且我每迈出一步，体势的变化就立即被小芹利用，像流水一样引导着我，让我像做梦一样，一步接一步地走到了门厅里。
幸好我只穿着袜子，浴室里又全是哗啦啦的流水声，任阿姨没有听出外面的动静。
但是就算我穿着厚底皮靴，我也认为小芹有能力把我踩在地板上的力量卸掉，最后完全不发出声音。
难道这也是武术吗？好诡异啊！让我浑身起鸡皮疙瘩啊！
我听说任阿姨是武术世家，她出来搞散打还被一些武术界的前辈说三道四，说她放着家传的精湛武艺不学，非要出来练东拼西凑的散打，真是丢了祖宗的脸。
后来任阿姨得了散打世界冠军，那些前辈还是不满意，说任阿姨能夺冠肯定是因为学了点家传武艺的皮毛，而且散打冠军离天下第一还远着呢。
也不知道说这种话的前辈们，哪个才是天下第一。
话说回来，小芹刚才使用的绝对不是散打里面的招数，难道这就是她们家传的武艺吗？只是皮毛就这么惊悚？怎么小霸王时代没见她对我用过啊？
稍稍一想也不难理解，那个时候我不论身高还是体力都在她之下，她没必要用这种高级技能对付我。
立即陷入了深深的自卑感中。
不知道使用狂战士模式，能不能赢过现在的小芹。
虽然没什么理由跟她打吧……而且就算是我想打，小芹也不会跟我出全力。
欺负一个会放水的女孩子，我还没有堕落到那种地步。
小芹一边拉着我走，一边在耳边对我悄悄说道：
“你先去门口穿鞋，我会把纸箱给你拿出来的。”
我不放心，说是要自己进去拿。
“别任性啊，叶麟同学，时间很紧的！”
你知道时间紧还朝我要过路费？被我塞进舌头以后爽了吧？活该！
不合时宜地回味起小芹嘴唇的味道来。
在门厅的地毯上果然发现了我的球鞋，不知道是小芹什么时候找出来放在这里的。
我仍然有点迟疑，不知该不该回卧室去自己拿箱子。
看到我脸上的表情，小芹用半是发誓，半是威胁的语气对我说：
“箱子我真的会负责拿出来的！告诉你，妈妈以为只有她和我在家，淋浴结束之后是不会马上穿衣服的！叶麟同学你磨磨蹭蹭的，难道竟然想看我妈妈的裸`体吗？”
谁想看任阿姨的**啊！你把我想象得也太变态了吧！光是听任阿姨洗澡的声音我就已经很不好意思了！
我只好红着脸蹲下系鞋带。
小芹向她答应的那样回到卧室里去拿箱子，可能因为我又着急又紧张吧，我觉得她花的时间有点长。
好不容易，小芹抱着箱子晃晃悠悠地
出来了。
迈着四方步走得很慢，还一边发出“**、**”的声音来给自己配音，好像那箱子多重似的。
别演戏了！赶快给老子拿过来啊！
“哎呀！”
小芹似乎是被箱子给挡住了视线，让沙发腿给绊了一跤，整个人都摔在了沙发上，箱子也脱手了。
我的心脏差点从嗓子眼里跳出来。
假摔啊！活脱脱的假摔啊！比鲁尼和C罗的假摔还假啊！裁判在哪里，赶快过来吹哨亮红牌啊！
“小芹，你怎么了？”
任阿姨的声音从浴室里传了出来。
“呜~~没事，我绊了一下……”
小芹从沙发里抬起脸来，一边回答着妈妈的问话，一边对我吐出**头卖萌。
我恨不得立刻把她掐死。
狠狠地掐住你的脖子，你的舌头想伸出来多长，就让你伸出来多长好了！
幸好封条封的比较紧，纸盒箱里的玩具并没有撒出来。
小芹从沙发上爬起来，抱起箱子，仍旧晃晃悠悠地向我走了过来。
“**、**～”
你别配音了行不行！这箱子根本就不重！别把自己装得像码头搬运工好不好啊！就算你是搬运工也是大力水手那个类型的啊！
小芹终于蹭到了我面前，千般不舍地把箱子交给了我。
“叶麟同学，以后我能去看他们吗？”
说得好像箱子里装的是我跟她的孩子似的。
“不行！你这种坏人是没有探视权的！别做梦了！”
小芹在嗓子眼里呜咽了一声，像是小猫小狗受到了欺负一样。
由于我背着单肩包，双手又拿着箱子，开门很不方便，又害怕不熟悉任阿姨家的门锁，弄出太大的动静。
于是我命令小芹帮我把门打开。
尽管很不情愿，她还是轻轻地打开防盗门，让我安全地离开了。
我把门关好以后，任阿姨似乎和小芹说了一句什么话，但是我没听清。
也没有必要听清了。
出得龙潭虎穴，还救出了被绑架多年的人质，我一身轻松。
我一边走在丁香树中间，一边想小芹今天的表现还算不错，至少让我拿回了擎天柱大哥。
不过这样一来她的利用价值就完全不存在了，我再也不会被她要挟了。
不由得哼起了李连杰版《精武英雄》里面激动人心的片头曲。
关云长温酒斩华雄回来，大概也是我现在的这种心情吧？
外面的光线已经有点暗了，我真是在小芹家耽搁了不少时间。
突然想到，小芹会不会在帮我拿箱子的时候做手脚呢？比如把擎天柱大哥单独拿出去那种事？
又自已摇了摇头，小芹去拿箱子的时间虽然有点长，但也没有长到可以拆箱再封箱的长度。
而且撕开箱子上的胶带的话，会发出很大的声音的，我不可能听不见。
再说箱子的重量我还记得，没有变轻，晃动起来时，机器人和泡沫发出的摩擦声也完全一样。
坐地铁去喽！
我尽力压制住心中的喜悦，我已经14岁了
早就不喜欢机器人玩具了。
进地铁过安检的时候，安检员一边扫描我的箱子，一边对我做出奇怪的表情。
有什么可奇怪的！这个年纪的人拿着一箱机器人玩具很奇怪吗？我这是要送给我弟弟或者侄子的啊！
月台上的人也很没礼貌地老往我的箱子上看。
我抱紧箱子，以免我的擎天柱大哥被人抢走。
想起来，我小时候在家里的棋盘上导演的《赛普特恩的光复》七部曲，目前只演到第三部而已。
要不要让擎天柱大哥他们重出江湖，将这七部曲演完呢？
不过有点幼稚了吧？虽说我还记得后面的剧情……
坐上地铁之后也有不少人瞧着我箱子看，一对男女还远远地指着我偷笑。
有什么可笑！等你们的孩子看我导演的《赛普特恩七部曲》，看到每天模仿剧情的程度，你们就该后悔今天笑话我了！
一路纳闷地回到了家。
老爸正在吃面条，看他的样子，还以为我今天不会回来吃饭了呢。
说真的，有了这一箱子机器人，我真不想吃饭了，满脑子都想着怎么把《赛普特恩七部曲》在卧室里演完。
我脸上的表情一定是让老爸看在眼里了。
老爸放下筷子，翻着白眼咽下了嘴里的面条，拧着眉头问我：
“小麟？你这么高兴地捧着一箱子卫生巾是要干什么啊？”
卫、卫生巾！？
我把箱子调转过来一看，箱子正面果然写着“超大、防漏、科学护翼、睡得安心”，还画着一个巨大的卫生巾示意图，生怕别人不知道里面装的是什么。
怪不得街上的人都对着我看啊！
不、不对啊！小芹最早拿给我的那个箱子，上面没有卫生巾啊，好像是个方便面啊！
难道我竟然让小芹给狸猫换太子了吗？
我不回答老爸的问题，疯了一样冲进自己的卧室，连裁纸刀也没用，空手把封箱的胶带给撕开了。
箱子里倒是装满了缓冲泡沫。
但是泡沫中间并没有擎天柱大哥，别说是擎天柱大哥，连一个机器人玩具都没有。
箱子里装的全是小芹的照片，至少有20张。
每一张都封在木头相框里，方便摆放在桌面的那种。
看上去像是最近这一个月才照的，每一张都满脸笑颜，眼睛里都是对幸福生活的无限企盼。
我的心深深地沉了下去。
啊，生又何欢，死又何苦啊！
小芹你到底是想干什么啊？难道只因为你在梳妆台上摆了我的照片，就希望我也从这里面挑一张摆在我的屋子里吗？
如果我把这20张照片都摆在屋子里，就会有40只这样的眼睛望着我，我就别想睡觉了。
我又被骗了。
不但没有救回擎天柱大哥，还被硬塞了20张小芹的照片。
被老爸发现的话又不知道该怎么解释。
只好用胶带重新封好，塞进了床下最里边的位置。
小芹太可恶了！
等上学以后我一定要继续欺负她！欺负得她哭出来才好呢！
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！