【099】 留宿

小芹在我身旁深深地吸了一下鼻子。
“真意外啊！反面人物也能做出这么香的饭菜来啊！”
“你才是反面人物好不好？只负责吃的人没资格说别人是反面人物啊！”
“那个……叶麟同学，我不过去帮忙的话，你不会鄙视我吧？”
“你不是身体不舒服吗？再说还有作业要写，就老老实实地当反面人物，等着品尝班长的手艺就好了。”
话虽如此，从头到尾都是班长一个人在忙，好不容易不用在家伺候弟弟，结果又跑到这里给我们当起了保姆，实在让我有些过意不去。
虽然小芹家的厨房很大，可是如果我进去帮忙的话，十有八`九会越帮越忙，估计最后要被班长给赶出来。
小芹倒是跟我自吹过她的厨艺，不知道她水准如何，够不够资格给班长打下手。
“其、其实，我的身体已经好了，不但和班长一起做饭没有问题，就算是立即和叶麟同学一起生孩子都可以！”
小芹目光炯炯地看着我，表示自己绝对会说到做到。
谁要和你生孩子啊！且不说你现在例假刚结束处于安全期，根本不会怀孕，如果我把你弄怀孕了的话，任阿姨会杀了我的！
而且既然你身体好了干嘛不去帮班长的忙啊？干脆穿上那件呆犀牛的围裙，让我见识一下你苦心磨练过的厨艺好了！
“我不去帮班长的忙，主要是为了侦查敌情……”
“侦查敌情？”
“是啊，好多本少女漫画都这样说过:想要抓住男人的心，就必须先抓住男人的胃！所以我不单自己要练习厨艺，还要了解敌人的厨艺到底有多高啊！
小芹家面积很大，有一个专门的餐厅和客厅联通，放着一张能坐下四个人长方形餐桌。
开饭的时候，小芹盯着班长端上来的两菜一汤，果然表情肃穆，如临大敌。
“闻起来很香的样子啊……”
小芹的筷子停在空中，又想夹又不敢夹的样子。
“看起来颜色也很好看……”
“不知道吃起来怎么样呢……”
小芹滑稽的样子把坐在对面的班长给逗笑了。
“小芹你干嘛呢？都12点了肯定肚子饿了吧？快尝尝我做的菜合不合你的口味吧！”
一边和颜悦色地对待小芹，一边冷言冷语地指挥我把电饭锅抱过来。
“你吃得那么多，这点活总能干吧？”
总是不忘吐槽我的饭量，不就是上次和你一起吃饭的时候吃得多了点吗？
这个时候小芹受到班长的鼓励，终于下定决心，夹了一块地三鲜里的茄子。
这次学乖了，没有像热茶那样烫着自己，而是先用嘴吹了几下，才小心翼翼地放入口中。
像美食鉴赏家一样慢慢嚼了几口，突然一愣。
紧接着眼泪就飞出来了。
捂着嘴，旋风一
样冲进了洗手间。
我吓了一跳，不知道到底发生了什么事。
难道班长做的菜只有卖相比较好看，其实是味道超级难吃的黑暗料理吗？
舒哲那么瘦，难道是因为每天被姐姐逼着吃这样的菜，所以才变成了厌食症吗？
我心虚地看了班长一样，班长很纳闷地也夹起一块茄子尝了尝，然后就更疑惑了。
“奇怪啊？跟平常的味道并没有什么两样啊？”
虽然班长自己也吃了，但我不敢以身试法，去尝这道让小芹落泪的食物。万一班长是味觉白痴，不知道自己做饭难吃，那可怎么办啊？
我见小芹并没有关上卫生间的门，便追过去想问问到底是怎么回事。
班长正在纳闷地检查每样菜的咸淡，没有注意我的行动。
我走进去的时候，小芹正在洗脸来稳定自己的情绪。
“你怎么了？吃个饭怎么还哭了啊？”
被我一问，小芹控制不住，眼泪又顺着脸颊滑下来了。
“因、因为……居然、居然这么好吃！”
小芹泪流满面地说道。
“诶？好吃你干嘛要哭啊？”
“叶、叶麟同学明知故问啊！班长厨艺这么好，在这方面我完全没有胜算啊！所以当然要哭了！”
我哭笑不得，心里倒是卸下了一副重担。
班长做的菜不是黑暗料理太好了，要不然的话，饭量大的我必须吃很多才不至于失礼，到那时就生如不死了。
我把哭红了眼睛的小芹领了回来，跟班长解释说，小芹之所以流眼泪，是因为饭菜的味道让她回忆起了自己去世的外婆。
任阿姨的母亲在她很小的时候就去世了，电影杂志上曾经重点介绍过这一点，以衬托任阿姨女强人的坚韧品格。
折腾了半天，我终于可以坐下来吃这顿午饭了。
先夹了一块番茄肉片丢进嘴里。
唔，不错，酸酸的，甜甜的，肉质柔软，鲜
嫩多汁，很开胃。
再夹了一块地三鲜里的土豆。
外焦里嫩，咬到外部的脆皮的时候，颇有吃麦当劳薯条的感觉。
至于让小芹落泪的茄子，我最后才品尝。
很让我意外。
明明是蔬菜，却做出了一种类似海鲜的味道。
是用了蚝油的关系吗？
我不懂烹饪，但是这应该属于高段技能吧？我吃过无数饭馆的地三鲜，还没见过有人能把茄子做到这种程度呢！
舒哲你口福不浅啊！你这么瘦完全是咎由自取，怪不得姐姐啊！
发现我完全不吃地三鲜里面的青椒，班长皱眉道：
“你真挑食，你看小芹就什么都吃。”
就像班长说的那样，小芹很快就忘记了失去外婆的伤痛（她根本就没见过外婆），开始发挥吃货本色，桌上的每一样菜都不放过。
脸上带着又爱又恨的表情，吃完了满满的一碗饭。
“我
、我好像还能再吃半碗……”
小芹红着脸把空碗递给离电饭锅最近的我。
我盛了多半碗还给她，她也不嫌多，继续发挥惊人的战斗力。这可能是她病愈以来吃得最多的一顿饭了。
饭后她还喝了不少银耳红枣汤，总算是胃里再也没有多余的空间了。
小芹闭上眼睛发出了一声满足的叹息，其中又夹杂了些许不甘和无奈。
班长吃得少，小芹吃得快，所以细嚼慢咽的我反而是最后一个吃完的。
“果然很能吃。”
班长评价道，随后她就被小芹拉到一边请教厨艺去了。
小芹还挺狡猾的，打算“师夷长技以制夷”吗？
被拉走之前，班长用半开玩笑的语气跟我说：
“最后吃完的人负责刷碗喔！”
我点了点头，继续扒饭。
在家的时候也有类似的规矩。如果是老爸做饭的话，我负责刷碗；如果是我做饭的话，就轮到老爸刷；如果是外卖订餐，那么就猜拳决定。
班长和小芹聊了好长时间，等到她进到厨房的时候，发现我已经把最后一个洗干净的盘子放回原位了。
“你真的把碗刷了？”
班长露出诧异的表情。
我很不解：“这有什么奇怪的？”
“我弟弟从来也没有刷过碗……”
班长带着眉头的思索走开了。
午饭后过了半小时，班长宣布现在已经过了消化食物的时间，所以重新开始逼着我们用功。
她像监堂老师一样看着我们做了好几张作业卷，不但不允许我们互相抄，还掐着表限时，十分惨无人道。
我翘着二郎腿抄作业的梦醒破灭了，小芹也时不时地向班长撒娇求饶。
一转眼天色转暗，班长看了看表，“这么晚了，今天就到这里吧。小芹，我和叶麟现在就告辞了。”
“班长你不能走！我不让你走！”
小芹扑上去楼主了班长的胳膊。
“还有好多问题我要请教班长呢！功课的方面也是，做菜的方面也是……班长干脆你住在我家好了！”
“那怎么行！”班长笑着摆手，“会给你添麻烦的。你有问题，我明天可以再来。”
“不麻烦！”小芹坚持道，“班长你一来一回的才麻烦！而且妈妈因为要拍夜景，所以今晚不会回来，我一个人住这么大的房子，很寂寞很害怕的！”
班长并不知道任阿姨具体是做什么工作的，听说要“拍夜景”，稍微愣了一下。
我皱起眉头，仔细分析小芹留宿班长的目的。
是打算更加了解敌人呢？还是发现自己败局已定，打算杀人分尸了呢？
今天任阿姨不会回家，如果把班长一个人留给小芹的话，我心里总有不祥的预感啊！
似乎是读懂了我心里的想法，小芹把头转向我，大声说：
“不但班长不能走！叶麟同学也要留下！”
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！