【077】 痛并快乐着

刑星来得正好，我跟他闲扯了两句，就问他能不能帮我把他大姑引开。
“我大姑？噢，我想起来了！她好像是你们学校的教导主任！看我这脑袋，我都没跟您提过！”
刑星做出很抱歉的表情。
“嗯，不用提了，我现在知道了，你就想个办法把她引走，我好从咖啡厅里出去。”
“怎么，叶大哥您的学校，连学生出来吃饭都要管吗？”
刑星一脸义愤，觉得这样也太没人权了。
“一个人出来吃饭倒不管，两个人出来吃饭就不一定了。”
教导主任明显不知道我认识刑星，现在看见我在和他侄子说话，显出既惊奇又警惕的样子。
刑星此时也发现我的桌子上有两套餐具，舒莎那一边还放着一把小折叠伞。
“诶？叶大哥，您和女伴一块出来吃的？她人呢？”
我刚想指一指桌下，转念一想又觉得不妥。
“你别管了，总之教导主任这么盯着，我们就走不成，你显身手的时候到了！”
刑星犯了难。
“叶大哥，我大姑脾气特别不好，平时就连我爸都能躲就躲，能让就让，您让我想办法引开她，我一时半会还真……”
“有什么难的？你就说你在厕所里，看见有二十八中的男学生在抽烟！”
刑星抚掌道：“好主意！叶大哥您真是智勇双全！小弟我对您的景仰，如同黄河之水，滔滔不绝……”
我觉得他这个时候还有工夫拍我马屁，纯属浪费时间，便做出一个起身要揍他的动作，那意思是让他快点。
不料我脚下一动，不知是踩到了班长的手还是头发，让班长“啊”的一声叫了出来。
我暗叫不妙，起身到一半，又立即坐了回去。
刑星一副大惑不解的表情：“叶大哥，您的女伴怎么跑到桌子底下去了？难道是……”
我心里急躁，生怕他再说出什么不三不四的话来，就狠狠瞪了他一眼，怒骂道：
“问什么问！让你办这点小事都这么不利索！以后还想不想跟我砍人了！”
一听说我以后会带他出去砍人，刑星两眼放光，冲我点了点头就急忙跑**导主任身边去了。
也不知道刑星具体怎么跟教导主任说的，反正教导主任听了他的话以后，半信半疑地跟着他往男厕所的方向去了，临走的时候还不死心地望了这边一眼。
警报一解除，我第一时间撩开桌布，拉住班长的手，把她给拽了出来。
班长像是在水下憋气过久的潜水员，小脸煞白，大口喘着气，好像有很多话要说，但是一时什么也说不出来。
我也不打算听她抱怨，夜长梦多，拉着她就往出口走。
“伞！伞！”
班长指了指桌子上的折叠伞，我走回去一把抓起来，继续拉着班长往出口走。
“慢、慢一点，我腿蹲麻了！现在每走一步都疼！”
很少会听见班长
用恳求的语气，我倒是很想放慢脚步，但是如果教导主任回来的话，就前功尽弃了。
于是我吓唬班长：
“我不管！再不走快点，我就抱你走了啊！”
班长似乎对这个提议非常害怕，她眉头一皱，脸上露出倔强和不服输的表情，步伐立即快起来了。
只是每走一步，眉头都要抽动一下，看来是真的很疼。
好不容易走出了咖啡厅的旋转门，外面仍然飘着雨点，但是跟方才比已经可以算是晴天了。
我看班长的脚也恢复得差不多了，就松开了她的手，一个人走到细雨里去了。
她一怔，但是我的头发和肩膀已经淋湿，就算这个时候把伞给我，也起不到多大作用了。
“我走了，这种小雨对我正合适，班长你自己回家吧！”
我背对她扬了扬左手当做告别。
“叶麟！”
班长在背后喊住我，但是犹豫了一会，似乎不知道该说什么。
“你……你果然还是要去砍人吗？”
我几乎没忍住笑，刚才跟刑星说的玩笑话，班长她居然当真了。
但是在这里解释也没什么意义，反正我就是一个无可救药的暴力分子，也不打算改变班长对我的印象。
于是我用一贯的流氓腔回答道：
“是啊，**这行的，要是三天不砍人，手艺就该荒废了，所以得勤学勤练！明天我就得带着小弟去抢地盘，收保护费！收不到保护费，拿什么请客吃饭啊！”
班长的声音颤抖起来：
“原来，你请我吃东西，用的是抢来的钱吗……”
她的语调中充满控诉，好像我在她食物里掺了毒一样。
我懒得再和她胡扯，就没回答她，自顾自地在雨中走远了。
走出十多步后，我远远地听见班长声音中充满怨念地叫道：
“你这个混蛋！我再
也不管你了！你干脆死在别人的砍刀下面好了！”
再也不管我了？那可真是谢天谢地，希望你说话算话。
我哼着小曲，在漫天细雨中走回了家。
这个周日，原本和艾米约定要去片场看她拍戏的，但是彭透斯早上打电话来通知我，说是因为片场的布景被周六的急雨给浇坏了，所以今天的拍摄取消。
因为觉得老大爷在跟自己作对，艾米发了一大通脾气，把玩具熊扔得满卧室都是，彭透斯打电话给我的时候，她已经趴在床上睡着了。
不能近距离观看电影是怎么拍出来的，我的心里竟然也觉得有点遗憾，不过来日方长，以后总有机会的。
对于学生来说，周末总是异常短暂，转眼间又到了星期一。
因为有升旗仪式，所以我穿了校服，小芹应该也会学聪明一点，穿校服来上学吧？
不过校服倒是穿了，她却来得比我还晚。
而且面如死灰，捂着腹部像是中弹了一样，有气无力地跟坐在座位上的我打招呼：
“叶、叶麟同学，我临死之前还能见到
你，此生再也没有什么遗憾了……”
说着“扑通”一声跌在自己的座位上，前两节课都没爬起来过。
我预防着她有什么陷阱，就没跟她说话。
第三节课她才稍微活过来一点。
“叶麟同学，周六下雨了你知道吗？”
“……”
“下雨以后打了老大的雷啊！”
“……”
“我很担心你，就给你家打了电话，但是没有人接，你为什么下雨天还要出门啊？”
小芹打电话的时候我应该正好在跟班长吃饭吧，不过这可不能跟她说，不然保不准她干出什么来呢。
“叶麟同学，我跟你说，你以后不要在下雨天出门了，会被雷劈死的啊！！”
小芹十分认真地警告我。
“你胡说什么！凭什么我要被雷劈死啊！我又没做什么亏心事！”
我只是和班长吃了一顿饭而已，而且你又不是我女朋友，我凭什么觉得对不起你啊？再说了，那顿饭丝毫也没有增加我和班长的友好度啊！现在我在班长那儿的声望仍然是冷淡呢！
小芹一边用手指在书桌上画圈圈，一边满面愁容地说：
“闪电真的很吓人的，我外公的一个朋友就是被雷劈死的！”
“诶？怎么回事？”
我有点好奇，任阿姨出身于武术世家，小芹的外公就是任阿姨的父亲，想必也是一位武术高手吧？
“嗯……我听妈妈讲，外公的这位朋友也是一位武林前辈，他有一回跟外公打赌，说自己的速度快到可以躲过闪电，于是就在雷雨天举着一根铁棍在外面大步走，结果被闪电给劈死了……”
你妹啊！这是啥武林前辈啊！没文化真可怕啊！而且小芹的外公怎么不阻止这位朋友呢？难道他也不知道人不可能比闪电快吗？
“小芹，那个武林前辈到底和你外公打了什么赌？竟然这么拼命？”
“嗯，好像是说如果他躲过了闪电，就让外公把女儿——就是我妈妈——嫁给他做媳妇……”
原来这个武林前辈是想做便宜女婿吗！你让称兄道弟的朋友把女儿嫁给你，还真说得出口啊！是萝莉控吧？在小芹外公的那个时代就有萝莉控了啊！
幸好他被雷劈死了，不然小芹就是那个老家伙的女儿了，到时候还不知会有多脑残呢！
说着说着小芹的表情变得越来越古怪，有时是恐惧有时是痛苦，好像有一个看不见的隐形人捅了她一刀。
她浑身颤抖，桌子都跟着她共振起来，发出的呻`吟好像马上就要断气了似的。
我不知她这是真不舒服还是装的，只能在一边看着她。
终于，她长吁了一口气，抹了抹额头上细密的汗珠，腰弯得像虾米一样趴在桌上，脸对着我。
我读不懂小芹脸上的表情，有欣喜，有羞涩，像是暗自庆幸，又像是大难临头。
她红着脸对我说：
“叶麟同学……我从现在开始，就是一个真正的女人了……”
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！