【018】 小胖子大丧失

上午最后一节课是信息课，全班人马都要拉到电脑教室去上课。
跟其它教室比，电脑教室防卫森严，有防盗门、防盗窗不说，窗帘还总拉得死死的，害怕被外人看见里面的设备。
大家都觉得这有点小题大做，因为这配备的40台电脑，不光型号落后，而且时常会坏掉几台，小偷去偷网吧也不会偷这里。
倒是多媒体教室里面那个50寸的大液晶屏幕挺值钱的。
进到电脑教室是随便选位置的，先到先得，我选了一个右手靠窗的位置，坐了下来。
后面的同学陆陆续续地涌了进来，小芹笑嘻嘻地抱着信息课本，想坐到我旁边来。
我暗叫不好，抬眼发现同班的小胖子曹敬绅站在不远处，正想挑一个不容易被老师注意到的位置。
我跨前一步，一把拽住了他的脖领子。
“哎呦，大侠饶命啊！”曹敬绅吓得一缩脖，看清是我之后，又叫道：“叶掌门饶命啊！”
我不理他，将他拽过来按在了我旁边的位置。
曹敬绅看了看我，又看了看因为被抢了位置，而站在一旁嘟嘴生气的任小芹，大概明白了是怎么回事。
“叶掌门，您让我坐哪儿，小人我就坐哪儿。”曹敬绅一副谄媚的表情。
小芹使劲瞪了几眼曹敬绅，曹敬绅慑于我的淫威，没敢跟小芹说话。
小芹大概也不敢跟曹敬绅这个男生说话，所以她在犹豫不决的时候，被班长和大喇叭等人给拉走了。
“别跟他们在一起，会把你带坏的。”
在舒莎眼里，我和曹敬绅就好像是两只蟾蜍。
我觉得把我当成蟾蜍挺冤枉的，但是曹敬绅完全活该。
因为这小胖子太不是东西。
首先，他一脸猥琐，跟吴孟达相比有过之而无不及。
其次，他经常犯贱，引得班里每一个男生跟女生都揍过他。
他明明不禁打，却怎么都管不住自己的臭嘴。
比方说，如果有几个女生在聊天，一个女生说，周日会跟爸爸去湖边钓鱼。
曹敬绅就会在一旁摇头晃脑地吟道：“上面一动，下面就痛——桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀！”
“桀桀桀桀”是他笑起来的声音，非常猥琐。
要是某个女生因为作业太多而大声抱怨：我受不了了啊~~~~！
曹敬绅就会走到离这个女生最近的男生那里，拍一下他的肩膀，带着羡慕的表情说：“哥们，你挺行的嘛！”
然后这个女生和男生就会合起来把他胖揍一顿。
他还老喜欢吹牛，说什么他老爹是导演，在香港日本都拍过片子，如果哪个女生想出名可以找他“潜规则”一下。我就纳闷了，上次老爸也说在网上认识了一个导演，这影视城旁边的导演就那么不值钱？
对了，之所以曹敬绅会管我叫叶掌门，是因为有一次他在学校后门被小混混截住，命令他把零花钱交出来。
他家似乎蛮有钱，小混混时常能从他那里抢到50、100的面值。
可是那天他真的没带多少钱，小混混不满意，就围起来扇他的头。
我正好路过，气不过这些外校的小混混到二十八中来闹事，就把他们几个
都打趴下了。
于是曹敬绅涕泪交流地跪在地上说：大哥我以后跟您混了，您武功那么高，以后我就叫您叶掌门了！
此后他真的以我的门下弟子自居，动辄“我师傅”怎么怎么样，把我帮他出头那次说的神乎其神，我给班里留下好勇斗狠的恶名，有他一半功劳。
不过这个弟子的人品，实在是不怎么样。
认我当师傅，把我当靠山是一回事，但是一旦我遭到了全班的敌视（比如把小芹的椅子拉走那一回），是绝对不会跳出来为我说话的。
总之他思想龌龊，语言下流，面目猥琐，的确像个蟾蜍。
要是想言简意赅地形容曹敬绅，就得用一个我在网上学会的新词——“丧失”。
“丧失”这两个字并不是“丧尸”的谐音，而是指这个人的人品已经到了无可救药的程度，“丧失了作为人的资格”，是比“变态”程度还高的存在。
有一回不知怎的被曹敬绅得知，我老妈抛夫弃子跟金发碧眼的美国外教私奔的事，他居然两眼放光地脱口而出：“据我分析——您母上怀着您的时候，很可能跟这美国人玩过孕中PLAY啊！”
我反手一巴掌把他扇到了墙上。
我之所以生气，是因为真的有这种可能，老妈在生下我之后不到一个月就跟外教跑了，如果说他们是在这一个月才开始偷情的，的确不太可信。
一想到我几乎就成为了老妈和外国人的儿子，对于家里那个经常借酒消愁的老爸，我的心就会滴血。
曹敬绅被我狠狠打了一巴掌以后，半边脸都肿了起来，他明白了事态的严重性，马上趴在地上向我道歉，一般磕头一边说：
“掌门大人，弟子说错话了！求您大人有大量，饶了弟子吧！我以后再也不拿您家里人开玩笑了！我管您叫亲爷爷啦！”
完全没有骨气，又好气又好笑的一个人。
因为班里几乎没有人喜欢他，又见我和他坐在一起，于是大家纷纷绕道，我们这一排四台电脑，结果只坐了我们两个人。
信息老师布置的课堂作业很简单，是在电脑上用**T做一个多媒体贺卡。
老师布置完作业之后，就盯着自己那台笔记本，坐在讲台上不动窝了。
信息课是副科中的副科，要求很松，许多同学只是打开**T，把字号调到最大　，写上“节日快乐”四个大字（还有人写“欠债还钱”），就应付了事。
做完**T之后，趴在桌上睡觉的有之，玩扫雷、弹珠台的有之，反正教室里的电脑又上不了互联网，没有更有趣的事做。
曹敬绅居然在我旁边玩起了Photoshop。
而且这小胖子居然是个高手。
他从自己优盘里拷了几张图片素材，两眼发红地开始修图。
我好奇地凑过去看他的电脑屏幕，一看不要紧，差点把刚喝的一口可乐喷出来。
尼玛他正在PS班长舒莎的**！
不知他从哪部日本动作片里截取了一个跟班长差不多体型的女孩**，然后在脖子上PS上了班长的脸。
那是去年班级去春游时照的照片，我们班在登山比赛中获胜，班长手扶着插在山顶的红旗，在阳光下笑得很开
心。
结果这个开心的表情被大丧失给毁了。
其实用来做身体的那个日本女孩，并不是完全没穿衣服，但是依我看，她那种穿法还不如不穿。
欲漏还羞，半遮琵琶的撩人姿态。
我觉得要是舒莎看见这张图，小胖子就死定了。
非得拿枪管抵在曹敬绅的嘴里，一枪崩了他的后脑勺不可。
“喂喂，你活腻了吧？班长她人可就坐在前面第二排呢！”
我提醒他。
“可是，这样做很刺激呀！”曹敬绅答道，并没有停下手里的活。
他满脸是汗，颤抖着享受自己的行为。
“叶掌门，班长总是用难听的话骂我，而且还敢骂您！我这是在给咱们的门派报仇啊！”
“谁和你成立门派了啊？再说你PS就PS呗，干嘛还老抻脖子去看前排的班长啊？既然你害怕她过来，就别惹她注意啊！”
“叶掌门，您有所不知，我这个行为啊，乃叫做‘双重视奸’！我一边看PS出来的班长**，一边去看前排真正的班长，一想到班长一点也不知道我正在PS她的**，我那个心啊，就……”
曹敬绅嘴撅的像章鱼，满脸通红地捂住胸口。
“行了，不用给我介绍你的变态经验了，反正你别让人抓到，要不然我也得一起挨批评。”
但是他的PS技术实在是太好了，我忍不住向他的屏幕上多瞧了几眼。
“桀桀桀桀桀，叶掌门您也有兴趣吗？其实这张还不是我P的最好的！最好的那些，我都用家里的高级打印机打出来了喔！”
曹敬绅说着把他的信息课本翻开，露出中间夹着的一叠相片。
“叶掌门，我带这些照片过来本打算在邻班卖的，可是既然我身为您门下弟子，就该先孝敬您。不如您就来先挑一张最喜欢的吧！”
不容我答应，他把十几张照片在桌上一字排开，同时又偷眼看了一下前排的班长，露出既恐惧又兴奋的表情。
十几张照片，张张都不堪入目。
而且不光是班长，班里长得漂亮的女同学，他一个也没放过。
像是学习委员宫彩彩、文艺委员庄妮、女体委熊瑶月……班委会里的女生几乎全军覆没。
“桀桀桀桀桀，看吧？都是班级里的***呦！就好像《V字仇杀队》里面说的一样，‘政府应该害怕他们的人民’呐！”
接下来曹敬绅一脸皮条客的表情，指着这些香艳相片让我随便挑。
“掌门大人，您不用不好意思！要是喜欢的话，挑两张，不，就算三张也行啊！”
“您看，宫采采的这张我P的不错吧！选素材选了一夜啊！”
“还有班长在水里的这张……您想啊，要是班长再敢批评您，您表面上不跟她一般见识，回家以后对着这张撸一管，那该多解气啊！桀桀桀桀桀~~~”
因为笑得太大声，舒莎往我们这边看了一眼。
“叶麟，曹敬绅，你们两个上课不准说话！”
曹敬绅一边被班长狠狠骂着，一边满脸猥琐地抚摸自己的电脑屏幕，就差上去舔了。
舒莎见他嬉皮笑脸的样子，更加生气，眼看就要起身过来维持纪律。
再不把这些照片收起来，我们就死定了。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.
kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！