【042】 安全进入

还别说，青姿学园的这身校服，料子确实比二十八中的运动服要好一点点。
刑星的尺码选得挺准，除了袖口和膝盖后面有点紧以外，可以说是相当合身了。
我换衣服的过程难保不被刑星和司机大叔在后视镜里看见，不过他们不是彭透斯那种基佬，被看看应该也没什么损失。
“叶大哥，您这胸肌和腹肌可真给力啊！”
刑星砸着嘴赞叹道。
就算隔着黑色的运动背心，也能看出来我没少在胸腹上面下功夫。
这不算什么，肩膀和后背的肌肉才是最令我自豪的呢。有的时候洗澡我都会扭过身子，偷偷看看镜子里的自己。
这行为挺自恋的，可别让人知道。
“切，刑星，你要是想要好身材，每天也跟着我绕冬山湖跑三圈啊？”
“不去！小弟我这样的，半圈就累成狗了！”
一路闲扯着，车已经开到了青姿学园门口。
相当气派的大门，就一学校，修的跟巴黎凯旋门似的。
大理石廊柱左边一个右边一个，名贵植物左边三盆右边三盆，高处挂着一排高瓦数照明灯，太阳一落山就把校门口照得金碧辉煌，誓要闪瞎你的狗眼。
总之里里外外都写着仨字“爷有钱”。
就连入口都有三个。
旁边两个小门走人，中间那个大门走车。
青姿学园下属青姿教育集团，包括初中部和高中部，学生的年龄跨度很大，能看见很多高高矮矮、参差不齐的学生进出学校。
听刑星说，青姿教育集团是个挺大的连锁教育机构，在全国36个城市都有分校。
不知为什么，这集团的老总特别重视本市的这所分校，还亲自跑到这所学校来当校长。
我们城市无论从经济、历史，还是交通上面都没有特别之处，就算打起仗来也是最后被轰炸的地方，他干嘛吃饱了撑的来这儿当校长啊？
因为董事长兼任校长，本市的青姿学园无论花钱还是办事都特别大气。
前几年还因为扩建校舍用地的问题，和只隔一条街的冬山一中打过官司。
冬山一中虽然输了官司，但是他们是高中，而且学校里正经有几位“能打帝”。
所以青姿学园的学生们之后没少倒霉，别说是初中部的，就算是高中部的运动员，都未必是冬山一中那些野蛮人的对手。
正因为如此，青姿学园的保安对入校的人员、车辆，都会挨个仔细盘查。
这所寄宿制中学建校的出发点就是替有钱人管孩子，如果让哪个孩子被外校的人给揍了，保安实在担待不起。
这样想来，我那次提着土豆大葱拔刀相助，没有让刑星让人揍死，说不定还给这些保安帮了大忙。
我坐在汽车后座，颇有点以恩人自居地得意起来了。
二十八中的保安穿的是很土的黑色保安服，连帽子都没有。
青姿学园则不同，不管是站岗的门卫还是巡逻哨，清一色头顶贝雷帽，斜挎武装带，腰插电击棍，脚踩特警靴，像是香港电影里的飞虎队。
一个飞虎队员靠近车窗，分别往驾驶位和乘客位
望了望。
看到我的时候他愣了一下，可能是觉得我面生，但是刑星坐在前面直催：“赶紧的！耽误了我大哥的事情你付得起责任吗？”
见刑星这个往日里飞扬跋扈的学生都喊我大哥，保安没敢造次，挥了挥手，让同伴升起了拦车杆。
在我们通过的时候，保安还抬起手来，腰板儿笔直地敬了一个礼。
我突然想COS一下刘德华在《天下无贼》里的台词，于是降下车窗，拍着后车门冲他喊：
“敬什么礼啊？你以为开宝马的就是好人啊？”
保安苦着脸憋住笑，没敢应声，倒是周围进进出出的一些学生被逗得笑了起来。
汽车一溜烟地开进了学校深处，停在了教学楼右侧的大停车场上。
我下了车，挎上单肩包，把胸前的校徽拨正，以君临万国之势扫了一眼高低纵横的各式楼群，沉吟片刻之后，才开口道：
“这是哪儿啊——？”
我觉得自己跟迷路的艾米一样没出息。
“大哥，这、这是一号教学楼……”
刑星露出想笑又不敢笑的表情，拿出一张彩色宣传页给我看。
宣传页的背面画着青姿学园的地图，从地图上分析，我距离初中部的女生公寓楼大概有500米远。
真特么的远啊！校舍大了不起怎么的！没辆车的话，就算只去校门打个来回也要一公里啊！就艾米那体力，如果想要甩开司机还有彭透斯，一个人偷偷出来跟我接头的话，说不定会死在半路上呢！
不，一定会死在半路上吧！这个校园我第一次来都要迷路，艾米那个超级路痴，肯定会迷路到谁也找不着的地方，凄惨地幻想着薯片的味道，一个人孤零零地死去了！
突然觉得艾米要求我送货上门，也不是特别过分。
从刑星那里借了手机，拨通了艾米的号码。
“喂？你方便吗？”
从电话里听见艾米那边有哗哗的流水声。
“诶？男仆吗？这么快就到了？我还担心保安不让你进校门呢！”
“切，我长得这么面善，保安见我是个好人就让我进来了。对了，不跟你废话了，到底在哪儿能找着你？”
见我说话的语气这么不耐烦，刑星在一边跟司机挑起了大拇指，还小声说：“张叔您听见了吗？我大哥泡妞都这么硬气！”
被称作张叔的司机陪着笑没说话。
艾米告诉我她住在8号公寓楼里，卧室的窗户正对着花坛，附近还有围墙掩护，从那里突破可以不被彭透斯发现。
她还让我快点来，说20分钟以内还敢保证安全，20分钟以后形体操老师就要过来了。
又是一阵淋水声，艾米嘱咐我抓紧时间，然后先挂了电话。
我放下手机，问刑星8号公寓楼怎么走。
“8号公寓楼？我们学校里没有8号公寓楼啊？”
刑星一副瞠目结舌、吓得不轻的样子。
诶？难不成8号公寓楼是兰若寺，艾米还是女鬼不成？我还从没听说过哪个女鬼想吃薯片想到发狂呢！
张叔突然开口道：“是不是贵宾楼啊？贵宾楼的楼号的确是8号，不过学校里的人都
不这么叫。”
刑星露出恍然大悟的表情：
“这么说是贵宾楼——那也不对啊！”
“哪儿不对啊？”
“贵宾楼一共才两层楼15间客房，以前都是领导来视察才会住上一天，现在领导们都喜欢住市中心的酒店，贵宾楼就没有人住了啊！”
“就没有一个美国来的小姑娘住吗？”
我提醒他。
刑星一拍脑门：
“啊！我想起来了！星期二晚上确实来了几个牛逼哄哄的外国人！校长都亲自接待了！领头的黑人保镖跟大金刚似的！还有他们那辆车，中国都没卖的！”
我倒对车没什么研究，只知道艾米的那辆车甩宝马好几条街，基本跟蝙蝠车一个等级了。
“叶大哥，还有，坐在车上的金发小姑娘好像是叫艾蜜儿，因为来中国拍戏，所以暂时住在我们学校的！对了，虽然没能靠得太近，但这小姑娘的长相简直是无法无天啊！”
“诶？无法无天这个形容词蛮新颖的嘛！”
“就是、就是……”刑星找了半天都没找到合适的词汇。
“就是长得不像人，像个仙女似的啊！”
张叔扑哧一声笑了出来，也难怪，刑星那搜肠刮肚的难受劲是挺可笑的。
“切，张叔你也别笑我，你是没看见，要是让你看见那小妮子的俊俏样，你也得走不动道儿！”
刑星不服不忿地撇了撇嘴。
他突然倒吸一口凉气，颤抖着向我转过脸来，好像明白了什么。
“叶、叶大哥！难不成，您要去找的就是那个艾蜜儿吗？”
“是，我确实找艾米有点事。”
我大大方方地承认。
“已经到了叫她小名的程度了吗！”
刑星的小眼睛都吃惊地快要裂开了。
半天没说话，进的气少出的气多，跟要死了似的。
突然扑通一声给我跪下了。
张叔和我都吓了一跳。
以前只有曹敬绅给我跪过，所以我下意识地问道：“爱卿何故行此大礼？”
刑星低着头，十分严肃地检讨道：
“叶大哥！以前我还以为，虽然打架方面比不了您，泡的妞总比您多……没想到大哥您是真人不露相啊！”
“我输了！彻底输了！大哥您求质不求量！我们这些凡夫俗子望尘莫及啊！！”
“不过……小弟我有一句话，我说了您可别不爱听啊！”
我点点头表示你但说无妨。
刑星突然换上一副很担心的表情。
“叶大哥，小弟觉得，您最好悠着点……”
“什么意思？”
“就是……您跟我们这些细面条可不一样，您龙精虎猛的，艾蜜儿那种小身板，可禁不住您折腾啊！”
“——您要是不悠着点，说不定就把她弄死了啊！”
“滚——！！”
我发现面对刑星和曹敬绅，想文明也文明不起来。
当着张叔骂他家小少爷似乎不太礼貌，但张叔摆摆手表示自己不介意，刑星这德行估计他也习惯了。
没空解释了，20分钟说过就过，我在地图上找到了贵宾楼的位置，跟他们打了个招呼就跑开了。
艾米一定也等着急了吧？
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百
万热门书籍终身无广告免费阅读！