【052】 性命攸关

“妈妈，我在换衣服，等一会好吗？我一会就出去跟您说话。”
小芹应声道，不再把自己藏到枕头后面去了。
她拍了拍自己的脸蛋，弹飞了方才被我吓出来的泪星。
两只眼睛里面风平浪静，一副优势尽在我手的满满自信。
任阿姨听小芹这么说，没有开门进来，似乎是坐到沙发上打开了电视。
在电视杂音的掩护下，小芹低声跟我说道：
“叶麟同学，怎么办啊？我妈妈怎么回来了啊！真是意外……”
意外个屁啊！你明明知道任阿姨今天会回来！明明是你设下陷阱想要任阿姨把我抓包啊！
我不敢弄出声音，狠狠地瞪着她。
小芹一副委屈的样子。
“人家真的没想到妈妈会提前回来嘛～”
“叶麟同学，不要生我的气好不好？”
“为了赔罪，不如我现在就像叶麟同学刚才要求的那样，把衣服全脱掉吧?！”
脱你妹啊！你妈妈就在外面，你脱光了衣服我就更没法解释了！
仿佛真的要付诸行动似的，小芹把枕头丢到一边，用手指拈起T恤的下摆，提至微微露出肚脐的高度。
不好！目光完全被小芹的肚脐吸引过去了！为什么这么喜欢看光洁平坦的肚皮上那个凹下去的神秘肚脐呢？这种东西我自己也有啊！可是，为什么她的肚脐形状和色泽都那么好看呢？对女孩子的肚脐看到入迷的我，果然是个变态吧！
看到我脸上的表情，小芹抿嘴一笑，把T恤提得更高了。
窄窄的腰线也全都露出来了啊！
住手！不要再往上提了！再往上提一公分，就该打码了啊！
这个时候小芹明显犹豫了一下，到底是因为在男同学面前露出胸部而感到紧张，还是因为自己的胸部太小而感到羞愧呢？
“对不起，我不敢再提了，手麻痹了……”
小芹红着脸对我说。
不敢提就放手啊！不要提着T恤举在半山腰的位置，这样给我很大的刺激啊！
“那个，叶麟同学，如果你还想看更多的话，就离近一点，从我的衣服下面望进去吧！”
谁要靠那么近啊！靠那么近简直是哺乳的姿势了！小芹你完全不要节**是吧？你妈妈就在外面啊！
一边说，小芹还一边改变了自己在床上的坐姿。
她的两条腿本来是很优雅地弯曲在一起，膝盖并着膝盖，现在她把两只膝盖略微分开了一些。
并不粗俗，仍然很优雅的坐姿。
但就是这一点微小的改变，就令她超短裙下面的小内裤再次向我露了出来。
粉色，草莓，凯蒂猫，你们这种邪恶的组合赶快给我去死啊！
“叶麟同学，请放心，我不会反抗的！叶麟同学想做什么，尽管来做吧！”
小芹一副君为砧板我为鱼肉，随便推倒不用负责的弱气样。
尼玛我能做什么啊！你妈妈就在外面我敢做什么啊！任阿姨是散打世界冠军啊！听说跟着队伍去香港比赛的时候，曾
经一个人在街头收拾了6个三合会的打手啊！那段时间经过报纸大肆渲染，许多想娶大陆妹的香港人都打了退堂鼓啊！因为害怕一旦吵起架来会被家暴啊！
我虽然在同龄人当中打架还算厉害，但是绝不可能是任阿姨的对手啊！我现在连任阿姨的女儿都不一定能打得过啊！
不用我真正对小芹干什么，只要小芹发出任何一点可疑的声音，我就没命了啊！
几乎能立即想象出小芹把自己弄得衣衫不整，然后梨花带雨地指着我说“妈妈就是他干的！”然后我就被任阿姨一记飞踢变成植物人的场景啊！
我都命悬一线了，小芹还在我面前摆限制级姿势，这是打算不坑死我不罢休吗！
“哦～?哦～?”
你还发出奇怪的呻`吟声！
虽然并没有太出格，只是类似袜子有点勒脚而发出的呻`吟声，但是这两声呻`吟配合你的动作……
尼玛让我起****了啊！
在女同学的卧室里，和对方家长只有一门之隔的情况下，对着人家的女儿搭帐篷了啊！
这么无耻下流的我赶快去死吧！早知道这样我应该每天都**啊！留着这么多多余的精力有什么用啊！
我赶紧在椅子上弓起身子，避免让小芹发现我的异样之处。
“没事的，叶麟同学，妈妈很尊重我的隐私，不会随便进到我房间里来的。”
小芹没安好心地安慰我。
“你对我做什么我都不会叫的！你要是不放心，把我的嘴堵起来也行……”
别说那种话啊！别撩起我不该有的想象啊！我光是隐藏帐篷已经够辛苦了啊！
“梳妆台的第二个抽屉里就有手帕，如果叶麟同学嫌麻烦，用我自己的内裤也可以……”
别说了！怎么说来说去都是我要当
强`暴犯的节奏啊！只隔着一扇门强`暴人家未成年的女儿，这是什么无节操H漫的剧情啊！
我突然心中一颤，几乎心脏病发。
我的球鞋！
我脱在门厅里的球鞋！
任阿姨看到球鞋的话，肯定就会知道家里来了别人了！
假装没发现是不希望打草惊蛇吗？难道现在已经在卧室外面拿好了双节棍，只等一个恰当的时机，就会冲进来把我打成高位截瘫吗！
“小芹，我……我的鞋……”
我不抱什么希望地问。
“哦，请放心，叶麟同学的运动鞋，之前我去泡茶的时候就已经藏起来了。嘻嘻～?”
你笑个屁啊！还敢吐出**头卖萌！你早就知道你妈妈会回来了对不对？连我的鞋都事先藏好了！今天叫我来修电脑完全就是个圈套啊！怎么想都无法全身而退的圈套啊！
不，冷静，赶快给我冷静下来，快想一想有没有办法解决当前的危机！
就把当前的情况当成是一个密室脱出游戏好了！先看看周围有什么可以利用的道具！
啊，书桌下面有一个抽屉，这个不是哆啦a梦的时光机吗？
你妹的时光机啊！赶快冷静下来啊！大脑供血不足连思维也
奇葩起来了吗！
还有下面的帐篷！你特么的抢走了那么多血液，你要是有主意也赶紧说啊！
道具！道具！道具！有用的道具！
床上只有小芹，她除了能要我的命以外没任何用。
书桌上都是普通的文具，还有已经进入了休眠模式的笔记本电脑。
我不敢开抽屉，怕发出太大的声音。
衣柜胖乎乎的，像个面包。
最后只有梳妆台了。
上面的牛角梳和花露水完全组合不起来。
另外还有一张照片，刚才进来的时候因为逆着阳光，没能看清是谁。
我仔细一看。
尼玛这不是我的照片吗！
这不是我四年级的时候跟老爸去北京旅游，在***前照的单人照吗！
照片里的我穿着格子衬衫和蓝色短裤，在阳光下笑得很开心很灿烂。
那个时候我虽然已经认识小霸王了，但是仍然保持了一部分纯真的童心，是一个路过的阿姨都会给我买糖吃的小正太。
尼玛你到底是从哪里得到这张照片的啊！
看到我望着梳妆台的方向满头大汗的样子，小芹可能猜出我在想什么了。
“叶麟同学，你小时候真的好可爱呢！这张照片是我在搬家之前，求叶叔叔送给我的……”
老爸你这个猪队友！你这个**贼！随便把儿子的照片送人，万一别人用降头术一类的邪术来诅咒我可怎么办啊！
而且小芹你到底把这张照片摆在案头多久了啊！你到底惦记我多久了啊！我好害怕啊！
说不定每晚入睡前，还会对着这张照片里的小正太亲上一口呢！我的阳气肯定是被你这个女妖怪给吸走了啊！
所以我才会越长越残，变成现在这个人见人怕的鬼样子呢！
如果不是害怕被门外的任阿姨听见声音，我会马上把这张照片没收啊！
不准每天看着这个被你欺负的小正太感觉良好的啊！不准拿男同学的照片用作奇怪的用途啊！
我随身带着班长的照片都被没收了呢！
我总有一天也要没收你这张照片啊！
“小芹，衣服还没换好吗？”
任阿姨在外面有点不耐烦地问。
“出来坐在我旁边，跟妈妈聊聊学校的事儿。”
小芹答应了一声：
“嗯！我马上就来！”
说着轻巧地跳下床，还特意用手扶了扶我的大腿来保持平衡。
我弓着身子不敢反抗。
万恶的任小芹，居然还扭过身去，做出一个想要把我当椅子坐的动作。
别坐下来啊！你坐下来的话臀部马上就会有异物感了啊！如果你再把这件事向班长或者其他女生说的话，我就再也没脸去学校了啊！
看到我世界末日一般的表情，小芹满意地哼着歌，轻松快乐地打开了卧室的门，找妈妈聊天去了。
不幸中的万幸是，从客厅沙发的角度，看不见坐在卧室里的我。
但是事情还没结束，我完全不知道小芹要和任阿姨聊些什么。
某种程度上，我的生死只取决于小芹的一句话了。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！