【010】 爱情的天线

班长大人，你还真是不吝于用最大的恶意来揣度我的阴暗面啊！
你哪只眼睛看见小芹被我胁迫了啊？你看她抱着我的胳膊笑得跟捡了钱似的！你家被胁迫的人这么欢乐啊！
说起来，倒是我至今仍有25个机器人玩具落在任小芹手里生死不明，她才是绑架了擎天柱大哥的****呢！
又和班长说了几句没营养的话，最后是上课铃给我们解了围，我从来没有这么喜欢过上课铃。
接下来的一节课平安无事，而且一下课我就往男厕所里跑，舒莎你有本事追我到男厕所去啊！
解手回来以后，发现小芹没有坐在自己原来的地方，而是和大喇叭她们坐到了教室中间的位置，4、5个女生围着小芹问东问西，气氛那是相当热烈。
我走到教室后门，没有立刻进去，而是向里面张望了一下，以防舒莎和她的忠犬们对我设下埋伏，搞突然袭击。
还好，没有情况。
小芹和女生们叽叽喳喳的谈话声传到了我的耳朵里面。
“诶诶诶诶~~原来你和叶麟是青梅竹马吗？从小一起长大的？”
“他小时候长什么样？也像现在这么凶吗？”
“听说香港的***想培养他当干部，是真的吗？”
“喂喂，别问些不痛不痒的，要珍惜宝贵时间！”
“对对对！小芹，老实交代，既然你们俩从小就认识，那——有没有被父母指腹为婚，或者私定终身什么的呀？”
女生中间爆发出一阵坏笑，有打有闹前仰后合的。
我忽然有不好的预感。
果然，面对最后一个问题，小芹紧攥了两只小拳头，非常自豪地说：“当然了！叶麟同学早就决定非我不娶，我也早就决定非他不嫁了！”
尼玛我啥时候说过这种话啊！小芹你这是在制造舆论，想变相逼婚吧？你咋不说咱俩孩子都有了呢？
对于小芹的大胆宣言，女生们又惊讶又佩服，有的人脸上还显出了羡慕的表情。
羡慕个屁啊！你们韩剧看多了吧！小小年纪给我滚回去好好读书啊！在老爸的网店里，有好多小时候不好好读书，长大了以后只能用***品安慰自己的可怜人啊！
我铁青着脸走了过去。
看见我越走越近，围在小芹旁边的女生脸上都露出害怕的表情，想要作鸟兽散。
小芹略微偏过脸，神情变得有点苦闷。
“没办法啊……总是喜欢欺负我这个青梅竹马……我都快习惯了。”
我想起第一节课的时候曾经说过，整个下午都不会再欺负她了。
男子汉一言九鼎，这样一来，我只能把怨气吞回肚子里，转身走回自己的座位。
好像读懂了我的心思似的，小芹立刻绽出了一张得意的笑脸，她将两手比成手枪的形状，冲着我的后背“呯”“呯”地开了两枪，逗得女同学们咯咯直笑。
我在班级食物链里的位置一定是降低了。
连你们这些手无
缚鸡之力的女生都敢嘲笑我了。
还亏得我以前把你们归类为不造成威胁者，属于【傻妞】类别，未来的主要出路是被人卖到东南亚……
下一堂是思想品德课，也就是政治课，教课的是一个刚毕业的女大学生，很多同学都在她的课上写其它科目的作业。
我干脆又趴在桌子上睡觉了。
唉，还是很困，晚睡果然副作用很大。
昏昏沉沉的时候，貌似听见小芹被班长叫走，去后勤处领校服去了。
说起来我们二十八中的校服，一共有三套。
运动服一套，夏装一套，中山装类型的礼服一套。
运动服是最标准的配备，中国万年不变的蓝白条纹，穿起来像个土八路，一旦有体育课就必须穿这个。
夏装是今年才加的，男生衬衫短裤，女生衬衫短裙……不不不，是长裙。
这套校服设计的时候还征集了学生的意见，结果有人的设计方案像美少女战士，裙子短得直接就能看见***。还有个匿名的变态设计了一套三点式校服，还把设计图中的女生画得胸特别大。学校很生气，最后女生的夏装就变成了短衬衫和过膝裙。
说起中山装来最可笑，有个服装加工厂租了学校的房子，结果常年亏损濒临倒闭，欠了学校不少钱还不上，最后答应从今以后每年都给新学生做一套中山装（男生女生都是黑色调的上衣和长裤）。只有在校庆或者上级领导来参观的时候，才会穿这套衣服。由于中山装比较厚实，天气刚变冷的时候也有人拿它当保暖单衣穿。
总体来说，大家公认三套校服当中男生穿中山装最帅，女生穿夏装的裙子最漂亮。
三套校服可以混搭，某些穿衣达人可以搭配出惊艳的效果来。
明天小芹就会换上跟其他女生一样的运动服了吧？
话说她的小西服套裙不是被我弄脏了吗？会不会今天她就换上运动服呢
？
因为要一直穿三个学年，所以校服的尺码一般都比较大，要把初中三年的发育给留出来。
尤其是运动服，初一的新生穿起运动服来，都有人在衣服里面晃荡的感觉。
小芹穿起运动服来是什么样子呢？
迷迷糊糊的我又做了一个梦。
梦里面的小芹穿着大一号的运动服在田径跑道上奔跑，看见我之后，她挥着手向我跑了过来。
她青春的躯体包裹在运动服里面，强烈的阳光下，仿佛可以透过运动服看见她腰身的曲线。
因为跑了很长时间，小芹脸上挂着晶莹的汗珠，轻轻喘息着。
她停在我面前，一句话也不说，脸上红红的。
她闭上了眼睛，翘起谈粉色的嘴唇，踮起脚来索吻。
我的心怦怦直跳。
这是啥啊？春梦吗？从什么时候开始，小芹已经变成我的春梦固定女主角了呢？
如果把春梦女主角比喻成A`V女`优的话，其他的A`V女`优都是罗衫尽解，真空上阵。你倒好，穿着全身的校服护甲，只
露了脸和手就想蒙混过关啊！你到底有没有职业道德嘛！
赶紧向全世界的A`V女`优道歉啊你这个伪冒者！
最、最可恨的是，就是她这种不敬业的春梦女主角，竟然让我……让我搭起了帐篷！
在课堂上搭起了帐篷啊！
以前从来没有过哇！我以前不会是一边意淫`女同学一边起****的人啊！
现在已经是下一节课了吧？是历史课？历史老师超喜欢让大家默读，然后在教室里走来走去的啊！还经常会走到一个同学身边让他站起来回答问题呢！
太危险了！万一把我叫起来的话，我下面的帐篷非常明显啊！全班都会知道我是一个超恶心的变态啦！
不行不行不行！我必须让身体冷静下来！南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛～凤姐～凤姐～凤姐！！
赶紧想那些能让我软下来的东西啊！
“叶麟同学……”
别跟我说话啊！我现在不想跟任何人说话！尤其是你啊！
“叶麟……”
“……”
“阿麟！”
混蛋你却叫越亲切是什么意思！而且你已经把校服都给领回来了啊，没有换上运动服，仍然穿着小西服裙装吗？三套校服都折叠好了放在包装袋里……你干嘛把包装袋挂在我能看见的地方啊！干嘛挂在书桌左侧的挂钩上啊！右侧也有挂钩，你挂到那边让眼镜兄去看啊！我对你的衣服不感兴趣啊！
我才不会想偷看你包装袋里的校服呢！又不是刚从身上脱下来的校服！是刚领回来穿都没穿过的校服啊！对这种东西都能意淫的人肯定已经没救了啊！
“好奇怪啊，叶麟同学的样子……”
弓着身子很奇怪吗！行如风坐如弓你没听说过吗！这是武术训练方法的一种啊混蛋！
“叶麟同学……你现在在想我吗？”
小芹把历史课本立在课桌上打掩护，侧过脸来，笑嘻嘻地问。
“滚开啊！谁想你了啊！少自作多情了！”
“可是……我好像收到了叶麟同学的电波……”
“别胡扯了！你是半导体收音机吗？”
“是真的，真的有电波传过来。”小芹信誓旦旦地努起了嘴。
“嘻嘻……一定是叶麟同学竖起了爱情的天线，正在向我发射恋爱的电波呢！”
哪有什么爱情的天线啊！只有色`欲的天线竖起来了，正在发射猥琐的电波啊！
“叶麟同学，让、让我摸一下！”
你在说什么啊！你想摸哪里啊！我念了半天的冷静咒语都失效了啊！
“大腿……我一直想摸一下叶麟同学肌肉强劲的大腿，跑起来这么快，一定非常粗壮的样子……行吗？”
别用那么企盼的目光望着我啊！去摸你自己白嫩香甜的大腿啊！你这个会瞬移的人没资格说别人跑得快啊！
不行！不能再跟她说话了！要是被历史老师注意到就惨了！
“叶麟同学……那个、你不说话，就算是同意了吧？”
“那，我可要摸了哦！”
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！