【092】 如果是在战场

曹公公将我和鸭舌帽一行人打架之事，改编成神话故事在学校里到处宣讲，光听他的故事没见过我真人的话，肯定会以为我内置终结者骨架，外罩大罗金身，三头六臂还有写轮眼之类的。
大喇叭倒是同道中人，看见我连衣服都没脏就知道我们根本就没打起来，于是问我究竟是怎么搞定对方的。
“叶麟你不光能打，居然还挺能说啊！靠一张嘴就劝得好几个小混混偃旗息鼓，你嘴遁的本事快赶上漩涡鸣人了啊！”
班长在旁边眨眨眼睛问道:“谁是漩涡鸣人？”
连三大民工漫《火影忍者》的男主角都不知道，班长你的课余生活到底是有多无聊啊！肯定是给弟弟做完了饭，就循规蹈矩地写作业，预习明天的功课，再想一想初二（3）班今天有什么提高和不足，最后把一天的心得都写进日记里吧！
小灵通听见了我们的谈话，冷冷地回了句:“鸣人是佐助的。”
不愧是腐女啊！无论是在三次元还是二次元，都时时刻刻不忘提醒男人们搞基啊！
我才不会说鸭舌帽他们之所以没和我打起来，就是因为他们怀疑我是个基佬，害怕我传染给他们艾滋病，才落荒而逃的呢！
关于这场并没打成的架我敷衍了几句，还说如果她们对打架详情感兴趣的话，可以去听曹公公的评书。
“别提他了！”一说起曹公公，大喇叭气不打一处来，“班长领我们回学校的时候，他拼命往我们三个女生中间钻，踢都踢不走！不就是害怕被小混混的同伙看见吗？看他那点德行！要真换成战争时代，他非拿我们当挡箭牌不可！”
不由得脑补了一下他们在枪林弹雨的战场中穿越的场景:班长肯定是身背狙击步枪的领队，大喇叭肩扛火箭筒，小灵通负责埋设陷阱和地雷，而曹公公啥也不会，专职卖队友。
如果不在第一时间把曹公公处理掉的话，他肯定会为了自己活命把三个女生都害死，然后毫无愧疚感地继续猥琐地活下去吧？
在这种情况下，班长说不定会第一个挂掉吧？她又身先士卒又不愿意放弃任何队友，绝对会由于自己人的出卖，身中数弹还主动要求留下来断后，在确定队友都逃到安全距离以后，拉响手雷，和扑上来的敌人同归于尽吧？
我的想象是不是太残忍了点？班长为什么非得把自己炸成碎片不可呢？难道是
担心投敌的曹公公需求自己尚且完整的尸体吗？
不过这种担心也不是多余的，曹公公已然是超越变态的丧失级别，什么都干得出来。
突然想到，如果我在这个队伍中间，我会是一个什么角色呢？我当然希望我像《第一滴血》中的史泰龙一样单人匹马干翻敌人老巢，但是现实是残酷的，我对枪械一窍不通，最多只能拿着把丛林战斗刀，在近战距离发挥作用了。
加入队伍之后，我第一件要做的事就是把曹公公宰掉，至少也要把他绑在最容易让敌人瞄准的地方，让他自生自灭。
如果班长冥顽不灵地非得留下曹公公的狗命，那我迟早有一天要为班长收尸（如果她没能把自己炸成碎片的话）。
大家同学一场，我不会眼睁睁地看着你死后还被敌人侮辱的，会负责妥善地把你安葬在远离硝烟和战火的地方的。
假如有正在读这段文字的某些人，怀疑我带走班长的遗体是出于和曹公公一样的龌龊想法，那么他真该被拉出去枪毙五分钟。
虽然我家卖的有些重口味H漫真的有类似的情节，但是像我这种脱离了低级趣味的好少年，是不会轻易被腐蚀进而模仿的。
正当我YY班长死掉以后，平时严肃认真的表情会不会变得楚楚可怜的时候，班长跟我说话了。
她对我救下她弟弟一事表示感谢，还因为在江桥下对我说了不好的话而郑重道歉。不过从话语中猜测，舒哲并没有说自己挨欺负的时候是和女朋友在一起。
说出自己被流氓欺负然后被我救了，也是在姐姐的一再逼问下才承认的吧？
班长又说：她本来要让弟弟亲自来向我道谢的，可是弟弟死活不肯过来，说已经向你道过谢了，是真的吗？
舒哲向我道过谢吗？似乎并没有说过“叶麟哥你见义勇为真是太感谢了”之类的话，倒是准备把自己的姐姐当做谢礼送给我哩。
纠正一下，不是送，是卖，看来舒哲在某些方面和曹公公有异曲同工之处。
不肯跟姐姐一起来向我当面致谢，可能是害怕我戳穿他一直以来出卖姐姐的各种阴谋吧？
不过当着班长这些话不好说。如果舒哲也在战争小队里面的话，虽然他手无缚鸡之力，和曹公公是一对废物，但是假如我提议宰掉舒哲的话，班长会直接把我崩了，不像宰掉曹公公那样还有个商量。
但是留着舒哲这个预备汉奸，就算他不
至于把姐姐害死，也会千方百计地把姐姐献给敌方高官，给自己谋求荣华富贵吧？
虽然心里想了很多很多，但是我没有把这些说出来，只是告诉班长舒
哲已经跟我道过谢了，这件事不用再提了。
看班长的欲言又止的样子，似乎是觉得因为我救了她弟弟，所以欠了我一个天大的人情。
“干嘛那么苦闷啊！想还我的人情还不简单？只要以后我想逃课的时候，你别拦着我就行了！”
我半开玩笑地提议。
“那、那不行！”班长断然拒绝，“我不能徇私舞弊！”
惶急的表情好像我在要求她跳脱衣舞似的。
顿了顿之后，又说：“在不违反校规的范围内，我倒是可以尽量给你方便……但是违背法律和道德的事情也不能做！”
我翻起死鱼眼，心想这么一说就相当于什么都不能做了，以你的道德标准，就算没写完作业就去看《火影忍者》，也属于了不得的犯罪行为吧？
下午大课间休息的时候，我正坐在花坛上思考人生，却发现班长在教学楼的转角处探出一个头，在鬼鬼祟祟地偷窥我。
我十分惊讶，这种事情不像是光明正大的班长会干出来的，我转过头去仔细一看，才发现那个人是短发，一引起我的注意，就忙不迭地逃走了。
应该是舒哲吧？他们姐弟俩的眼睛，生理相似度有99%，就算是整张脸也有80%的相似度，用我眼角的余光看，不小心把他俩当成一个人也是情有可原的。
不过班长的气场是舒哲模仿不了的，班长的眼神像山鹰一样坚定，而舒哲的眼神躲躲闪闪，里面藏的都是狡猾和怯懦。
走路的姿势也是一样，班长像是随时可以去参加战斗的大跨步，而舒哲总是前怕狼后怕虎的，迈出半步，就要想一想要不要退回来。
老天爷真是恶趣味，竟然让舒莎和舒哲成了姐弟，他们俩表面看上去很像，其实内里截然相反。如果不是姐弟的话，可能会因为人生观完全对立，成为不同戴天的敌人。
舒哲这次来偷窥我，到底是又有了什么坏主意呢？难道他已经拍到了姐姐的裸`照，但是因为我上次抢了内裤不给钱，所以这次已经不打算卖给我了，正在一边防备着我，一边寻找新的买家吗？
这臭小子！你千万别被我捉住！要是让我捉住你向别人卖班长的裸`照的话，我非把你绑在食堂的吊扇上，转起来打不可！
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！