【031】 刑部五虎

后来在青姿学园后身的一条背街上，我看见麻子脸穿着青姿学园的咖啡色校服，正在被三个小混混修理。
这三个小混混是货真价实的小混混，下手都挺狠，麻子脸被踢到垃圾堆上，一只眼睛都肿得睁不开了。
我当时正拎着五斤土豆、两颗大葱，实在不想放下手里的东西，帮这小子出头。
但是这小子叫得太惨，一开始像是杀猪似的，后来声音越来越小了。
我觉得再这么下去说不定要出人命，只好勉为其难地站到三个小混混面前，冲他们吼了一声：
“都别打了！有未成年人保护法你们就往死里打啊！”
三个人一愣，背街这里光线不好，互相都看不太清楚，其中两个人露胳膊挽袖子地冲我走了过来。
我一咂嘴，心想我这土豆大葱还得放地下，这地下真特么脏，就是隔了层塑料袋也怪恶心的。
结果仨混混里面看起来像头头的那个，突然叫住了自己的两个手下。
“别，得给叶老大点面子。”
说着冲我低了下头，拽着两个不太懂事的手下走了。
话说我啥时候成叶老大了啊？前段时间还有初三毕业的学长叫我小叶子呢！我咋不知道我升级了呢？既没有金光一闪也没有系统提示啊？而且我的小弟在哪儿呢？
等到三个小混混都走远了，我刚想去看垃圾堆上的麻子脸死了没有，他却自己爬了起来，哆哆嗦嗦地猫着腰跟我道谢：
“叶、叶老大……”
“别叫我叶老大，我说，你装死这一出演得挺像啊？”
麻子脸不好意思地笑了笑，脸肿的像猪头，笑比哭还难看。
“我要是不装死，就真要让他们给打死了……您不爱听我叫老大，我就叫您叶大哥吧。”
麻子脸咳嗽了两声，吐出半颗门牙，的确被打得够呛。
“叶大哥，您真是大人有大量，上次我们在您学校外面闹事，还真是瞎了眼啊！”
原来他早认出我来了。
过了两天，麻子脸的伤稍微好了一点，就非要请我吃饭，说是要答谢我的救命之恩。
正赶上老爸出门，我不想一个人在家吃泡面，就答应了。
麻子脸和他同学一共五个人，就是上回被我一起收拾了的那五个，带着两个司机两辆车过来，要在市中心的豪庭大酒店摆一桌请我。
我嫌远，又觉得豪庭那人均800多元的消费纯属坑爹，就自己拿主意，把地点改在了一个普普通通的街头烤串店。
麻子脸和他的同学都抱怨说这样太掉档次，但是我一瞪眼，问“是打算让我高兴啊还是让你们高兴啊？”，他们就谁都不敢再多嘴了。
开着两辆宝马来吃街边烤串，烤串店的老板和他打扮成***的伙计都看着我们，觉得挺纳闷的。
对了，我说过我不怎么认识车，之所以认识宝马，是因为宝马车标挺显眼的，而且上面“BMW”三个英文字，我老念成“弼马温”，帮助记忆效果挺好。
不过怎么看怎么觉得，宝马不如艾米坐的那辆车高级。
要说差别，应该是窜天猴跟登月火箭的差别吧。
我一边往嘴里塞烤大蒜，一边听麻
子脸说他怎么对我感谢得五体投地，佩服之情如滔滔江水连绵不绝。
原来这麻子脸姓刑，名字叫刑星，因为麻子太多，还有个外号叫满天星。
我心想这什么破名字，你咋不叫恒星呢？外号倒挺直观的。
据刑星交待，他们五人父母都是做生意的，送他们来住宿式的青姿学园以后，基本都没什么时间再管他们。青姿学园树大招风，他们五人以前没少被外面的小混混敲诈。
时间长了，刑星一拍脑门，决定自己也成立犯罪组织。
于是纠结起这么五个人，关起门来对着关二爷的铜像结拜，说从此有福共享有难同当。
刑星因为年长当了老大，碰巧的是老二也姓刑，于是他们给自己的小团伙取了个名字，叫“刑部五虎”。
我一听这名字就把烤腰子喷出来了，这二逼名字，亏你们想得出来！你们五个人这种战斗力还自称“五虎”，而且刑部是古时候办案子的部门啊？你们学别人出来当小混混作奸犯科，却取这么一个专门办案的组织名，多不吉利啊！
不过自从他们变成刑部五虎，一起出门上街以来，欺负他们的人果然大幅度减少。为了装的更像小混混，他们也学别人在外校门口抢劫欺负人，结果不小心落到我手里了。
至于几天前刑星被人堵在背街里揍那件事，刑星自己也说不上是什么原因，好像就是多看了对方一眼而已。
说起来这年头大家的戾气都越来越重了，某些书摊上摆放的国产漫画，翻开之后，主角都是你瞪我一眼我杀你全家的脾性。
刑星说经过这么几次，他们几个都得到教训了，决定以后再也不学人拦路抢劫了。
就该这样，你们根本没长拦路抢
劫的身子骨，西城区卧虎藏龙，你们再遇上一个横的，小心把命搭上。
不过刑星说以后还是会组队上街，以免兄弟们落单被欺负，“刑部五虎”的名号也还会继续叫着，给自己充充门面。
“叶大哥，别看我们战斗力稍微有点弱，可是我们很讲义气的！”
刑星拍着胸脯向我保证。
“虽然以后不会再随便打架了，可是如果叶大哥您有麻烦的话，您一招手，我们抄家伙就往上冲！”
其他四虎也附和道：“说的对！老大的恩人就是我们的恩人！以后叶大哥您有事一定得找我们！”
我心想：什么时候我打架需要你们这五个废物帮忙，那我算是不用在道儿上混了。
虽然现在也不算真的是在道儿上混的，但好歹其他混混会叫我一声叶老大。
带你们这五个小弟出去干仗，我丢不起这人。
自从跟他们出去吃饭以后，有段时间没见着他们了。
今天又在校门外面看见了，不知有什么事情。
“喂，你们过来干屁啊？不是说过不让你们再来二十八中劫钱了吗？”
我板着脸吓唬他们。
“哎呀，叶大哥看您说的，劫钱那种事我们早就不干了。”
刑星一脸蒙受了不白之冤的表情。
其他四虎也七嘴八舌地为刑星作证：
“叶大哥，我们只是偶然路过，想打听打听叶大哥最近过得怎么样。可巧遇上您本人了！”
“
是啊是啊，我们中午还在这里碰上曹公公了呢！他那只肥羊我们都没劫他！”
说的应该是实话，曹敬绅中午的确走过这条路。
“嗯，我最近挺好，你们没事就散了吧。”
我说的不是实话，最近我很烦，而且脸上可能也表现出来了。
刑星靠前一步，压低了声音问我：“叶大哥，说真的，您好像不太高兴，上回还不这样呢。”
上回我还没遇见任小芹那个坑爹货呢。
“叶大哥，您要有烦心事，一定得跟我们说啊！不然就是不拿我们当兄弟啊！”
“就是！虽然叶大哥不承认，但是我们刑部五虎都是叶大哥的小弟！大哥有事，小弟怎么能袖手旁观呢？”
刑星对身后摆了摆手，做出“你们别吵”的动作，然后贴得更近来问我：
“叶大哥，中午的时候我们见到了曹公公，从他那里听说，您最近心里不舒坦，好像是因为女人啊？”
我一皱眉，心想曹敬绅怎么什么地方都有你的事，干嘛跟刑部五虎这几个二货多嘴啊？而且看曹敬绅那一贯猥琐下流的德行，还指不定怎么颠倒黑白地说这事的呢！
刑星一副忠心小弟的口吻：
“叶大哥，我听说，好像有一个叫任小芹的马子，您有点搞不定？”
我不置可否。任小芹从各个方面来说，我都有点搞不定。
见我不回答，刑星以为自己说到点子上了。
“我就知道！叶大哥您烦心，绝对不是打架上面的事——您武功多高啊！您看上了那个任小芹，是她八辈子修来的福分！居然还敢不乐意！？真是给脸不要脸！兄弟我都替大哥您生气啊！”
“你别管这事，这事跟你想的不一样。”
我给他打预防针，我可不希望刑部五虎掺乎到任小芹的事情里去。
“我怎么能不管呢！”刑星一脸比我还着急的表情，“叶大哥，您搞不定这个妞，主要是因为您对她太好了啊！”
“怎么说？”
我想听听刑星的狗嘴里能吐出什么象牙。
“女人这东西，不能对她们太好啊！”
刑星一副很有经验的样子，其他四虎也在后面纷纷点头。
“是啊是啊，叶大哥对女人心太软了，这样是泡不到妞的！”
“女人都贱得厉害，你对她们越好，她们心气儿就越高，最后都能傲到天上去了！”
“就是就是！只要叶大哥拿出打架十分之一的狠劲儿来，那个姓任的早就让您随便摸随便抱了！”
那倒不必，我觉得只要我想，早就可以对小芹随便摸随便抱了。
不对，我才没有期望这样的事呢，我才不想摸一条浑身毒液的美女蛇呢。
被她咬了一口，我下半辈子就交代了。
刑星再次挥手让兄弟们肃静，然后一脸神秘地跟我说：
“叶大哥，我佩服您是个英雄，有些事确实不适合英雄来做……要不要咱们兄弟帮您一把？嗯？”
“怎么帮我？”
“嘿嘿，也不难，我们几个在放学的路上堵住姓任的那个小娘们，稍微吓唬她几句，让她从了大哥您不就行了吗？”
刑星一副他们是狗腿子，而我是高衙内的语气。
我觉得他们这是作死。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kansh
uzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！