【005】 邻桌的坏同学

接下来的半个月，我都没有再见过小芹。
这样就放弃了吗？任小芹，看来我高估了你要谋害我的决心了啊！
放松下来的我，在班主任于老师课上呼呼大睡。
昨天晚上老爸又喝醉了，我不得不帮他处理网店订单，丢脸归丢脸，毕竟关乎两口之家的生活费。
所以昨天睡得很晚，还把好多H物封好装箱，只等明天快递上门来取走。希望老爸到时候酒已经醒了。
之所以选择在班主任的课上睡觉，是因为于老师这个人，直白点说，就是比较窝囊。
他是教英语的，瘦的像个竹竿，每天都满面愁容，说话声音也低，一点班主任的气场都没有。自从两年前在课堂上被一个学生混混给打了以后，行事就更畏畏缩缩了。
说到这里，应该提一下我在初二（3）班的地位。
自从小时候被小霸王欺负以来，我一直坚定地维护着自己在学校里的地位。
每个班级都有各种各样的角色，比如学习最好的，最受老师喜欢的，最淘气的，最容易被大家欺负的……
我每到一个新班级，都会冷静地分析全班同学，估算他们的实力，逐渐分门别类地把他们归入各类角色，直到自己绝不可能落入被欺负者的行列之后，才能安心。
久而久之，我在班级里的角色变成了孤狼，谁也别想招惹的狠角色。
我之前没有提到过，其实我的面相是很凶的。
尤其是眼神。
眼睛狭长，眼珠又小，一旦笑起来非常瘆人，像是杀人凶手。
据老爸讲，我小时候没这么凶，可能是被小霸王欺负多了，久而久之，为了防御而渐渐进化出了这种凶相。
有一次我在主楼走廊上走着，因为突然回忆起老爸讲过的笑话，笑了出来，结果一个迎面走来的低年级女生被当场吓哭了。
总之，我就是往人堆里一站，什么也不做大家就认定我是坏蛋的那一类人。
可是我看自己小时候的照片还是蛮可爱的，都是小霸王害我变成这个样子的。
如今身为全班身材最高，打架最厉害的人，我坐在教室左侧靠窗最后一排，右面的邻桌没有安排人，可能是担心坐在我的邻桌的话，会被欺负而影响学习。
于老师也一定是因为害怕被我殴打而不敢叫醒我吧？
事实上我真的没有打过任何一个老师（因为我老爸从前就是老师啊），而且除了把几个在学校后门抢钱的小混混打得服服帖帖，见面就喊我大哥以外，真的没动手欺负过什么人。
不过在同班同学眼里，满面凶相的我说不定在外面早就杀过十几个人了吧？将来肯定是先送少管所，再进监狱，最后押上刑场吃枪子这样的节奏了吧？
我说你们也太瞧不
起人民警察了吧！我杀了十几个人还能没事人一样在这儿上课吗？
算了，不管了！先美美补上一觉再说！
我做了一个噩梦。
没想到趴在课桌上睡觉也会做梦。
我梦见小芹以插班生的身份被编入了初二（3）班，而且还被安排在我邻桌的座位上，于老师还说了一大堆因为小芹以前一直是接受家庭教育，所以不习惯学校生活，希望大家能多多帮助新同学，让小芹早日融入班级之类的废话。
梦境里的人和物都模模糊糊的，但是说话的声音却异常真切，如在耳际。
还是单声道的。
真够呛，就因为我压住了右耳朵睡觉，做的梦就只剩下单声道了吗？梦境干嘛在奇怪的地方纠结于现实啊？
小芹转学过来坐在我旁边？太扯淡了！这种漫画一样的情节怎么可能发生在现实世界呢？睡着的时候居然做这种梦，我受够了自己的妄想症了。
书桌可真硬！我抽出枕麻了的胳膊，换了个睡觉的姿势，这回把脸冲着右边。
右边，原本空空荡荡的邻桌上，不知何时多了一个冲我笑的女生。
只要不是如花或者凤姐，女生笑起来的样子应该都很好看吧？
但是这个女生明明算得上美女，脸上的表情却是想笑又不敢笑，想看你又怕你发现，想跟你说话又不知如何开口……总之复杂至极，诡异到不行。
她的眼神尤其透露出对我的无限渴望，好像我是近在嘴边却吃不到的唐僧肉。
我浑身冷汗，一下子就在靠椅上坐直了。
尼玛这虎式微笑你想吓死老子啊！
而且这女生不是任小芹吗！
头发比上次见面时更长了，还穿着米色的小西服套裙，打扮得这么可爱是要闹哪样啊！
你果然还是不肯放过我啊！追杀我追杀到学校里来了啊！连魅力+10的PVP装备都穿上了啊！
别以为插班生就不用穿校服啊！明天就给我去买那套难看的蓝白条纹运动服啊！
“叶、叶麟，上课睡觉不好吧？”
她憋了半天终于憋出了一句话。
“上课不准说话！给我好好听课！”
于老师一定不会相信我在帮他维护课堂秩序。
“可是，我好久没见到叶麟了嘛……”
她居然一边摆弄卡通笔一边红着脸卖萌。
“谁允许你叫得这么亲热的啊？给我把‘同学’两个字加上去！”
“为什么啊？我们不是青梅竹马吗？”
你妹的青梅竹马啊！原来我们的关系是青梅竹马吗？我才不想要一个暴力到性别都分不出来的青梅竹马呢！
“我不管，总之不准你直呼我名字！”
我下了强制令，对于任小芹这样可怕的对手可不能心软。
如果心软了就会落到老爸那样的凄惨境地。
“那好吧，叶麟同学……”
她心不甘情不愿地说道。
于老师在讲台桌上死气沉沉地读着一段课文，班里似乎有人注意到我在和新来的插班生说话，不过我们说话的声音不大，他们应该听不清我们在说什么。
反正肯定是认为我在欺负新转来的同学吧。
唯有这次，我会实现他们的期待。
我会狠狠地欺负邻桌的任小芹。
计划就是在我的堡垒被她攻陷之前，让她先一步崩溃。
一想到任小芹被我欺负得原形毕露，终于对我破口大骂“我最讨厌你了！”，甚至重新对我拳脚相向的情景，我就兴奋得全身颤抖。
诸葛亮设下陷阱等待曹操，或者小丑设下陷阱等待蝙蝠侠的时候，一定也是这种心情吧。
“叶、叶麟同学，你的脸怎么也红了？”
才没有呢！我在思考欺负你的具体方法啊！因为以前没有欺负过别人，所以没有经验要现想才行啊！不要随便打扰我的冥想啊！
“叶麟同学，你在发抖喔！”
我狠狠瞪了她一样，如果是别的女生，应该这样就够把她们吓哭了吧。
小芹却脸上一阵绯红，不好意思地把脸别过去了。
“叶麟同学，那个……我穿裙子好看吗？”
你别会错意啊！我那个明明是“再多嘴就杀了你”的眼神啊！是要怎样的神经结构才能误会成在夸你好看啊？
“其、其实，我今天是第一次在公共场合穿裙子……看到叶麟同学发抖，我也紧张起来了……话说我穿裙子的样子没有破绽吧？不会被大家拆穿吧？”
她双手放在膝盖上，压住裙摆下沿，似乎真的很紧张的样子。
“不要用这种奇怪的语气说话啊！你本来就是女生，有什么可被拆穿的！”
听我这么说，她又一脸幸福的表情不知在想什么了。
趁她难得地安静下来，我本打算想几个欺负人的点子出来，但是今天脑子怎么这么不好使啊！为什么前所未有地想认真听于老师的课啊！
隔了大约有5分钟，我感觉小芹在用格尺戳我的胳膊肘，我本来不想理她，但是她使的力气越来越大，我没好气地扭过头，发现她在格尺末端用橡皮筋绑着一张折得四四方方的纸条。
原来你刚才哗哗哗地写东西不是在记笔记啊！不是说没来过学校吗怎么会这种高等级的传纸条技能啊？
我很生气地打开纸条，只见上面用娟秀的字迹写着：
我把头发留长了，也穿了裙子，这样就更像女生了吧？
那么，那天我的请求，能不能再考虑一下？
Ps：因为太害羞了，所以不敢说只好写在纸条上，不如你也用纸条回答我吧?
还用红油笔画了一个大大的红心在上面啊！我的狗眼都要让你闪瞎了啊！
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！