【019】 开门，您的快递

我抬眼去看信息课老师，结果发现他已经趴在讲台上睡着了，还美滋滋地翻了个身。
班长大步流星地冲我和曹敬绅走了过来，一脸怒容。
“赶快把照片收起来！慢一秒你就爽了！”
我警告身边的死胖子。
曹敬绅满面惶急地把照片往运动服衣兜里划拉。
没有再夹回信息课本里是正确的选择，但是他动作太笨，碰掉了一张。
我赶紧从地上把它捡了起来，这时舒莎已经距离我们只有两三步的距离，来不及还给曹敬绅了。
于是我就把这张照片揣进了自己的裤兜，动作很小，应该不会被舒莎注意到。
“你往衣兜里藏了什么？”
舒莎站在曹敬绅侧面冷冷地问，小胖子刚把照片拾掇起来，两手堵住衣兜入口，像是屠刀面前的猪。
“把手拿开，我要检查一下你兜里的东西！”
舒莎说着就要动手。
曹敬绅的脸和脖子憋成了猪肝色。
绝不能让舒莎看见这些照片。
就算曹敬绅罪有应得，对他施以满清十大酷刑都不冤枉。但是舒莎最后肯定会怀疑到我头上来，说不定还认为我是幕后主使。
上节课我刚说过“我对全班女生都有欲念”，这下再被发现和曹敬绅一块摆弄这些照片，我就该成为全民公敌了。
于是我故作轻松地跟班长打了个招呼。
“班长，不是啥大事，就是曹公公他刚才……对着你们女生的背影**来着。”
曹敬绅因为名字念起来像“曹净身”，所以班里有不少人管他叫曹公公。
舒莎眼睛下方的肌肉抽动了一下，露出“你们也太恶心了”的表情，好像我和曹敬绅是两堆臭狗屎。
我一脸痞气地继续说道：“班长你要伸手进去找的，就是他刚才**后用过的手纸。”
曹敬绅的脸已经变成了酱驴肉的颜色，身体在椅子上弓成一个S形，大口大口地吸着气，看上去真的有点像刚撸过管。
舒莎脸上掠过又羞又气、将信将疑的表情。
我通过铁血孤狼的红色气场，感到她正义魔人的白色气场变弱了。
哼哼哼，怎样？就算你再彪悍，也不敢冒风险去伸手碰那种东西吧？无论如何你还是一个女生，跟我们男生比粗俗，你还未够班啊！
附近的同学悉悉索索地讨论起来。
男生们基本都是在强忍住笑，女生们则有人在问“**是什么意思啊？”
可能是觉得在信息老师正在酣睡的情况下，继续弄出太大动静不太礼貌，于是舒莎狠狠地在地上跺了一下脚，留给我们一个咬牙切齿的表情，扭身从我们面前走开了。
“哼，你们两个就撸一辈子管吧！”
好恶毒的诅咒啊，不过班长大人，这次又是我胜利了。
我暗自得意，喝了口可乐，翘起了二郎腿。
稍稍过了一会，又觉得哪里不太对。
——如果曹敬绅真的在我旁边公然**，大家岂不是要怀疑我的性取向吗？
怪不得男生和半数女生都在望着我们这边偷笑。
我在班级食物链里面的等级又降低了呀！！
下课的时候，我打算把裤兜里的那张照片还给曹敬绅，结果曹敬绅一溜烟地跑去厕所了，一边跑一边回头说：“叶掌门照片你留着吧，我刚才太紧张，再不去厕所就要拉裤兜子了！”
呆会还得找个空隙，把这张烫手的照片处理掉。
由于捡起来的时候太匆忙，我并不知道这张照片是哪位可怜女同学的PS**，不过不管是谁的，被人发现了都一样丢脸。
我决定还是先去送漫画书，毕竟那5本H漫更占地方，早出手早安心。
我先是一阵狂奔回到了初二（3）班的教室，看看四周无人，就把装H漫的包裹藏在运动服里面，弄得自己跟个孕妇似的。
我口干舌燥地喝了一大口可乐。
“叶麟同学，关于咱们俩的午交……”
尼玛可乐全喷出来了啊！
你想吓死老子啊！果然是因为今天穿了运动鞋，所以连踏雪无痕，凌波微步都会了吗？走到我身后一点声音都没有哇！你这么牛逼已经可以去当刺客了啊！少女你赶快去杀掉全世界的贪官污吏、恶霸流氓，给全人类创造一个伟大的奇迹吧！
“叶麟同学，你捂住肚子干什么啊？”小芹笑眯眯地凑了过来。
“跟我保持距离！没你的事！”
“怎么这样！已经整整一堂课没能和叶麟同学说话了！”
一脸无辜地撒娇。
“喂喂，中午一起去吃饭吧？”
“不去！你忘了被我浇可乐的事情啦？我这手里还拿着一瓶呢！”
我挥动喝剩下一半的可乐吓唬她。
小芹伤心地低下了头。
“昨天那件事我好不容易才忍住没哭，你要是再浇一
次可乐的话，小心我真的哭给你看喔！”
眼圈红红的，努起小嘴，做出随时会坐在地上放声大哭的样子。
“别别别，我今天不想跟你争，这样吧，明天我跟你一起中午饭，今天我有要紧事要去办，你放我走好不好？”
男子汉能屈能伸，我身上带着两件违禁物品，可不想夜长梦多。
“真的？”已经要开始抹眼泪的小芹不太相信地问，“如果明天不陪我吃饭就是小狗？”
“是真的，说谎是小狗。”我无奈地陪她玩起幼稚的游戏，“我先走了，你今天自己先吃吧！”
害怕小芹反悔，我一溜烟地跑出了教
室。
幸好没追过来。
按照包裹上的地址，走学校后门比较近。
从后门走到小吃街，要通过一条九转十八弯的小巷，拐弯处又站着三个染了头发的小混混，贼眉鼠眼地寻找着打劫的目标。远远看见我走了过来，他们知趣地拐进岔路里溜走了。
欺软怕硬，三个人都不敢挑战我。想当年我面对巨大的身高劣势的时候，还试图跟小霸王一较高下呢！
很快走到了小吃街后面的居民区，再仔细看了看地址和收件人：玉龙小区B栋11层3号门，曹晶
等了半天电梯才到了11层，我站在03门外面敲了敲门。
“曹晶先生在吗？”
“谁啊？”一个懒洋洋的声音问道。
“送快递的。”
我一直想说一次这句话。
隔着门听见塑料鞋在大理石地板上拖拉的声音，2分钟后，里面的人给我开了门。
我一愣，还以为给我开门的是曹敬绅。
因为给我开门的这个胡子拉碴的中年胖子，实在是长得太像曹敬绅了！
除了有胡子以外，完全是曹敬绅的放大版而已嘛！
他好像刚刚睡醒的样子，脸上还沾了眼屎，身上穿着一条夏威夷花衬衫，敞着怀，露出白不呲咧的肚皮，肚皮底下勒着长大的短裤。
房间里似乎开着很热的空调，所以他才穿成这样。
他看见我穿着学生服，先是一愣，然后很快反应过来是怎么回事，于是笑呵呵地跟我说：“哈，不是叶老板的儿子吗？我还以为真是快递公司呢，来，先进来再说话。”
我头一次意识到网店老板也是老板，但还是对老爸的新称呼很不习惯。
我想把包裹交给他就走，但是这个叫曹晶的大叔死活不放我走，我只好进屋听他要说什么。
“不，不用换拖鞋，我屋子里比外面还脏呢。”
果不其然，客厅里遍地都是垃圾，散发着一股霉烂的味道。
靠近门厅的地方放着一张小圆桌，上面的笔记本电脑屏幕正在访问某个网页聊天室。
聊天室的最后一行内容是：求购10岁以下小女孩穿过没洗的内裤，qq　1730358xxx
我看的胆战心惊，突然开始担心起自己的人身安全。
除了电脑桌，客厅里唯一的家具就是一张宽阔的大床，铺着白色的有点凌乱的床单。
一台带三角支架的摄影机笔直地对准大床的方向，侧面还有一台照相馆里的那种柔光灯，旁边还竖着一个被锡纸包裹起来的门板样的东西（后来我知道那叫反光板）。
所有的拍摄用具都以大床为绝对中心。
怎么看，怎么觉得是拍**的地方。
我忍不住开口问道：“请问您是曹敬绅的爸爸吗？”
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！