【004】 我的天才计划

回到和老爸两个人居住的家以后，小芹的事情仍然在困扰我。
“喂喂喂，没想到吧？我买的正太又涨价了！”
老爸的房间没有关门，他正坐在电脑前面，和网络另一端的客户进行着可怕的话题。
当然了，我的老爸并不是人口贩子，他虽然没用，但也没有堕落到那个地步。
因为受不了老妈和他离婚的打击，从大学讲师的岗位辞职，一个人靠开网店的收入把我拉扯到这么大。
正常来说应该感谢这样的老爸吧？我还未满月时，老妈就和同一所大学里的外教私奔了，至今不知去向。就算是看到老爸珍藏的旧照片，照片里的那个笑得很甜的女人，也完全无法让我唤起对母亲的温馨感觉。
老爸的个头不矮，应该有183CM，但是腿有点短（我也是这种体型），一副****戴起来斯斯文文的，很有大学讲师的派头。他对我也很好，并不以长辈的身份告诫我哪些能做哪些不能做，反而用朋友之道来跟我平等交流。
有这样的老爸还不满意吗？相信很多人会指责我贪心不足。
--但是老爸的淘宝店实在是太丢脸了啊！
和谐物。我以前提过一次，具体来说，就是卖给那些不愿意和社会接触，人生完全失败的宅男们，用以处理异常性`欲的道具。
例如H漫、飞机杯、前列腺刺激**、衣不遮体的卡通美少女手办、做出害羞姿势的全`裸猫耳娘抱枕、全比例硅胶***娃……
有一次老爸甚至神秘兮兮地向我许诺，只要我能考到班上的前十五名（我们班一共才44个人），就能得到在网店的H物中任选一件的权利。
“我推荐飞机杯噢！R20型号的风评很不错噢！”他一脸猥琐地建议。
我浑身恶寒地拒绝了老爸。
在我这个年纪，讨厌H物的男生几乎没有，但是无论如何都不想让老爸知道我买了什么H物，更别说是用老爸送我的东西***了。
有时候，有一个比你还H，甚至常跑过来试图和你交流H网站最新地址的老爸，真的是一件让人头疼的事情。
而且老爸他从前不是这样的。
直到被老妈抛弃之后，他才一步步地堕落成这个样子。
“欸？那本SM的本子不好看吗？那看看这本《三只母猪》怎么样啊？”老爸聊天的声音再次传来。
我厌恶地替老爸关上了他房间的门。
我也是一个进入了青春期的男生，不可否认堆积如山的成箱H物也曾经对我充满了诱惑力。但是每当看见老爸脸上不经意露出的寂寞神情，我就对女人害怕得要死。
不止一次，老爸喝醉了酒之后把自己锁在房间里，哭着喊一个女人的名字。
那应
该是我的生身母亲吧？一个可以毫不犹豫地抛弃亲生儿子的母亲，却让一蹶不振的老爸至今不能忘怀。
这是怎样的一种破坏力啊！
这就是为什么，学校里有不少漂亮女生，却没有一个能引起我的好感。
--我知道她们拥有比眼镜蛇还可怕的毒液。
所以我很怀念和小霸王拳脚相向的时光，热血而纯粹，而软声软语地要求做我女朋友的任小芹，我却时时感到她隐藏在笑颜之后的毒牙。
门铃响了，是老爸订的外卖，我瞥了一眼饭桌，果然从茶叶罐下面找到了老爸准备好的零钱，给了外卖小哥。
“快出来吃饭啊！”
被我叫了三遍以上，老爸才恋恋不舍地离开电脑，和我一起消灭两盒盖浇饭。
老爸一边吃饭一边翻看着一本《草莓100%》。
“吃饭的时候不要看书！”
父子的角色简直完全颠倒过来了。
“对了，老爸你还记得没搬迁以前，住在大杂院里的那个任阿姨吗？”
“喔，不是咱的邻居吗？记得记得！她很火辣呦！看！像不像漫画里的这个角色？”
他举起漫画让我看一个****的出浴**。
“别闹了！”我很生气地想抢走漫画，但被老爸敏捷地躲开了。
“老爸，你对任阿姨的孩子的事情……了解多少？”
我装作并不热切期待回答的样子。
“哈，不就是那个整天疯来疯去的假小子嘛！好像……是叫小芹吧！真的是没有一点女孩子的样子，长大了可怎么嫁的出去啊！”
老爸边往嘴里塞饭边感叹着。
原来老爸早就知道小芹是女孩子啊！难道只有我一个人蒙在鼓里吗？
以前被小霸王欺负以后，出于男子汉的自尊，我总说身上的伤是自己跌的，机器人玩具也是自己不小心弄丢的……被欺负了那么多回，只要我向老爸说出一次，老爸就会告诉我小芹其实是女孩，我就不会误会这么多年了啊！
这么一想就更加气闷，我吃完饭以后一声不响地回卧室里睡午觉了。
该死的小霸王，害我周末起这么早
，架没打成，擎天柱大哥也没有救回来，真是失败。
望了望床脚下的健身器材，突然觉得自己是个傻蛋。
哑铃、绑腿沙袋、胸肌锻炼器……一点热血的感觉都燃不起来了，以后干脆做个懒人算了。
说起来，小芹说她在家里宅了三年吧？三年不出门的话，肌肉会萎缩吧？早已没了小霸王那样的勇力了吧？另外三年不上学不要紧吗？话说还真不知道小霸王一直以来是上的哪里的学校，难道真的有人像郑渊洁一样对子女进行纯家庭式教育吗？
该死！我怎么老想她的事？
小霸王害我不光午睡失眠，连晚上都没睡好。
我希望能做一个暴打小霸王的梦，至少在梦里宣泄一下我的愤怒。结果当我成功把他打翻在地，骑到他腰上打算再揍上一百拳的时候，他狰狞的面孔消失了。
变成了今天见过的，任小芹的脸。
雪白的肌肤，长长的睫毛，雾气朦胧的大眼睛，柔软的淡粉色的嘴唇……
“你打吧，打到你解气为止……”小芹说着侧过头去，摆出一副任人鱼肉的样子。
我惊叫着从梦中醒来，床头的荧光电子表显示：现在是凌晨三点。
我居然起了****，对梦中的小芹起了****。
不，这只是巧合，凌晨三点的话，青春期的男生会很自然地变成这样的，去上个厕所就能冷静下来了。
我是绝对不会对小芹有任何感觉的，我对她念念不忘的唯一原因，是她至今还没有把擎天柱大哥还回来。
一定是这样的。
不知为何，从厕所回来的我再也睡不着了，似乎是害怕睡着的话会继续做类似的梦。
满脑袋都是小芹的事情，混蛋！
这可不是好兆头啊！脑子里小霸王的野蛮形象逐渐被小芹的柔弱身影替代了--我的宿敌就这么不明不白地消失了啊！
不，不如说是变成了更可怕的形态。
像抛弃老爸的老妈一样，更邪恶歹毒的形态。
只要被她们的毒牙咬上一口，一辈子都无法恢复。
我明白了！小霸王只不过是想换个方式欺负我罢了！
有体力优势的时候，他用拳头去伤害我的肉体，现在优势尽失，她又化身成外表可爱的小女生，试图侵入我的心灵，在我陷入她的感情陷阱不能自拔之后，再露出毒牙给我致命一击！
她想把我变成跟老爸一样悲哀的不幸生物啊！
想到这里我全身都是冷汗。
好可怕，太可怕了！幸亏我很聪明，识破了她的诡计。
决不能答应她的请求！什么男女朋友，明明是想玩弄我这个纯情少男的感情！
就算这次的拒绝没有让你死心的话，你以后的进攻我也会全数防御住的！
如果你打扮得花枝招展来向我献媚，我就故意说你很难看，丑的像凤姐。
如果你像漫画里那样做了便当给我吃，我就故意吃一口就全吐出来，说真难吃还不如猪食。
如果你和其他女生在一起聊天，我就故意接近另外的那个女生，当着你的面邀请她去看电影什么的。
总之就是将计就计，反过来恨恨地欺负你啊！
不要怨我，是你先向我宣战的，是你逼我这么做的。
做了如上的决定之后，我终于成功地入睡了。
失去了小霸王时代的锋利铁拳，那个名为任小芹的美女蛇，想把名为“爱恋”的毒素注入我的体内，注定是痴心妄想了。
我真聪明。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！