【074】 双人套餐

我一边说，一边拉着舒莎在防雨檐下面走。
整条街都有整齐划一的防雨檐构造，雨线在我们身侧淋漓而下，像是水帘洞。偶尔有一两滴溅在身上，能让人打个寒战。
被我拖着直走，舒莎又羞又急：“你、你干什么？下这么大的雨，你要带我去哪啊？”
我“哈哈”一乐。
“就是下雨才要带你去呢！别不好意思，外面这么冷，我带你到暖和的地方呆会！”
我一边说，一边用下巴指了指前面不远处上岛咖啡厅的招牌，动作威武雄壮，霸气十足，我很满意。
不想在我指明地点后，舒莎身子一颤，反而挣扎得更激烈了，颇有点宁死不从的意思。
我好生奇怪，就停下来看她，只见舒莎满面**，不知是累的还是气的，看着我的眼神里充满了恐惧和憎恨。
不至于吧？请你吃个饭就把你吓成这样？
我很疑惑地重新审视远处的咖啡厅招牌，没什么特别之处啊？不就是普普通通的一个上岛咖啡厅吗？旁边还写着“来自台湾，醇香浓厚”什么的……
突然之间我意识到上岛咖啡厅不是离我们最近的招牌，在它前面，如家酒店的霓虹灯招牌明显更大，更显眼！
这可是情人圣地啊！每天不知有多少男女会来这里亲热到天明的啊！
我靠！我刚才说那边有个好地方又很暖和不用不好意思，班长岂不是会误会我要拉她去酒店开房！
心下一慌，右手使的力变小了，班长急不可耐地抽离了自己的手指，只留下一把雨伞被我握在手里。
她的动作太大，几乎滑倒，好不容易稳住身形之后，她顺着防雨檐一路往回走，走几步就回身望一下，似乎在提防我会追上去抓她。
眼神既恐惧又极其失望，觉得自己又险些被我骗了。
一个人默默地走到了防雨檐的尽头，路过宠物医院的时候没有进去，可能是觉得差点被我强拉去开房的自己，不知道该用何种表情来面对赵大夫和小丁吧？
由于班长现在已经没有伞了，她只能站在防雨檐下面，望着对面的雨景和过往的车辆，默默地想着心事。
她的眼圈有点红，几个迷路的雨点打在她脸上，倒像是流了恐惧和伤心的眼泪一样。
不知是因为后怕还是寒冷，班长抱起胳膊，连续打了好几个冷颤。
冷风习习，吹动少女的长发，班长一定误以为自己险些落入狼窟，现在既惊且怒又怕又恨，一个人孤立无援地站在街角，希望有正义之士劈开风雨来拯救她吧？
不好意思，我不是正义之士，我就是那匹狼，不过我是被冤枉的。
不过班长之所以误会，我行事鲁莽，口不择言也有重大的责任。
所以我调整了一下心态，准备走过去道歉，反正大喇叭也一再催促我道歉来着。
我尽力不让脚下的旅游鞋和石板
路撞击发出太大的动静，但是我刚迈出一步，班长就警觉地侧过头来，用锥子一样的尖利目光逼视着我。
那目光好比是舍身炸碉堡的董存瑞，似乎在说“你再过来我就和你同归于尽！”
我到不担心班长随身带着炸药包，倒是有点害怕她会不顾一切地逃到雨里去。
于是我摊开手表示我没有进攻的意图，还晃了晃雨伞，那意思是我只是来把雨伞还给你的。
好不容易挪动班长身边，她仍然保持着十二分的警惕，仿佛自己站在万丈悬崖上面，一点敌人有任何异动，就立刻跳海。
我还没来得及开口，班长倒先一步问道：
“你跟小芹用的也是这套把戏吧？”
“诶？什么意思？”
“别装傻了！”班长眼睛里的恐惧全转成了愤怒，“你利用女孩们心肠软的弱点，用眼泪来迷惑她们，千方百计地把自己扮成一个温柔的人，等到她们解除心防之后，就一鼓作气，半强迫地和她们发生关系吧！”
“我原以为你只是爱打架而已，没想到你比我想的坏十倍！坏一百倍！坏一千倍！”
“难以想象你对小芹，还有那些我不认识的女孩，都干了什么可怕的事情啊！”
“我不要你摸过的伞，你拿着它快走吧，越远越好！我不希望再看见你！”
越说越激动，这回可是真的在流眼泪了，仿佛不是为自己流的，而是为那些不慎落入我的**的其他女孩子流的。
我真感动啊班长，你一颗公心为国为民的，是哪个畜生把你气成这样啊？要是找到你说的那个极品人渣，不用你动手，我亲自把他打成残废啊！
我不还嘴，就站在旁边让班长尽情骂，等她骂累了，想停下来喘口气的时候，我把上岛咖啡厅的优惠券掏出来给她看。
“骂累了没有？哭饿了没有？我正好有份双人套餐，刚才只是想叫你跟我去吃点东西而已，怪我没说清楚，对不起了。”
这句“对不起”有一半是为了跟大喇叭的承诺才说的，不过态度应该还
算诚恳。
班长一怔，用怀疑的眼神看了看优惠券，又看了看远处的店铺，在如家酒店的招牌后面看到了上岛咖啡厅的招牌，终于意识到自己可能误会了我。
她刚才骂的挺狠，没骂够一百句，也有五十句，一想到这里她脸红起来，但又觉得我不能全脱开嫌疑，是自作自受。
“我不去，你自己去吧。”
班长最后冷淡地说。
“还有，把雨伞还给我。”
怎么？不嫌我碰过的雨伞脏了？我的手虽然没有像你想的那样碰过小芹和大批****，可是也碰过你觉得恶心的某样东西呢！
我觉得班长这是在逞强，你看这雨下得此情绵绵无绝期的，你就算有伞，回家的路上也难免会淋湿肩膀和裤脚。再说因为弟弟和女朋友花天酒地去了，你成天一个人在家煮挂面，能有
什么营养？要不是外面这哗啦啦的雨声，说不定早就听见你肚子咕咕叫的声音了吧？
但是这回我无论如何也不能再强拉她，只能智取。
从大喇叭以及舒哲的口里，我大概能猜出班长是一个比较会持家，随时注意节约，避免浪费的人，而且我一早就知道她对弱者很富同情心。
于是我一边摇晃着优惠券一边说：
“这是我花88元在网上团购得来的，明天就过期作废，所以无论如何我今天都会去吃这份双人套餐。你不去，我也会让服务员把两人份都摆上桌，到时候吃不了剩下的，可就全浪费了！”
班长似乎对“浪费”这个字非常敏感，听我说到的时候眨了一下眼睛，好像被蜜蜂蛰到了一样。
我接着说道：
“我听老爸讲，朝鲜还有许多平民吃不上饭，一个外逃的女医生说中国农民喂狗的食物都比她平日吃得好。当然这跟咱们没关系，反正咱们出生在****中国，父母是红旗下的一代，咱们是温室里的花朵，物质生活极大丰富，所以我浪费掉半桌子食物扔进垃圾桶，班长你也没啥责任是不是？”
我再次把“浪费”这两个字念得很重，“责任”下面也加了重点号。
这番话说得班长哑口无言，她见这倾盆大雨确实没完没了，雨伞又拿在我手里，思考良久发现实在没有什么更好的选择。
最后她只好认输一样说了一句：“好吧，我跟你去。”
这家上岛咖啡厅是刑星的亲戚新开的，店面很新，干净整洁，二十几张桌子被曲折的栏杆隔开，形成了相对独立的空间。
桌子的颜色是黑色主调辅以白色波浪纹，蛮高雅的，看来刑星的这个亲戚审美还可以，不像我以前去过的另一家上岛咖啡厅，桌子涂成屎黄色不说，茶壶盖的形状还像极了乳`房，那一次老爸拿了两个茶壶盖在手里，一边淫笑一边问我想起什么没有。
不过我仔细一看，发现这桌子其实不是黑白两色的，它只不过是屎黄色的桌子上面压了一块玻璃，玻璃下面又压了一块黑白两色的桌布而已，真是把我给气得够呛。
桌布很长，一直耷拉到地面的位置，可能是觉得用餐的时候可以盖在腿上，防止食物掉落吧？
现在已经快七点了，咖啡厅里顾客不少，可能都是被大雨给截住回不去的。
四人台早就没有了，我们只轮到靠近吧台的一个两人台，所幸除了有点窄小以外，没有太大的缺点。
班长坐在我对面，坐姿有点拘谨，一点有人把目光扫过来，她就低下头不想让别人看到她的脸。
我把优惠券递给服务员让他们上菜，见班长一句话也不说，觉得她今天好生奇怪。
“喂，是让你出来吃饭的，又不是对你开批斗大会，你总低着头干什么啊？”
班长犹犹豫豫地说出自己的的担心：“万一被熟人看见……”
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！