【003】 被告白了

我瞪着她，不知道对话究竟要如何进行下去。
“那么，你相信我是女孩了吗？不用确认就相信我了吗？”
“确认？怎么确认？”
我没好气的问。
“你能就这样相信就最好了，如果你还是不肯相信的话，那就让你……摸、摸一下……刚长出来的胸部……”
她好像是在谈论刚出生的小猫小狗一样。
因为自家的宠物下了小崽，所以必须向旁人炫耀一番，让大家说出“真可爱”、“萌死人了”这样赞美的话。
她到底是有多没常识啊？难道不明白不能当着异性说出这种危险的话题吗？
“哈？你觉得自己长出胸部是一件很了不起的事情啊？”
“嗯……”
她居然不害臊地承认了。
看到我脸上出现嫌恶的表情，她又赶忙低头道歉：
“对不起，我会反省的！明明是像恶鬼一样长年欺负你的我，现在竟然恬不知耻地长出这种东西……果然被你讨厌了吧！”
不，说起来我对你的感觉，不是讨厌，而是属于“憎恨”那一级别的吧？
尤其是你变成女生，让我连报仇雪恨的动力都没有了，之前的那些辛苦和努力究竟是为了什么啊？
挫折感和无尽的空虚彻底包围了我。
“算了，只要把擎天柱大哥，不，就是那个红色的大卡车机器人，还给我，咱们俩的帐就一笔勾销了！”
她脸上显出茫然若失的神色，难道这么优厚的条件都不能让她满意吗？
“能多给我一点时间吗？”她请求道，样子可怜兮兮的。
“其实我今天有好多话想跟你说……请放心，以前从你那抢走的玩具我都有好好保存着，你愿意听我把话说完的话，我会一个不少地全还给你的！”
听说擎天柱大哥安然无恙，我松了一口气。
既然听她说话又不会少一块肉，当时抱有这种幼稚想法的我，点了点头。
她仿佛死刑犯获得缓刑一样绽出了笑容，眼角上甚至挂上了喜极而泣的泪珠。
“谢谢，真的，对不起，我语无伦次了……我收到你的信以后，高兴得一整晚都没睡觉……”
她的眼睛下面确实有薄薄的黑眼圈。
“高兴？以你的情况看，不是应该害怕才对吗？你难道不担心被我按在地上，打到鼻青脸肿，连你妈妈都不认识你吗？”
“不会，我认识的那个叶麟是不会这么做的。不过……就算真的被这么对待了也没办法，那时我会闭上眼睛不反抗，就当成对从前的赎罪吧……”
什么？闭眼躺地上让我随便揍吗？这就是我无数次在脑内预演过的，和小霸王荡气回肠的最终决战吗？为什么感觉这么悲凉？为什么有一种想哭的冲动啊混蛋！
“我知道说再多的对不起也没用……可是那时我因为遗传的关系，个子高，力气也大，一点也不像女孩。因为在女孩中间不受欢迎，我就装成男孩子跟你们一块疯了……当时靠着身体优势欺负了很多人，尤其是住在隔壁的你，所以……对不起对不起对不起！”
光看她道歉的姿势，倒是非常诚恳。
“算了，
不用再向我行道歉礼了，反正你把玩具还给我的话，咱们就两清，何必一定要我原谅你呢？”
“不行，你非得原谅我不可！”她的语气又坚决起来。
“因为……因为我对你有一个重要的请求，如果你不答应，我的病就再也治不好了！”
“治病？你怎么了？”
我很惊奇于自己居然对她的身体如此关心。
“嗯……你知道，我因为当了太长时间的男孩子，又没有女性特征，所以一度怀疑过自己的性别，甚至萌生了以男孩身份度过一生的想法。那时候跟你们一起玩的时候真的很快乐，因为男孩子有时候会玩猴子偷桃的下流游戏，害怕露馅的我还曾经在内裤里塞过袜子……结果，结果本以为永远长不出来的胸部，居然长出来了……”
“不要再说什么内裤和胸部的了！我都替你害羞啊！快说你究竟得了什么病啊？”
“好……好的，我长出胸部之后对自己的性别又产生了疑惑，严重到了不能见人的程度。如果是以男生的身份，我觉得已经对男生了解的不能再了解了，但是一旦换回女孩子的身份，突然发现不知如何跟同龄的男性相处了……医生说我再这样下去，有患上性别认知障碍这种病的危险……”
“你在哪里看的庸医啊！你早就患上性别认知障碍了！从6岁那年你抢走我的糖葫芦开始你就已经得了这种病了啊！”
嗯，说起来原来是性别认知障碍吗？我还以为是什么吓人的绝症呢！话说我干嘛这么好心，担心这家伙的健康呢？
“可是……医生说我这种病如果治不好的话，我以后可能无法接受自己的真实性别，最后说不定会找个女性结婚呢……”
“尼玛这是啥医生啊！中国不允许同性
结婚的啊！不要做这种不负责任的预言好不好啊！”
“嗯，为了将来不触犯国家的法律，我决定从现在开始积极治疗我的病。”
“治疗？怎么治疗？”
“我……我的主要症状就是害怕同龄的男孩子，但是，有一个人，我不害怕……”
这是在说我吗？因为常年把我踩在脚下，所以不怕吗？
“但是因为好几年没见，我以为他把我忘了……可是昨天却收到了他寄来的信……”
“我真的……真的好高兴……”
毫无预兆地，她突然向我冲来，脸上的表情像是鼓足了莫大的勇气。
我几乎吓死，下意识地以为她要打我的眼睛，急忙护住脸部，不料她却抱住了我的腰。
在惯性的作用下，我的后背撞上了粗糙的老榕树。
“你……你要干什么？”
我低头看到，她的脸好像着了火，红得不能再红。
“叶麟，请你当我的男朋友吧！！”
“这是我一生一世的请求了！！”
她像小鹿斑比一样望着我，期待着我的答复。
我悲愤欲绝，差点咬舌自尽。
我挣扎着想要摆脱她的搂抱，但是没有成功，以她现在的体型来说，真的是使出了全部力量了。
“开什么国际玩笑啊！我连你的名字都不知道呢！”
“我叫任小芹！芹菜炒肉的芹！你现在知道了！快答
复我啊！不答复我就不放手！”
她把头埋进我的衣服褶皱里面，死命地将我抓紧。
“你别逗我好不好！难道你想说以前一直欺负我，其实是因为喜欢我吗？”
“对！就是这样！我是一个会欺负自己喜欢的男生的坏女孩！快给我答复啊！”
尼玛这是什么展开啊！明明应该是一场惊天地泣鬼神的决斗，咋就成了言情肥皂剧了呢？
“快、快放手！被人看见就不好了！”
“我不怕被人看见！为了说出那句话，我刚才已经把一生的勇气都用光了！”
小芹死死地揪住我的上衣前襟，她的身体非常剧烈地颤抖着。
她似乎非常、非常害怕。我从没见过一个人会恐惧到如此地步。
像是一只受惊的小兔子，哭红了眼睛，扑到你的怀里，祈求你的保护。
我几乎忍不住就要立刻答应她的请求。
果然是男人的本能吧？对女孩子的眼泪没有抵抗力什么的。
“当你的男朋友，也不是不可以……”
我本想这么回答的。
但是话刚出口一半，我又回想起多年来积压在心头的怨恨，那些遭受过的欺辱——被踢下河变成落汤鸡，被抽走凳子屁股摔成两半，好不容易才买给我的擎天柱大哥被狞笑着抢走……
于是那句话就变成了：
“当你的男朋友——是绝对不可能的！”
“为、为什么啊？”小芹一脸绝望的表情。
“不为什么！就是因为我不喜欢你！”为了让她死心，我加重了厌恶的语气。
小芹身上的颤抖消失了，她死气沉沉地从我身上移开，动作呆滞，眼神晦暗无光。
好像今天就是她要被执行枪决的日子。
我有点于心不忍，瞬间想要改口，但是终于狠下心来，对她摆出一副冷面孔。
“为了这一天，明明我已经很努力了……”小芹失魂落魄地念叨着，“完全禁绝暴力，宅在家里三年，为了学会怎样做一个女孩子，研究了上千本少女漫画……
喂喂喂，研究方向错了好不好！这就好像一个想结婚的剩女天天研究韩剧一样悲剧啊！把那些时间花在逛街上说不定更有效啊！
“为什么……为什么还是这么讨厌我？明明为了不被讨厌，我什么都肯做的……”
“打我、踢我都好，向我身上吐口水也不要紧……把以前我对你做过的，都对我做一遍还不行吗？”
不，不需要做到那个份上，请快点放我走吧！场面太尴尬了！
小芹的肩膀开始抖动，幅度越来越大，终于扭过头，放声大哭起来。
“果然还是因为——我不是真正的女生吗！”
她就这么大哭着从我面前跑掉了。
望着消失在晨雾后面，泪奔的她，我心中说不出是什么滋味。
原来我那个一生一世的宿敌不叫任我行。
有一个名叫小芹的女孩因为我的拒绝受到了伤害，她哭着一路跑回家，说不定在睡梦里还会有伤心泪滚过脸颊。
为什么我会有这么强烈的罪恶感？
她可是小霸王欸！邪恶的暴君，万恶之源，在噩梦里也会折磨我的坏蛋啊！
以后，我还会见到她吗？
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免
费阅读！