【076】 紧急避难处

班长的话挺有煽动性的，我稍微有点心动。
尽管我知道，让一个大家眼中的坏学生来当体委，是班主任惯用的招安手段。
班长这是想要招安我啊！
但是仔细想想，对我有什么坏处吗？闲暇的时候，调`教一下班里那些篮球菜鸟，不是也挺有意思的事吗？
似乎是看见了我眼睛里的光彩，班长嘴角的笑意更浓了。
“怎么样？考虑一下吧。你也成为班委会的一员的话，我管理起来……”
说到这里班长突然停住不说了，眉头微蹙紧咬下唇，好像自己说了什么不该说的话。
我突然醒悟过来，舒莎这是想名正言顺地使唤我啊！
要是当了体委，加入班委会的话，出操的时候就得负责和班长一起维持秩序。遇上运动会和其它赛事，也得跟在班长屁股后面忙这忙那，根本不是我想的那样，每天带人玩玩篮球那么简单啊！
险些上了舒莎的当啊！
就这么希望过一回命令我的瘾吗？还真想把我当成你的另一个弟弟啊！你的控制欲也太强了吧！
我拒绝了班长的提议，她觉得我之所以会拒绝，完全是因为自己不小心说了多余的话，所以生闷气地去喝果汁了。
吃到这个时候，两个人都差不多吃饱了，盘子里的菜还有剩。我百无聊赖地叉起一个虾皇饺放进嘴里，听着窗户外面淅淅沥沥的雨声。
雨虽然小了一些，但还没停，不知还要在咖啡厅里消磨多少时光。
舒莎突然把头压低，做出在战壕里躲子弹一样的姿势。
我很奇怪地问道：“怎么了？”
“教……教导主任！”
“啥？那个猫头鹰大妈怎么会来这种地方啊？你看走眼了吧？”
我顺着舒莎的目光一找，诶？还真是教导主任啊！
她倒背着双手，眼高于顶，俨然像这间咖啡厅的领导一样，由一个年轻人带领着，坐到了靠窗的一个两人台上，距离我们的直线距离不超过10米。那个年轻人满脸赔笑地坐在了教导主任的对面。
我再仔细一看，这个年轻人不是刑星吗？这个二货怎么和我们的教导主任混到一块去了？
我全神贯注地听他们在说什么。
刑星说：“大姑，您看二姑的店，装潢还不错吧？”
教导主任哼了一声，“就那么回事儿吧！”
诶？怎么教导主任是刑星的大姑吗？这么说这间咖啡厅就是教导主任的妹妹开的了？怪不得她在这里也摆领导架子呢！
刑星又道：“大姑，我看这雨就要停了，您先在这儿少坐一会
，喝点茶，我上趟厕所。”
说完，就往洗手间的方向去了。
两人台上只剩了教导主任一人，她一边捧着茶杯吹气，一边仔细观察自己周围的其他顾客。
这是她多年来养成的习惯，要是禁止她监视别人的话，相信用不了5分钟，她就会浑身难受，四肢抽搐，口吐白沫，一命归西。
舒莎担心会被看到不无道理。
教导主任的厚眼镜反射着灯光，如同一个高瓦数的大探照灯，无情地扫视着咖啡厅里的一切。
如果被教导主任看见我们两个在一起的话，我倒不怕，舒莎可有嘴说不清。
本来初二（3）班就有我和曹公公这么两个捣乱分子，舒莎因为这个平日里没少被教导主任贬损，如今又被抓到跟我一起吃饭的话，不知道会当面说出什么难听的话来呢！
教导主任说不定会满脸揶揄地说：舒莎啊舒莎，怪不得初二（3）班里你谁都敢管，唯独管不了叶麟呢！原来你们两个暗度陈仓，在这里约会啊！
班长一定是带有这样的担心，所以身子在桌面上越伏越低，紧张得都不敢呼吸了。
“你怕什么啊？班长，咱俩身正不怕影斜，被发现了又能怎么样？反正我问心无愧……”
我满不在乎地拍着胸脯，拍得咚咚响。
班长似乎很不满意我弄出多余的声音来，恶狠狠地瞪了我一眼。
诶？你瞪我干什么啊？难道你问心有愧不成？
教导主任突然“嗖”地一声站了起来，她邻桌的人都被吓了一跳。
然后仍然手端茶杯，满怀阶级仇恨地扫视大厅里的人群，又慢又仔细，不打算放过任何可疑之处。
眼看就要扫描到我们这边了。
“叶麟，你、你钻到桌子下面去！”
情急之下，班长居然想出来这么一个馊主意。
桌子下面确实有藏下一个人的空间，加上有长桌布当掩护，也算是一个不是办法的办法。
但是我又不害怕教导主任，凭什么让我屈尊降贵，跑到桌子底下躲着她啊！
“我不钻，要钻你钻！你穿着校服，头发又这么长，可比我显眼多了！”
说这两句话的时间，教导主任又扫描过了15°角的扇形区域，只差1°就要看到我们了
。
班长见说不动我，气恨交加，对我做了一个想要敲桌子的动作表示抗议，然后一咬牙，掀开桌布，自己钻到下面去了。
之前我就说过两人台空间很小，桌子下面的空间更小，班长刚钻进去就差点跌倒，她伸手想抓住什么来恢复平衡，结果一不小心抓到了我的裤脚。
“喂，熟归
熟，班长你别趁机占我便宜啊！”
感觉自己的裤脚被班长狠狠地拧了一把，但是并没松开，可能桌子下面确实没有其它适合抓握的东西了吧。
我很好奇桌子下面的班长到底是个什么姿势，于是掀起我这边的桌布，从****望下去。
见到有光线投射下来，班长微扬起头，直向我使眼色，让我赶紧把桌布放下。
可是班长的狼狈相实在令我不能不多看几眼。
被桌子下面的狭小空间所迫，班长只能费力地蹲着，姿势要多难受有多难受，而且她的头发又长，为了不让长发拖到地面，她一只手拢起长发，置于膝头，另一只手无处抓靠，只得抓住我的裤脚防止跌倒。
最让她难堪的是，她好不容易维持住这个脆弱的平衡，却发现自己的脸正对的方向是我的胯下。
尤其是她仰视着我，和我四目相交的时候，此情此景不由得让我联想起H漫中的某些情节。
“3……”
班长脸色一沉，又开始倒计时了。
“2……”
我知趣地把桌布放下，以免遭到意想不到的攻击。
教导主任的目光这时也恰好到了。
她看见我先是一愣，恨恨地咬了咬牙，本想略过我继续扫描下去，却发现桌面上放着两套餐具。
显然她对于我的同伴是谁非常好奇，于是干脆坐回椅子上面，假装喝茶，但一直用眼角的余光紧盯住我的方向。
隔着桌布传来班长闷闷的声音：“外面安全了吗？”
“没呢，教导主任跟咱们杠上了，一直盯着咱们这桌，你干脆出来吧，再躲下去也没用了。”
“她一直盯着这里？那我更不能出去了啊！”
“怕什么？不管教导主任怎么问，所有责任尽管往我身上推呗！”
我显得义薄云天，反正教导主任也不敢得罪我。
班长反而更着急了。
“要是教导主任问我为什么要钻到桌子下面去，我怎么回答呢？”
“也往我身上推！就说是我让你钻的呗！”
班长沉默了一会。
“叶麟，你惟恐天下不乱吧？”
“此话怎讲？”
“我为什么要听你的啊？凭什么你让我钻我就钻啊？”
“诶？最开始可是你让我钻的啊！我还要问你凭什么呢？”
大敌当前，我们两个倒自己吵起来了。
教导主任见我对着桌子说话，满面狐疑地扶了扶****。
从洗手间出来的刑星一脸便秘的表情，他一抬头看见了我，“咦”了一声，小跑两步来到了我跟前。
“哎，这不是叶大哥吗？您还真过来啦！”
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！