【040】 不科学的事情

下一节正好是班主任于老师的英语课。
于老师面有难色地从前门走了进来，舒莎紧随其后，手里还抱着厚厚的一叠考题。
怎么要搞突击测验吗？还是要发表上次小测的成绩？话说我这次能突破10分大关吗？
虽说小芹似乎英语成绩很好的样子，但是她这种状态，给我抄我也不敢抄啊！
“于老师，能耽误您和大家几分钟吗？”
舒莎把考题放在讲台桌上以后，并没有立即返回自己的座位，而是十分庄重的请求说。
于老师只好点了点头。
原来舒莎是要向全班同学做公开检讨。
先是深深一躬，垂下来的发丝都要碰在地板上了。
“非常对不起大家，我作为班长，却在语文课上做了如此失态的事，本来应该立刻辞去班长的职务的……”
“但是经不住班主任一再挽留，我只好厚着脸皮再干一段时间……”
“如果有哪位同学想接替我的工作，我会立刻把位置让出来的……”
整个过程中一直低着头，态度非常诚恳。
大喇叭从远处瞪着我，还用大拇指比了比低头谢罪的班长，意思好像是说“你还说你不会道歉？看看人家是怎么道歉的！”
看着班长这样作践自己，我有点脸红。
亏你能弯下腰来啊！语文课那件事是我破坏课堂纪律在先，你怎么一句都不提我啊？把责任全推到我身上不就得了？
你可是班长啊！在小混混的世界里就相当于老大，班里的同学就相当于你的小弟，哪有老大向着小弟道歉的道理呀？
难道你心里的那一套正义的准绳，对自己最为严格吗？
真是，活该你活得这么累，就算你真有一天当上了刑警大队长，也早晚会鞠躬尽瘁死而后已。
班长说完了检讨，微微抬起头来，希望能有人出来毛遂自荐，代替自己当新的班长。
当然不会有人举手，管理初二（3）班可不是什么好差事，光是我这个暴力分子就够让人头疼了。
教室里鸦雀无声，站在讲台上的于老师都尴尬得不行了。
忠犬兄突然很悲凉地在后面喊了一声：
“班长，你这就要不管我们了吗？”
被他这一句话刺激到，班里的同学也七嘴八舌地出了声：
“别啊！你从一年级开始就带咱们班，我们都习惯了啊！”
“别灰心啊！我们会一直支持班长的啊！”
“当班长厉害一点又有什么错啊？难道像1班那样，让一个老好人来当个挂名班长吗？”
“就是就是！听说1班就是因为班长不管事，有个女生被欺负得很厉害呢！”
“班长你要是辞职的话，咱们班里也会有人被欺负了！”
总之是一面倒地支持班长继续干的言论，偶尔也夹杂着“叶麟去死”的革命口号，不知是哪个家伙喊出来的。
宫彩彩可能觉得班长要辞职是她惹的祸，心里想不通，居然又趴在桌子上哭起来了，弄得班长挺为难的，只好拍着她的头，劝她别哭。
于老师也站在讲台上劝班长不要辞职，颇有点你不干班长我也不敢当班主任了的意思。
最后班长决定再干一段时间，直到大家选出更合适的班长为止。
才选不出来呢！依我看，除了舒莎以外，敢接手初二（3）班这个烫山芋的，只有头号忠犬眼
镜兄。
但是忠犬兄可是舒莎的铁杆支持者，绝不会去跟舒莎竞选班长的。
要是舒莎你下次再说要不当班长，我就举手跟于老师说：“她不**干！”我就不信你敢让我这个亡命之徒带领初二（3）班！非得激起你拯救万民于水火的责任感不可！
班长的事情暂告一段落，于老师让英语课代表把上次小测的试卷发了下来。
啊，我只得了6分，还是在选择题上蒙对的。
苍天啊！为什么在我降生之前中国没有统一世界啊！要是“世界上只有一个中国”，我就不用学这个劳什子鸟语了！
上次小测的时候小芹还没转学过来，所以当然不会有她的试卷。
于老师开始在黑板上讲解这次的考题，我偷偷瞄了瞄小芹脸上的表情。
话说我这么担心干嘛啊？就算我在语文课上公然摸了班长的手，也不必内疚成这个样子吧？
我那是正当防卫啊！又不是和班长有什么**……就算有**也没你什么事啊？你了不起就是我的青梅竹马，我也没答应让你当我的女朋友，顶多是你单相思而已……你有什么理由向我发飙啊！
我看过去的眼神有点发狠，本以为会迎上小芹的愤怒目光，结果我却扑了个空。
小芹安静地抄着黑板上的考题，只是眼神里有一份挥之不去的悲伤。
发现我在注意她，小芹微微张开嘴唇，似乎是想说什么，但终究是没有说。
反倒是我被沉
闷的气氛压得够呛，先开了口：
“喂，你臭着脸干什么？我做了什么对不起你的事情了吗？”
小芹先是呆了一下，然后慢慢地向我转过头，拼尽平生之力挤出一张笑脸，对我说：
“没有呀！叶麟同学做什么事情我都不会不高兴的！”
快别这么说啊！别脸上笑眯眯的，心底却在流血地说这种安慰人的话啊！你干脆一个小霸王铁拳打过来我反而比较好受啊！
“不、不过，还是有件事想知道，叶麟同学，难道……难道你喜欢班长吗？”
虽然小芹脸上的表情很让人同情，可我知道这不是恻隐之心该出场的当口。
古龙大师曾经说过，很多时候男人会爱上女人，起因都是怜悯和同情。
狠不下心来，就会变成任小芹的俘虏的。
“哼，就算我喜欢班长，又跟你有什么关系啊？”
我觉得如果有镜子的话，我此时的脸一定是一副人渣相。
小芹“哦”了一声，低下头半天没有再说话。
把左手的四根手指插在鬓角的头发里，装作梳头，其实是挡住了眼睛的位置。
过了很长时间，才用一种恍然大悟的语调说：
“说的也对啊……我也不是叶麟同学的女朋友……”
“虽然每天都恬不知耻地缠着叶麟同学，最后也只是让叶麟同学越来越讨厌我而已……”
“如果我还要插手叶麟同学的私人交友，叶麟同学就会更加讨厌我了……”
“我……是不是干脆自己消失比较好呢？”
啊！有什么亮晶晶的东西顺着左手的手背流下来了！犯规啊！不准对我进行眼泪轰炸啊！虽然现在小芹的表情已经被完全挡住了，可是光是眼泪和语气就已经让我受不了了啊！
“你、你别哭！我没有说过让你消失这样的话啊！”
“可、可是，你说过的！第一天我给你传纸条的时候，你
就说过恨不得我立刻消失的！”
欸？我真的说过吗？可我早就忘了啊！女孩子在这方面的记忆力居然这么好吗？
“喂，你别伤心了，就算我说过也是无心的！”
小芹稍微打起了一点精神，泪眼婆娑地看着我。
“那、那么，就算我不马上消失也可以吗？”
说话的语气好像她是冬天里堆出来的小雪人，正在祈求春天晴空下的万丈阳光一样。
我突然无语，只好点了点头。
小芹用袖子抹去了眼泪，好像我的首肯给了她莫大的勇气一般。
“谢谢，那就让我在消失以前，在叶麟同学身边多陪一段日子吧！”
这种生死离别的气氛是怎么回事啊！我才不想跟你一块演恋爱苦情戏呢！赶紧拿出什么来改变一下气氛也好啊！
对了！圣经！面对这么不科学的场面，正好是圣经这种极不科学的东西出场的好机会！
我从书包里拿出繁体版的**，告诉小芹希望她能帮忙抄在练字方格本上，具体的要求也说了。
小芹根本没问我抄这东西有什么用，反而觉得能有机会帮我做事，是她人生最幸福的时刻了。
那表情已经不是受宠若惊了，几乎要到感激涕零的程度。
不管是让你伤心还是让你幸福，对我来说居然都如此简单吗？
总觉得有点对不起她。
根本没和小芹说其实抄这玩意是有报酬的，报酬还不少。
弄得好像是我这个工头把小芹的工资都贪污了似的。
找个不这么煽情的场景再说吧，反正艾米这个资本家还没把工资打下来呢。
“喂喂，别写的太工整了！字体稍微稚嫩一点！让下次还有提高的空间！”
听我说下次还会找她做事，小芹很高兴地点了点头，按照我的要求努力抄写。
5页繁体很快就抄完了，看小芹轻车熟路的样子，好像以前曾经写过繁体字似的。
另外5页简体，小芹也毫无压力地直接照着繁体来抄，笔下自动转化成了简体。
虽然理科不怎么样，但是文科方面很厉害啊！
似乎正好跟我相反的样子。
小芹抄完以后自己检查了一遍，又恭恭敬敬地双手递给我，眼巴巴地希望我御览一番。
看见我翻页检查，小芹有些紧张地问：
“怎么样？有抄错吗？抄错了会不会被打屁股呢？”
抄的很好，既工整又故意模仿小孩子的稚嫩，我见过艾米的字，说起来两者还真有点像，应该不会被艾米的妈妈瞧出大破绽。
而且既然小芹又开始跟我讲黄段子，说明她已经恢复正常了。
有一个一恢复正常就跟你讲黄段子的青梅竹马，我也够悲剧的了。
我点点头表示抄的很好，小芹开心地笑了。
“叶、叶麟同学，我抄完这些，有没有奖励呢？”
有啊！等
我把方格本交给艾米，会给你发工资的啊！
我刚想组织一下语言，以免说出“一次一千块”那种容易让人误会的话，小芹却抢先一步请求道：
“我不要别的，请叶麟同学明天帮我去修妈妈的笔记本吧！求求你了！”
十指交握在一起，眼里闪着星星。
我很难说出拒绝的话。
也好，因为练字方格本的事情已经办完了，我明天上午把这个交给艾米，然后下午去小芹家修电脑吧！
真是，连休息日都不得安生。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！