【070】 信仰自由

事实证明我低估了曹公公。
由于教导主任只作为监工堵在教室门口，下手检查的都是学生会纪检部的成员，所以给了曹敬绅可乘之机。
曹敬绅的书包平时都装些什么，我心知肚明，像是掌上游戏机、电玩杂志、三国杀套牌、H漫、日本女星写真杂志……没有一样不是违禁品，更不要说还很可能藏了班长的PS裸`照。
但是负责检查的纪检委员只是在曹敬绅的位置停留了一会，朝曹敬绅的书包里望了一眼，就走去检查下一个人了。
后来我才知道，曹敬绅长期以来都在贿赂学生会的纪检部，纪检部从副部长以下都被曹敬绅收买了。
而且事到临头时负责检查的那个人，还会收到曹敬绅的额外红包。
怪不得那个剃着板寸、皮肤黝黑的纪检委员从曹敬绅的位置离开以后，一只手插在兜里，面带喜色藏都藏不住。
借用刘慈欣在《三体》里面的一句台词：“黑！真他妈黑啊！”
但是我应该高兴吗？如果纪检委员小黑同志没有贪赃枉法，班长的大批裸`照就要在班里曝光了。
虽然曹敬绅在外班也卖出了不少，但是买主们大多会偷偷带回家，不与别人分享，和在这种公开场合被曝光相比，危害要小得多。
尤其不能让我忽视的是，教导主任，也就是猫头鹰大妈，正一脸狰狞地站在前门。
如果她发现了班长的PS裸`照，一定会全部当做证据收走，绝不会因为要考虑受害者的心情而毁掉这些照片，说不定还要质问班长，曹敬绅用来PS的原始照片是从哪里得来的呢！
所有可能发生的一切麻烦，竟然被曹敬绅用肮脏的贿赂手段消解于无形了。
班长如果知道学生会腐烂成这个样子，恐怕会勃然大怒吧？
但是假如学生会都像你一样正直，你就会因为照片被当众曝光，而大大地丢脸啊！
啊，有的时候人生就是如此矛盾，已经开始严肃思考这种问题的我，一定是已经老了……
很快就轮到检查我的书包了，负责检查的还是小黑同志。
由于我的书包里什么违禁品都没有，所以我放心地扔在桌面上，让他随便检查。
但是小黑同志没有动作，他倒不是因为我是曹敬绅的师傅所以要放我一马，而是因为畏惧我在学校里的恶名。
虽然小黑同志已经是三年级的学生了，但是他恐怕还记得，我还在上初一的时候，就和二十八中的原校园老大干过一架。
虽然没打赢，但是我的顽强不屈却给上任老大留下了极深的印象，并且从此视我为他的接班人。
小黑同志显然不想踩我这颗地雷。
他正打算做个样子把我略过去，不想班长舒莎从侧面走了过来。
似乎是教导主任把班长叫过去说了什么话，班长回来以后就直冲我这边来了。
教导主任你还真狡猾啊！知道手下的纪检委员可能不敢得罪我，所以就派舒莎来对付我是不是？
小黑同志和班长一左一右，围在我的课桌前，仅仅这个站法就让我很不爽。
我觉得他们现在都是校方的鹰犬，要对我这个劳苦学生实施国家**。
虽然小黑同志是贪赃枉法的犬，而班长是正义凛然的鹰
，本质稍有不同，但一样让我生气。
我把书包往他们前面一推。
“检查吧，早检查完早放学。不过我可提醒你们一声，书包里有捕鼠夹，夹到谁的手我可不负责！”
小黑同志一脸难办地瞅了瞅右面的班长，低声道：
“舒莎，要不咱们给叶麟点面子，反正教导主任在这个角度也看不见……”
班长一凝眉把小黑后面的话给吓了回去。
“他有什么面子？凭什么查大家的书包不查他的？这样做对其他同学公平吗？”
三个反问句让小黑同志无地自容了。
接下来班长伸手就来拉我书包的拉锁，还真不怕里面有捕鼠夹啊？
我突然想再戏弄这两名鹰犬一会，反正我一清二白，有恃无恐。
“班长，我忘了跟你说，我这个捕鼠夹上，还夹了一只死老鼠啊！”
班长本来都已经把手伸进我的书包里了，听了这话，触电一样把手缩回去了，不光缩回了手，整个身体都做了一个严重后撤的动作。
似乎是半途中发现自己这样很失分寸，班长只退开半步就硬生生地刹住了身体的条件反射，顽强地重新踏前一步，想要尽量自然地恢复原来的站姿。
这一系列动作恐怕已经违反了人体力学，她努力得脸都憋红了。
我绝对不会忘记这一幕了，她退开的时候脸色煞白，瞳孔游移不定，是世上难得一见的奇景。
原来你害怕老鼠吗？在意外的地方和普通女生有一样的弱点啊！在得知了你害怕老鼠这件事以后，你班长的威严在我心中一去不复返了啊！
连小黑同志都没忍
住笑，发出了“噗噗”的声音。
班长的脸一阵红一阵白，恨我恨得直咬下嘴唇。
“不管书包里有什么，你给我自己拿出来！”
恼羞成怒的语气，相当少见，真应该拍照留念一下。
我爱答不理地把手伸进自己的书包里，先拿出了一本厚厚的英汉字典。
“呯”的一声扔在桌上，震出了不少灰尘，在阳光下显得分外明显。
班长和小黑都捂住口鼻，以防我的字典上沾有炭疽热病毒。
我此时此刻的心情，大概就像被城管查抄的小贩。
我又拿出一本16开本的文言文习题集，更用力地摔在桌面上。
尘土高高飞扬，呛得班长和小黑直咳嗽。
怎么样？有违禁品吗？这回你们满意了吧！
我再伸手进书包，随便拿了一本厚书往桌面上一甩！
这本书特别硬，桌子差点被我砸成两半。
哼！你们看啊！随便你们看啊！跟你们书包里的一样，不都是教学参考书吗！不是这个科目就是那个科目的啊！
话说回来，我刚拿出来的是哪个科目的来着？怎么封皮这么黑啊？
我仔细一看，在黑漆漆的硬壳纸封皮上写着烫金的几个字：《圣经·**》。
尼玛我怎么把这本书给拿出来了啊！这玩意应该算作文学名著还是算作课外书啊！我一个初中生随身携带圣经很奇怪的啊！
我当机立断，面不改色地从书包里掏出一本初中政治人教版，想快点压在圣经上面蒙混过关。
结果班长眼里不揉沙子，一把将圣经给抄了起来。
看到封皮上《圣经》这两个字她也是一愣，不过她认
为我这么堕落不可能会看圣经，在这本书神圣的外表下，说不定其实是一本色`情小说。
大概是因为抱有这样的想法，所以班长把圣经递给小黑同志，希望他能帮忙检查一下内容。
明明已经上了三年级，身高也不低的学生会成员小黑同志，在班长旁边就跟个打杂的一样。
小黑同志捧着圣经翻了一圈，越翻表情越困惑。
“这怎么都是繁体字啊？还是竖排！看不懂啊！”
班长“啧”了一声从他手里把书给夺回去了，如果不是看在对方是三年级生，还是纪检委员，肯定要骂他“真没用”了吧？
亲自打开书页翻看，班长也是一脸困惑的表情。
“怎么满篇都写着‘神’跟‘恶魔’啊？这是真正的圣经吗？”
看到班长问自己，小黑把头摇得像拨浪鼓。
“我也没看过圣经，我不知道，舒莎你别问我……”
班长又把目光切回我身上。
“叶麟，你随身携带这种书，难道想要在学校里传播邪教吗！”
经班长提醒，小黑做出恍然大悟的表情：
“对啊，听说****‘全能`神’和‘****’最近都很猖獗啊！难道叶麟跟他们……”
我很生气，这两个朝廷鹰犬不学无术，连圣经都没仔细看过，竟然还怀疑我是邪教教主。
虽然曹敬绅管我叫掌门人，还尊陈冠希为本门教祖，但是我们这个门派一共才两个人，又没有骗吃骗喝骗财**，怎么能说是邪教呢？
于是我和他们据理力争：
“别看不起人好不好？这是真正的圣经啊！《圣经·**》，讲的是谁不听上帝的话就得死，是一部优美动人的神话故事啊！而且我国的宪法规定信仰自由啊！难道你们要迫害我吗？你们要是迫害我，我就到美国大使馆去寻求政治避难啊！”
其实我们这个城市根本就没有美国大使馆，我顶多能到艾米那里去寻找信仰自由。
但是我这一番慷慨陈词显然是震慑了他们。
小黑觉得自己停在这里半天挺尴尬的，就和班长商量能不能就这样算了，反正圣经又没有被学校明文列为违禁品。
班长不太甘心，但是又觉得实在没有什么理由去没收这本书，最后只好把圣经放回了我的书桌上。
我很夸张地把圣经抱到胸前，把自己扮作虔诚信徒，并且表示无论是谁也不能夺走我的坚贞信仰。
班长被我的怪模样气得够呛，忍不住讽刺道：
“你真相信有神存在？”
我像圣徒一样点点头，并且模仿电影里的牧师伸出一只手，用布道的语气说道：
“孩子，如果你跟我一起相信主，我一定能拯救你堕落的灵魂的……”
啊！被班长给踩了！把整个体重都踩在我的右脚面上了啊！骨折了啊！
班长当着高年级纪检委员的面踩了我，还当做什么事都没发生一样云淡风轻。
小黑尴尬地去检查下一批同学去了。
班长在离开之前警告我说：
“不准你在班里乱传教，你这个撒旦！”
谁是魔王撒旦啊！你弟弟才是出卖耶稣的犹
大呢！我为了不让你被钉上十字架，这些天来一直在暗地里保护你啊！
你这个不辨忠奸的班长！再这样对我无礼我就不管你了！
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！