【008】 食堂里的陵辱

非常幸运，张老头这家伙上课喜欢迟到，下课喜欢压堂，等他慢吞吞地宣布同学们下课的时候，已经过了中午十二点，是该去吃饭的时候了。
带饭的人很少，大多数人不是去食堂吃，就是在小卖部买面包，或者出校门去小吃街。
我属于广大的食堂派，主要是图个方便省事，现在已经12:15了，食堂里的猪食应该都快被抢光了。
班长舒莎死盯着我这边，不是想找我麻烦，就是想邀请小芹跟她们一块去吃饭，但是天公助我，张老头不知为了什么把班长给叫住了，两个人站在走廊上巴拉巴拉地说了一堆。
小芹往我这边凑了过来。
“叶麟同学，那个、中午要跟我一起吃吗？”
双手在胸前合十，呈祈祷状，满脸期待，眼里闪着星星。
我拔腿便跑。
看我百米13.5秒的冲刺速度啊！虽然腿比较短但是也不次于校里的田径队啊！
我在走廊上狂奔，完全不理会任小芹在后面的呼喊。
我不听我不听我不听！只要超过音速就听不见你在喊什么了！
走廊上的同学纷纷走避。
学生会的某人刚说了一句“走廊里不能乱跑”，一看是我，马上就住嘴了。
其实，任小芹在小霸王时代，是跑得非常快的（有一双长腿）。
我不止一次被她从后面轻易追上，把我的头按在烂泥里。
那时大杂院附近路况极差，一下雨到处都是烂泥。
她总是一边狞笑着一边说“让我给你洗洗头好啦！”或者“就算是野驴也要注意个人卫生啊！”
啊，又想起不堪回首的往事了！我一定是已经老了……
小芹上课的时候屁股被狠狠摔了一下，所以才没追上我吧？
还是说穿裙子的她再也跑不了从前那么快了？
为什么会有一种莫名的悲伤啊混蛋！
一路狂奔到学校食堂，果然大多数人都结束战斗了，杯盘狼藉，某个长得像亡灵天灾的保洁大妈死气沉沉地擦着桌子。
虽然能点的食物已经所剩无几了，但是这里应该不会有小芹出现了吧？
既然她没买学生服，应该也没办饭卡吧？
我们二十八中的食堂只对学生和老师开放，不对外营业，也不收现金（废话做饭这么难吃还想有外人来？）。
就算小芹你卖萌装可怜希望我帮你划卡，我也会毫不犹豫地拒绝你啊！
我才不会和你扯上一毛钱关系呢！就算饭钱不多，我捐给李连杰的壹基金也不会给你啊！
不想饿肚子就去小卖部买面包吧！要不然去小吃街，再远的的地铁站还有麦当劳午餐呢！任阿姨是散打冠军，武术界名人，想必会给你不少零花钱吧？
我点了一份豆角烧肉，完全没肉，还有一份土豆丝，像是昨天炒的。
给我盛饭的食堂大妈也一脸便秘的表情。
真郁闷啊！什么服务态度啊？而且这炒菜水平还不如我老爸呢！不是自吹，我做的炒鸡蛋也比这个好吃N倍啊！
为了犒劳自己，我准备去冷饮区要一杯可乐。
“3块钱？这么贵！”我看着标价牌抱怨道。
“一点都不贵！麦当劳要7
块呢！”胡子拉碴的大叔回敬道。
人家那是大杯好不好？而且你这种请人来吃饭都嫌掉面子的难吃食堂，什么时候能和麦记这样的国际品牌相提并论了？
端着餐盘和上面的可乐，小心翼翼地控制着平衡，我打算找一张比较干净的桌子坐下。
食堂里零零散散地有几个人，老师居多，学生很少。
偏偏我和一个女学生撞在了一块，可乐略微洒出来一点，溅到了她的衣服上。
“同学对不起，真不好意思——”
我连忙道歉，别看我长相很凶，但可不是个蛮不讲理的人。
“没关系啦～”同样端着饭菜的任小芹喜气洋洋地回答道。
尼玛你啥时候跟来的啊！脸不红气不喘的！而且连饭都打完了！你会瞬移啊！而且原来你有饭卡啊！你没买运动服先办了饭卡啊！没看出来你还是个吃货啊！
“就坐这里好不好，叶麟同学。”
小芹指了指面前的一张桌子，应该是食堂里最干净的一张了吧？
她把餐盘放好，“**”一声坐了下来，滴在她左肩的可乐看上去有点刺眼。
这套小西装挺贵吧？转学第一天就穿这个，应该是相当喜欢这套衣服吧？上次说弄脏牛仔裤会被妈妈骂，这次弄脏了小西装，回家也会不好过吧？
“叶麟同学，坐我对面吧？”
看到我在注视她肩头的可乐渍，她抿着嘴笑了。
“没关系啦，只要陪我一起吃饭，我就不～生～气?”
她一边说，一边单手比出“V”的胜利手势。
我的眼睛！我的眼睛受到了5000点的闪
光灯伤害！你以为自己在做牙膏广告啊！笑那么甜有什么目的啊！
当时我把餐盘斜放在桌子上，保持了一个随时可以坐下，也随时可以端着餐盘走开的姿势。
因为身高和长相都比较显眼，食堂里无论是老师和学生，都尽量跟我保持距离，坐的远远的。
好像我周围有一个无形的减血立场，进入者杀无赦，只有任小芹能在这个立场之内存活。
这不是明摆着说我和任小芹有特殊关系吗？
上午的谣言已经彻底传开了吧？全校都以为我在追求任小芹了吧？
喂喂喂，坐得最远的那个，戴老花镜，长得像个猫头鹰的假发大妈，你不是教导主任吗？
学校禁止早恋啊！你不是曾经用手机拍下学长跟学姐亲昵的镜头，然后发给他们家长看的吗？不是弄得人家要死要活的你也完全没有悔意的吗？这么心狠手辣的你，怎么不来拆散我们呐？
我感觉还有更多只眼睛在盯着我俩。
尤其是刚从门外进来的两个女生，这不是班长舒莎的万年跟班吗？你们俩最八卦了！上英语课的时候，就是你们污蔑我把手伸到小芹裙子底下去的吧？
她们俩看见我和小芹在一起，呆了一下，然后连饭也不打了，战在门口，嘀嘀咕咕，鬼鬼祟祟地小声说着什么。
混蛋给我打饭去啊！原来女生们只要有八卦就可以充饥啊！被她们两个添油加醋传到班里的话，我就跳进黄河也洗不清了！
忽然回想起以前被小霸王欺负，脑袋被按进烂泥里的事情。
凭什么你那样残忍地对我
，现在却要我笑呵呵地陪你一起吃饭啊？
脑子一热，我举起那杯可乐，顺着小芹的头发一股脑浇了下去。
好像是中了魔，我的表情跟个鬼似的。
两个跟班被我的举动吓傻了，不敢相信地捂住了嘴。
这个行为也完全出乎小芹的意料之外，让她呆若木鸡，半透明的可乐顺着她的发丝飞泻而下，有些洒在了衣服上，更多的灌进了脖领子里。小芹不禁打了一个寒战。
她比成“V”字的手势还没来得及完全放下，好看的米色小西服也被染脏了一大块，有些可乐甚至还流到了鞋子里。
真是从头到脚，彻底被我凌`辱了啊！
有一瞬间小芹的眼泪已经在眼眶里打转了。
但是她很快就用袖子拭去了眼泪，放下午餐不管，快步走去食堂的洗手间了。
步子很急，帆布鞋在食堂的大理石地面上发出“嗒、嗒、嗒”的响声。
有点后悔。
有点想追过去拦住她，告诉他我不是故意这么做的，我这么做确实太过火了……
但是我看见班长的两个跟班也去了女洗手间，应该是想帮小芹做清理工作，然后顺便问出点八卦新闻来吧？
“好凶暴啊……这么对待女生……”
“听说那女生今天刚转学过来，整天都被欺负的很惨……”
“答应跟叶麟交往就没事了吧？否则只能再次转学了……”
全都是躲得很远，用很低的声音讨论着。
所有的一切教导主任都看在眼里，可是她一点都没挪地方，还在自顾自地吃自己的饭。
话说你不是经常正义凛然地训导我们吗？刚才明显属于欺负人的行为吧？你有本事逼得学长学姐割腕自杀差点死掉，却不敢管我吗？因为我被传言在外面捅了人还兼卖毒品，所以就算我玩弄女同学然后还当众羞辱她，你也装成睁眼瞎了？
还有躲在安全距离之外小声议论的那些同学，你们中间不是还有高年级的有名学姐，二十八中才貌双全的校花吗？在学校组织的辩论会上不是滔滔不绝神采飞扬的吗？现在怎么不站出来当面训斥我啊！我有那么可怕吗？
班长舒莎你这个正义魔人，还有头号忠犬眼镜兄，你们为什么都没在这里啊！
谁都好，快来骂我一句，我好借着台阶去跟小芹道歉啊！
没人肯来指责我，我泄了气，坐下来一口一口地吃着难吃的饭菜，对面小芹餐盘里的蒜苔炒鸡蛋眼看越来越凉了。
一直等到我吃得没了食欲，小芹也没有回来。
我本想在小芹已经凉掉的饭菜对面继续等，这时不知是哪个不怕死的家伙打了我后背一下，还挺疼。
我原以为是小芹回来了，回头一看，却是班长的跟班之一，外号“大喇叭”的胖女生。
“别等了，小芹已经**室了，有什么话，回去再跟她好好说吧！”
我失魂落魄地站起来往门外走，大喇叭在我背后中气十足地嘱咐道：
“要好好道歉噢！真是的！喜欢人家也别用那么激烈的方式嘛！”
原来不是所有人都怕我啊，而且就算我这样过分地羞辱了小芹，小芹她还是喜欢我的吗？
难道是我搞错了？从一开始就搞错了？
（本章完）
搜索【看书助手】官方
地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！