【012】 护花使者

在受尽折磨的历史课之后，我刻意和小芹保持距离。
好不容易捱到了下午五点，可以放学回家了。
我家离学校很近，步行只要10分钟就能到。
小芹就不行了，她要先走到地铁站，再坐两站地铁，出站后再走一段路才能到家。
全程至少要半小时吧？
出行高峰的时候就更惨。
你家附近明明就有更好的学校，为什么不干脆就近上学呢？就算是这边，也有青姿教育集团的私立中学，无论是教学设施和师资力量都甩二十八中好几条街。
当然了，学费相当贵，里面基本都是一些富二代。
不过以任阿姨在武术界的知名度，你家应该不会缺钱吧？
听老爸说，任阿姨最近似乎涉足了电影界，在当武术指导。
谈起武术来，小时候我是真心喜爱啊，还想过要……
还是不提了，只是小时候不成熟的梦想罢了。
于老师一宣布放学，我抓起书包就向外跑，一边跑一边把没装多少书的单肩包挎在背上，一路上风驰电掣，很快就跑到了学校正门。
这样一来能够甩掉任小芹了吧！我痛苦的一天终于可以结束了吧！
我擦了擦额头跑出来的汗水，刚打算松一口气，却发现有人拽住了我的校服衣角。
是任小芹，她低着头站在校门口，不知等我多长时间了。
背上背着一个凯蒂猫图案的栗色双肩包，满满当当的想必装满了新领的课本，手里还拎着装校服的包装袋，跟红军爬雪山过草地的装备有一拼。
你带着这么多东西还跑得比我快，你是妖怪啊！
额前的刘海挡住了眼睛，站姿很拘谨。要是有人路过的话，一定会觉得她文文静静的，是个不爱说话，性格内向的女孩。
内向你妹啊！
在学校保安的控制下，伸缩门自动打开了，今天值班的是那个年纪小的保安，跟干了很多年的的保安大叔是叔侄关系，还不怎么认识我。
小保安隔着值班室的玻璃望见我们，满脸坏笑地对我伸出拇指，意思是“小伙子你女朋友等你半天了啊，你有两下子啊”。
特么你一个男人怎么也这么八卦啊！还有你刚才一定是偷懒睡觉了吧？睡的很香吧？梦见中彩票了吧？梦见中彩票所以没看见任小芹打开任意门穿越到校门口的奇幻场景吧？就是因为你们这些保安没事总睡觉，才会给小混混以可乘之机在后门抢钱呢！
小芹拉着我的衣角不让我走，还不好好站着，扭扭捏捏地往里勾着脚尖。
“叶麟同学，送我回家好不好？”
“太得寸进尺了吧！我只是答应下午不会欺负你，没有答应要送你回家啊！”
还有快把手放开啊！拉拉扯扯成何体统！刚睡醒的保安在值班室里看现场言情大戏呢！
“可、可是，今天早晨在地铁上，我被人非礼了……”
“啥？别开玩笑了！哪个不要命的敢非礼你啊！赶快用龙卷旋风腿还有波动拳KO掉他呀！”
“我上次跟叶麟同学说过，为了能更像一个女孩子，我已经禁绝暴力了。”
“虽然格斗游戏现在偶尔也会玩，但是已经不会在现实中打人
了……”
小芹一脸无辜地等着我的反应。
难道真的会为了这么可笑的理由任人非礼吗？我不太相信，但是任小芹的脑内结构又不是可以通过常理来推测的。
“非礼你的是什么人？”
“嗯……是一个拎着公文包的中年大叔，当时地铁上很挤，他从人群中蹭过来，偷偷用手摸我屁股……”
有一种愤怒的情绪从我的胸膛里升起来。
别误会，我不是因为觉得小芹是我的候补女友，所以她的身体也是我的一亩三分地，旁人不得染指。而是觉得这么做的大人是在是可耻，像老爸那样自怨自艾，都已经让自己的孩子留下心理阴影了，你们这些人随随便便就让别人家的孩子留下心理阴影，难道有比我老爸更充分的理由吗？
仅仅是因为控制不住自己的邪念，实在是龌龊到极点了！
真不想长成你们这样的大人呢！
“就算你不想用暴力，大声呼救总可以吧？”
“嗯，叶麟同学说的对，一开始意识到自己被非礼的时候，心有点乱，变得手和脚都不知道怎么放了。”
切，手戳他的眼睛，脚踢他的**就好了嘛！
“以前一直以为只有漫画里才会发生这种事情，所以感到很吃惊，觉得：原来世界上真的有痴汉呐！”
“别用日本人的说法啦！只是**、流氓而已！”
“嗯，吃惊之后，又稍微觉得有点高兴……”
“高兴！？被人非礼了还觉得高兴？你是痴女吗？”
“因为、人家第一次穿裙子出门，就被当做女孩子非礼了……有一种被承认的感觉……”
“简直服了
你了！你就这么让人摸了一路？”
“怎么会呢，我很快就逃走了。”
小芹吐出舌头做出调皮的样子。
“但是，回家的时候也许会再碰到他，所以希望叶麟同学能充当一下护花使者……”
“我拒绝！”
“难、难道女朋友被人非礼了你也不管吗！”
“谁承认你是我女朋友了啊？再说上学的路上碰见他，放学就不一定了，而且地铁有很多节车厢，哪有那么巧！”
我作势要走，小芹紧紧拉住我的衣角不放。
“如果你肯送我回家的话，我就把擎天柱大哥还给你。”
我像被钉在地上一样，一步都挪不动了。
虽然我已经14岁了已经不喜欢玩机器人玩具了，但是如果能把擎天柱大哥接回来，我还是很高兴的。
“真的会还给我？”
“不相信的话就拉钩，”小芹对我伸出小拇指，“你把送我回家，我就把擎天柱大哥找出来还给你，你在门外等也行，进来监督我也行。”
“——但是不准因为我妈妈不在家，就对我有非分之想喔！”
谁对你有非分之想啊！如果你肯把擎天柱大哥还给我，我扭头就跑看都不会多看你一眼啊！
谈话花了不少时间，已经有一些同学从我们身旁走出了校门。
“我靠，胆子真大，在校门口谈恋爱！学校不是刚发布了那个什么禁止异性接触一百条吗……”
“嘘，小声点！你也不看看是谁！这位爷连教导主任都不敢管的！”
三五成群的女生更是好奇　，盯
着我们恨不得围起来看个痛快。
“小红小红，你说那个女生是自愿的吗？”
“谁知道……3班可有人说她被胁迫的呢！”
“都听我说，我告诉你们啊，今天中午在食堂里……啊啊啊啊他把眼神瞪过来了！好可怕啊！”
我突然察觉到一股凌厉的目光，回头一看，果不其然，班长舒莎这个时候已经从教学楼里走了出来，身后跟着大喇叭、大喇叭的八卦搭档小灵通，还有头号忠犬眼镜兄。
虽然距离尚远，但是以舒莎的视力，早看到我和小芹很暧昧地站在一起说话了吧？说不定连小芹脸上的红晕和我嘴角的苦笑都看得一清二楚吧？
会被怀疑吧？不，一定会被怀疑我放学后还继续纠缠任小芹不放吧？
为了避免惹上麻烦，我抓住小芹的手，拉着她做贼一样快步跑出了校门。
冷静点考虑的话，不该怎么做，班长说不定会误以为，我挟持小芹，在放学后把她带到了什么不该带的地方去。
不管了！明天的事明天再烦恼吧！幸好班长跑得没有我俩这么快，不可能从后面追上来。
小芹几乎是跟我一路跑到了地铁站。
停下以后，她小口喘着气，满面绯红，好像还出汗了。
不可能吧？这段路就让你体力不支了？还是说你的瞬移技能冷却还没好？
“因为叶麟同学拉着我的手，所以太兴奋了，心脏扑通扑通地直跳……”
我像被蛇咬到一样撒开了小芹的手。
温柔的触感还留在手心里，比我想象中还软，非常细腻，意外的有点凉，但是那清凉反而会让我的血沸腾起来。
“下不为例，我只有在今天会送你回家喔！”
哼，等我拿回了擎天柱大哥，你就没有利用价值了！
通过闸机来到了地铁月台，没等多一会，白色的列车咣当咣当地到了，一阵嘟嘟嘟嘟的警报声之后，打开了列车门。
人还真多！虽说不是下班最高峰，但列车里面也是摩肩擦踵，许多乘客都一脸苦相，好像刚被人爆过菊似的。
和小芹一起找了个靠近灭火栓的位置，两个人面对面站着。
我轻易就可以抓住地铁上的吊环，但是小芹似乎有点够不着的样子。
还真是时过境迁啊，当年明明是你比我高的，这三年来你真的是一点都没有长个子啊……
我现在看小芹的脸，几乎永远是俯视的角度了。
列车开动的时候晃了一下，小芹没有抓稳，被惯性丢到了我怀里。
她顺势揪住了我抓吊环的那只胳膊。
我没有表示反对。
“要我帮你拿校服袋子吗？”
我看她拿着这么多东西怪辛苦的。
“谢谢，不用了，叶麟同学只要专心保护我就好了。”
我点头同意，用眼角的余光扫视四周，看看有没有隐藏的**。
一个工程师的模样的男人警惕地护住了自己的皮包。
一个画着浓重眼影的女高中生不小心对上了我的目光，赶忙把正在玩的iPhone收进了手提袋。
一个戴花头巾的大妈抱紧了怀里未满月的婴儿。
尼玛我就长得那么像坏人吗！你们藏包藏手机也就罢了，我要婴儿有什么
用啊！
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！