【063】 弟弟的阴谋

“你得到我姐了啊！”
舒哲的表情明明就是在说“这么浅显的道理都不懂？”，好像他才是高年级的学长。
我很难理解一个人得到另一个人这种说法。
人又不是没有自主意志的物品，可以像物品一样轻易确定所有权，也不是宠物，只要你肯饲养它，就是它的主人。
在物理学的角度，我倒倾向于说美军得到了萨达姆和***，希望中国也能早日得到那些外逃的贪官。
刑星那班纨绔子弟曾经跟我说，他们学校里有一个高帅富喜欢“集邮”，泡过的女孩子不计其数，时常吹嘘自己得到过许多女生了。
如果这个理论可行，我跑到八达岭和嘉峪关，在每段城墙上都写上“到此一游”，是不是也可以说我得到整个长城了呢？
在文物古迹上乱涂乱画是不道德的，在别人的青春上胡乱涂抹也很不负责。
就算是只是一张画布，在我拥有配得上这张画布的画技之前，也不会轻易落笔。
“得到”班长之类的想法，于我来说非常没有现实感。
退一万步讲，就算班长在她弟弟的阴谋之下被我给“得到”了，也绝不会感到高兴吧？
就算是平日里那么坚强的舒莎，在得知真相之后也会流眼泪的吧？
我可受不了女孩子的眼泪。
因为曾经是弱者，因为曾经一个人默默哭泣过，所以不希望任何人因我而哭泣。
我理解不了女孩子的浪漫，也不明白她们怎么可能会爱上自己恨的人。我觉得男子汉的浪漫，就是像斯巴达三百勇士一样战死温泉关。
一想到在我战死的时候，居然还有女孩子在远方为我哭泣，那血腥如醉的场景一下子就变了味。
恋爱这种东西，除了会让我变弱以外，我想不出还有任何用处。
你说生理需求？那种事情干脆自己**好了，再不济从家里的存货里找一个飞机杯出来也行。
老爸很早就对我进行了***（废话天天卖H物不教育也无师自通了），他跟我说：孔子曰过：食色**。就是说食欲和性`**本就是一个水平面上的东西，性`欲既不比食欲高，也不比食欲低。社会上的种种变态行为，都是因为不能正视性`欲，敌视性`欲和夸大性`欲所致。那些提倡灭绝性`欲的人和提倡**的一样可恶，他们就好像在说人可以不吃饭，或者说人应该天天暴饮暴食。
我想，**这种行为，大概相当于在家吃泡面吧？可能没有外面的大餐好吃，但是也没那么麻烦。
如果我只为了生理需求就推倒班长，那基本等同于我只为了满足口腹之欲，就随手砍死一只在森林里快乐奔跑的小梅花鹿。
我可不觉得当我大快朵颐小梅花鹿的身体的时候，她眼睛里的泪水是什么美丽的景色。
更何况我的主要精力都用来体育锻炼了，**只是偶尔为之，并没像曹敬绅那样成瘾，听说他有一次还撸得手臂痉挛最后送院治疗来的。
综上所述，我认为舒哲一厢情愿地希望我去泡班长，完全是一个馊主意。
我
跟舒哲说我对你姐姐不感兴趣，以后这事别再提了，而且咱们俩老在一块容易被人误会，说不定还以为我在敲诈你呢。
舒哲觉得自己费了好大的劲儿结果只得到这种回答，露出既恼恨又不甘心的表情。
“叶麟哥，过了这村儿可就没这店儿了！你要是实在不愿意，我就想别的办法了啊！”
“诶？你这个不肖的弟弟还打算干什么？”
舒哲理了理自己被风吹乱了的头发。
“还打算干什么？哼，姐姐不给我零花钱，我就自己赚呗！听说二年级有人在卖姐姐的裸`照……明明是PS出来的，还能卖到100块钱一张……”
我被他这句话惊得寒毛直竖。
我用很严肃的表情看着他，他也用很严肃的表情回望着我。
尼玛你这小子想干什么啊！你财迷心窍了啊！难道为了赚一点零花钱，你打算真的拍一些舒莎的裸`照出来卖吗！曹敬绅遇到强大的竞争对手了啊！这小子能拿出来货真价实的班长裸`照啊！曹敬绅你PS技术再好也没有一丝一毫的胜算啊！
我警告舒哲别干这种丧失人伦的缺德事，但是舒哲把我的话当耳旁风。
“叶麟哥，等我照到姐姐的照片后，可能会优先考虑卖给你，不过300块钱一张不讲价！你不买我就卖给别人！”
我觉得这小兔崽子实在欠揍，要不是担心在操场上被人看见，我非揍他一顿不可。
当着这么多人不能打他骂他，我只好对他冷嘲热讽，希望他认识到自己的错误。
“舒哲，你这价钱还挺公道啊！PS出来的假货都卖100，你这真货只买300，算是良心价了喔！”
我希望他能凭良心想想，照顾了自己这么多年的姐姐应不应该受到这样的对待。
舒哲没听出我话外之音，没心没肺地淘了一块口
香糖放进嘴里嚼了起来。
“我也想卖贵一点的，但是自从我四年级偷看姐姐洗澡那次以后，她就对我防范很严。现在就算我拼了命，最多也只能拍到姐姐露两点的照片……”
你还真不害臊啊！四年级就学会偷看姐姐洗澡了啊！舒莎在班里整天维持秩序累得满头大汗，回到家里还要防备你这个小**啊！你这个白眼狼！赶紧把姐姐做给你吃的饭都给我吐出来啊！
“舒哲，你也太不是东西了，你姐姐露两点的照片在学校里流传，对你来说就是什么光彩的事情了？”
“当然也不怎么光彩了，所以才说要优先卖给叶麟哥你呢！”
舒哲一边说一边递给我一块口香糖，我没接。
“你就不怕我转手再拿出去卖？”
“不怕，叶麟哥虽然脾气不好，但不是会做这种事情的卑鄙小人。我到时候会把存储卡也交给你，自己不留备份，万一姐姐的**在学校里传播开了，那就是叶麟哥你的责任了。”
他把这种可能性说得好像既成事实一样。
“要是姐姐因为这些照片而伤心流泪的话，叶麟哥就只能负起责任地去安慰姐姐了吧？以你的性格，说不定还会用暴力在全校范围内收回这些照片呢！女孩子在伤心的
时候最脆弱了，一旦发现这个时候可以有人依靠，很容易就会被叶麟哥你攻陷呦！”
舒哲这小子想得真美啊！也不想想班长发现这些照片以后，第一眼就会想到这是家里人偷`拍的，最大的嫌疑就是偷看过自己洗澡的不肖弟弟，然后就会把你倒吊在天花板上施以鞭刑吧？
这个时候预备铃响了，自由活动的时间总是短暂的。
我再次警告舒哲别干缺德事，否则就算班长不抽死他，我也会把他给埋到地里去。
舒哲一点也不在意的样子，一边往教学楼走，一边和远处的一个梳着披肩发的女孩打招呼。
看亲密的程度，应该是让他花钱如流水的小女友。
我突然感到某种不和谐感。
“舒哲，上次在江桥下面，我记得你女朋友好像梳的是短发啊？怎么才几天就长这么长了？”
舒哲终于露出一点不好意思的表情。
“叶麟哥，让你看出来了啊！因为上次在流氓面前又被打又被踢的，那些丢脸的情景都让小华给看见了，我这个男朋友觉得很没面子，就把她甩了，换了一个新的……”
换了！？换了一个！？换了一个新的！？
这才几天啊！你这个小花花公子！效率也太高了啊！怪不得你说自己恋爱经验丰富呢！
小华哪里对不起你了？在你被流氓围攻的时候，小华可是心急如焚地想去救你的啊！那种情况下其实小华比你更危险呢！你只因为当着小华跌了面子就把人家给甩了！你有没有良心啊！
FFF团果然是对的啊！像你这样见异思迁的异性恋，果然直接绑在火刑柱上烧死就完事了啊！
早知道我不去救你了啊！就让那些流氓把你扔进江水里好了！我只把小华救走，把你丢给那些流氓，就算他们丧心病狂地把你轮×了我也不会管了啊！
班长，你弟弟的人品大有问题啊！在你整天忙这忙那，无暇他顾的时候，你弟弟已经长成一个虽然外表讨人喜欢，但是内心里既拜金，又虚荣，还满脑子阴谋诡计的坏孩子了啊！
原来以身作则没有用啊！你弟弟一定是看到你这个正义魔人每天又忙又累又气，所以把你当成了反面教材啊！他决定好吃懒做不负责任纸醉金迷地度过一生了啊！
我要是有一个弟弟，一定从小就对他进行斯巴达式训练，才不可能变成舒哲这样弱不禁风，又天天动歪脑筋的小白脸呢！
班长你一定是没有打过他吧？一定是因为对弟弟太溺爱了所以最多只是批评他而已吧？批评已经没用了！对这种坏孩子必须得狠狠抽才行啊！你下不去手的话我来替你抽啊！
我虽然不打女孩子，但是教训男人可完全不会留情的！让我来教训他的话，绝对会让他痛哭流涕地保证痛改前非啊！
突然想**室跟班长商量商量，如果她同意把弟弟借给我几天的话，我一定能用铁腕手段矫正他的不良行为，让他放弃各种谋害姐姐的方法，重新做人。
只不过班长不会同意罢了，她的心尖肉掌心宝怎么舍得交给我处理呢？
愚蠢啊！你就继续养虎为患好了！
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！