【036】 少女的日常学习

今天已经是周五了，为了能在周六晚十点之前把练字方格本抄满，我得尽快找个替写员。
这个替写员最好是我们班上的人，写字要好看，而且最好能一直替写下去，直到东窗事发为止。
虽然比我写字好看的男生也大有人在，但是万一艾米的妈妈能分辨出男女生写字风格的差异，就麻烦了。
所以应该找个跟我同班，写字好看，而且能长期合作的女同学。
小芹似乎完全满足要求。
但我不想跟她发展任何长期关系。
最好找个别人。
找谁呢？
由于校服洗了，所以今天我穿了一身深灰色的便服，脚下仍然是运动鞋。
我总是倾向于穿深色的衣服，因为我总觉得，好像我穿深色衣服的时候战斗力比较高。
仍然是先绕着冬山湖跑三圈，然后再去街边小店吃早饭。
穿绛紫色功夫衫的老大爷还是在湖边练拳，虽然白发白须，恐怕有80岁了，但是精神矍铄，出手虎虎生风。
他究竟是早上几点起来的啊？看来我还不够勤奋啊！
老大爷看着我跑过来，稍稍对我点了点头。
可能是觉得最近的年轻人都窝在家里上网，很少有像我这样出来锻炼身体的吧？
没有遇到小芹。
她可能还没获取到我最新的路线情报。
原来她也不是万能的啊？还是说有什么不方便的事情耽误了呢？
来到教室以后，发现小芹已经坐在自己的位置上了，低着头正在整理课本。
害怕像昨天一样在冷风里罚站，所以早来了吗？
这不就对了嘛，小小年纪应该认真学习，长大以后建设祖国就好了，干嘛非缠着我不可呢？
我在自己的椅子上坐下，小芹一惊，才发现我来了。
她抬起头来看了看我，脸上立即露出世界末日般的表情。
“叶、叶麟同学，你……”
我被她的表情和语气吓到，还以为自己的脸已经腐烂了，下意识地伸手摸了一下。
“你、你怎么没穿校服啊！！”
小芹喊道。
“啊？我穿没穿校服也用不着你管啊？你又不是班干部！”
“可、可是，叶麟同学不穿校服的话，就跟我不是情侣装了啊！！”
谁要和你穿情侣装啊？而且你希望和别人穿情侣装的话，全校400多人你可以随便挑啊！干嘛一副被我抛弃了的表情啊！
小芹很伤心地不说话了。
我突然发现她的两只眼睛红红的。
“喂，你的眼睛怎么了？”
难道昨晚哭过吗？可是我昨天好像没有特别欺负她啊？
听我表示出关心的态度，小芹受宠若惊地红了脸，两手的食指抵在一起，嗫嚅着说：
“对不起，红得像兔子一样，叶麟同学一定在心里笑话我了吧？早知道今天就不出门，躲在被子里不让任何人见到就好了……”
“躲在被子里会让眼睛继续变差的，而且到底是怎么回事，你也没说啊？”
听到我的语气有些不耐烦，小芹哆嗦了一下，好像我会像某些影视剧中
的家暴老公一样一巴掌打过去似的。
“我……我是因为想要让叶麟同学高兴……”
“啊？让我高兴怎么就把眼睛弄红了？”
“嗯，昨天叶麟同学没有把那本漫画书借给我学习，我想应该是叶麟同学不好意思吧？让叶麟同学感到难堪，是我的错。”
小芹一边说一边低头道歉。
“知错就好，以后不要再做这种事了。”
“嗯，我以后不会再给叶麟同学添麻烦了，我会自己学习各种各样的知识的。”
欸？你这话是什么意思？各种各样的知识指的是什么知识？你到底是为了学习什么知识才把眼睛弄得这么红啊？
“我想，叶麟同学既然喜欢那样的漫画，肯定是希望自己未来的女朋友也像漫画里那样……虽然我很想照着学习一下，但是叶麟同学不肯借给我，所以我只好到网上去找类似的东西了……”
去网上找类似的东西？去哪里找啊？**吗？你一个女孩子也学人家上**吗！上了一晚上****，第二天还跟男同学说，你丢不丢人啊！
似乎没发现我正痛心疾首地瞪着她，小芹继续说道：
“我本以为那种漫画会很好找的，但是自己无论怎么找都找不到。”
还好，还好，看来小芹对电脑不是特别精通，如果随随便便就能找到****的话，也不会有那么多宅男在qq群里求网址了。
“唉，我找了半天一点收获也没有，心里觉得我可真笨啊！我这么笨将来怎么讨叶麟同学的欢心呐！”
不，你不用讨我欢心，你不杀了我我已经很满足了。
“于是呢，我就在百度上问大家可不可以帮我。”
用百度知道吗？这种问题也会有人回答吗？
“我在问题里是这么写的：大家好，我的男友很好色，该去哪里学习更多的H知识让他高兴呢？”
谁是你男友啊！谁很好色啊！谁会因为你学了H的知识而感到高兴啊！
“我以为不会马上就有人回答，结果居然大家都很积极的样子。”
我大概能想象到这个问题的火热程度。
“一开始有几个热心的网友留下了自己的qq号码，让我加他们为好友，说是要亲口教我H的事……”
赶快拒绝啊！那是想骗你跟他们视频聊天的怪蜀黍啊！说不定里面就有曹导演那个大丧失啊！
“我觉得他们的留言语气都很奇怪的样子，就没理他们。”
还好，还有一点基本常识。
“后来，有几个正经一点的网友留下了一些网址……”
正经个屁啊！给女孩子留黄**址居心何在啊！话说你有没有真的点进去看啊！
“我好不容易把网址粘贴到正确的地方，然后打了回车键，心想这下子我就可以不用麻烦叶麟同学教我，自学成才了。”
自学成才你妹啊！你学这种东西到底是想成为哪一类的人才啊！赶快点击网页的右上角，把那种侵蚀青少年的页面关掉啊！
“但是我拄着脸等了半天，网页上什么都没出来。”
难道是失效网址吗？因为人民政府打击得很严，
****的生命周期一般都很短的。
“然后……然后……”
小芹一副正在看恐怖片的表情。
“然后妈妈的笔记本突然发出怪声了啊！！”
啊？还是偷用妈妈的笔记本在上**啊！任阿姨知道女儿干这种事，一定会因为自己教育失败而暗自垂泪吧？
“到底是什么怪声？”
说实在的我也有点好奇。
“就是……就是，好像笔记本里有一个女鬼……”
啊？刚才的新闻标题还是《花季少女偷看**险失足》，马上就变成现代版聊斋了吗？
“我觉得那个女鬼好像很痛苦的样子……”
“怎么个痛苦法？”
“她叫得很惨，很大声，应该是被人打了……”
我隐约感到有些不妙。
“一边大声叫还一边求饶说：主人，主人……”
尼玛别说了！这不是**经常会弹出的广告页面吗！先是一个恶俗的flash动画，然后配上女子的呻`吟声，引诱大家点进去，其实里面只不过是某个二逼网游的注册链接而已！
“那个女鬼叫个不停，我有点害怕，想关掉网页，但是怎么点关闭都没反应。我心想妈妈的笔记本可能坏掉了……”
中毒了吧？因为不孝的女儿偷偷用来上**，所以中毒了吧？任阿姨世界散打冠军的一世英名让你毁于一旦了啊！
“我修妈妈的笔记本修了好久，眼睛都修红了，电池都拆下来了也没修好，现在只要一开机，就会弹出许多不穿衣服的女人，还有那个女鬼在叫……”
活该啊！看任阿姨回来以后你怎么办啊！肯定会为了惩戒你这个坏女儿而打你的屁股啦！
小芹越说越伤心，用求助的眼神看着我。
“怎么办啊叶麟同学，妈妈周日就要回家来了，要是妈妈发现笔记本上面都是那种东西，肯定会骂死我的……”
咦，光骂不打屁股吗？好像有点不解气啊？
“虽然刚刚说过不想麻烦叶麟同学，可是我、我已经走投无路了……明天是周六，叶麟同学能不能来我家，帮我驱除一下笔记本里面的女鬼呢？”
谁要去你家啊！而且我又不是道士，才不会驱鬼捉妖呢！再说周六还有艾米的事情，哪忙得过来啊！
“我没时间！而且任阿姨的笔记本肯定是品牌机吧？你联系一下售后人员，不就帮你修了？”
小芹看着我的眼神，好像我刚抛弃她和她肚子里的孩子似的。
“怎、怎么这样？让我拿这么羞人的笔记本给售后人员看……我以后还怎么见人啊！而且，万一售后人员看我一个人在家，笔记本又中了那种病毒，结果心生歹意对我图谋不轨可怎么办啊！”
哪有那种售后人员啊？你以为是日本**的情节啊！而且你武功那么高，不管心生歹意的是华硕还是联想，最后都会被你扭断脖子一命归西啊！
“总之不去就是不去！”
我狠下心来，决不能随便去小芹家，指不定有什么陷阱在等着我呢。
“可、可是，如果叶麟同学帮我修电脑的话，我会把擎天柱大哥还给你喔！”
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！