【001】 我一生的宿敌

男人在一生中总要有个宿敌的。
至少今年14岁的我如此确信着。
说起我的宿敌，应该就是邻居家的小孩，绰号叫“小霸王”的那个吧。
说出来有点不好意思，其实我从小一直被他欺负。
虽然他跟我同岁，却一直长得比我高，差距最大的时候足足高我一头。
他总是三拳两脚就把我打翻在地，然后狞笑着抢走我手里的宝贝。
这些年来我被抢走的宝贝清单如下：
零食、
气球、
漫画书、
水枪、
警察大盖帽、
变形机器人玩具共计25个……
除了抢我的东西以外，他用来欺负我的招数还有很多，比如：
把专心钓鱼的我踢下河，
趁我坐下的时候突然把椅子抽走，
对掉入陷坑的我吐口水，
逼我吃撒了辣椒粉的面包，
把螃蟹从我的后脖领里塞进去……
总而言之，我在他手底下受的苦难一言难尽，在我幼小的心灵里，他一度是比哥斯拉还恐怖的存在。
我今年已经初二了，明年就是初三，无论如何，都想在上高中之前，跟小霸王来个了断。
不然，我终生都会留下心理阴影。
所以，三天前我给他寄去了挑战信。
虽然大杂院拆迁之后我们不再是邻居了，但是他家和我家仍然在一个城区，坐地铁的话只要两站。
挑战信想必已经收到了吧。
我约他出来决斗，单对单，输的人要跪在赢家脚下磕头认错，还要把抢去的玩具都还回来。
当然了，其实我这儿没有从他那里抢来的玩具——不过正义必胜不是吗？
决斗的地点就定在锅炉厂后面的空旷草坪上，时间是早9点，没人打扰的时间。
我特意挑了一个离他家比较近的决斗地点，这样他输了的话，回去取玩具也比较近。
不要误会，我都14岁了已经不喜欢玩机器人玩具了，但是拿回这些玩具是对我实力和勇气的证明——再说擎天柱大哥一定也想我了。
说起来，我已经三年都没见过小霸王了。
我记得，他跟我一样在单亲家庭里长大，我虽然不喜欢他，但是对他的妈妈——任阿姨却印象不错。
因为任阿姨非常年轻漂亮（因为太年轻了，不像是阿姨，更像是姐姐辈的），是不少青春少男心中憧憬的偶像，而且有她在场的话，小霸王不敢当着妈妈的面欺负我。
英姿飒爽的任阿姨还是国际级的散
打冠军，也难怪小霸王这么厉害。
相比之下，我老爸只是一个眼睛宅男，开了个淘宝网店专卖各种和谐物，超丢脸的。
不知道小霸王这三年来过得如何，我和他的身高不会再拉大了吧？
我和他的最后一次交锋在三年前的冬天，当时天上正飘着大大的雪花，让我印象深刻，因为什么原因打起来反倒忘记了。
那时我的身高已经几乎要赶上小霸王了，而且为了打败他，我一直在秘密特训，胳膊上的肌肉略有小成。
所以我决定不再忍耐，而是奋起一搏。
他无数次用他的罪恶铁拳把我变成熊猫，所以我出拳也是冲着他的眼睛去的。
但是我的拳头只擦过他的下巴，没能碰到他的脸。
他脸上现出“长能耐了啊你小子”的嘲弄表情，然后一脚踢在我的肚子上，让我趴在地上动弹不得。
真该死，我忘了防御他的腿，就算是身高接近了，他的腿也一直比我长好多（遗传了老爸的短腿真是对不起啊！）。
奇怪的是，他打倒我以后没有像往常一样向我身上吐口水，也没有大步走开，反而带着一点寂寞的语调说：
“这里要拆迁了，大家都会搬走，我家要搬到城西的红楼北街去，以后就不能常常见面了……”
跟我说这个干什么？你就要带着我的25个机器人远走高飞了，真是可喜可贺啊！
“总觉得，还没跟你打够的样子……”
还不够？你从我这抢走的战利品还不够多吗？擎天柱大哥都被你抢走了欸！为什么还带着寂寞的语气？你对于不能继续天天欺负我感到很遗憾吗？
还是说……我突然浑身一颤。
还是说你视我为宿敌吗？就像我视你为宿敌一样？
我以跪趴在地的姿势抬起头，漫天雪花中，小霸王居高临下地望着我，因为逆着斜射而下的太阳光，我看不清他的脸。
“以后再见吧，叶麟（这是他第一次念对我的名字，以前他都是故意发音成“野驴”之类难听的外号），我会替你保管那些机器人……等你觉得有把握战胜我的时候，再来向我挑战吧。”
他丢下一页事先写好的新家庭住址，我抓在手里，狠狠地瞪着那些墨迹。
不得不承认
：他的字写的还蛮工整的。
此后的三年里，我变本加厉地训练自己，可以说到了惨无人道的程度。
仰卧起坐，俯卧撑，引体向上，从只能做十个练到做一百个、二百个。
每天都绕着冬山湖跑三圈，脚脖子
上还绑着5斤重的沙袋，后来又加到10斤。
至于买拳击杂志在课堂上偷看之类的，省略不提。
总之别的孩子在吃饭的时候我在锻炼，他们在睡觉的时候我也在锻炼。
我不成为一名武术家的话，那简直没天理了。
即使如此，我也没有100%的把握能战胜小霸王。
毕竟他妈妈任阿姨是真材实料的散打冠军，他一定学到了密不外传的训练方法，说不定还有一两招必杀技。
但即使如此，我也一定要向他挑战！
如果对恐惧低头的话，就不配做一个勇敢的男子汉！
就算这次输了，我也会接着挑战下去，一年一次！直到我赢回擎天柱大哥为止！
对了，之前我说过，像我这个年纪的男人，已经不喜欢机器人玩具了是吧？千万不要以为我只是为了玩具才这么执着的！
等到要写信给小霸王约定决斗的时候，我才想起来，我不知道小霸王的全名是什么。
只知道他和任阿姨一样都姓任，既然如此，我就把他之前留下的地址抄在信封上，然后在“收信人”那一栏里写下“任我行”这个我觉得跟他很配的名字。
由于我不想任阿姨看到信封以后笑话自己，就没在信封上署自己的真名，而是代之以“正义使者”这四个字。
小霸王收到这封信以后，一定会知道我是写给他的。
他一直都是欺凌正义使者的邪恶大魔王。
我和他是一生一世的宿敌。
竟然起雾了。
现在是初春季节，我在绒衣外面套着史泰龙穿过的那种拳击运动衫和运动裤，仍然觉得有些寒意。
为了不让肌肉僵硬起来，我作势打出几个刺拳，决斗前的准备活动也是很重要的。
草坪上一个人也没有，我看了看表：8点50分整，我早来了半小时，并且已经等了20分钟。
小霸王应该不会是故意迟到的人，为了让他更容易找到我，我站到最大的一棵老榕树下面，继续做刺拳练习。
这样一来就算雾气更浓起来，我也比较显眼。
大概又过了5分钟，我听见远处传来脚步声。
运动鞋踩在草地上发出的，绵软的脚步声。
有些匆忙，有些急切，好像还有点犹豫。
哼，小霸王，时隔三年，难道你害怕了吗？
事实上我的全身也开始不受控制地发抖，一定是天气寒冷的缘故。
我不会输的！绝不会再输给你！
就算是逼不得已使用一些男子汉之间的禁招，例如踢裆……
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！