【098】 自力更生

“唉，班长，你不要这么不信任我嘛！如果你这么害怕，干脆回家去好了，反正你也看到了，小芹活蹦乱跳的……”
“不行！”班长很坚决地说，“我不光是来探病的，还要给小芹补习功课呢！而且你这么阴阳怪气的，怎么能让小芹单独和你留在一起呢！”
班长果然很无趣，这么难得的休息日，非要给小芹补**大主科的教学进度，还勒令我在一边旁听。
小芹对语文和外语都很拿手，几乎用不着班长特意讲解就能跟上进度。但是数理化她本来就头疼，现在又一周没上课，我看她听班长讲解都快听哭了。
尽管班长是个挺称职的老师，循循善诱，耐心负责，但遇上小芹这样不开窍的脑袋也没办法，只好大大地叹了一口气，挑出小芹能弄明白的地方，跳跃着讲了一遍。
看见我在一边笑而不语，连相应的书本都没拿出来，班长很生气。
“叶麟，你以为自己很聪明吗？你现在不努力学习，以后怎么适应这个高科技的社会啊？”
我从果盘里拿起一个枣子丢进嘴里，讪笑道：
“我以后尽量去干低科技含量的工作，比如——去工地搬砖！这样就完全不用学习了！”
说完，我突然想起刚才忘了脱衣服了，既然话说到这里，我干脆露点肌肉，让你们瞧瞧我搬砖的资本。
班长来不及阻止，我就把上衣从身上甩了下来。
黑色的紧身运动背心之下，是我引以为傲的筋♂肉。
稍一使力，肱二头肌就像大力水手一样高高隆起，肩部到肘部的弧线像个倒挂的葫芦，散发着只属于爷们的强烈美感。
怎么样？用来搬砖绰绰有余了吧！说不定还能成为搬砖劳模，作为感动中国十大人物上电视节目啊！
小芹看我的时候眼睛里直闪星星，班长却像是看到了一只丛林大猩猩。
别瞧不起大猩猩啊！大猩猩拥有健美选手梦寐以求的V字型身材，力量上更是普通人类的七倍啊！
难道像你弟弟那样弱不禁风才是文明人吗？别开玩笑了！班长你这种扭曲的审美观，就让我来负责纠正吧！
我很臭屁地做了一个健美的动作，借以展示我背部的肌肉线条。
为了能达到李小龙在《猛龙过江》里所展现的肌肉美，我没少用引体向上来锻炼背阔肌。
一旦我耸起肩胛骨，在相关肌肉群的配合下，我的背部就像是长出了一对小翅膀。
虽然一点也不实用，但是因为李小龙曾经在镜头前做过这个动作，就算是只能在最小的程度上模仿偶像
，也会让我很得意。
小芹按耐不住地凑过来，用手指戳了戳我背上的“翅膀”。
“哈哈~真好玩！”
看来过了这么长时间，她的舌头也逐渐恢复了。
班长却捂住嘴冲进了洗手间。
你去干什么啊？呕吐吗？虽然我长得不算英俊，可也没有达到让人呕吐的程度吧？难道你从没见过特殊锻炼过的背阔肌吗？难道我的“翅膀”在你眼里就好像是肿瘤或者畸形吗？
真是头发长见识短，没见过世面的女人！《火影忍者》里面比我畸形的多了去了！到了后期想找到不畸形的角色反而更难！而且快给我向李小龙道歉啊！李小龙用高强度手段（包括电击）锻炼出来的肌肉可不是为了让人呕吐的啊！
在班长冲进洗手间的这段时间里，小芹压低了声音问我：
“班长没在我的茶水里下毒，是因为被叶麟同学给阻止了吧？”
小芹的受迫害妄想症让我哭笑不得，我希望她能清醒点，就出言讽刺道：
“对，班长是给你下毒了！那杯茶根本没放茶叶，完全是用巴豆泡出来的！但是她一着急拿错了杯子，所以自食其果了。你看，她现在不是跑去厕所了吗？”
小芹握拳打在另一只手的手心上，做出恍然大悟的表情。
“班长好狠呐！那种高浓度巴豆汤的话，我喝了说不定会死掉的！然后她就会在我的尸体旁引诱叶麟同学了！”
你还当真了啊！没听出我那400%的讽刺语气吗！而且和我在你的尸体旁亲热，班长的口味是有多重啊！她口味这么重的话，就不会因为看到了我的背阔肌就去呕吐了！
不知道班长到底有没有在洗手间里呕吐，总之她回来以后，脸上有未干的水迹，明显是用冷水洗过脸。
见我仍然没有把上衣穿回去，班长皱眉道：
“有女生在场，你怎么能穿成这样？”
“我怎么不能穿成这样？运动背心很普通吧？夏天打篮球的时候大家经常这么穿，也没听见围观的女生有什么意见啊！”
不但没意见，每当沈少宜因为投篮或者突破而走光，露出腰腹的肌肉时，都会在女生中爆发出一阵欢呼（最近还掺入了校医的口哨声）。
因为屋子里实在是有点热，班长又不好意思让怕冷的小芹把空调关小，最后只好默认了我穿背心的行为
。
看了看表，已经11点了。
还没决定午饭要吃什么。如果是在外面订餐的话，根据我和老爸的长期经验，周末如果不提前打电话，非要赶在12点的饭口的话，那可就有的等了。
我往沙发背上
一靠，问小芹附近有什么口味还行的餐馆，如果送餐不方便，我下去买也成。
小芹双手交握在一起，眼神里充满期待地问：“吃我不行吗？”
我哼了一声，“我倒是行，可是你肉这么少，不够我和班长两个人分啊！”
班长惊讶地睁大了眼睛，明显是被我们两人的对话给惊呆了。
稍后表情冷静下来，估计是想起我说过小芹爱讲冷笑话的事情了。
小芹低声向我抱怨了几句，随后表示附近有任阿姨经常订餐的烤鸭店，只要一个电话，会把拿手菜都端上来，餐费也不用现付，会攒多了一块结算的。
我觉得这主意还行，就让小芹把烤鸭店的菜单找出来。
班长插嘴道：“非得吃外面的食物不可吗？如果冰箱里有材料的话，我可以简单地做一点给大家吃的。”
我还没有发表意见，小芹在一边高高地举起了右手：
“好啊好啊！我要吃班长做的饭！我为了练习烹饪，平时总是在冰箱里存储很多食材的！班长你请随便用吧！”
班长查看了冰箱之后，表示现有的材料足够做一份地三鲜和一份番茄肉片，加上大家没吃完的红枣的话，还能再做一份银耳红枣汤。
她留下我们两个写语文作业卷，自己到厨房里去准备食物了。
厨房的玻璃门被班长拉上隔绝噪音和油烟，我和小芹都没心思写作业，不时地偷眼观察班长炒菜的动作。
班长本来想借小芹的围裙用，但是小芹的围裙上面画了一只呆犀牛，显得极幼稚不说，对于班长来说还有点短，最后只好把任阿姨常用的鹅黄色围裙系在身前了。
虽然是第一次使用小芹家的厨房，但是班长很快就进入了状态，锅碗瓢盆井井有条，油盐酱醋各就各位。不管是切、片、削、剃，还是煎、炒、烹、炸，都显露出相当的职业水准。
没听说班长在哪个大厨手底下当过学徒，她既要保证速度又不放松质量，应该是平日里天天做饭练出来的吧？
她的家明明离学校不是太远，却要每天骑自行车，是为了能提前回家准备晚饭，不让弟弟等得太久吧？
我几乎能想象得出舒哲坐在饭桌后面敲着勺子，催促姐姐快点把饭做好的情景了。
不知道班长平时一路骑回家以后，火急火燎地炒菜时是一种什么样的表情，总之她现在注视锅灶的时候，面容非常平和，还显出几分成就感和幸福的味道。
穿着围裙，一心一意给我们准备午饭的班长，显得好人`妻啊！
即使隔着玻璃门，饭菜的香味也渐渐地从厨房里传了出来。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！