【087】 职业杀手

我们正要动手，却看见獐头鼠目君屁滚尿流地从楼梯上跑下来了。
一边跑一边用不似人声的惊恐语调喊道：“鬼！有鬼啊！！”
鸭舌帽鼻子都气歪了。
“特么的大白天哪来的鬼！你要是再耽误事，以后就别……”
话说到一半他不说了，因为伴随着极其沉重的脚步声，一个身高两米的黑人壮汉出现在大家的视线里。
从入口投射下来的光线几乎全被他的身形挡住，地下室里的能见度顿时下降了一半。
是彭透斯。
领带和黑色西服让他显得非常专业，更像一个总统级的保镖，但是由于他脸上有一道凶恶的伤疤，所以小混混们一定以为他是职业杀手。
更令人感到诡异的是，在这个职业杀手的左肩上，坐着一个身材娇小的靓丽女孩。
艾米像平时一样梳着骄傲的双马尾，一身漂亮的小洋装，她就从来学不会什么叫低调。
因为地下室这里比较脏乱，墙角还有果皮和碎裂的啤酒瓶，所以彭透斯不放心艾米自己走路，所以把她扛在自己宽大的肩膀上了吧？
彭透斯的一只大手覆在艾米的膝盖上，帮她保持住平衡，另一只手牵着一条到处乱嗅的狗。
是那只名叫奥巴马的雪橇犬，虽然身姿矫健，毛色华美，但是一脸蠢样，平时除了吃就是睡。
突然入场的职业杀手，左手一名少女右手一只狗，实在是让小混混们捉摸不透。
我倒能猜个八`九不离十。
为了能逃过彭透斯的监控，偷吃到在美国吃不到的垃圾食品，艾米已经不是第一次往快餐店里跑了。
虽然青姿学园附近有好几家麦记肯记，但是彭透斯都派人设了岗哨，艾米只要靠近快餐店10米以内，彭透斯的监视中心就会响起警报。
通常情况下，至少会有三名保镖会在第一时间冲到现场，把正在点餐的艾米强行带走，只留下前台服务员在风中凌乱。
屡次失败后，艾米开始把目光投向了距离更远的快餐店，比如我们学校附近这一间。
这时就要提到艾米的这条贪吃雪橇犬，奥巴马的作用了。
奥巴马别的本事没有，对于寻找自己的小主人，却非常在行。每当艾米突破重重堵截不知去向的时候，彭透斯只要把奥巴马牵过来，向它打个手势，它就会不慌不忙地带领大家寻到艾米的所在，然后摇晃着尾巴要吃的。
很多时候艾米在快餐店里刚刚坐下，只喝了一口可乐，吃了半块鸡米花，彭透斯就带着狗找上门来，把艾米的垃圾食品全没收了。
彭透斯童年是在贫民窟里长大的，不愿意浪费粮食，所以炸鸡、烤肉串一类东西，最后都进了奥巴马的肚子。
这段日子以来，在冬山湖附近的快餐店门口，人们经常能看见一个金发碧眼的双马尾少女掐住一只雪橇犬的脖子，声嘶力竭地大喊：
“给我吐出来啊！你这个叛徒！那是我的食物！”
在打听出那位少女是美籍人士以后，许多不明真相的围观群众议论纷纷，觉得美国可能没有电视里宣传的那么富有，不然的话这，干嘛要跟狗抢食物呢？
今天也是这种情况吧？艾米来这家麦当劳偷吃东西，结果被牵着奥巴马的彭透斯逮着正着，什么也没吃到吧？
看她双手抱胸，撅着小嘴生闷气的样子，就知道她今
天毫无收获，只等着被彭透斯押送回学校了。
当时地下室里的气氛十分诡异，四个小混混你看看我，我看看你，谁也不敢先说话，生怕惹得这个职业杀手生气，掏出两把MP5冲锋枪来，把他们都打成马蜂窝。
彭透斯给了我一个温和的微笑，我从头顶到**骨都感觉不自在，并没有回应他。
最后是艾米捂着鼻子叫出来：“这里什么味儿啊！臭死了！”
地下室地确实有点霉味，可能墙角的苹果核也有点腐烂了，但是对我来说并不算难以忍受，艾米的鼻子还真是娇气呢！
由于艾米坐在彭透斯肩头，我必须抬起脸来才能跟她说话。
“美利坚多香啊，你回美国去不就得了！谁也没请你来啊！”
看见我开口跟艾米说话，语调还这么不客气，四个小混混都脸色发青，不知道我和这个坐在职业杀手肩头的少女是什么关系。
“死男仆！不许你这么跟主人说话！”
斥责了我之后，艾米伸出小手在地下室里来回一指，“彭透斯，把这些跟男仆作对的坏蛋都给我打死！”
小混混们青色的脸立刻又变绿了，这回他们总算是知道我和职业杀手是一伙的了，獐头鼠目君干脆吓得跪在地上，浑身战栗跟犯了羊角风似的。
彭透斯却没有动作。
只是缓缓地向前踏出一步，巨大的身材带来空前绝后的威压感，别说是小混混，连我都不知不觉地紧张起来。
跟彭透斯的身材相比，我更害怕他的眼神。
他的眼睛像牛
一样大，但是眼白很多，眼珠很小，里面完全没有怒气，只有如同深海一样的无边宁静。
“麟，看情形，这些人跟你有仇吧？”
方才艾米张口说中文就已经让小混混们很诧异了，现在见这个黑金刚杀手也一口汉语，他们不知为何更加害怕了。
我很不喜欢彭透斯称呼我的单名，于是开口也不叫他的全名：
“嗯，老彭，他们是和我有点梁子，我正在处理呢。”
彭透斯带着不满的表情摇了摇头。
“麟，在美国，大家可不喜欢别人说他们老，你要是想叫我的昵称的话，可以叫我‘彭彭’。”
你妹的彭彭啊！你长得比我还像杀人凶手，叫这么一个卖萌的昵称是要闹哪样啊！而且那根本不是你的昵称，而是你在基佬圈子里的代号吧！既然你叫彭彭，那一定还有一个叫‘丁满’的跟你搭对吧！每天都在卧室里上演《彭彭丁满历险记》是不是！小心迪士尼告你侵权啊！
我没办法，又重新用全名来称呼他了。
“彭透斯，我自己能搞定他们，你不用出手。”
彭透斯还没说什么，艾米先不乐意了。
“我说了把他们都打死！他们敢拿着武器对准我的男仆，就是跟我，还有我妈妈作对！我要他们一个也不能活下来！”
艾米一边发脾气一边握拳猛敲彭透斯的头，当然对彭透斯来说跟蚊子叮一下差不多。但是小混混们因此发现自己的性命是捏在这个小洋娃娃手里的，感觉自己更加前途叵测了。
除了鸭舌帽以外，另外两个人都默不作声地收起了甩棍，往墙角里退，希望彭透斯能对他们网开一面。
只有鸭舌帽还硬气地站在我面前五步远的地方，恨恨地瞪着我，做出时刻会动手的的样子。
但是他知道一旦动手，后果完全无法预
料，所以他的鬓角已经黏黏的都是汗水了。
活该，谁让你留这么长头发的。
彭透斯又踏前一步，鸭舌帽被他的气势逼得直往后退。
“年轻人，你跟叶麟的仇恨很大吗？”
看鸭舌帽的表情，他似乎很想说“你管得着吗”，但是在彭透斯的气势压迫下，他最后只好如实答道：
“有仇！他打过我们！我脸上的伤就是他打的！”
彭透斯居高临下地盯着鸭舌帽伤痕交错的脸，让后者几乎停止呼吸，半晌之后，彭透斯说：
“这些伤都不重，以后不会留下伤疤的……”
说到这里他故意停了一下，让对方注意到自己眼睛下面那道六寸长的刀疤。
“为什么不在留下难以愈合的伤疤之前，停止报复，和平解决问题呢？”
艾米听说彭透斯要和平解决，非常生气地用两只手揪住彭透斯的大耳朵，恨不得把耳朵给揪下来。
“我不准我不准我不准！我要他们死！跟我作对的人要死一百遍！快点把他的头给我拧下来！快点呀！”
听到主人在大声喊叫，奥巴马也不甘寂寞，冲着鸭舌帽一阵狂吠。
被艾米当面说了这么多刺耳的话，鸭舌帽终于忍无可忍地还嘴道：
“你这个小丫头到底是叶麟的什么人？你为了他连杀人的事都肯做？”
艾米没理睬鸭舌帽，反而转过脸去，对着彭透斯的耳朵说道：
“告诉他，叶麟是我的男仆，是我的私人财产。在美国私人财产神圣不可侵犯，你们攻击叶麟，就是想让我的财产贬值，所以罪不容恕！”
彭透斯把这些话对着鸭舌帽重复了一遍。
鸭舌帽满脸黑线地问：“你干嘛不直接跟我说话，要让你的保镖重复一遍？”
看来这时候他们也猜出彭透斯是艾米的保镖了。
艾米仍然不理睬鸭舌帽，对着彭透斯的耳朵说：“告诉他，因为他们太低贱了，所以不配跟我直接交谈！”
彭透斯尽职尽责地把这些话也重复了一遍。
不过他又补上一句自己的话：“其实艾蜜儿小姐不是那么残忍的人，你只要别继续刺激她，还是有可能放你们一条生路的。”
鸭舌帽很不服气，但是看见自己的手下一个个用哀求的眼神看自己，只好强忍了下来。
“保镖，你的意思是，让我们就这么算了吗？”
彭透斯摇了摇头，“不能把问题留到明天，你对叶麟有仇恨，咱们今天就想个办法解决这个问题。”
“怎么解决？难道你肯让我们把叶麟打一顿？”
我在一旁冷笑，心想不用彭透斯帮忙，我只要祭出狂战士模式，就算不能毫发无损，也绝不会吃大亏。
彭透斯说：“你们这些不良少年也是，美国的**也是，很多时候只是为了一个面子，我想个主意，让你把面子找回来好不好？”
鸭舌帽问：“怎么找回面子？”
彭透斯答：“叶麟上次打你们产生的医药费，我会赔付给你们。”（艾米一听就更用力地开始揪彭透斯
的耳朵）
鸭舌帽摇头：“不用你们赔钱，我们老大家里有钱，费用都是老大给结的，我们就是想揍叶麟一顿！”
我插嘴道：“你们老大哪去了？今天为什么没见到他？”
鸭舌帽本来不想回答，但是彭透斯也问了跟我一样的话。
“我……我们老大，说他要退出江湖了……”
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！