【093】 课外补习

我现在一看到舒哲就想起班长的内裤，一想起内裤，就不能不提内衣大盗。
一晃已经是周五了，听女生们的闲谈，内衣大盗最近更为猖獗了。
以前他都是夜间作案，女生们一觉醒来发现自己晾在阳台上的内衣不见了。现在可好，光天化日之下也敢顶风作案，从阳台的窗户翻进室内，不光偷走晾衣架上的内衣，如果正赶上女学生在洗澡的话，会连换衣篮里刚脱下来的内衣也偷走。
果然目标只有内衣啊！如果是其他人的话，可能会打正在洗澡的女学生的歪脑筋吧！如果是我的话，至少也应该等到女学生梳洗完毕，偷看一眼浴后春光再走也不迟啊！
做内衣大盗做得这么敬业，让我对他的敬佩之情油然而生——在这个浮躁的时代，能坚持自己的信念毫不动摇，真是条汉子！
但是内衣大盗的出现，对我在班级食物链中的位置产生了微妙的影响，这倒是我始料未及的。
自从有人目击到内衣大盗爬楼时的背影以后，关于他的流言就越穿越多了。
据说内衣大盗是一个体格很好的年轻人，能空手爬墙，动作敏捷如同蜘蛛侠。由于他作案的时候不是穿着军用迷彩服，就是穿着野外生存节目里那种防水透气的冲锋衣，所以男生们给他取了一个外号叫“冲锋队员”，还给他设计了一套作案前的自我勉励台词:
“同志们，为了新鲜的胸罩和内裤，冲啊！”
其中最耸人听闻的一条流言，就是说内衣大盗的真身不是别人，就是我老人家。
唯一的证据，就是我符合内衣大盗的大略身高，而且强壮的程度也差不多。
所以全校的女生看我的眼光都和从前不太一样了。
从前只是畏惧，害怕被我欺负，一见了我就远远躲开，现在的眼神里平白多了好些鄙视。
你们鄙视个屁啊！从前只有班长敢鄙视我，我什么时候也给你们这种权力了啊！
而且凭什么只有这点证据就认定是我干的啊？虽然我家里的确有一件迷彩服，但那是小学时买的现在已经穿不进去了！冲锋衣什么的更是没有啊！
退一万步讲，假如老子我真的堕落成了内衣大盗，你们以为我会放过正在洗澡的你们吗？我这个人做事要么不做，要做就会做到底，绝对是会把你们先×后×的节奏啊！
就拿那两个正在打羽毛球的女生的来说吧，开头打得挺高兴的，干嘛我一从教学楼里出来，你们就又惊又惧地望着我，羽毛球都掉在地上了也没人捡，都被风吹走了啊！
不去追羽毛球，而是一副对我戒备的样子，好像只要我一有异动，就会大叫着逃命似的。
逃命的时候，一定还会死守住身上的内衣，以免被我用超能力偷走吧？
有没有搞错啊！我要是有超能力的话还会在这儿上学吗？早就加入中国龙组一类的异能组织，和美国的金刚狼大战三百回合去了！
你们再敢用这种鄙视+不齿的眼神看着我，小心我把你们拖进厕所里**啊！
这时又有一个女生从我背后走了过来，我心里有气，决定
先声夺人，直接用“再看就**你”的眼神瞪着她。
结果走过来的人是班长，我的凶恶眼神对她一点作用也没有。
“别瞪眼了，我知道内衣大盗不是你，我是要跟你说点正事。”
我很感动，在这四面楚歌的环境下，只有班长肯相信我的人品。
注意到我脸上表情的变化，班长浅笑着补充道:
“虽然你的人品让人忍不住要怀疑一下，但是内衣大盗有几次被人看到的时候，你正好在教室里睡觉，有不在场证明。”
原来只是因为凡事要讲证据才相信我的清白吗？真是当头浇下的好一盆冷水啊！
“哼，不用你相信我，反正我就是内衣大盗，你丢的内衣也是我偷的！”
我赌气地说道。
班长脸上掠过很诧异的表情，大概是在奇怪我为什么会知道她丢内衣的事，但是这件事她跟大喇叭说过，被大喇叭说漏嘴也是情理之中。
所以班长没有深究下去，而是问我周六有没有时间。
我心头一惊:难道班长你要跟我约会不成？虽然这正好符合我的花心大萝卜计划，可是小芹不在旁边，现在施行这个计划毫无意义啊！
而且舒莎你是班长诶！这种明显违背《禁止男女生亲密接触100条》的事情，你怎么能在教学楼前面说出口呢？就算你真的想跟我约会，不也该矜持一点，至少应该由我提出来才对啊！
结果班长是想在周六那天去看望一下小芹，问我要不要一块去。
我虚惊一场，还好还好，话说我刚才真是自做多情了，居然认为班长会主动和我约会，回家以后一定要多打200下沙包检讨一下。
“小芹她有一周没来上课，如果学习进度落下太多就不好了。我从老师那复印了几份教学提纲，再加上我抄的课堂笔记，准备趁这个周末到小芹家去，帮她补习
一下功课。”
班长一边说一边亮了亮手里的一沓打印纸。
“诶？这种事一般不都是由学习委员来做吗？”
班长苦笑了一声。
“我当初让宫彩彩当学委，就是希望她能在工作中锻炼得外向一点，结果一年过去了也没见到有多少改善，看来替课代表们收个作业就是她的极限了。”
说得没错，宫彩彩每次到我这桌来收作业，总会紧张得口吃。
“叶麟同同学你的语文文作业能能交给我吗？”
总觉得她不是来收作业的，倒像是来求大家把作业施舍给她的。
而且宫彩彩既然坐在教室第一排，身材必定比较矮小，而对于一般男生的坐高来说，眼睛平视的前方正好对着来收作业的宫彩彩的胸部（这可不是小芹那种可以忽略不计的胸部），那感觉就好像是宫彩彩的两团胸肉在跟你说话似的。
宫彩彩也一定是被男生们的目光弄得十分尴尬，反而越来越内向了吧了？
原来班长你也有这么失策的时候啊？越是把宫彩彩放在惹人注目的位置，她越会在大家的目光中抬不起头来的，又不是每个人都像你一样越挫越勇，有些人就是天生的胆小鬼，又有什么办法？
这个问题本来她嫁人以后就能自动
得到解决，你非要现在就从她自身上去解决，多愚蠢啊！这下可好，本来是学委的活，你也要代劳了吧？
班长却不认为自己为班级多干了活，应该有什么怨言。
“我刚才借教师办公室的电话和小芹家联系了，她明天白天是一个人在家，正好觉得很寂寞，希望有人能陪陪她，很欢迎大家过去。”
“大家？还有谁会过去？”
班长说大喇叭和小灵通也本想一块过去，但是她觉得太多人去会给小芹家添麻烦，于是就男女生各出一个代表好了。
“女生代表是你我可以理解，但是凭啥男生代表是我啊？”
话虽这么说，但是有理由可以光明正大地去小芹家探望，还显得不是由我主动要求去的，让我觉得像是中了彩票一样。
“你以为我希望你去吗？还不是小芹强烈要求的！”
教导主任站在收发室门口，似乎正在不怀好意地盯着我们，班长为了避嫌，从我身边走开三步，说话也不得不变得更大声。
“你怎么说也是人家的青梅竹马，去看看小芹是理所应当的！而且我早就发现了，小芹好像很害怕班里的其他男生，比宫彩彩的程度都要严重，唯独不怕你，你不觉得男生代表只能选你了吗？”
“好吧，”我装作很不情愿的样子，“那明天早上在地铁站集合？要不要一起吃麦当劳的早饭呢？”
班长脸上一红，“不用了，我还要给弟弟做早饭，会吃完了再出来的。”
“切，你弟弟真没用，不会自己煮个泡面吗？那他中午怎么办？你不会中午就要回去给他做午饭吧？”
“那倒不用，”班长的脸色很快就恢复了正常，“舒哲明天中午就到同学家去庆祝生日了，他们会一直闹到周日早上才回来呢。”
又是同学过生日？这种谎话你还信啊！你弟弟已经要跟女朋友出去过夜了！已经要比你提早一步成为大人了啊！
看到了我脸上怀疑的表情，班长解释说：
“当然他的同学这么频繁地过生日，我也有怀疑他们是不是在网吧包夜，于是特意打电话询问了过生日那位同学的家长，回答是确有其事，参加生日会的另外几名同学也可以作证。”
原来这回不是跟女朋友在一起吗？看来舒哲也懂得虚虚实实，谎言里掺杂实话的反刑侦手段啊！这样的手段多使用几次的话，姐姐就会放松警惕，以后他真的和女朋友在外面过夜，也不会受到怀疑了啊！
“还有，叶麟你明天把自己的书包也带去。你虽然没有像小芹一样请假，但是肯定在课堂上也没学到什么，这次机会难得，我给你和小芹一块补补课吧。”
我一咧嘴，觉得周末也要被逼着学习太没有人权了。
但是班长语气严厉，丝毫不允许我提出异议，好像她因为明天弟弟不在身边，就非要把我当成她弟弟来管教一样。
也好，带上书包就带上书包好了，也没什么损失。如果有机会拿回机器人玩具的话，也可以放在书包里，以防小芹故技重施，再跟我玩狸猫换太子的把戏。
一想到擎天柱大哥，又有点期待明天的课外补习了。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！