【061】 留守儿童

语文课小芹果然收敛了不少，她也知道张老头不好惹了，学的还蛮快的。
等到班主任的英语课的时候，她又开始不老实了。
“疼……”
小芹皱着眉头，眼巴巴地望着我，希望能引起我的注意。
真烦人，你倒是英语成绩好，不听课也没关系了，我可是上次测验只得了6分啊！
我叹了一口气。
“怎么，头还疼吗？”
得到我一句关心，小芹笑逐颜开，不过很快就因为疼痛苦起了脸。
“头早不疼了，颖然姐给我用了奇怪的喷雾，伤口到现在还冰冰凉凉的，疼的是小腹……”
听起来像是足球比赛中常用的冷镇痛喷雾剂啊？怎么流氓校医还准备了这种东西吗？不记得医务室原来有这种高级货啊？难道是新官上任三把火，自己带来的吗？为了能把到小男生，还真肯下血本啊！
另外小芹你又没摔到肚子，怎么会小腹疼呢？
“是不是你中午吃撑了啊？就算虾仁炒饭好吃也不用全吃掉吧？”
小芹从嗓子眼里发出“呜咕”的声音表示抗议。
“我才没有吃撑呢！我为了保持体型一向只吃七分饱的！到现在还饿呢！”
小芹果然是个吃货，那一份虾仁炒饭我都差不多能吃饱了，也不知道这些卡路里都被她消耗在什么上面了。
对了，一定是消耗在瞬移技能和脑内妄想当中了吧？听说大脑活动也是相当耗费能量的。
看我不再说话，小芹做了一个伏桌痛哭的动作：
“呜呜呜~~~~叶麟同学一点也不关心我！我的小腹上周就在疼了，我一定是得了绝症！”
我看她脸上一滴眼泪也没有，完全是在假哭。
“得个屁绝症啊！你以为是在演韩剧啊！”
似乎也知道自己光打雷不下雨没有说服力，小芹在脸上硬挤出了两滴眼泪。
“反正我得了绝症！我现在每说的一句话都有可能是我最后的愿望，你可一定要尽量满足我啊！”
我表示完全不信。
“你说你得了绝症，那这绝症叫什么名字啊？”
小芹愣了一下。
“嗯……是一种名叫‘如果叶麟同学不喜欢我就会死’的病！”
我没空再理她了，还是对小芹进行放置PLAY，让她好好听班主任讲课吧。
如果像小芹这样英语优秀的学生都在课堂上搞小动作，寂寞的于老师会在心底偷偷哭泣吧？
下午第二节课之后同样是长达30分钟的大课间休息，因为不用像上午一样做广播操，所以这30分钟是真正可以自由活动的时间。
貌似国家教委认为学生们的体育锻炼严重不足，万一第三次世界大战爆发，可能打不过美帝的熊孩子，所以才强令学校在上午和下午各拨出半个小时来进行体能锻炼。
上午的半小时被广播操占用了不少时间，下午的半小时学校就不好意思再贪污了，对喜欢户外活动的同学来说，这是每天难得的福利时段。
这段时间体育器材室也会对学生开放，由体委或者班长从值周老师那里领取锻炼器材。
男生们当然是围着篮球和足球转，女生们则
会去玩跳绳、踢毽子、丢沙包一类幼稚的玩意儿，当然体委有时候会组织女生们玩排球、羽毛球、兵乓球什么的。
小芹原本就自称从小体弱多病，连体育课都可以酌情不参加，像这种自由活动的大课间，基本上是坐在教室里休息了。
何况今天她又在众目睽睽之下晕倒过，长此以往，我看连升旗仪式都能让她开特例不用出席呢！
话说你之前宅在家里三年不出门，好不容易来上学又完全不锻炼，你这节奏是要自废武功啊！武功藏久了会贬值的你知不知道啊！
不过反正任小芹是我的敌人，敌人的武功变差了对我也没什么害处。
在出去玩篮球之前，我把圣经和方格本放在小芹的书桌上，让她把这个星期的份抄出来。
“这个东西到底有什么用嘛！”
小芹少见地冲我发起了牢骚。
“人家肚子疼，等一等再抄不行吗？”
我觉得她装病的可能性很大，说话的语气不知不觉就强硬起来：
“不行！反正你在教室里坐着也没事儿干！给我继续抄！还是上次的规矩，抄完10页以后继续写，每隔10页就把字体写得更好看一点！知道吗？”
小芹委屈地点了点头，伏在桌子上按我说的抄起字来了。
诶？没想到使唤人还挺有快感呐！尤其是当年那个骑在我头上作威作福的小霸王，如今只要我一句话就得低头工作，真是风水轮流转，今天我当王啊，啊哈哈哈哈哈哈——
结果我没能玩成篮球。
校篮球队的人似乎都被教练叫去开会了，剩下那些业余选手，不管是不是我们这个年级的，都不敢跟我一起玩。
他们总觉得如果让我上场的话，我肯定各种犯规各种撞人，他们万一赢了我还会挨揍。
虽然我执意要上场玩的话，他们不敢不同意，但是和这种害怕跟你对抗的人比赛，实在没意思。
我只好百无聊赖地沿着操场散步，买了一瓶矿泉水边走边喝，看到一群踢足球的低年级学生的时候，衷心祝福他们千万别扯到蛋。
“叶麟哥！你在这儿呢！让我好找啊！”
不用回头我就知道是班长的弟弟，舒哲来了。
他脸上白白净净的，运动服也一尘不染，似乎没参加什么体育活动。
“谁让你来的啊？你给你姐惹的事还不够多吗？”
我一边损他一边在花坛边坐了下来，舒哲也跟着一块坐到我旁边。
我得减少受弹面积，万一舒莎看见她弟弟跟我站在一块，保不准会一枪打过来，就算只是沙包和排球也够我受的。
“叶麟哥，我也不想姐姐生气，没办法啊！谁让她把我管得太严了呢！”
舒哲的一番抱怨，让我知道了一些以前不知道的事。
原来舒莎姐弟俩的父母都在上海工作，公司的事情很忙，只有逢年过节才能回一次家。
虽然本市也有一个婶婶会帮忙照顾他们，开家长会一类的事情也是婶婶代劳，但毕竟不能像父母一样面面俱到。
所以日常生活中，不管是洗衣服还是做饭，全要由身为姐姐的舒莎一个人包办。
舒哲说父母曾经说要给他们找个保姆，但是
姐姐不同意，说这点小事自己完全能做好，锻炼一下自理能力又没坏处。
诶？这么听来，班长和她弟弟不就是典型的“留守儿童”吗？
父母在外地赚钱，孩子留在本地各种空虚寂寞冷，跟我打架的小混混里面，有好多这样是这样的家庭情况啊！
记得还有一个被我的“狂战士模式”吓哭了的小混混跟我哭诉：
“我也想当好人啊！可是当好孩子没人关心我啊！我连妈妈长什么样子都快忘了！”
以我的经验，留守儿童常常信心缺失，性格孤僻，特别容易自暴自弃。
但是在舒莎姐弟身上完全没有看到这样的情况。
应该是舒莎的功劳吧？她的气场那么强，连班主任都要借助她的威信来统治全班，空虚寂寞冷之类的感情，她应该早就不放在眼里了吧？
舒哲对姐姐的主要不满有两条：
第一、干涉他交女朋友
第二、零花钱给的太少
我问他班长一个礼拜给他多少零花钱，他说了一个数字，我觉得那就不少了，比我还多20%呢！
但是舒哲坚持认为零花钱太少，因为他们的父母知道自己在别的城市工作，对孩子关心不够，所以总在经济上极力满足他们，没少给家里寄钱。不过谁都能猜到，财政大权是全部捏在舒莎手里的，除了必要的生活资金、学杂费用、零花钱以外，剩下的钱都被存了起来，一分都不让弟弟碰。
“姐姐真是太霸道了！为什么多给我一点零花钱呀？那是爸爸妈妈赚的钱又不是姐姐赚的，干嘛全藏起来嘛！”
舒哲挺不高兴地抱怨道。
我不喜欢他谈起姐姐时那种毫不感恩的语气。
“行了行了！多少零花钱算多啊！你姐是饿着你了还是冻着你了？你一个初一的学生能花多少钱啊？”
“叶麟哥，你不知道，交女朋友很费钱的！”
舒哲一边说一边板着手指头给我算：情人节要送礼物，七夕节要送礼物，圣诞节要送礼物，交往纪念日也要送礼物，过生日更不能忘，时不时还得请吃饭请看电影……
我看他那发愁的样子，头一次发自内心地感谢二十八中推出了禁止早恋的校规。
“舒哲，就算你财政赤字，也不能为了点零花钱就把姐姐给卖了啊！”
我板起脸来教训他。
“叶麟哥，你这么说也不对，你肯定不是咱们校最有钱的，我要是只想要钱，干嘛不卖给别人呢？”
我觉得他这话说的挺怪。
“那你倒说说看，干嘛选我呢？你姐姐不是最讨厌我了吗？”
舒哲“嘿嘿嘿嘿”地笑了几声，这明显是奸笑，如果换成曹敬绅来笑，肯定变成“桀桀桀桀”那样让人浑身起鸡皮疙瘩。但是因为奸笑的人是舒哲这个大眼睛正太，感觉就没那么瘆人，甚至还透出几分可爱劲儿来，说不定是流氓校医陈颖然喜欢的类型。
我刚想建议舒哲可以去医务室**来赚点钱花，他倒先开了口：
“叶麟哥，我姐从小学开始就有记日记的习惯。因为我知道姐姐把银行卡放在哪，但是一直不知道密码是多少，所以为了找到密码，我昨天偷看姐姐的日记来着喔！”
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！