【057】 升旗仪式

升旗仪式一贯由三年级那位校花学姐来主持。
她是校内辩论比赛第一名，朗诵比赛第一名，歌咏比赛第一名，读起台词来，嗓子那是相当洪亮。
今天也不例外，她又高又尖的声音在早上的寒冷当中，颇有战风斗雪的傲气。
她先是将今天的升旗手和护旗手介绍了半天，然后宣布：
“现在升国旗，奏国歌，全体肃立，行注目礼！”
随着“起来不愿意做奴隶的人们”，同学们一个个昏昏欲睡的，要不就是冻得直哆嗦，望着越升越高的红旗，不知道在想什么。
小芹被体委安排在我后面，大概是觉得以我的体型，挡住没穿校服的小芹毫无压力吧。
“哈哈，因祸得福了?”
小芹自言自语道。
“虽然没有和叶麟同学穿成情侣装，但是在升旗仪式中可以站得这么近了?”
我完全不和她搭腔。
国歌刚唱到“筑成新的长城”，我就感觉小芹在后面用手指头戳我。
我不理她，结果小芹戳起来没完，还一边戳一边给自己配音：
“戳、戳、戳……”
“你戳谁呢？找死啊！”
我七窍生烟地骂道，但是没有转过头去看她。
我越去看她，她肯定就越来劲。
“叶麟同学好像很不高兴的样子啊……”
小芹终于不再戳我了。
“废话，你把装擎天柱大哥的箱子给调换了，还想我会高兴？”
听我说起这件事，小芹嗫嚅了一会。
“我错了……害叶麟同学白高兴了一场，实在对不起……”
“对不起？你跟我说过多少次对不起了？你现在在我眼里已经毫无信用了！”
“可、可是、人家是一时鬼迷心窍了啊！因为如果把机器人玩具都还给叶麟同学的话，叶麟同学说不定以后就再也不理我了！你不理我我会死的啊！”
“切，你以为自己是仓鼠啊？没人理你就会寂寞而死？”
“嗯……如果变成仓鼠就能让叶麟同学喜欢的话，我会毫不犹豫地变成仓鼠的！”
你妹啊，你以为你是孙悟空说变就变啊？就算你去韩国整容，也无论如何都整不成仓鼠吧？
“那个……叶麟同学，我送给你的那些照片，有你喜欢的吗？”
终于提到那些照片了，小芹果然是希望我挑一张出来摆在床头天天看。
她也不想想那对我是怎样的一种折磨。
“你的照片？啊，那种妖物，我已经用朱砂和符纸封印起来了！绝不会放它们出来害人的！”
“怎么这样！”
小芹发出既难过又委屈的哀鸣。
这时候体委又领过来一个人，我仔细一看，是曹敬绅曹公公。
曹敬绅他不但没穿校服，还迟到到10多分钟，现在背着书包被安排站在我右边了。
小芹发现身边站了其他男生，立即不说话了，很紧张地往我背后缩。
诶？你的性别认知障碍还没治好吗？就这么害怕跟同龄的男性接触？星期六在你家，你可是跟我做了很深入的接触啊！我现在还记得你舌头的味道呢！
这个时候国歌已经奏完，校花学姐又宣布：
“下面有请初二（1）班的学生代表徐燕同学作国旗下的讲话！”
一阵稀稀落落的掌声，主要是前排同学发出来的。
叫做徐燕的那个矮个子女生站在主席团上照本宣科：
“面对着鲜艳的五星红旗，我们心潮起伏，热血沸腾。曾记得，百多年来，中华民族遭侵略遭凌`辱的历史……”
我们又被侵略又被凌`辱了啊，我耳朵都起茧子了，就不能换点新鲜的？
哼，要是让我做学生代表，我的爱国讲演绝对比她振奋多了！她这种腔调十足就是一个怨妇！
要是我讲，我会告诉大家中华民族该怎么雪耻报仇，日本鬼子就不必说了，印尼和越南这两只猴子也不能放过他们。北边的俄罗斯虽然欠着我们150多万平方公里的领土，但是苏联虽然解体了，瘦死的骆驼比马大，现在还不能和北极熊闹翻。我看还是先拿印度开刀，在铁哥们巴基斯坦的支持下，先把藏南从印度佬手里夺回来再说！反正咱们现在有青藏铁路了，早不是1962年中印边境自卫反击战的时候了！
啊，要是教语文的张老头知道了我的想法，又该骂我是小法西斯了。
可是中华民族被人家欺负了这么多年，什么时候能欺负回来啊？古话讲有仇不报非君子，咱们不是君子之国吗？
只因为国际大环境变了，大家都希望和平发展，以前的账就全作废了吗？
突然觉得，我的经历跟中国有点像，都挺悲催。
当年因为瘦弱，被小霸王欺负得生不如死，好不容易锻炼强了，想找小霸王报仇，结果他身子一转说其实人家是女孩子，打架什么的最讨厌了。
偷眼看看身后的小芹，她低着头，表情全被刘海挡住，站姿拘谨，别人看了，大概会以为是个又安静又怕生的女孩子吧？
这样的小芹的确是下不去手打她，不过，就像中国可以对其他国家进行经济制裁一样，我应该可以对小芹使用软暴力吧？
对了，按理说周五那天小芹帮艾米抄了练字方格本，我这个包工头应该发给她1000元的工资哩。
不好意思，这钱你别想要了。
经常见到报纸上有包工头拖欠农民工工资的新闻，到最后不是农民工和包工头来个相爱相杀，就是农民工一个人跑去**跳楼，可见恨有多深。
我贪污了小芹的工资，这么卑鄙的行为，她该讨厌我了吧？
对了，她还不知道抄方格本是有报酬的，下次让她知道。
不光让她知道，我还会当面告诉她工资很多，但一分也不给你，连一根冰棍也不给你买，我要一个人逍遥快活，气死你。
当然我还没想出来该怎么逍遥快活，最大的可能，就是攒多了一起捐给李连杰的壹基金吧。
反正归根结底是艾米的钱，美国人的钱我一点也不心疼。
升旗仪式到了校领导讲话的环节，先是头上没剩几根毛的老校长站到主席台上说了一句：
“同学们还记得我吗？我就是……你们的校长啊！”
老校长那滑稽的模样逗得大家哈哈直笑。
副校长一脸黑线地推着老校长的后背，把他赶下了台。
据说老校长快要退休了，副校长将来会继任校长，所以基本已经把自己当成一把手了。
不过学校里的学生都比较喜欢老校长，因为老校长
一点官架子都没有，喜欢讲笑话不说，还经常在下课的时候溜达到教室里来关心学生生活，有什么烦恼跟老校长谈谈准没错。
当然他这种处事方法，让副校长和教导主任都很不满，认为老校长给校***出了难题，搞得大家都不尊敬领导了。
他们还散布流言，说老校长是患了老年痴呆症才嘻嘻哈哈的，在学生面前没校长样的。
我倒觉得，要是老年痴呆症就能让一个校长这么受人欢迎的话，干脆让全世界的校长都得老年痴呆症好了。
老校长被赶下台后，轮到副校长做又臭又长的讲话了。
他先谈了考风考纪问题，又谈了卫生保持问题，最后又开始谈起早恋可能带给我们的严重危害。
站在他后面的教导主任有点不乐意，这个猫头鹰大婶觉得管早恋是她的事，副校长不应该越俎代庖，但谁让人家是下任校长呢？
曹敬绅站在我右边有点扛不住了。
他的书包又大又沉，但我打赌里面没多少课本，绝对是一些破坏社会安定团结的古怪玩意，说不定还把女同学的PS裸`照做成了挂历，打算在邻班大赚一笔。
书包累得他吭哧吭哧的，见我和小芹都不说话，曹敬绅打开话匣子跟我聊起来了。
“叶掌门，家父觉得，您不参演他的微电影，真是很可惜啊！金陵恶少那个角色简直是为您量身打造的啊！”
我把脸一沉。
“你的意思是为师适合演坏人？”
曹敬绅赶紧赔笑：
“哪里哪里，弟子是说，师尊您演技那么高超，什么角色不是手到擒来啊！而且，您那一身肌肉绝对上镜啊！”
总觉得曹氏父子一提我的肌肉，我就觉得他们是在讲**。
“我一点都不想演，让曹导演快点找别的演员吧，别耽误了正事儿。”
曹敬绅点了点头。
“师尊教训的是，戏不等人，家父周末去戏剧学院逛了一圈，暂时没找到合适的人，但估计就是在那里选了。”
听曹敬绅这么说我就放心了，本来演戏这种事就应该让专业的人上嘛。
“但是家父总是对师尊您念念不忘，说是就算您不演金陵恶少，也要找个气质和您比较接近的人来演。”
希望戏剧学院里有那样的人吧。不过要是在戏剧学院里上学，长得还跟我相似，那岂不是相当悲剧？
突然想起老校长流窜到初二（3）班的教室里来的时候，曾经鼓励过学生们要全方位发展。
他说别看咱们二十八中只是普通中学，可是曾经出过好几个名演员啊！
因为距离城郊的影视城比较近，所以近水楼台先得月，有的时候会有剧组跑来找群众演员。
有些学生演了一次以后就被导演相中，后来出演了更重要的角色。这种情况在二十八中、青姿学园，冬山一中都有。
出身于我们二十八中，目前仍然活跃在影视圈里的演员有三个人。
他们最知名的银幕角色分别是：村霸刘黑狗、奸商许未央、叛徒汪富贵。
合称歪瓜裂枣三巨头，是外校用来讥讽我们二十八中的笑柄。
我要是再演个金陵恶少，岂不是和他们凑成奸邪恶霸四天王了？
话说这副校长的讲话有完没完啊！腿都站酸了！
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！