【084】 倒吊者

第七节课，也就是下午最后一节课的时候，我听说校医陈颖然给小芹的母亲打过电话，任阿姨开车过来把女儿接回家了。
突然想到任阿姨有车是很正常的事情，既然有车，小芹干嘛要每天挤地铁上学呢？为什么不干脆让妈妈送自己来学校呢？
是因为任阿姨太忙，还是因为小芹希望能在半路上碰到我，跟我一起上学呢？
另外任阿姨接了电话以后一定是从片场赶过来的，肯定是耽误工作了，希望好莱坞的剧组不会为难她吧？你们美国人拍的电影不是净在里面灌输“家庭为重”的价值观吗？现在任阿姨以家庭为重了，你们不是应该吾心甚慰吗？
我透过窗户看到的那辆“大黄蜂”，应该就是任阿姨的车吧？从颜色看上去很暖和的样子，小芹应该会很喜欢吧。
记得报纸上曾经评价任阿姨做武术指导的时候相当敬业，每天早上第一个来片场，最后一个走。现在她宁可耽误工作也要接走身体不适的女儿，在她的心目当中，小芹一定是占据了很大的分量吧？
有一个对你这么好的母亲，你还长成现在这种又脱线又糟糕的性格，还真是怪不得别人啊！
第二天小芹也没来上课，听大喇叭说，小芹请了好几天的假。
来例假有这么吓人吗？还是说因为是第一次来，所以疼得厉害？
不过就算我再好奇，也不能去找班里的女生来问，否则会被当成变态。
只好趴在桌子上装睡，然后竖起耳朵偷听她们的谈话。
她们谈到小芹请假这件事的时候，大多只是在说：“还真是体弱多病啊！”对于解开我的疑惑完全没有帮助。
既然小芹没到学校来，那么原定在今天中午的六人聚餐，只好改成五人聚餐了。
感觉有点对不起小芹，好不容易打算请她吃一次东西，结果她偏偏生病来不了。
不过这也怪不得我，李连杰主演的《太极张三丰》里面有一首插曲叫做《随缘》，小芹你早不生病晚不生病，偏偏要等到我请客的时候生病，这就说明是跟我缺少缘分。
看来上天并没有站在小芹那一边啊。
我很欣慰，不过就算老天爷哪天吃错了药开始帮起小芹来，我也不会引颈就戮，《太极张三丰》里面还有一句很酷的话，叫“我命由我不由天”呢！
虽然是反面人物说的吧，不过给我印象很深。刚开始锻炼的那段日子里，每次气喘吁吁要坚持不下去的时候，我都用这句话来勉励自己。
第三节课是体育课，我正因为班里没人陪我玩篮球，而自己一个人在单杠上练习引体向上的时候，看见班长沉着脸向我走过来了。
本来单杠双杠高低杠附近，平日里都有一帮精壮小伙在这里摆姿势亮肌肉的，但是今天他们看我过来，就像见了瘟神一样，都四散而逃，不知去向了。
于是偌大的单双杠区，成了我和班长的私人谈话场所。
班长站到我做引体向上的单杠下面，并没有先开口，而是微微昂起头，因为阳光的关系半眯着眼睛，默默地盯着我上上下下，做了二十多个引体向上。
可能男生都有点贱吧，越是有女生盯着你，就越想显摆。
我把全身的力量都运于两臂，每个引体向上动作都达到完成度120%，而且越做越快，像个打了鸡血的弹簧似的，体育达标考试上我都没这么激动。
一边做一边偷眼观察班长脸上的表情。
怎么样？少爷我够壮的吧？比你弟弟那种弱不禁风的类型要强多了吧？知道我这么恐怖，以后就少惹我，你地明白？
遗憾的是，自始至终都没发现班长的表情有什么变化。从头到尾，班长都像是在看猴子翻跟头，既不觉得有趣，也不觉得哪里厉害。
我有点失望，稍微一走神，扭到了右手腕的肌肉，紧咬住牙关才没露出痛苦的表情。
虽然受伤的右腕不允许我继续做引体向上了，但是我觉得就这么从单杠上跳下来太煞风景，就荡起双腿，一个180°回环，用膝关节勾住单杠，把自己像蝙蝠一样倒挂了起来。
我双手抱胸，进一步增加了这个姿势的酷毙度，整个世界在我眼中都上下颠倒过来了，班长也不例外。
她的双眼正好和我的双眼处于同一水平线上，倒也算得上另一种意义上的面对面。
班长似乎不太喜欢和我四目相对，她稍微别过脸，将目光错开了一些。
“原来你没受伤啊。”
诶？班长看出来我刚才扭到手腕了吗？但是说我没受伤是什么意思？难道是讽刺我吗？
“受伤？我才没受伤哩！我为什么要受伤啊？”
在无数次的实战当中，我总结出，保持气势的秘诀之一，就是决不能在敌人面前暴露弱点。
我紧盯着班长的墨色双瞳，她越逃，我盯得愈紧。
本想盯得她彻底不敢看我，但是班长被我盯烦了，再也不逃，反过来死死盯着我，最后反而是我把目光移开了。
铁血孤狼VS正义魔人的气势斗争中，我不小心输了一局，以后要再接再厉。
“你不是说去砍人抢地盘了吗？”班长下面的语气漫不经心，仿佛在随意谈论今天的天气，“结果一点都没受伤吗？你的对手还真弱啊！”
诶？你还记得周六我胡扯说要砍人那件事啊！你盯着我玩单杠玩了这么长时间，原来是在检查我有没有哪里受伤吗？检查我干嘛啊！就算我被人打得生活不能自理，也跟你没有半毛钱关系啊！
“哦，你问我的对手啊……”我咧嘴笑道，“他们也不能说很弱，钢筋板砖都使得挺溜，不过我这种大哥级别的人是不用亲自动手的　，只要站在后面喊一句‘砍他丫的’，自然就有一群小弟替你下手。最后的结果是我方
大胜，敌方全进了医院，以后那片的保护费就归我们收了！”
听我胡吹了一阵以后，班长脸上浮现出厌恶和怀疑的表情，她绕着我走了1/4个圆弧，过程中始终和我保持一定距离，好像我是被吊在绞刑架上的尸体。最后她走到我的侧面，双手扶住单杠立柱，若有所思地凝视远方。
“因为地盘扩大了，所以又有钱请人吃饭了是吧？”
我没听错，班长的语气中带着怨恨。
她肯定已经从大喇叭那里知道我要请她们吃饭了。但是因为我在周六对她说过的那些话，她现在已经先入为主地认为，我请客吃饭的钱都是收保护费收来的了。
“怎么，你不去吗？”我想岔开话题，“有钱了不就应该吃喝玩乐吗？留着不用难道还等着它们下崽不成！”
“我不去，”班长的声音虽然低，但很坚决，“那些钱你还是给自己的手下治伤用吧，毕竟他们是为了你才跟别人拼命的。”
诶？你怎么开始关心起我那些根本就不存在的手下来啦？你的未来志愿不是当刑警吗？怎么现在一副黑`道大姐大的思维模式啊！
本来原定的六人聚餐就少了小芹，如果班长再不去的话，就更扫兴了。
于是我跟班长说，周日那天因为约定的群殴地点积水，所以架没打成，刚才那些话是说着玩的。
然后我又说今天请客的原因，主要是为了答谢她们一直以来帮忙照顾小芹，我这个青梅竹马为表诚意，不会用零花钱或者保护费，用的是我和曹敬绅平日里打工赚来的钱。
班长先是略微释怀，而后又显得半信半疑。
“学校禁止初中生打工的！你们在哪里找的兼职？”
我说，你忘了曹敬绅的老爸是导演了吗？他拍片人手不够，我们帮他搬道具、发盒饭来着。
幸好班长不知道曹导演的本职工作是拍**，要不然我们两个初中生满头大汗地搬**道具，然后再给满头大汗的男优和女`优发盒饭的场景，绝对会把班长给气死。
听说我这回请客用的是诚实劳动所得，班长犹豫了一会，最后答应和八卦二人组一起赴约了。
我看有一半的原因，是不放心大喇叭和小灵通和我们单独在一起吧？
“你别倒吊在上面了，很危险的。”
班长离开之前看似无意地说了一句。
凭什么你让我下来我就下了啊！我听你的话多没面子啊！
我没理她，继续在单杠上面吊了有半节课，直到脸部充血，耳朵发胀，才跳下来休息。
哼，我看出来了，舒莎天天想着控制我，想把我改造成一个遵纪守法的好学生，成为她的忠犬亲卫队之一……我才不会中计呢！
“养人用钱，养狗靠肉，但是没人能养壬生狼！”
这句话是出自哪部动漫来着？有点记不清了……不过又有什么关系，只要能表达出我的意思就行了。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！