【068】 目标烤地瓜

转眼间又到了周五。
小芹头上的胶布终于拆下来了。
由于处理得当，没有留下疤痕，这里应该感谢一下陈颖然那个正太控吗？
小芹摸着自己伤愈的额头，颇有些后怕的意思。
“哎呀，我可真粗心啊，万一留下疤痕的话，叶麟同学就该嫌弃我了……”
这个你多虑了，就算是你是刚拆包装的iPhone5，身上一个划痕都没有，我也会拒绝签收，直接让快递退货。
黑板上写满了历史老师整齐的板书，这节课讲的是尼罗河文明的源头和发展。
历史老师可能是备课备得不好，写几行板书，就要回身看讲台桌上的提纲。
突然他笔下一滑，写坏了“法老”的“老”字。
可能是不小心又看见宫彩彩的胸部了吧，这个老**。
他抬头望天好不容易把鼻血憋了回去，然后人又不在讲台上呆着了，他吩咐大家默读，自己在教室里背着手来回巡视。
“喂喂，叶麟同学，你看过《埃及艳后》的电影吗？”
小芹笑眯眯地跟我搭话。
我没看过那部电影，但是听老爸讲过她的故事。这个名叫克丽奥佩特拉的末代女法老，曾经色`诱过凯撒大帝和他的手下安东尼，几乎改变整个埃及的命运。
不过我印象最深的地方是她的死亡，她是用一条藏在苹果篮里的眼镜蛇自杀的，眼镜蛇咬的还是她的胸部。
我当时想：幸好眼镜蛇不是哺乳动物，不然它们非绝种不可。
不管我理不理她，小芹总是能自说自话：
“埃及艳后死掉的时候我很伤心，差点哭了呢！”
有点意外，我还以为小芹只会把自己代入少女漫画中的笨蛋女主角，然后被肉麻情节感动到落泪呢！原来她对埃及艳后也有代入感吗？
她的本性果然是恶毒的美女蛇啊，我和她保持距离的决定是无比正确的啊！
我决定讽刺一下小芹：
“哼，怎么埃及艳后那么水性杨花的女人，你也要对她施以同情吗？”
小芹眨了眨眼睛对我的说法表示不解。
“诶？我一点也不同情埃及艳后啊，我差点哭了是因为她用来自杀的办法我模仿不来啊！”
“怎么自杀还需要特别技术吗？你也拿一条眼镜蛇不就成了？”
听我这么说，小芹慢慢地把头低下去了。
“我看这部电影的时候还是在两年前，当时我心想：就算我像埃及艳后一样抓住一条眼镜蛇，眼镜蛇也会根本找不到我的胸部，不知该如何下嘴吧？”
“一想到这里就伤心得快要哭了……”
你妹啊！你看电影伤心落泪的理由根本和其他观众不一样啊！快给我向克丽奥佩特拉道歉啊！她都自杀了你还拿人家的胸部开玩笑，活该你当一辈子太平公主啊！
而且我干嘛又跟她说这么多话？她诡计多端言而无信，把正义的擎天柱大哥囚禁了这么多年，还害我抱着卫生巾的纸箱走在街上任人参观，就算我把她扔进毒蛇窝里也是替天行道啊！
不行，这口恶气不出，我非气病了不可。
我得找个法子欺负一下她。
但是不能使用暴力，那样带来的副作用太大了。
最近我偶然听小灵通说起一句话，叫“虐身不如虐心”，不知道她当时在和大喇叭讨论什么，总之这句话对我有点参考价值。
既然我不打算对小芹造成身体伤害了，那就改成主攻心灵伤害吧！
其实我一直都在讽刺她和打击她，但总觉得不够。
重病用猛药，我得来点厉害的。
等到我把她的少女心虐到碎了一地，她就该放弃纠缠我了吧？
有啥好主意呢？正在冥思苦想的时候，听见历史老师讲道：“古埃及人用奴隶修建了金字塔……”
啊！有灵感了！只要我有了金字塔……
不不，我是说，只要我对待小芹像是对待奴隶一样，对她呼来喝去，吩咐她做这做那，各种利用，长此以往，她一定就会厌烦我了吧！
谁都不喜欢当别人的奴隶吧？要不然为什么奴隶社会是最早崩溃的呢？记得肥皂剧里面情侣之间吵架的时候，不是也经常有这样的台词“别把我当成你的奴隶”吗？
说干就干。
“小芹，我肚子饿了，下课后你去给我买东西吃。”
我用冷淡的口吻命令说。
本以为小芹会受宠若惊地立即答应，没想到她却苦着脸央求道：
“实、实在对不起，这会儿我的小腹突然疼得更厉害了，可以不以再多等一节课，到中午我再买给你好不好？”
竟然给我用这招！难道她识破了我要把她当奴隶来使用的计谋吗？
说起来，好多天前她就在说自己肚子疼，肚子疼为什么从来不见她跑卫生间啊？如果是我肚子疼的话，肯定会一天跑十次啊！
是装病
吧？果然是装病吧？在说谎和演戏方面小芹都堪称影帝，我可不能被她骗了。
我把脸一沉，做出很不高兴的样子：
“要是我能等到中午，还要你干什么啊？我现在肚子饿得动不了了，你要是真喜欢我，下课就马上给我买吃的去！”
被我斥责的小芹像小动物一样瑟缩起来。
“对、对不起……惹叶麟同学生气了，我下课就去……叶麟同学想要吃什么呢？”
我寻思着什么东西不好买，好刁难她一下。
“嗯……去给我买烤地瓜吧！”
“烤……烤地瓜？”
小芹吃惊地瞪大了眼睛。
“可是现在已经是春天了啊！应该不会有人卖烤地瓜了吧？”
我一瞪眼，吓得小芹不敢说话了。
“总之我就是想吃烤地瓜！现在我的胃除
了烤地瓜什么都消化不了！你给我跑到小吃街去看看，我记得有条巷子里躲着一个推车卖烤地瓜的大婶，你就把她当做迷宫里面的隐藏NPC，从头到尾地仔细找一找好了！”
“好的……烤大婶的地瓜是吗？要几个呢？”
“你妹的烤大婶！是烤地瓜！一个就行！给我挑最大的！”
一下课小芹就出门去给我买烤地瓜了，她走路的动作不太自然，一只手捂住腹部，眉头微蹙，好像真的很疼似的。
我才不上当呢，我在她那儿上的当已经够多了，别想我开口叫她回来啊！
她走出教室后，我才发现忘了给她买烤地瓜的钱。
算了，本来这次作战就是为了让小芹讨厌我，如果她发现我连这点小便宜都要占，在心目中对我的评价会更低吧？
细究起来，小芹替艾米抄圣经应得的酬劳，可能已经超过4000块了（艾米这个败家子），这么多工资我都贪污了，还差一个地瓜的钱了吗？
啊，我可真人渣啊，我都佩服自己能这么人渣。小芹你快点发现我这么人渣，然后远远地躲开我，咱俩不就皆大欢喜了吗？
课间休息的时间只有十分钟，不知小芹能不能来得及回来上课啊？
应该没问题吧，她不是会瞬移吗？只要打开她天生的各种外挂，别说是去学校后身买烤地瓜，就是去美国的51区买飞碟，也能轻松搞定吧？
下一堂课是班主任的英语课，小芹没能及时赶回来。
这个奴隶可真笨啊，我要是吃不上烤地瓜她付得起责任吗？
明知不会发现什么，我还是望了一眼小芹的空位置，结果和班长投过来的质询目光正好对上。
班长的黑色瞳孔仿佛是能量聚焦器，正在对我发射责难的死光，显然她认为小芹会缺席英语课完全是我的责任。
这回班长真没猜错，我这个奴隶主难辞其咎。
看了看腕表，已经11:15了，小芹已经出门20分钟了。
不会出什么意外吧？
不会被狗咬，被车撞，或者被外星人捉去吧？
突然发现在我的思维惯性里面，小霸王是无敌的存在，所以连带着认为小芹也是刀枪不入的。
但小芹其实不是刀枪不入的吧？前些日子在升旗仪式上她不是摔破头了吗？原来她也是血肉之躯吗？会受伤，甚至会生病的血肉之躯吗？
难道她说自己腹痛是真的？因为腹痛又被我逼着出去买东西，结果倒在路边没人管了吗？
话说这样根本就无心听课啊！我觉得自己才是变成了地瓜，正被人放在烤炉上翻着个儿地烤……烫死了啦！
下意识地向窗外望了望。
初二（3）班的教室在二楼，在我的位置正好可以俯视到学校的正门。
一个纤巧的人影半走半跑来到校门口，在关闭的自动门前面停了下来。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！