【089】 电话战争

【0**】 电话战争
我决定晚上回家的时候，给小芹打个电话。
并不是一天没见到她，我有点想她了。
而是如果我不先打给她，她极有可能会把电话打到我家里来。
要是老爸接了她的电话，她在电话里跟老爸说些有的没的，就大事不妙了。
老爸上次参加的那个“HHH同好会”，似乎在网上架设了一个非法服务器，专门上传了海量的**和H游戏供会员们下载。
如果只是这样，那他们和一般的****也没什么不同，迟早有一天要被公安机关破获，从会长到普通会员全都戴上冰凉的手铐。
跟别人不一样的地方是，这个协会是个非盈利性机构，架设服务器的费用都是曹导演和神龙见首不见尾的会长在掏腰包，也不热衷于扩大组织规模，对新会员的资格审查非常严厉。
顺带一提，曹导演是这个协会的****，我老爸则是资深评论员，专门对各种有内涵、有灵魂的**发表思想深刻的评论文章。
比较著名的几篇署名评论员文章有《没有白浊的笑颜不是好笑颜》、《苍老师的天籁之音》、《天海酱的大腿和宅男的寂寞》、《H版复仇者联盟更尊重原著的地方》……
吃完了晚饭之后，老爸就把自己反锁在书房里，一边回复淘宝网店的顾客咨询，一边用很大的音量播放网友自拍的《北京热》系列***。
用他的话讲，他要仔细分析和评价一下国产**的进步和不足。
我很生气地要求老爸把声音关小一点，毕竟对我这个青春期少年影响不好。
“老爸你要你要逆天啊！？**的声音都让儿子给听见了啊！我要是在学校里强`奸了某个女同学的话，都是你的责任啊！”
老爸知趣地调低了音量，我心力交瘁地走到客厅的电话前面，拨了小芹家的电话号码。
是我的心理作用吗？怎么感觉还能听见书房里传出来的淫`声浪语呢？应该没关系吧？隔着电话没有人的听觉有这么灵敏吧？
电话响了5、6声才被人接起来，是一个蛮没有精神、略带沙哑的女声。
“喂？”
我心头一惊，突然意识到，虽然我上次给小芹打电话的时候，她光速就接了起来，但是今天她身体不适，来接电话的可能是为了照顾女儿而提前回家的任阿姨啊！
接电话的人只说了一句音量很低的“喂”，实在不好确定是母亲还是女儿啊！
怎么办怎么办怎么办？突然就要和任阿姨对话了啊！我还没有做好思想准备呢！
难道一句话也不说，直接把电话挂掉吗？那样也显得我太没有勇气了！
而且是你的女儿在一直纠缠我啊！以小霸王的身份蹂躏了我那么多年，现在又换了新花样想毁我一辈子啊！我这个受害者为什么要心里不安啊！
经过了复杂的心理斗争之后，我决定勇敢地面对任阿姨，反正上次在小芹家里偷听过她们母女的谈话，从谈话里判断，任阿姨似乎早就知道我的存在了。
“您好，我是您女儿的同班同学，我叫叶麟……”
我一报上名字，对面的声音立刻带上了十二分的怒意:
“你这混小子竟然还有脸打电话过来！？”
任阿姨的反应如此激烈，实在是出乎我的意料之外。
“伯母，您先别生气……”
“我怎么能不生气？你把我女儿害成这样，还有脸叫我伯母？”
我不知道任阿姨所谓的“把她女儿害成这样”指的
是什么，但是最近我一直在学校里欺负小芹的确是事实。
而且任阿姨的声音听上去有点怪啊？是因为疲劳和愤怒的原因吗？怎么感觉比前日里听过的要嘶哑不少呢？有点像故意捏着嗓子在发音啊！
来不及让我想下去，任阿姨又连珠炮一样地说道:
“你觉得自己很了不起是不是？因为我女儿倒贴你，你就不知道珍惜了是不是？她每天被你欺负了以后都躲在房间里哭，我这个做母亲的听了以后心如刀绞啊！”
“对、对不起，任阿姨，我、我不是故意欺负小芹的……明天她来学校的话，我会向她当面道歉的！”
“真的吗？”
任阿姨的这句话突然完全不嘶哑了，还带有与其年龄严重不符的调皮和自鸣得意。
但是她下一句话马上又恢复了正常。
“哼，你们男人都说一套做一套！还想拿几句不痛不痒的谎话，来继续欺骗我们家小芹吗？我们家可没你想象得那么好欺负！”
我的心咯噔一下，如果任阿姨跑到我家来登门问罪，以她前世界冠军的实力，我和老爸绝对会立躺啊！
万一爱女心切的任阿姨下手没注意轻重，我们爷俩的性命就会在这里交代了啊！
虽然老爸自甘堕落地正躲在书房里写**评论，但终究是不希望连累老爸死掉啊！
于是我赶忙向任阿姨请求原
谅，在电话里说了不少好话。
像是“我欺负小芹是因为我有历史阴影，过后我自己也很后悔……”
还有“小芹说希望我当她男朋友让我手足无措了，我们的年龄是不是太小了点啊……”
但是任阿姨不依不饶，一直指责我品行恶劣面目可憎，很快就从就事论事上升到了人身攻击。
她说我的狭长眼睛看上去就像个平行四边形，小眼珠在里面动来动去就像是在玩Windows的弹珠台游戏。
我靠任阿姨您真闲啊！在片场那么忙居然还有时间在笔记本上玩弹珠台？而且平行四边形这样的比喻太过分了吧！我好歹也是个人类，不是机器人啊！
还说我一点都不知道怜香惜玉，动手粗鲁，忘恩负义。
“亏得我小时候还给你吃过糖葫芦呢！”
任阿姨您还好意思说啊！您给我的糖葫芦都被您女儿抢走了啊！您真想让我吃的话，就好好在旁边看着我吃啊！您一走小芹就原形毕露了啊！
最后还说：“你这个陈世美，明明已经有我女儿了还想脚踏两只船！”
我越听越不对劲，于是试探地问道：
“那我要怎样做，才能让任阿姨您满意呢？”
任阿姨在电话里得意地哼了一声，似乎早有准备地说：
“想要我不生气，除非……除非你们俩明天就去领证结婚！”
“诶？任阿姨你说什么？”
“我说明天早上警察局一开门，你们倆就给我去领结婚证！”
你妹的结婚证！你妹的警察局！结婚证是要在民政局办理的啊！而且警察局是24小时有人值守，不存在开不开门的问题啊！
能说出这么没常识的话来，这个任阿姨绝对是小芹假扮的啊！
居然骗了我这么久，果然我还是太害怕任阿姨了啊！一紧张就完全忘了分辨真假了啊！
可恨归可恨，但是立即拆穿小芹的话，岂不是便宜了她？
我决定将计就计，继续跟她玩角色扮演游戏。
虽然仍然叫她任阿姨，但是语气再也不是畏畏缩缩，心惊胆战的了。
我清了清嗓子，用泼皮无赖那样的
语气说：
“哈哈，任阿姨您真会开玩笑！只是玩了您女儿一下，就要逼着我结婚啊？”
电话那边明显没想到我会这么无耻，一时不知道该怎么接茬了。
“其实哈，我的确是个品行恶劣、忘恩负义的人渣，专门玩弄天真幼稚的****。可是您要怪的话，也只能怪您女儿智商太低，非要送上门来啊！”
“你……你……”
扮演自己母亲的小芹气得说不出话来。
“噢，还有，您说我脚踏两只船，其实我也是有苦衷的。因为您女儿来了例假，玩起来不方便，所以我就临时换人了……”
小芹终于忍不住爆发起来：
“叶麟同学你太过分了！万一真是妈妈接的电话可怎么办啊！你给她留下这种印象，还想不想她同意咱俩的婚事了啊！”
“你还说我？不是你先假扮别人的吗？还让我叫了你那么多声任阿姨，占便宜也该占够了吧！而且谁跟你有婚事了啊！”
“我不管！反正我刚才已经把咱们之间的电话录音了！我现在就把录音拿给妈妈听去！”
诶？没防备有这么一手啊！我刚才可是在电话里承认我玩弄小芹来着啊！要是真让任阿姨误会了，我家就得成为屠宰场了啊！
“别、别啊！小芹你别冲动，咱们有话好好说啊！”
“怎么，叶麟同学害怕我妈妈吗？你小时候她不是对你挺好的嘛？”
跟小霸王对我的残酷压迫相比，小时候任阿姨确实对我挺好，已经可以说是让我如沐春风了。
但是时过境迁，无论我小时候多招人喜欢，现在一旦听说我玩弄了她的宝贝女儿，任阿姨也会立即怒发冲冠，将我杀之而后快吧？
“说、说不上是害怕，只是那些玩笑话被任阿姨听到了挺不好意思罢了……”
“你就是害怕！你因为玩弄了我所以心里有愧对不对！”
“你就别老说玩弄这两个字了好不好？要怎样你才肯答应不会把录音拿给任阿姨听啊？”
“结婚！跟我结婚我就不生气了！”
你妹啊！原来还是说要我当你男朋友呢，一天没见条件就变成结婚了啊！就算我答应，国家法律也不会答应两个14岁的初中生去办理结婚手续啊！
我被小芹的无理要求噎得一时无语，电话两边都陷入了暂时的沉默。
好死不死的是，书房里的老爸此时换了一个片子看，这个片子的默认音量比较大，在客厅里都能隐约听见。
小芹惊呼了一声，用天塌下来的那种语气叫道：
“叶麟同学你在干什么啊！我只是一天没来学校，你就要看那种片子来解决了吗？”
别冤枉人啊！有哪个变态会一边给女同学打电
话，一边看**打手枪啊！（也许曹公公干得出来）看**的人是我老爸啊！可是太丢脸了，不能跟小芹说实话啊！
“你、你管我呢！不看**枉少年！凡是生理正常的男人，有哪个没看过**啊！对了，这是我的爱好！你以前不是说过，要支持我的兴趣爱好吗？”
小芹被我问得没词了。
“嗯……对不起，是我错了。”
“知错就好，下次注意。”
我装得对看**一事不以为耻，反以为荣，其实心里都把老爸给恨死了，恨不得立刻冲进书房里拔掉电脑的电源。
“叶麟同学，没有注意到你这么饥渴，全是我的责任……不过，你撇下我自己一个人看**，我知道了以后心里会很难受的……下次、下次可不可以跟我一起看呢？”
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！