【054】 初吻

“妈妈已经到浴室里去了，可以趁现在离开唷！”
小芹将门打开一半，把自己夹在门缝里对我说道。
我抓过单肩包背在背上，因为紧张，弄出的声音稍大了一点，吓了我自己一跳。
战战兢兢地走到门口，小芹却堵住门不让我过去。
我对她使眼色，让她赶紧让开。
小芹的表情看起来既紧张又兴奋，她声音颤抖地对我说：
“亲、亲我一下才让过！”
我张大嘴巴说不出话来。
你一个女孩家，摆出跟小混混拦路抢劫一样的姿势，要索吻当过路费吗？
我作势要闯，小芹做出很坚决的样子，张开双臂不让我通过。
任阿姨虽然去洗澡了，但随时有可能出来，我不想夜长梦多。
只好跟小芹讲价了。
“亲额头行不行？”
以我和小芹的身高对比，亲额头是最不费力的。
“不行！亲额头也可以解释为友情……我好不容易逮到这个机会，才、才不能被你发友人卡呢！”
哪来的友人卡啊！你这个蛮不讲理、阴险狡诈的家伙，哪一点够格做我的朋友了啊？以前的小霸王都比你够格啊！
“那……亲脸颊呢？”
人在屋檐下不得不低头，我退了一步。
小芹垂下视线想了一会，决然道：
“不行！亲脸颊顶多表示喜欢，这样的程度还不够！”
喜欢还不够？你到底有多贪心啊！而且我根本就不喜欢你啊！就算被逼无奈亲了你的脸，也肯定是眉头紧皱，表情痛苦，跟亲砒霜和断肠草似的啊！
“必须是嘴唇！亲嘴唇才代表爱呢！”
小芹说出了她的最后条件，并且紧张地微微仰起脖子，期待我的回答。
我冷静地分析了当前的形势，最后发现自己各方面都很不利，不得不考虑妥协。
该死！亲就亲好了！反正亲女孩子我又不吃亏！
似乎是从我眼中的决意里面得知了答案，小芹踮起脚尖，闭上眼睛等待我的亲吻。
长长的睫毛一抖一抖的，脸颊上都是娇羞的红晕，淡粉色嘴唇微微翘起，一副****的媚态。
姿势这么标准，是从无数本少女漫画中参详来的吧？
空气中似乎飘荡起荷尔蒙的味道。
我半天都没有动作，只是觉得身体发热，口干舌燥（都是空调的错）。
小芹踮着脚尖等了好一会，这时候睁开眼睛，疑惑地冲我眨了眨，重新又把眼睛闭好了。
虽然没有开口催促我，但是让我的压力更大。
胆怯什么啊？女孩子都不在乎了，你有什么可害怕的啊？小芹的嘴唇又没有毒，你就当成给她做人工呼吸不就行了？
对这样的自己很看不起。
我面对小混混的刀子都没有害怕过，为什么在这方面就这么缺乏勇气呢？
就是因为这么胆小，才被任小芹玩弄于鼓掌之间呢！
突然心一横。
伸手搂住小芹的腰，将她带往自己怀里一带，然后猝不及防地亲了上去！
嘴对嘴，一点也不温柔，相当野蛮的亲吻方式，好像对方是我的仇人一样。
小芹吃惊地几乎忘记怎么呼吸，睁大了眼睛，在极近的距离看着我的
脸。
我的脸上完全是一种侵略者的表情，无关爱恋，只有占有和强迫。
她的睫毛尖蹭在我的脸颊上，怪痒痒的。
有点想笑，但是绝对不能笑出来。
笑出来的话，我苦心经营的鬼畜气氛就功亏一篑了。
话说回来，女孩子的嘴唇可真柔软啊！
在亲上去之前，我都不敢相信世界上居然有这么柔软的东西。
又柔软，又温润，又香甜。
倒是没有某些文章里形容的“触电一样的感觉”（要是真有这种感觉就是摸了电门了），只是口感很好，冰冰凉凉的，类似某种特别爽口的食物而已。
我对待小芹的嘴唇，就像对待食物那样粗暴。
搂在她腰间的那只手臂也用上了力，使她的身体紧贴住我，估计现在连呼吸都会困难。
哼哼，这样一来，就根本不是两情相悦的接吻，而是被我强吻了吧？
我很欣赏小芹脸上那种吃惊的表情。
就好像我是她从小养大的小花猫，突然之间变成了吃人的猛虎。
我狠狠吻着她不肯松嘴，一定要让她先感到厌恶，把我推开为止。
不好，亲得太用力，好像吃进了小芹嘴里的口水。
一股薄荷味，之前她吃过口香糖吗？
在薄荷的味道之外，游离着一种若有若无的微酸。
为了帮助消化食物，唾液本身就是酸性的，带有酸味不是正常的吗？
但是，同样是唾液，为什么感觉小芹的唾液比我自己的
酸味要淡呢？
两相一比较的话，她的唾液不就变成甜的了吗？
对于一边吸着女同学的口水，一边分析到底是酸还是甜的我，真的是感到非常绝望啊！
更让我不能接受的是，小芹似乎也从一开始的震惊中回复过来，开始享受我的野兽之吻了。
她重新合上眼帘，微微翕动嘴唇来回应我。
因为身高不够，踮着脚到腿软的程度。
由于彼此的脸贴得太近，我看不清她的表情细节，只知道她红着脸，老实的像个婴儿，任我摆布的模样。
倒是在这个距离，她脖子的弧线被我一览无余，如天鹅一般优美光洁。
我的野蛮进攻有彻底失败的危险。
不但没有让小芹产生厌恶感，说不定还给她造成我喜欢她的错觉。
惟今之计，我除了终止接吻，认输投降之外，就只能再鬼畜一些。
我要把舌头塞进去。
H漫里经常有这样的情节，凡是清纯少女在怪大叔的舌吻面前都会花容失色，说不定还会被噎住喉咙，咳嗽出来。
小芹的嘴很小，舌头也小，被我这么一弄，肯定会非常痛苦吧？
而且根据爱因斯坦的相对论，既然我觉得你的口水是甜的，你一定会觉得我的口水是苦的吧？
我用又大又苦的舌头塞进你的小嘴里，肯定会让你厌恶地吐出来吧？
然后就会讨厌我了吧？以后就不会再缠着我了吧？我和擎天柱大哥以及小伙伴们，就可以奔向自由的明天了吧？
说干就干。
我恶狠狠地勒住小芹的细腰，抬起另一只手，粗暴地掐住了小芹的两腮。
她脸上的皮肤也好软，好滑，女孩子的毛孔密度根本就和男人不一样是吧？
我的拇指肚上还有前些天打架没完全愈合的伤口，被我粗糙的手指刮蹭到，小芹的睫毛颤抖了一下，似乎是感觉到疼了。
这就受不了了？难受的事情还在后面呢！
稍一使力，小芹的柔软脸蛋就在我手下微微变形。
小芹闭着眼睛仍然不知道我要干什么。
我突然伸出舌头，轻而易举地冲破了她的第一道防线。
同时手上增加力道，令小芹不由自主地松开了牙关。
我粗大的舌头一下子就推挤到了最深处！
小芹的脸色一下变得煞白，眼睛睁得老大，发出“呜呜”的声音。
看她那惶恐不已的眼神，绝不是喜欢我的这种举动。
我倒没什么太特别的感觉，只是觉得小芹的口腔里湿湿滑滑的。
她的舌头一直在躲避跟我接触，但是她嘴太小，根本就无处可避。
我很快就将她的舌头压在下面，然后继续向里面探索。
感觉都快碰到她嗓子眼里的**头了。
生物课上讲过，**头这东西的学名叫悬雍垂，古书上还有一个更好听的名字叫“喉花”。
主要作用似乎是在吞咽的时候防止食物倒流进鼻腔。
另外一个用途，就是不小心吃进有毒物后，可以试着用手指扣**头来催吐。
被我碰到这东西，绝对不会高兴吧？这种想要呕吐的感觉可是人不能违抗的****呢！
这种状态下小芹当然说不出一句话，但是她为了强忍住呕吐反应，已经把眼泪都憋出来了。
又羞又急，不明白自己为什么会遭到这样的对待。
终于她开始反抗，两手抵住我的胸口，把她自己从我怀里推开了。
一离开了我的怀抱，她失去了全身的力气一般，两腿一软瘫倒在地上。
急促地呼吸着，胸口不停起伏，脸红得简直要冒出蒸汽。
“怎、怎么这样……”
过了好久她才气喘吁吁地说。
“这是我的初吻啊~~~初吻就被叶麟同学把舌头给塞进来了啊~~~~~”
我居高临下地俯视着她，完全没有反省的意思。
当小芹偷偷抬眼望向我的时候，我还故意伸出舌头，在自己的嘴角舔了一圈，显出极其贪婪的样子。
“哼，不是你要的过路费吗？现在又反悔了吗？”
经我提醒，小芹一副“啊，不小心忘记了”的表情。
随后低下头，好像做错事的是她自己。
最后嘟嘟哝哝地对我说：
“叶麟同学喜欢这么吻我的话，以后会让你吻个够的，只是现在我还没有做好准备……”
哼，以后也不会做好准备的，你的嘴那么小，被我用舌头顶到喉花的话，绝对会忍不住想要呕吐的！
这可是条件反射，巴普洛夫用几百条狗做实验才证明了的学说，跟膝跳反射一样是不可能靠意志强压下来的！
明白了索要过路费只能落得如此结局的话，小芹以后会收敛一些了吧？
不过已经和我无关了，只要我别忘了拿走装着擎天柱大哥的纸
盒箱，以后我不会和小芹有太多交集了。
刚要转身去拿箱子，小芹却从后面拉住了我的手。
“叶麟同学，趁现在走吧，磨磨蹭蹭的妈妈就该出来了！”
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！