【017】 太阳和星星

二十八中的校规很烦人，要是你敢在早上第一节课迟到，就会被关在校外进不来。
小保安躲在传达室里无辜地耸着肩膀。
在这种情况下，很多学生都干脆去网吧呆着，有人还会干脆逃学一整天。
但是我不能领着小芹一块逃学。
尤其是小芹脸上还带着“一块去私奔吧”的期待表情。
我使劲敲传达室的玻璃。
“砰砰砰”
小保**开了一扇小窗，挺为难地说：
“这位同学，我刚上岗不久，也挺不容易的，你就忍一节课好不好？”
我做出比他更为难的表情。
“我倒是没关系，但是这位女同学身体可不太好啊！”
我指了指低头不语的小芹。
因为保安也很年轻，小芹似乎也不怎么敢跟他搭话的样子。
保安把脑袋伸出小窗，上下打量了小芹一番，被其他男性长时间注视着，小芹的站姿更加瑟缩不安了。
“这种情况啊……”
小保安犹豫不决。
“早上这么冷，万一冻坏了，她的家长可是会找上门来的啊！”
我继续吓唬他。
“而且把我们放进去根本不会怎么样嘛，你叔叔经常这么做的。学生们要是在外面乱跑，被马路上的车撞了什么的，可要追究学校的责任啊！”
我没说谎，实际上确实发生过一起类似的事件。
小保安挠挠头，终于被我说动了，打开自动门放我们走了进去。
我对他说了声谢谢，小芹跟在我后面，很紧张的样子。
其实小保安这么做，学校根本不会找他的麻烦。
因为就算进得去大门，也会有人堵在教学楼的入口，不让你进去干扰第一堂课的课堂纪律。
果然，值周老师在教学楼入口挡住了我们俩，记下姓名和班级后，把我们赶到操场上去罚站。
说是罚站，其实随便你干什么。散步也好，背单词也行。
喜欢锻炼的人会绕着操场跑圈。还有比较彪悍的直接躺在教学楼前睡大觉。
今天被罚站的只有我和小芹两人，真是无聊。
要是有个篮球就好了。
话说这早上的风有点冷啊。
“小芹，你不是有那个从小体弱多病的设定吗？过去求求值周老师，说不定会放你进去的，先去医务室坐着也好啊！”
小芹抬起眼睛来看着我。
“对了，这个老师姓宋，虽然比较古板但不至于不近人情，你去求他，应该会放你进去的。”
小芹露出很感激的表情。
“不，我想跟叶麟同学一起站着。”
真拿她没办法。
站得久了，就会觉得背上的书包有点沉。
小芹取出几张方巾纸在水泥地上铺开，然后把自己的凯蒂猫书包放了上去。
“啊～背好酸！这下舒服了！”
她做了个抻懒腰的动作。
“叶麟同学的书包也放上去吧？可以放在我的书包上面，叶麟同学喜欢在上面，对吧？”
还不怀好意地冲我笑。
我没理她，仍然背着我的单肩包，手插在裤兜里。
如果持续不理睬小芹，她应该就不会继续纠缠我了吧？
相对于用暴力来欺负她，这种行为我比较没有罪恶感，就是不知道有效没效。
小芹可能是真的不太禁冻
，为了让身体暖和一点，她开始在操场上做起了运动。
不是运动员的那种专业的架势，而是十分女孩子气的蹦蹦跳跳，最后她还围着我做起了类似跳格子的游戏。
“哈哈～叶麟同学是太阳～我是绕着他转圈的星星～”
小芹忘乎所以地唱着歪歌，用的不知是哪个卡通片里的调子。
而且你一点天文知识也没有吧？
“喂，星星跟太阳都是恒星啊！不可能绕着对方转的！”
（除非是一个双星系统，不过跟她讲她也不知道吧？）
“可、可是，如果我把自己说成月亮，不是太自大了吗？”
“啊？”
“跟叶麟同学相比，我只是天边一颗小小的星星而已，就算太阳不会把光辉撒到我身上，但是只要能每天看见太阳，我就心满意足了！”
小芹说这句话的时候，虽然嘴巴在笑，但是眼睛的深处却透出些微酸楚，仿佛真的曾经在远方凝望过我一样。
为什么觉得有点小感动呢？
但是你的物理常识超级差啊！很多在远处看着很小的星星，实际上比太阳大出几百倍呢！
跟月亮相比，星星才是更接近太阳的存在不是吗？
值周老师皱着眉头，隔着门玻璃瞅着我们俩，虽然听不见我们的谈话，但是小芹这样一脸幸福地围着我绕圈子，大概也猜到我们两人的关系了吧？
啊，用笔在迟到名册上面记了什么，因为我俩违反了“禁止男女生不纯接触条例100条”，所以打算给我们班级扣分吧？
不过，班级的荣辱又跟我有多大关系呢？班里的同学又不喜欢我。舒莎才会在乎这个吧？
等到8:50第一节课结束，我们才得以走进教学楼。
初二（3）班的学生们正迎来今天的第一个课间休息，见我和小芹一块走了进来，还背着书包，就知道我们俩都迟到了。
大喇叭大刺刺地走上来，照着我的胳膊来了一下。
“羞不羞啊，你们俩，你侬我侬地都忘了时间了吧！”
真疼，好像比小混混的拳头都疼，话说你怎么不去练柔道啊！
班长舒莎看见小芹紧紧跟在我后面，因为大喇叭的玩笑而喜滋滋的样子，似乎不太高兴。
还好前几节课都平安无事地过去了。
我以为小芹会像昨天一样不停地骚扰我，还思考过相应的对策，意外的是，今天她大多数时间在用心听课。
英语课和数学课都听得很认真。
跟大家一起朗读英语课文的时候，发音很标准，闭上眼睛听的话，会觉得她的声音仿佛是叮咚的泉水，轻轻击打在水底的鹅卵石上，发出好听的回音。
数学课上她就完全变成一张苦瓜脸了。
怎么？也有你不擅长的科目吗？连因式分解这么简单的问题，你都要咬着指甲冥思苦想吗？
发现我注意到她咬指甲的动作，她脸红地赶忙把手放下了。
还差一堂课就是午休了，小芹似乎跟大喇叭她们一起去了洗手间。
我坐在自己的位置上，摸了摸藏着5本H漫的书包。
他娘的，怎么跟贩毒一样，心里七上八下的。
“叶麟——”
班长不知什么时候站到了我的椅子背后。
我心里一惊，下意识地护住书包。
舒莎看上去却对我的书包兴
趣不大，她一只手叉在腰上，用清冷的语气开口问道：
“一起迟到……难道你们住的宾馆没有叫早服务吗？”
弄清楚了班长的来意，我把书包推到一边，双手交叉抱在胸前，坐在椅子上斜眼瞧着她。
“喂喂喂，虽然大家都是同学，可是你随便乱讲的话，小心我告你诽谤啊！”
班长反而松了一口气的样子。
“哼，刚才只是试探你一下罢了，看看你有没有真的把小芹同学怎么样而已。”
“你还真喜欢多管闲事呢！”
“既然身为班长，我的责任就是保护班里的所有同学，不能让他们在成长过程中受到不能愈合的伤害……”
“诶？我也是班里的同学啊？你就不怕我留下不能愈合的伤害吗？”
我指着自己的鼻子提醒她。
“你这种人怎么能算！”
舒莎提高了音量。
“本以为你只是一个不喜欢学习，到处打架的不安分分子，没想到居然对同班女生有这么恶心的欲念，如果我是校长的话，绝对会把你驱逐出学校的！”
“切，这种话等你当上校长以后再说吧！而且是小芹主动说喜欢我的，我才对她没有什么欲念！”
“哼，谎话连篇……总之绝对不会有女孩子主动喜欢你的，一定是你用了什么卑鄙的方法！”
被她笃定的语气气到不行，我的斗争心被激起来了。
我把一只脚搭在桌子上，斜拧着身子，做出一副地痞流氓相。
“啊？就算我用了卑鄙的方法，就算是我对全班女生都有恶心的欲念，你打算怎么做啊？”
听说我对全班女生都有欲念，班长一惊，后退半步做出一个保护自己的动作。
那动作仿佛是在说：难道对我也有吗？
不过很快又冷静下来，带着不服输的语气说：
“告诉你，我家祖上可是猎户。”
啊？那又怎么样啊？
“我家有祖父传下来的猎枪。”
舒莎顿了顿之后又说：
“我会用。”
猛禽一样的眼睛眨都不眨，绝不像是扯谎。
居然还藏着猎枪啊！你家才是和谐社会的不安定分子吧？赶快给我上缴给政府啊！难道你想模仿美国人制造校园枪击案吗？为了阻止变态同学对全体女生伸出的**，而要将他一枪毙命吗？为了贯彻你的正义之道，就算杀人也不要紧吗？
在舒莎强烈的目光瞪视下，我们两个人的气场仿佛在猛烈刮擦，碰撞出点点火星，发出令人牙酸的尖啸。
正义魔人VS铁血孤狼
有一种棋逢对手的奇妙感觉。
在我的想象中，我的红色斗气虽然处于她的白色斗气下方，但是坚韧不屈，抬头猛进，狂暴的红色斗气翻转如龙，化成一丛丛尖锐的刀刃，对白色斗气凝成的防御壁发动了惨绝人寰的连续打击，有好几次都几乎要将这
坚固的防御壁戳成碎片。
舒莎的脸上泌出了汗水。
怎么样？班长大人，你还是火候不够吧？
只要我再使一把力，你就门户大开了！
“叮铃铃~~~~~~~~~~~”
上课铃打断了我们的巅峰对决，班长含恨地回到了自己的座位。
我两只脚都放在课桌上，一副威风八面的胜利者姿态。
只希望舒莎不要真拿出猎枪来报仇就好了。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！