【053】 母女谈心

外面电视的音量被调小了些，我坐在学习椅上，既不敢动也不敢出声，这个破椅子还这么难受。
小芹和妈妈的对话隔着卧室门传了进来，就算我不想偷听也没办法。
任阿姨的声音和我在小时候听过的没有多大变化，既显出成**性的独立，又多了几分习武之人的豪爽。
小芹在妈妈面前则一副乖乖女的模样，有问必答。
“小芹，这个礼拜在学校过得怎么样啊？习不习惯？”
“嗯，新学校很不错！我很喜欢！”
我不知道小芹到底喜欢二十八中的哪一点。
“你喜欢就好，虽然我知道那个学校其实不怎么样……我说，就算是想去那边上学，去你舅舅的学校不是更方便吗？”
“可人家不喜欢私立学校嘛~~~~~~~”
虽然隔着门看不到，但是完全想象得出小芹在妈妈面前撒娇的肉麻样。
“妈妈，别总问我的学校了，给我讲讲您在片场有没有遇到什么新鲜事吧！”
小芹很熟练地转移了话题。
我记得以前就在报纸上看到过，从散打界退役后，任阿姨作为武术指导活跃在电影圈里，近些年好几部功夫片都有任阿姨的参与，有一部片子还在外国电影节上得了奖。
这回又是被哪个电影团队给请去了呢？
任阿姨长长地吐出一口气，似乎在片场的工作并不顺心。
“别提了，上次跟你说过，这部片子是好莱坞投资的，说是要‘揉入东方元素，抢占中国市场’，明明就是一个魔幻片，非说自己是功夫片。要不是剧组里有我的熟人，我才不接这个活儿呢！”
说着重重地锤了一下沙发扶手。
似乎是害怕惊吓到小芹，停了停之后，任阿姨的语气稍微缓和了一点。
“哼，我跟你说，过来拍片的美国演员没有一个有功夫底子，全是唱歌的、跳舞的、说相声的……”
“诶？妈妈美国也有说相声的吗？”
“就是脱口秀主持人呗！我一直把他们当说相声的。”
“那也不错啊！表演的时候一定很有趣吧！”
小芹一直充当着谈话倾听者的角色，时不时地帮妈妈宽心。
这对母女谈心的姿势有点颠倒啊，一般情况下，不是应该由母亲开解女儿的青春烦恼吗？
“有趣？可能美国人自己觉得有趣吧？那种美式幽默我一点都理解不了，侯宝林和陈佩斯比他们强多了！”
“那……整个剧组都是美国人吗？妈妈你可别被那些洋鬼子欺负了喔！”
任阿姨“嗤”地一声笑了出来。
“才没那么多美国人呢，一半以上的员工都是在本地雇的，美国人工资多贵啊！再说就那些唱歌跳舞说相声的，就算让他们一起上也不是你娘的对手！倒是有一个又黑又壮的私人保镖看起来挺难对付的……”
听到这里我心念一动：美国人主演的功夫片，现场还有一个连任阿姨都不敢小觑的大个子保镖……
难道是艾米的剧组？曹导演跟我提过这部功夫剧集，叫什么《魔鼎传奇》的？这未免也太巧了吧！这样一来任阿姨岂不是要在片场对艾米进行现场指
导了吗？
以艾米那种糟糕的性格，能和任阿姨顺利合作吗？
有点担心啊。
“呵呵，原来有这么多自己人陪着妈妈啊，那我放心啦?”
“扯淡吧，就算是生在同一个国家也未必就是自己人。还有，虽然工作人员里面中国人占一多半，但现场交流都必须说英语，有些武术名词翻译成英语很费脑子的！”
小芹咯咯地笑了起来。
“妈妈应该不成问题吧？您的英语不是很流利吗？当年和爸爸在香港认识的时候，不是也听不懂对方的粤语，结果两人用英语交流的吗？”
任阿姨的语气一下子就变得严厉起来：
“不准叫他爸爸！那个人跟我们没关系了！你跟我姓任又不跟他姓霍！！”
“对不起……妈妈我再也不提了……”
小芹用蚊子一样细的声音回答说。
我还是第一次听见任阿姨对小芹发脾气，小时候看见小霸王的妈妈对他百依百顺的样子，还曾经很嫉妒呢。
母女之间一时无话，最后是任阿姨干咳两声，打破了自己造成的沉默。
“好了，妈妈不应该冲你发火，你别怪妈妈好不好？”
“嘻嘻，我不会跟妈妈记仇的，妈妈从小就最宠我啦～?”
“你不跟我记仇就好，我告诉你啊，今天在片场，还有一件倒霉事……”
小芹似乎是喝了一口茶水，等待妈妈说下去。
“你娘我啊，本以为美国来的演员都听不懂中文，就随口跟中国的摄影师发牢骚说：这些人真不专业，尤其是那个满头金发的小丫头，体力这么差还来还来拍功夫片……结果你猜怎么着？”
“怎么了呢？”
“那个小丫头，就是只会唱歌的叫艾蜜儿的，居然跑到我跟前来，用地道的中文骂我是三八啊！”
我能想象出那个场面，以艾米那种性格，听见任阿姨当面说她的坏话，没有理由会忍下来。没命令彭透斯上去和任阿姨真人PK就不错了。
小芹似乎是呛到了茶水，连着咳嗽了几声。
“真、真奇怪啊！她一个美国人怎么中文这么好呢？妈妈您没跟她一般见识吧？”
“那当然了，不过她那副高人一等的表情真让人心里不爽，不看她年纪那么小的话，我真会一脚把她踢飞啊！”
“妈妈，喝点茶水，润润喉吧。”
任阿姨喝了口茶，又继续说道：
“真讽刺，请这么多不会功夫的人来拍功夫片，全靠吊威亚和电脑特技，还真是和早年不一样了……”
小芹似乎是从沙发上站起来，走到厨房给茶壶添了点水。
“喂，小芹你要不要来演个角色啊？你的功底总比他们强多了吧？不太重要的角色，我这个武指还是有权安排个人上去的。”
“我不去，抛头露面的事情不适合女孩子做。”
小芹毫不犹豫地拒绝了妈妈的建议。
“不、不过，要是需要男孩的角色，跟我年纪差不多的那种……能让我推荐一个人上去试试吗？”
这……小芹要推荐的人难道是我吗？你们干嘛总记得我那个不成熟的梦想啊！别再提了！我现在一想起这件事就脸红啊！
任阿姨哼了一声
。
“你说的不会是叶老师家的那个小子吧？”
小芹不出声地默认。
任阿姨习惯管我老爸叫叶老师，也不算错，我很小的时候，老爸还给大杂院的小孩补习过功课。
“小芹，你说妈妈说实话：你非要去二十八中那里上学，是不是去找那个姓叶的小子了？”
小芹还是不说话。
听到谈话涉及到我的内容，我的心也怦怦直跳。
“别以为我没看见你放在床头的照片啊！就算他小时候跟你关系好，也不用这么成天对着吧？”
关系好个屁啊任阿姨！是小霸王从来都不当着你的面欺负我啊！结果小芹她背着我跟你说我们俩是好朋友吗？我这个好朋友每天都被她折磨得死去活来啊！
谈起我的事情以后，小芹一直不开口，只能听到任阿姨说个不停。
“姓叶的那个小子虽然小时候挺老实，可过了这么多年，谁知道现在变成什么样了？你可别一厢情愿……”
小芹终于憋不住了。
“妈妈，您别老叫人家‘小子小子’的，人家有名字的！他叫叶麟，现在是我的邻桌，他经常在学校里帮助我的！”
帮……帮你妹啊！踩你的鞋，拽走你的椅子，往你头上浇可乐，我已经坏事做尽了啊！你这么跟任阿姨夸我，我会羞愧得想找个地缝钻进去啊！
任阿姨不太相信的语气。
“哼，要不是这三年里，你一直把自己关在家里不出门，这次好不容易答应出去上学，我才不会帮你帮到这个程度呢！”
“嘻嘻，我就知道妈妈你对我最好啦！”
“别搂着胳膊跟我套近乎！我告诉你，你可别被那个什么叶麟占便宜，他要是敢对你动手动脚，你就废他一只胳膊一条腿，不用考虑后果，有什么责任妈替你背着！”
我听得胆战心惊，听任阿姨的意思，小芹想要让我半身不遂好像是很简单的事情啊！
“妈妈看您说的！我已经三年多没习武了，力量和反应早就退化到普通初中生的程度了！”
任阿姨哼了一声表示不信。
我也不信，要是中国的普通初中生就可以谈笑间废掉**的两根手指的话，那么城管大队长绝对可以单人匹马勇闯白宫，斩获美国总统项上人头了。
“妈妈，总之您不用担心，我在新学校过得很好，而且叶麟同学对我很温柔的！”
我很惭愧，10分钟前我还在房间里强迫小芹脱衣服来着呢。
任阿姨哼的比刚才更大声。
您哼的对，如果刨去关于小霸王的黑历史的话，我实在是愧对你们母女。
任阿姨最后叹了口气。
“小芹，你还太小，小心别被人骗了……当然我可能也没资格说这话，不过作为母亲有些话不说不行。”
“放心吧，妈妈，叶麟是不会骗我的！”
我不知道小芹说这话时的自信是从哪儿来的，任阿姨现在脸上的表情一定是既担心又无奈吧？
“算了，水烧好了，妈妈先去洗澡了，你坐在这儿好好想想，别傻笑着往火坑里跳。”
我突然意识到这是一个可能脱身的机会。
正在犹豫不决的时候，小芹吱扭一声打开了卧室的门。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百
万热门书籍终身无广告免费阅读！