【016】 上学路上

老爸做的晚饭是炸酱面，老爸会煮的为数不多的食物里，面条还算比较不错的。
可惜我心情不好，吃的不多。
“怎么，在学校里遇上什么不顺心的事情了？”
老爸从漫画书上抬起眼睛来问我。
“没，只是昨晚没睡好。”
虽然一天里碰上了女流氓和洋娃娃两个怪人，但是最让我头疼的还是任小芹。
我没有把小芹的事情说出来，因为实在是太丢脸了，但是如果以后开家长会的话，十有八`九会露馅的。
老爸会是个什么态度？老爸从来也不督促我学习，也没有说过禁止早恋之类的话。
小芹以前住在我们家隔壁，对于老爸来说算是一个知根知底的熟人吧？
虽然小芹以前淘气得要命，但是现在也算是出落成一个落落大方的小美女了。
万一老爸说出“让小芹来当儿媳妇也挺不错的”这种话，我就完全失去了立场了。
暂时还要瞒着老爸。
“对了，小麟，明天你帮我办一件事吧？”
老爸跟我商量。
“啥事啊？你双手合十跟我说话，肯定不是啥好事吧？”
“也没多大的事，就是明天中午，你能不能把这包漫画书送到买家手里去啊？”
老爸指了指冰箱旁边堆着的，黄色牛皮纸包着的漫画书，大概有五本书左右的厚度，我的书包应该能装得下。
“不是有顺丰快递吗？为什么要我去送啊？”
“那个，因为有一个老客户，住的地方离你的学校特别近，但是用快递的话当天到不了。他着急看最新的漫画，所以就问我有没有什么办法……我就想问小麟你方不方便。”
“我倒是没什么不方便--不过包裹里面肯定是H漫吧？”
“……儿子，咱家除了H漫还有别的漫画吗？”
老爸的反问让我哭笑不得。
“貌似没有了，擦边球漫画倒是也有一些，不过销路都不好……果然大家的口味都越来越重了吗？”
我不知不觉地开始盘算起网店的生意来。
因为老爸一个星期里总有一天要喝得烂醉，所以网店的生意我也只好帮忙照顾。
我突然想到：将来我会不会子承父业，当一个专门售卖H物的***品店老板，每天钻在按摩`棒和***娃中间，孤独悲哀地度过一生呢？
不禁一阵恶寒。
为了明早不会把送书的事情忘了，我拿起包裹塞进了书包，顺便看了一眼包裹上的地址，确实离我的学校很近，就在小吃街后面。
“老爸，我午休的时候帮你去送，这样客户就能早一点看到了，反正我们午休时间有两个小时。”
“哈哈，我就知道儿子最乖了！”
老爸一脸讨好的表情。
真丢人啊，老爸，真希望你能回到大学去教书啊！
幸好这天晚上没有再做梦，睡得不错。
学校规定的到校时间是7:50，我7:20吃完了饭，7:40才走出家门。
“别忘了帮我送漫画！”
老爸在后面嘱咐我。
绝对忘不了的，书包里装了这么邪恶的一包东西，在送出手之前，我都会心里不踏实。
我一边哼着成龙的“醉拳”，一边朝学校走。街两旁都是一些卖早点的。
“叶、叶麟同学！”
任小芹站在街边的电线杆下面，慌慌张张地向我挥着手。
一副朝气蓬勃的青春少女模样。
她背上的书包没有昨天那么鼓了，应该是把今天上课用不到的书都放在家里了吧。
另外，穿了校服。
蓝白条纹的女生运动服。
像我预想中一样，稍稍有点大，小芹穿着它的时候，把两只手都藏进袖子里，只露出一点手指尖。
和初次见到我的时候一样。
纠正一下，是以女孩子的身份，跟我第一次见面的时候一样。
不知跟昨天我踩她的脚有没有关系，今天小芹换上了一双白色的运动鞋。
你不是不想参加体育活动吗？干嘛要学我穿运动鞋？
难道是你觉得施展瞬移技能的时候，穿运动鞋会比较方便？
早上仍然比较冷，小芹估计站在街边等了我很久，哆哆嗦嗦的，两只脚小幅度地来回蹦着取暖。
我瞧了她一眼没说话，打算直接从她旁边绕过去。
“叶麟同学，是我啊！我们一块去上学吧！”
小芹从后面追了上来。
我哼了一声。
“你怎么在这？从地铁出来去学校的话，应该不会经过这条路吧？”
“嗯……叶麟同学上学会经过的路线，我很早以前就仔细研究过了。今天因为又能见到叶麟同学，所以早上五点就兴奋得起了床，坐地铁过来以后，就埋……不，是等候在这里了。”
你其实是想说埋伏在这里吧？把我当成狩猎的目标埋伏在这里吧？这种执着……女孩子真是一种可怕的敌人啊！
“说得这么好听……昨天擎天柱大哥的事情，我还没跟你算账呢！”
“哎呀～果然要提这件事啦～”
小芹用手搔着头发装傻。
“昨天光想着让叶麟同学能早点回家，不小心就把这茬给忘了！实在对不起！”
我撇着嘴瞪着她。
“虽然我有想过要把擎天柱大哥放在书包里带过来，但是，万一学校里突击检查书包，擎天柱大哥被没收了不就不好办了吗？”
她说的也有道理，虽然他们未必敢检查我的书包，但仍然有风险。说到检查，我倒是有点担心书包里的H漫，万一被人看见的话会很丢脸，尤其要是被小芹发现的话，指不定又闹出什么乱子。
那些H漫光看封面就能让人三观尽毁了。
小芹又接着很诚恳地说道：
“下次叶麟同学再送我回家的时候，我会将擎天柱大哥双手奉上的！”
“是真的！叶麟同学，你用这么怀疑的目光看着我，我会很伤心的！如果你不信……下次如果我不还给你的话，你就锁上我家里的门，随便对我怎么样吧！”
没空理你。
不理你，你很快就自己说烦了吧？
小芹却仍然兴致勃勃的样子。
“叶麟同学，以后早
上都跟我一起上学吧！我会提前过来等你的！”
“……”
“虽然早上有点匆忙，但是一想到能有更多时间和叶麟同学在一块，我就一点都不累了！”
“……”
“早上一起上学多浪漫啊，我决定了，就把这段时间命名为我和叶麟同学‘早交’的时间吧！”
我忍不住了。
“你乱取什么名字啊！‘早交’两个字是什么意思啊！？”
“就是早上一起交流的时间咯。”
小芹并不觉得自己的发言有什么问题。
“另外，还有‘午交’和‘晚交’的时间。”
小芹两手握成拳头举到胸前，很有干劲的样子。
“怎么样？叶麟同学，一天三交还够吗？”
“滚！”
“难道叶麟同学嫌少吗？我倒是没关系，提高到一天五交也可以的……”
前面有一个卖***的摊位，一个店小二摸样的人站在高高的笼屉后面，百无聊赖地看着过往的行人。
“叶麟同学，帮我买包子吧！”
她说着递过来一些零钱。
“你有钱不会自己去买吗？而且既然你起得那么早，干嘛不吃早饭呢？”
“人、人家本来还想着，如果叶麟同学也没吃早饭的话，两个人可以在街边找个地方一起吃的。可是，叶麟同学早上吃过蛋炒饭了的样子……”
“你怎么知道我早上吃的是蛋炒饭啊？你在用望远镜偷看我家吗！”
“叶麟同学的嘴唇上粘了一个油油的饭粒……”
我赶紧把这个丢脸的饭粒舔进了嘴里。
小芹仍然举着手里的零钱，希望我能帮她买包子。
“我又不是包子铺老板，你直接把钱给店小二，不就有包子吃了吗？”
“可、可是……我不敢跟店小二说话……”
“啊？”
“我以前说过，我……一旦穿上女孩子的服装，就会害怕跟年轻男子交谈……”
“虽然不害怕叶麟同学，而且有叶麟同学在的话，我的胆子也会变大许多，但是，但是……那边的店小二看上去真的有点可怕的样子，还是请叶麟同学帮我买吧！如果你不帮我的话，人家整个上午都要饿肚子了！”
我瞄了一眼店小二，很忠厚老实的一个人，不知有哪里可怕。
这边小芹似乎已经举到手酸的地步。
我叹了一口气，接过零钱，从店小二那里换回了10个包子。
杭州***很小，如果是我的话，10个根本就不够塞牙缝的。
小芹高兴地接过去，拿在手里一边走一边吃。
用随身携带的餐巾纸垫着，很小心不让油滴到校服上，很注意卫生的样子。
你这么注意卫生的话干脆在家吃饭啊！谁知道路边摊的包子有没有地沟油呢？
不过小芹吃东西的样子蛮可爱的。
小心翼翼地咬下一口，然后在嘴里不发出声音地咀嚼，最后带着满足的表情咽下去。
像是被你喂食的小动物。
边走边吃当然走不快，因为我贪看小芹吃东西的样子，也没有催促她。
结果我们两个一起迟到了。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！