【075】 体育委员

“哈，有什么可担心的！这么大的雨，哪有熟人会抢这个时间出来逛咖啡厅？”
班长还是不放心：“可是这个地方离学校也不远……”
“别瞎操心了，难道还有其他同学会来吗？就算他们来了，也只不过是彼此都被抓住把柄而已，没人会去向学校打小报告的！”
班长不明白地问我：“你这是什么意思？”
“这还不简单？”我嘴一撇，“天气预报早说今天有大雨，这种天气，基友们肯定是宅在家里玩电脑，百合们说不定是坐在沙发上看韩剧，不是男女朋友的关系，谁会在这种天气出来一起吃饭啊！”
听我这么一说，班长的脸反而更红了。
我不觉得自己的分析有何不妥，还挺得意，于是习惯性地翘起了二郎腿，结果一不小心磕到了膝盖。
“这破桌子真矮！早知道两人台空间这么小，咱们就早点来好了！”
班长倒觉得桌椅的高矮和宽度对她正合适。
“咱们是两个人，坐两人台不是正好吗？坐四人台也是浪费……”
这个时候飘过来一股香味，我们等待的已久的两人套餐终于送上来了。
两人的菜式是一摸一样的，9寸披萨，煎牛排，港式虾皇饺、玉米沙拉……还有柳橙汁和甜汤。
许多饭馆在使用团购优惠券的时候，不是菜做的不用心，就是量给的不够，这家咖啡厅可能是因为新开业的关系，倒是分量十足，比较有良心。
既然饭已经到了，又不是真的男女约会，所以我事先什么客套话都没说，直接拿起一个鸡翅放在嘴里大嚼起来，先填饱肚子要紧。
等我这只鸡翅吃到一半以后，班长才不紧不慢地切起了自己盘子里那份煎牛排。
咖啡厅的默认餐具是刀叉，班长切肉的动作很熟练，不愧是长年在厨房里用刀的人。
她把自己的煎牛排按适合入口的大小切成六块，我刚想在心里想她怎么这么多此一举，她又把我那份没动过的牛排也拿过去切成了六块。
最后把12块牛排全推给我，说自己不太喜欢肉食，有披萨和虾皇饺就差不多能吃饱了，而且如果我有什么不爱吃的蔬菜，尽可以给她。
怎么平日里你也是怎么照顾你弟弟的吗？我怎么有一种被人服务的感觉呢？班长你别这么贤妻良母行吗？我很不习惯啊！
我确实无肉不欢，还挺不喜欢吃蔬菜，于是我干脆把一整盘玉米沙拉和水煮西兰花都推给了班长。
班长像是对待挑食的孩子一样苦笑了一下，没说什么，先喝了口甜汤，然后很安静地开始用餐。
并不是大家闺秀那种故作矜持，更不可能像我这样风卷残云，只是很平常地吃着桌上的食物，遇到好味道的菜肴脸上也会露出微笑，但不夸张，好像世界上的所有食物对她都是平等的，不管是国宴还是挂面她都一视同仁。
果然还是比起饭菜的内容，跟什么人在一起吃饭更重要吗？如果是
跟心爱的弟弟一起吃饭，就会露出更多的笑容，表情变得更灿烂吧？
我时常在饭桌上跟老爸斗嘴，不习惯吃饭的时候如此安静，于是我随便找个话题问道：
“嗨，班长，你弟弟比你小几岁啊？”
班长咽下口中的小块西兰花之后，回答说：“只我小一岁。”
我脱口而出道：“诶？只差一岁？那你父母挺勤奋的嘛！”
坏了，和曹公公呆在一起的时间太长，连我说话都变得越来越猥琐了！
虽说人人都喜欢被夸奖，但是夸女孩子的父母夜夜造人忙，已经接近***的程度了吧！
没想到班长不怒反笑，说：
“耿玉红也跟我说过类似的话，如果你们也有兄弟姐妹的话，就不会开这种没意思的玩笑了。”
我一皱眉：“耿玉红是谁？”
班长的表情顿时严肃起来了。
“你和她做了一年半的同班同学，最近每天见面都嘻嘻哈哈的，居然不知道人家叫什么吗？”
原来耿玉红是大喇叭的真名，因为她传谣能力堪比广播站，所以班里班外的人都叫她大喇叭，我也跟着叫习惯了。
班长认为总叫别人的外号是很不礼貌的事情，我不以为然。
“《射雕》里面四大高手被人称作东邪西毒南帝北丐，不也活得挺好嘛！”
班长的目光像是在指责我不应该看那么多武侠电视剧。
“那不一样，现实中的同学未必会喜欢别人给自己取的外号，你在叫那些难听的外号的时候，就等同于在欺负人了。”
班长说的不无道理，当年小霸王带头叫我“野驴”的时候，附近的小朋友都跟着他叫，着实让我气恨了好一阵子，直到搬家以后才解脱。
但是有必要在吃饭的时候也说这种一本正经的话题吗？你那套做人标准实在太累太烦，就不要再推广给我了好不好？
“舒莎，”我改叫她的名字，以免她老拿一班之长自居，“
既然今天是周末，咱们聊点学校以外的事情行吗？话说回来，你就一定没叫过别人的外号吗？”
班长放下刀叉，将上半身坐得笔直，等我说出她的错误，她一副问心无愧的表情反倒弄得我很没信心。
“昨、昨天我还听你管咱们班的体委熊瑶月，叫‘小熊’来着！”
班长“噗嗤”一声捂着嘴笑了。
“还以为你要举什么反例呢，原来是这个吗？‘小熊’可不是外号，是熊瑶月强烈要求大家这么叫她的，难道你忘了吗？”
这么一说还确有其事。
女体委熊瑶月是一个急性子运动少女，精力旺盛到了多动症的程度。
在初一的一次班会上面，那时以舒莎为首的****刚定下来，临近会议结束，舒莎问新当选的各位委员还有什么愿景要跟大家谈，结果熊瑶月忙不迭地举手，说自己没啥愿景，就是希望在座的同学以后别叫她全名，叫她“小熊”、“小瑶”、“小月”都比叫全名好。
班长问她为什么，她笑着露出两
颗虎牙，说自己的全名就好像一只超级大熊在摇晃月亮似的，对一个女生来说太悲剧了。
是挺悲剧，没见过熊瑶月的人光听这个名字，第一反应不是练柔道，就是练铅球的。
其实熊瑶月是个挺好看的阳光少女，要是她真是柔道和铅球的体型，曹公公也不会PS她的照片，和班长、宫彩彩等人一起卖了。
班长突然话题一转：“叶麟，你觉得小熊这个体委当的怎么样？”
“当的挺好啊，”我不明白班长为什么要问这个，“熊瑶月……不，小熊她体育全能，很多不喜欢运动的女生都被她带得活泼起来了，在排球这类的项目上，许多男生都不是她的对手呢！”
“再说多一点，”班长十指交握，做出EVA中碇司令的招牌动作，“我想知道对于小熊这个女体委，你们男生的更多看法。”
这算是民意调查吗？舒莎你这班长当得比总统还累啊，老老实实地吃饭不好吗？
说起来，因为小熊爱玩爱闹，爱跑爱跳，经常不小心弄伤自己，但是就算碰掉一块肉也不会哭鼻子，而是随便贴一个创可贴就继续疯去了，所以也被誉为初二（3）班最近接野人的存在。
因为她开朗到没心没肺，又毫无少女的娇羞，所以在男生里人缘也不错，甚至可以拿她当哥们来相处，她自己和周围的人都不觉得有什么不妥。
另外由于她户外活动的时间太长，皮肤被晒成了健康的小麦色，曹公公在PS小熊的照片的时候，经常抱怨找不到肤色合适的女`优，必须借助滤镜。
我把PS照片的事情隐瞒下来，其余知道的都跟班长说了。
班长沉吟片刻，盯着我的眼睛问我：“叶麟，你要不要来当体委？”
“诶？小熊干的好好的，难道你要撤她的职吗？”
“不会撤她的职，她照常当她的女体委，我是想采用男女双体委制，于老师会同意我的想法的。”
“再加上一个男体委有什么好处呢？”
“有好处。以前有男生跟我抱怨，说小熊虽然大部分项目都很精通，却对篮球不大在行，跟邻班举行对抗赛的时候，除了在场下大喊加油之外，起不到太大的作用。”
班长通过吸管喝了一口柳橙汁，继续说道：
“你不是很喜欢打篮球吗？我有时候会见到你和校篮球队的那些人玩的火热，我特地问过他们的郭松涛队长，他说你的综合实力应该能在咱们学校排在第三……”
涛哥你可真多嘴啊！舒莎问你什么你就答什么，万一她是想害我怎么办啊！
不过全校第三这个评价我还是还是很满意的，不觉有点飘飘然起来。
见我没有立刻拒绝，班长的嘴角升起一抹不易察觉的微笑。
“叶麟，我仔细考虑过你的事。你之所以到处打架生事，主要原因就是太多精力无处发泄。你来当体委的话，每天可以带领班里的男生和邻班搞对抗赛，也能顺便和大家搞好同学关系，何乐而不为呢？”
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！