【091】 责任和未来

第二天小芹仍然没来上学。
怎么不来呢？昨天在电话里不是活蹦乱跳的吗？难道本来很难受，只是因为是我打来了电话，所以才强打精神吗？
中午在操场上看篮球队练习比赛的时候，我发现校医陈颖然也饶有兴致站在人群当中。
视线根本就没有跟随篮球，而是从篮球背心和短裤的缝隙里看进去，一边看一边吞口水。
我气不过她就这么视奸篮球队的兄弟，就跑过去挡她的视线，问她小芹的情况到底怎么回事，为什么来个例假就这么多天不来上课。
陈颖然一边示意我赶快让开，一边漫不经心地告诉我：
“小芹的情况是属于痛经，还是比较严重的那种，一痛起来三五天都起不来床，所以我建议她休息一个礼拜，应该到下周才会来上课呢。”
我最早知道痛经这回事是因为看了宫崎骏的动画电影《听到涛声》（上当了，我以为和《幽灵公主》一样会有打斗场面呢），里面的女主角平时健健康康，在痛经的时候却有可能疼得昏过去，着实让我吓得不轻，暗暗庆幸自己是个男孩。
结果现在痛经这个恶魔找上了小芹吗？原先那个生冷不忌、一年四季都欺负我的小霸王，现在每个月都要被痛经折磨了吗？
我是应该欢呼天道循环，报应不爽，还是应该为小芹感到遗憾呢？
见我显出露出苦闷之色，陈颖然的脸上换上了嬉笑的表情。
“怎么？几天见不到女朋友就寂寞了？实在不行可以来找我嘛！你颖然姐可是十分关心男学生的身心健康呦！”
“女学生你就不管吗？”我很生气地质问她，“小芹那天在医务室里呆了一个下午，你就没想点办法帮她缓解一下吗？”
陈颖然双手摊开做了个无可奈何的表情。
“我是男科大夫，妇科不是我的专长，而且痛经没有特效药，只能吃止痛片加上平时调养而已。”
“调养？怎么调养？”
“诶？没想到你对女朋友还挺关心的嘛！一般的调养办法就是吃些活血化瘀的食物，例假期间注意保暖而已。不过之所以有人痛经有人不痛经，主要还是决定于家族遗传。”
“可、可是，小芹的妈妈好像没有这方面的问题啊！”
我记得任阿姨给《楚留香之血海狂沙》那部电影做武指的时候，在达克拉玛干沙漠附近取景，整整四个月没有休息一天，被业界称作铁娘子、女劳模。如果像小芹这样痛得起不来床的话，想当劳模也当不上吧？
陈颖然瞟了我一眼，那意思是说“你怎么连人家的母亲都调查得
那么清楚？”然后才接着回答我的疑问:
“不是遗传的话，十有八`九就是在第一次来例假的时候受了凉，导致留下了病根。这些小女生就是不知道爱护自己，既然发现自己有初潮的前兆，就别去吃冰激凌嘛！”
怎么小芹跟你说她痛经是因为吃冰激凌吗？可是据我所知，她这段时间根本就没吃冰激凌啊！仔细想想的话，小芹在近日来是相当注意保暖的啊！
就拿我去她家修电脑那次来说吧，她把空调暖风开得老大，就算为了戏弄我而穿了T恤和短裙，脚下也没忘穿一双厚厚的袜子啊！
小芹不可能是因为自己不注意保暖而受凉的，自从她以女孩子的身份出现在我面前以来，我就发现她异常怕冷，恨不得随身带个暖炉来取暖呢！
难道是因为我吗？她曾经站在寒冷的街道边等我一起上学，又因为迟到先后两次在操场上被罚站（两次都跟我有关），最近那一回，她明明已经说腹部很疼了，我还要逼着她出去，走街串巷地帮我买烤地瓜……
难道是我害得小芹从今以后每个月，都至少会有三天要因为痛经在床上疼得打滚吗？
可、可是我从没想过要这么报复她啊！就算被小霸王拳脚相向，打得头破血流，我也有搬家之类的办法逃开，但是痛经这种事，因为源头在自己的身体里，所以根本逃都逃不掉啊！
“喂，你想什么呢？”见我半天不说话，陈颖然不耐烦起来，“没问题了就别挡着我看花季少年！”
我陷入了情绪低潮，不声不响地从陈颖然面前把身子挪开了。
篮球队的兄弟，我对不起你们，不能继续阻止校医对你们视奸了。
陈颖然见我忽然没了精神，不由得叹了口气，安慰我道:
“也不用担心女朋友到那种程度的。我估计小芹是宫颈口比较狭窄，等到生过孩子以后应该就不会再痛经了……”
说着说着陈颖然的语气突然严厉起来:
“虽然痛经很难爱，但是你们俩也不能因为这个，真的去生一个孩子出来啊！”
她的声音很大，弄得附近的女生（主要是沈少宜后援团）都转过头来看着我。
我赶忙在陈颖然说出更多耸人听闻的话，引起女生们流言大爆发之前，夹着尾巴落荒而逃了。
周三和周四这两天，并没有发生什么值得记录的大事。
我后来又给小芹家打过电话，但是没有人接，不知道是小芹生我的气故意不接，还是家里没人的缘故。
虽然想过自己是不是该登门拜访一下，毕竟小芹搞得这么惨跟我有一定的责任，但是一想到可能会和任阿
姨不期而遇，我就打消了这个念头。
如果小芹一个人在家，我倒是可以勉为其难、糊里糊涂地表达一下歉意，可是任阿姨也在场的话，我该怎么郑重道歉呢？
难道说“虽然小芹被我连累得痛经了，但好歹不是绝症，以后只要和人生了小孩，大概就会痊愈吧”？
就算任阿姨不打死我，我也会自己羞死。
突然联想到几天前吃晚饭时，老爸一边吃汤圆一边看宁江日报，报纸上有一篇很大的专题文章是讲女毕业生遭受种种不公平待遇的，大意就是说在同等条件下，用人单位会优先考虑录用男性，因为女性有怀孕之类的麻烦，有可能大大地影响工作。
一下子就想到很远以后的事了，班长的未来志愿是当刑警，小芹的志愿是什么呢？如果要女继母业，也像任阿姨一样当武术指导的话，且不说她的恐男症到时候会不会治好，在分秒必争的电影界，光是每月痛经要强制休息，就会完全葬送她的武指生涯吧？
难道要跟大多数人一样去公司上班吗？狠心的资本家老板会不会因为小芹每月都要例行请假，而区别对待她，甚至试用期一过就把她开除呢？
诶？怎么这些全变成了我的责任了啊！我不是故意的啊！要是小芹的后半生都因为这个过得不幸福，那我怎么能睡得着觉啊！
等等！我在想什么啊！我干嘛要考虑小芹的幸福呢？我既不是她男朋友，也不是她的亲人，顶多是一个被她欺负了多年的青梅竹马而已啊！
难道只是因为我在无意之中害得她痛经，我就必须负起责任来跟她结婚，跟她生孩子，然后出去工作挣钱养家，让她能好好休养吗？
我干嘛责任心这么强啊！这么一来小芹不就真的要欺负我一辈子了吗！
我还要追寻我的理想，我的自由，继续斯巴达下去呢！
不行！不能被小芹毁掉我的一生！专情的好男人是什么下场，我已经从老爸的悲伤面容里看够了！我要花心，我要劈腿，我要开后宫，我要当人渣！
但是无论如何，我都无法说服自己，小芹的未来跟我全然没有关系。
没办法，就先假定小芹是被我打成重伤的吧，这种重伤只有在她生下孩子以后才有可能痊愈，顶多我到时候把她遭受的经济损失全都赔给她好了。
说起来有点惭愧，别说赔偿了，小芹抄圣经产生的几千块的工资，我还欠着她呢。
要不要找个任阿姨不在家的时间，买点营养品去看看小芹呢？
别误会，我只是把她当做被我打伤的打架对手，去略尽人事罢了。
才不会一直负责到底呢。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！