【090】 防御战略2.0

谁要跟你一起看**啊！被任阿姨抓到我和她女儿一起看**的话，我14岁的悲惨生命就要立刻结束了啊！
好在老爸很快就意识到自己把音量开得过大，自己把音量关小了。
听不见**的声音以后，小芹的情绪明显变好一点了。
“我就说嘛！有了我这个女朋友，叶麟同学根本就不需要用到**了啊！”
她那种理所当然的语调让我听了就有气。
“谁承认你是我女朋友了啊！而且你也太自大了吧？竟敢以为你的那种平板身材能和A`V女`优相提并论吗！”
被我戳到她的痛处，小芹发出小动物一样的哀鸣。
“呜呜呜~~~~，叶麟同学瞧不起人！现在虽然还很小，但是以后绝对会长大的！而且、而且叶麟同学把**关了，就说明我已经打胜了一场了！”
“你哪里打胜了？”我诧异地问。
“不、不是明摆着嘛！叶麟同学刚才要靠**来安慰自己，现在、现在只听我的声音就可以了啊！”
谁就着你的声音在**啊？你当自己家的电话是午夜色`情专线啊！
我被她气得说不出话来，小芹见我不出声，小心翼翼地问:
“怎么？是因为我表现不好，让叶麟同学扫兴了吗？”
“对、对不起！明明叶麟同学把**都关了，肯定是对我寄予厚望的！结果、结果我因为经验不足，没能让叶麟同学满意啊！”
“电话那一边的叶麟同学肯定很难受吧？积攒了这么多欲望却发泄不出来……果然、果然还是因为我不够努力吧？”
我没好气地反问:“你想怎么努力啊？”
小芹犹豫了一下。
“虽、虽然我在叶麟同学眼里很没用，但是模仿**女主角惨叫几声之类的，我还是能做到的……”
尼玛那不是惨叫是呻`吟啊！而且你连这么没下限的事情也要做吗？跟男同学通电话然后在电话里呻`吟，绝对已经是行为不端，需要警告家长的级别了啊！
我才应该把你呻`吟的片段录下来，去跟你交换刚才的电话录音呢！
不，想一想还是算了，我已经有了小芹的二十张照片（上次去她家修电脑时，被她伪装成机器人玩具强塞给我的），现在再录下她的呻`吟声的话，指不定以后会用来做什么。
光是以小芹为对象做了几次春梦已经够变态了，再坐在她的一大堆照片中间，听着她的呻`吟录音来**的话，我就彻底没有回头路了。
小芹却还不肯罢休。
“叶麟同学，我叫的时候，你希望我怎么称呼你呢？”
称呼方面还能玩什么花样吗？以你一贯的操行，无非是叫我“阿麟”、“小麟”，甚至更肉麻的“麟哥哥”吧？
“嗯……有点不好意思，叶麟同学是希望我叫你“老公”，还是叫你“主人”呢？”
“你是从哪学来的这些儿童不宜的东西啊！别说是你妈妈了，就是你爸爸知道了也会伤心得流眼泪啊！”
啊，一不小心当着小芹的面提到了她的爸爸，作为单亲家庭的子女，她听到爸爸的感觉大概和我听到妈妈的感觉类似吧？
正担心小芹会不会因此陷入情绪低潮，想着离异的父母不说话了，没
想到小芹反而大声拒绝道:
“绝对不行！我无论如何都不会管你叫爸爸的！那样太变态了！”
你哪只耳朵听见我要你叫我爸爸了啊！虽然刚才在电话里被你骗了，叫了你半天任阿姨，可我也没那么小心眼，一转头就让你叫爸爸啊！
老爸突然从书房里探出半个头来，“小麟，我刚才好像听见你叫我？”
没人叫你啊！我们刚才讨论的是别人的爸爸啊！赶快滚回书房里面去看你**啊！
老爸这个男中音一直以来说话的声音都不小，而且发音准确吐字清晰，在大学时代还得过朗诵比赛的第一名。
所以小芹立刻就听清了他说话的内容，知道我们俩父子相距不远。
“伯父伯父！”小芹在电话里疯狂地大喊起来，音量高到几乎振聋我的耳朵。
“快来管一管您的儿子啊！他强迫自己的女朋友叫他爸爸啊！”
“他才14岁就有这么变态的癖好，万一我以后生了个女儿，怎么能放心让他帮忙照看啊！”
“而且您在家他都敢公然看**……这么目无尊长，请好好管教他一下吧！”
“对了，说了这么多居然还没有自我介绍！我是您未来的儿媳妇……”
我啪啦一声狠命挂上了电话，然后飞快地点击按键，把小芹家的电话划入了骚扰号码，设定成只能打出，不能打入的状态。
这样一来虽然不能说永绝后患，至少大大降低了老爸接到小芹电话的几率。
打个电话都这么被动，归根结底还是因为现在的老爸太让人丢脸了。
如果他不是“欢乐谷成人情趣用品店”的店主，也不是
“HHH同好会”的**评论员，而是仍然在大学讲坛上传道授业，那么我会很骄傲地介绍老爸给别人认识。
也许这里有虚荣的成分在里面，但是，我知道老爸跟曹导演不一样，老爸并不是一个天生的变态。
曹导演以自己的堕落为乐，把别人眼里的无耻下流当成自己要终身为之奋斗的伟大事业，而老爸只是把这些当做自我放逐的麻醉剂而已。
看**能看出艺术，翻H漫能翻出哲理，别人已经在扔卫生纸的时候，老爸却趴在桌在上写一本正经的评论，这本身就不正常。
如果老妈没有离他而去，他会选择坚守这份平凡的爱情，直到生命尽头吧？
反观曹导演的离婚理由，是因为在日本的时候叫鸡染上了**（当然现在治好了），才被妻子诉讼离婚的。
我记得以前看《钢之炼金术师》的时候，看到“真理之门”那一段，有点剧情方面的疑惑，就很二地问老爸真理到底是什么。
正在看科学杂志的老爸似乎对这个问题很感兴趣，但他说别人告诉你的真理是没用的，只能自己去找。
我说我又不会炼金术，也没有一条胳膊一条腿，或者一个弟弟用来当祭品，上哪儿去找真理啊？
老爸笑了，一点也不猥琐，是我久违的智者的笑容，像是深山里悟道的高僧，他摸着我的头对我说：
“小麟，真理无处不在，关键是你究竟想不想寻找它，如果你下定决心要寻找它，那么即使是在粪坑里你也能发现真理。”
这句话我没听懂，不过挺酷，所以我记住了。
现在我发现，老爸
即使在堕落的生活中也在寻找真理。他每看一帧**，每翻一页H漫，都在像素和线条当中寻找真理。
确切地说，他在寻找一个答案。
那就是：妈妈为什么要离开他？
已经领悟了如此多真理的老爸，居然困于情关，自暴自弃地不愿超脱。
像是在时时刻刻地提醒我，女人的破坏力究竟有多大。
仇敌或许能改变你的命运，伤残你的肢体，但是只要你坚持下来，就会变得更强韧，更不可战胜。
但是女人这东西，竟然能把你变得自己都不认识自己了。
我不想走老爸的路，有时候，我反而觉得像曹导演那样叫个鸡染个**还挺酷的。
至少不用爱别人，也不用被别人爱。**再难治，总比渗入骨髓的失爱之痛要好治，实在治不好就干脆割掉，还一了百了，可以顺道去修炼葵花宝典什么的。
说起来，我是不是把小芹太当回事了呢？就是因为我的思维模式不经意在重复老爸的步调，所以才面对小芹的进攻，在各个方面都处于劣势吧？
难道我要向曹导演学？变成一个滥情的人（至少在表面上）？那样小芹是不是就会自动离我而去了呢？
这好像是个好主意啊！我又想到了一个好主意啊！我真聪明啊！
唯一的问题是，我该怎么把自己扮演成一个花心大萝卜呢？既然我很花心，就应该有三妻四妾围着我转，应该有后宫啊！
而且我如果装作追求别人的话，万一那个女生真的因此喜欢上我，岂不就弄巧成拙了？
除非是一个绝对不会喜欢上我的女生，才能用来实施这一计划。
有这种人存在吗？仔细想想，我的担心其实是多余的吧？我品行恶劣面目可憎，除了小芹以外，班里的正常女生应该没有一个会喜欢上我吧？
无论是学委宫彩彩、体委小熊，文艺委员庄妮，甚至班长舒莎，都应该属于绝不会喜欢上我的范畴吧？
我装作追求她们，应该只会让她们更加讨厌我，同时也会让小芹对我彻底失望，然后一去不返了吧！
这主意真妙啊！不愧是我爸爸的儿子啊！这主意没有250以上的智商绝对想不出来吧！
接下来，就是该怎么具体施行了。我经验不足，最好步步为营，从长计议。
另外，老爸批评我说随便挂别人的电话很不礼貌，挂掉女孩子的电话更不礼貌，这样做以后很难找到自己的另一边的。
真愚蠢啊，老爸，谁会像你一样去苦心寻找另一边啊！你儿子从今天开始打算做一个花心大萝卜了！脚踏两只船，三只船，八只船……还要开后宫！什么人渣我做什么！务必要让能接触到的女生全部都讨厌我啊！
这样一来我就不会被儿女之情束缚和腐蚀了，我就可以坚持做自我了，我就可以斯巴达了！
说起来，既然小芹一直误会班长是她的情敌，不如我直接拿班长开刀？
这样能事半功倍吧？多有效率啊！况且班长虽然最近对我态度有点怪，但她身为班长，总不能带头违反《禁止男女生亲密接触100条》吧？
当然了，所有的事情都要当着小芹的面做，不然就完全没有意义了。
刚才在电话里忘了问了，也不知道明天小芹会不会来上课。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！