【064】 记日记的笨表妹

【0**】 记日记的笨表妹
按照课程表，下一节应该是政治课，我回到教室的时候，小芹还在埋头苦抄圣经，有几个好奇的女生围过来问东问西的。
“小芹，你在写什么啊？诶？繁体字你也写得这么快啊！”
“我来念念：……所生的男孩，你们都要丢在河里，一切的女孩，你们要存留她的性命……瓦擦嘞，这内容好黄好暴力啊！”
“你懂什么！这是《出埃及记》！圣经里的内容！”
“小芹你抄圣经干什么啊？难道你们家里信教吗？”
见我回来坐在旁边的位置上，她们像麻雀一样四散而逃了。
看见我回来，小芹如蒙大赦地问：
“我抄这些够了吗？我手有点酸，能停一会吗？”
她虽然这么问，但是手底下没停，看来不得到我这个包工头的允许，她不敢擅自停工。
她头顶胶布，抄到手酸的样子倒是蛮可怜的，我法外开恩地饶了她。
结果政治老师临时有事，这堂课被换成了信息课，大家呼啦啦地转战电脑教室了。
我照例和曹敬绅坐在最后一排，而小芹被班长和大喇叭拉到了她们旁边，还围着她一直问头上的伤还疼不疼。
不过这回她们没有坐在距离太远的地方，而是就坐在我们前排，大概是班长想监视我和曹敬绅会不会再在信息课上出什么幺蛾子。
距离如此之近，就算是曹敬绅色胆包天，也不敢像上次一样ps班长的裸`照来打发时间了。
可能因为这是今天最后一节课，所以信息课老师没有趴在桌在上睡觉，而是吩咐我们对本章课程进行分组讨论，自己跑到走廊里去打电话了。
分组讨论是按照前后桌、每组8人的方式来讨论的。
按道理，应该是前排的班长、小芹、大喇叭、小灵通这四个人，加上后排的我们组成一组。
当然我们这一排不足四个人，只有我和曹敬绅两个。
就算只有两个人，班长的女生组也不打算带上我们。
信息课变成了聊天课，成了男生们互相吹牛，女生们交流八卦的场所。
和女生们在一起的时候，小芹明明是很能聊的，但是今天有点例外。
不是因为受了伤，而是因为她的位置离我有点远。
她的正前方是头号忠犬眼镜兄，正后方是曹敬绅。
被两个男生夹在中间，她一下子又变得内向起来，其他女生跟她说三句，她才敢答一句。
在班里害怕跟男生接触的女生也不是没有，学委宫彩彩就是，跟男生收作业的时候总变结巴。
所以班长她们认为小芹的问题和宫彩彩一样，可能是过于纯情，再加上小芹体弱多病今天还晕倒过，大喇叭说小芹简直堪比当代林黛玉了。
林黛玉你妹啊！这个林黛玉可以单人匹马地把贾府上上下下杀个精光啊！而且她天天跟贾宝玉讲黄段子，贾宝玉受不了她的骚扰都要出家了啊！
被嘱咐要注意身体也好，被比作林黛玉也好，小芹全程都陪笑卖萌，女生四人组倒也其乐融融。
不知怎的话题一转，她们谈起了交友不慎的问题。
大喇叭首先发言，她说自己有一个远房表姐被社会上的人给骗了，一度弄得要和家里人断绝关系，现在人都不知道哪里去了，说不定被拐卖到山沟里也说不定。
说到动情之处，大喇叭怒发冲冠，恨不得马上提一把青龙偃月刀，把骗了自己表姐的
人给碎尸万段。
谈到交友，平时言语不多的小灵通难得地主导了话题。
她一开口，我就知道篮球队的郭松涛队长和沈少宜要倒霉。
果不其然，小灵通谈起友情来口若悬河，文采飞扬，简直能让猛虎低头，顽石落泪。别说是班长她们，就算是我和曹敬绅都给听傻了。
其实小灵通前前后后大概说了几万字，总结一下中心思想的话，就是说友情必须纯洁而纯粹，像郭松涛和沈少宜那样用汗水和努力凝成的友情最值得钦佩，拥有如此纯粹友情的两人，应该马上结婚，谁敢拦着就是犯罪。
小灵通的这番高论把班长也吓得不轻，她担心小芹初来乍到，被小灵通这个腐女给污染了，赶忙接过话头，谈起了自己在这方面的主张。
我本以为班长会像教导主任一样打官腔，谈些陈词滥调，结果她谈的全是关于女性独立的话题。
班长认为女性要靠自己的努力在社会上博得应有的位置，要既反对性别歧视，也不寻求特殊待遇，顺带还严厉批判了某些女性“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗”陈腐观念，最后还说女性要懂得拒绝和反抗，决不能逆来顺受。
我觉得班长的发言有跑题之嫌，而且她说到“不能逆来顺受”的时候直用眼睛瞪我，好像我一直以来都对小芹进行惨无人道的虐待一样。
不过这么一说我真有点惭愧，小芹今天头上受了伤，我还逼着她抄圣经来着。
班
长见我把目光躲开了，认为我是自知理亏，于是又跟小芹大谈起斯德哥尔摩症综合症。
斯德哥尔摩症综合症又称人质综合症，说的是在特殊情况下，被绑架者有可能对绑架者产生严重的心理依赖，甚至爱上对方。
这个新话题很受欢迎，大喇叭和小灵通争先恐后地要求发言，有她们这两个八卦达人，后面几乎没班长的事了。
以她们所获得的有限情报来分析，小芹的确很符合这个症状。
证据①：我这个青梅竹马非常凶暴，肯定是从小就对小芹非打即骂。
证据②：小芹对我的凌虐完全不反抗，一直采取逆来顺受的态度，还说是自己是我的女朋友。
证据③：我不承认小芹是我的女朋友，对她各种冷淡各种忽视。
证据④：我长得像绑架犯。
综上所述，最开始认为小芹和我是一对的猜测受到了严重怀疑，就连大喇叭也觉得我和小芹的关系有点奇怪。本来面对这种质疑，小芹应该会坚决反击的，但由于现在她处于男性恐惧症的不良状态下，只能说出“不是这样的”、“你们误会了”这种没分量的话。
她们当着我的面讨论这些，不知道是想故意让我难堪，还是希望我出来否认她们，让她们得到更多八卦素材。
小芹听说她和我在同学们的眼中已经不是一对了，显得很伤心，听着听着眼泪就滴下来了。
大喇叭和小灵通连忙住了口，又向小芹赔不是又安慰她的，班长一边摩挲小芹的后背想让她好过一点，一边用眼角的余光狠狠瞪了我一眼。
诶？跟我有什么关系啊？小芹是被你们的八卦弄哭的吧？班长你那种既愤恨又鄙视的目光是怎么回事啊？难道你以为小芹之所以掉眼泪，是因为害怕日后会遭到我更残忍的虐待吗？
别开玩笑了！还斯德哥尔摩症综合症？是我一直以来在虐待小芹？完全反了啊！我才是从6岁开始就一直被小芹欺负啊！就算
是有人患上斯德哥尔摩症综合症那也是我啊！
赶快给我发现小芹邪恶的真面目啊！不要她哭着抹眼泪你们就相信她啊！她那可是鳄鱼的泪水啊！只要你们一转过身去，她就会“啊呜”一口咬掉我的胳膊的！
而且班长你也太容易被假象给蒙蔽了吧！就你这水平还打算去重案组当刑警？我看你的分析能力还不如你弟弟呢！
一想起舒哲那个白眼狼，我突然想起他说过的关于姐姐日记的事情。
如果班长不把目前的日记本换掉的话，舒哲会天天偷看姐姐的日记，来获得对自己有利的情报吧？
得想个办法提醒一下班长，但还不能明说。
我决定和看漫画书的曹敬绅扯上几句。
“曹公公，这节课是分组讨论课，你看前排的女生讨论得多热烈，咱们门派也不能输啊！”
曹敬绅把漫画书收了起来。
“叶掌门教训的是，让这些女流之辈如此喧哗叫嚣，实在是本门之耻，就让我们师徒二人用男人之间的讨论来吓到她们腿软吧！”
他说的挺威风，其实这句话的声音小到不行，前排女生根本就听不见。
我可没他那么怂，我清了清嗓子，提高了音量。
“曹公公，我看见文具店里有卖一种带密码锁的日记本，你觉得安全性怎么样啊？”
班长没回头，但是我似乎看见班长的耳朵动了一下，至少是她耳朵附近的长发产生了微微的波动。
跟动物们不一样，据说人类的动耳肌大部分都退化了，世界上大概只有1/4的人可以自由活动自己的耳朵。
怎么你是属于那1/4的少数派吗？难道说因为你家祖上是猎户，所以能移动耳朵，获取更多的听觉信息，对狩猎有很大的帮助吗？
原来你不光是视力好啊，听觉也很敏锐吗？还真打算做一个眼观六路，耳听八方的狙击手啊！
看来是我理解错了啊，你未来想当的不是重案组刑警，而是刑警特别纵队里边的狙击手吧？到时候会在商厦顶层支好狙击步枪，冷静地计算距离和风速，一旦谈判专家和绑匪交涉失败，就一枪打死那个绑架妇女儿童的坏蛋对不对啊！
不，我得冷静一下，我又没绑架妇女儿童，当前的任务是提醒班长换一个日记本。
曹敬绅听我谈起带密码锁的日记本，觉得很奇怪。
“掌门，您什么时候对那玩意也感兴趣了？难道要在里面记什么武功秘籍吗？比如壮……”
我对他做了一个“暂停”的手势，以免他把不该说的话说完。
“我就是随便问问，我有一个远房表妹，从小学开始就每天傻乎乎地记一份日记，我说她用的那种密码锁日记本不安全，她还不信……”
班长的长发抖动得更厉害了，真是，我说我表妹傻，跟你又没关系。
“诶？掌门？您有表妹？我以前怎么不知道啊！”
曹敬绅做出极其吃惊极其兴奋的表情，用四个字来形容就是精虫上脑。
“快介绍给我认识啊掌门！肥水不流外人田啊掌门！弟子一生的幸福就靠您了啊掌门！”
曹敬绅诚恳地恨不得给我跪下。
我眯着眼睛对他施以无产阶级之鄙视，就算我真有表妹，也绝不可能把她往火坑里推。
“你先不要着急，我记错了，其实是我远房表弟。”
曹敬绅气得直翻白眼。
“掌门您表妹表弟都分不清，这容易产生很重大的问题呀！”
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！