【067】 危险的顾客

别随随便便说这种不着边际的话啊！你们这个民主先进国就这么解决问题啊！在网上还有许多人歌颂美国是人类的希望，自由的明灯呢！结果是讨厌谁就杀谁吗？
我干咳几声，说所谓我讨厌的家伙也没坏到需要人道毁灭的程度，只不过是个不懂得将心比心的自私鬼而已，要是能教他学会换位思考就好了。
“哼哼，换位思考这种事情，我在美国上小学的时候就学过了！那个时候学校让男生和女生都穿上特制的负重衣，模拟怀孕的感觉，这样不管是男生还是女生都会了解到怀孕的痛苦，就会谨慎避孕了……哼哼，天朝的教育果然很失败啊！”
我不知道艾米总批评批评天朝的教育对她有什么好处，可能只是争强好胜吧。真是一点建设性的意见也没有，就算我逼舒哲穿上美国人的负重衣，也不能让他明白做姐姐的辛苦。
外面天色越来越暗，我说自己该回家了。
“好吧，要回去就回去好了，反正我老看着你这张脸也烦了。”
艾米坐在沙发垫子上一点也没有起身送客的架势，反倒闭着眼睛把头扭到一边，对我很不屑的样子。
我不跟她一般见识，摸了摸凑过来的奥巴马的狗头。
“男仆……你……什么时候会再过来？”
艾米不拿正眼看我，说话的时候目光对着墙角。
“等我闲的时候吧，这回的练字方格本够你用几个星期了吧？难道你希望我经常过来吗？”
蔬菜果汁倒是挺好喝的，无花果也不错，常过来陪一下艾米我应该也不吃亏。
“谁……谁希望你经常来啊，少自作多情了！下次有任务交给你的时候，我会打电话的！”
“哦，那我走了喔！”
我蹲着身子系鞋带。
艾米用沙发扶手当掩体，半躲在后面看我穿鞋，不知她这个动作有什么意义。
“喂，男仆，我上次给你的活动基金卡，你有没有用来买自己喜欢的东西啊？”
好像是在变着法问我喜欢什么一样。
“那个啊……因为最近都很忙，我一次还没用过哩！”
艾米露出尖嘴小兽的表情。
“真没出息，连花钱都不会。”
虽然口头上挖苦我，蓝眼睛里却有喜悦在流动，肯定不是因为我为她省了钱，而是因为发现我对钱没有特别大的欲望，不太容易被她妈妈收买吧？
“喂，我周日让彭透斯去接你，你到影视城来看我拍戏。”
不是请求而是命令的口吻。
说实在的，我有点感兴趣。虽然已经不打算当动作片演员了，但是看看拍戏的过程应该蛮有趣
的，也不知道艾米在拍戏的时候会扮成什么可笑的样子。
“好吧，如果我没有其他事情的话，可能会考虑周日去看看你的。”
“诶？你竟然这么说？主人的命令难道不是最高优先权的吗！”
你是谁主人啊！我只不过是觉得你很寂寞，好心陪陪你罢了！
不想跟她废话，因为她看我穿鞋的时候把头伸得很靠前，我一伸手，又摸到了她的头。
这次艾米没有反抗，很顺从地被我摩挲了几下，低着头让我看不见她脸上的表情。
“周日你不来的话，我不会饶恕你喔！”
一边被我摸头一边说出威胁的话，非常没有说服力。
听说我要回家，彭透斯提出要开车送我，我害怕跟他同乘，就自己跑步回去了。
话说青姿学园的这套校服，活动起来略紧啊！怪不得他们打架总打不过别人，连校服都欠缺这方面的考虑。
因为小芹头顶胶布的原因，这几天来我并没有欺负她。
她三番两次拿擎天柱大哥当饵来欺骗我，我这么做已经算是法外开恩了。
她不但不知恩图报，还对我进行各种口头上的骚扰，让我不能集中精神上课。
不过可能由于她头和腹部都有点疼的关系，不论是骚扰频率还是骚扰强度都比不上前些日子。
另外班长不跟我说话，把我当成一氧化碳一样敬而远之。
大喇叭不止一次催促要我向班长道歉。要诚恳地道歉，别开什么舒克贝塔的玩笑。
我倒是想找个合适的时机，但是最近忠犬兄都不离班长左右，搬东西之类的活早就由他代劳了。
舒哲没有再来找我，可能也害怕被他姐姐发现--他不会已经开始实施偷`拍姐姐裸`照的计划了吧？
我问曹敬绅他的裸`照生意最近怎么样，有没有竞争对手。
一谈起这个，曹敬绅脸上乐开了花。
“掌门大人，托您的鸿福，我卖班长的照片赚进了不少啊！”
“诶？你不是ps了很多女生的照片吗？怎么只说班长的？”
我一边和曹敬绅低声讨论，一边防范远处的班长，她不光视力超群，连耳力也是精英级的。
“桀桀桀桀，弟子认为
，因为班长平时太严肃了，让人”只可远观而不可**焉“，所以她越是一本正经，顾客们就越喜欢看她不穿衣服的照片，还真是逆反心理啊！　”
“所以弟子我打算走精品路线，最近还推出了班长特辑12片装，全买下来还有优惠喔！”
“掌门您想要吗？想要的话我送给您一套。”
我似乎已经看到了曹敬绅被班长踩在脚下，用猎枪射穿他的太阳穴的那
一天。
在我的询问下，曹敬绅谈起自己的顾客来，都是外班的，他不敢卖给同班同学，害怕被人举报。
“一般顾客资料都是保密的，但是谁让您是我师傅呢？”
曹敬绅说起他的最大客户，竟然是初二（2）班的李二愣，这家伙只要是班长的照片必买，曹敬绅都给他办了黄金VIP资格，享受九折优惠。
李二愣是他的外号，他真名是李存壮，脑筋不太好使，学校里盛传他的父母是失散多年的亲生兄妹。
这家伙身高马大，体重200斤，一脸横肉，左面的眼睛老睁不开，说起话来第一个字总要念两遍。
比如去食堂会说“买……买包子”，骂起人来会说“草……草你妈”。
别看他又呆又愣，可是大家除了敢在背后叫他外号以外，谁都不敢当面惹他。
李二愣打起架来总下死手，外面的小混混见了都害怕（据说精神病和弱智打死人不负法律责任）。
而且这个死胖子非常执着，认准了的事九牛拉不回，有点类似《阿甘正传》里面的阿甘，当然没阿甘那么纯朴，否则也不会去买班长的裸`照了。
我心想这个二愣子花了好多钱买班长的裸`照，以后不会对班长不利吧？
我最好防着点，但一时也不知道从何处入手。
“曹公公，你打算把班长的照片一直这么卖下去吗？”
最后我决定掐灭这个源头。
曹敬绅大惊失色，满头大汗地回道：
“掌门大人，弟子错了，我以前就发过誓，再也不拿您的家人开玩笑了。您看，任小芹任前辈因为是我师母，所以我没有PS过她的照片吧？难道班长在师傅那里也有名分了吗？如果班长也是师傅您的人了，那弟子我马上把没卖完的照片全部烧掉，一张也不会留啊！”
他这么说让我理屈词穷，其实本来我也没什么理由帮班长说话，曹敬绅爱卖照片就卖去好了，反正也不是真的。
见我没有再追究此事，曹敬绅面色转暖，说都是托师傅鸿福才赚了不少，所以中午要请我吃麦当劳，我闲着没事就跟他去了。
小芹本来是希望我跟她一块吃饭的，见我跟着曹敬绅走了，又不敢跟曹敬绅说话，只能用委屈的目光看着我，希望我能良心发现。
不跟你吃饭就没良心了啊？我没理她，小芹后来被班长一伙人拉走了。
和曹敬绅在麦当劳吃鸡翅的时候，我突然想到，严格来说，这些消费是班长用色相换来的，吃完了这顿饭，我和曹敬绅就是无耻的同谋了！
怎么有种自己是皮条客的感觉啊？而且莫名其妙地感觉欠了班长很多钱的样子……
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！