【044】 手心对手心

贵宾楼的窗户用的是三层玻璃，窗框半是红木，半是铝合金，窗户后面还拉着厚厚的茶色窗帘。
艾米挑开窗帘露出半张俏脸。
撅着小嘴，好像是我又惹她生气了。
她开口说了句什么，看口型应该是“男仆你怎么来的这么慢”吧？
你倒是站着说话不腰疼！你住的地方又有狗又有保安的，而且这破窗户也太隔音了吧！
意识到我听不见她说话，艾米撤下防盗锁，想从里面把沉重的窗户给推开。
窗户是推拉式设计，可能是很久没人住的原因，滑道有点紧涩，艾米一个人推起来相当费力。
看她那张小脸憋得通红，我不忍心，也从外面按住窗玻璃，顺着艾米的方向，两人合力把窗户推开了一道缝。
推窗的时候，我的掌心隔着玻璃正好覆在艾米的掌心上面。
两只手一大一小，一男一女，一中一洋，真是有点奇妙的对比。
虽然感觉不到彼此间的温度，但体验挺独特的。
“这么小怎么够用？再开大点！”
没办法，我只得把窗户开到可以容我通过的宽度。
艾米这才点了点头，示意我赶紧爬进去。
我也怕被人看见，尽量不发出声音地钻到了窗户里面去。
怎么觉得自己有点像鸡鸣狗盗之辈呢？
“快把窗户关上！我好冷！”
也不知道艾米为什么那么怕冷，你们美国不是也有阿拉斯加吗？难道你是从夏威夷来的？
不以为然地关好了窗户，也顺手拉好了窗帘。
艾米的房间里黑了咕咚的，什么摆设都看不清。
“你怎么不开个灯啊！难道是为了省电吗？”
我抱怨道。
“因为我没穿衣服。”
啊？没穿衣服就敢给男人开门……不，是开窗，你作死啊！
我着实下了一大跳，直至眼睛逐渐适应了周围的黑暗。
现在已经过了晚七点，校园里的路灯渐次亮了起来，昏黄的灯光透过窗帘洒了进来。
房间里的亮度大概相当于点了一根小蜡烛。
艾米和我站在一面屏风后面，屏风上搭着好几件漂亮的裙子和小上衣，想都不用想，肯定全是艾米的。
她身上还有些地方水淋
淋的，冒着蒸汽，应该是刚洗过澡。
只穿着内衣。
上身是一件纯白色的蚕丝小吊带，下身则只穿了内裤，赤着脚站在红木地板上。
身上再没有别的衣物了。
就连双马尾也只扎好了左面那个，艾米嘴里叼着一根红头绳，正打算把右边的头发也拢起来扎好。
一副沐浴完毕，正在穿衣打扮的架势。
撞见12岁小萝莉的更衣场面，让我相当有犯罪感。
最让我难堪的，是我的注意力很难不被艾米的内裤吸引过去。
和吊带背心同样质料的纯白色小内裤，紧紧地箍在艾米的腰臀上。
在窗外路灯的照映下，艾米的肌肤变成了蜂蜜色，仿佛散发着诱人的香气。
吊带背心很短，只遮到腰际，露出了可爱的小肚脐。
更不要说两条赤`裸的美腿。
腿的长度完全符合黄金比例，初看会觉得略微有些细弱，之后又会觉得这样刚刚好，再好不过了。
像她这种介于幼`女和少女之间的年纪，臀围都不是很宽，不过并不影响腿型的完美曲线。
像芭蕾舞演员一样细致苗条的身段，极富韵律感，应该是经常跳形体操塑身的成果吧？
目光又被吸引回艾米的小内裤上面去了。
我不是故意的！我不是萝莉控变态！只是她的小内裤存在感太强了！
没有任何花纹、任何装饰的纯白色小内裤，挑衅一般穿在艾米这个精装版芭比娃娃的身上。
似乎是想说：仅仅是一块三角形的布料就够迷死你们了！
我很尴尬，不知道艾米是用何种眼光看待这个盯着自己内裤的男人的。
“喂！男仆，你怎么穿成这样？”
艾米扎好了双马尾，叉着腰问我。
咦？发问的对象错了吧？应该是我问你为什么要穿得这么清凉吧？
她指的是我这身青姿学园的校服。
“欸？难道你也是青姿学园的学生吗？这么重要的情报，怎么不早一点向主人汇报呢！”
艾米一副尖嘴小兽的表情。
“我才不是青姿学园的学生呢！这套衣服是借的！还有……你、你洗完澡怎么不穿衣服？”
艾米被我的灼热目光注视着，一点也不害羞。
“这个呀～除了有点
冷之外，不算什么，我给杂志拍泳装封面的时候，穿的比这个还少呢！”
“那你也不能当着男人的面穿成这样啊！”
艾米似乎很享受我脸
红的表情。
“切，真是个不懂得感恩的男仆，本小姐这可是特地穿给你看的！”
“我为什么要看这种东西啊！”
话虽然这么说，目光还是被艾米的身体吸引过去。
“哼，一点都不诚实，明明就是很喜欢看。”
艾米说着抻了一个懒腰，像是舞蹈动作一样，身子半转过去，把侧面和背后给我看。
从腰背部过渡到臀部的弧线只能用神奇来形容，对萝莉控来说绝对诱惑力爆表。
十足是在炫耀。
“你赶快把衣服穿好，这样会着凉的！还有，这是你要的方格本！”
我从书包里取出方格本递了过去。
艾米接过方格本看都没看，随手放在了窗台上。
“你不看一下吗？万一不满足要求呢？”
我很奇怪她对方格本的事情突然变得这么冷淡。
“哼，既然你这个男仆敢亲自送来，想必也不敢用不合格的次品来滥竽充数，我相信自己看人的眼光不会输给妈妈。”
诶？在这方面也和妈妈有竞争意识吗？虽然口头上说讨厌妈妈，但似乎在某种程度上不知不觉地在模仿妈妈啊。
“我每到一个地方，妈妈都会收买附近的很多人监视我，这所学校的董事长好像也被她收买了。”
似乎听刑星说过，青姿学园的校长亲自接待了艾米一行人。
“虽然她暂时还不知道男仆你的存在，但是我看用不了多久，收买你的价码就会提到桌面上来。”
说到这里艾米加重了语气，表情很认真。
“到时候——你可不准背叛我啊！！”
突然觉得这个把“收买”和“背叛”挂在嘴边上的小大人严肃得可笑。
忍不住想逗她一下。
“你天天叫我男仆，对我这么凶，我对你忠诚又有什么好处呢？”
“我会给你许多小恩小惠啊！”
“那种东西你妈妈也能给我吧？”
听我这么说，艾米很恼火很生气的样子，大概是也知道在金钱方面自己无法和妈妈匹敌吧。
“可是、可是我很漂亮喔！！”
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！