【094】 同步率

晚上吃饭的时候，我跟老爸说周六要去同学家温习功课。
老爸看着我的眼光跟看外星人差不多。
“太阳从西边出来了吧？你居然会去温习功课？”
“不行吗？我好歹也是个学生。”
“当然可以啦！小麟你突然爱学习了爸爸怎么会不高兴呢！”
老爸一边说一边往我的碗里夹了两块牛肉。
可惜老爸的厨艺不怎么样，白瞎了26块钱一斤的牛肉，他做得只比食堂好吃一点而已。
“那个，小麟，你是去哪个同学家读书啊？”
老爸连饭都不好好吃了，嬉皮笑脸地问我。
“你就别八卦了，我是和篮球队的人一块读书，他们成绩再上不去的话，家长就该反对他们参加体育活动了。”
违心地说了谎话，不能让老爸知道我是去小芹家里学习，而且还是和两个女生在一起。
虽然我问心无愧，但是老爸绝对会发挥他优秀的想象力，然后再跟曹导演他们吹嘘，那样一来我的名声就更臭了。
听说我是跟篮球队的人在一起，老爸显出很失望的样子。
“我还以为你交上了新朋友呢，结果还是那些兄贵啊！”
“老爸你别老用日漫用语好不好？如果只是论肌肉的话，你儿子在里面属于超·兄贵啊！”
“我才不管你是不是超·兄贵，总之你别和他们搞基就成，我听说一堆大男人混在一起很容易搞基。”
说完以后也不理我的反驳，专心扒饭去了。
过了好一会，又说：
“对了，小麟，周六我也要出门，周日才能回来，钱包放在老地方，吃饭的问题你自己解决吧。”
“你也出门？晚上都不回来？咱们全走了，网店的生意怎么办？”
“生意能怎么办？凉拌呗！我在网页上发了公告，周六的订货全要等到周日再发货，同意再拍。咱们的网店老客户比较多，会体谅咱们的。”
“那你干嘛去？”
我穷追不舍，觉得自己才是正在向孩子强调门禁的家长。
“也没什么大事，呵呵，就是去曹导演家参加同好会的活动。曹导演说要用大银幕播放香港早期十大经典***，供大家品评讨论。大家的意见曹导演还会收集起来，用做他以后拍片的参考。”
尼玛这不是聚众看**吗！HHH同好会这是作死啊！还说我和篮球队的兄弟们混久了容易搞基，我看你们一堆老男人围起来看**才容易产生伦理问题呢！
但是这是老爸难得的外出散心活动，我一个做儿子的也没什么权力阻止。
我只好吩咐老爸尽量少喝酒，还有也别被警察抓住。
“老爸，我在网上查了一下，你们这个变态同好会虽然不构成传播淫秽物品牟利罪，但是仍然构成传播淫秽物品罪啊！根据刑法第三百六十四条，组织播放****的，要处三年以下有期徒刑，情节严重的，处三年以上十年以下有期徒刑啊！”
老爸听说罪行这么严重，心虚地摸了摸耳朵旁的眼镜腿。
“哎呀，听小麟你这么一说，我还真有点担心了。不过应该不要紧，听曹导演说，HHH同好会的会长上头有人，会罩着我们的。”
这已经不是第一次听老爸说起他们的会长了。这位会长从来没有参加过线下活动，只是在网络上和大家打字交谈，但是同好会的运营资金他是拿的大头，而且曹导演拍**被警察扣下那回，也是会长帮忙搞定的。
不知道这个会长是何方妖孽，既然他手眼通天，干嘛组织这帮老男人干如此无聊的事？还真是吃饱了撑的，钱多了没处花啊！
周六一大早我就从床上蹦起来，先绕着冬山湖去跑了三圈半。
功夫衫老爷子一如既往地跟我打招呼，我见到他身子骨越来越硬朗，也觉得挺开心。
锻炼结束之后我才回家吃早饭，顺便脱下了汗湿的校服，洗了个澡，换了干净的一身行头。
这才背好单肩包，步行向地铁口出发了。
书包里面没几本书，倒是有几张周一要交的作业卷子，如果班长或者小芹写完了的话，我可以抄她们的。
说起来，我是不是太过于正式了？以我的体力，就算是跑五圈也不会出太多汗，平时我都是跑完了直接去学校的。
不过跟一直穿着鞋的学校不同，小芹家因为到处铺着地毯，没准备拖鞋，所以大家要么光脚，要么只穿袜子。
跑步以后，我身上汗味虽然不重，袜子的气味却可以称得上是大规模杀伤性武器了。
有一段时间我把刚脱下来的袜子晾到窗台旁的仙人球上，结果没过两个月，仙人球就死了。
如果班长和小芹遭到仙人球一样的悲惨命运，倒也不是我想看到的。
小芹家除了没有拖鞋以外，还会把空调开得很大，让人像是进了热带雨林。
所以我在灰色便服里穿了一件黑色的紧身运动背心，一旦热到必须
脱外衣的话，也不至于直接光膀子。
来早了，我到地铁站A口的时候，晨雾还未完全散去。
看了看表，才8点一刻，我和班长约定8点半在这里见面的。
我双手插兜，百无聊赖地看着过往的行人。
不知为什么，心里有一种奇怪的期待感。
因为这情景有点像是约会吗？可我又不是今天的主角，班长是和我一块去看望小芹的。
叮铃铃一阵车铃的响声，一辆蓝色的自行车在我斜对面停下了。
班长捏下手闸的时候我眉头一皱，想起了上次她故意夹我的那一回。
我突然明白刚才我在期待什么了：班长她今天穿了便服啊！
万年校服派的班长破天荒地穿了便服，真是让我眼前一亮啊！
我不是衣饰方面的专家，但是班长今天的打扮，应该是所谓的“黑白配”吧？
乳白色针织衫+深色牛仔裤+黑色滑板鞋
针织衫的领口和袖口都很窄，紧紧地箍在脖子和手腕上，我都替班长觉得不舒服（你露出点锁骨和白胳膊来我又不能把你吃了）。
班长应该不会是为了面子而故意买小号衣服的人，所以，其实这件针织衫是去年买的吧？今年明明已经变小了，可还是舍不得买件新的啊！
你的家庭状况没必要这么节省吧！这件不是修身款的针织衫都让你穿出修身款的效果来了啊！箍的很紧啊！胸部的弧度一目了然啊！虽然不像宫彩彩那么夸张，但是仍然会牵走许多男人的视线啊！
目光往下看，牛仔裤是紧贴着肉皮的那种瘦款弹力裤，不过长短正合适，恰当地勾勒出了班长的腿部曲线。
看到这我得出一个结论：班长比我想象得要瘦。
平时她穿着宽松的校服不太容易看出来，现在她全身都是紧身款，让我觉得她一下子变瘦了不少。
班长翻身下车，乌黑长发在她身后甩动起来，让她的身形更显单薄。
她的鞋子是一双磨砂面的滑板鞋，底部又平又厚，在玩滑板的时候可
以完全贴合滑板的表面，像班长这样不会玩滑板的人，用来骑自行车也很省力。
鞋子虽然是黑色的，但在鞋底的侧边上画着好几道彩虹纹，让这双实用主义的鞋多了几分活泼。
“不好意思，我来晚了。”
班长一见面就向我道歉。
“因为弟弟准备穿去生日会的衣服扣子掉了，我帮他缝好了才出门，你在这里等了挺长时间了吧？”
其实班长并没有迟到，现在顶多是8点25而已。
于是我很大度地表示没有关系，班长去车棚锁车了。
我这才注意到班长的两只脚的鞋子，鞋带都系歪了。
仔细看看还挺好看的，全是向脚外侧歪，两只脚并起来就左右对称了，像是一个大蝴蝶结似的。
突然想起有一种鞋带的系法，叫自行车鞋带，是专门用来骑自行车时用的，之所以绳结会歪到外侧，是为了避免鞋带被自行车的铰链夹住，发生危险。
果不其然，班长锁完车子回来以后，在我旁边蹲下，把两只脚的鞋带解开，重新系了一遍。
这回一点也不歪，是教学模板一样的中心式绳结了。
班长你麻不麻烦啊！连鞋带都分成自行车专用和走路专用啊！你这根本就是有强迫症了吧！
如果你真的那么担心自行车发生危险，别管鞋带了，先把你的头发剪短好不好啊！我看那头长发才更容易被铰链卷进去呢！
因为坐地铁要过安检，班长把书包从车筐里拿出来以后就一直拎在手里，等到进了月台以后，才背到了后背上。
我第一次发现班长的书包跟我一样，也是一个单肩包。
因为头发太长，双肩包背起来正好位于后背中央，和头发夹在一起会很碍事，所以才买了一个背在侧面的单肩包吧？
颜色是上半部黑，下半部白，黑白交界之处是一条弧线。书包正面还画着一个像是外国警徽一样的五角星，周围写着一圈我不认识的英文。
跟我那漆黑一团的单肩包比起来，应该是属于既耐用又不失美观吧。
很快列车就过来了，不过虽然是周末，仍然人满为患，没有空座可以坐。
我和班长并排站在列车门旁边，气氛不知为何变得尴尬起来，谁也不先说话。
“嗯……你的背包挺好看的。”
我没话找话地来了一句。
班长转过头来盯着我，“我每天上学都背这个包，你今天才看见吗？”
真不会做人！你应酬两句能死啊！难道我夸你的包好看你还不满意，还等着我夸你好看吗！
我“切”地一声把自己的视线扭开了。
结果正好可以从列车的玻璃门上，看到我和班长两人的倒影。
还真是有点凑趣啊，我们两人无论是年龄、身高，服装、甚至背包的方式，都相当搭对的样子。
虽然都把脸扭到一边，好像是正在闹别扭一样，但就在连这个动作同步率也很高啊。
再看看四周：有好多周末出去约会的情侣，有说有笑地站在我们旁边呢。
越是听他们打情骂俏，我越觉得和班长之间的沉默很难捱。
“喂，班长，你打算到小芹家之前，都不和我说话吗？”
“突然觉得没什么好说的。”
班长冷冷地注视着车窗外一闪而过的灯箱广告。
“你弟弟的事你也不想知道吗？”
“我弟弟？什么事？”
班长微微扭过头来。
“哼哼哼，我告诉你，你丢的那件内衣，是你弟弟偷走的喔！”
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！