【086】 战斗前奏

【0**】 战斗前奏
听说有人要找我茬，大喇叭不干了。
“哪个不识相的敢惹姑奶奶的朋友啊？好不容易有人请客，（说到这里她打了个饱嗝）我正心情愉快呢，马上就有人来添堵啊！不狠狠教训一下这些龟孙子，以后还有谁敢请我吃饭啊！”
大喇叭三句话不离吃饭，露胳膊挽袖子就要过去动手。
我一早就发现大喇叭身怀绝艺，膂力过人，且不说掐人的功夫堪比史前龙虾，那一拳一肘打出去，普通小混混绝对得跪。如果从现在开始加紧锻炼柔道的话，有朝一日奥运夺金也不是天方夜谭。
相比之下，我的逆徒曹公公丝毫没有为本门尽忠用命的觉悟，直往女生后面躲，生怕小混混们记住自己的脸。
小灵通不希望闺蜜有什么损伤，拼命拉住大喇叭不让她去，班长也站在前面直劝。
“别拉着我！看我不揍死他们！叶麟咱们俩一块上！”
大喇叭声若洪钟，因为愤怒全身的肌肤都变红了，简直像是从《聊斋志异》里面蹦出来的母夜叉。
对面的小混混估计也很少见到如此场面，被大喇叭唬得直皱眉头。
我很感激大喇叭要和我并肩作战的想法，而且以她的实力，估计对面的四个小混混，有两个会在几回合内被她打趴下。
不过感激归感激，不能真让女生帮自己打架。
我让小灵通别拉着大喇叭的手，要搂住她的腰。
“你搂我腰干嘛！哎，别用力！食物要挤出来了！”
我对大喇叭笑道：“耿玉红同志，你吃得这么饱，马上跟人打架会岔气的！”
大喇叭低头一琢磨，倒也觉得我说的在理。
“还有，大家一块到校外来吃饭，这里面只有舒莎一个班干部，如果中途有人打架受伤的话，说不定她要被校方问责的……”
大喇叭倒吸一口凉气，看来她之前还真没考虑到这一层。
从前的我也不会考虑这么多，像战国时代那些武人一样，一言不合拔剑而起多帅啊！哪像现在这样婆婆妈妈的，我都有点脸红。
“师傅所言极是，”曹公公附和道，“我们这些普通学生应该尽快撤离，要是不小心受了伤，就该给班长添麻烦了……”
我狠狠瞪了曹公公一眼，心说你给班长添的麻烦还不够多吗？想逃跑还说得冠冕堂皇的，这么厚颜无耻，干脆去当****好了！
看到大家把撤退的理由都往自己身上推，班长老大的不高兴。
“叶麟，我作为班长，有义务保证同学们的人身安全，也包括你！”
我“切”了一声表示不屑。
“有我什么事啊！我早就被学校视作法外之人了！就算我受伤了也不会有人向你问责的！”
“就算没人向我问责，你也是初二（3）班的一员！”
“得了吧！我跟班级有什么关系啊！好多同班同学的名字我都没记住呢！”
“以后记住就行了！现在跟我们一起走！”
说着上来就拉我的胳膊，我有点迟钝，被她握住了右手腕。
你妹啊！疼死我了！我手腕受伤了你
知不知道啊！本来还能凑合着用，现在被你这么一握，别说是当做武器来使用了，连碰一下都疼了！完全成了弱点了啊！
我条件反射地甩脱了班长的手，动作之大，表情之狰狞，让班长惊得后退了一步。
“你别管我！你们留在这里只会碍手碍脚！快给我走！”我发狠道，“你再不走，我……信不信我打你啊！”
我举起左拳做出威吓的动作。
班长不避不让，挺直了腰板让我打，因为刚才我甩脱她的手的关系，她呼吸急促，胸口起伏，好像受了很大的委屈。
我泄了气，自己把拳头放下了。
“总而言之，你们快点回学校！那帮小混混以前是五个人，现在我只看见了四个，另外一个是他们的头头，不知道在哪里埋伏着……”
就算大喇叭凶得像是一个女土匪，也不可能是小头目君的对手。
我记得小头目君身材不比我差，肌肉结实有把子力气，如果上次不是因为心生怯意掏了刀子，说不定能和我多战上几个回合。
听说对方还有一个人，曹公公吓得草木皆兵地直往两边看。
“是啊是啊，咱们快走吧！这里交给叶掌门解决就行了！我师傅的武功独步天下，绝对没有问题的！”
曹公公见大家不为所动，还想继续说，被大喇叭狠狠一瞪不言语了。
鸭舌帽的手下也有按耐不住，想过来挑事的，被鸭舌帽给拦住了。
无论我面向着哪个方向，都能感觉到他毒蛇一样的目光。
他先指了指自己，又指了指我，最后拍了拍自己的左手腕，那意思是咱们的事情必须尽快解决，抓紧时间。
鸭舌帽的动作也被班长看在眼里，她不知何故突然叹了口气，问：你怎么跟这些人结仇
的？”
“你怎么这么烦啊？不是跟你说过吗？就是他们走路的时候多看了我一眼……”
班长打断了我的话。
“是为了救人吧？我和你在江桥下面遇见的那一晚，是你从这些人手里救了我弟弟吧？”
虽然是疑问句，但是看班长眼睛里的神色，已经将自己的推论当做既成事实了。
“就是凑巧而已！我当时不知道那是你弟弟啊！”
“后来不是知道了吗？为什么没有跟我说，要让我继续误会下去呢？”
敌人就站在对面，你干嘛非挑这个时候要打破沙锅问到底啊！
“我喜欢说就说，不喜欢说就不说！难道我救了你的宝贝弟弟就可以跟你邀功了吗？我要是说了的话，你打算怎么报答我啊？”
听我问起她要怎么报答我，班长脸上一红，咬着下嘴唇不说话了。
隔了好一会，她用几不可闻的声音对我说：“那交给你了，你可要打赢。”
诶？你不是好学生的代表吗！怎么鼓励起班里的学生打架了啊！难道因为这些人曾经欺负过你的弟弟，所以就对他们没有同情心了吗！醒醒吧班长，你弟弟也不是什么好鸟啊！
“还有，你别受伤了。”
班长说过这句话以后，左手拉住大喇叭，右手拉住小灵通，带着她们往学校的方向走了
。曹公公像条丧家之犬似的跟在三个女生后面。
大喇叭一直在旁听我们的对话，跟所听到的八卦相比，她现在对动手打架已经完全失去兴趣了。
“叶麟，你可别输了啊！”
被拉着走出好远以后，大喇叭回过头来冲我大喊。
“你要是能毫发无伤地回来，班长会给你奖励啊！”
貌似她被班长揪了耳朵，疼得嗷的一声怪叫，而后又嘻嘻哈哈地说了什么，弄得班长满面飞红。
我看着她们走得足够远，心中的担子终于卸下了。
鸭舌帽一挥手，四个人涌上来将我围在中间。
我嘿嘿一笑，问：“在大街上动手，还是找个没人打扰的地方？”
说完我不管不顾地往地铁站的方向走，挡在我面前的家伙正好是獐头鼠目君，这里面最弱的一个。上一次他在我手底下吃了不少亏，这次见我又向他冲来，吓得他“哎哟”一声跳到圈外，给我让开了路。
我也不理他，直接朝街对面的D出口走去。
冬山湖地铁站总共有四个出口，但是只有A、B、C三个出口能用。
D出口不知道是不是资金短缺的原因，建到一半就停工了，从D出口进去，往下走个50步，拐两个弯，就会遇到死胡同。
这个地方平时少有人来，就算在里面打架，也不容易被外面的人发现。
鸭舌帽显然也明白了我的想法，带领三个手下跟在我的后面，跟我一前一后地走下了D出口的楼梯。
敌众我寡，在僻静的地方战斗，如果失败，到时候连个打电话报警的路人也不会有的。
我当然知道这一点。
但是，如果是在人来人往的大街上，我怎么好意思使用超级丢脸的狂战士模式呢？
我一边往下走一边笑，在地下的封闭空间里，这笑声显得比平时更阴森可怖，除了鸭舌帽以外，他的三个手下都在打哆嗦。
我光注意着身后的四个人，没料到突然有人从我前面冲过来了。
心头一紧，心想原来小头目君埋伏在D出口下面，等着我送上门吗？几天不见，他们战略水平变高了啊！难道是玩三国杀玩的吗？就像诸葛孔明一样大喊“就是现在！”，然后将我一举拿下，打得我爸爸都不认识我吗？
结果是虚惊一场，这个向我冲上来的人，是在附近的过街天桥要饭的乞丐。他正脱下高级西服，准备换上特制的棉裤扮残疾人呢，结果发现我们这些不良少年选在这里打架，吓得他一条腿跳着就跑出去了。
鸭舌帽吩咐獐头鼠目君守住入口，别再让闲杂人等进来，獐头鼠目君对这个指派很高兴，快快乐乐地上去了。
一对三，比上次一对五难度要降低不少。
但是这一次我事先没有做准备活动，右手又不能用了。
而且鸭舌帽首先把塑胶甩棍从腰间拔了出来，另外两个也是。
原来是带了武器啊，怪不得有恃无恐呢。
我仍然毫不畏惧，右手插在衣兜里，把左手的关节捏得吱嘎作响。
“来来来，谁不怕死就第一个上，对付你们我用一只手就够了！”
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！