【095】 奇怪的星座

班长“切”的一声笑了出来，望向我的目光里尽是轻蔑。
“我还以为你想说什么呢！难道你认为我弟弟就是内衣大盗？”
“我、我没说舒哲是内衣大盗……”
“谅你也不敢这么胡说！听目击者说，内衣大盗是一个能空手爬墙的壮汉，舒哲他可是连半个引体向上都做不来呢！”
一边说一边托起下巴做思考状。
“你做起引体向上倒是蛮轻松的嘛……”
那语气绝不是在夸我，而是在暗示相比于她弟弟，我无论是在体型还是在人品方面，都更有可能是偷内衣的变态色魔。
“算了，反正我跟你说真话你也不信。”我讪讪地道，“倒是舒哲体质差成这样，体育考试能达标吗？”
舒哲文化课门门优秀，还精通好几种乐器，体育课却是老大难。一提起这个，班长禁不住唉声叹气起来。
“他不爱好体育，我也不能逼他……”
“怎么不能逼他？是班长你心太软了！”
我拍着胸脯保证道:
“你要是肯把他交给我，我立马对他进行斯巴达训练，不出一个月，就让他脱胎换骨，重新做人！”
“不行！”班长想都不想就立刻拒绝，“你会把他弄伤的！你一定会把对我的不满，都发泄到他身上去的！”
诶？班长你的语气略肯定了一点吧？在你眼里，我倒是有多记仇，多小心眼，以至于时时刻刻都想着报复你啊！
别瞧不起人啊！我男子汉大丈夫，从来都是信奉一人做事一人当，才不会干出迁怒于人的事情来呢！班长你以后得罪我的话，我也是会直接报复你啊！
这样的事，那样的事，报复你的方法是有很多的，我干嘛非要打舒哲的主意不可啊？
当然了，我大人有大量，只要不是特别严重的问题，你只要像小芹那样跪在地上向我道歉（“叶麟大人对不起是我错了”），说不定会特别开恩地原谅你喔！
这个时候列车停在了第一站，下车的人少，上车的人多，车厢里顿时变得拥挤起来。
班长为了给三个背书包的小学生让位置，被迫和我站得更近了。
虽然不像小芹那样扑到我怀里的程度，但也是肩靠着肩，甚至彼此间的呼吸声都能听得见。
班长比小芹高，胳膊也长，抓住地铁吊环毫无压力，不必像小芹那样拉着我的胳膊才能保持平衡。
心里有点小遗憾，不过就算班长够不到吊环，也不可能愿意拉着我的胳膊吧？
另外车里人这么多，非礼过小芹的那个**不会再次出现吧？
不过也没什么可担心的，假如他不知死活地继续伸出咸猪手，用不到我，正义感极强的班长就会站出来阻止他。如果他敢对班长诉诸暴力，我正好可以好好收拾他一顿。
反正经过这几天的休养，我的右手腕已经完全康复了。
伤愈的速度比别人快，可能是由于小时候每天都被小霸王欺负，所以物竞天择地选择了这种进化方向吧？
对于这种算不上是异能的异能，我一点也不感到高兴，只感觉到无尽的悲伤回忆环绕了我。
话说回来，我还从没有机会，在这么近的距离里仔细观察过班长的侧脸呢。
眉毛像是国画大师轻轻浅浅的一勾笔，越到末端越细。眉峰总是微蹙，似乎总在考虑事情，或者对这个混乱的世界感到不满，打算亲自去纠正一下。
鼻梁很挺拔，和炯炯有神的眼睛搭配在一起更显英气十足。
浅粉色的嘴唇像是两片花瓣，微微抿起不见笑容，好像只要一笑，就会打破她严肃认真的姿态似的。
此时的她略微低着头，目光向下，好像被那些小学生之间奶声奶气的谈话给吸引住了。
是想起了自己弟弟小时候的样子吗？我对熊孩子形态的舒哲完全不感兴趣，倒是萝莉形态的班长，有机会一定要在相册里见一见。
“你偷看什么呢？”
班长的侧脸完全没动，只有黑眼珠倏地滑了过来，用眼角的余光狠狠地瞪着我。
“当然是在看空气啊！你以为我在看你吗？少自作多情了！”
我的狡辩似乎可信度不高，班长把脸完全扭开，我只能看见她的满头长发了。
长发反射着地铁里的车灯，显得又黑又亮，像是石油的瀑布。
突然想伸手去摸一下。
还好忍住了，不然肯定会惹她生气的。
就算她不生气，也会嘲笑我。
从刚才开始我就发现，班长熟悉了和我之间的新距离以后，越来越放松，完全没有了一般小女生那样的扭扭捏捏，不论是举手投足都大大方方，像是要去远方执行任务的大人。
我倒是越来越紧张，开始胡思乱想，显得孩子气了。
难道，班长逐渐把我当成了她的弟弟，由于有丰富的跟弟弟相处的经验，所以放松下来了吗？
我却因为不知道如何跟姐姐相
处，所以紧张得不行？
凭什么我要当弟弟啊！我是2月17号的生日，出生的那一年正好是正月初一，难道你的生日还能比我大吗？
“哼哼哼……”我阴笑起来。
“班长，你阳历是哪天的生日啊？”
“问这个干嘛？”
“嚯嚯嚯，咱们打个赌吧？如果你比我小的话，就叫我一声‘哥’怎么样？”
“无聊！”
“怎么，难道你怕了吗？我要是输了也会喊你姐喔！”
根据我的经验，诱人赌博必须给人甜头，反正我也自信不会输掉。
“真的会喊吗？”
班长一边问，一边把手伸进书包外兜里在找什么东西。
“当然啦，我说话算数……”
班长不等我一句话讲完，嗖地拿出自己的学生证，单手翻开，戳在我面前给我看。
我赫然在“出生日期”那一栏中，看到班长虽然跟我同年，生日却是在2月16号。
不带这样的啊！感情班长你是除夕夜诞生的啊！虽然春晚越来越没意思，你好歹也让家人看完了再出来啊！
给我看完了学生证以后，班长要我也把学生证
拿出来。
“我、我没带那东西，而且我是1月1日生的，比你大！你现在可以叫哥了！”
我厚颜无耻地说谎。
班长促狭地看着我，眼神似乎在说“小样，还想骗我？”
“你是2月17号出生的吧？我可记得很清楚呢！”
“你、你记我的生日干什么？”
“因为我整理过很多次班级学生的资料啊！班里有些女生特别喜欢分析星座，听她们说，你和我的星座很特别，所以我就记住了。”
“有什么特别的啊！按照黄道十二星座的分法，不就是水瓶座吗？这个星座的人应该很多吧！”
班长略微显出迷惑不解的表情，“其实我也不太懂星座，但是她们还有一种48星区的分法，按那种规则，2月16日～2月22日之间出生的人，是属于‘水瓶双鱼座’的。”
什么狗屁分法啊！明明就是把两个紧挨在一起的星座给合二为一了啊！干嘛弄得我像是个夹缝星座似的啊！
班长继续说道：“据她们讲，水瓶双鱼座兼具了两个星座的特点，有两面性。首先，他们都比较好胜，喜欢把事业放在第一位，有时候会显得咄咄逼人，有时候又有点多愁善感……”
“我不想听啊，星座什么的都是骗人的！”
我仍然处于深深的挫败感之中。
班长根本不理我的抗议，像个胜利者一样继续讲解道：
“她们还分析说，这个星座的人不会容忍别人的挑衅，会最大程度地发动反击。这一点在我身上的体现，就是我特别在乎家人的安全；对于你，就是让你成天跟人打架……”
你妹啊！凭啥同一个星座体现完全不同啊！根本就是在看人下菜碟吧！她们只是以分析星座为名，使劲说你的好话，顺便损我而已吧！
我气哼哼地扭开头不说话了。
班长用肩膀撞了撞我。
“你干嘛！”
我没好气地问。
“叫我姐。”
非常平淡的语气，不像是命令句，好像她对这一胜利完全没有期待过一样。
废话！你早就知道你的生日比较大了！你这是作弊啊！
“有什么了不起的啊！你只比我大一天而已！凭什么我要叫你姐啊！”
没办法，我只好耍赖皮。
“喂，咱们俩这一天可不是普通的一天喔！”
班长得意地伸出一根手指。
“那一年我的生日正好是除夕，你的生日则是初一，按农历的算法，我不是比你大一天，而是比你大一岁啊！”
我不得不承认班长说的没错。
但是我男子汉的尊严决不能遭到如此践踏。
我以班长作弊为理由，死活也不肯叫她姐姐。
班长倒也没有特别坚持，直到列车到站，我们俩一起下了车。
吓死我了，我还以为从此就变成跟舒哲同一等级了呢。
如果是我赢了，我绝对会逼着班长叫我哥的。
既然都属于好胜的“水瓶双鱼座”，为什么要特别对我手下留情呢？
果然星座分析什么的完全不靠谱吧！
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！