【026】 误会很严重

为了避免夜长梦多，第一堂下课我就去找曹敬绅换书。
“死胖子，书拿来了吗？”
我走到他面前劈头便问。
“啊--！！”
曹敬绅张大了嘴，像个三天没喝水的青蛙，突然扑通一声向我跪下了。
“掌门大人！弟子、弟子忘了带了啊！死罪！死罪啊！！”
弄得教室里的同学都盯着我俩看。
“废物，要你何用？”
不知不觉我也被曹敬绅的语气感染，说起话来真像个掌门人似的。
《色系课堂》这本书由于已经没有塑封膜和外包装，所以不能直接拿在手里。
我像上回一样将它藏在运动服上衣里面。
正在想要不要偷偷拿出来交给曹敬绅，让他先带回家给曹导演看。
曹敬绅看见我手抚肚腹的姿势，大概也知道我把书拿过来了。
“叶掌门，您要是嫌那本武功秘籍带着不方便，也可以先交给弟子保管。”
武功秘籍个屁啊！你照着这上面练，除了能练会什么“江户四十八手”，让你的人格下限继续降低以外，就只能练进公安局捡肥皂了啊！
“而且，弟子在这里坐着正愁没有事干，有了这本秘籍，上课的时候就可以研读一番了……桀桀桀”
我真想掏出这本H漫扇他。
还嫌给我添的麻烦不够吗？如果在课堂上被老师发现，后续就会有一大堆麻烦事，我一想起来头就变成两个大。
不能把书给他。
这样想着，我信步走出了教室，来到了走廊上。
难道我应该趁课间休息的时候，跑到曹导演的家里去送书？虽然这样一来显得我们网店很有诚意，但是课间休息只有10分钟，刚才又浪费了一些，恐怕来不及吧？
我咂咂嘴，转身又开始往回走，结果迎面撞见了班长舒莎。
舒莎一副看见了脏东西的表情。
我不想惹他，藏紧了腰里的漫画书，打算不声不响地走**室。
“叶麟--你给我站住！”
“干、干什么？”
我想快走两步夺门而入，但是班长头发一晃占据了有利地形，挡着我不让我**室。
“说话都不利索了，你做了什么亏心事吧？”
班长单手叉着腰，一副罗马教廷审判官的架势。
“别开玩笑了！老子我行得正，站得直啊！”
其实我站得不太直，因为运动服里藏着一本H漫的关系，略微猫着腰。
“你腰里藏的是什么？”
班长敏锐的目光在我身上来回切割着。
“没、没什么！我肚子疼所以才捂着！”
“是甩棍吧？今天又准备跟谁打架是不是？”
一副恨铁不成钢的，一般只有老师才会使用的语气。
“学校不允许携带凶器！不管是聚酯纤维的还是不锈钢的，都给我交出来！我要没收！”
正气凛然，仿佛是在维护国家主权。
话说班长你挺专业啊！不光知道甩棍，还知道两种主要型号，以前没少没收过别人吧？没收的甩棍已经堆积如山，只差找个渠道批发给***了吧？
不过甩棍这种东西虽然小混混爱用，我却不太喜欢。
记得二十八中上一代校园老大毕业的时候，曾经把自己的一些武器收藏赠给我（其中就包括甩棍），还拍着我的肩膀说，“小叶子，二十八中以后的秩序就由你来维护了！”。我除了表示很囧以外，就是把前辈的好意都藏在了卧室的床下，从来没有拿出来用过。
“你这女人可真烦啊！”
我一边硬气起来，一边偷偷推挤漫画书，让它从六块腹肌的位置慢慢往下滑。
面对着舒莎做这个动作，其实是遮掩不掉的，事实上舒莎眼看着我把漫画书一点一点地转移到了肚脐以下。
好，成功地藏到裤裆里去了！
我在心里为自己猥琐的行为泪流满面。
他
娘的，这年头做点生意容易吗！都碰到我的四角裤了！
另外，曹导演这个死变态不会以为我拿给他的漫画书是“原味”限量版吧？
虽然必须略微夹紧双腿，避免漫画书掉到两腿的裤筒里，不过这样一来，就算班长你敢翻开我的上衣，也绝不敢把手伸到我的裤子里来吧？
我把腰挺直，然后双手一摊。
“怎么样？啥都没有吧？我就说是你看错了嘛！”
舒莎显然觉得自己受到了愚弄。
那又如何？班长你只能吃哑巴亏而已，这里可是人来人往的走廊，有本事你当众脱我裤子啊？
不知为什么，班长越是摆出那副正义魔人的面孔，我就越想扮演流氓。
我将双手插回上衣兜里，暗地里抓紧运动服裤子的松紧带，以防班长狗急跳墙，真的上来脱我裤子。
舒莎盯着我的裤
子使劲看。
我靠，难道真的要做出舍身攻击，对我这个大老爷们进行脱裤检查？
万一真的被舒莎做了这种事的话，我就会在班级食物链里跌到底层，以后就没脸在二十八中里混了。到时候就只能把校园名誉老大的位置交给任小芹，然后宣布引退，和老爸一起贩卖***品，终此一生了。
当然，曹敬绅到时候可能会建议我对班长以牙还牙，到了夏天也掀她的裙子，或者不用等到夏天，直接就一伸手把班长的运动裤拉到底，也让她在全校同学面前狠狠地丢脸。
所谓流氓的生存法则，就是必须让对方更没面子。
不过我不想这么做，首先是我对班长穿什么样的内裤完全不感兴趣，其次要是这么做了的话，小芹那边的反应不可预测。
虽然今天重新开始了早上的锻炼，但自我感觉功力并没有显著的提升。面对黑化成小霸王的任小芹，我没有必胜的把握。
还不想就这么被杀。
所以被班长盯住裤子的我，心里实在有点发毛。
不由得也低下头，瞧瞧自己的裤子有什么破绽。
漫画书被我塞到肚脐以下，非常龌龊的位置，显得裤裆里鼓鼓囊囊的。
另外我左边的裤兜里，似乎有一个白色的物体露了出来。
只露出一个小角，似乎是比较坚硬的纸张。
咦？是什么呢？好像挺眼熟的。
啊--！！
是昨天曹敬绅PS的女生裸`照！！
我靠，大危机啊！因为昨晚的事情太多，忘记烧掉了啊！！
我的目光一定是太过惊慌，被舒莎瞅准了破绽。
她一个箭步冲上来，我双手还插在上衣兜里，下意识地紧紧提住运动服裤子的松紧带。
怎么说都是裤子比较重要啊！
电光火石之间，班长和我擦肩而过，我眼前一黑，知道是班长的长发遮挡了我的视线，抚在我面上的发丝也分散了我的注意力。
转身去看时，班长已经从我的裤兜里拿走了照片，用两根手指夹住，正拿到眼前准备看个究竟。
这回糗大了。
曹敬绅PS出来的照片全都不堪入目，而且被班长拿走的这张，我连上面是哪个女生都不知道！
而且曹敬绅的PS水平极其逆天，班长未必就能一眼看出照片是PS的。
舒莎发现我随身携带某个同班女生的**，究竟会作何感想啊！
会从自己家床下的暗格里取出猎枪，然后从远处将我一枪爆头吧！
舒莎拿着照片看了一下，顿时面上一红。
不脸红就出鬼了，用作身体素材的A`V女`优，搔首弄姿摆出来的都是让人脸红的姿势啊！
就算我现在想一把夺回照片，也已经晚了。
再说我还得守住裤裆里的漫画书，万一再失一城，就赔了夫人又折兵了。
我觉得应该先下手为强。
“这张照片是我在操场上捡的！本来是打算把它烧掉的！”
舒莎的两只黑水银一样的眸子轻轻扫过照片，目光最
后落在我急切辩白的脸上。
“为什么要烧掉？”
她提出了一个奇怪的问题。
无论是哪个同班女生的裸`照（也有可能是班长本人的），直接烧掉减少传播，应该是最明智的判断吧？
“这个……如果这种照片落到男生手里，可能会被用作不好的用途……”
由于我不知道这到底是哪个女孩子的PS裸`照，所以必须小心翼翼地回答班长的问题。
“用作……什么不好的用途？”
班长紧追不舍，而且脸色好像比刚才更红了。
我靠，舒莎你跟我装纯是不？不像你啊！你不是因为有个弟弟，所以对男生的事情了如指掌吗？一张女同学的裸`照，还能用来做什么啊？
当然是用来**了啊！
我不耐烦地对她进行提示：
“就是做那种事呗，你不是知道吗？”
班长的脸颊上飞过两朵红云。
极少见的情景，让我有不祥的预感。
“难道、难道这张照片就能让他们撸、**吗？”
班长的声音略微有些颤抖。
这两个字居然先让你说出来呀！但是既然你不是装纯的那类女生，又为什么会明知故问呢？
正常的反应，不是应该因为我随身携带着同班女生的裸`照，所以直接一脚对着我的小肚子踢过来吗？
如果很不巧地是自己的裸`照，马上会意识到是PS出来的，会更加生气，然后一脚踢在我的胯下，让我物理绝育吧？
为什么没有立即发作？真是有点怪啊？
我决定通过试探，获取更多的关于这张照片的情报。
我把自己切换成了流氓模式。
“哼哼哼，这么有诱惑力的照片，正常男人无论
是哪个看了，都会想要对着**吧！”
班长显出不可置信，又惊恐莫名的表情。
我继续试探：
“哼，就算说这张照片仅仅是为了**而存在的也不过分吧！”
我豁出去了，反正在你面前已经不知说了**这个词多少次了。
班长拿照片的手颤抖起来。
微微张开的嘴，显出正经历极大的心理斗争。
来了！就要一脚踢过来了！一定要躲开！死掉的方法有成千上万种，唯有被爆蛋而死，是我无论如何都不想经历的啊！
意外的是，班长唯一的动作，就是将那张照片反转过来，让我看到正面的内容。
“叶麟，你看着这张照片，把刚才说过的话再重复一遍。”
冷冷地命令我。
我看见那张照片是班长本人的照片。
但是，穿着衣服。
不是PS出来的裸`照。
而是一张站在山顶，笑得很爽朗的单人照，穿戴整齐，非常阳光健气。
尼玛曹公公你个傻逼打印错了啊！把原始素材当成是成品给打印出来了啊！这么一来不就是一张普通的班长单人照吗？
我刚才还说这张照片非常有诱惑力，只要是男人就会想对着**，引诱男人**是这张照片存在的唯一价值……尼玛这简直不就等于说，站在这里的班长本人，唯一的价值就是会诱惑别人对她**吗？
何其卧槽的误会啊！！
尼玛还不如**呢！！
舒莎会以为我随身带着她的照片，还说她很有诱惑力啊！
说不定还以为，我已经对着她的这张单人照撸过很多回了啊！
曹公公你这个坑爹货！你这个逆徒！我早晚要把你掐死啊！！
舒莎见我面红耳赤，半天说不出一句辩解的话，少见地没有对我进行穷追猛打。
“这张照片，我没收了。”
舒莎不冷不热地说道，将自己的照片揣进了衣兜。
她转身走**室，在转身的一瞬间，如丝长发高高扬起，在阳光下闪着微光。
我觉得她的脚步有点轻飘飘的，肯定是我的错觉。
还有裤裆里的漫画书需要处理。
干脆让我死了得了。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！