【045】 约定

憋了半天蹦出来这么一句，还真是自大，但说的的确是实话。
“你继续为我效力的话，以后可能会看到更多像现在这样的清凉秀喔！”
说着摆了个蛮诱惑人的姿势。
“男仆你可要记住，有些东西就算是神通广大的妈妈也给不了你，只有我能给你喔！”
模棱两可的说法，不知道指的是什么东西。
“难道你就是为了跟妈妈较劲才不穿衣服的吗？喂，别以为这样就能收买我了，只有变态才对你这种幼儿体型感兴趣吧！”
“我才不是幼儿体型呢！我在加利福尼亚州得过儿童选美冠军呢！”
“明明都说是‘儿童选美’了，还不承认自己是幼儿体型？”
“我得冠军的时候只有6岁！现在我已经长大了！”
“否决！12岁在我眼里也是儿童！”
见说不过我，艾米气鼓鼓地想了一会，突然做出一个要把小吊带撩起来的动作。
“喂喂你干什么！”
我连忙出言阻止，但一开口，就知道上了她的当。
艾米只把小吊带撩起一半，用狡黠的目光看着我。
“哼，要是我真是幼儿体型的话，就算脱掉上衣也不要紧吧？”
我估计小芹12岁的时候的确脱掉上衣也不要紧，即使把她12岁时的上身**发到微博上去，估计也不会被删贴。
艾米的发育就没那么晚了，她身上有西方人的血统，本来就相比华人各种早熟。
“你这样做很危险啊！你就那么信任我这个萍水相逢的人吗？”
不能再辩论幼儿体型了，得换一个安全的话题教训她。
“你现在是本小姐的男仆，我才不管以前你是什么人。”
顿了顿之后艾米又说：
“而且这个房间里装满了防盗警报器之类的东西，只要我大声喊叫，邻屋的彭透斯就会立刻冲进来。”
因为这样才有恃无恐，对我百般挑逗吗？
艾米把食指举到嘴边，做了一个“嘘”的姿势。
“不过男仆你也要小心，说话的声音千万别太大，我怀疑屋子里还有别的监视器，我不开灯，和你一起躲在屏风后面，就是怕被彭透斯用什么设备监视到。”
真是毫无隐私的偶像生活啊！而且就算彭透斯那个纯基佬看见艾米洗澡换衣什么的也是毫无快感吧？让监视方和被监视方都感到不快，在我看来还真是逆天的傻×行为呢！
艾米好像突然想起了什么事情。
“我说男仆，你怎么进到院子里来的
啊？”
“翻墙进来的啊，难道还等你给我开门吗？”
“你翻墙进来，难道奥巴马没有冲你叫吗？”
“啊！奥巴马他来这里干什么啊！美国总统那么闲吗？怪不得美国国会说美国已经到了财政悬崖上了，原来是因为总统不干正事瞎乱跑啊！”
艾米一脸鄙视地看着我。
“我说的奥巴马是我养的雪橇犬！”
原来那只狗是你养的啊！怪不得这么贪吃还各种不靠谱呢！你不帮我进校门，不帮我进贵宾楼也就算了，还养一条狗在外面巡逻，你真是个超级猪队友啊！
我简单地说了自己制服奥巴马的经过。
艾米听了以后很吃惊的样子。
“奇怪啊，奥巴马虽然谁喂它东西都吃，但从来不让人摸啊！只有我摸它它才不叫，应该是熟悉了我的气味吧……”
一边说一边狐疑地盯着我，好像我收集了她的气味随身携带一样。
你想象力也太丰富了吧？谁有那么变态的爱好啊！而且气味这东西真有办法收集吗？肯定是奥巴马刚到中国不久，时差和水土各种不适应而已！
“啊——差点忘了！男仆把方格本的事情办妥了，我应该给他奖品。”
艾米一边说一边把手伸进了自己的内裤。
你干什么啊！怎么会去那里摸奖品啊！不要拿出什么让我三观崩坏的东西来啊！曹导演那样的大丧失才会喜欢那样的奖品吧！
结果艾米从内裤里掏出来的是一张黑色的卡片。
“本来答应给你一张天朝的银行卡的，不过这两天太忙，这张从美国带来的信用卡你先拿去用吧。”
吓死我了！就算身上没口袋也别放在内裤里啊！你以为那是机器猫的四维兜啊！
我讪讪地接了过来，本以为是塑料卡片，碰到以后却是金属的触感。
屋内光线昏暗，我将卡片凑在眼前，上面的英文一个也不认得，倒是卡片正中画着一个罗马人的侧身像。
其余的地方纹理斑驳，倒有点像扑克牌。
“喂，男仆，别放在鼻子底下闻！我刚洗完澡，除了香皂味什么都没有的！”
艾米这一说，我才想起这张卡刚才放在什么地方来着。
“谁、谁闻了啊！而且这扑克牌一样的东西能用吗？里面存了多少钱啊？
”
“没钱。”
“没钱你给我！你逗我玩啊！”
“信用卡哪用得着存钱啊！你这个没常识的男仆！你总这么笨我就不要你了！”
艾米发起火来。
经她提醒，我想起老爸似乎
给我科普过，信用卡好像是先消费，到结账日再还款的，不同的信用卡有不同的信用额度。
“那，这张卡的信用额度是多少啊？”
“不知道，没有额度吧。”
“没有额度是什么意思啊！是一分钱都不让透支的意思吗？那不就是废卡吗！”
“你真烦人我不知道呀~~~~都是妈妈在帮我还款的！卡也是妈妈帮我办的！你拿走随便用吧！”
艾米伸出两手使劲推我，做出要赶我走的样子。
因为她穿得太少，我下意识地想避免跟她发生身体接触。
发现了这一点的艾米眼睛都笑成了弯弯的月牙。
“男仆，你终于发现自己的主人很有魅力了吗？”
“魅力你妹啊！你在我眼里就是个小屁孩而已！”
“哼，说谎！”
艾米双手叉腰，上身略微前倾，做出“你想看就给你看个够”的姿势。
“快把衣服穿起来啊！根本就没人想看！”
“我才不信呢！”
艾米一边说一边摩挲起自己的凝脂玉臂。
“这可是那些跟踪狂宁愿进警局也想拍到的景色……”
“别拿跟踪狂和我比啊！我可是经过了伟大的****教育，脱离了低级趣味的红色革命接班人啊！”
艾米不接我的茬。
“听说他们还在网上讨论说，想要舔我的脚呢！”
说着，艾米将她的右脚往我这边推了半步。
小巧玲珑的小萝莉的脚，因为刚洗过澡的原因，白里透红，还挂着晶莹的水珠。
“怎样？男仆，如果你求我的话，我说不定会大发慈悲地让你舔喔！”
艾米的脸红扑扑的，透出十二分的得意，好像是掌握了我的生杀大权似的。
我绝对没有想过要去舔艾米的脚，但稍稍有一瞬间，幻想过那会是一种什么味道。
以后不能再看H漫了，再这样下去我就不能当革命接班人了。
突然传来急促的敲门声。
“艾蜜儿小姐？形体操老师来了，你在屋子里吗？”
是彭透斯低沉粗哑的声音。
“等等！别进来！我还没穿好衣服呢！”
艾米因为被打扰而很不高兴。
她向我使个眼色，同时把屏风上的衣服都抓在手里，互相摩擦发出很大的声音。
这是在为我打掩护，我冲她点点头，蹑手蹑脚地打开窗户逃走了。
在我跳下窗台之前，艾米绷着小脸跟我说了一句话：
“不准背叛我，知道吗？”
我轻轻地“嗯”了一声，不知她有没有听到。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！