【038】 讲台上的凶杀案

不好。
我可能说错话了。
从宫彩彩的表情变化上来判断，我刚才的话可能使她产生了不好的误解。
虽然我觉得自己讲这些话的时候一团和气，但是由于我恶名远播，宫彩彩一定不会认为我在跟她说好话。
突然想起来，除了偶尔替课代表来收作业以外，这是我第一次跟宫彩彩说话吧？
虽然经常听男生在背后讨论她，但我从来没有仔细看过宫彩彩的样子。
宫彩彩今天没穿校服上衣，只是穿了一件白色雪纺小衬衫，圆领上装饰着镂空的小碎花。
每一朵小碎花都抖个不停。
曹公公的《二十八中美眉X档案》里面似乎记载，宫彩彩有1/16的少数民族血统，所以头发有点天然卷。
左耳朵边的头发用一只很朴素的贝壳发夹收束起来。大概是为了避免学习的时候被卷发挡住视线吧？
波浪形的卷发后面，带隐形眼镜的大眼睛无助地盯住方格本，好像那个方格本是救苦救难的观世音菩萨，能帮她逃出升天似的。
我突然浑身一凛，感觉有一股极其锋利的气息向我刺来。
抬起头，果不其然，班长醒了。
班长睡眼惺忪地看着我这边，头号忠犬眼镜兄则一边用钢笔点指我，一边向刚醒来的班长说明情况。
不好！忠犬兄特别喜欢断章取义，指不定会怎么扭曲我跟宫彩彩说的那几句话呢！
下意识地想跑。
可是班长刚听忠犬兄说了几句，立马怒发冲冠地从座位上站了起来。
“登”的一声，破坏安静的课堂纪律都不管不顾了。
三步并作两步，欲杀我而后快地直往讲台上冲来。
“叶麟！你跟学委说什么下流话呢！”
由于困倦的关系，班长的两只眼睛仍然没有完全睁开，但是这种类似于半梦游状态的咬牙切齿的表情，显得比平时更加吓人。
我听说有些女生刚睡醒的时候会生起床气。
班长现在的样子，活脱脱是因为被打搅了睡眠而撒泼泄愤的劲头。
话说叫醒你的是忠犬兄吧？冤有头债有主你去向他索命啊！你这么凶巴巴地瞪着我我很不安呐！
“彩彩，你别怕，叶麟刚才跟你说什么了？”
班长见我不回答她，于是先向学委调查取证。
有了班长撑腰，宫彩彩胆子变大一点了。
“班长，叶麟同学跟我说……要给我钱……”
“给你钱？给你钱做什么？”
“嗯……好像是想，让我用手帮他……”
宫彩彩说着低下了头，红着脸去抄写课文镇定自己了。
喂，你这个学习委员别说话只说一半啊！我不是想用你的手是想用你的字啊！你不是有1/16的少数民族血统吗？祖先跃马扬鞭的直爽豪迈都遗传到哪里去了啊！
我伸出一只手挡在我和班长中间。
“班长，你先别过来！听我解释清楚！”
班长可能是站起来的有点急，现在感觉血压不足头重脚轻，她伸手在讲台桌上扶了几秒
钟，脸上恢复了血色。
听我说要解释，她侧着脸看着我，头微微后仰，一副“缓刑3秒，过时不候”的架势。
我紧张地清了清喉咙。
“我跟学委之间可是什么都没有啊！”
班长瞪着我的眼神好像是在说“废话！”。
“嗯……我只是想问一下，学委想不想赚点外快……”
早不哭晚不哭，宫彩彩听着我和班长在讲台上，当着全班的面讨论自己的事，可能是感觉太丢脸，这时候突然俯下身子，趴在方格本上小声哭了起来。
“呜呜呜~~~~~~~~~~~”
别哭啊！你也是，那个初一的学委也是，怎么学委都是自带哭泣专精的吗？你还越哭声越大了啊！哭泣的语调还颇有少数民族风味啊！我说学委你的遗传天赋点点得略偏啊！——尼玛课堂纪律何在啊！
哇靠！班长瞪着我的眼神已经是要掏刀子了！要是哪个小混混这么瞪着我，绝对是想跟我拼命啊！
班长扶着黑板向我走近了一步。
怎么？还没从低血压中恢复吗？即使状态不好也要杀我泄愤吗？
我下意识地后退，人都快要从讲台上掉下去了。
呼——
没看清班长手上的动作，一个白不呲咧的物体突然地朝着我的鼻子飞了过来。
急忙偏过脸，那东西擦着我的眼角飞了过去。
呯的一声撞在身后的前窗玻璃上，几乎把玻璃打碎。
尼玛是黑板擦啊！刚才去扶黑板不是低血压是去拿武器了啊！教学用具就这么对待啊！教室的玻璃你也不珍惜了吗？这都是平日里你辛辛苦苦维护保持的啊！
我摸摸了自己的眼角。
尼玛我流血了啊！昨天那些小混混都没有
把我弄出血，结果今天被你弄出血了啊！
舒莎你的起床气也太可怕了吧！
可能是从来没见过班长这么凶暴的样子，全班同学都呆若木鸡，不知道该怎么办。
我的视角看不到小芹的表情，倒是忠犬兄从座位上站了起来，似乎打算过来助班长一臂之力。
班长向我丢了一个黑板檫还不过瘾，她踏前一步，想拿起另一个黑板檫。
这个黑板檫距离我比较近，我可不能让敌人这么轻易补充弹药。
想都没想，伸手按在这副黑板檫上面。
慢了一步，班长的手先到了，我相当于同时按住了班长的手和下面的黑板檫。
我从某个电影里听说，狙击手都是特别注意保养自己的手指的。
我倒没摸出班长的手指有什么太特殊的地方，倒是手背很光滑，好像刚在牛奶里浸过似的。
“把我的手放开！”
班长恼羞成怒。
可是我放手你就要把黑板檫扔过来了啊！第一击就让我见了血，第二击说不定会让我爆头呢！
我狠狠按住班长的手，说什么也不放。
我的力气不见得是同龄人中最大的，但是想要制住班长这样的女流之辈，总还是毫无压力。
班长挣了几次，但是无论如何也挣不脱。
她停下来喘了几口气，胸口起伏着
。
可能是我的错觉，教室里一下变得非常静。
虽然看不见小芹，但从她的位置似乎飘过来一股惊人的杀气。
管不了那么多了，保命要紧。
“喂，班长，你先听我说……”
眼前突然黑光一闪。
班长快速移动时，她拖在身后的长发总会干扰我的视线。
不再往相反的方向跟我抢黑板檫，反而合身扑上来，对着我的小腹就是一脚！
尼玛下手太狠了！位置再往下一点我就物理绝育了啊！
我本来就站在讲台边缘，这一脚踹下去，我失去了平衡，身体控制不住地向后栽倒。
本来我还抓着班长的手，如果想拼着同归于尽的话，大可拽着班长一块滚下讲台。
可是转念一想要是这么做的话，班长难免会摔在我怀里，被全班同学（尤其是小芹）看到了有些不好。
于是我大发慈悲地放开了班长的手。
一个人摔下了万丈悬崖。
屁股还挺疼的。
我扶着木头地板让自己坐起来，看着讲台上仍然怒气未消的班长。
班长三次想要开口，不知道什么原因最后都咽了回去。
终于指着我的鼻子骂道：
“叶麟，你以后少打彩彩的主意！人家是千金大小姐，才不稀罕你的那点臭钱呢！”
我感觉非常委屈。
“班长，你们到底讲不讲理啊？我真是……都快让你气死了！而且，钱也不算少，一次一千块呢！”
话刚出口我就觉得自己要倒霉。
班长的眼神里的鄙视和憎恨已经无法用语言形容了，她抄起讲台桌上的大三角尺，眼看着就要往我心口里戳。
忠犬兄和大喇叭从后面拉住了她。
“班长，班长！你别这么生气！这还是在上课，这么多同学看着呢！”
“对啊班长，先消消气，等到没人的地方再收拾他！”
班长不依不饶地想要挣脱出来。
“别拦着我！让我弄死他！为了咱们班我也要弄死他！”
呼——
大三角尺被她当做手里剑向我投了过来。
还好我早有防备，一个空手接白刃，在半途把暗器了截来。
我靠离眼睛只有6厘米啊！就这么想要我的命啊！
被大喇叭和忠犬兄架住胳膊，倒着一路拖走的班长还不甘心地冲我大骂：
“叶麟！你这个混蛋！我没想到你已经无耻到这种地步了！”
“你赶快去死吧！干脆在街头被人打死好了！”
“你等着！等我当上刑警以后，一定会第一个逮捕你呀！”
“——枪毙你的时候我也会亲自动手的！！”
看班长无论如何也冷静不下来，大喇叭和忠犬兄交换了一下眼色，把班长拖到走廊里去了。
我好不容易松了一口气。
怎么，班长你未来的志愿是当刑警吗？这种事情不要跟我说好不好啊！你家里藏着猎枪就已经让我很不安心了！
心里好累，这才是今天的第一堂课啊。
小芹好像有话要问我的样子。
赶紧跑，第二节课之前我是不会回来的。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！