【027】 预定的午饭

在上课铃敲响之前我就把《色系课堂》交给了曹敬绅，他欢天喜地的接了过去，也没问我多余的话。
管他会不会在上课的时候看呢，他被捉住，总比我被捉住好。
“要退换的那一本，你改天再给我拿过来好了。”
“弟子谨遵师命！”
曹敬绅嬉皮笑脸地回应道。
H漫交出去了，照片也被舒莎没收了，我心里一片轻松。
虽然舒莎最后的举动有点让人不解，但是没继续找我麻烦，我已经知足常乐了。
上午的三节课很快又混过去了，想起来昨天曾经答应过，今天中午要陪小芹一起吃饭。
既然我答应了就得兑现，而且不兑现的话，小芹也不会轻易放过我。
“叶麟同学，今天咱们俩的午……”
我怕她说出“午交”这个词来，连忙接口道：
“午饭会跟你一起吃的！不过我只去食堂，其它地方恕不奉陪！”
“食堂我就很满足了，嘻嘻……”
在12点整，人挤人的食堂打饭，对一般人来说实在是一种折磨。
不过见到我走进来，人群自动散出了一个缝隙，跟《埃及王子》动画片里摩西分开红海似的。许多排在前面的学生还主动让出了位置。
不愿意跟我站在一起我可以理解，有一个专用的红海通道我也乐得宽松。
但是我个人很不喜欢插队这种行为，还曾经劝告过某个给我让位置的女生。
结果我刚一张嘴，还没说话，那个戴眼镜的女生就差点哭出来，还一个劲地低着头向我赔礼，说：“对不起！对不起！我错了！”
你哪里错了啊？你这么懦弱会助长恶人的气焰的啊！我只是想跟你说不用给我让位置，让我排在你后面就好啊！
旁边还有几个个子比较矮的初一男生在旁边解劝：
“叶麟大哥，这是我们班的学委，挺老实的一个女生，您就饶了她吧！”
尼玛把我看成什么人了啊！我每天坚持锻炼是为了有朝一日战胜武术世家的小霸王，不是欺负手无缚鸡之力的学习委员啊！
后来我也懒得跟他们解释了。
小芹倒是很享受地跟在我后面，既不用被人挤，也不用排队。
“叶麟同学好厉害呢！”
小芹满脸羡慕地说。
厉害个屁！我可是很不喜欢被别人这么对待的！跟老爸玩《龙与地下城》桌面游戏的时候，我给自己做阵营测试，结果我的阵营还是守序善良呢！
你这个混乱邪恶的小霸王才是他们应该害怕的人吧！
食堂大妈的脸仍然拉得很长。
不知为何，就算学生和一部分老师都怕我，但是食堂大妈对我一点都不感冒。
我听曹敬绅说，如果得罪了食堂的人，他们就会向大锅饭里擤鼻涕，丢耳屎。
也就是说为了报复一个人，会拉全体师生做垫背。
一想起这种可
能我就一阵恶寒。
因为没人敢排在我前面，所以很快就打完了饭。
小芹的动作也非常快。
我捡了一个靠窗户的位置坐下来，我知道坐在我的邻桌很让人顾虑，所以干脆捡了一个邻桌比较少的位置。
小芹坐到了我的对面。
“叶麟同学，你今天不点可乐了吗？”
别有目的地问。
“怎么？你还想洗个头？”
我反击。
“不、不要了！会全身黏黏的，很难受的！”
小芹两手捂住头做出防御的动作。
看到我和小芹已经开始吃饭，打饭的人群恢复了排队的秩序。
好像见到狼已经离开，重新开始吃草的羊一样。
这个时候班长舒莎和大喇叭、小灵通也走进了食堂。
后面稍远处，头号忠犬眼镜兄和四五个男生走在一起。
他们排在队伍后面，有说有笑地聊天，不过班长今天似乎不大健谈。
如果排在我前面的是他们，应该不会给我让位置吧？
班长肯定不会，头号忠犬眼镜兄也极有骨气（关于他的事情以后再说，这其实是个猛人），大喇叭因为从小芹那里听来的八卦，早就没以前那么害怕我了，至于脸上有几粒雀斑的小灵通，虽然瘦的让人怀疑有厌食症（跟大喇叭正好一胖一瘦），但是闺蜜大喇叭敢干的事，估计她也敢干。
其他次级忠犬，虽然未必敢单独跟我较劲，但有人带头的话，他们也不会怂到哪儿去。
得知还有人不害怕自己，其实是一件挺让人高兴的事。
这些人显然看到了我在和小芹一起吃饭。
大喇叭一脸坏笑地和小灵通咬起了耳朵。
头号忠犬眼镜兄跟班长说了什么，貌似想迈步往我这边走，结果被班长拦下了。
是因为担心我再往小芹头上浇可乐，所以想过来阻止我吗
？
可是我今天根本就没买可乐啊！难道你以为我会变本加厉，今天会把鱼香肉丝浇到小芹头上去吗？
那样我也太鬼畜了吧！
虽然，小霸王也曾经把活螃蟹塞进我的后脖领，让我的后背遭受了两只螯钳的无情蹂躏。
后背的皮肤，到现在还有一块肉没长回来。
啊！想起来就气得不行！
不过，就算穿着和男生区别不大的校服，任小芹现在也是一个再明显不过的女孩子。
吃饭的时候还老是抬起眼睛偷看我，好像我用餐的野蛮动作多么值得一看似的。
出乎我意料之外，小芹没有跟我说什么话，而是安安静静地在我面前用完了午餐。
她打的饭不多，比我早一步结束了战斗。
然后胳膊肘拄着桌子，身体前倾，双手托着红扑扑的脸，不发一语地看我吃饭。
看到痴迷的程度。
不知为什么，我好害怕啊！
这种看我一辈子也不会腻的表情，会让我晚上做噩梦啊！
我虽然饭量很大，但是吃饭
却比较慢，因为喜欢细嚼慢咽。
如果吃饭太急，得了胃病就会影响身体，影响身体就会使锻炼的效果降低。
所以说饮食从来都是健身和武术的一部分。
拳击手假如每天控制饮食，经常慢跑，有朝一日就能成为赛场上敏捷凶猛的猎豹。
相扑选手天天吃相扑火锅，结果就只能变成大肥猪。
但是因为任小芹的眼神太可怕了，我今天以平时的三倍速吃光了餐盘里的饭，还差点噎住。
小芹赶忙去冷饮区买了一杯可乐，急匆匆地交到我手里。
我拿起可乐的时候，坐在稍远处的头号忠犬眼镜兄，还有班长舒莎一干人，都警惕地盯着我后续的动作。
难道是担心我重演前天那一幕？而且这次还命令小芹自己去买可乐，然后乖乖回来让我浇头？
把我想得也太变态了点吧！
不过从之前的一系列行为来判断，假如我坚持要求小芹这么做的话，她说不定真会答应。
“如果叶麟同学喜欢的话，就算浑身湿漉漉黏糊糊的，我也一定会忍耐的！”
到时候她肯定会这么说。
一边这样想，一边仰头喝下了半杯可乐，噎在喉咙里的饭总算送下去了。
看到我的这杯可乐不是用来行刑的，班长等人大舒了一口气。
“可乐好喝吗？”
小芹笑眯眯地问。
“我不怎么爱喝可乐，但是叶麟同学好像经常喝的样子。”
“一般吧，算不上特别爱喝，而且不管是可口可乐还是百事可乐，都差不多的味道。”
我的味觉不是很发达，就算是很早以前昙花一现的汾煌可乐，尝起来也没觉得和美国人的可乐有太大区别。
另外，汾煌可乐似乎是因为花了1.5个亿请成龙大哥来做电视广告，结果销售网络没跟上趟，才凄惨退市的吧？
扯远了，倒是艾米这个正宗美国人想喝可乐而不得，就算山寨色彩很浓的汾煌可乐，她也一定会高高兴兴地大口喝下去吧？
突然想到一个很邪恶的画面：如果我把可乐浇得小芹浑身都是，艾米说不定会跑过来舔小芹身上的可乐呢！
不行！我因为生意的关系经手了太多H漫，思想已经越来越不纯洁了。
吃完午饭以后，我以为小芹会得寸进尺地要求我陪她在操场上散步，但是小芹捂住腹部好像有点难受的样子。
“你怎么了？吃坏肚子了？”
食堂的原材料一般都不太新鲜，小芹的体内可能抗体不足，多吃几个月就好了。
“不、不像是吃坏肚子了，我也不知道是怎么回事……叶麟同学，对不起，我先**室了。”
我看她不是特别严重的样子，就摆摆手让她一个人走了。
离下午上课还有一个半小时，我跑到后操场的篮球架子附近，准备跟人玩一会篮球。
跟别人不同，校篮球队的队长郭松涛总是愿意带我一块玩。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！