【058】 敏感话题

连我都感觉腿酸，小胖子曹敬绅就更受不住了。
“掌门大人，今天副校长是不是吃错药了啊！他娘的我的腿都要断了！”
我略微点头表示同意。
“唉，真是倒霉，我还背着这么大一个书包……说起来，咱们学校不是有女生贫血吗？怎么没见她们昏倒呢？要是有人昏倒，副校长的讲话不就能提前结束了吗？”
我笑了笑，随口道：
“说的也对，不过哪有那么凑巧。”
话音刚落，我就听见身后一声闷响。
我心知不妙，转过头去，发现小芹像一条死鱼一样倒在地上了。
面朝下，配合她深灰色的便服，倒地的姿势像个呆企鹅似的。
队伍顿时大乱。
“怎么了怎么了？”
“好像有女生晕倒了诶！”
“是贫血吧？都怪副校长讲起话来没完没了啊！”
“哈，这回升旗仪式总可以结束了吧！”
虽然我离小芹最近，但我不想扶她起来。
肯定和周六在她家沙发上那次一样，完全是假摔。
应该是听见我赞同曹公公的话，所以决定自己扮演那个贫血的女生，晕倒在地以使升旗仪式提早结束，来讨我的欢心吧？
别做梦了！我哪是这么容易就可以收买的？你这个骗子还是自己爬起来吧！
突然发现小芹的额角似乎有淡淡的血迹。
诶？你怎么回事？难道是真的昏倒了？还是说为了演得更像一点，不惜完全不作缓冲，就这么实打实地摔在水泥地上了？
你疯了吧？为了讨好我值得做到这种地步吗？
瞬间想蹲下身去扶她。
班长和体委从队伍前面过来了。
“你别碰她，我送小芹去医务室。”
班长那表情，好像是我会趁机占小芹的便宜似的。
别看不起人好不好？占便宜什么的周六那天早就占的够多了！
体委帮着班长把小芹扶了起来，因为我们班的体委也是女的，所以小芹应该不会有不良反应吧。
小芹被两个女生搀扶起来以后，仍然十分虚弱的样子，双眼紧闭。
额前的一绺头发变成了暗红色，果然流血了。
我觉得班长和体委力气都不是特别大，如果是我的话，直接把小芹扛在肩膀上就走了。
我问用不用我帮忙送小芹去医务室。
体委很好说话，刚想答应，班长在旁边冷冷地说：
“没听见副校长刚才的讲话吗？《禁止男女生亲密接触100条》里面，明文规定不准送异性去医务室，你想咱们班的分被扣光吗？”
她这个“你”不知道是冲体委说的还是冲我
说的，反正曹敬绅在班长的视线下把脖子缩起来了。他既不穿校服又迟到，今天我们班的扣分绝对是他占大头。
我只好眼看着小芹昏昏沉沉地被搀走了。
在一个不容易被人注意到的瞬间，小芹对我回过头，睁开一只眼睛，调皮地眨了一下。
那意思应该是“作战胜利！叶麟同学可以提前**室了！”
她果然不是真的昏倒了。
但是她的额角真的摔出了血，朱红色的血液已经顺着发梢滴下来了。
我还以为女孩子都是很爱惜自己的身体的。
为了我能少站5分钟，她就这么拼命？小芹你到底是聪明还是傻啊？
这完全是苦肉计吧？小心千万别上当啊！继续硬下心来把坏人做到底啊！不是说好了要使劲儿欺负她的吗！
可是总觉得小芹都受伤了，有点于心不忍。
第一节课小芹没回来上课，似乎是校医在医务室里给小芹做应急处理，班长告诉大家不用太担心，伤得不重。
原来伤得不重啊！这么说继续欺负她也不要紧吗？
为了验证一下到底能不能继续欺负她，我下课以后还是去医务室看一下吧。
别误会，才不是担心她，只不过是为了收集一下情报，好排列我欺负小芹的计划表而已。
但是第一节下课我没去成，因为以班长为首的女生下课以后一窝蜂地去看小芹了。
我才不要和这么多三八挤在一块呢！
再说第一节课就去看小芹，说不定让她以为我多关心她似的。
就对她进行一节课的放置PLAY好了！
第二节课她还没回来上课。
我心里有点纳闷。
不是说伤得不重吗？难道是一直在等我去看她？
第二节课结束之后是大课间休息，中间还要做广播操。
我估摸着在做广播操的时候，应该不会有人和我一起去看小芹了吧？
偷偷摸摸地打算从教室后门溜出去。
真是小题大做，就算同学们看见我，也不会知道我要去哪里吧？
路过班长的座位时，
正在认真写东西的班长突然把我给叫住了。
“你是想逃掉广播操吧？”
她一边问一边继续写东西。
“……”
“你逃掉广播操的话，咱们班又要被扣分了。”
说的好像班里拿不到流动红旗，主要是我的责任似的。
“算了，你想逃就逃吧，我也管不了所有人，反正本周的纪律红旗我也不指望了。”
“……”
“只是我希望你逃掉广播操，是去做有意义的事情了。”
去看望小芹算是有意义的事情吗？我真的不确定。
我迈步
走出教室后门的时候，似乎听见班长轻轻地叹了一口气。
在发愁吗？到底是为了流动红旗，还是为了自己那个越来越不听话的弟弟？
我走到了一楼的医务室附近。
这个时间走廊里寂静无人，只能听见我的运动鞋踩在大理石地板上发出的脚步声，我突然为了见到小芹的时候应该说什么话而发愁起来。
是说“你真二啊”还是说“这回破相了吧？以后绝对嫁不出去了啊哈哈哈”呢？
医务室里隐约传出两个人的谈话声，其中一个应该是小芹。
我记得，校医似乎是一个有点天然呆的大姐姐，可能是卫校毕业的，根本算不上有什么医术。
有一次打完篮球以后，沈少宜可能是呛到了风，浑身冒冷汗还肚子疼，我陪他到医务室请校医帮忙看看，结果校医除了会拿体温计量体温以外，就只会说：
“同学，同学你觉得你自己怎么了？你觉得你应该吃什么药？”
沈少宜被校医给气乐了，说：“大姐我要是知道自己该吃什么药，还上您这儿来干什么啊？”
奇怪啊，我记得校医以前一点也不健谈啊，怎么会用这么大的声音和小芹聊天呢？
我停在医务室的门外，想听听她们究竟在聊什么。
首先是小芹的声音。
“……牛奶，还有木瓜是吗？每天要吃多少呢？”
咦？是在讨论健康饮食之类的事吗？小芹好像非常感兴趣的样子。
接下来是一个成**性的声音。
“嗯，还有睡前做做按摩，你这个年纪应该还来得及……”
这到底是在讨论什么啊？而且第二个说话的是校医吗？怎么感觉和脑海里的记忆根本对不上号呢？
除了谈话之外，还能听见哗哗的在纸上写字的声音，这么急躁，像是小芹在记笔记，似乎谈话的内容非常重要以至于小芹必须记下来才行。
“那、那个，这样就一定能变大吗？”
小芹的语气又期待又惶恐的。
“不用这么着急，你才14岁而已，还会继续发育的……”
受到校医的鼓励后，小芹的声音变得有信心了一些。
“那、未来有可能像您一样大吗？”
校医扑哧一声乐了出来。
“那就别幻想了，我这个可是E罩杯的。还有你这么纠结于胸部的大小干什么啊？难道你男朋友想让你做乳×吗？”
我靠校医都在跟小芹说什么啊！弄了半天是在讨论丰胸的话题吗？而且连乳×这么不和谐的词汇都说出来了，校医你这是要逆天啊！你在向*****灌输什么邪恶的知识啊！
我非常生气地打开了医务室的门。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！