【034】 江桥下的战斗

变成狂战士的第一步，是要对自己进行催眠。
在乔靖夫的武侠小说《武道狂之诗》里面，曾经提到过一种“借相”之法。
简单来说，就是在心中想象一幅图景，借助这幅特殊的图景，发挥出自己的最大潜力。
举个例子，《武道狂之诗》里面，年轻的青城派剑士曾经用“火烧身”的借相之法，想象自己身后燃起了熊熊烈火，从而让自己的身体出现应激反应，快速向前突进。
《圣斗士》的漫画里，星矢紫龙一出招背后就是天马天龙的，我看也跟借相之法大同小异。
不知道刘翔、博尔特这些跑步运动员，在比赛的时候有没有使用借相之法，想象身后有只狮子什么的。
既然要开启狂战士模式，我的借相之法自然要与狂战士有关。
首先我会想象一望无际的血海尸山，刀剑林立，狂风啸叫，气味腥咸，直入口鼻。
然后，在脑内重复播放以下的这些台词：
“痛苦！疯狂！毁灭！”
“维京勇者北风造……”
“瓦尔哈拉的诸神黄昏！”
“草薙京，纳命来吧！”
“哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——”
一般这些台词都是在我脑海中秘密播放，但是也不排除偶尔由于太过沉浸，不知不觉喊出来的可能。
不管我究竟有没有喊出来过，每当我使用狂战士模式，敌人很快会在极其诡异和疯狂的攻击下****。
有时候我恢复冷静的时候，都不知道他们是怎么被我打倒的。
我从来不在郭松涛队长面前使用狂战士模式，要是不小心被他听见了我的脑内台词，可超丢脸的。
话说，狂战士模式本来是要用来对付小霸王的秘密武器。
可惜以后没用了。
这么一想，我更加郁闷。
郁闷转成了愤怒，愤怒催生了疯狂。
这下可好，我进入了深度狂战士模式。
长得獐头鼠目，第一说要调戏学妹的小痞子向我靠了过来。
我随便一瞄就知道他是这里面最弱的一个，之所以敢先过来，可能是觉得自己人多势众，想在同伙面前逞逞威风。
“你这个愣头青还真不怕死啊？等我们——”
他举起手做出一个要扇我耳光的动作。
“格格格格格格格格格格格……”
从我嘴里发出的奇怪声音让他愣住了。
“喂，你这什么毛病？你——”
我猛然出手，五指如钩，一把抓住了他的脸。
他虽然想挣脱，但我右手那铁钳一样的五指，又岂是轻易挣脱得了的？
他的同伙紧张起来，但我看不清他们脸上的表情。
我的视觉系统蒙上了一层血红色。
一切有形无形之物，都给我毁灭吧！
右手回拉，同时抬起膝盖，对他的小腹一记重击！
他的脸立即扭曲变形，如同一个被捏烂的西红柿。
他身材不高，这一下让他两脚离地，身体腾空。
不等他向后摔倒，我伸出两手揪住他胸前的夹克衫，用蛮力一拧，将他的整个身体横置过来。
从他后面跑过来帮忙的两个同伙大惊失色。
我对
着这个獐头鼠目啐了一口，再向他胸前补了一脚！
“呼”地飞了出去，重重地砸在后面两个同伙身上。
不给他们以任何喘息之机，我跳过去，向被砸在地上的两个同伙发出狞笑，揪住两人的脖领子，每人下巴上赏了一拳。
啊，我还有些微的理智，只是用上勾拳擦中了他们下巴上的末梢神经，让他们两眼翻白地昏过去而已。
再加两成力的话，脑震荡算是轻的，说不定整个下巴都会歪到后脑勺上去。
果然还是因为他们三个太弱了。
狂战士模式遇强则强，受到的威胁越大，就越狂暴。
眼见我转瞬间干掉了他的三个手下，一直倚在桥墩上面旁观的痞子头头呆不住了。
他刚要往我这边来，鸭舌帽却喊：“老大，您别出手，看我收拾他……”
“他”字还没完全出口，我已经狂风一样扑到鸭舌帽身前，伸出右手就去揪他的头发。
打架最怕的就是被别人揪住头发，你一个大男人留这么长的头发，我不揪岂不是对不起天地良心？
没想到鸭舌帽反应不慢，他矮身躲过我揪头发的动作，身子一歪，还顺势对着我的小腿踢了一脚，希望能让我失去平衡。
有点武术里鞭腿的架势，可能以前练过。
可惜，我只是感觉，有点疼而已。
跟小霸王留存在我灵魂深处的刻骨疼痛相比，不值一提。
而且狂战士模式，越受伤害，就越狂暴。
“踢得好！再来！再来！！”
鸭舌帽被我脸上的狰狞表
情吓得够呛，有心退让，之前又在老大面前夸下了海口。
我才不管他怎么想呢！
低等生物！你们怎么想跟我有什么关系啊！
我再次前冲，进攻路线简单粗暴。
狂风一样冲上去，直接伸手抓他的脸。
鸭舌帽害怕遭到獐头鼠目君一样的下场，急忙想要躲开。
但是从他上次躲开我攻击时的动作判断，我大概知道，这次他还会向右后侧的方向躲。
并不是我打起架来有多聪明，而是一旦把自己变成嗜血的怪兽，就会有怪兽的本能。
果不其然！他还是往同一个方向躲！
我“哼”了一声，一个扫腿，势大力沉，一脚踢在鸭舌帽的后腰上。
鸭舌帽惨叫着人飞起来，往江堤的斜坡下面跌去。
斜坡上种的都是花花草草，相当于一个花圃，我不担心他就此跌死。
我担心的是他跌得不够狠。
趁鸭舌帽还在空中飞一会的时间，我也顺着斜坡往下小跑两步，瞄着鸭舌帽的大概落点凌空一跃，单手揪住了他后脑勺的头发，然后重心一沉，让他面朝下地摔在了草地上面。
我的手继续使力。
“你、你要干什么！？”
鸭舌帽大惊。
我不理他，狠狠将他的脸按在草皮上，顺着斜坡一路往下，把他像个除草机似的，暴虐无比地一直拖到了斜坡的最底处。
再冲后背补上一个肘击！
各种草本植物在他脸上撞得烂碎，他呜哇呜哇地不知在喊些什么，终于满脸是血地不动了。
我重新爬上斜坡，看着站在高处的痞子头头。
他已经
满脸是汗，嘴里的烟头也掉到了地上。
“你、你到底是何方神圣？”
他声音颤抖地问我。
我也不知道自己是何方神圣，不过就此看来，出手救刑星的那一回，管我叫“叶老大”的那个小混混还挺明智的。
狂战士模式用的时间长了，我似乎失去了语言能力。
只好用脸上的狞笑来回应他。
痞子头头咽了口唾沫，从上衣的夹层里掏出一把匕首来。
微弱的月光下，匕首反射的光芒夺人二目。
我继续狞笑。
浪费了你这身好体格啊！小头目君！
如果你像鸭舌帽一样跟我公平打斗的话，说不定还能挺几个回合。
一旦掏了刀子，就已经在心理上承认自己是一个弱者了。
你的气势，完全衰亡了，像灰色的烟雾一样。
而且，匕首又不是关二爷的大刀，对攻击距离的加成有限。
更重要的是，一旦你使用了匕首，攻击手段就会变得特别单一。
总想依靠匕首做决胜一击的话，反而会限制住自己的双手双脚，把自己变成蠢人。
“格格格格格格格格格格格格……”
我的嘴里继续发出无意义的声音。
突然进攻！
毫无恐惧之心，几乎是用自己的前胸向他手里的匕首直接撞去！
他面白如纸，反射性地一刀刺来。
如此容易预测的反应，如此容易预测的路线。
我飞起一脚，轻而易举地把他手里的匕首踢飞了。
老爸曾经安慰过我，说我的腿并没有我想象中的那么短。
也许真的没那么短。
失去了匕首的痞子头头，相当于失去了他最后的勇气。
他扭转脚跟就想逃跑，结果被我揪住了上衣的后领。
一记手刀砍在他的脖子上。
他整条舌头都吐出来了。
虽然刚才欺负我的学弟学妹的时候，你站在旁边没有动手。
可是不管欺负人的主意是不是你想出来的，作为他们的老大，你管教不严都难逃其咎。
这样一想，我揪住的衣服，把他往斜坡下面拉。
他立即知道我想干什么，害怕也遭到鸭舌帽一样的待遇，拼命挣扎。
不愧是小头目君，有把子力气。
看来再使用一次除草机不太现实了。
抬眼看到旁边的江桥桥墩，水泥浇筑的大柱子虽然历久经年，有了点裂痕，但绝对结实，桥上每天过火车也没见有啥问题。
我手底下方向一转，直接把小头目君往桥墩上掼去。
他没有坐以待毙，竟然用两手扶住桥墩，将自己弹了回来。
我照着他屁股给了一脚。
当的一声，重重撞在桥墩上。
还没晕，挺耐打的。
我合身扑上去，用身体的侧面狠狠地砸中他的后背。
铁山靠！虽然只是从格斗游戏里面学来的，但是在真正的打斗中已经掌握了个中奥秘了！
一次，两次，三次！
他两眼涣散地顺着桥墩滑下去了。
我心中的血海仍未平息。
得冷静一下，快点离开这里。
虽然这个时间行人很少，但是万一碰见巡夜的警察，就有理说不清了。
不好，有点尿急。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！