【035】 野外露出

我每次使用了狂战士模式，都会忍不住想要小便。
话说《北斗神拳》里面也有个坏蛋，每次杀了人都想小便。
我是不是稍微有点变态啊？
但是膀胱涨得难受，附近又根本没有公共厕所。
有心对着大宁江的滔滔江水解决一下。
突然回想起老爸经常吟诵的诗句里面似乎有这么一段：“我住长江头,君住长江尾。天天想着你，共饮一江水。”
我可能背错了吧？不过意思差不离。
都有人喝这江水了，我往这里边撒尿，是不是有点不道德啊！
干脆就地解决，对着桥墩子尿吧！
对着桥墩子的话，还能给下面的蘑菇还有花花草草加点肥料。
我把昏迷不醒的小头目君踹到一边——别挡着爷方便！
再说就算是我讨厌的人，我也不会故意尿在他身上。
那样可就没下限了。
校服的运动裤没有拉锁，直接把裤子褪下一点好了。
嗯？尿不出来。
明明膀胱里憋得难受。
尿不出来的原因，是因为我稍微有点起****了。
我果然是变态。
据说一部分男人打架的时候会起****。
尤其是打赢了的时候。
细究起来，似乎是因为在动物的世界里，雄性之间打架的主要原因，就是为了争夺和雌性的交配权。
所以我这个战胜者起了****。
就算身边没有雌性，我还是对抗不了几十万年进化下来的生物法则。
果然狂战士模式是一种兽化自己的行为。
以后最好少用，免得自己的智力越来越低。
啊，终于出来了！
好舒爽，好自在，洒家这辈子值了。
欸？我这个水龙头今天出水量还挺大的。
哗哗的水声在大宁江的滔滔江水掩盖下，不是特别惹人注意。
别让人看见就好了，我跟做贼似的。
随地大小便这种事我不常干，心里相当过意不去。
要是附近500米内有个厕所，打死我我也不这么干。
忽然之间，听到有自行车由远及近的声音。
同时，一束手电筒的强光向我身后打来。
这……难道是巡夜的片警？
或者是小痞子们的帮手？
来不及多想，我猛一回身，并没有提上裤子，因为水龙头的水柱仍然在空气中划着弧线。
不管你是谁，在我小便到一半的时候吓唬我就是不对！
你就——着法宝吧。
幸运的是，这个人并没有走到我的射程以内，而是跨坐在自行车上，一手扶着车把，一手举着手电筒，隔了一段距离在望我。
我眯起眼睛来适应手电筒的光线。
这个人穿着我们学校的校服。
头发又黑又长，长到我都担心会绞到自行车车轮里的程度。
脸在月光下显得略微有点苍白。
眼睛倒亮得像个狙击手似的。
尼玛这不是班长舒莎吗！
你怎么跑这儿来了！没听说你家住这附近啊！你阴魂不散啊！就因为我假装牙疼，你就一直骑着自行车在后面跟踪我吗！你的报复心怎么这么强
啊！
还有，别老盯着我的水龙头看啊！
喜欢看的话，回家看你弟弟的去啊！
虽然很想立即收起来，但我膀胱里的水还没排净啊！
而且你那是什么反应啊？为什么不像其他女孩子那样捂着脸别过头去，大喊“妈妈有流氓”，反而瞪着眼睛皱着眉，像研究古生物一样看着我啊！
把视线挪开啊！我一点科研价值也没有啊！
完了，我在同班女生面前露出下体，这已经是程度很深的变态行为了。
要是舒莎把这件事传出去的话，我就没脸见人了。连老爸都不会原谅我的。
可是……班长你干嘛连目光都不带躲闪一下的啊！
难道是因为我看了你的PS**，所以也要看一看我的吗？
混蛋，你不害羞，我为什么还要害羞啊！
难道我还怕了你不成！
这样一想，我“哼”了一声，大马金刀地继续放水，正常结束以后，还耀武扬威地将自己的水龙头抖了两抖。
班长的表情好像是看见了世界上最丑恶的东西一样。
切，难看就别看啊！
我提好了裤子，没有刚才那么紧张了。
班长没和我说话，反而用手电筒的灯光照了照躺在我脚下的几条人影。
怎么？难道是来找人的吗？难道这些小痞子里面有你认识的人？看你在学校的时候一本正经，指责这个违法那个乱纪的，结果自己在外面结交匪类吗？
难道我打趴下的这几个人里面，还有
你男朋友不成？
班长用手电筒在地上照了一圈，似乎没有找到自己想找的人。
她终于开口问我：“叶麟，你为什么要打这些人？”
语气冷淡严肃，好像她是我的监护人似的。
我很想说我是学雷锋见义勇为，但是一看见班长那张写满了不信任的脸，我就知道说了也是白说。
“哼哼哼，不为什么！就是走在路上，他们多看了我一眼。”
我狞笑着回答，狂战士模式还未褪尽，我的神情和语调有多吓人，可想而知。
“多看了一眼你就把人打成这样！？”
班长一副痛心疾首的语气。
我歪着头给她来个默认。
“你……你这个暴力狂！”
“哈哈哈，说得好！我就是暴力狂！谁要是敢随便看我，打躺下是轻的，要是碰上我心情不好，还要杀他全家呢！”
“你……”
班长气得说不出话来。
“你什么你？欸？班长，这么长时间，你可看了我好几眼了！难道就不怕我把你……”
说着我往前迈步，做出要把她捉住的架势。
班长蹬上自行车就走。
反应还挺快。
骑得很急，长发都在身后飘起来了。
为了能更快地脱离我的魔掌，弓起身子骑车，不小心露出了运动服下面一截雪白的腰肉。
看见班长牟足了力气逃命的姿势，我在后面笑得非常得意。
忍不住向前追了两步，故意跺脚弄出很大声的声音，还高声大喊：
“追上来了喔！”
班长浑身一激灵，差点从自行车座上掉下来。
终于强自镇定，把手电筒扔进车
筐里当做车前灯，一溜烟地骑走了。
现场唯一的雌性溜走了。
我也该回家了。
老爸总是劝我别老跟人打架，说什么孙子有云：杀敌一千，自损八百。
说实在的，手臂有点疼。
可能有挫伤吧。
我要是有金刚狼的爪子就好了。
如果使用指虎、甩棍一类的武器，我就不会每次都伤到手。
但是从前小霸王欺负我的时候，从来没使用过这类东西。
所以我一直希望能赤手空拳地把他打败。
多想和他堂堂正正地再打一场啊！
看着地下那五个哼哼唧唧的废物，我伤心得都快落泪了。
回到家以后好好洗了个澡。
老爸好像订了最新的《环球科学》杂志，正聚精会神地坐在桌前看。
我蹑手蹑脚地把脏衣服脱掉，溜到浴室洗完了澡再出来，他竟然一点没挪地方，丝毫没看出来我打过架。
《环球科学》是世界著名的科普杂志，有100多位诺贝尔奖得主给他们撰过稿，原名是《科学美国人》。
我心想美国人科学个屁啊！就说艾米吧，从头到脚哪个地方科学了？明天还得去买本圣经来找人帮忙抄呢！
“对了，老爸，咱家有圣经吗？就是那个特别不科学的东西？”
我突然想问一下藏书颇丰的老爸。
“有啊！”
老爸从杂志上抬起眼睛，怪好奇地看着我。
“怎么小麟，你也研究起宗教来了？”
“没，对宗教不感兴趣，只是突然有点用——能借我用一段时间吗？”
“**还是新约？咱家的不是二合一的版本。”
“只要**就好。”
艾米清楚说过只需要圣经的**。
“为什么不看看新约啊？”老爸皱了皱眉，“**里的上帝可是有点霸道不讲理啊！”
“诶？难道新约里的上帝就讲理吗？”
“总比**好……光看**的话，里面的上帝可是无论如何也喜欢不起来的。”
老爸以前似乎也提到过，**里的上帝说一不二，让你杀儿子献祭你就得杀，为了考验你是否忠诚就让你老婆孩子死个干净，真是一个坏透了的家长。
总觉得艾米的妈妈只让艾米抄写**，也颇有这方面的某些暗示。
暗示艾米：违逆我绝不会有好下场。
既把女儿当成自己的私有财产，又把自己当成高高在上的上帝啊。
莫名其妙地开始讨厌起艾米的妈妈来了。
真是的，别人的妈妈跟我又没关系。
结果家里的圣经**是繁体版的，艾米的练字计划需要抄写5页简体字圣经、5页繁体字圣经。
明天还得去买一本简体版的圣经。
“小麟，你不是认识繁体字吗？”
老爸听说我要再去买简体版，很是纳闷。
嗯，我的确认识繁体字，因为早年也在租书店看了不少港漫。但是如果要我照着繁字体写简体字，我容易提笔忘字。
不知道别
人怎么样，最好还是买一本简体**以防万一。
不知道学校附近的书店除了卖教参以外，还卖不卖圣经。
明天中午去试试去。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！