【051】 意外的危机

我继续听小芹说不会伤害班长的理由。
“喂喂，叶麟同学你看过少女漫画吗？”
“别扯开话题啊！再说哪有男人会特意去看那种东西啊！”
也不是没有，曹敬绅就特别喜欢魔法少女系的动漫，究其原因，似乎是少女每次变身前都有几秒钟时间里会赤身裸`体。
“如果叶麟同学看过少女漫画的话，就会知道我不对班长使坏的原因了！”
我比了个手势让她继续往下说。
谈起她浸淫多年的少女漫画，小芹就好像某些资深宅男谈起电脑游戏发展史一样。
眉飞色舞，竖起一根手指在眼睛前面晃来晃去，因为兴奋脸颊上泛起了两朵红潮。
真是“人之患在于好为人师”，因为少女漫画方面懂得比我多，小芹就翘起尾巴来了。
“知道吗？叶麟同学，在少女漫画里面，那些会给别人使坏的女孩子，最后都会在恋爱中失败的啊！”
“诶？有这回事吗？”
小芹嘟起嘴，一副“你真没见识”的表情。
“总之在少女漫画里，无论你长的多漂亮，多聪明，只要你陷害了别人，就等着男主识破你的邪恶嘴脸，然后狠狠把你抛弃吧！”
似乎有点印象，言情电视剧里也总出现这种俗烂桥段。
说到这里小芹得意地微仰起头，目视只有她能看见的远方。
“哼哼，反而是那些看起来很呆，总被别人陷害的女主角会获得最终胜利！”
“——跟各科成绩都优良、全班同学都支持的班长相比，绝对是我比较呆！所以我觉得，得到最终胜利的一定会是我！”
说完她的结论后，她喜不自胜，一个人紧紧搂住枕头，好像中了500万的彩票似的。
有那么值得高兴吗？而且真是好丢脸的获胜理由啊！
“哼哼，所以我才不会去向班长使坏呢！而且不但不使坏，还会把她当做知心朋友，她说什么话我都信，就算她让我从楼顶上跳下去，我也毫不犹豫地去跳！”
“不用做到那一步吧？”
“不，在班长面前我一定要变得更呆！一定让要聪明的班长认为我很好欺负！假如班长按耐不住，像少女漫画中的反面角色一样欺负了我，陷害了我，那么叶麟同学就会识破班长的邪恶嘴脸，她就不战自败了！”
小芹一边把自己比喻成少女漫画中天然呆、任人欺的女主角，一边抱着枕头，像少年漫画中的腹黑大魔王一般嘿嘿地笑。
你的邪恶嘴脸才是早被我识破了呢！而且班长那个正义魔人怎么会欺负你，陷害你啊！从你转来学校的第一天开始，班长就在帮助你好不好啊！
尽管小芹的
动机不纯，但是假如她以完全信任对方的方式跟班长相处的话，两个人岂不是会变成相当要好的朋友吗？
不得不承认，虽然小芹和少女漫画中又善良又没心计的女主角没什么相似之处，但是她在某些方面确实有点呆。
少女漫画看多了，已经很难恢复正常人的思维了。
就好像阅遍H漫的曹敬绅曹公公一样，他跟我说，有一段时间，他上街看到广告牌，总把“五粮液”看成“五娘液”，把“依波表”看成“波波表”　，连“课本”这两个字也能被他看成“裸`体”。
至于拿少女漫画当做人生教科书的小芹，早已被漫画里的浪漫元素弄得三观扭曲，时时刻刻想着把自己代入少女漫画的女主角，而且还自主主张地把我也代入男主角，非得演出一场轰轰烈烈的言情大戏不可。
我突然心念一动。
由于少女漫画的尺度问题，**女爱的场面不能像H漫表现得那么生动，所以就算少女漫画中的女主角诱惑了男主角，也都是浅尝辄止，悬崖勒马，不可能更进一步。
更进一步的情节都是H漫来负责的。
难道小芹一直肆无忌惮地色`诱我，是因为把我当成少女漫画的男主角，认为我绝不会越雷池一步吗？
我以前也做过类似的分析，现在又有了更多的佐证，我慢慢了解到小芹内心里的想法了。
无论在何种战斗中，一味防御都只能失败。
我必须反击。
既然小芹一直用少女漫画中男主角的行为模式来预测我的反应，我这次偏偏就要当H漫的男主角。
我邪笑起来，做出一副奸佞之徒的嘴脸。
“哼哼哼，小芹，你真的喜欢我吗？”
小芹喜出望外地愣了一两秒钟，然后忙不迭地点头。
“为了我愿意做任何事情？”
小芹更加用力地点头。
我冷笑。
“好，那你现在把上衣给我脱了！”
小芹呆住了。
她的T恤下面根本就没穿文胸，脱掉T恤的话，就上半身全`裸了。
少女漫画的男主角绝不会提这种要求，但是H漫的男主角还有更多过分的要求呢。
我幸灾乐祸地盯着她有何反应。
尽管小芹竭力控制自己，我也能看见她额前的刘海在微微颤抖。
脸上一阵红一阵白，呼吸也急促起来。
把怀中的枕头抱得更紧，好像我随时会扑过去撕她的衣服似的。
等了好长一段时间，小芹才嗫嚅地说：
“叶、叶麟同学，你刚才说的话我没听清，能再说一遍吗？”
“我让你脱衣服！T恤也好牛仔裙也好，都给我脱了！”
不给她任何喘息之机，用连珠炮一样的
语言发动暴风雨一样的进攻。
小芹脸红到耳朵根，只从枕头后面露出一双眼睛，像是雨天里的两潭湖水一般，望着这个既熟悉又陌生的我。
因为嘴被枕头捂住，她说出的话音色低沉，模模糊糊的。
“可是，如果脱掉那些，我就只穿内裤了喔！”
怎么，自己也承认没穿文胸吗？你这个道德败坏的坏女孩！以后上思想品德课的时候不准东张西望，给我好好听讲啊！
同志们，敌人害怕了，但是我们不能停下进攻的步伐。
我“哼”了一声。
“内裤也脱掉！！”
小芹身子一哆嗦，使劲往枕头后面藏，眼神似乎在问“怎么会这样？”
哼哼哼，哈哈哈，呼呼呼，怕了吧！你畏惧了吧！原来你是外强中干啊！别看每天黄段子挂嘴边各种擦边球，其实有贼心没贼胆啊！
一旦我主动起来，就瞬间软了啊！看你现在的样子，如果我扑过去的话，说不定还会叫救命呢！
前些日子把我逼得那么惨，我可不会这么容易就放过你了。
非得让你收到教训不可。
我挑起一边的眉毛，斜眼瞪着她，那意思是“你怎么不脱？”
小芹躲在枕头后面发出轻声的呜咽，小心翼翼地问：
“叶麟同学叫我脱光衣服，是想对我做什么呢？”
“你管我做什么呢！你不是说喜欢我吗？难道其实说的都是假话？”
我对自己脸上的表情很满意，这么人渣的表情，没用摄像机拍下来还真可惜了。
为了进一步恐吓小芹，我突然从椅子上站了起来！
“不要！”
小芹恐惧地闭上了眼睛，死死抱住枕头不松手，好像那是她的救命稻草似的。
我心满意足地坐回了椅子上面。
她被我吓哭了，瑟缩在枕头后面不敢抬头。
原来你也是会害羞，会紧张的女孩子啊。
一味防守的日子终于到头了。
我正在得意中，突然听见外面有钥匙**防盗门锁孔的声音。
“喀拉”一声响，防盗门被推开，有人走了进来。
从脚步声来判断，似乎是一个身体很健康的成年女性。
她在客厅里晃了两圈，最后走过来敲小芹卧室的门。
“小芹，你不在家吗？不是说好了晚上一起吃火锅的吗？”
这，这特么不是任阿姨的声音吗！小芹你不是说过任阿姨星期天才会回来的吗？今天才星期六啊！
而且既然是跟你说好一起吃饭，你绝对早就知道了啊！你故意没告诉我，还一味拖延时间，害我被你妈妈堵在你的卧室里了了啊！
我怎么跟任阿姨解释啊！
2分钟前我还强迫人家的女儿脱光衣服来着呢！
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！