【037】 课堂选秀

有点心动。
虽说我今年已经14岁了早就不喜欢机器人玩具了。
但是擎天柱大哥毕竟是我童年回忆的一部分。
很想拿回来。
可是作为女孩子的任小芹是一种非常狡猾的生物。
别看她现在眼睛红红的，用非常企盼的目光望着我，像一只人畜无害的小白兔。
但是假如大灰狼放松警惕，转身背对它的话，这只小白兔就会跳将起来，露出三尺长的凶残尖牙。
然后“喀嚓”一口咬过来，大灰狼就倒在血泊中了。
不明不白地，凄惨地死掉了。
“不去！就算你用擎天柱大哥诱惑我也没用！我护送你坐地铁那次你也这么说来着，结果呢？不是被你骗了吗！这次……这次你说不定还要用什么办法来搪塞我呢！”
“可、可是这次跟上次不一样啊！”
小芹慌慌张张地为自己辩解。
“上、上次叶麟同学只是把我送到地铁口，并没有进我的家门，所以我才会把擎天柱大哥的事情忘掉的！这一次、这一次……如果我还敢赖账的话，不就、不就会被恼羞成怒的叶麟同学脱光衣服的吗！”
谁要脱光你的衣服啊！为了救回擎天柱大哥而脱光女孩子的衣服，擎天柱大哥自己也不会高兴的！而且你说这么大声被人听见怎么办啊！
下意识地瞧了瞧班长的座位。
很意外，班长正趴在自己的课桌上，一起一伏地打着瞌睡。
真是少见，晚上没睡好吗？难道是因为被我追赶，所以做了非常可怕的噩梦吗？
上课铃响了5分钟以后，教语文的张老头才姗姗来迟。
他一进来大家就谁也不敢说话了。
前半堂课非常难熬，不知道张老头今天中了什么邪，随便念着学号挨个提问。
大喇叭和头号忠犬眼镜兄都被叫起来过，幸亏没有叫到我头上。
到了下半堂课的时候，张老头晃到走廊里接了个电话，然后就不回来了。
吩咐课代表让我们抄课文，说是下次语文课的时候会抽查。
听这意思，张老头这堂课不会再回来了。
同学们紧张的心全都放了下来。
一边小声聊天，一边刷刷刷地抄课文。
我再次去瞧班长，发现班长困得不行，一听说自习，就忍不了地趴在书桌上补觉了。
班干部带头破坏课堂纪律，真是知法犯法啊！真想一拍桌子大喝一声“舒莎你给我起来”啊！
不过舒莎从来没做过类似的事，她在自习课睡觉，恐怕真的是昨晚没睡好。
想到她没睡好可能还有一部分是我的责任，就没有拍案而起。
大部分同学都在抄课文，尤其是比较听老师话的那些女生。
一般这种听话的女生，写字都比较好看。
我突然意识到这是天赐良机。
我无声无息地从座位上站了起来，走到过道中间，背着手来回巡视。
看到我这么做的同学都大吃一惊。
这样做的我，俨然就是老师或者课代表。
语文课代表是
一个挺瘦、挺苍白的男生，听说他还写过咏梅花诗，投稿给校园广播站播放过。
见我突然代理起他的职能，他敢怒不敢言，低着头抄课文装作没看见。
我刚站起身的时候，小芹好像问了我一句什么，不过我捂住耳朵装作没听见。
只要班长睡着了，基本就没人敢管我了。
头号忠犬眼镜兄倒是一直警惕着我有什么越轨行为，他之所以不出言阻止，可能是觉得这是语文课代表的职权范围，他不想越俎代庖。
而且我只是来回巡视，也算不上在班里造成了多坏的影响。
我只是在观察，有哪个女生的字写得比较好。
经过大喇叭和小灵通的位置的时候，也向她们的方格本上瞄了一眼。
“喂喂喂，叶麟你不陪着小芹，跑这儿来找什么呢？”
大喇叭一点也不怕我的样子。
小灵通没说话，只是低头认真写字。
但是我知道小灵通才不是什么善男信女，她曾经向校园广播站投过一篇即时通讯，叫《球场上的友谊》，写的是篮球队和外校的一场挺精彩的友谊赛。
问题是小灵通把球队的主力，郭松涛队长和小帅哥沈少宜描写得关系暧昧。
接传球这样普通的行为，让她写得跟打情骂俏似的。
广播站朗读了这篇通讯以后，涛哥和沈少宜正经尴尬了好几个礼拜。被女生们围观练习比赛的时候，两人拿到球都不传给对方，宁愿传给我。
我看了看小灵通的字。
工整得过分，而且还写得特别瘦，跟她的人似的。难道这就是所谓的“瘦金体”？
再看看大喇叭的字，圆圆滚滚，不愧是心广体胖的人写出来的。
“没事，我
随便溜溜。”
因为这里距离班长的位置不是太远，我压低了声音回答大喇叭的话。
果然，还是去找我们班的学习委员吧。
宫彩彩写字好看，是班里公认的。
初一举办钢笔字大赛的时候，全班同学的作品都挂在后墙上，在我那篇乌七八糟、如同狗尾巴草的作品旁边，宫彩彩的作品光华夺目，骄傲得像一朵盛开的牡丹。
就连每次班里出黑板报，文艺委员都拜托宫彩彩来帮忙写美术字。
宫彩彩坐在第一排，紧邻教室讲台桌的位置。
坐这个位置，上课除了学习基本啥都别想干了。不愧是学习委员。
我突发奇想，想知道老师上课的时候是一种什么感觉。
于是三两步迈上了讲台，双手扶在讲台桌上，俯瞰下面的芸芸众生。
尼玛真清楚啊！大家谁在做什么都一目了然啊！就算是在最后一排睡觉的班长，也逃不过老师的法眼啊！
像我每天那样跟小芹说话，肯定早就被老师都看着眼里了吧？
只不过不是所有老师都敢管我，班主任于老师尤其不敢。
手扶在讲台桌上，看宫彩彩更是近水楼台，纤毫毕现。
宫彩彩是我们班有名的白富美，说起来连邻班的男生都如雷贯耳。
而且据大丧失曹敬绅的调查，宫彩彩是我
们二十八中胸部最大的女生，连初三的校花学姐都要自叹不如。
其实就算曹敬绅不说，我也能看出来。
站在讲台上看，感觉宫彩彩的胸部确实大得夸张。
也就是你上课不睡觉，假如睡觉的话，这胸部说不定能当抱枕用呢！
突然回想起来，历史老师第一次给我们上课的时候，刚在讲台上站了5分钟，就不知为什么流了鼻血。
难道是因为在这么近的距离看到宫彩彩的大胸部，所以急火攻心了吗！
尼玛你这个老**！你都40多岁了家里还有老婆！居然对着初中女生流鼻血吗！
后来历史老师上课的时候就总避免一直站在讲台上，没事就下来巡视。
可能是害怕再流一次鼻血，回家以后被老婆罚跪洗衣板吧？
我可没历史老师那么没出息，我还要办正事呢。
虽然宫彩彩家里有钱，人又漂亮，胸部还大，但似乎并不难相处。
对了，她除了是学习委员以外，还兼任生活委员，负责管理班费。
初一有一回班费被偷了，宫彩彩没吭声，自己把钱垫上了。
后来那个外班的小偷被捉住，才真相大白。
总体来说，宫彩彩是个各方面条件都很优秀，但是比较内向的女生。
她发现我在讲台上目不转睛地看着她，写字的手颤抖起来，头压得更低了。
我心想你这妹子也太容易紧张了，我又不是过来吃你的。
“哎，我说，学习委员，你真是写得一手好字啊！”
我手肘拄着讲台桌，尽量一脸和气地和宫彩彩搭话。
宫彩彩浑身一哆嗦，好像考试作弊被监考老师发现了一样。
她用眼角的余光往左看看，语文课代表正装没看见，双眼迷蒙如同神游太虚幻境。
她又用眼角的余光往右看看，班长舒莎像是太阳从西边出来一样，居然趴在课桌上睡觉。
意识到不会有人出来帮她，宫彩彩只好哆哆嗦嗦地回答我说：
“谢、谢谢，我、我的手，还好啦。”
欸？我夸的是你的字，又不是你的手！
不过话也没错，字总是用手写出来的嘛。
话说宫彩彩的手的确挺好看的，洁白如玉，像是从象牙里雕出来的一样。
我似乎也在厕所里听到过，外班有男生想牵宫彩彩的手，想到痴痴迷迷的程度。
赶紧办正事，最后一排那里，小芹和头号忠犬眼镜兄都在看着我。
小芹不出声的主要原因，恐怕是目前教室里男生的密度太大。
她有年轻男性恐惧症，而且假如我不在她旁边，恐惧症还会加剧。
至于头号忠犬眼镜兄，他往鼻子上方推了推眼镜，做出一副克拉克·凯特随时会变身成超人一样的架势。
我决定快速切入正题：
“学习委员，跟你商量商量——你的手能不能借给我用用啊？”
宫彩彩张大了嘴，脸上一阵红一阵白，写字的笔完全停下了。
见情况有点不妙，我赶忙补充说：
“别误会，不是白用！我会付你钱的！”
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！