【030】 早退

“叶麟同学，你这是嫌弃我吗？还是说，故意不理我，对我进行放置PLAY呢？”
我靠，才看了十页你就学会放置PLAY这个词了啊！再看十页你就可以在黄段子的领域里加冕称王了！
“在课堂上做这种事……我会被看见吧？一定会被看见吧？已经被眼睛好的同学看见了吧？”
我心头一惊，赶往望向班长的方向，幸好班长在认真地在记笔记，没有看小芹这边。
“叶麟同学，虽然害羞，但我会一直配合你的爱好的……我只要一个要求……”
“……能不能只玩弄我，不要玩弄班里的其他同学好不好？”
接近哀泣的语调。
“你别说了，我都替你不好意思了！”
我终于意识到必须尽快阻止她。
“嗯，叶麟同学说的对。像我这种要什么没什么的女孩子，妄图用一个人就满足叶麟同学的所有变态欲求，实在是太自不量力，太让人笑掉大牙了……”
干嘛把我的变态欲望说的很厉害的样子。
“可是我不希望叶麟同学成为罪犯啊！”
“如果只玩弄我还不够，非要向其他同学伸手的话，一定会有人报警的！”
不，不需要出动警察，如果我真的对女同学们做了这种事的话，班长直接就会对我动用私刑了。
下课铃响了。
小芹急忙把自己的拉链拉了回去。
“叶麟同学，对不起，我还没有做好在人来人往的时候也让你玩弄的心理准备，请让我今晚回家多想一想吧。”
一副很对不起我的样子。
“还有，那本叶麟同学很喜欢的漫画书，能借给我回家研究一下吗？”
“不行！”
我严词拒绝，要是让人知道我把H漫借给女同学，该怎样揣测我的居心啊？
“可、可是我不会麻烦叶麟同学的！如果有什么地方没看懂，我会请教其他人的！”
“啊？你打算请教谁？”
“班里的其他女生吧……她们做女孩子的时间比我久，懂的应该会比我多……对了！班长好像很有见识的样子——”
“不行！不准向她们请教！尤其不能跟班长说！”
“不行吗？”
小芹失望地低下了头。
“那……虽然有点不好意思，但是我只好等妈妈不太忙的时候，问妈妈好了。”
不准问任阿姨啊！如果任阿姨知道我借H漫给她女儿，就会用夺得国际散打冠军的那一记凌空踢腿，将我踢成两截吧！
我决定逃掉下午的另外两节课，直接带着这本H漫回家。
虽然可能会被老爸多问两句，但总比死在凌空飞踢或者猎枪子弹下面要好。
说干就干。
趁小芹还因为世界观崩坏心神不宁的时候快走。现在不走，说不定一会就走不脱了。
抓起书包就朝外面走，小芹在后面说什么我也没听见。
教室后门虽然离的很近，但那里正好也是班长舒莎的座位。
“你干什么去？”
班长正坐着和化学课代表讨论事情，见我背着单肩包，一副想要逃学的样子，不可能装作看不见。
“我牙疼，要早退去看牙！”
随便扯了个谎。
“忍着！男子汉连牙疼这点小事都忍不了，将来能有什么出息！”
舒莎一边把一叠订好的讲义递给课代表，一边侧过身来，坐姿
像个发号施令的女总统。
干嘛一副教训你弟弟的口吻啊？你又不是我姐！
“忍不了，我非走不行！”
说着我就要闯门。
舒莎面色一沉，居然伸出一条腿来绊我。
挺长的一条腿，以45度角挡在我面前，要是我不注意的话，真的会被绊个嘴啃泥。
尼玛真敢下绊啊！要是被你绊倒了摔在地上脸部着地的话，说不定就真得去看牙医了！
还好兄弟我还练过，我纵身一跳，从班长的长腿上面蹦了过去，安全落地。
班长气得直咬嘴唇。
落地后我正好和班主任于老师撞了个满怀。
我这样子随便谁看都知道是要逃学，可是怕事的于老师一看见是我，眼神就躲躲闪闪的，好像我随时会给他来上一拳似的。
你啥时候能像舒莎一样硬气一点啊？
虽然我直接就这么走也无不可，但是总觉得一个老师，我应该给他留点面子。
可能因为老爸以前也是老师的关系吧。
于是我稍微向于老师弯了一下腰。
“老师，我牙疼，下午想请假去看一下牙医。”
于老师听我这么客气地跟他讲话，脸上一副受宠若惊的表情。
“别听他胡说！”舒莎从椅子上站了起来，“他明明是想找个借口逃学！”
“欸？我的牙又不是你
的牙，你干嘛说得那么肯定啊？”
“中午你在食堂吃得又多又快，不可能是牙疼！”
舒莎跟人争论一向有理有据，很让旁人信服。
“欸？你闲着没事还监视我吃饭啊？我因为疼所以才要赶快吃呢！”
“扯谎！”
“你才不讲道理呢！”
“没出息！”
“啊？我有没有出息跟你有啥关系啊？”
于老师夹在我俩中间，一时间不知怎么办才好。
“我、我说，你俩先别吵，听老师说一句。”
他好不容易装出了几分老师的威严。
舒莎很符合班干部身份地先住了嘴，把忿恨憋在脸上，狠狠地瞪着我。
我双手抱住胸前，一副“谁认识你啊”的流氓样。
“嗯，舒莎同学，这就是你的不对了……”
于老师字斟句酌地说道。
舒莎一脸难以置信的表情，不相信于老师居然会替我这种坏学生说话。
“老师，他……”
于老师伸出双手示意舒莎先别说话。
“都说‘牙疼不是病，疼起来真要命’，叶麟同学牙疼的话，就算勉强留下来听课，也学不进去东西吧？”
“是啊是啊！”
我连声附和。
这绝不是平时我的样子，现在的我看起来有点像是平日里跟在老师屁股后面，一边打小报告，一边溜须拍马的那种人。
演成这样主要是为了气舒莎。
于老师对我这种反应非常满意，我看他都高兴地想拍拍我的头了。
当然没敢真拍，怕我揍他。
“叶麟同学不是无故早退，还跟我这个班主任请假，程序上没什么问题。”
舒莎气得发抖。
“所以呢，舒莎同学，你就放叶麟同学走好不好？”
商量的口吻，好像舒莎才是真正的班主任似的。
舒莎沉默了好一会，我看见她的右手紧紧地拧住了校服裤线上的布料。
好像那么拧就能把我拧死似的。
最后她终于向班主任低了低头。
“于老师，是我错了
，既然叶麟他牙疼，就让他早退好了。”
我点头向于老师和舒莎表示谢意，于老师笑呵呵地摆手回应，舒莎咬着嘴唇没理我。
我又补上一句：
“谢谢老师！”
于老师脸上笑开了花。
再补上一句：
“谢谢班长！”
舒莎都快把嘴唇咬出血来了。
心情真好。
我回家没走前门，而是跑到了后门。
不是中午和放学时间的话，后门的两扇小铁门，是会被大锁头锁上的。
不过这难不倒我，我后退几步，一个助跑抓住了铁门顶端的尖头栏杆，没费多少功夫，就翻过了铁门，跳落到校门外去了。
刚一落地，就发现有五个学生模样的人在不远处抽烟。
看我突然从天而降，他们惊讶地往后一退，但是没有逃跑。
其中一个脸上有不少麻子的人，反而冲我迎了上来。
“哎！这不是叶大哥吗！”
其他四人也围了上来。
“好久没见了啊叶大哥！”
“我们可想死你了！”
原来是他们。
青姿学园的五个二货。
几乎每天都要逃课，双手插着兜在街上闲逛。
明明家境都很好，身上穿的都是名牌，却非要学那些小混混的样子，在其它中学门口劫钱玩。
门卫大叔说他们是为了寻求刺激，我说他们纯粹是吃饱了撑的。
曹公公以前也被他们劫过。
不过那回我没看见。他们第一次被我揍，是因为劫了一个戴眼镜扎鞭子的女生，好像就是那个曾经在食堂里被我吓到过的学习委员。
他们没抢钱，而是把人围起来，笑嘻嘻让那个女生叫他们大哥，不叫不让走。
当时我正打算去买两个煎饼果子当午饭，结果听到小巷里传出女生的哭声。
我走过去一看，学习委员站在五个男生中间抹着眼泪，五个男生一脸不知道该怎么处理的表情。
自从被小霸王欺负以来，我的脾气就越来越不好，而且见不得别人欺负人。
我看见那个女生穿着我们校的校服，五个男生脸孔很生，打扮得像是从港台影视剧里走出来的（当然脸不行）。
我上去不由分说，一把揪住了领头那个麻子脸，照着他的小腹给了一拳。
三成力，他就跪到墙角那里吐酸水去了。
其他四人喊着“敢打咱们大哥”，就向我围了过来。
我侧身一撞，用肩膀把他们都撞到了小巷的土墙上。
他们被撞飞出去的那个姿势，跟愤怒的小鸟似的。
真不禁打。
没从见过这么差劲的小混混。
看他们穿的那么好，也不太像。
我警告他们以后不准再来二十八中敲诈勒索，不然我看见一次打一次。
这五个人你看看我，我看看你，互相搀扶着，从仍然大哭不止的学习委员身旁溜走了。
学习委员哭得天昏地暗，一副谁也安慰不了的样子。
我想让她赶紧走，省了再招惹其他的小混混过来。我可不能老在这看着她，我还要去买煎饼果子呢。
好不容易盼来她的两个同学，都是女的，我说你们赶快把她拉走，我还要吃饭。
她的两个女同学看我的眼神很奇怪，好像是我把人欺负哭的。
好像就是从那回开始，班长舒莎对我的态度越来越不好了，以前似乎还打算拯救拯救我这个坏同学呢。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！