【013】 色狼出现

【013】 **出现
估计地铁**今天是不会出现了。
我和小芹面对面站在一起，小芹还拉住我的胳膊来保持平衡，在任何人看来，都像是一对情侣吧？
虽然我不愿意承认。
即使是再懦弱的女生，当着男朋友的面被人非礼的话，也肯定会反抗的。
所以地铁**应该没胆子靠过来。
看来，我可以不费一弓一矢地把小芹送回家，然后接回我的擎天柱大哥了。
思绪有点飘远了。
我童年最快乐的时光是和我的机器人玩具们一起度过的，那时我第一个梦想是能拥有一个汽车人首领擎天柱的机器人，另一个梦想则是成为武打明星。
在银幕上痛打外国人的李小龙给我留下了深刻的印象。
李连杰的动作也相当漂亮，我最喜欢他在《精武英雄》里面演的陈真。
之所以有这个想法，跟我一直被小霸王欺负，希望自己能变得像李小龙和李连杰一样强，也有一定的关系。
现在提起这个真的感到很羞耻。
知道我这个想法的人不多，我老爸算一个。
几年前，西城区的外围兴建了一座影视城，大半夜叮叮当当的十分扰民。
老爸跟我打趣说：今后会有好多演员来影视城拍电影，要不要带你去见识一下啊？
我当时正因为擎天柱大哥被抢走而郁郁寡欢，没有搭茬。
再说李小龙肯定来不了了，李连杰那段时间又去了好莱坞发展。我才不想看他们拍那些哭哭唧唧的清宫戏呢。
老爸后来又说：最近我在网上认识了一个导演，要不要我带你去跟他见个面啊？为了成为武打明星，你不是每天都有锻炼身体吗？说不定会有机会的。
当时我锻炼身体的目标早就变成了有朝一日能痛扁小霸王了。
为什么要放弃成为武打明星的梦想呢？
刚才地铁里乘客们的反应就是答案。
我长得太不像好人了。
就算体魄再好，武功再高，如果长相对不起观众，也只能像《少林寺》里面跟李连杰演对手戏的计春华（外号秃鹰）一样，演一辈子坏蛋，永远都别想演主角，永远都是电影结束时被主角踩在脚下的那一个。
如果小霸王是男生的话，他一定可以演玉树临风的主角，然后就算我练得比他厉害十倍，也只能在上半集打他两下，下半集就得被他干死。
真不公平。
再说我平时在大家眼里就已经是个坏蛋了，如果再上银幕去扮演一个会武术的大坏蛋，就更没法上街了。
支持小霸王的熊孩子们说不定还会向我扔臭鸡蛋什么的。
没有头发也没有眉毛的计春华老师，您演了二十年坏蛋太不容易了！
就让我那幼稚的梦想随风而去吧。
“叶麟同学，你在想什么呢？”
小芹有点嗔怪地看着我。
“你心不在焉，要是有人趁机非礼我可怎么办啊！”
“**应该不会出来了
。”
我抬起左手，挠了挠发痒的头皮。啊，这么多头皮屑，我会不会也像计春华老师一样变成秃子啊？
“哎呀，你的手怎么流血了？”
小芹大惊小怪地问。
废话！你不是眼看着我自己用圆规扎的吗？根本没出多少血，跟小混混打架受的伤比这个严重多了。
说起来，小时候被你踢下河，脑袋撞在河底的石头上，半张脸都是血，也没见你对我嘘寒问暖啊？
想起来我就有气！
“最好消毒一下吧？我帮你好吗？”
小芹关心地问。
难道她的大书包里面带着应急用品？
虽然只是微不足道的小伤，但归根结底是因为小芹受的伤，罚她为我清理包扎一下的话，能略微让我消消气。
“你用什么给我消毒？创可贴？还是紫药水？”
“舌头……”
“滚！”
“干嘛那么粗暴！”
“反正今天已经被你害得够惨了，别再惹我生气！我好好地把你送回家，你就把被你绑架的擎天柱大哥给我放回来，知道吗！”
说到“擎天柱大哥”的时候我放低了声音，万一周围的人误以为我14岁了还喜欢机器人玩具，那多不好意思啊！
“我说，叶麟同学，你觉得**为什么要非礼女孩子呢？”
小芹试图引开话题。
“当然是因为控制不了自己的邪念了！这有什么好问的！”
“但是，我看过一部漫画，里面的男主角就是在非礼女主角时被捉住，由此促成了两人的邂逅的……”
“啊？”
“我是说，这种邪念，不光是龌龊大叔，年轻人也会有吧？假如叶麟同学在车上看见一个非常漂亮的单身女孩，还站在你旁边，你的心里不会产生任何想要
非礼她的邪念吗？”
“当、当然不会！”
我说谎了，其实可能会的，尤其是当对方的裙子特别短的时候。是一闪而过的，马上被自己否决的小小邪念。
不过我绝不会当着小芹的面承认。
“语气不是特别肯定的样子啊……对了，叶麟同学，你现在想非礼我吗？”
小芹笑吟吟地问出危险的问题。
我以为你要说什么呢！我哪里会非礼你啊！我不是被你请来当护花使者，保护你不被别人非礼的吗！你想我监守自盗吗！？
“那个、如果叶麟同学想尝试的话，是希望我面对着你，还是转过身去呢？”
小芹继续问。
“我才不想做那种下流的尝试呢！”
“真的不想吗？”
小芹歪着头做出困惑不解的表情。
“当然不想！话说你的脑袋里都装了些什么呀？你已经被乱七八糟的少女漫画害成脑残了你知道吗！？”
“可是，男生们都幻想过这种情节吧？在公车、地铁上非礼女同学什么的……”
我想反驳，但又不是特别有自信。
“那个龌龊大叔也是……肯定在学生时代没能做成这种事，所以长大成
人之后，为了满足自己从前没能满足的愿望才骚扰别人的吧？——为了不让叶麟同学以后变成这样差劲的大人，干脆让你在当学生的时候，就在我身上满足非礼女同学的愿望吧！”
“我才没有那么变态的愿望！还有别把自己说得那么崇高伟大！你只是想戏弄我而已！”
“难道是……不喜欢熟悉的女同学吗？因为太熟悉了非礼起来没有快感？那样的话，我也可以假装和你不认识，你来非礼我这个第一次见面的女生……怎么样？”
别再往下说了啊！就算地铁里声音很吵也有可能被别人听见的啊！
突然之间，我感觉身后有一只手触到了我的臀部。
色……**！而且……居然是在摸我！？
你作死啊！天堂有路你不走，地狱无门闯进来啊！而且你特么还男女通吃吗！？你知不知道自己已经进化了啊！你进化到**的终极形态了啊真是可喜可贺啊！
地铁里很挤，不好判断出是谁下的手。我急速扫了一眼周围，可是并没找到和小芹描述相符的龌龊大叔。
难道是另一个**？到底是个专门喜欢摸男人的基佬，还是人太挤想摸小芹结果摸错了呢？还真是世风日下，变态横行啊！我对这个变态越来越多的城市已经彻底绝望了啊！
我打算抓住他的手，狠狠收拾他一顿，可是地铁里太过拥挤，我的左手得花些时间才能从人群夹缝里抽出来。
这个**在我的一边屁股上捏啊捏啊的很享受的样子。
我紧绷了臀大肌上的肌肉，这下子手感肯定变得***的了，你这个**至少会醒悟到自己摸的不是女孩子了吧？
结果这个**摸得更起劲了。
还变着花样摸啊，先是用手指跳起了蜜蜂的8字舞，接着又把我的屁股当成钢琴来弹，最后又狠狠拍了一下，好像是对着不听话的小孩打屁股。
我对周围怒目而视，所有人都躲避我的的目光，只有一个长得像**女主角的大姐姐在向我暧昧地笑，迎战我的目光也是满不在乎的。
她25、6岁的样子，身材高挑，白色职业装，一头烫成棕色的卷发，充满了成**性的特有魅力。她看我的眼神里充满笑意，嘴唇鲜艳得几乎要滴出血来。
她微翘红唇，把丰满的胸脯朝我后背紧贴过来。
我顿时浑身僵硬，脑子里一片混乱。
这是什么发展啊？活了这么大真没有见过女流氓啊！而且还是这么漂亮的女流氓啊！你这种条件去街上征婚肯定排队排出两公里啊！为什么要做这种事情啊！为什么要捏初二男生的屁股啊！
还有，我到底应该怎么做？小芹应该还没发现我被女流氓非礼了，我要告诉她吗？可是……这也太丢脸了！感觉超丢脸的！原来被异性非礼是一件这么丢脸的事情啊！
我应该抓住这女人的手吗？可是我说她非礼我车上的人会相信吗？会不会她反过来说是我非礼了她？
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！