【043】 笑摸狗头

绕来绕去终于找到了贵宾楼。
其实还蛮好找的，距离其它建筑有明显的一段距离，应该是为了不让里面的贵宾受到打扰吧。
从外面看，装潢颇有品味，不像校门那么恶俗，虽然只有两层，却结合了中式和西式双方的优点，就算是让美国总统住也不太跌面子。
与其说是公寓，不如说是宾馆，怪不得说8号公寓都没学生知道。
正门有人站岗（还是穿得像飞虎队员），其它的地方都被一人来高的红墙围了起来。
话说艾米这小丫头办事真不靠谱，第一没想过我要怎么进校门，第二也没想过我怎么过这层围墙，感情都得我发挥革命精神自己解决啊！
你们这些不认真计划的美国佬，迟早有一天要被我们天朝人的革命精神解决掉啊！
幸好这墙不太高，我还能翻得过去。
先丢了块小石子投石问路，听了听没有巡逻的脚步声，随后我又将单肩包扔了进去，还是没有被人发现的迹象。
我后退助跑，轻身一跃抓住了墙头，没费太大劲就翻到了院墙以内。
和我预料的一样，院墙里没人。
倒是有条狗在盯着我。
纯种雪橇犬，白底黑纹，双眼湛蓝，体形健美，我看它要是站起来比艾米都高。
尼玛有狗啊！还这么大的个儿！是不是保安养的警犬啊！要是让它给咬上一口，我就非得送院治疗不可了！
不，不用咬我，它只要大叫起来，我就会被保安发现，给艾米送方格本的任务就失败了！
艾米你这个笨蛋！路痴嘴馋没礼貌的大笨蛋！我一路上可能遇到的困难你一个都没有事先告诉我！早知道我拿两根火腿肠过来也好啊！
另外这只狗也太坏了！刚才我又丢石头又丢书包的，你要叫也应该早叫啊！
不知声不念语儿的，石头书包全忽略，非得我这个正主儿进来，才肯开尊口，叫人捉拿吗？
真想一脚把这只坏狗踢飞，让它变成天边的星星啊！
可惜我除了爱吃肉以外，基本上算是一个动物保护主义者。
所以我决定跟这只狗进行板门店谈判。
各退一步，你别咬我，我也不咬你。
我觉得有门儿，因为这只狗虽然一本正经地望着我，却没有扑上来的意思。
时不时还去闻闻我丢在地上的书包，找找有没有吃的。
尾巴都晃起来了。
这狗绝对不是警犬，顶多是谁养的宠物。
虽然如此，宠物狗也有看家护院的职责，说不定见了生人
也会叫。
我得加倍小心。
第一步得把我的单肩包从它鼻子底下拿回来。
跟动物相处，其实我比跟人相处有自信。
在认识小霸王以前，我的未来理想有两个，第一是当书店老板，第二是当动物园管理员。
我觉得这两个工作都挺悠闲。
小时候爷爷奶奶家养了许多猫，每只猫都喜欢在我看书的时候趴到我腿上，有些实在抢不到位置的，就干脆趴我头上。
我就是带着满身的猫看完45卷《哆啦a梦》的。
后来和老爸一起住的时候我还养过狗，那只小黄狗总用黑漆漆的眼睛望着我，似乎想要说话似的。有时我觉得它不光能听懂我的话，我也能读懂它的一些想法。
在广场上散步时，总会有猫啊狗啊的往我脚边蹭。
他们的主人不管是少男少女，大爷大妈，第一眼见了我总要吓一大跳。
但是看到他们的宠物和我打成一片，我也表示出很喜欢宠物的样子，于是最后都会和我攀谈起来。
“咦，我家点点可不是随便什么人都喜欢啊！”
“小伙子家里也养狗吧？听说养狗的人身上都有狗味，其他狗也能闻出来！”
有一次在公园里，一个小正太看着我和他家的萨摩犬玩钻圈的游戏（我用双手环成一个圈），一边看一边傻笑。
我很奇怪为什么这个小正太不怕我。
“诶？你这个熊孩子有啥可笑的啊？家长都不在身边，难道就不怕我把你拐卖了？”
小正太双手拄着下巴趴在绿色长椅上，两只脚在屁股后面荡来荡去的。
只是笑，不说话。
后来他父母见到儿子跟我这么一个目露凶光的人在一起，匆匆忙忙地地把儿子领走了。
小正太被父母抓着胳膊领走之前，还回过头来笑嘻嘻地跟我说：“大哥哥下次再一块玩吧！”
谁想和你一块玩啊。
其实我只想和他的萨摩犬一块玩，被萨摩犬温热的大舌头舔到手，还蛮舒服的。
我曾经养过的那只小黄狗从小就身体不好。
那两年来，我一直带着它跑各种宠物医院。
虽然也有治疗得当，在阳光下跟我在草地上跑跑跳跳的时光。
但终究还是没能抵得住
疾病的侵袭，安静地躺在我的怀里去世了。
我没要老爸帮忙，一个人把它埋在小区的花园下面，自此以后再也没养过狗。
我很羡慕能养狗的人，我羡慕他们的勇气。
我再也没有那样的勇气了。
啊，说着说着居然有点伤心了，我还是集中
精力对付这只雪橇犬吧。
“罗罗罗罗罗罗~~~~~”
雪橇犬一脸呆相地看着我，没反应。
“咕咕咕咕咕咕~~~~~”
雪橇犬还是一脸呆相地没反应。
“叽叽叽叽叽叽~~~~~”
雪橇犬脸上的呆相换成了鄙视。
诶？你这只笨狗怎么一点都不通人性啊？我不是用三种语言跟你说：让你把书包还给我吗？
我踏前一步去夺书包，雪橇犬见我走近，反而低头一口把书包的背带咬住了。
它拽住书包的一头，我拽住另一头，一人一狗呈拔河之势。
给我松口啊！你这个孽畜！里面没吃的啊！你再不松口，信不信我掐死你啊！
无论我怎么跟他吹胡子瞪眼睛，它都一副护食的凶相。
最后我决定摸摸它的头。
算是我的特技吧，我抚摸猫狗的头还有下巴，经常能让它们安定下来。
“乖，乖喔，别闹，把书包交给我吧～?”
我都为自己的语气感到害臊。
顺着它耳朵后的毛摸了十几下，雪橇犬的眼神和身体都渐渐放松下来了，不但松开了口，还恬不知耻地仰面躺在地上，希望我给它按摩肚皮。
虽然很想转身就走，但是害怕它会叫出声来，于是只好在它的光肚皮上敷衍了几下，这才蹑手蹑脚地往后面的花坛去了。
看见我没有继续摸它，雪橇犬有点失望，但是没有再跟过来，大概是闻了半天也知道我包里没有食物吧？
这条馋狗！养它的主人肯定也是个好吃懒做的性格！
贵宾楼建的方向是坐北朝南的，我踩着围墙跟绕到了东北角，看看了面前的花坛。
没错，满地的向日葵，应该就是这里。
我听老爸说过，向日葵是一年生草本植物，7、8月份才会开花，花期也就两个礼拜，一到了冬天就会枯死，必须来年重新播种。
这个花坛里的向日葵都枯死了嘛！
看上去真难看啊！叶子都蔫了，一个个花盘都低垂着，跟开追悼会似的。
真实世界真是丑陋啊，你看《植物大战僵尸》里的太阳花多好，四季开不败的，还能升级，只要小心小鬼僵尸和挖地僵尸就好了。
而且这贵宾楼虽然外观看上去不错，园丁似乎不怎么样，就算是经营qq农场，植物枯萎了也应该第一时间拔掉种新的嘛！
你不种新的，过来偷菜的人该多失望啊！
啊，又想了些没用的东西，不该听老爸在饭桌上谈他经营农场的光辉事迹。
敲手边的窗户应该没错吧？
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！