【024】 生离死别

到收银台结账的时候，艾米非要替我的晚餐还有洋葱付账不可。
我告诉她两人各付各的就好，但是对此艾米的解释是：
“因为身边的人都被妈妈收买了，新学校里的同学也成了妈妈的间谍，所以要先一步收买你这个奇怪的家伙。”
“貌似你不太吃直接收买这一套，所以我决定先从小恩小惠开始，一步一步地把你发展成本小姐的忠实男仆！”
喂，直接把你的阴谋说出来不要紧吗？还有谁是男仆啊？我不想和舒莎的头号忠犬眼镜兄相提并论啊！
艾米一边付钱，一边自以为得计地偷笑。
“嘿嘿嘿，你们天朝不是有一句俗语：吃人嘴短，拿人手短吗？”
不愧是中文十级，俗语用得恰到好处。
我把两人的东西整理成两个塑料袋，一手一个拎着出了超市。
由于艾米还买了两桶超大装可乐，所以她的袋子比较沉。
虽然对我来说不算什么，但是如果让艾米自己拎的话，恐怕会相当吃力。
“你要回哪里？青姿学园的学生宿舍吗？我可以送你回校门口的。”
青姿学园的保安非常霸道，外校学生靠近校门口就会被怀疑，想进到里面更是难上加难。
“哼哼哼，果然开始向男仆进化了……”
艾米得意地自言自语。
“啊？”
“没事，先跟着本小姐在街上逛一会，我还没想好要回去哪里。”
“拎着两个购物袋在街上散步，像个白痴诶！”
“别废话，好好保护本小姐的薯片，以后会给你更多的小恩小惠的！”
听艾米说话的语气，好像我对未来的小恩小惠有多么向往似的。
夜色笼罩了城市的上空，街边亮起了路灯。
艾米一边迈着小小的步子，一边哼起了一首英文歌。
还蛮好听的，虽然我一个单词也听不懂吧，不愧是出过唱片的人。
“啊--！！”
艾米恍然大悟一样把右拳击在左掌心上。
“--我们干脆去旅馆吧！！”
她的声音很大，引得路人都回过头来看着她。
有人小声议论起来。
“喂喂，那个小女孩是染的头发吗？”
“小小年纪就不学好，站在他旁边的那个男人……是高中生吗？”
“小学生和高中生搞**，咱们这个社会啊……”
因为我身材高大，又总是一脸严肃相，经常会被误认为是高一的学生。
至于艾米，初一和小学本身也差距不大，而且她貌似还跳过级，年龄只有12岁，正常的话在中国正在上小学六年级。
不知道艾米有没有听到路人的交谈，总之她一副想要做坏事的兴奋表情。
“你小声点！不回宿舍，到旅馆去是要干什么啊？”
“可是那种事情不能在宿舍里做啊！”
“哪种事情啊？把话给我说清楚啊！”
“虽然现在在大街上做也可以，但毕竟是第一次，我想要郑重其事一些……”
“到底是什么事可以在街上做，却不能在寝室里做呢？你的发言太奇怪了一点吧！”
“当然是吃薯片咯。”
艾米瞧着我着满脸紧张的样子，反而觉得我大惊小怪。
“因为学校里的同学都已经被妈妈收买了，所以不能带着薯片回学校。”
虽然艾米从超市买回来的除了薯片还有可乐，但是可能因为曾经喝过一口可乐，却从没吃过薯片的关系，所以总是特别强调薯片。
“薯片貌似是要一边看电视，一边坐在沙发上享用的。所以我准备找一个有电视和大沙发的旅馆，美美地吃上一回薯片！”
“陪我一起坐在沙发上看电视吧！表现好的话，薯片、薯片也可以分你一点喔！”
谁稀罕你的薯片啊！看你说要分我薯片的时候一脸忍痛割爱的表情！你随便掏出1000块送人时候的大方哪里去了？
“接下来，就是去找一个五星级宾馆了。听说天朝无论是卫生标准还是星级标准都有很大水分……你说五星级的宾馆能有电视跟沙发吗？”
根本用不着五星级！只要电视跟沙发的话，许多街边小旅馆就能满足你了！而且你以为我们这儿是北京上海吗？哪来那么多五星级宾馆啊！只有在市中心貌似有那么2、3家而已啊！
“对了，打个电话询问一下，让宾馆派车来接吧！”
艾米说着从腰带包里取出了一个粉红色的翻盖小手机。
“男仆，天朝的查询电话是114吗？”
艾米转过头来问我。
你知道得这么清楚还问我干什么啊！不是114！是110！而且谁是你的男仆啊！我只是看购物袋太重了，好心帮你提一会而已！只是在收银台帮我付款的那点小恩小惠，就想把我当男仆一样使唤了吗！我现在就把钱还
给你啊！我才不要为了这么一点钱出卖自尊呢！
突然之间，艾米的手机发出了悦耳的音乐声。
艾米还没来得及反应，一辆深黑色的轿车急停在路灯下方，车前灯距离人行道护砖只有6厘米。
虽然我形容它是一辆轿车，但是看外形和马力，似乎还含有一部分赛车的血统，说实在的，有点像蝙蝠侠的蝙蝠车。
我对车辆一窍不通，不知道这是什么豪车，只看见引擎盖上似乎有个盾牌模样的银色徽标。
不是五星级宾馆派来接人的吧？还没打电话就已经知道顾客的想法了？何等逆天的高科技啊！
不对！从汽车后座上走下来一个……一个大金刚？
皮肤的颜色简直比轿车还黑，穿着全套的保镖西服，打着领带，站直身子以后几乎到了路灯的一半高度，脸上有一道难看的疤痕，眼珠很小，眼白很多，正一脸严肃地扫视周边的环境。
艾米见到他之后哀叫一声扭头便跑，结果被这个人像老鹰抓小鸡一样抓到了手里。
“彭透斯，放开我！我命令你放开我！”
艾米挥动手脚对彭透斯一阵乱踢乱打。
“艾蜜儿小姐，恕我得罪了！”
彭透斯单手提着艾米的后衣领，一挥手将她丢进了后车座，然后关上车门，还用电子钥匙把门锁死了。
艾米从后车窗里伸出小脑袋，满面惶急地指着拎在我手里的
购物袋。
“那个塑料袋里面有我的东西！我得把它拿回来！！”
彭透斯居高临下地往我这边望了望。
好强的压迫感。
但是，非常意外，并没有我想象当中，一个在死亡搏击赛里混迹多年，因为手上沾满了失败者的鲜血，而养成的狂猛暴戾之气。
反而有一种平静。
难道是因为曾经被**的机关枪扫中，在鬼门关走过一遭，反而在生死之间领悟了人生的真谛，得到了内心的安宁吗？
虽然脸上有一道丑陋的伤疤，但是却能感觉到他对艾米母亲的忠诚，以及对艾米的关爱之心。
艾米被他接走也没什么不好吧？
“小伙子，那个塑料袋里装的是什么？”
第一次开口跟我说话，不是很标准的汉语，但是也足够听懂了。因为艾米会说汉语，所以也自学了汉语吗？真是尽职尽责的保镖啊。
我把艾米的购物袋举高了一些。
“是艾米买的一些零食，让艾米带回去吧。”
听我称艾蜜儿小姐为艾米，彭透斯愣了一愣，但是没有深究。
“袋子里……是垃圾食品吧？”
我苦笑着没法回答。
“艾蜜儿小姐的母亲禁止她吃垃圾食品！”说着彭透斯把头扭过去，看着满脸绝望的艾米。
“绝不会让你碰到这些不健康的食物的！至于那个袋子--”
彭透斯指了指我的方向。
“--就让这位强壮的小伙子拿走吧！”
咦？你不让艾米碰薯片我可以理解，但是为什么说到我的时候，要加上“强壮”两个字啊？弄得我好不习惯啊！好像是在田野里采了一朵玫瑰，然后交给身边的女性，说“请这位漂亮的女士接受吧！”
彭透斯你刚才脸红了吧！虽然你皮肤很黑，又是夜里，但是还是稍微能看出来你脸红了吧！？
尼玛你要对我干什么啊！被一个身高两米的黑铁塔一样的壮汉脸红地赞美，我现在非常没有安全感啊！你倒是因为曾经濒死而领悟了“无想转生”之类的境界，现在心中一片安宁祥和……谁让你这么安宁祥和地跟我脸红啊！你这个死基佬，去别的地方找你的真命天子啊！
把艾米关进后座之后，彭透斯坐到副驾驶的位置上，命令司机开车。
引擎轰鸣，黑色轿车打了一个漂亮的旋转，眨眼间就从我面前飞驰而去了。
彭透斯好像还抛给我一个温和的笑容，当做告别。
我浑身恶寒。
“我的薯片~~~~~~~~~~~~！！”
艾米脸和手都扑在后车窗玻璃上，发出悲痛欲绝的哀鸣。
“还给我啊，薯片~~~~~！！薯片~~~~~！！还有可乐啊~~~~~~~！！”
泪如泉涌，痛不欲生，仿佛生离死别一般。
不过她舍不得的对象不是我，而是我手里的那包零食。
艾米最后还是大哭着被轿车拉走了。
话说这玩意有什么好吃的啊？难道真是得不到的东西才是最好的吗？
薯片和可乐的保质期都比较长，暂且放在我家里，如果以后有机会，再请艾米出来吃吧。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！