【096】 害人之心不可有

路过一个果蔬超市时，班长提议在里面买些水果，当做看望小芹的礼品。
班长挑了荔枝、桃子、香蕉还有红枣，装满了两个大塑料袋。
过秤的时候我要付钱，班长却把两袋水果都交到我手里，说：
“做弟弟的只要负责拎东西就行了。”
柜台大妈喜滋滋地收着钱，对班长说：
“闺女，你弟弟的个子可真高啊！”
班长不客气地“嗯”了一声，“是啊，平时可能吃呢。”
原来你在这儿占我便宜来啦！你又不是我的饲养员，我吃多吃少用得着你管吗！
从超市出来以后我憋了一肚子气，总想要在什么地方把便宜找回来。
“我说，班长你买的这些东西略奇葩啊！”
“那里奇葩了？”
班长走在我前面像个领头羊似的。
“你看，荔枝是红色的，桃子是黄色的，红枣是红色的，香蕉又是黄色的……班长你不是随便按照颜色来选的吧？”
“凑巧而已，这些都是温经散寒、补血补气的食物，小芹吃了会有好处的。”
我逮到了一个反击的机会。
“诶？班长你很有经验啊！难不成你每次也会痛——”
话到一半我感觉不妥，毕竟这是女孩子比较私密的事情，肯定是因为小芹一直跟我没里没外的，导致我现在把握不好尺度了。
班长却很大方地回答道：“我不痛经，只是那段时间会比较烦躁而已，另外还会特别想打人。”
我深有体会，上次你已经用黑板擦、三角尺一类的飞行道具打过我了。
班长在前面走了一会就找不到路了，也难怪，红楼北街并不好找，上次我来的时候也找了半天。
于是我牛逼哄哄地走到前头去，把队伍领回了正确的路线。
看见小区的四层住宅楼之后，我得意地停下来回望班长，骄傲地从鼻孔里喷出热气。
班长如梦方醒地说了一句：“对呀，你跟小芹是青梅竹马，肯定来过对方的家，早该让你带路的……”
然后又伸手过来摸我的头，“乖，做的好，呆会姐姐给你剥荔枝吃。”
谁稀罕你的荔枝啊！别随便摸我的头！我膝下有黄金头上有光圈啊！被你摸了以后我长不高怎么办啊？还有你当姐姐当上瘾了啊！
我越来越恨自己的老妈了，且不论她抛夫弃子，杳无音信，如果、如果她早一天把我生下来，我不就不用被舒莎压在下面了吗！
很快就坐电梯上了4楼，小芹听到外面的脚步声就给我们打开了门。
“快进来快进来！我一起床就在盼着
你们了！”
没有先招呼我，而是不由分说地把班长拉了进去。
外表看上去真像是一对好姐妹啊，希望小芹不会暗地里对班长使坏就好了。
还是说她仍然在执行“我比较呆”计划，用一颗赤子之心在对待班长，期待班长先谋害自己呢？
真是少女漫画培养出来的脑残逻辑，难道小芹会一直遵守“谁先害人谁就输”的奇怪规则吗？
这样也好，我无论如何都想象不出班长谋害别人的场景，反倒是小芹性格乖张，心狠手黑，如果她下决心谋害班长，班长马上就会被列为失踪人口，从这个世界上蒸发掉。
不算星期一，这已经是小芹在家休息的第五天了，所以她看上去精神相当好。我们在门厅脱鞋的时候，她一直瞪大了眼睛在我们身上搜索蛛丝马迹。
没什么可疑的地方，而且你如果误会的话正合我意，我的花心大萝卜计划正愁没法启动呢！
班长把自己的滑板鞋脱掉以后很整齐地放在鞋架上，我注意到这双鞋虽然保养得很好，从鞋面上看不出来，但是从鞋底来看的话，明显是有点旧了。纵横交错的划痕有不少，左脚鞋底下面还有一条细小的裂痕，让人担心用力太大的话，整个鞋底会从这里断掉。
班长你对自己有点抠门了啊！不买双新鞋也至少要修一下嘛！给小芹买水果你怎么那么大方呢？班级赢得登山比赛的时候你还请大家喝过汽水吧？听说没用班费是自己花的钱……怪不得舒哲拿你当反面教材呢！连我都觉得你不会享受生活啊！
相比于班长身上较为成熟的针织衫和牛仔裤，小芹今天的装束就比较奇葩了。
她上身套了一件短袖T恤（T恤上面画着一只卡通呆鳄鱼），下面穿了一条花格子长裙（裙子很长，几乎盖到脚踝），还用一条围巾当做腰带系在腰间，颇有印第安破落户，或者吉卜赛流浪者的风格。
一贯怕冷的小芹当然不会赤着脚，花格子长裙下面是一双紫色的棉质长袜，看上去就很暖的样子。
不能说这种搭配难看，倒也有一种原始部落般的美感，但跟班长一比，绝对是幼稚得像是幼儿园水平。
班长的服装是出门在家两相宜，小芹则打扮成了标准的宅女，要是再加一副眼镜就完美了。
难道
这也是“我比较呆”计划的一部分？
“小芹，你上身穿的是不是有点少啊？”
班长话刚出口就注意到了屋内的空调热浪，不知不觉把自己针织衫的袖管给挽起来了。
从进门以来小芹就是在招呼班长，两个女生坐在沙发上有说有笑的，把我冷
落到一旁，好像我就是一个普通的男生代表一样。
我有点不习惯，不知道小芹的葫芦里卖的什么药。
“哎呀，光说话了，忘了给你们泡茶！”
小芹说着就要起身去厨房。
班长拦住了小芹，“你还是多歇歇吧，我去好了。”
问清了茶具和茶叶的位置，就去厨房准备了。
客厅里暂时只剩下我跟小芹两个人，我坐在距离小芹稍远的地方，有点紧张地看着她。
“叶麟同学可真好色啊！”
小芹抱着膝盖，旁若无人地说道。
“你、你说什么呢！”
“明明已经有我了，还打班长的主意……”
“你、你小声点！”
“不过班长也有责任，她明知道叶麟同学是色`情的变态，还要用肉体诱惑你……”
“除了你以外没人用肉体诱惑我啊！你到底想怎样啊！”
我气得都忘了否认自己是色`情的变态了。
小芹两眼望着天花板想了一下，“班长来看我，肯定是黄鼠狼给鸡拜年没安好心！今天在我家里，我就负责让班长原形毕露吧！”
“她买的水果一定是下了毒了！断肠草、鹤顶红、砒霜、见血封喉之类的……不过我要当做完全没发现的样子，每一种都吃一些，等一会我浑身抽搐口吐白沫的话，叶麟同学要负责把我送到医院喔！”
不必了，如果真是你说的那些毒药的话，送到医院也来不及了。
小芹越说越来劲，攥着两只小拳头。
“除了给我下毒，班长还会用各种方法来陷害我的，最常见的方式就是说我的坏话……所以我会故意留一些时间给你们独处……”
“等到愚蠢的叶麟同学被班长的坏话给挑唆了，疏远我、责骂我之后，我会大哭着跑开的！这是非常重要的情节拐点，一定会给我一个特写画面的！”
你还以为自己是少女漫画的女主角啊？给你一个特写画面又有什么好处啊？
“哼哼哼，”小芹脸上浮现胜券在握的表情，“我看了那么多本漫画，虽然女主角被冤枉之后会有一段难熬的时间，但是只要误会一解开，情节会马上逆转！陷害人的班长会自食恶果，会听着我跟叶麟同学婚礼的音乐声，一个人孤零零的在教堂外面哭泣的！”
这个时候班长从厨房的玻璃拉门后面探出半个身子，“叶麟，你过来一下，我有点事情问你。”
小芹向我递了一个眼色，掩着嘴发出“呼呼呼”的奸笑，用很低的声音说：
“怎么样？班长果然要说我的坏话了吧？”
我狠狠瞪了小芹一眼，走到厨房去想知道有什么事情。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！