【032】 艾米的委托

最后我警告刑部五虎千万别去找小芹的麻烦，然后说了一句有事得先回家，就跟他们分开了。
我没跟他们说不能惹小芹的具体原因，因为如果细说起来，我就得承认自己这么多年没认出对方的性别，还被一个女孩子欺负了这么久。
跟别人（尤其是刑部五虎）说这种事实在太丢脸了。
刑星见我不同意他的计划，还捶胸顿足地替我着急：
“叶大哥，您看，您又对她心软了吧？兄弟们只打算去说几句狠话，又不会真打她——大哥的女人谁敢碰啊？以后就是嫂子啊！大哥，大哥，喂，大哥您别走啊……”
回到家以后，老爸果然问我为什么放学这么早。
我说最后两堂课是选修课和课外活动，没意思就先跑回来了，接着又把缺页的《色系课堂》交给了老爸。
老爸没怀疑我。最近有印刷质量问题的书似乎攒了不少，老爸去打电话联系退换事宜去了。
我走进自己的卧室，做了个投篮动作，让书包正好挂在屋角的衣服架上，然后人往床上一躺，思考起未来的对策。
任小芹每天不管上学放学、上课下课，都抓住一切机会对我进行骚扰和色`诱。
虽然她的色`诱方法都是从少女漫画上学来的，跟H漫比无非是蜻蜓点水的程度。
但是即便如此，也对我这个青春期的纯情少年造成了很坏的影响。
虽然H漫中“书中自有颜如玉”，但是一旦有****的真人对你投怀送抱，两者的刺激性真的难以同日而语。
对于任小芹的攻击，我一直处于守势，形势非常不利。
总觉得应该尝试反击一下。
通过这几天的观察，我也发现了小芹的一些弱点。
她似乎是算准了我不敢非礼她，所以才肆无忌惮地对我进行色`诱。
因为认识的时间太长，还以男性的身份和我相处过，所以熟悉到可以预测我的反应吗？
她还说我“很像好玩的玩具”。
这么说她色`诱我只是她的一种游戏，好玩之处在于知道我最后一定会收手。
被敌人算准了底线，在两军交战中可是非常危险的一件事啊。
我张开右手的五指，盯着自己的手心看。
这不是很有男子气概的一只手吗？干嘛一被小芹色`诱你就畏畏缩缩的啊？
难道你比一个女孩子更害羞吗？就这么被小霸王一直玩弄下去吗？
我猛然心一横，决定：下次任小芹你再敢色`诱我，我就真的摸上去！！
敌人向我挑衅，就得付出代价！越过了国境线还不开枪，难道要让他们打到自己的首都来吗？
哼，我甚至还会主动进攻。
你觉得我是君子，我偏要做流氓给你看！
这么一想，我觉得自己胜券在握了，不觉发出了一连串邪恶的笑声，右手也做了一个抓握的动作。
其实我还没有摸过女孩子的胸部，不知道是一种什么感觉。
应该跟老爸卖不出去，而自己使用的巨`乳御姐鼠标垫，有点不一样吧？
突然觉得一边想着女孩子的胸部，一边怪笑的我是个变态。
但是没有办法，这是为了对任小芹发动反击必不可少的一步。
话说小芹的胸部好像很不明显的样子。
哼哼哼，我决定了，下次我不光要摸她，摸完了以后还要一脸鄙视的表情，说“切，这么小！？根本是旺仔小馒头嘛！”
非得狠狠打击她的自信心不可！
“小麟，小麟！有电话！”
老爸在门外喊道。
我起身去接电话，有点奇怪会是谁找我。
我没告诉过小芹家里的电话号码，而且她这个时间应该还在上课。如果是篮球队有比赛，也应该是中午跟我一起玩球的时候就告诉我的。难道是班长？她能从学生家长通讯簿里查到我家的电话号码，难道她就这么不服输，非要证明我牙疼的事是子虚乌有，好向班主任告状不可吗？
不对，如果是班长，老爸接电话的时候她就肯定向老爸求证了。
“老爸
，谁的电话啊？”
我一边走向客厅里的电话分机，一边问擦肩而过的老爸。
“不清楚，好像是个年纪不大的小女孩，说是要让‘男仆’来接电话。”
“诶？那老爸你怎么就知道是找我啊？说不定是打错了呢！”
虽然口头这么说，我已经猜到是艾米那小丫头。
“应该是找你吧？”老爸不太肯定地搔着后脑勺，“那个小女孩特别理直气壮，好像是咱们的熟人一样，我猜，她叫你‘男仆’，是因为你们在玩过家家一类的游戏吧？”
谁跟她玩过家家啊！老爸你以为我几岁了啊！再说就算是玩过家家也是扮丈夫妻子的角色，哪有男仆这种奇怪的设定啊！
“喂？”
我拿起话筒，没好气地问
。
“你这个男仆，为什么这么久才来接电话啊！”
艾米的声音，还挺生气。
“谁是男仆啊？而且你是怎么知道我家的电话号码的啊？”
“哼，既然连你的名字都获取了，想知道你家的电话号码只是小菜一碟而已……天朝人都这么贪财，什么情报都能花钱买到。”
“花了多少钱？”
我忍不住问。
“1000块而已。”
艾米觉得她占了便宜似的。
尼玛你这个败家玩意儿！你想知道我电话号码的话，昨晚直接问我不就得了？你知道现在做生意赚钱多难吗？我今天为了给客户退换一本漫画书，差点死在学校啊！
“男仆，今天本小姐有任务要交给你。”
艾米装成个小大人似的，一本正经地说。
“我辞职，我又没从你那领过薪水。”
“怎么没领过啊！昨晚我替你的洋葱付账了啊！”
艾米急了起来，好像还在电话那边用小勺子敲着玻璃桌。
“喂，你要是敢不替我工作的话，小心手变短喔！”
真够呛，“吃人嘴短拿人手短”只不过是一句俗话而已，又不是你们好莱坞的科幻电影。要真是这样，哆啦a梦手那么短，到底是拿了别人多少东西啊？
而且那天我买的东西里你只记住了洋葱吗？其实酱牛肉才是最贵的哦，要十四块两毛五哩！不过，像你这种随便就用1000块钱卖情报的人，根本就记不住三位数以下的金额吧？
早知道这样，昨天我多买点东西就好了，至少也该把家里的冰箱填满。
“男仆，你怎么不说话了？”
“如果对薪水不满的话，就好好努力工作！本小姐高兴了会给你加薪喔！”
“——当然也会一直给你各种小恩小惠的！”
听艾米那种自以为是个好老板的语气，我到底是多期待你的小恩小惠啊？
老爸好像很好奇地从书房探出半个身子，手里端了一杯咖啡，竖起耳朵听。
老爸你滚回去啊！真想窃听儿子的谈话内容的话，拿起你屋子里的电话主机，一句话都不会落下啊！干嘛跟学校里的大喇叭和小灵通一样呢？你就算听了儿子的八卦又能和谁交流啊？和曹导演那个大丧失吗？
“行了行了，艾米，你到底想让我帮你做什么？”
“哼，虽然区区男仆就敢这么称呼主人有点不敬，不过我特别宽大地原谅你吧！”
“不用你原谅，你再不说有什么事我就挂电话了。”
“等、等等啊！除了男仆以外，身边的人我都信不过啊！这件事只有你能帮我了啊！”
终究是小孩子，一点都不镇定，稍微吓唬一下就原形毕露了。
原来艾米想让我帮她搞定练字方格本的事。
因为被妈妈要求练习汉字书写和签名，艾米每周六都要给妈妈发整整十页的越洋传真，让妈妈检查方格本上的汉字有没有进步。
今天已经是周四了，但是艾米因为贪玩，刚到中**情又多，所以连一半都没写出来。
而且艾米觉得自己就算写完了十页，自己幼稚的字体也不能让妈妈满意。
她害怕挨骂，就希望找一个写字比较好的人帮她作弊。
因为刚在青姿学园落脚，人生地不熟，又觉得同学都被妈妈收买了，所以
只能找我。
“怎么样怎么样？男仆，你来替我写吧？”
艾米很急切的样子。
“我……我的字跟你不是一个流派啊……”
其实是一个流派，都是见不得人派。
“啊？汉字还分流派吗？发明汉字的人还真是吃饱了撑的啊！那你认不认识跟我的流派比较接近的人呢？”
我回头望了望假装喝咖啡的老爸，老爸无论是钢笔字还是毛笔字都相当漂亮，简直可以出口创汇了，但是不能用他的字，绝对会被艾米的妈妈看出破绽来的。
发现我在盯着他，老爸讪讪地躲回书房里去了，但还是露出了一只挂了眼镜腿的耳朵。
根本没什么值得偷听的内容好不好？难道以为我在外面交了女朋友吗？
我仔细想了一想，艾米说的这件事不太难办，毕竟班级里也有不少写字好看的女同学。
“好吧，艾米，我帮你办这件事……”
“太好了！我就知道男仆会答应的！”
艾米打断我的话，在电话的那一头咯咯地笑了起来。
看她笑得那么没心没肺，我忍不住就想打击她一下：
“你也别抱太大希望，至少自己再写5页，做两手准备吧！”
听我这么说，艾米十分不高兴：
“我才不要写呢！妈妈不光让我练简体字，连繁体字也要练啊！笔画多极了！你们天朝人都是怎么忍受过来的啊！反正我不写！你去给我雇个人，专门替我写！”
“
雇个人？”
“是啊，雇个人啊！你们天朝人都那么贪财，难道会为我白写吗？”
艾米虽然败家，但说的有道点理，如果第一次越洋传真就让人替写，最好以后一直让这个人写，不然很容易露馅。
“男仆，你说1000块钱一页，能雇到人吗？”
我差点把电话听筒捏碎。
按这个价码，就是写十页一万块，你想把我们班上的女生吓死啊！
“不用那么多，100块一页就很夸张了。”
有些好学生替人写全套家庭作业也只不过是20、30的要价。
何况练字方格本都是大大的米字格，一页只能写下100字左右。
如果按照1000块钱一页的价码来计算，就是写一个字10块钱啊！万恶的美帝国主义者，你们也太不知道民间疾苦了！
“欸？100块就能找到人帮我写？你没骗我吧？”
“其实100块也用不了……”
100块一页，十页就是1000块，就算是打零工一个月都未必能赚到呢。
但是艾米决定价格不能再降低了，她说最重要的是我能找到一个靠谱的、能一直替她写练字方格本的人，至于佣金方面我可以自由操作，上不封顶。
“男仆，妈妈规定我练字的时候要抄写《圣经**》的简繁汉译本，你们就给我从第一页开始抄！这两天一定要抄完！周六晚上十点，我就得发传真到妈妈的办公室去了！”
中国的时间比美国早十二小时，中国晚十点的时候美国正好是上午十点，艾米的妈妈为了能在办公室里检查艾米的练字成果，不惜让女儿晚睡来迁就自己的时间吗？
总觉得不是一个很好的妈妈。
“男仆，周五或者周六上午，你把写满的方格本带来，我会给你一张银行卡，当做活动基金的！”
“活动基金？”
“当然了！没有活动基金你怎么帮我办事情啊！你家里肯定没有圣经吧？还要去书店买吧？除了替写汉字的佣金以外，以后花钱的地方还多着呢！”
最后事情就这么定下来了，由我物色一个能帮艾米写方格本的女生（在初二（3）班应该不太难找，而且佣金很有吸引力），然后赶在周六晚上之前，把写好的方格本带到青姿学园交给艾米，然后艾米会给我一张活动基金银行卡，用作后续事宜。
虽然外校的学生想混进青姿学园不太容易，但应该也会有办法吧？
刑部五虎那五个二货是青姿学园的学生，而且我也有刑星的手机号码。
总之明天先去找个写字好看的女生吧。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！