【047】 危机四伏

小芹家的客厅很大，差不多有我家的三倍。下午一点的阳光透过落地窗照进来，显得更加宽敞明亮。
木地板的样式很像人行道上的斜纹方砖，第一眼看上去还以为是石板地。
不愧是非常善于说谎的小芹的家，连木地板都表里不一。
不过这么高级的地板，我还是换双拖鞋吧。
“有我能穿的拖鞋吗？”
话刚出口，小芹突然在我面前蹲了下来，伸手去解我的鞋带。
“你干什么！我问你有没有拖鞋，没有让你帮我脱鞋啊！”
一个女孩子俯身在你面前帮你换鞋，感觉好奇怪啊！
小芹却觉得自己的行为很自然的样子，就好像主人回家后，小狗把拖鞋叼来那么自然。
长刘海挡住了小芹脸上的表情，随着她的动作，鬓角和脑后的头发都抖动着。
我又羞又急，几乎是反射性地想要把小芹一脚踢开。
幸好忍了下来，怎么说也算是在人家做客。
“你别动手，帮我找双鞋，我自己换……”
转眼间一只脚的鞋带就被小芹解开了。
她又伸手去够另一只脚，结果脑袋不小心撞上了我的膝盖。
“对不起对不起！”
小芹一边说一边向后躲闪，表情惶恐，似乎不是因为撞疼了脑袋，而是害怕因为撞到膝盖而惹我生气。
结果她自己的身体反倒失去了平衡，向后跌倒在地板上。
跌倒的姿势很蠢，后脑着地，根本就不像武术世家的孩子。
而且这个姿势，还露出了短裙下面的内裤。
你是故意的吧！绝对是故意的吧！从哪本少女漫画中学来的恶俗桥段啊！从什么时候开始，男主和女主的邂逅必须要女方跌倒然后露出内裤才行的啦？
“好疼……”
小芹一只手捂着脑袋，一只手撑着地板半坐起来，双腿的姿势没变，好像并没有意识到裙下的风光已经被我一览无余。
粉红色，带有草莓和凯蒂猫图案的，卡通风格的小内裤。
我一点都不想看，要怪也要怪她毫无防备的姿势。
她把自己的最后一道防线向敌人展览了半天，才突然想起一样蜷起双腿，上身倾前，两手护住了自己的裙下。
一副刚刚意识到这点，露出内裤完全是不小心，现在已经羞红了脸不敢说话的样子。
但是她上身的T恤领口不小，她这样上半身前倾的姿势，又隐约向我露出了胸部。
就算她是太平公主，露的也不多，连擦边球也算不上，但即使这样对我来说也属于犯规行为。
另外，我没看
见她文胸的肩带。
假如小芹用的不是无肩带的款式的话，那么真相只有一个。
那就是小芹根本没穿！
难道T恤下面是真空的吗？
屋子里阳光很强，几乎能打透小芹的三色条纹T恤。
没有任何她穿了文胸的迹象。
我不能问，感觉我一问就会输了。
你这条用身体来诱惑我的毒蛇，真想把你一脚踢飞啊！
我没让她再靠近，自己脱下了另一只鞋，然后瞪着她，意思是让她赶紧拿拖鞋出来。
“叶、叶麟同学，我家的空调开的很热，而且很多地方都铺着地毯，所以一般都不用拖鞋的！”
我注意到她自己也没有穿拖鞋，带有兔子图案的毛绒短袜看上去挺保暖，还挺可爱的。
屋里热你还穿这么厚的袜子？就那么不禁冻吗？还是说只要能卖萌，你上刀山下火海都不在乎了？
温度是有点高，我松了松上衣的领口，踩着木地板走到了客厅中央。
我的袜子是白色的运动袜，今天早上刚换的，应该不脏也没什么汗味。
总觉得我过于重视自己在小芹眼中的形象了。
我不是应该先打上十场篮球，然后穿着臭气熏天的袜子，一脚一个汗印地来恶心小芹吗？
算了，出于人道主义，我还是不要使用那种大规模生化武器了。
我站在客厅中央，打量周围的陈设。
墙上挂了两幅油画，一幅是奔腾的白马，一幅是钱塘江的潮水，都颇有气势。
其它的家具就比较普通了。
能让五个人并排坐下的布艺沙发，正对沙发的位置上挂了一台液晶电视，尺寸没有学校多媒体教室里的那个大，但也不小。
沙发前有一面脚下带滚轮的圆形茶几，可以随着喜好挪来挪去，上面摆了茶壶茶杯和开心果一类的零食。
从沙发到电视的地板上铺了一张印第安风格的毛毯，就是冬天里赤脚走在上面，应该也不会感觉到凉。
我注意到液晶电视下方的电视柜上，除了有一般人家都有的DVD、录像机以外，还竖立着一个奶白色的电子设备。
仔细一看，这不是微软开发的家用游戏机，Xb
ox360吗？
旁边还摆着两只无线手柄，同样是白色的。
有点手痒。
小时候我只玩过任天堂红白机和世嘉五代，后来的许多家用机游戏都是在电脑模拟器上玩的。
即使是现在，也会偶尔跟老爸在电脑上切一盘拳皇98（老爸打拳皇97比较厉害，98总赢不了我）。
看来小芹以前说自己会在现实中禁绝暴力，只玩格斗
游戏来缅怀一下，这句话倒有一半可能是真的。
小芹发现我在注意她的Xbox游戏机，很喜出望外的样子。
“嘻嘻，要跟我玩《铁拳6》或者《街霸4》吗？我用嘉米很厉害的喔！”
她所说的嘉米是《街头霸王》系列的人物，是一个扎着两条金色长辫子的16岁可爱女孩。
但是虽然外表可爱，却隶属于《街霸》系列中的大恶人维加将军，是维加手下的一名女杀手，绰号“杀人蜂”。
小芹你喜欢用这个角色，难道也暗示了你和她一样表里不一吗？
“不玩！你喜欢的话自己玩吧！我现在就去修笔记本！”
“不要啊，一起玩好不好？就玩一会儿！叶麟同学一定喜欢用将军吧！”
她说的将军就是大恶人维加，因为维加总是一副戴着大盖帽的军人打扮，所以中国的玩家都叫他大警察，也有叫将军的。
“胡说！为什么我要用他这个反面角色啊！”
难道我长的像坏人就必须用坏人吗？类似印度阿三的种姓还原制度？婆罗门只能演婆罗门，刹帝利只能演刹帝利，贱民只能演贱民？
小芹你这个***竟敢开****倒车啊！不怕我这个无产阶级接班人把你打倒推翻吗！
“可、可是，不觉得在游戏里，嘉米对将军毕恭毕敬的样子很萌吗？”
萌你妹啊！嘉米是因为被维加洗脑了才对她毕恭毕敬的！你什么意思啊？把自己代入嘉米，然后把我代入维加，每天在游戏里看着嘉米向维加行军礼，来以此获得YY的快感吗？
真是病的不轻啊！还满眼闪星星地望着我，希望我和她玩上几盘，是不是打算故意放水，让嘉米被维加打倒在地上，来获得更高的心理愉悦呢？
别做梦了！就算是真想和你对打，也是希望在现实世界里，和小霸王决一死战啊！
你这个裙子巨短还不穿文胸的家伙，早就丧失了和我正面对战的资格了呀！
我让她少说废话，赶快把中毒的笔记本给爷拿出来。
小芹很失望地去了妈妈的房间，抱来了一台橘黄色的上网本。
我接过笔记本想放到茶几上，但是茶几本来就不大，上面又满满当当地放了各种茶食。
更悲剧的是附近的电插板三向插孔不够用。
我鄙视地看着小芹。
“你这个笨蛋！剩下的都是两向插孔，根本就不够插啊！”
“对、对不起！那就去我的房间吧！我的房间里插孔应该够的……”
小芹匆匆忙忙地打开了自己卧室的门，进去之后还冲我招手。
真不想跟着进去。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！