【028】 篮球校队

郭松涛是初三（2）班的学长，1.85的大个儿，位置是中锋，由于经常在户外训练，皮肤被晒得有点黑，但总体来说颇为英武。由于他挺喜欢照顾小辈，所以队员们一般都喊他“涛哥”，我也跟着这么叫。
涛哥之所以总带我玩球，可能是希望篮球队的队员们能拿我当对手，多练练身体对抗技能。
另外我虽然运球技术不好，三分球也很少投中，但是三步篮、内线突破，还是有几分功力。
用假动作骗过对手，传球让队友得分，也会让我很有成就感。
而且我非常遵守篮球规则，如果不小心打手犯规，我会自己举起手来示意裁判暂停比赛。
不愧是守序善良阵营的人。
校篮球队总共有十八人，大部分是去年重新选拔出来的，基本都是身高体长的好体格，外界戏称为“十八罗汉”。
不过学校里也有一些没通过选拔，对校领导和篮球队不满的人，有一次他们找来五个混混，装作会打篮球，非要跟篮球队打友谊赛，结果一上场全靠犯规推人，根本就是来捣乱的。
涛哥和我两个人就上去干翻了他们。
战斗时间极短，发出的惨叫都来不及让教导处的人听见。
不过就算教导主任追究起来，我也会都揽在我身上，反正我也恶名昭著了。
当时五个混混在操场上倒地不起，哎呦哎呦地呻`吟，万一被巡视的老师看见的话，还真有点难处理。
控球后卫刘坏水想出了个馊主意，他从体育器材室里翻出一床极脏极破的棉被，让我们把混混们都扔在上面，然后卷成了一个大春卷。
十八罗汉七手八脚地扛起来走到校门口，跟门卫大叔说“体育老师让我们出去扔点垃圾”，门卫大叔说“这么多垃圾还说是一点啊？净使唤你们干活！我开门，你们快走快走！”
出了校门转个弯，光明正大地把小混混们都扔进了臭气熏天的垃圾站。
此事传为篮球队的一段笑谈，后来一旦有人在比赛中状态不佳士气低落，旁人就会大声鼓励道：“你们忘了大春卷的故事了吗！”
有些不明真相的比赛观众，还以为篮球队的人都是吃货。
说起来，跟涛哥一起`打架很过瘾，有一种放心把后背交给对方的感觉。
后来又打了一仗。
起因是那些小混混过来寻仇，在放学路上伏击篮球队的队员，让小前锋和得分后卫一个星期没能参加训练。
其他队员都说此仇不报不共戴天，涛哥却拦着不让他们去，只是吩咐大家这段时间最好结伴回家。
又过了几天，我和涛哥两个人在黄昏的操场上练习投球，谁也没提报仇的事。天色越来越暗，到了要看不见球的程度。
涛哥突然把嘴里的牙签吐到地上，骂了一句：“*！”
球也不要了，直直地出了校门，不是他平时回家的方向。
我一个字也没问，只是默默地跟在涛哥后面，一边走一边活动腕关节的肌肉。
我们在一个黑迪厅的门口堵到了那五个小混混，当时他们还带着打扮得五颜六色的小女友，正在吐沫乱飞地吹嘘自己打起架来多么神勇，篮球队的傻大个也是白给之类的话。
涛哥往那一站他们就傻了。
这回打的时间比较久，大概有十分钟。
并非是因为有小女友在一旁观战，使得小混混们雄性激素附体，变得比较耐打。
只是涛哥想多打他们一会解气而已。
没有了在校园内打架的各种后顾之忧，涛哥揪着小混混们的前胸把他们提起来，挨个按到小巷里的土墙上猛K，震得尘土飞扬。
我也手痒想上去助攻，结果涛哥冲我一摆手：“你不用动！站旁边看！”
“
--谁要是敢跑，你就把他们踹回来！”
我双手插兜堵到巷子口，不光是小混混，连他们的小女友我也没放她们出去。
倒不是要对她们干什么，只不过担心她们出去乱喊乱叫，会招来警察或者保安。
本来小混混觉得自己人多，一开始还跟涛哥顽抗了两下，结果后来发现完全不是对手，想跑又跑不掉，最后全让涛哥一个人干躺下了。
我当时就觉得很奇怪，这些混混的小女友们看着男友被打，没显出多伤心的样子，反而一边捂住眼睛装害怕，一边还从手指的缝隙里偷看涛哥是怎么打架的，眼神里透着十足的刺激跟兴奋。
后来那里面有一个涂黑色指甲油的妹子还特地跑来学校里找我，想问一下涛哥有没有女朋友。
我告诉她：你们年龄太小，涛哥不感兴趣。
结果这妹子又问：我帮我妹妹问一下，你有女朋友吗？
我对她们很生气。
总觉得她们和抛夫弃子的老妈，是一类人。
如果谁打架厉害谁就适合当男朋友的话，你们干脆去找百战百胜的小霸王好了。
当时我还不知道小霸王是
个坑爹的女孩。
其他篮球队员并不知道涛哥带我出去打架的事，只是以后再也没人在放学路上堵截他们了。
他们不傻，从涛哥对我的态度上也隐隐约约猜到一点。
所以在某种程度上我有点像篮球队的第十九名队员。
“要不要干脆进校队里打球啊？”
涛哥有一回笑着问我，还说不用担心选拔资格的问题，他会全力向教练推荐的。
我摇摇头：“不了，现在这样挺好，给你们当陪练也挺有意思的。”
“切，当陪练有什么意思！”涛哥满脸不屑，“我看你是想当打手吧？”
涛哥一点都没因为我拒绝加入而生气。
“嗯，校队的陪练兼打手。以后打球可以不叫上我，不过要是打架的话，别把我忘了。”
我觉得和涛哥以及另外十七罗汉相处的时候，心里非常放松，一点都没有跟任小芹在一起时紧张感觉。
即使是记忆中的小霸王，也没有带给我像现在这么大的心理压力。
我宁愿让小霸王打我十拳，也不想看见任小芹的一滴眼泪。
还是希望小霸王是男孩。
如果她是男孩的话，现在就可以站在篮球场上陪我打球了。
我们就算当不成好朋友，也会在许多领域成为竞争的好对手。
不过已经不可能了。
遗憾的是，和校队一起`打篮球，并没有让我在学校里的风评变好一些。
因为不是编制内的队员，所以不能代表学校参加任何比赛。平时的队内练习赛，感兴趣的人不多，就算来旁观了，也会觉得我只是人不够来凑数的。
“只不过是个子比较高罢了。”
“他的眼神那么凶，被盯上的人一定容易失误吧？”
男生们一般都如此评价。
至于来围观的女生，大部分都是来看郭松涛队长，还有三分球小帅哥沈少宜的。
我经常沦为她们赞美以上两人的参照物，比如：
“队长刚才的盖帽真帅！你看，那个叶麟也猖狂不起来了吧！”
“队长虽然也不错，但是身高还是太高了啊！我觉得沈少宜正好……”
“啊！沈少宜被叶麟撞倒了！真卑鄙！一定是嫉妒人家！”
特么你们这些花痴三八有完没完！没看见是沈少宜非要往内线里冲，撞到我身上自己摔的吗？因为他身体对抗能力欠佳，涛哥还总让我当陪练，帮他进行这方面的特训呢！
对于篮球队的人肯带我一起玩的原因，大家的一致看法是：因为篮球队的人身体强壮，所以叶麟欺软怕硬，从来不和篮球队的人争执。
另外还有传言
说我和涛哥达成了秘密协议，只要我不找篮球队其他队员的麻烦，他就不跟我抢二十八中校园老大的位子。
我已经不想再辩解什么了。
心累了，感觉不会再爱了。
今天到场练习的篮球队员有14人，加我一个正好15人，可以分成三队，轮换着打比赛。
为了公平起见，一般不会把涛哥、我，还有沈少宜分在一队。
我的篮球技术绝不可能排到前三的位置，只是身体素质比较过硬，反应也快，跑起来有长劲，会让对手很头疼。
可能是因为多年来一直坚持锻炼，为了打败万恶的小霸王，以武术家为目标努力，而获得的意外成果吧。
今天手比较顺，虽然没有赢过涛哥的队伍，却把沈少宜那一队打了个10：0（风大，三分球频频失误，沈少宜和女粉丝们很生气）。
赢了沈少宜以后，再一次地输给了涛哥，我和队员们下场休息等待轮换了。
死胖子曹敬绅慢悠悠地晃了过来，手里拿着瓶营养快线，喝得嘴角都是。
“叶掌门，您打球啦！真是辛苦辛苦！”
他冲我直作揖。
我想直接把他按在地上掐死，但是考虑到围观群众太多，还是换个时间好了。
“为师不辛苦。倒是你这个逆徒，平时都不知道你喜欢篮球啊？”
我一边喝着矿泉水一边跟他调侃。
“桀桀桀……弟子喜欢的球只有一种，就是……”
见我狠狠瞪着他，他没敢往下说。
“叶掌门，弟子过来是有事向您禀报。”
“啥事？”
“就是，弟子刚才已经把本门的武功秘籍，交到家父手上去了。”
他这满口黑话，幸好我能听得懂。
“啊，那本漫画交给曹导演了啊，这么说你中午回了趟家？嗯，不错，反正你家离得也近。”
受到我的夸奖，曹敬绅满面堆笑地继续说：
“叶掌门，弟子知错能改，也算善莫大焉吧？而且我不光把书送回了家，还把家里那本缺页的给带来了喔！”
“做得好，不过现在先别给我，等到下午再说吧。”
我又喝了
口矿泉水。
“那个……叶掌门，我回到教室以后，班长总盯着我啊！”
盯着你有什么奇怪的，本来就一脸猥琐，身上再藏了一本H漫，可疑的味道肯定加倍。
“所以，我先把秘籍藏到了安全的地方，这才过来禀告您一声。”
“安全的地方？”
“嗯……弟子想来想去，就属掌门大人的书桌里最安全……”
你妹！
安全你妹！
你个傻×还敢喝营养快线！你长了喝营养快线的脑子了吗？书桌里没遮没拦的，随便一眼就会被人看见了啊！而且老子坐在最后一排，人来人往的更加危险啊！
“掌门别慌，我放秘籍的时候，班长正好不在……”
我稍微安心了一点。
“不过呢，师母大人在……”
“谁是你师母啊？”
“嗯哼，就是任……恕个罪说，任小芹任前辈啊……”
去你娘的师母！去你娘的任前辈啊！任小芹坐在旁边你还敢把H漫给我放书桌里！
而且那本不是一般的H漫啊！是口味超重的《调`教大师之色系课堂》，全书满满120页，到处都是调`教女同学的鬼畜场面，绝对会引起小芹不好的联想的啊！
我刚喝下去的矿泉水全当做冷汗出了，站起来跟队友们打了个招呼，立马飞奔着跑回了2楼的教室。
希望小芹没有把书拿出来看，就算是看了，也希望看的不多。
如果小芹以前真的只看过少女漫画的话，从她翻开《调`教大师之色系课堂》那一刻开始，距离她的世界观被摧毁，应该只差六页。
该死，我忘了还有封面……
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！