【079】 女厕惊魂

一路上许多人好奇地打量我们，让我有点后悔。
果然很明显吧？我这个恶名昭著的亡命之徒，扶着一名身材娇小、面色苍白的女生，怎么看，都会怀疑是我挟持了她吧？
两个学生会纪检部的人明明看到了我，但是却向两边一闪，没敢阻拦。
人流不自然地向两旁分开，为我和小芹让开一条通路。
虽然走起来方便了，但是我能感觉到从背后射来的灼灼目光和窃窃私语，每个人都在讨论我和小芹到底发生了什么事。
男厕所和女厕所分别在教学楼的东侧和西侧，方向完全相反。走了一段路以后，走廊两边多是些来来去去的女学生了，她们看着我径直往女厕所的方向走，都瞪大了眼睛不敢说话。
和我不一样，小芹完全不理会周围人的目光，一个劲儿往我的怀里靠。
“好痛……但也好高兴，这个，就是所谓的‘初潮’吧？”
这种问题别问我啊，我不知道女生的生理知识啊！而且别带着盼望夸奖的表情来说这些话啊！你来了例假我也不会夸奖你的啊！
不知道是生理还是心理的原因，小芹的脸颊上浮现了一片**。
“有个这个，我应该就可以怀上叶麟同学的孩子了……”
尼玛说啥呢！走廊里人来人往的你不要乱说话啊！给人听见就惨了！
身后突然传来头号忠犬眼镜兄的声音：
“大事不好了！叶麟让任小芹同学怀孕啦！”
我日你大爷啊！你这家伙怎么又冒出来了！你不偷听别人谈话，不断章取义就会死啊！要不是我扶着小芹抽不开手，非和你死磕不可啊！
忠犬兄的发言无异于在人群中投下了一枚重磅炸弹。
附近的女生像是苍蝇见血一样将忠犬兄围了个水泄不通，希望能打听到更多内幕消息。
“哎哎哎，是怎么回事？叶麟他真的做了吗？”
“刚转学过来两个礼拜就给搞怀孕了，那个女生也太可怜了吧？”
“谁让她运气不好，被安排到叶麟的邻桌了啊！”
“这回叶麟可要被开除了吧……”
我被这些叽叽喳喳的女生给气得头皮发麻。
你们尊重一下事实好不好啊！别说我没有和小芹做过什么，就算真做过，从生理学的角度，小芹也完全不可能怀孕啊！她今天才有初潮，即使我真的想让她怀孕，也至少要再等上一个星期啊！
小芹突然一阵咳嗽，咳嗽之后做干呕的的动作。
“你怎么了？有这么难受吗？”
小芹感激地看了我一眼，摇头说：
“不要紧，叶麟同学，可能是孕吐……”
尼玛想气死我啊！你干嘛和头号忠犬一唱一和的！你弯腰干呕的动作全
被围观的女生们看在眼里了啊！我的冤屈跳进黄河也洗不清了！
小芹对我脸上的冷汗视而不见，自顾自地说道：
“如果是男孩就叫他叶问吧……”
你妹的叶问啊！别乱用咏春拳大师的名字啊！李小龙没意见甄子丹也会有意见的啊！而且凭什么你的孩子要冠上我的姓啊！
“女孩就叫叶小钗吧……”
这个就更离谱了！叶小钗是台湾霹雳布袋戏的三大主角之一啊！而且虽然这个名字听上去有点女性化，但他特么是个男的啊！
我冒着心肌梗死的危险，把小芹送到了女厕所的门口。
“你赶快进去吧，这里我可不能继续陪你了。”
小芹还算明白事理，点了点头，一个人走进了女厕所。我听见隔间门被打开的声音，看来小芹比较幸运，居然在总是人满为患的女厕里找到了空位。
可能本来想要上厕所的女生，都围着忠犬兄在问我让小芹怀孕的劲爆内幕吧？
大概过了有一、两分钟，小芹突然冲厕所外的我大喊道：
“啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~糟糕了啊！最重要的东西，叶麟同学没有给我啊！”
我心中一惊，一摸上衣肚子，鼓鼓囊囊的，果然因为路上各种干扰，结果忘了让小芹把卫生巾带进去了。
“喂，忘了也没办法，你再出来拿一下吧！”
“可、可是人家一点力气也没有了啊！再提上裤子的话，就要弄得到处都是血了！还是叶麟同学帮我把卫生巾送进来吧！求求你了！”
就算你带着哭腔恳求我，我也不可能会进女厕所给你送东西啊！而且不要那么大声地说你来例假的细节啊！丢不丢人啊！
我正在发愁的时候，三个女生好像是约好了一样，一起从女厕所里走了出来，慌慌张张的，不敢抬头看我。
她们根本不是一个学年的啊！哪这么巧同时出来啊！是因为听了小芹和我的对话，以为我要硬闯女厕所，才忙不迭地跑出来了吧？
别跑啊！尽管你们怀疑了我的人格，但是我需要你们帮我送卫生巾给小芹啊！
“等等，你们几位……
”
我刚说出半句，她们撒丫子就跑，一边跑一边狂呼救命，好像我要把她们抓进厕所里受孕似的。
不知为什么，嘴里好苦涩啊，短短的半天时间，我已经成了二十八中的色魔了啊！
突然发现班长朝这边走了过来，眼神里带着对我的深深怜悯。
或者说是鄙视吧，要不就是两者都有。
“你堵在女厕所门口干嘛？收过路费吗？”
谁会干那种缺德事啊！逼着着急上厕所的女生交过路费，不交就让她们憋得尿裤子吗！我哪里有哪种恶趣味啊！
你还没忘记周六我说要去
收保护费的事啊！什么时候都不忘记讽刺我啊！
“让开，我手上都是粉笔灰，我要进去洗手，你不躲开，就全抹你身上。”
班长一边说一边抬起一只覆满白灰的手，比划了一下。
虽然班长威胁说要抹我一身粉笔末子，但是机不可失，我把上衣下面的那包卫生巾给抽了出来。
班长看见我撩衣服掏出一个长条物，下意识地挡了一下眼睛。
你妹啊班长！你以为我掏的是什么啊！你以为我会在学校里公然对女生露出下体吗！
虽然在江桥底下那回真的对你露出来了……但那完全是意外啊！我没有养成堵在学校的女厕所，对每一个来上厕所的女生都露出下体的可怕嗜好啊！
看清楚我手拿的是一包卫生巾之后，班长皱着眉头问：
“你从哪个女生手里偷的？”
“不是偷的！是我帮小芹买的！但是她人进去了，这个却忘了带，所以，你能不能……”
没等我说完，班长就一把接过去了。
走进女厕所之前她侧过脸对我说：“小芹的问题我会全权负责的，这里没你的事了，赶快让开！有你在这里其他女生都不敢让厕所了！”
我点点头，唯唯诺诺地退开了。
倒不是害怕班长，主要是现在有求于人，不得不低头。
而且班长答应会替我照顾小芹，这样能让我避免许多尴尬，女孩子的事情本来就该让其他女孩子帮忙，我这个大老爷们在这算什么啊！
下一堂课没见到小芹回来上课，听说班长把她送到医务室，让校医帮忙照看去了。
另外班长还批评我买给小芹的卫生巾不对。
“这是她来例假的第一天，你怎么能买日用型呢？”
“诶？现在是白天，不就应该用日用的吗？”
班长冷冷地瞟了我一眼，不再跟我多说，去忙自己的事了。
后来我才知道，日用型的吸收量很小，基本是例假快结束的时候才用，例假的前几天，无论是白天黑夜都要用吸收量大的夜用型。
最后是班长把自己书包里的卫生巾借给小芹用了。
真是白费功夫，早知道这样，一早就应该向班长去借，也省的我平白受了这么多屈辱，还差点落了个让女同学怀孕的名声。
幸好班长替我辟谣，说小芹正在来例假不可能怀孕，我才免去被校长约谈的麻烦。
虽然对我很冷淡，但仍然在帮我啊！
难道跟艾米说的一样，是“吃人嘴短，拿人手短”吗？
总觉得班长不是会得了别人好处，就徇私舞弊，对我特别照顾的人。
说到底还是见不得我蒙受不白之冤吧？就算是我这种人，也必须被正义的光芒照耀吗？
奇怪，你不是说再也不管我了吗？
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！