【080】 秘密交易

小芹的午饭是班长派人买好，送到医务室解决的。去跑腿的好像是头号忠犬眼镜兄，他出门的时候狠狠瞪了我一眼，并不是对班长的指派不满，而是和我积怨已久，想跟我找个时间去算总账。
我倒没兴趣和班长的走狗大战三百回合，而且去跑腿买饭这种事，如果班长让我去，我应该也会乐意跑一趟的。
毕竟我平时没少使唤小芹，又让她抄圣经又让她买烤地瓜的，现在她身体不舒服，我帮一下忙也算是礼尚往来。
但是班长有意将我隔绝在外，不知是怎么想的。
难道还怀疑我对小芹图谋不轨，所以要尽量减少我们俩的接触机会吗？
听说班长还私下里对小芹说，如果实在忍不下去的话，可以考虑和她交换座位。当然小芹笑眯眯地婉拒了这个提议，说自己已经坐习惯了。
由于小芹这次例假各种准备不周，所以她14岁才有初潮的秘密还是在女生中间暴露了。不过她没有像自己担心的那样被大家嘲笑，顶多是两句无伤大雅的玩笑而已。倒是班里的女同学每到下课就三三两两地去医务室看望小芹，熟悉的不熟悉的，平时说过话还是没说过话的，都对小芹感同身受，显出既关心又热络的样子。
似乎在例假期间互相照顾，是女生之间一种不成文的规定，是她们交流感情的一种方式。
仅次于交流八卦，和一起去上厕所。
女生们可真无聊，不过有她们绕着小芹转，我也乐得轻松。
除了小芹的话题以外，女生们还在讨论最近出现在西城区的内衣大盗。
这种原以为是日本特产的东西，终于也在神州大地上出现了。
果然是近朱者赤，近墨者黑，日本漫画中随处可见的内衣控也起了推波助澜的作用。
早一点的有《七龙珠》里面的小八戒、《乱马1/2》里面的八宝斋，最近的《银魂》里面，也有一个到处偷内衣然后分给寂寞男士的“侠盗”。
总之这班变态专门以年轻女性的内衣内裤为目标，偷完了以后或捧在手里，或顶在头上，再不然就堆满自己的房间，在心旷神怡的气味之中思考人生的真谛。
西城区的这个内衣大盗在上周四第一次作案，短短时间内已经受害者过百，他的主要目标似乎是女学生，凡是和校服一起晾晒的内衣，都有极大的几率落入他的**。
我们班也有几个女生被偷了，她们围在一起对内衣大盗进行口诛笔伐，有人还出主意让小灵通写一篇声讨他的檄文，通过广播站好好骂一骂他。
小灵通表示这样没用，说不定还会助长对方的气焰，让他觉得女生受到了他的影响，万一再出现模仿犯，就更得不偿失了。还不如不声不响，故意晾出一些自己不喜欢的内衣，然后在里面放上图钉……
我听得一身冷汗，小灵通平时不说话，但是一说话尽是阴损毒辣的主意，我以后可得绕着她走。
我面上变色，起身离开之前，隐
隐约约听见后面有女生说：
“叶麟他干嘛心虚啊？难道大家的内衣是他偷的？”
如果不是看在她们照顾小芹的面子上，我非狠狠吓唬她们一下不可！
中午和篮球队的人打了会球，不经意地发现班长的弟弟混在围观群众中间。
等到我下场休息的时候，舒哲果然向我凑了过来，鬼鬼祟祟的，一看就知道刚做过什么对不起姐姐的亏心事。
“叶麟哥，我过来找你了。”
见我目光阴沉，舒哲笑嘻嘻地跟我打招呼，一副伸手不打笑脸人的意思。
虽然是姐弟，但是我从来没在舒莎的脸上看见过这么嬉皮笑脸的表情，果然是龙生九子各不同。
“你小子过来干什么啊？又来卖姐姐来啦？”
“叶麟哥你怎么能这么说呢？我不也是没办法嘛！”舒哲苦着脸辩解，“小丽可比小华费钱多了！我要是不想点办法赚些外快，就姐姐给我的那点零花钱，根本就不够小丽和我两个人花的！”
他说的小丽想必就是自己的现任女友吧？现在知道小华的好处了？肯定已经被大手大脚的小丽弄得心力交瘁了吧？果然学校禁止早恋的规定是对的啊！
舒哲发了会牢骚，又把手**衣兜里，一副神神秘秘的样子。
“叶麟哥，有样东西不知道你感不感兴趣……”
“是什么啊？看你这德行，不会是真的拍了姐姐的裸`照拿来卖吧？”
“唉，”舒哲叹了口气，“我倒是想拍姐姐的照片，可是姐姐近来的警惕性越来越高，别说根本没有偷`拍的机会，就连好不容易破解的密码锁日记本也被换掉了……”
活该，这回就想不出什么坏主意了吧？可是，他手插在兜里，好像还是拿了什么东西到学校来，难道还是姐姐的东西吗？
“叶麟哥，你离近点，我有点东西给你看。”
等我靠近一些，挡住远处他人的视线以后，舒哲把兜里的东西掏出来一角。
蓝色的布
料，团团皱皱的，放在类似证物袋的塑料袋子里。
“这是什么？手绢？”
舒哲苦笑了一下，把东西全掏出来，整个交在我手里。
尼玛这不是内裤吗！
蓝色水纹的女式内裤，棉质布料，看上去既不幼稚也不过分成熟，很适合女学生的那一种……
不用问，这肯定是班长的内裤啊！舒哲你这个混蛋竟然偷了姐姐的内裤要拿到学校里卖啊！
我心下火起，想都没想就双手卡住舒哲的脖子，勒得他直翻白眼。
要不是因为操场上人太多，我真想干脆把他勒死得了。
我放手以后，舒哲咳嗽了半天，又虚弱又畏惧地看着我。
“叶麟哥，以后你别这么吓我了，我要是被你吓死了，姐姐可不会放过你的。”
你现在还有脸拿姐姐来压我啊！舒莎要是知道你偷拿她的内裤出来卖，不知道会有多伤心呢！
“叶麟哥，你放心，最近西城区不是有专门偷内裤的内衣大盗吗？姐姐肯定会以为是被他偷走的，
不会怀疑到我身上的！”
“你小子真缺德啊，连内衣大盗都要被你栽赃……”
“我没办法啊！叶麟哥，你就别管别的了，咱们痛快点，姐姐的这条内裤，你愿不愿意花200块钱买下来？”
你妹啊！凭什么认为我会花钱买女同学的内裤啊！内衣大盗喜欢女学生的内裤，不代表其他人都喜欢啊！而且这条内裤根本就是超市里十块钱三条的货色，凭什么卖这么贵啊！
“叶麟哥，你还别嫌贵，这条内裤已经是特价了，也就是我不愿意跟你扯谎，要是卖给别人的话，我非卖到400不可！”
“你这是什么意思，一条内裤还要扯谎？扯谎的话就能贵上一倍？”
“是啊，”舒哲往自己嘴里丢了块口香糖，边嚼边解释说，“女生的内裤当然只有穿过的才有价值，这条内裤是姐姐穿过的没错，这一点我没撒谎。不过呢，如果是姐姐刚脱下来就被我捡走的话，别说卖到400，就算是卖到500也不是没有可能，我这个装内裤的证物袋是在网上特意购买的，为的就是不让气味散失出去……”
真欠揍啊！为了赚钱已经不择手段，没有下限了啊！已经恨不得拿姐姐的原味内裤来学校卖了啊！
不过真的会有人买吗？说不定啊……曹敬绅PS的裸`照都能以100块一张的价格卖出去，换成舒莎刚穿过，还带着体香的内裤的话，搞不好真的会在变态当中掀起抢购的热潮啊！
当然这东西买回去绝对会用作不好的用途，不是戴在头上（啊！有了班长的护佑，我可以安心写家庭作业了！），就是直接拿来**吧？
舒哲咂了咂嘴，显出很可惜的样子。
“我本来是想趁姐姐洗澡的时候，直接把刚换下来的内裤偷走的……但是一来这么干风险太大，二来姐姐近来的警惕性高得吓人，每次都是穿着睡衣进到淋浴间去，到里面以后再脱衣服，然后在淋浴的同时就把换下的内衣内裤洗干净了。所以我没能得手，只好把晾在阳台上的这条偷偷拿走了……”
“干得很漂亮啊！”我讽刺道，“之后还能嫁祸给内衣大盗，继续在你姐姐面前扮演好孩子啊！”
舒哲嘻嘻笑着，摸着自己脑后的头发，好像我真的在夸他一样。
“叶麟哥，总之我跟你实话实话，这条内裤是姐姐穿过的，但是因为被洗了，所以价值降低，你出200块我就卖给你！”
我本想拒绝，但是转念一想，又问：
“我要是不肯买呢？”
舒哲撇了撇嘴，“那就只好找别的买家了……愿意买PS照片的人，基本都愿意买这东西的，这可是限量版，跟随便打印的照片根本不是一个档次上的！”
你小子还真鬼啊！可惜你太信任我了，居然还没要我的钱，就把姐姐的内裤送到我手上了，今天就让你见识一下什么是流氓的做派吧！
我把内裤往自己兜里一揣，哼笑了一声，说：“还想别人给你钱？别做梦了！这东西我没收了！”
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！