【006】 形势急转直下

我再次扭头去瞪小芹，她装作在听课，其实知道我在瞪她，可能是因为期待回复的原因，做出一副少女心事谁人知的烦恼摸样。
“别等了，我不会做你男朋友的！”
我干净利落地给她发了卡，纸条也被我残暴地撕成了粹片。
少女心什么的也赶快给我碎裂啊！！
“可、可我穿了裙子啊！下了好大的决心的！为了叶麟才特意穿上的啊！”
小芹一副惊慌失措的表情，好像从来没想过我会再次拒绝她似的。
“喂，把‘同学’两个字给我加上！我早就说过，我不喜欢你！跟你身上穿什么衣服完全没有关系！对了，我讨厌你！一直讨厌你！恨不得你立刻消失啊！”
如此的三连击，应该可以狠狠地打击到她了吧。
果不其然，她的眼神灰暗下去，脸上一副“被抛弃了”的表情。
有10多分钟没说话。
估计再挺10分钟，就能熬到下课了。
现在轮到小芹在桌子上趴着了，有气无力的样子，一脸哀伤地对着我，我真有点担心她会当堂哭出来。
“你……就这么玩弄我的感情和肉体吗？”
她嘟囔道，配合那种坏掉了的眼神，相当有攻击力。
“喂喂喂别乱说话啊！会被人误会的啊！话说谁玩弄你的肉体了啊？”
“头发难道不是肉体的一部分吗？我为了你才留长的啊！我喜欢短发啊！留长了睡觉翻身经常会压到啊！”
谁也没要求你留长头发啊！再说你现在的头发仍然也算短发吧？你所谓的长发是以男生的标准吧？
还有我为什么会喜欢看她生气的样子呢？是因为有从前的小霸王的神韵吗？我终究是想念我的宿敌了吗？
就在我心慌意乱的时候，小芹已经把头埋进课本里小声哭出来了，声音虽小，但是跟于老师奄奄欲毙的讲课声相比，堪比空袭警报。
“老师！新来的任小芹同学被弄哭了！”女班长舒莎站起来报告说。她坐在教室右侧最后一排，紧挨后门，基本和我的位置呈轴心对称，算不得好位置，是她主动跟视力不好的同学调换的。
之前忘了提，舒莎这家伙是初二（3）班里面为数不多的，敢跟我对着干的人。
她的视力好到复仇者联盟里面“鹰眼”的程度。
跟锐利眼神搭配的，就是一头亮黑的长发和十足的姐姐气场，有时候比班主任还像班主任。
因为家里有个弟弟，所以惯于向男生发号施令，虽然一般没什么过分的要求，但就是让我莫名地感觉不爽。
对了，在班级食物链中，我分配给她的角色是“正义魔人”
。
处处都追求公平合理，固执地想维护所有人的利益，话说这根本就不可能吧？不过正因为这样，舒莎无论在男生女生中都人望很高，有不少男生心甘情愿地让她使唤，如同女王脚下的忠犬，毫无骨气可言。
假如有一天舒莎和我发生正面冲突，那些忠犬说不定连我都敢咬。
话说回来，她来当班长好处也不是没有，因为有她的存在，基本每班都会有的欺负人的现象，在我们班却很少发生。
不对，貌似刚才就发生了一起。
而且欺负别人的，好像就是我。
“哎？哭了？是身体不舒服吗？”怕事的于老师瞧了我一眼，马上就把眼神避开，“任小芹同学从小就体弱多病，大家可要多照顾她点。”
从小体弱多病？这种设定你也敢用？你小时候比泰森还壮好吧！
还有于老师，你明明是旁敲侧击希望我别欺负她嘛，如果你真的认为她病了为什么不让她去医务室啊！你有话干嘛不好好说啊？如果你有话直说的话，说不定我会道歉呢！
“我觉得任小芹同学不是身体不舒服——”班长不依不饶，“我觉得是叶麟同学在欺负她！”
舒莎用她很有穿透力的深黑色瞳孔瞪着我的方向，我像被狙击手瞄准一样浑身不自在。
虽然小芹趴在桌上哭的样子也蛮可怜的，但是我也要维护我在班里的地位。
男人如果被打败一次的话，就会接二连三地败下去。
我翘起二郎腿，回敬班长的目光，做出一副满不在乎的态度。
我看上去应该更像个恶人了。
有班长带头，教室里掀起了一阵私下讨论的热潮。
“是啊，我刚才也看见了，叶麟他好像拿格尺打人来着……”
“那个位置果然不能坐人啊！新来的同学好倒霉……”
“哎哎哎，”这是个喜欢八卦的女生，“叶麟好像把手伸到新同学的裙子里头去了——好色啊！”
“不会吧，以前没发现他是这种人啊，要不要我们以后也少穿裙子……”
我急火攻心，几乎要被他们气死。
眼看课堂就要乱成一锅粥，坐在小芹右边的，一个戴眼镜的男同学突然举手站了起来。
“你们没看见不要瞎说！”他扶了扶****，摆出一副知情人士特有的优越感。
这家伙叫什么名字来着？我记得他好像是班长的头号忠犬啊！难道他竟然要为我辩护吗？原来这世界上还是有好人啊！
眼镜兄等到大家的注意力都集中在自己身上以后，用力指了指我和小芹中间的地面，好像那是罪案现场一样，然后才大声宣布道：
“我刚才亲耳听见了任小芹同
学说的话！任小芹同学说——叶麟同学玩弄了她的肉体！！”
尼玛你就听到这句了啊！不要断章取义啊！我要有怎样的无耻程度，才会当堂玩弄女同学的肉体啊！？
我一瞬间就被全班同学的鄙视目光包围了。
现在我在大家心目中的形象，肯定不光是杀了十几个人，也肯定玩弄过好多女孩子的肉体了吧？
孤狼的角色要变成**了啊！都怪你任小芹！你怎么赔给我啊！我苦心经营了一年多的形象啊！你别光趴在桌上哭不说话啊！话说你真的是在哭吗？你的脸是不是在笑啊？啊哈哈哈哈哈的那种腹黑的笑吧？我被所有人冤枉了啊！
虽然内心中掀起了足以让泰坦尼克号沉没两次的暴风雨，但是我表面上还得做出云淡风轻的态度，如同抓了一手烂牌的赌神，至少在气势上不能输。
还好在演变成对我的批判大会之前，下课铃响了。
于老师匆匆忙忙地宣布下课，离开了已经变成是非之地的教室。
为了不被人纠缠，我一下课就去了厕所，倒也没人胆子壮到敢拦我。
离开教室之前，我看到舒莎和另外两个女生跑到小芹的座位旁边，似乎是想要安慰她。
虽然算是被我欺负了，但，不也是在转学第一天就交到了新朋友吗？
不知为什么，心里觉得有些安慰。
倒是舒莎瞪着我后背的目光十分不友善，让我几乎是有点狼狈地快步逃走了。像她那种怨恨的眼神，放在春秋战国时代，我肯定早就被她用一支羽翎箭射死了吧？
今天有点便秘。真痛苦啊。
厕所里满是烟味，肯定又有人逃课躲在这里抽烟了。
我正蹲在隔间里用腹肌努力，却听见外面有两个男生一边小便一边聊天。
“嘿，我听说3班新转来一个女生，还挺漂亮的！”
“你小子别多想了，小心挨揍！知道吗，很黄很暴力的叶麟看上那女生了，因为那女生不答应，还被欺负了呢！”
我浑身烟味从隔间里出来的时候，他们俩的脸色都变了，一个人吓得还尿到了裤子上。
尼玛这事儿已经传到别的班级了吗！而且已经被加工成这样的版本了吗！
这样一来，岂不是很快就要被全校误会是我在追求任小芹，而且因为女孩子不答应，还暴力威胁人家吗？
我不记得自己原先有这种设定啊！我是绝不低头的千里独行的孤狼，才不是万里独行田伯光那样的流氓呢！
话说，冷静下来一想，这谣言会不会是小芹自己炮制的？她只要跟舒莎还有旁边的几个三八这么说，肯定很容易就传开的。
看来我欺负得还不太够的样子……
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！