【072】 宠物医院

周六我绕着冬山湖跑圈的时候，听见功夫衫老爷子放在长椅上的收音机广播道：今日晚间会有大到暴雨，请外出的市民做好应急准备，带上雨具或者改变出行计划。
我不怎么相信。
自从某次突降暴雨造成全市大堵车，还有人死于危房塌方之后，气象台就草木皆兵，随便一点小雨就赶紧提醒大家，生怕有谁不小心给浇死了。
所以我下午出门的时候，什么雨具都没带，穿着我那身深灰色的便服，踩着一双便于活动的厚底旅游鞋，来到了浦泰南街。
步行只用了15分钟，这个地方离我家还真不远。
此行的目的，主要是想把刑星给我的优惠券给花掉。
他上次送我的上岛咖啡厅双人套餐优惠券，我仔细一看，发现明天就过期作废了，所以今天不用，更待何时？
原打算叫上老爸一起去的，没想到事到临头老爸被曹导演一个电话给叫走了，说是“HHH同好会”要举行第一次线下**，老爸这个元老级人物决不能缺席云云。
我没兴趣了解“HHH同好会”是什么非法组织，总之老爸接了电话就弃我于不顾，屁颠屁颠地和那伙人鬼混去了。
我只好一个人出来吃这份双人套餐。
想来想去还是觉得浪费。
假如我给小芹打电话约她出来的话，她就算是身体不舒服也会坚持赶来的吧？
但还是算了，我不想给她造成不必要的误解。
浦泰南街算是西城区比较繁华的路段，今天恰逢周末，每隔几分钟就有一辆汽车停在路边，然后就会从里面走出一对衣着时髦的男女，有说有笑勾肩搭背的。
从停车比较密集的地方开始数店家的招牌，依次是：如家快捷酒店、上岛咖啡厅、枫缘KTV……总之是吃喝玩乐的场所。
同在一条街上，相距不过50步远的地方，爱心宠物医院门前寥寥，只停了一辆出诊用的小面包车。
这是一家做了很久的宠物医院，虽然店面不大，员工也少，但是看起病来尽职尽责，对得起招牌中的“爱心”二字。
几年前我的小狗生病的时候，也在这里打过点滴。
当时医院里面主事的赵大夫给了我不少帮助，让我至今记忆犹新。
由于小狗血管细小，心脏又脆弱，所以只能用最细的点滴针，用最慢的输液速度，一瓶药常常要打上4、5个小时。
赵大夫每个一小时就问我，需不需要他替我抱一会小狗，好让我抽空去一趟厕所。
虽然我对自己的膀胱很有自信，但是经不住他多次催问，就免为其难地去厕所解决了一下。
结果回来一看，我那只小狗很不争气地在赵大夫的腿上尿了。
我连忙道歉，但是赵大夫摆摆手说这是正常现象，小狗肯定也憋了半天了
，它没尿在你身上，而是尿在我身上，说明它很爱你这个主人嘛！
说完赵大夫先把小狗小心翼翼地交给我，这才去后面换了一条新裤子。
虽然小狗的病最终没能治好，但我没有什么怨言，就算是人，有些病也是治不好的。
我很感激赵大夫对我和小狗的照顾，所以今天顺道来拜望一下他，如果他不是太忙的话，叫上他跟我一块吃这顿饭岂不正好？
我推开爱心宠物医院的玻璃门，正遇上赵大夫在清理地板上的一坨狗大便，旁边有一个穿金戴银的胖太太怀里抱着一只西施犬，忙不迭地道歉说：
“赵大夫，可真不好意思，我们家龙儿在家怎么都不肯上厕所，没想到刚打完针就……”
“没事没事，”赵大夫一边擦得满头大汗一边开解道，“这是正常现象，排便通畅，就是快好了！”
胖太太再次鞠躬感谢之后，像抱着女儿一样抱着小狗离开了。
出门的时候她看见我明显吓了一跳，后来发现我和赵大夫互打招呼，像是熟人，这才相信我不是来抢劫的。
赵大夫的宠物医院店面不大，刚进门都会惊异于里面的狭窄，往右边看，会看到一排点滴卡位，有点类似办公室工作台上的那种，可以把小狗放在台子上打点滴，不过除非狗太大，主人一般都会把爱犬放到腿上抱着。
点滴卡位的左面，除去凳子，只留下了逃生通道那么窄的距离，仅仅容得下一人一狗并排通过，想要两个人一起过都费劲。
不过我知道医院深处其实别有洞天，里面不光有手术室，员工休息室，还有一间用来寄养宠物的大房间。
今天八个点滴卡位上只坐了两个人，外面坐的是实习`大夫小丁，他刚从农学院毕业，个子挺高，身材微胖，闲的时候特别喜欢去网吧玩Dota，一玩起来就两眼通红，冲着麦克风不停大吼：“菜B！挂B！”
结果就这么一个浩方平台50级的大神，一见到有年轻貌美的女学生来问诊，就紧张得说不出话，好像人家是过来要和他相亲似的。
今天小丁坐在点滴卡位后面，怀里怀里抱了一只大金毛犬
，也红着脸一句话也不说。
看这情形，坐在最里面那个位置的，应该是个带狗来看病的女学生吧？
因为小丁体积太大，我看不到他身后的女学生长什么样，而且那个女学生好像在有意无意地躲着我，只是我的错觉吗？
我跟赵大夫说明来意，并问他能不能脱开身，结果赵大夫大摇其头，说自己最近肠胃不好，一直吃素来着，而且晚一点说不定还要出诊，如果我非要找人陪着的话，可以等小丁忙活完了以后找他去。
我心想那也不错，小丁不玩Dota的时候也是挺文质彬彬的一个人。
结果还没等我走到小丁跟前，他就一
手搂着大金毛，一手举着点滴瓶，一溜烟地跑到后屋去了。也不知道是他要上厕所，还是狗要上厕所。
他一离开，藏在他后面的女学生就露了出来。
又是二十八中的校服。
又是一头过腰的乌黑长发，像瀑布一样散在身后。
双膝并拢坐在宠物医院的小圆凳上面，膝头有一只病怏怏的小斑点狗在打点滴。
为了不让小狗感觉颠簸，她坐姿拘谨，保持这个难受的姿势不知有多久了。
她左手轻抚小狗的背部，用右手的三根葱茏玉指握住小狗毛茸茸的爪子，目光中充满慈爱，似乎是在鼓励对方一定要坚持下去。
还能有谁？不就是班长舒莎呗。
你带狗来看病我没意见，但是你这么躲着是我干什么啊？我和赵大夫说了半天话你早知道是我来了吧？这么不能打个招呼吗？
诶？现在小丁走了，和我坦诚相见了，结果还是不跟我说话，不但不和我说话还脸红起来啦？被人知道跟我认识就是那么丢人的事情吗？
我赌气地走过去，一屁股坐在小丁原来的位置上。
班长下意识地把身子往远处挪了挪，却不小心惊到了在睡在膝头的斑点狗，班长的眼神既内疚又心疼，少不得一番安抚，终于把小狗重新哄睡着了。
“就那么丢人吗？”我双手抱胸地问。
见避不过去，班长沉吟了一会，回答：“有点吧。”
诶？你说句客套话不行吗？居然承认跟我认识有点丢人啊！就算你说句谎话，说刚才没看见我不行吗！
本想再讥讽班长两句，但是既然她是带宠物来这里看病的，心情肯定不太好，像我这种男子汉大丈夫就不跟她一般计较了。
“怎么，你的狗病了？病了几天了？”
班长含混其词地回答：“不知道……”
不知道？看你抱着小狗的动作那么小心，跟抱着未满月的婴儿似的，这么关心宠物，还负责全家上下的伙食，舒莎你会不知道自己的狗病了几天了？怎么跟我说一句实话就那么难吗？
看到我和舒莎交谈起来，赵大夫好奇地走了过来。
“怎么你们俩认识吗？”
班长犹犹豫豫地吐出一个“不”字，我接着话头答道：
“是啊，我们是一个班的同学，她是我们班班长。”
见我把话都抢着说了，班长泄了气似的不言语了，低下头只顾照看小狗。
舒莎不跟我聊，我就找赵大夫聊。
“赵大夫，她家的狗病了吗？得的什么病？好不好治？”
赵大夫摸了摸下巴上没剃干净的胡茬。
“小叶，这狗不是舒莎养的，是我们医院收容的流浪狗。”
“诶？是流浪狗的话，舒莎干嘛要抱着它打点滴呢？”
舒莎把头垂得更低了，脸上发烧，好像什么丢人的事情就要被我发现了一样。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！