【056】 内奸

整个星期天我都过得无所事事的。
虽然早上也例行去冬山湖跑了三圈，但是回来之后一点食欲也没有。
我把老爸的那本《科学美国人》借了过来，想看看科学界有没有发明让女人灭绝的方法。
还没发明，看来星期一我还得忍受小芹的各种骚扰。
对了，大喇叭还叮嘱我要向班长道歉来着。
总觉得说不出口。
要不然我给刑星打个电话，让刑部五虎去骚扰一下班长，然后我来个拔刀相助，恩仇两清怎么样？
不行，这方法太下作了，而且我早就嘱咐刑部五虎别做这种事了。
星期一，天还没亮我就醒了，一骨碌爬起来去冬山湖跑步。
一口气跑了五圈，功夫衫老爷子捻着长须向我点头，意思是你这小伙子真有毅力。
毅力什么的我真不见得有多少，倒是满腹都是对任小芹的怨恨。
到学校正门的时候，我撸起袖子看了看上左腕上的手表，才7:10，来早了。
突然听见有人叫我。
下意识地以为是小芹，转身过去去，却发现是一个我不认识的男生。
穿着我们学校的校服，白白净净的，长着一张应该会讨女孩子喜欢的脸，眼睛尤其有神。
似乎是初一的学生，我的晚生后辈。
我很奇怪他居然敢跟我搭话，我在二十八中恶名昭著，就连初三的一些学长都绕着我走。
“叶麟哥，你把我忘了吗？”
小男生一副自来熟的语气。
“你见过你吗？”
我不太擅长记人的脸（除非他长得很有特点），也不排除以前见过但是忘掉的可能。
“哎，贵人多忘事啊！星期四那天晚上，你可是救了我一命啊！”
咦？我救过谁吗？最近几天全是破事，早就想不起来星期四发生过什么了。
看见我直挠头，小男生继续说道：
“就是在江桥下面啊！没有叶麟哥你出手的话，我就要被那些流氓扔到水里去了！”
我恍然大悟，指着他的鼻子说道：
“原来是你这个早恋的家伙啊！”
听我说他早恋，小男生很害怕地握住了我的手指，瞅瞅四外无人，用很低的声音跟我说：
“叶麟哥你别说这么大声，被我姐姐听到了我就惨了。”
我偏偏用很大的声音问：“谁是你姐姐啊？”
小男生苦着脸，摆出“大哥我求你了小声点”的表情，然后才像地下党员一样说：
“叶麟哥你不知道吗？她是你的同班同学啊！头发挺长，叫舒莎的那个……”
特么原来班长是你姐姐吗！
怪不得第一次看见你的时候没注意别的，就发现你的眼睛特别亮了呢！
原来是个狙击手家族啊！玩
红警3的时候把你和你姐姐往左右一摆，就完全不用担心敌人的步兵了啊！
而且那天舒莎骑着自行车是去找你的啊！唯一的弟弟三更半夜不回家当然要出来找了！
结果你因为衣服被人踢脏了，又不敢说实话，所以才被怀疑跟人打架了是吧？听说最后还跟姐姐大吵了一场？
小兔崽子还真不让人省心啊！
被我拿眼睛瞪着，小男生怪不好意思的。
“叶麟哥，听说第二天我姐姐在班上找你麻烦了，真对不住。”
我哼了一声。
“你对不住的人还多了呢。”
小男生一个劲儿地跟我说好话：
“叶麟哥，我也是没办法嘛！要是说我跟小华在一块，我姐一样会火冒三丈的！她对我一直要求很严的！”
“本来就该对你要求严，你才初一就学人谈恋爱，我要是你哥我也得管你！”
小男生摸着自己四六分的头发笑了起来：
“哈哈哈，叶麟哥，我还真希望你是我哥。”
“这话怎么讲？”
我觉得他话里有话。
“嘿嘿，也没什么，就是觉得叶麟哥你这样真是威风，那天一个打五个都轻松愉快的，要是你是我哥，就没人敢欺负我了！”
他说得倒轻松，那天对方可拿着刀子，万一失手可不是闹着玩的。
小男生突然把话题一转：
“叶麟哥，你觉得我姐怎么样？”
我眼角的肌肉抽动，觉得他的问题很怪。
“还能怎么样？挺称职的一个班长呗！”
小男生不怀好意地冲我眨了眨眼睛。
“不是说这个，我是说，从男生看女生的角度，你觉得怎么样？”
我一脸严肃地对着他，他也十分诚恳地对着我。
“不怎么样。”我回忆起在讲台上差点杀了我那次，“太、凶、暴。”
小男生一脸惶急地跟我解释：
“我姐平时不那样！那是百年一遇！叶麟
哥你那天是撞枪口上了啊！”
我撇撇嘴不置可否。
“再说我姐长得也不错是不是？我们班的男生都夸我姐长得好看。”
怎么你还领着班里的男生组团参观过你姐吗？中国的未来就是这些花骨朵在肩负的吗？怎么觉得前途一片灰暗呢？
不过平心而论，舒莎确实挺好看的，就连他弟弟都有戴上假发扮伪娘的资质，就算长大了不学无术也可以考虑去做牛郎。
“叶麟哥，我姐姐很会照顾人的，每天晚上都是她做饭给我吃，手艺相当不错呢！”
怎么他们姐弟俩不和父母在一块住吗？以前还真没打听过班长她家里的事。
“哼，她做饭好吃跟我有什么关系！”
小男生被我噎得够呛，低下头想了一会，突然语出惊人：
“叶麟哥，你干
脆把我姐泡走得了！”
“诶？你这小子怎么说卖姐姐就卖姐姐啊！要是日本鬼子再打过来，你妥妥的又是一个汉奸啊！”
“叶麟哥，不是跟你开玩笑，我是真希望你把我姐泡走啊！”
“为啥啊？”
我想听听他的理由。
“这还用问吗，叶麟哥，你要是成了我姐的男朋友，校里校外不就没人敢再欺负我了吗？还有……”
“还有什么？”
“还有……我姐之所以训起我来理直气壮，就是因为她处处以身作则，腰板儿挺得很直。你想，要是她自己也谈恋爱了，不就没脸干涉我交女朋友了吗？”
诶？我还真是小瞧了他啊，这小子算盘打得挺精啊！以他的角度，这笔买卖不管怎么算都是稳赚不赔的啊！
当然了，是把姐姐给赔进去了，不过他似乎没怎么在乎姐姐的想法。
家里有这种弟弟，舒莎你还真是倒霉啊！
“不用了！我没兴趣！”
我说着就往校门里走。
小男生在身后一边追一边说：
“叶麟哥，你别急着拒绝嘛！我今天值日，我先走了，等课间休息的时候我再找你聊！”
我没管他，径直去了初二（3）班的教室。
第一眼就看见班长在和体委在讨论升旗仪式的事。
哼，还有心思管每周例行的升旗仪式？家里出了内奸还不知道呢！你都要被弟弟给卖了！
我从她身边经过的时候，班长对我看都不看，也不知道是仍然在生我的气，还是根本就不在乎我这个害群之马了。
哼，你不看我，我也不看你，反正我家里没有脑后生反骨的弟弟。
就算你弟弟不把你卖给我，以后也会把你卖给别人，到时候你就追悔莫及地哭鼻子去吧！
我坐到自己的位置上放下书包。
小芹挨着我的后脚走进了教室。
“啊！！！！！！！！！”
小芹大叫了一声，惊得教室里的几个人都纳闷的看着她。
“叶麟同学，你今天怎么又没有跟我穿情侣装啊！！”
我今天穿了校服，因为周一的升旗仪式，是要求必须穿校服的。
她今天则是穿了一身深灰色的过膝连衣裙，配了厚厚的黑色长袜，挺保暖的。
总觉得，她选择穿这件，是为了和我前几天一直穿的深灰色便服配对。
但是由于我今天穿了校服，所以她的愿望又一次落空了。
所以才发出这样可怜的悲鸣吧？
为了不影响队列的整齐，升旗仪式中，没穿校服的人都要被安排到队尾站着。
我偏偏又是班里最高的人，永远站在队尾。
这样一来，小芹岂不是要站在我后面听学校领导的训话了？
哼，擎天柱大哥的事情还没跟你算账呢！
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！