【011】 第一滴血

小芹拽着身下的椅子，往我这边挪了挪。
我说你还真打算摸啊！
但是邻桌之间都有让一个人通过的距离，只是稍微拉近椅子的话，是没法姿势自然地摸到我的。
之前我踩任小芹鞋子的时候，也是费了好大的力气呢！
貌似小芹也发现了这一点，嘟着嘴生起了闷气。
我得以喘息片刻，默念菠萝菠萝蜜，试图浇熄身上的无名欲`火。
“老师--”小芹突如其来地举起了手。
我靠你想干什么啊！你想把老师的注意力吸引过来吗！我这里的特殊情况还没解决呢！还是说你干脆就是想向老师举报我啊！难道你要我当着全班同学颜面尽失吗！
混蛋你不是说过喜欢我吗？喜欢的人成了所有人眼里的大变态也不要紧吗？你果然是来报复我的吧！这可是对于我精神和人格的打击，把小霸王时代受到的所有屈辱都加起来，也不会有这次来得惨烈啊！
历史老师正好巡回到大喇叭同学的位置，停下脚步等着小芹要说什么。
“老师--我第一天转学过来，没有历史课本，我能和邻桌的叶麟同学看一本吗？”
竟然来这一招！？话说小芹你睁眼说瞎话的本事已经逆天了啊！刚才你明明拿历史课本打掩护来着呢！你说这句话的时候历史课本还躺在你的桌面上，因为主人鸟尽弓藏的行为而发出悲鸣啊！
历史老师赞许地点了点头。
“可以的，其他同学如果忘带课本的话，也可以和邻桌一起看。”
小芹兴高采烈地说了一句“谢谢老师”，然后正大光明地站起来搬动椅子，椅子腿摩擦地板发出的声音全班都听得到。
椅子被搬到紧靠我的位置。
“果然是青梅竹马啊，感情真好……”
班里有女生小心议论着。
“没想到那个叶麟会是咱们班成的第一对儿……”
“有小芹这么好的女朋友，叶麟会浪子回头吧？”
你们这些死三八给我闭嘴啊！不要趁着小芹搬动椅子产生的混**头接耳啊！小心我真的把你们卖到东南亚去啊！
小芹整理了一下裙子上的褶皱，大大方方地坐在我旁边，拉过我手里的历史课本，装作两个人一起认真读书的样子。
私底下，却无声无息地把手放在了我大腿上。
因为我的位置靠窗，在下午的强烈阳光照射下，小芹的手指白得耀眼。
很难相信就是这只芊芊玉手握成的拳头，曾经一次又一次地蹂躏了我少年时代的自尊。
只是把手放在那而已吗？这样应该影响不太大吧？
历史老师这时又开始讲课了，我集中精神，专心听高力士是怎么在佛堂前绞死杨贵妃的。
死得好！红颜祸水！把全世界所有的女人都绞死，人类就有救了！
诶？我的逻辑好像有什么问题？不过不管了！
没
有女人的话，我老爸就不会成天那么痛苦，我也不会因为小芹的事情烦恼了！
小霸王的拳头是不会说谎的，可是任小芹的眼神、动作、话语都有可能是谎言！连她们自己都能骗过的谎言啊！
我不要和那么可怕的生物在一起啊！为什么她们不是长得像眼镜蛇一样可怕啊！为什么她们的笑容和眼泪都能摇撼我的世界啊！
还有，那顶不争气的帐篷赶紧给我倒下啊！
我思考了半天，现在可能是轮到了任小芹行动的回合。
小芹一只手和我一起举着课本，另一只手却在我的运动服裤子上面摸索起来了。
别移动啊！别靠近啊！再往前就是军事禁区了啊！是军火库啊！核反应堆啊！红色的那个按钮是不能碰的啊！游客随便乱碰的话真的会爆炸啊！
虽然可以伸手阻止小芹的行为，却又害怕动作太大，引起同学老师的注意。
而且我觉得去抓住小芹的手不是个好主意，她万一发出什么声音，我立马会成为众矢之的。
“阿麟，你的肌肉还真结实啊！”
肆无忌惮地叫起我的昵称来了啊！我的肌肉可是为了有朝一日能打败你这个小霸王，没日没夜地锻炼出来的啊！不准你捏来捏去的如此轻慢它们啊！
“这么强壮的阿麟，如果想对我出手的话，我一定完全没有反抗能力吧？”
别满脸兴奋地说这种会让人唤起联想的话啊！话说对别人动手动脚的不正是你吗？
“真想被阿麟宽阔的胸膛拥抱着，然后在我耳边说出‘我爱你’啊！”
我不会说的！我恨你！恨你恨得把牙龈都咬出血来了啊！
“在被说了这三个有魔力的字以后，我肯定就浑身酥软动弹不得，任由阿麟处置了……”
别说了我求求你别说了！我的核反应堆就要炉心融解了啊！
“咦？叶麟同学，你的裤兜里好像有什么好玩的东西嘛！”
小芹一副发现了新大陆
的好奇表情。
“哈，给我看看藏了什么宝贝！”
完全没有征求我的意见，直接把手伸了进来。
不要！救命啊！太过分了！怎么这样！别在我的裤兜里翻来找去的啊！只差一厘米就要被碰到了啊！呜呜啊啊摩擦太强烈了！再继续受到刺激的话，就真的会**走火了啊！
在教书育人的神圣课堂上，当着认真读书的全班师生的面，**走火了啊！
如果真的发生这种事，我就再也没脸面对这个被我玷污的教室了啊！做出如此可鄙行为的我，再也没有资格活在这个世上了啊！我会在腰上绑块石头，口里含着老鼠药，再往肚子上扎一刀，然后跳到江桥下面自尽啊！我真的、我真的会死给你们看啊！
这样一想，我迅速打开文具盒，从里面取出圆规，冲着自己左手的虎口，拿圆规狠狠扎了下去！
一次！两次！三次！
针针见血，
肉体的强烈疼痛终于转移走了我的注意力。
好疼，好不甘心……但是完全值得！
我重新恢复了轻装上阵的状态，坐直了身子，然后冷冷地瞧着旁边的任小芹。
小芹很自觉地把手从我的裤兜里抽走了。
“叶麟同学，对不起……”
小芹嗫嚅着向我道歉。
“道歉管用的话，杨贵妃就不会死了啊！”
“那个……实在对不起，因为以前曾经看过女主这样戏弄男主的漫画，虽然没有完全看懂，但一直想模仿一下。刚才一开始只是觉得好玩，后来不小心太进入角色，就陷进去出不来了……”
“什么意思啊？你说的我好像是个很好玩的玩具一样啊？”
“是的，叶麟同学的有趣之处，很容易就会让人入迷，然后上瘾……”
“原来在你眼里我是毒品啊！吸毒有害健康，赶快给我戒掉啊！”
“已经戒不掉了，对不起，对不起，对不起……”
“你说再多对不起也没用的！”
“那……如果不能被原谅的话，就请叶麟同学也摸我吧！”
谁要摸你啊！会让刚刚冷却下来的枪管重新上膛啊！
小芹一副楚楚可怜的弱者相。
“叶麟大人，不光是大腿，想、想摸哪里都可以……”
说着把羞红的脸扭到一边，身体微微颤抖着，跟刚才骚扰我的时候判若两人。
这么快我又变成“大人”了啊！形势一旦对自己不利马上就切换姿态了啊！
你一会邪恶得像小恶魔，一会又清纯得像小白花，妥妥的人格分裂啊！
如果你还是那副小恶魔的嘴脸，我直接把手伸进你的裙子里，也不会有丝毫罪恶感的啊！
偏偏用纯洁的小白花来对付我！这种小绵羊一样任人宰割的可怜相是犯规的啊！会让人心生怜悯，忍不住就想保护你的啊！
“不喜欢我叫你大人吗？那，叶麟同学，请摸我吧，我是罪孽深重，罪不容恕，罪有应得的。”
你还知道哇！这么多年来你对我犯下的罪恶罄竹难书啊！赶快跪在地上忏悔给我写100万字的悔过书来啊！
“因为叶麟同学答应下午不会欺负我了……所以作为交换，让叶麟同学摸一下身体也是没有办法的事……”
小芹用一种自暴自弃的语气说道，像是被人玩坏了的木偶。
说什么呢你！按你这个说法，恶人不就又变成我了吗？你反倒成了班级暴力的受害者，为了能一段时间不被欺负，只好眼含热泪地奉上肉体，让我上下其手吗？
你看你看，我手背上三个圆规扎出来的伤口还在流血啊！我都听见咕咚咕咚的流血声了啊！像喷泉一样喷出来了啊！教室里就要降下我的血雨了啊！
话说你才是欺负人的那个吧？转学过来第一天就把我搞得满手是血，你灵魂深处的小霸王人格在偷偷冷笑吧？
--你想玩死我啊任小芹！
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！