【065】 希腊的海神

我没仔细想他说的“很重大的问题”是什么，自顾自地往下说道：
“她不信密码锁不安全，就跟我打了个赌，看我能不能当着她的面破解密码……”
曹敬绅听说我只有表弟以后完全失去了兴趣，倒是班长一直在竖起耳朵偷听。
“我看她的日记本上只有三个并列的密码盘，马上就笑了。我说表妹你也太傻了，这一共只有000～999一共1000种数字组合嘛！只要有耐心，谁都能破解得了啊！”
班长微微偏过头似乎在想事情，曹敬绅倒不干了：
“掌门！到底是表弟还是表妹啊？您刚才可又说的是表妹！您这远房亲戚是从泰国来的吧！”
我做出一个要扇他耳光的动作吓得他噤了声，然后继续说道：
“我表……表亲戚还不信，我就当着她的面开始破解，你师父我英明神武，是从999倒着开始试的，很快就把她的密码给试出来了！我说怎么样小丫头，你的密码是813吧！”
听我说出“813”这个数字，班长如同触电一样打了一个哆嗦，好像身子下的座椅突然变成了电刑椅一样。
目的已经达到了，之后我又和曹敬绅胡扯瞎扯，说813这个数字很容易记忆，好像是用“1”把“8”给纵向切了一刀，变成了“3”，所以凡是脑筋不好使的女生都拿来用做密码。
剩下的半节课里面班长再也没有主动说话，就算被人问问题也是敷衍作答，下课铃响了以后她第一个回到了初二（3）班的教室，我看见她收拾书包的时候脸色煞白，似乎急不可耐地想要回家。
这就对了，赶紧换掉家里的那本笔记本，换上更安全的，或者干脆别记什么劳什子日记了！
并不平静的周一校园生活就这样过去了，我带着满身疲惫回到了家。
在饭桌上吃火锅的时候，我见老爸夹起鱼丸来那么高兴，突然想起应该对老爸兴师问罪，问他有没有把我小时候的照片随便送人。
老爸并没抵赖，一边吃一边坦白了自己的罪行。
我没想到的是，我小时候的照片还挺受欢迎的，尤其是在上了点年纪的阿姨中间。对她们来说，我的照片可能就类似某种熊孩子贴纸一样的存在吧。
所以当邻居任阿姨的女儿小芹来要照片的时候，老爸以为是任阿姨想拿一张做纪念，就很大方地给了她。
老爸还抱怨说我初一以后的照片就没人要了，照片上我那横眉冷对千夫指的表情，基本只能用来辟邪。
“小麟，你干嘛突然问起这事儿？难道有人把你的照片用作不好的用途了吗？”
被放在小芹的床头应该算不好的用途吧，但我不能跟老爸说小芹的事情，太丢脸了。
只好支支吾吾地应付过去了。
这个礼拜一直到周四都没有发生什么太重大的事情。
周三我又披上青姿学园的校服，混进学校里把小芹抄好的练字方格本交给了艾米，这次量挺多，估计够艾米用几个星期的。
半路上我被彭透斯给撞见了，但是他没有拆穿我和艾米的
小九九。
他还跟我说，艾蜜儿小姐在青姿学园里没什么朋友，虽然嘴上不说，但其实挺希望你能常常过来看她。只要你别带垃圾食品给她吃，或者做什么特别过分的事，就不会干涉我们。
他对我的这种温和态度让我很不习惯，总让我回想起艾米说过的，彭透斯是个纯基佬这样的话。
我干脆直截了当地问他是不是在惦记我的菊花。
彭透斯摇了摇头，觉得自己受到了侮辱，但没有对我发火。
“小伙子，你知道吗？彭透斯是我在重生之后给自己取的名字，这个名字取自希腊神话中的一位海神。”
才几天不见，彭透斯的中文又有提高，虽然强调仍然很怪，但是表达意思已经相当清晰了。
“海神又怎么了？我听老爸说希腊神话里的神都是流氓，以宙斯为首，一个正经的都没有！”
我一面捂紧自己的臀部，一面跟彭透斯大声嚷嚷，青姿学园里的其他学生都很好奇地在远处看着，但没人敢靠近。
说不定有人心里盼着彭透斯一掌将我打飞呢。
“小伙子，彭透斯虽然是海神，但代表的却不是波涛汹涌的海水，而是容纳海水的那个‘大坑’啊！”
“你什么意思？”
彭透斯不再说话了，只是对着我微笑，一副一切尽在不言中的意思。
我好像领悟了一点，他的意思是说自己是完全的0号，搞基的时候只会去容纳别人，绝不可能惦记我脆弱的菊花。
“那你总对我这么客气干什么啊？你是艾米的保镖，我听说在校园里要是有人想靠近艾米身边，都会被你冷着脸挡开的！干嘛只对我特殊照顾啊？”
刑星就是例子，因为他觉得我是他大哥，所以艾米也不是外人，就想找艾米要个签名，结果被彭透斯提着腰带扔出来了，脚脖子还被奥巴马咬了一口。
“小伙子……”
“我叫叶麟！别叫我小伙子了！好肉麻啊！”
我严正抗议。
彭透斯摊开两手，表示会如我所愿。
“麟，你是异性恋吗？”
尼玛就这么如我所愿啊！比刚才更肉麻了啊！虽然按照美国人的习惯，我的名字确实要叫成“麟·叶”，但是你好歹给我点心理准备啊！而且当众询问我的性取向是什么意思啊？
“当……当然是异性恋了！”
应该没错吧，虽然我至今为止还没有决定要和某个异性建立亲密关系，但好歹也拿小芹测试过自己的****了。
彭透斯进一步问道：
“如果你是异性恋，那么你会喜欢刚上小学的小女孩吗？”
尼玛这是啥问题啊！美**方的萝莉控测试吗？如果FBI想要在全球范围内扫荡萝莉控的话，我举报曹导演啊！你们去抓他好了！另外我们学校还有一个校医是正太控，把她也捎走得了！我可不是萝莉控啊！我才不会喜欢乳臭未干的小女孩呢！
看到我脸上的表情，彭透斯接着说：
“别误会我的意思，我是说假如有一个年龄特别小的女孩恰好很符合你的审美，尽管你不会有立即和她结合的欲望，但心中也会对
她有所期待吧？”
我扬起一边的眉毛。
“盼着她长到15岁，那样罪行至少可以轻一点的那种期待吗？”
彭透斯将蒲扇一样的大手摇了又摇。
“麟，没有你想象的那么肮脏，也可能是出自纯粹的善意，希望那个自己欣赏的女孩能够平安长大，获得幸福。这是人类一直以来对于‘美’的不懈追求。”
真希望这个外号“黑死神”的前地下拳击手跟我谈些杀人诀窍，那样也比谈论“美”这么空虚的话题来的自然。
“麟，我看着你，就像是你看着那个还没长大的小女孩一样，不是对你心存什么欲念，只是一种欣赏和祝愿，希望你能得到幸福。”
好恶心，好肉麻，彭透斯的柔和目光尤其让我受不了，我快吐了……原来以眼杀人的传说是真的，彭透斯可以从另一种意义上用眼神杀死我啊！
不过也拜彭透斯所赐，以后可以光明正大地去找艾米了，不用躲保安也不用翻墙更不用笑摸奥巴马的狗头了。
艾米拿到我给她的方格本之后很高兴，听说彭透斯对练字作弊这件事睁一只眼闭一只眼，她一开始有点吃惊，后来也觉得并不奇怪。
原来彭透斯也曾经试图学习汉字的写法，结果只学了一个星期就发狂了，其他好几个保镖都按不住他，他狂怒之下仍然不想伤人，为了发泄心中的怒火，愣是把院子里的草皮给啃掉了一半。住在对面的说唱歌手见状十分害怕，拨了***报警，如果不是艾米的妈妈从中斡旋，彭透斯很有可能会被关进精神病院。
所以彭透斯认为小主人在写汉字的问题上作弊是有情可原的。
艾米还说美国人有一句俗语，叫做“比汉字还难”，大概相当于中文的“真他妈的难”。她觉得自己掌握汉字到这个程度已经够了，又不是在中国住下不走了，干嘛那么拼命。
因为不必躲避彭透斯，我在艾米的房间里呆了2个多小时，谈话中，对贵宾楼的情况有了进一步的了解。
这座长期空置的贵宾楼，现在几乎被艾米和她的跟班完全霸占了。
彭透斯住在艾米对门，其余的保镖住在相邻的屋子里，另外还有私人医生、司机，厨师、营养师……
艾米自己住的是一个豪华的两人间，有宽阔的客厅，两间卧室，洗手间和洗浴间是分开的，洗浴设备齐全，玻璃淋浴房和冲浪浴缸都带按摩功能，十分奢侈。
这就样艾米还挑三拣四的，说淋浴出水不够柔和，自己柔嫩的皮肤洗完澡以后都红红的。
因为会对强烈的阳光过敏，所以在两间卧室里面，艾米选择的是一个采光稍差的卧室。
另外一个卧室完全空着，但是也有人每天打扫，枕头被褥一应俱全，主要让舞蹈老师一类的人用作临时休息。
所有女性老师都不愿意在这间空房里休息，更极力避免在里面换衣服，彭透斯对这种情况表示不解。
有什么难理解的啊！艾米天天说房间里被你到处安了摄像头，那些女老师肯定是害怕被你偷看啊！她们哪知道你看她们的裸`体一点快感也没有啊！
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！