【081】 烫手山芋

我的行动显然出乎舒哲的意料之外，让他一时间没了主意。
“你……叶麟哥你怎么这样啊！我跟你这么诚信，你怎么能明抢呢！”
我呵呵一笑，伸手拍了拍舒哲的头。他的个子跟小芹差不多，要够到头很容易。
“小鬼，你还太嫩啊！要在江湖上闯荡，哪能不挨刀呢？今天就算你买了个教训吧！”
舒哲很用力地把我的手从他头上打了下去，怒气满胸地对我说：
“不行！你不能白拿我的货！我急着用钱，你把钱给我！”
说着对我伸出挺白净的一只手。
真是，长着这么白的一只手，却要干这么龌龊的事。
我双手插兜，气定神闲地踮着一只脚，继续用长辈的口吻教训他：
“舒哲，你真想要钱的话，别老从姐姐身上打主意，学校附近的超市不是有散发传单的兼职吗？初中生也能干，你发上一天，怎么也能赚到50块钱吧？”
听我说起发传单的事，舒哲眉毛拧成一个疙瘩，十分厌恶的样子。
“哼，我才不干那种活呢！又累赚的又少！寒假里我陪小华在风里站了一下午，结果最后连吃顿快餐都不够……聪明人应该有聪明人的办法！”
“噢，说的也对啊！那你这个聪明人就想个办法，让我乖乖给你钱好了。”
我由上而下地俯视着他，欣赏他黔驴技穷的丑态。
舒哲和我怒目而视了一会，但是始终没有想到什么办法，终于自己泄了气，承认失败了。
他生气的时候咬下嘴唇的动作，倒是和他姐姐如出一辙。
“叶麟哥，货款的事情先搁下，我跟你谈点别的事情。”舒哲转移了话题，“二年级的李存壮，就是外号李二愣的那家伙，你认识吗？”
那不是体重二百斤，一只眼老睁不开，每句话的第一个字都要重复两遍的二十八中阿甘吗？传说中父母是亲生兄妹的那个？
“你问他干什么？你不会也卖给他东西了吧？”
“没、没卖……我就是想知道，叶麟哥你和李二愣，关系近吗？”
我们两个没啥交往，他一个疑似弱智，打人总下死手的家伙，跟谁都不会太亲近。
“我和他井水不犯河水，而且他人虽然傻，但也不至于无缘无故地欺
负别人，你怎么惹到他了？”
舒哲的目光躲躲闪闪的。
“叶麟哥，我就是想知道，他要是和你打起来，谁能赢？”
“当然是我赢了！那还用问！”
李二愣的主要优势在于体重和下手狠毒，这两点我都有办法应对。
舒哲长舒了一口气。
“叶麟哥，要是李二愣打我的话，你可要帮我啊！”
我越听越不对劲，就逼问舒哲，他和李二愣之间到底发生过什么事情。舒哲一开始不肯说，我就告诉他如果不说实话，李二愣真的打他的时候，我不但不管还会在旁边拍手看着。
舒哲最后只好交代：他收了李二愣的订金，但是始终拍不到姐姐的裸`照，所以李二愣威胁说要揍他。
“那你可是活该！”我幸灾乐祸地说，“做生意诚信为本，你拿了钱不交货，活该挨揍！”
舒哲气不过，反击道：“叶麟哥，你自己还抢了我的货不给我钱呢！这又怎么算！”
我哈哈一笑，“你可真笨啊，还说自己聪明呢！我打得过你，所以我能赖你的帐；但是你打不过李二愣，所以你不能赖李二愣的账啊！”
舒哲被我说得哑口无言，一脸愁苦地不知在想什么。
“别发愁了，你把李二愣的订金还给他不就得了！”
舒哲一副要哭出来的样子。
“叶麟哥，那些订金早就让小丽和我花光了！而且李二愣特别固执，我跟他说过要还他订金，但是他死活都不同意，非要我拿出姐姐的裸`照来才行……”
这还真是作茧自缚，咎由自取，说不定被李二愣打上一顿，能让他长点教训。
但是转念一想，李二愣他打人下死手，舒哲这小身板，万一给打残了，班长就该难过了。
“好吧，舒哲，我给你出个主意！”
听说我有主意，舒哲眼睛一亮，赶忙竖起耳朵听我要说什么。
我伸出两根手指，表示我帮他可以，但是有两个条件。
“第一，你去跟姐姐认错，把你最近做过的、想做的、还没做成的坏事，全都如实交代！”
“第二，再也别打姐姐的主意，你要是想增加零花钱的话，跟姐姐好好商量，或者自己打工去赚！”
“能做到这两点的话，我就帮你摆平李二愣的事情——做不到就免谈！
”
舒哲听到一半就没了兴趣。
“叶麟哥，你没女朋友，你站着说话不腰疼，小丽可是花钱如流水，我满足不了她的话，她就该跟我分手了！到时候她跟别人说我连交女朋友的钱都掏不出来，那我多没
面子啊！”
你妹啊！都要被李二愣给打残了，你还顾忌着自己的面子！面子就那么重要吗！
不过话说回来，他一个低年级学生当面说我这个前辈没有女朋友，倒真是显得我挺没面子的。我决定反击一下，也让他打消把姐姐卖给我的愚蠢念头。
“舒哲你怎么知道我没有女朋友啊？那天在操场上，你不是见到我和一个女生并排散步来着吗？她就是我女朋友！而且从来不见她让我替她掏钱呢！”
舒哲把脸一扭，意思是完全不信。
“叶麟哥你还好意思说啊？那个叫任小芹的，不就是你邻居家的小孩，被你从小欺负到大，有点黏你吗？”
你从谁那听来的啊！被从小欺负到大的人是我才对啊！而且如果我从小就欺负她的话，她为什么要黏我啊！
舒哲接着说道：
“青梅竹马这种关系，因为彼此间太熟悉了，根本就摩擦不出什么爱情的火花的，漫画里都是骗人。哼，最近的漫画还老是讲‘妹控’、‘姐控’之类的，要多假有多假，就拿我来说吧，虽然小时候曾经对姐姐的身体有点好奇，但是现在有了女朋友以后，根本就对姐姐提不起任何兴趣了！”
这个，应该算是好事吧？就算舒哲在外面早恋，也总比对自己的姐姐有兴趣要好得多吧？
一直说到午休结束，舒哲也没有答应我的两个条件，我用李二愣来威胁他，他只说和李二愣并没有彻底谈崩，会继续尝试和平解决。
最后舒哲说，这条内裤的钱他不要了，但是可不可以把装内裤的证物袋还给他。
这个小小的要求我也没有满足他。一来我不想用手直接接触班长的内裤，二来舒哲想要回证物袋，肯定是没安好心，说不定是想铤而走险，偷一条姐姐的原味内裤卖上高价。
所以舒哲今天是赔了夫人又折兵，一点好处也没捞着，只能一边暗骂自己失策，一边担心被李二愣胖揍，苦着一张脸回到了教学楼。
下面的问题，就是应该怎么处理班长的内裤。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！