【049】 诚恳的道歉

打开箱子后，一股有毒塑料的清香沁入口鼻。
我的那些熟悉的童年伙伴安睡在防震泡沫中间，带头的擎天柱大哥变成了大卡车的形状，可能是小芹觉得这个形状不容易损坏吧。
我粗粗地查点了一下，25个机器人玩具，一个不少。
而且，保养得相当好，不但金属零件上没有锈蚀，就连一点浮灰也找不到，一定是每隔一段时间就拿出来小心擦拭。
我突然有些感动。
还以为这些机器人被小霸王抢走以后，会每天遭到非人的虐待呢。
用牙咬，用脚踩，用水淹，用打火机烧之类的。
原来真的像小芹说的那样，有好好照顾它们啊！
查点之后我打算把机器人全都放回去，但不知怎么回事，可能是摆放的方式不对，怎么放纸盒箱都盖不上盖子。
我把纸盒箱放在地上，想要使用蛮力，又担心伤到小伙伴们。
见我在发愁，小芹抹了抹眼泪，不言不语地下了床，跪到地上帮我收拾。
我没拒绝，在整理物品方面小芹可能确实比我有天赋，就让我榨**这点最后的剩余价值吧。
你愿意像个女仆一样跪在地上工作，就算是向我的机器人伙伴道歉和赎罪好了。
小芹把机器人全部先取出来，然后再按着一定的顺序摆放回去。
每拾起一个机器人，小芹都不情不愿的，好像是在嫁女儿一样。
尤其是把擎天柱大哥摆放回去的时候，还捂住嘴别过脸去，发出了低低的呜咽声。
有没有搞错啊！你把擎天柱大哥抢走囚禁了5年，就真以为他是属于你的东西了？别做梦了！擎天柱大哥才不会对你屈服呢！就算你平时用能量块来收买也没用啊！
但是小芹拿放机器人玩具的时候动作很小心，似乎那是非常宝贵的瓷器，全部放好后，又从抽屉里找出胶带，一个人封好了纸箱。
封箱的时候我本应该帮她一把，但我无论如何也不想和小芹的手碰在一块。
在地铁站碰到手的那一次，着实让我的心脏跳得很厉害。
看着她明明舍不得的都要掉眼泪了，还拼命逼着自己干完了这件差事，我忍不住想表扬她一句：
“难得你把它们都保养得这么好啊！”
小芹本来是抿着嘴努力让自己别哭出来，听我竟然夸她，脸上瞬间绽开了一丝笑容。
“嗯！因为这些机器人是叶麟同学的命根子，所以我保养它们就好像
是保养叶麟同学的命根子一样啊！”
“我才没有拿它们当命根子呢！我今年已经14岁了早就不玩机器人玩具了！拿回它们只是为了纪念一下童年而已！还有，不准说保养我的命根子这种容易让人误会的话！”
被我骂了一通的小芹低着头不言语了。
气氛有点尴尬，我起身走也不是，不走也不是，最后还是小芹打破了沉默：
“叶、叶麟同学，我把擎天柱大哥还给你了，那么以前欺负过你的事，是不是可以得到原谅了呢？”
我仔细思考她说这句话的目的。
如果我说原谅她了，她说不定会立即问我可不可以当她的男朋友。
我才不会上她的当呢。
“别做梦了！你以前欺负我的恶行简直罄竹难书！就算是还回机器人玩具，也只能抵消你的一点点罪过而已！”
打比方的话，就好像是*****之后，日本鬼子不向受害者道歉，反而说：不好意思我们当时随地吐痰来着。
小芹的跪姿瑟缩起来。
突然伏低上身，以五体投地的姿势对我低下了头。
额头撞在木头地板上发出“呯”的一声。
“对不起！像叶麟同学在那封情书里说的一样，我跪下向你磕头道歉了！请原谅我吧！”
那不是情书是挑战书！而且你从前的骨气到哪里去了啊！男儿膝下……不不不，就算是女孩子也不能随便向人下跪磕头啊！
就算她做到这个份儿上，我也不能心软。
一旦我被她楚楚可怜的形象打动，形势就会逆转，我就将会陷于万劫不复之地。
我从学习椅上站起来，踱到小芹紧贴地面的脑袋瓜旁边。
敌人的脚距离自己的脸这么近，会让她产生强烈的屈辱感吧？
士可杀不可辱，你还是马上跳起来，用你的龙卷旋风腿狠狠地K我的脸好了！
你变回那个凶暴的小霸王的话，说不定和你的交流会更正常些呢！
小芹继续保持着鸵鸟一样的道歉姿势，恨不得把头扎进地板下面去。
在这种姿势下，身体的最高点变成了屁股，对一个女孩子来说很有些不雅。
何况她今天又穿了这么短的的裙子。
如果绕到她后面去，裙下的春光又该被我一览无余了吧？
不过我不会那么做的，我是正人君子，是脱离了低级趣味的无产阶级接班
人。
“别再丢人现眼了！跪在敌人脚下，武术家的脸和任阿姨的脸都被你丢尽了！”
仿
佛经我提醒，小芹才发现我的脚就在她脸前不到20厘米的近处。
我还以为屋里这么热，我流汗发出的臭味早就被她闻到了呢。
小芹突然伸出猫一样小的舌头，做出了一个想要舔我的袜子的动作。
我被她吓得倒吸一口凉气，下意识地后退闪避，由于幅度太大，直接一屁股坐到了床上。
“你干什么？我的袜子有多脏你知道吗？”
我狠狠地训斥她。
“可、可是，想要让叶麟同学原谅我，我想不出其它的办法了啊！”
小芹委屈地为自己辩解道。
“我在漫画书里看到，男人之间吵架动不动就说‘跪下舔我的鞋底就原谅你’，所以我以为只要肯舔叶麟同学的袜子，叶麟同学也会原谅我的……”
“果、果然还是我自己太天真的吗？想用袜子就蒙混过关，抱有这种侥幸心理的我真是幼稚啊！”
小芹两手捂住嘴，做出尽力不让自己反胃的样子。
“实在不行的话，就请叶麟同学穿上运动鞋，让我确确实实地舔你的鞋底吧！”
我被她气得快说不出话来了。
“没门！你做梦去吧！”
小芹脸上出现了绝望的表情。
“难道就算舔鞋底也不肯原谅我吗？那到底要怎样才肯原谅我啊！”
泪水从小芹的眼角里飚了出来，她神情激动地指了指飘在天花板上的心形气球。
“如、如果你肯原谅我，我和气球都可以给你随便玩喔！”
随便玩是什么意思啊！而且在你眼里，你竟然和气球是同一等级的存在吗？我对你脑内的混乱价值观已经彻底绝望了啊！
如果不是在别人家做客的话，我早就一拳把你这个神经病打趴下，然后抱着机器人玩具们夺门而出了啊！
屋子里的气氛更加诡异了，我坐在床上沉默着不说话。
小芹用胳膊抹了抹眼泪（都不知道是今天第几次抹眼泪了），从地上站了起来。
她走到窗前拉上了窗帘。
虽然眼角附近哭得像只小花猫，但是心绪似乎已经平静了下来。
我不知道她要干什么，屋子里的光线只剩下笔记本电脑的液晶屏。
她把笔记本也合上了。
屋子里顿时黑了下来。
只有从窗帘缝隙透进来的一点微光，能让我们俩彼此勉强看清对方。
小芹向我挤出一个调皮的笑容：
“叶麟同学，我给你看点平时看不见的东西吧～?”
说着就向床上的我走了过来。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！