【085】 冤家路窄

距离学校最近的麦当劳在地铁站旁边，虽然比小吃街远一些，但也算是学生们经常光顾的午餐地点。
大中午的不好找座位，我让曹公公和大喇叭他们先去排队点餐，自己到餐厅的二楼来回打量有没有快空出来的桌子。
还真给我找到一个。
三个男生穿着我们学校的校服（很面生，可能是初一的），松松散散地围坐在一个两拼桌旁边，桌面上食物狼藉，中间摆着一份大薯条，三个人一边用薯条蘸番茄酱吃，一边互相扯淡吹牛。
一个说：“你们说是甄子丹厉害，还是赵文卓厉害啊？”
另一个表情很不屑，“切，他们拍戏动不动就是替身、特技！我看还是成龙大哥最厉害！”
第三个吃薯条吃了满嘴的番茄酱，不服不忿地说：“厉害个屁！我爸是城管大队长，比他们都厉害！”
我听着直想笑，也没插话，不声不响地站在他们桌三步以外，表示我在这里排队等位。
结果那个自称老爸是城管大队长的贪吃少年首先看到了我，一张脸瞬间就成了猪肝色。
他赶紧和同伴们咬了几句耳朵，另外两个人这才发现我站在旁边，也脸上变色，三个人很不自然地同时从座位上站起来，向我这个学长行了个礼，薯条也不要了，缩头缩脑地走下了楼。
刚走上二楼的班长，正好看见他们给我让座的这一幕。
她看了看学弟们脸上的表情，又看了看桌子还没吃完的薯条，脸色顿时阴沉起来了。
“你只会使用暴力解决问题吗？都是一个学校的同学，你多等一会，让他们吃完又能怎样？”
我很无语，班长提前上到二楼，肯定是不放心我，害怕我用暴力抢座，过来监视我的。还真是不信任我啊！
既然不信任我，我也没什么好说的。
就像老罗语录里说的：真的猛士敢于直面惨淡的人生,彪捍的人生更不需要解释。
恰好此时服务员过来清洁桌面，我看了看座位，两把椅子可以让我跟曹公公坐，对面是连座沙发，应该能坐下三个正常身材的女生。
我当然知道大喇叭比较胖，但是小灵通却很瘦啊，两相一平均，就可以算作正常身材了。
我撂下一句“班长你留下占座”，就下楼去帮大家端食物了。
班长不太情愿地坐在沙发上，由于她误以为这个座位是我抢来的，所以觉得四周的人都在心里非议自己，以至于露出了羞愧难当的表情。
在下面排队点餐的时候，曹公公肯定又多嘴了，说了什么让大喇叭和小灵通生气的话。此时的他捧着一个食物多到夸张的餐盘，正被两个女生押着，灰头土脸地往楼梯上爬。
见我下来找他，曹公公见了救星一样央告道：
“师傅救我啊！我就说了一句话她们就对我又掐又踢的，还让我负责端回所有的食物啊！”
大喇叭在后面催道：“少废话，快走！端完了这盘还有两盘呢！”
我一点也不
同情曹公公的遭遇，今天让他过来主要就是为了让他尝点苦头的。要不然光是让你卖照片数钱数到手软，净尝甜头了怎么行！
我没帮他拿食物还有另外一个原因：我玩单杠的时候扭到了右手手腕，虽然不至于拿不了餐盘，终究是有点隐约作痛。
曹公公往返三次以后，坐到我旁边像狗一样伸出舌头，气喘吁吁地不会动了。
真是体力有够差的，怪不得连低年级的学生都敢抢他的钱。
看见我和大喇叭如此折腾曹敬绅，班长觉得有些过意不去，毕竟曹敬绅也是今天的东道主之一（其实全是他请，班长不知道而已）。
“你们……有点过了吧？虽然我知道他肯定又嘴贱了，但是好歹同学一场，怎么能所有的食物都让人家拿呢？”
大喇叭哼道：“班长你是没听见他说的是什么！太恶心了我都不想重复第二遍！”
小灵通也表示把曹敬绅直接阉掉活埋也不冤，说到该怎么阉割，怎么活埋，小灵通的描述生动形象，通俗易懂，极有可行性，吓得曹敬绅脖子上直冒冷汗。
我心里暗笑：班长你现在这么冷静地帮曹敬绅说话，等到有一天你发现他在卖你的PS裸`照，非得怒发冲冠，用双管猎枪把他先阉再杀了不可。
总体来说，这顿饭吃得挺开心愉快的。
如同大喇叭事先所说，因为曹敬绅管不住自己的嘴，所以大喇叭决定大吃特吃，让曹敬绅大出血。
但是她显然低估了曹敬绅的荷包，曹敬绅本来就家底厚实，最近卖照片又赚了不少，一顿饭的花销对他来说是九牛一毛。
曹敬绅坐在我旁边不敢太造次，有的时候女生们的对话明明有槽点，可以让他顺势说出恶心人的玩笑，但是他拼命忍住，表情痛苦得跟咽药似的。只好满脸陪着笑，请三位女士尽管吃饱、吃好。
大喇叭吃到打嗝，终于吃不下了，她拍了拍自己的肚皮，仍然怒目圆睁瞪着曹敬绅，做好随时上去
掐他的准备。
相比之下，班长和小灵通都吃得很少。尤其是小灵通，连一个汉堡都没吃完，她瘦得跟个豆芽菜似的，免不了让人担心她是不是大病缠身，命悬一线，明天就会见阎王。
结果这个危重病人在饭桌上威胁我，让我别当郭松涛队长和沈少宜的第三者。
还没等我想出该怎么用人类的语言解释，大喇叭先哈哈笑了出来。
“别逗了！叶麟才没工夫跟篮球队的人搞基呢！我不是跟你说了吗？人家的目标可大着呢！说不定以后……”
她一边说一边怪模怪样地望了班长一眼。
我干咳一声提醒大喇叭别说漏嘴，她才把后面的话咽回去了。
从麦当劳回来以后，我们一行五个人走在路上，阳光满强烈的，照的我头顶有些发烫。
大喇叭直说好饱好饱，这回可够本了，下次还要加紧盯梢，争取发现更多不可告人的秘密。
班长不明白她指的是什么，让她别神神秘秘的，有话说清楚。
禁
不住班长的反复催问，大喇叭扯谎说：她和小灵通送小芹去地铁站的那一次，听小芹说了我小时候的一些丢脸的事，我请大家吃这顿饭，主要是想让她们替我保密。
班长这才恍然大悟地瞟了我一眼，怪得意地说：
“小时候丢脸的事？不用问，肯定是尿床了吧！说不定还是去小芹家做客的时候，在别人家的床上画出地图了呢！”
大喇叭和小灵通都被逗笑了，曹敬绅也想笑，但是没敢。
哼，你们笑吧，我真正想隐瞒的事情比你们说的丢脸十倍，一百倍呢！
如果你们知道我曾经被小芹踹进河里，推到泥里，倒栽葱插在雪里，你们就笑不起来了。
最残忍的那次，她看完了某个版本的《封神演义》以后，对妲己发明的“炮烙”之刑很感兴趣，愣是要拿着我的手让我摸烧红的炭火炉。
幸亏任阿姨拿着糖葫芦过来问我们要不要吃，我才躲过一劫。
而且那两串糖葫芦都被小芹给吃了，我问她要，她竟然说：“你自己摸一下火炉，我就分给你一颗。”
尼玛我像个二傻子似的摸火炉，你就只分给我一颗吗！你的心比妲己还黑啊！
又想起不堪回首的往事了，不过也好，这样一想，这次聚餐没有小芹的份，我就完全没有负疚心理了。
我忽然感觉到来来往往的人群中，有人充满敌意地盯着我的后背。
停步回头，果然有四个小混混模样的人在跟踪我。
为首的那个斜戴着鸭舌帽，脸上左一块伤右一块伤的，他妈妈看了一定很心疼。
这家伙……不是我在江桥下面出手救舒哲的那次，用“除草机”之刑收拾过的鸭舌帽君吗？
怎么你们还没吸取教训，要来报仇吗？可是你们这回只有四个人啊！你们那个肌肉壮实的老大哪去了？
我心中冷笑，但是稍微冷静一下，我发觉自己处于不利地位。
第一：班长等人跟我同行，有可能成为他们攻击的目标。
第二：我玩单杠的时候扭到了右手手腕，现在只有左手的拳头能用。
不过就算形势再凶险，只要有1%的胜利可能，我也绝不会退让一步。
我让班长赶快带大家回学校，后面有几个“朋友”要找我说点事情。
班长可不傻，一眼就看出那四个混混不是好人。
“你想干什么？他们有四个人呢！跟我们一起回学校！路上人这么多，他们不敢动手的！”
“四个人？四个人又怎么样？”我狞笑道，“班长你上次去江桥底下找弟弟的那回，不是看见我打躺下好几个人吗？其中就有这四个手下败将！”
班长一怔，“你怎么知道那次我是去找弟弟的？”
不好，不小心说漏嘴了，不过也没什么关系，当前的首要目标是让班长和其他人赶快撤离，好让我痛痛快快地跟四个小混混决出胜负。
就算只有一只手，我也要打得他们满地找牙，让他们再也不敢挑衅生事，以后听见我的名字就滚得远远的！
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！