【060】 午休时间

以前看《阿拉蕾》之类的漫画的时候，每次漫画人物受伤之后，身上总会自动贴满胶布，我觉得又不合理，又非常搞笑。
没想到小芹头顶胶布，一本正经地念书的样子也非常喜感。
应该是伤口疼吧，接下来两堂课她基本都在认真听讲，没有像往日一样对我进行骚扰。
难道骚扰我比认真听讲需要更多的注意力吗？
敌不犯我，我不犯人，再说小芹都头顶胶布了，我今天姑且就放她一马吧。
中午吃饭的时候，班长说既然小芹受伤了不应该去挤食堂，就问小芹想吃什么，打算从外面捎回点东西来。
小芹似乎还想央求我跟她一块吃饭，我没理她，径直一个人出了教室。
后面有女生小声议论：
“对青梅竹马怎么这么冷淡啊！”
“小芹，叶麟真是你男朋友吗？骗人的吧？”
“我以前就觉得他配不上咱们的小芹了！”
七嘴八舌的，完全不拿自己当外人，好像她们已经和小芹认识了一辈子似的。
班长没说话，班长一向不参加这么八卦的讨论。
还有人恶意猜测，说小芹在升旗仪式上摔倒，说不定被我故意绊倒的。
难得的是，大喇叭居然为我出声辩护：
“别瞎说！叶麟不至于做到那种程度！那不就和欺负人的普通小混混没什么区别了吗？班长，你说是不是？”
班长犹疑了一会，只轻轻说了一句：“我不知道。”
我不想继续听了，就迈开大步往食堂的方向走了。
吃完饭回来，我发现小芹趴在桌子上休息，为了不压到伤口，面向右侧枕在自己的胳膊上。
她的书桌上有一副没拆过包装的一次性竹筷，我大概猜到她中午吃的什么了。
是海鲜炒饭吧？学校后身的小吃街上，只有那家海鲜炒饭用这么高级的一次性筷子，而且还会多送几双，以免不够用。
小芹果然是吃货，受伤了也不能不吃东西，是班长那伙人给她捎回来的吧？
抬眼再去找班长，发现班长站在大喇叭和小灵通的座位旁边，跟两个万年跟班一起聊着什么。
小灵通坐在自己的位子上，大喇叭则大刺刺地往桌子上一坐，只有班长用两条长腿站着，鹤立鸡群似的。
已经是午休时间了，四周明明有许多没人的空座，你随便找一个坐下来不就行了？干嘛总对自己高标准严要求啊？
以前我就发现舒莎站着的时间比坐着多，难道是因为她的头发太长，坐下去的时候不好打理吗？
话说回来，亏她敢留这么长的头发啊！要是像我小学的时候那种淘气的班级，说不定会有多少男生从背后揪她的头发玩呢！
突然很好奇，舒莎小学的时候头发也这么长吗？她小学的时候也是班长吗？她有没有因为留长头发而被
男生欺负过呢？
这个时候大喇叭似乎讲了个笑话，说完之后自己先哈哈大笑起来，班长虽然没她笑得那么夸张，但是也眉头舒展，挺开心的样子。
我意识到这是一个过去道歉的好时机，大喇叭在旁边说不定还会帮我说好话。
我双手插兜，装作无心地踱过去。
样子可能不太自然，连大喇叭都住了嘴，转过头来盯着我。
“你过来干什么？找K啊？”
大喇叭对我恶声恶气的。
像这种当面对我凶，背后却帮我说好话的人，她对我越凶，我就越想笑。
我陪着笑脸回道：“没事，随便走走，你这边好像讲了一个很好笑的笑话啊，给我也讲讲呗？”
见我站过来，班长犹豫了一下，想要不声不响地走开，但是大喇叭一把将班长的手腕给拉住了。
“班长你干什么去？咱们还怕了叶麟怎么的？说不定他是过来道歉的呢！”
一边说一边向我挤了个眼色。
我很感激地冲大喇叭低了低头，但是一想到要跟班长道歉，又不知道如何开口。
从6岁第一次被小霸王欺负以来，我的人生教会我的东西就是绝不低头（刚才向大喇叭低头不算）。
何况周五语文课上那件事，总觉得错不全在我。
学委宫彩彩、头号忠犬眼镜兄，都有一部分责任。
仔细想想的话，归根结底，责任在于舒莎的弟弟啊！是因为弟弟的关系睡眠不足又憋了一肚子气，最后才会向我发作的啊！
而且前一天晚上还是我救的他，他这是妥妥的恩将仇报啊！
这么一想，我又不想道歉了，就算道歉，也要把舒莎的弟弟给扯进去。
于是我转过头去问舒莎：
“班长，你弟弟叫舒克吗？”
班长一愣，看着我的眼神先是疑惑，后是鄙视，还没来得及张口，大喇叭在一旁不干了：
“你弟弟才叫舒克！你们全家都叫舒克！”
见我没
有道歉的诚意，大喇叭把我臭骂了一顿，还伸手过来掐我的肉，我害怕她的强力龙虾钳，就落荒而逃了。
不过也有收获，至少我听到舒莎的弟弟名字叫舒哲，是本校初一（4）班的学生，学习成绩不错，任课老师都夸他聪明。
是挺聪明，成天计划着把姐姐卖掉，还真是不同凡响的早慧儿童啊！
我回到座位上以后，小芹仍然趴在桌子上不动，发出小猫小狗一样的呼吸声，似乎睡得很甜。
我很烦，把两只脚都搭在课桌上，抱着后脑勺想事情。
班长却一个人向我这边走了过来。
步子不快也不慢，不像是来找我算账的，步履间有一种超凡**的领袖气度。
我装作不知道她走过来了，仍然保持着先前的坏学生姿势。
“叶麟，我想和你谈谈。”
班长说话的声音很轻，可能是不希望把旁边
的小芹给吵醒了。
“有什么好谈啊？”
我斜拧着脖子，仰起脸来看班长。
班长的黑色双瞳里面无怒亦无惧，一脸平静地回望着我。
“叶麟，如果你对我有什么不满，尽管冲我来，别去欺负我的弟弟好吗？”
啊？原来你以为我要去欺负你的弟弟吗？因为在班里受了你的气，所以就对你的弟弟进行打击报复吗？你把我想象得也太卑鄙了吧？你弟弟才是你应该防范的人啊！
“喂，班长，你也别把自己的弟弟想得太好了……”
听我说起她弟弟的坏话，班长的眼神瞬间一变，《圣经》里形容上帝“面容像闪电一样”，我以前觉得这形容真特么扯淡，怎么上帝长得像高压线吗？但是看见了舒莎此刻的面容，我发现真的有一瞬间，她的面容只能用雷霆万钧的闪电来形容啊！
“叶麟，如果你答应不去找我弟弟的麻烦，就算要我向你道歉也可以，如果这样还不能满足你的话，我、我家里还有猎枪……”
尼玛这是道歉还是威胁啊！你溺爱自己的弟弟也要有个限度啊！这么快就放弃原则说要向我道歉，而且我不答应的话，还会不顾法律将我爆头吗？
我摆摆手让班长别说了。
“不管你弟弟叫舒克还是舒哲，我都不会欺负他的，你看错我了。”
我很想说“你也看错你弟弟了”，但终究没有说出口。
我一个外人，没资格挑拨他们姐弟俩的关系吧？
只希望舒哲别把姐姐害得太惨就好了。
这时下午第一节课的预备铃响了，班长有些遗憾地回到了自己的座位，离开之前，还不放心地望了我一眼。
预备铃把趴着睡觉的小芹也给吵醒了，小芹迷迷糊糊地看见班长从我这边走了回去，突然眼睛一亮。
“终于等到了！叶麟同学，班长刚才是过来说我的坏话的吧！一定是吧！”
我对小芹施以鄙视的目光。
“班、班长说了我的什么坏话呢？虽然班长买给我的虾仁炒饭很好吃，但是这也不能改变她反面角色的设定啊！”
你才是反面角色吧？你身上的属性几乎没有一点是正面角色该有的啊！把你和蝙蝠侠里的小丑摆在一起，完全没有违和感啊！
见我一直不说话，小芹一脸大祸临头了的表情。
“难道叶麟同学已经被班长给蛊惑了吗？班长跟你说了什么？难道是……说我的胸部很小吗？”
“虽、虽然班长比我的大，但叶麟同学也不能以胸取人啊！”
小芹一副快哭出来的样子。
“我、我会每天喝很多牛奶，吃很多木瓜，一定会长到让叶麟同学满意的程度的！别这么快落入班长的圈套啊！”
如果小芹不是受伤了，我真想把她的脸按在书桌上让她闭嘴。
好在下一节是张老头的语文课，她总该安静一会了吧？
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！