【097】 毒茶

我走进厨房时，班长正对着大理石台面上的茶具发呆。
难道是缺少什么泡茶素材吗？这种事不应该问我，应该问小芹吧？
顺着班长手指的方向，我才发现了哪里不对头。
小芹家的茶叶罐很多，从左到右依次是:碧螺春、铁观音、西湖龙井、信阳毛尖……但是在所有的茶叶罐前面，有一个很大的化学试剂瓶占据了最显眼的位置，标签纸上赫然用马克笔写着两个超醒目的大字——“巴豆”。
这特么不是泻药吗！
透过玻璃制的试剂瓶，可以很清楚地看见里面堆满了黄土坷垃一样的粉末状物质，隔着瓶子都能隐约嗅到苦腥的药味，绝对是如假包换的巴豆。
就算是最不用功的学生，也从数不胜数的清宫电视剧里知道，巴豆是使人腹泻的一味中药，如果摄入量大的话，会引起便血、脱水，严重者有可能危及生命。
小芹把这么危险的药物放在茶叶旁边，居心何在啊！
一定是希望班长给自己下毒吧！真是再明显不过的提示了！在小芹的想象当中，班长一定是来到厨房泡茶以后，突然看见旁边有现成的巴豆，于是没能抵御住内心里恶魔的诱惑，在小芹的那杯茶里掺入了毒药，然后小芹就会很丢脸地往厕所里跑，班长就捂住嘴偷笑了啊！
你做梦还没醒吧！这就相当于你站在大街上，身边放着一把鬼头大刀，刀柄贴一个横幅“欢迎砍头”，怎么看怎么可疑啊！太可疑了啊！绝对是陷阱啊！就算班长真想害你也不会去踩这个陷阱的啊！
我很尴尬，只好跟班长解释说：
“这是小芹的恶作剧，你别当一回事。别看她在学校里病怏怏的，其实是一个超级喜欢恶作剧的人，还经常说一些谁也不明白的冷笑话……”
班长皱起眉来表示难以置信。
“就是、就是她脑子经常短路，她脑残！你明白了吗？呆会她要是跟你说什么奇怪的话，你一定别当真啊！”
必须得给班长打预防针，不然等一会小芹满嘴跑火车的话，指不定说出什么耸人听闻的瞎话来呢。
班长很失望地叹了一口气，“真没想到，叶麟你也会在背后说人的坏话。”
诶？怎么变成是我说小芹的坏话了啊！怎么变成了是我在挑拨你们两个女生的关系了啊！这和我铁血孤狼的形象完全不符啊！这是影视剧里面李莲英之类的太监才会做的事情啊！
班长泡好了茶端给大家喝的时候，小芹故意等大家都把杯子拿起来后，才把
剩下的一杯茶拿了起来，神情严肃地放到嘴边抿了一口。
“小心烫嘴喔！”班长体贴地提醒。
不提醒还好，一经提醒，小芹立即仰起脖子，把滚烫的茶水一股脑地喝了下去。
这是不打算给班长反悔的机会吗？大概是以为班长的那句提醒是良心发现的讯号，无论在少女漫画还是少年漫画里面，一旦反面角色良心发现，就有可能全面洗白，最后得到好结局的。所以小芹不给班长洗白的机会，无论如何都要把这杯含有巴豆的毒茶喝下去吗？
“烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫——好烫啊！”
小芹烫得从沙发上跳了起来，**的舌头伸出口外，只能发出模糊不清的哀嚎声，她就带着这么一副**`欲死的扭曲表情，绕着沙发在地毯上狂奔了两圈，最后被裙子给绊倒，脸朝下地倒在了我和班长的脚下。
班长满脸黑线，端在半空中的茶杯也忘了放下，过了半天才如梦方醒，俯身把地上的小芹给扶了起来。
“小芹你也太心急了，别动，我给你吹吹。”
见小芹下半身瘫在在地毯上不愿起来的样子，班长干脆自己也跪坐下去，捧起对方的脸，无比温柔地对着小芹无法缩回的舌头吹气，尽量帮她减少痛楚。
诶？两个女生的脸贴得很近啊！好像要接吻的样子欸！我坐在沙发上翘着二郎腿品着茶，完全是特等观众席啊！
小芹一方面是因为舌头太疼了，另一方面可能也没料到班长会对她这么好，所以只是呆呆地坐着，任由班长处置。
“还疼吗？”忙活了半天以后，班长拉着小芹双手，情真意切地问道。
小芹小心翼翼地把舌头缩了回去，在嘴里试着活动了一下，似乎感觉好多了。
但是仍然不能说话，于是向班长点了点头，后来觉得不对，又摇了摇头。
不管表达的意思如何混乱，班长总算是从小芹的表情上看出来，小芹的疼痛缓解一些了。
班长倒了一杯温水让小芹在嘴里含着，然后把我叫到厨房帮忙洗水果。
事实上根本没用我动手，班长轻车熟路地洗着水果，借着流水声的掩盖，有点纳闷地问我：
“在学校的时候小芹除了有点内向，总体来说还是很正常的啊！怎么今天这么心不在焉，滚烫的热茶也直接喝呢？”
我没法说实话，只好赌着气敷衍道：“我怎么知道？她脑残呗！”
班长半眯起眼睛，从睫
毛下面流露出怀疑的目光来。
“是因为你在场吧？每次你在场小芹都会表
现得不正常，她到底还是有什么把柄被你捏在手里了吧？”
“喂，班长你把话说清楚啊！什么样的把柄能让小芹这么害怕啊？”
“我现在还不知道……不过一般情况下，邪恶之徒用来威胁女孩子的，都是照片或者录像吧……”
我威胁小芹？是她威胁我才对吧！她强送给我20张照片，打算天天让我做噩梦啊！至于录像……小霸王好像还把欺负我的过程录影留念来着，她才是货真价实的邪恶之徒啊！
想着小霸王对我的残酷迫害，我脸上不知不觉出现了痛恨的表情。
班长却错误解读了我的意思，以为我这个犯罪分子被她指出真相，正恼羞成怒地打算鱼死网破。
“去自首吧。”
“诶？”
“现在自首，说不定能争取宽大处理。”
班长一边说一边将洗好的水果分装在不同的篮子里，她用湿淋淋的手背擦了一下眼睛，别过头去不让我看见她现在的表情。
我到底是做了什么才需要去自首啊！难道我用来胁迫小芹的是裸`照+××录像吗？另外你这种有点伤心的语调是怎么回事？是因为班里的同学就要被抓进少管所，有好长一段时间不能见面了是吗？
不用你来对我表示同情啊！说起来我根本没有小芹的裸`照，倒是你的裸`照能搞到一大堆啊！虽然暂时都是PS出来的假照片，但是说不定什么时候能从你弟弟手里得到真的啊！你这个预定中的受害者，有什么资格对我表示同情啊！
我越想越气，越气越觉得屋子里太热，就站在旁边开始解上衣的扣子。
班长被我的举动吓了一跳。
“你、你在干什么？”
“脱衣服呗！既然我都要进少管所了，应该把想做的事情都做了，才没有遗憾呐！”
我一边坏笑，一边期待班长会不会被我吓得尖叫出来。
班长深吸了一口气，然后打开柜橱抽屉，从刀架里选了一把9寸长的利刃，握在手里，冷森森地看着我。
我觉得我如果敢扑上去的话，班长绝对会毫不犹豫地刺过来。
“真是开不起玩笑啊！”我耸耸肩做出一个无可奈何的表情，“我只是感觉太热打算脱件衣服而已，你不是也把袖子挽起来了吗？”
班长狐疑地放低了手里的刀，但并未完全放松警惕。
真是多此一举，如果我真的要对你不利的话，难道就真怕了这一把刀吗？许多惯于使刀的小混混都败在我手里，你这种在厨房里练出来的的刀法，在我面前完全是班门弄斧啊！
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！