【062】 少年狄仁杰

我觉得偷看别人的隐私是很不道德的行为。
“喂，你姐姐做事那么严谨，难道日记没上锁吗？”
“当然上了！从小学用到中学，姐姐每一本用过的日记上都有锁头，可是最近用的那一本是密码锁喔！”
我没正经记过日记，所以不明白密码锁和普通锁有什么不同。
“姐姐这回用的密码锁啊，只有000～999一共1000种数字组合啊！只要有耐心，趁姐姐每天洗澡的时候偷偷拿出来试100个数，再拨回原位以免姐姐发现，要破解根本就花不了2个礼拜啊！”
舒哲的确很聪明，但是我觉得他的聪明完全没有用到正地方。
“而且我发现姐姐的日记密码是813喔！根本就是把我的生日3月18号给反过来了而已嘛！早知道我就不试那么多次了！真可笑啊！”
舒哲把自己偷窥姐姐日记的行为说得像柯南破了大案一样。
而且姐姐把你的生日倒过来当成日记密码，这本身一点都不可笑，你辜负了姐姐的信任才可笑。
“喂喂，叶麟哥，想不想知道姐姐最近的日记上都写了什么啊？”
“不想知道，你别跟我说。”
我想和这小子划清界限。
“别不听呀！日记里还写了你噢！”
“写了我？就算写我，也是觉得我招人厌讨人烦，恨不得我赶快死掉吧？”
舒哲一副“那你可错了”的表情，那得意劲儿让我直想揍他。
“叶麟哥，星期四那天，你裤兜里揣着我姐的照片，结果被我姐给发现了吧？”
的确有这件事，不过我已经忘了是星期几发生的了。
“那是误会，那张照片是别人带到学校里来，被我捡到的而已，本来一有时间就会处理掉的，我又不是对你姐……”
“叶麟哥你别害羞嘛！爱美之心人皆有之，反正我不觉得你拿着我姐的照片有什么不对。”
舒哲一边说一边没大没小地拍着我的胳膊。
这件事班长应该没有跟其他同学说，不然早就被大喇叭传遍全校了，舒哲知道这件事，肯定是班长在日记上把这事给记下来了。
有点好奇班长是怎么在日记上描述这件事的，又觉得自己如果问了，就和舒哲成了偷窥班长隐私的同谋。
喝了一口矿泉水润润喉。
“叶麟哥，我觉得姐姐可能是喜欢你。”
尼玛水都喷出来了啊！比昨天那句“我希望你把我姐泡走”还惊悚啊！舒莎怎么可能喜欢我啊！在初二（3）班，她根本就是和我处于完全的对立面，就好像CS里面的警与匪，红警里面的美国和苏联，DND桌游里的秩序和混乱一样在做永恒的斗争啊！
我因为呛到了水咳嗽了半天，舒哲在一边不怀好意地看着我，好像我做贼心虚似的。
“咳、咳、你小子别乱说话，你这么说有什么证据？”
“目前还没看到什么决定性的证据，但是据我分析，我姐很可能是喜欢你，但是她自己还不知道。”
舒哲一副大侦探的表情，听他这么说，我反倒松了一口气。
原来只是小孩子的穿凿附会和胡
乱分析而已啊，我还以为有什么真凭实据哩。要是小芹在日记里写自己喜欢我，绝对不会模棱两可，让人得出“很可能”的结论，说不定开头是“我喜欢叶麟同学”，然后剩下的整本笔记都是“喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜”这种恐怖片的节奏呢。
见我重新开始不慌不忙地喝水，舒哲坐不住了。
“叶麟哥，你听我分析啊！我姐的这本日记是从3月1号开学开始记的，前面除了班级里的杂事以外，就是写我的事，比如今天吃了多少饭有没有长个子之类的，好像动物观察日记一样……”
我听得直想笑，舒哲的确是有点像被当做动物来养了。
“别笑啊，这不是重点，重点是周四的那篇日记，夹了一张我姐的照片啊！”
“什么照片？”
“就是从叶麟哥你那里没收的那张照片啊！边角都有点折弯了，我姐放在那里是想要压平吧！”
“就算留着那张照片也说明不了什么问题吧？那是你姐自己的照片，她爱放哪里就放哪里，你大惊小怪了。”
我一边说一边摸着舒哲的头，做出爬雪山过草地的时候，老首长安慰新兵的动作，“小鬼，你还太嫩啊……”
舒哲很不乐意地把我的手给推了下去。
“别闹，叶麟哥我跟你说正事呢！关于这张照片的事，我姐在日记里用了很大的篇幅，虽然只是记述事件本身，但是写了很多平时不会记录的细节，笔迹也比平时潦草，下笔的时候一定很快很匆忙，不像平时那么冷静客观。”
我真觉得舒哲这精力用的不是地方，有这闲工夫你去分析几个无头悬案好不好啊？还能为人民为政府做点贡献。
舒哲倒不觉得自己在做无用功，说到兴奋
之处口若悬河的。
“注意！我姐用潦草的笔迹写了很多段以后，下一个自然段笔迹突然变得工整起来，那一个自然段只有一句话，应该是深思熟虑之后才下笔写的。她写的是：‘我本以为叶麟是我在初二（3）班最大的失败呢。’。”
这有什么特别的？明明很普通啊！说不定班长突然发现曹敬绅才是我们班最恶心的人，我变成了她第二讨厌的家伙而已。
我把这想法跟舒哲说了，舒哲不以为然，让我接着听他分析。
“叶麟哥，星期四的日记不止这些，还有晚上你在江桥下面救了我之后，又被姐姐碰到后的事情。”
我心里一颤，我打躺下那些痞子以后随地小便，干出对舒莎路露出下体那样龌龊的事，舒莎到底会在日记里怎么记载啊！
结果舒哲说他是凭当时的情况分析出姐姐见过我的，至于见面的细节，日记上完全没写。
只是在“我本以为叶麟是我在初二（3）班最大的失败呢。”的下面一行，用很大的字写着“他可真恶心！！！！！”
尼玛这是喜欢我的节奏吗？你从哪个字里看出你姐喜欢我了啊！明明是讨厌我讨厌到不行的意思嘛！
舒哲又自顾自地进入了柯南模式。
“叶麟哥，你别总在字面上分析，你可别小瞧这句话后面的五个惊叹号，这种不标准
的语法我姐一直是很反对的，我在qq上和父母聊天时惊叹号打多了都要说我。还有，字体比往常将近大了一倍，这也是从来没有过的事情，真好奇那天晚上我姐和你到底发生了什么……
别问了少年，这不是你应该知道的，像是我对着同班女生露出下体这样恶心的事，就让它永远封印在月球的背面吧。
说完了周四的日记，舒哲又开始说周五的日记，一开场就故作玄虚：
“叶麟哥，我姐周五的日记，背后藏有天大的秘密啊！！”
“你《神探狄仁杰》看多了吧？哪来那么多天大的秘密啊？”
周四就已经在日记里说我恶心了，周五在课堂上和我发生那么激烈的冲突，不知会在日记里对我进行如何不堪的评价呢。
周五的事情差点还班长辞职，一定恨我恨到骨头里了吧？如果班长拿的不是普通笔记而是死亡笔记，肯定会毫不犹豫地写上我的名字，然后在死法里写“被一辆装满钢筋的大卡车撞到，刚因为只受了轻伤而沾沾自喜的时候，被车上掉下来的1000根钢筋戳成蜂窝”吧？
突然又想起班长经常提到的猎枪爆头，不觉浑身一阵颤栗。
“舒哲，别卖关子了，你姐周五的日记写啥了？写的是准备狙击我吧？”
舒哲抿嘴一笑。
“叶麟哥，周五的日记一个字都没写，完全是空白啊！”
我气得直接站了起来，迈步就走。
“哎，叶麟哥你别走啊！”
舒哲一边追我还不忘在后面继续分析。
“我姐写日记从来没有间断过！只写日期不写内容是非常反常的行为！她没记下周五和你冲突的那件事，肯定是后悔得巴不得自己也忘掉！这说明你在她心里地位很高啊！”
“舒哲你就乱分析吧，说不定只是恰好钢笔没墨汁了呢！再说美国在中国眼里地位也很高，但只不过是当对手而已，难道你想说中国也爱上美国了？”
想到有一天中**兔和美国白头鹰跑到联合国领结婚证的诡异场面，我憋不住想笑。
“不对！！”
舒哲突然提高的音量让我回过头去看他。
“叶麟哥，你在恋爱方面的经验太少了，所以才不开窍！女孩子不管一开始恨你也好，害怕你也好，只要恨和害怕的感情足够强烈，很容易会转变成爱情的！”
“诶？有这回事？”
女孩子果然是我理解不了的奇怪生物，男人对于自己仇恨和害怕的事物，只有战或逃两种选择。
“叶麟哥，凭我的恋爱经验和对我姐姐的熟悉，不管她现在是喜欢你还是恨你，反正是已经因为你心乱了，你要是肯再推一把，咱们就有门儿！”
“谁跟你是‘咱们’啊？说得好像是你要跟我一起泡你姐姐似的……”
见我始终严肃不起来，舒哲急得不行。
“咱们是统一战线啊！你泡到我姐姐是双赢的结局啊！女孩子恋爱了就会花很多钱在穿衣打扮方面，如果姐姐因此增加了自己的零花钱，根据她追求公平的性格，一定也会给我涨零花钱的啊！”
“哪里双赢了？说来说去全是你的好处啊！我得到什么了？”
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！