【002】 我的世界观破灭了

一个灰色的人影分开雾气跑了过来，似乎因为发现了我的位置，于是慢慢开始减速了。
从看到跑步姿势那一刻，我就断定是小霸王没错。
他走过我曾经经过的那两棵小树的时候，我紧张地用他距离树杈的高度来估算他的身高。
太好了！他没长高！准确来说，自从我们分别三年以来他几乎完全没有长个子！这三年是我发育迅猛的三年，这样一来，反倒是我要比他高出一头了！
哈哈哈哈小霸王，没想到这么快，你的报应就来了！
但是身高不能决定一切，我仍然保持着十二分的警惕。
小霸王在离我五步远的地方停住了脚步，白气从他的嘴里呼出来，脸上红扑扑的，似乎没有坐车，而是一路小跑过来的样子。
看来他跟我一样在做决斗前的准备活动啊！叶麟，你可不能大意！对方是堪比弗利萨的危险人物！虽然他现在个子没我高，可是弗利萨的最终形态也是娇小可爱的呢！
无论如何，先近距离观察一下敌情吧。
小霸王今天的战斗服是灰白两色的厚毛衣和深蓝色牛仔裤，感觉不怎么适合打架的样子，有点奇怪。
尤其是因为怕冷，他把双手都缩在毛衣的袖子里，只露出一点指头尖。
虽然整体来说算是短发，额前却留着长长的刘海，这种发型在打架的时候很不利啊！
有可能会被敌人揪住头发，然后用膝盖狠狠地K你的脸啊！
还有……是我的错觉吗？他的腰臀比例为什么有一种微妙的不和谐感？还有紧身牛仔裤衬出的圆滑优美的腿线……
难道，这种体型，是专门锻炼过下肢攻击力的体现吗？夺命剪刀脚之类的必杀技，会在接下来的决斗中出现吗？
事到如今，胡思乱想也没有用。
我解下手表，看都不看就丢到老榕树的树根下面，对着小霸王摆出一个介于泰拳和中国拳法之间的姿势。
“我们开始吧，任我行！”
小霸王扑哧一声乐了出来，他现在比我矮了，如果他不抬头的话，因为有刘海挡着，我很难看清他的眼神和他的表情。
“你果然还记得你的机器人玩具啊……”
小霸王一边搓着冻僵的双手，一边举到嘴边呵气来取暖，不但不进入战斗状态，还显得有点高兴。
他的声音和语调都很奇怪，虽然和从前的记忆相比几乎毫无改变，但就是莫名地感觉奇怪……
对了！没有变化才奇怪！
男孩子在我们这样的年纪是要变声的！因为声带变厚，甲状腺软骨向前突出之类的原因，我的嗓音变粗了许多，怎么他的嗓音一点变化也没有？
我突然觉得他藏在毛衣圆领里面的脖子上，未必会有跟我一样的，被称作喉结的东西。
不过也许是他发育迟缓呢，这三年来他没长个子就是证明。我安慰自己，不让自己想到奇怪的地方去。
“你怎么不动手？还是因为看见我的个子长高了，就没胆动手了？”
小霸王有些慌乱抬起头，望了我一眼以后又马上缩了回去。他的眼神在寒雾中带着几分水汽。
“扭扭捏捏的！你怎么了？打还是不打？不敢打的话，就把机器人都还给我！”
我不耐烦地吼道，自己也不明白自己为什么突然变得十分烦躁。
小霸王似乎是被我的语气吓到了，他瑟缩起身子，一语不发地站了十几秒，最后好不容易下了决心一样咬紧了嘴唇，向我深深地弯下了腰，几乎和地面呈90°夹角，双手放在膝盖上，一副诚恳道歉的模样。
“对不起，以前一直欺负你，这些年让你受苦了！”
“啥？这就是威风凛凛的小霸王的道歉啊？我不是在信里写的很清楚，输的人要跪下磕头道歉的吗？你以为认输就可以减轻惩罚了吗？”
“实在对不起，但是磕头道歉什么的，实在是太羞耻了……而且，弄脏新买的牛仔裤的话，妈妈会骂我的……”
这到底是什么情况？我实在跟不上他的思路了，才三年不见，丧尽天良，坏事做尽的小霸王同学，居然连一条牛仔裤都不敢弄脏了？
“你到底在说什么啊？难道你不跟我打架也是害怕弄脏衣服吗？五年级的时候，你和我不是光着膀子在烂泥里打过一次架吗？那时候的豪气到哪里去了？”
肯定是错觉，我说这话的时候，小霸王的脸比刚才更红了。
“对不起，那种事情以后再也不会有了……”
“为什么啊？就因为我长得比你高了，你就再也不跟我打架了吗？”
我很生气，这种行为跟下棋赢了你就跑，或者是从背后砍你一刀，然后笑容满面地说“我们和平相处吧！”性质同样恶劣。
“跟个头没关系……”小霸王犹犹豫豫的。
“那和什么有关系？”
“其实……有一件事情，我一直瞒着你……”
“什么事情？就像以前你瞒着
我在
我背后贴上‘欢迎灌肠’的纸条，害得我被小朋友们用千年杀爆菊一样吗？”
“请不要说了，那件事情我也很羞耻……”
“那到底是因为什么？你才再也不跟我打架了呢？我们不是宿敌吗！”
我愤怒到睚眦俱裂的程度。
“其实我是女孩……”
“那又怎么样？这个时代男女平等……等等等等等等等等等等等等等等等等等等等——你说什么！！！？？？”
“我说，因为我是女孩，所以，光着上身和你在泥巴里打架这种事，以后再也不会有了。”
他好像是费了好大的力气才说出这句话的，他的脸已经红得冒出了蒸汽，像一个煮熟了的螃蟹。
虽然他和从前一样留着男孩似的短发，但是他精致的五官，闪着水汽的大眼睛，小巧的嘴唇，脸部的弧线……无一不是在证明他说的是真话。
只要不像我一样带着刻骨仇恨的目光去看的话，任谁都会得出他是女孩的结论。
难道从此我要称呼他为“她”？
我突然觉得掉进冬山湖里被冻成冰块也不错。
跟这惊天霹雳一样的真相披露相比，我选择冰块。
“不对！你绝对是说谎忽悠我！这年头长得像女孩的男孩也不稀奇！你这个伪娘！不要再试图欺骗我的感情了！我不会上当的！”
她闪了闪眼睛，带动了长长的睫毛，一语不发地看着歇斯底里的我。
“对，你一定是伪娘！五年级咱俩都已经11岁了，在泥坑里打架的时候，我为了抢回书包扯掉了你的上衣……如果你是女孩，我早就发现了！虽然你的皮肤倒是很白，可是胸前平得像镜子一样啊！就算说是平得完全没有摩擦力，可以让小滑块永远做匀速直线运动也不为过啊！”
“请不要再说这件最令我羞耻的事情了，那时我还没发育……全用来长个子了……”
她回答这件事的时候吞吞吐吐的。
“另外，从三年前开始，我的个子就不再长高了……”
“这个我看出来了，你想说什么？”
“我是说……长大了一点点了……”
“什么长大了一点点了？你倒是说清楚啊！”
“胸部……胸部长大了一点点了……”
她两手的食指抵在一处，害羞到要死的样子。
“所以……已经不是平胸了……”
啊？！你是不是平胸跟我有一毛钱关系吗？与其在这里说这些有用没用的，你倒是把擎天柱大哥还来啊！
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！