【014】 叵测的未来

大危机啊！被任小芹和女流氓前后夹攻着，浑身燥热，这种既屈辱又兴奋的感觉是怎么回事啊！
女流氓你够了啊！不要再摸了！你没看见任小芹和我站得这么近，活脱脱的一对情侣的样子吗？你当着女孩子的面非礼她的男朋友，节操何在啊！
还是说，正是这种感觉才让你更加享受吗？会产生从别人手里夺走重要东西的愉悦感？
这种恶趣味叫什么来着？老爸卖的H漫上好像有提到过……对了，叫NTR！你是NTR爱好者吗？
在拿NTR当卖点的H漫里面，受害者一般都是性格非常懦弱的女性，或者有重要把柄被别人捏在手里——跟我这个堂堂七尺男儿哪有一点相同啊！
混蛋我非收拾你不可，就算是被车上的乘客反过来当成非礼你的**，我也不管了！
就在这时，地铁到站了，停车的时候，女流氓假装没站稳，身子一晃，顺势把喷着香水味的脸靠在了我的耳边。
“小男生，咱们以后学校里见……”
说完这句话，她又使劲捏了一下我的屁股，这才神采奕奕地下车了。
我呆在原地直冒冷汗。
她这话是什么意思？难道从我身上的校服她已经看出来我是二十八中的学生？学校里见？我从来没在学校里见过她啊？
——难道是刚毕业不久，即将在我们学校任职的某个老师？
尼玛这可不行啊！大问题啊！会在地铁上非礼小男生的女流氓怎么能去教书育人啊！如果她真的站在讲台上教课，我这个被他非礼过的学生该怎么面对她啊？情何以堪啊！
而且她会继续实施自己的NTR计划吧？非要把我从小芹手里抢走才能心满意足的吧？放学以后会把我留下补课其实是想做这样那样的事情的吧？
我的未来命运多舛啊！
“叶麟同学，你发什么呆啊？下一站就到了！”
小芹似乎没有发现我刚刚被NTR了一番。
眼睛睁得大大的，天真无邪地看着我。
混蛋啊怎么不看好你的东西啊！守土不力竟然还有脸卖萌！光顾着自己防备**，结果我这个护花使者反而被女流氓给非礼了啊！
等等，我既然不是小芹的男朋友，自然也不属于小芹，NTR的要素从来就不存在……可是为什么我会有一种深深的屈辱感呢？
为什么会责怪小芹没有帮我呢？
没等我想清楚，地铁又到站了，小芹拉着我的胳膊，两人走下了车。
“叶麟同学，谢谢你一路护送我。”
小芹在地铁月台上向我弯腰道谢。
“没什么大不了的，**没出现就好。”
我敷衍道，其实**出现了，还摸了我的屁股。
“叶麟同学，对不起！”
小芹把头压得更低，不知为了什么事而向我道歉。
“到底怎么了？”
“对不起，叶麟同学，我为了能跟你多呆一会，非常卑鄙地欺骗了你……其实早上非礼我的龌龊大叔应该不会再出现了。”
“为什么这么说？”
小芹的站姿扭捏起来，眼睛让刘海遮住，脸红红的。
“因为……虽然一开始被非礼的时候感觉有点高兴，但是转念一想，我的身体应该是叶麟同学的领土……”
别说的那么暧昧啊！月台上来来去去的有很多人呢！
不过我猜你一定还想说，我的身体也是你的领土吧？
可是就在刚才你的领土已经被侵犯了啊！在你不知情的情况下被一个女流氓给侵犯了啊！而且这个女流氓说不定是咱们学校的老师，妥妥的NTR爱好者，你越是强调对我的所有权，她越是会想把我抢走，好能欣赏到你伏地痛哭的失败者表情啊！
这都是什么狗血的桥段啊！我想成为武打明星，不想成为言情剧男主角啊！
小芹不知道我心里的想法，接着刚才的话题继续说：
“所以，我觉得如果放任别人摸我的话，是对叶麟同学的很大侮辱，所以……”
小芹说到这里顿了一顿，我仿佛看到她脸上闪过一抹冷笑，有如寒冷极夜的北风，以迅雷不及掩耳之势拂过大地，霜结万物，灭绝生机。
“所以那个**的食指和中指，应该一个月都不能用了吧……”
小芹的的脸瞬间又恢复了暖色，笑眯眯的样子。
“把话给我说清楚啊！为啥**的两根手指头都不能用了啊？”
“不要在意细节啦！”
小芹撒娇地向我吐着舌头。
我说影帝你够了啊！你切换表情的速度已经可以申报吉尼斯世界纪录了啊！
而且小芹刚才那一瞬间的表情好可怕啊！你到底是用了什么方法废了**的两根手指啊？在那么拥挤施展不开的地铁里，连我都没有把握做到这一点啊！
果然是吧？家传绝技，分筋错骨手什么的。还说什么在家里宅了三年，导致肌肉萎
缩，再也不对人使用暴力之类的话……
其实，就算你变成女孩子，也仍然是个战斗力爆表的强者吧？在“力”与“技”之间保持了一种完美的平衡，真的动起手来，会冷笑着使用四两拨千斤的手法，把敌人的骨头一根根地拆断吧！
如果有一天你真的被我欺负到崩溃，就会撕下伪装，跳起来将我五马分尸吧！？
我仿佛看见了汹涌而来的滔天血海。
——看
来每天的锻炼还不能扔啊！
如果坚持要使用欺负她的办法来让她远离我的话，就要做好有朝一日被黑化的小芹扭断脖子，凄惨地死掉的觉悟啊！
老爸对不起啊！养了我这么大不容易啊！没有死在追求梦想的路上，而是因为拒绝了小芹的追求而要被杀死了！
小芹没有注意到我激烈的心理斗争，再次向我深鞠一躬。
“因为在**的问题上说了谎，所以一路上我都在自我检讨，觉得很羞愧……”
完全看不出来喔！你在地铁上逗我玩逗得很开心喔！
“事到如今，还要求叶麟同学把我送到家门口的话，就显得太贪心了……”
一边道歉一边做出暗自垂泪的可怜相，虽然因为刘海挡住了眼睛，根本不知道掉没掉眼泪。
“叶麟同学，就送我到这里就可以了。如果把我送出站台的话，你回家的时候还要多花一次乘车费。”
说的也有道理，如果在这里分手的话，我可以直接做反方向的地铁回家。
“明明已经对我很厌烦的叶麟同学，因为我的谎言还花了乘车费，我现在感觉无地自容，恨不得回家以后立即自裁谢罪……”
那倒用不着，两块钱而已，连食堂的可乐都买不了。
“以后我会请叶麟同学吃大餐来赔礼的……”
不，我不想和你扯上关系，为了你的一顿大餐，未来可能会配上我的命的。你赶快走吧！
“那么叶麟同学，咱们就在这里暂时分开了，请回去的时候一定要注意安全。”
干嘛那么强调“暂时”这两个字啊？我想跟你永远分开啊！
小芹挥着手向我告别，一个人走上了载客电梯，出于礼貌我也象征性地摆了一下手。
小芹的背影消失在滚滚人潮当中。
我双手插兜，站在月台上等候回家的地铁。
没多久就来了一辆车，我一个人走进去，找到个角落站着。
车开了。
车窗外的光影飞速流逝。
总觉得哪里有些不对劲。
好像忘了什么重要的事情。
自从上了那班地铁以后，先是被小芹戏弄，后来又有女流氓出现，中间还想了武打明星的事情，搞得我心烦意乱。
话说，小芹那家伙真的会因为骗了我而内心自责，自愿放过让我陪她回家的大好机会吗？
她不是应该想尽办法，争取更多和我在一起的时间才对吗？
有一股阴谋的味道。
难道她选择跟我在月台上分别，是有其它原因的吗？
是什么呢？
啊——！！！
原来————
任小芹你这个卑鄙的混蛋！！！
——答应还给我的擎天柱大哥呢！！！
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！