【088】 不战而屈人之兵

“退出江湖？”我一听乐了，“干嘛这么想不开！继续做小混混这份很有前途的工作不好吗？”
鸭舌帽用他刀子一样的目光剜了我一眼，恨恨地说：
“还不是因为你！因为江桥下那一战打得老大没自信了，所以才说要金盆洗手呢！”
“金盆洗手也好……”我慢悠悠地开始在地下室里踱起步来，好像自己是一个武功很高的前辈。
“你们以为当小混混未来就能成为***吗？别做梦了！你们作奸犯科迟早要进监狱捡肥皂啊！到时候菊花变葵花，后悔也来不及了！”
彭透斯对我的话表示反对：“麟，括约肌的伸缩能力是很好的……”
“你给我闭嘴！我正在教育中国的青少年，别给我介绍美国基佬的先进经验啊！”
听我说彭透斯是基佬，鸭舌帽明显更害怕了。
他在这些人当中算是最有骨气的一个，之前还坚持着士可杀不可辱的原则，如今突然得知自己有可能菊花不保，一下子就手足无措了。
“你、你别碰我！你要是敢过来，我、我就咬舌自尽！”
鸭舌帽举着手里的甩棍防范着彭透斯，但是他自己心里也知道那东西没用。
真可笑啊！明明是个为非作歹的小恶棍，却说着和电视剧里贞洁烈女一样的话，那天欺负舒哲和小华的时候不是威风八面来着吗？你怎么不威风了啊！
我还是不要跟他解释彭透斯是个0号，让他继续误会着好了。
彭透斯突然笑了起来。
很爽朗，很有男子汉气概，一点也不阴森恐怖。
“小伙子，看来你对我们很有偏见啊！其实我是不会惦记你的菊花的，相比于我，叶麟才是你要更加防范的呢！”
彭透斯曾经说过，在基佬的圈子里只有0号比较纯粹，而好多1号和0.5号都是***。
所以他这句话的意思，大概是相比于他这个0号，我这个直男更可能成为威胁鸭舌帽的1号吧？
但是鸭舌帽完全理解错了。
“什么！你是说，叶麟也是个基佬！？”
他看着我的眼神完全变了。
之前还半是恐惧半是仇恨的呢，现在完全都变成恐惧了。手中的甩棍，防范的目标也变成了我。
“原来你是个死基佬！你别过来！你别碰我！”
另外两个手下也带着哭腔说道：
“怪不得咱们调查的时候，他们都说叶麟对女人没啥兴趣，整天和篮球队的人混在一起呢！”
“这下可惨了啊！上次咱们都让他给摸了，特么的不会传染艾滋病吧！”
我被他们气得七窍生烟，一个箭步冲
上前，想把鸭舌帽摔在墙上出气。
结果鸭舌帽像是躲避僵尸一样拼命向后躲去，差点被趴在地上的獐头鼠目君给绊倒，甩棍也没拿稳，脱手掉在了地上。
他稳了稳情绪，十分不甘又无可奈何地抬起一只手，做了个“暂停”的手势。
“姓叶的，没想到你是这个圈子里的人，看来我们之间的帐是没法算了！”
我很纳闷：“怎么就没法算了？我不用任何人帮忙，一个人跟你们群殴，一次算完不好吗？”
“特么的你是基佬，我们怎么能和你扯上关系？”鸭舌帽睚眦俱裂，愤怒的程度和我不相上下，“我们把你打出血来，反而自己要去医院检查有没有得艾滋啊！”
“别张口闭口艾滋好不好？我又没爆你的菊，有爱滋也传染不上你……”
“特么的原来你真的惦记我的菊花啊！”
“这位同学你怎么不好好听人说话，我只是举个例子……”
“别骗我了！你说，那天我们被你打晕以后，你到底对我们老大做了什么啊！老大现在说自己压力很大要退出江湖，是不是你对他做了什么禽兽不如的事情啊！”
“你妹啊！我说了我不是基佬了！你们老大心理承受能力不行跟我有屁关系啊！”
“果然是屁股的关系吗？！”
鸭舌帽震惊的表情无法用语言形容，随后深重的屈辱感取代了震惊，他就像是刚刚代表中国签订了割地赔款的二十一条。
“老大，您真是受苦了！没想到闯荡江湖这么多年，居然阴沟里翻船，让基佬给占了便宜……”
他如同悲剧英雄一样满面悲戚，冲身后的手下招了招手。
“走，咱们惹不起他，总躲得起！回去以后不用干别的，先带老大去医院做检测！”
听说他们要走，彭透斯侧过身子让开一条路，并没有阻挡的意思。
艾米见彭透斯不执行无限制格杀的命令，非常不满，先是让奥巴马上去咬他们（奥巴马装腔作势地吠了两声，没真上去），后来又脱下自己一只靴子，照着鸭舌帽的脑袋丢过去，结果也没丢中。
獐头鼠目君被两个人抬着走在前面，鸭舌帽且走且停地负责断后，害怕我和彭透斯会突然扑上去，把他们四个压倒在地
摧残他们的菊花。
“姓叶的，你别太得意了！”他临走的时候警告我说，“要是我们中间有人检测出了艾滋，拼着同归于尽也要把你干掉！”
这意思就是说，只要没人得艾滋，以后就不会来找我的麻烦了吧？
看来彭透斯故意说错话，让他们误会也是有好处的。
我虽然不怕他们报复，但是如果他们打不过我
，转而伤害我身边的人，事情就会变得很难办。
现在一听说我身上可能有艾滋，全都恨不得一个跟头翻到十万八千里之外，跟我彻底撇清关系才好。
我唯一担心的是：他们不会在外面四处宣扬，说我是个基佬吧！
没两分钟他们就全走光了，现在后悔也晚了。
就算我再把他们打一顿，也很难改变他们脑子里的想法。
这时艾米把另一只带毛球的雪地靴也脱下来，扔在了地上。
“这双靴子脏了，不能要了！彭透斯，带我去附近的商厦再买一双去！”
脱掉鞋子以后，艾米双脚上就只剩下黑白两色的毛绒袜了。
她将双脚并在一起的时候，两双袜子正好拼成了一张熊猫的笑脸。
真幼稚，不过也有点可爱。
“对了，男仆，你陪着主人一块去买鞋吧！表现好的话，也会给你买一双好球鞋的！”
艾米一定是注意到我脚下的球鞋已经穿了挺长时间，侧面都稍稍磨破了。
但是相比于昂贵的新鞋，我宁愿有一双穿惯的鞋子，无论是打球还是打架都更实用。
何况午休时间快结束了，我就婉拒了她。
艾米很不高兴，她揪着彭透斯的耳朵当方向盘使，指挥彭透斯走回了地面。
“不去就算了！反正也没打算给你买东西，刚才是骗你的！”
“哼，彭透斯咱们走！给奥巴马买一套黄金做的衣服去！”
“不过，你要是改变主意来求我的话，说不定也会给你买一套喔……”
你妹啊！谁要跟狗穿情侣装啊！而且你在什么商厦能买到给狗穿的黄金圣衣啊！难道去周大福定做吗？乱花钱也要有个限度啊！你到处显山漏水，迟早被人绑架勒索赎金啊！
我返回学校大门的时候，正赶上班长往学校外面走，低着头走得很快，竟然没注意到迎面走来的我。
“喂，就快上课了，你着急干什么去？”我随口问道。
班长看见是我，略微吃了一惊，急促的脚步也因此停住。
“没、没什么事，我突然想起来，这事换个时间办也行。”
说完便有点尴尬地转回身，跟我走在并排，一起往教学楼的方向去了。
但是仍然和我保持着50厘米以上的距离，好像这样就能符合《禁止男女生亲密接触100条》似的。
我以为班长会问我打架打得怎么样，狠狠收拾了那些欺负她弟弟的人没有，但是她一路上什么话都没说。
除了偷偷观察我有没有受伤以外，就是在脸上显出自责和后悔的表情。
真是奇奇怪怪的，有什么话你跟我直说啊！难道是害怕我管你要奖励吗？
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！