【015】 异国的洋娃娃

“嘟嘟嘟，冬山湖车站到了，到站的乘客请下车——”
我垂头丧气地抓住滚动电梯的扶手，同一群死气沉沉的上班族一起，被带上了地铁站的一楼。
一楼主要是售票处、检票处、闸机组成的宽阔平台。
人仍然很多，都有着明确的目标和方向，匆匆忙忙地低头快步行进着。
我的眼前忽然晃过一抹耀眼的金黄色。
好像有一个洋娃娃从我身边走了过去。
我眨了眨眼睛，以为自己出现了错觉。
但是那个洋娃娃已经面向大厅的西墙站定，开始仔细研究起墙上的城区地图。
竟然是一个年纪11、2岁的，金发蓝眼的小女孩。
她的金黄色头发在灯光的照射下亮闪闪的，用蝴蝶结扎成不长不短的双马尾，很有弹性的样子，随着走路的动作，会翘呀翘呀的，感觉应该是个调皮活泼的性格。
两只眼睛几乎占了大半张脸，瞳孔像午后的天空那么蓝。
是外国人？
自从西城区的影视城修建以来，被宣传成了本市的主要旅游景点（另外还有冬山湖），所以出现外国游客也不太稀奇。
可是这个洋娃娃一样的小女孩，面孔并不完全是属于西方人的。
许多西方姑娘在这个年纪脸上会有不少雀斑，或者鼻子太大线条太粗，而我面前的这个小女孩，在洋气中还带了不少东方人的纤细韵味。
——难道是混血儿？
她的皮肤白的像细瓷，蓝蓝的眼睛里透出自信又认真的可爱劲来，紧紧抿住的小嘴像是在生气，可是就这么一副气恼恼的模样，反而更让人怦然心动。
诗人一定会问：达尔文那无情的进化论，真的能造出这种美轮美奂的艺术品吗？
她跟我，还有来来往往的芸芸众生相比，简直是两个世界的生物。
除了天生丽质以外，她的打扮还非常甜美可人，可爱到了完全不给普通人活路的地步。
上身穿了一件缀白花边的短衬衫，衬衫外面套了牛仔布的短马甲，马甲的边缘还做了磨损处理。
腰上系着俏皮的红色小皮带，皮带下面是一条短的可以的黑蓬裙，细长的双腿上套着一双浅粉色的条纹长筒袜。
脚下还踩着儿童款的镶钻公主鞋。
直接把她缩小了当成芭比娃娃去卖，一定会销量很好吧？
此时此刻，她正一只手拖着身后的红色旅行箱，另一只手捏着一张折过的笔记纸，仔细和墙上的地图来回对照着。
这……她是迷路了吗？
这个长得像洋娃娃一样的小女孩是来中国旅游的吗？为什么跟爸爸妈妈走散了啊？而且她应该不会说中国话吧？
她盯着地图好长时间也不得要领，表情越来越显浮躁。
但是眼神里仍然有一种特别骄
傲的神色，似乎不是会求人指路的类型。
我不知不觉地和她走近了一些。
不要误会，我不是H漫里那些无耻的萝莉控，我只是看看有没有办法帮她一下罢了。
看见一个身在异国并且孤身一人的小女孩，想去帮助她才是很正常的想法吧？
而且，我对她有一种说不出道不明的亲切感，好像她对我来说不是一个素昧平生的陌生人。
很难说清，但真的有这种感觉。
然而我的英语成绩，你也知道，烂到亘古未有的程度。
我能和她交流吗？
“嗨～”我做出我能做出的最温和的笑脸，跟小女孩打招呼。
希望她不会被我的凶恶面孔吓跑吧？
她把脸侧了过来，一脸警惕地盯着我。
虽然她在的同龄人之间算是高挑，但她的实际身高只有140CM左右，目光平视的话只能看见我的肚子。
因为不得不仰头才能看见我的脸，她显出受到冒犯的神情，于是使劲瞪着我，仿佛她是某个国家的公主，而像我这种下贱平民，应该跪下说话才符合基本礼仪。
因为她的态度太不友好了，我又不会英语，一时呆了半晌，望着她的脸张口结舌的。
被我盯住看了好半天，她带着被激怒的眼神深深吸了一口气。
“看——”
她吐出一个音节，是“看”吗？难道她会说汉语？还是我听错了？
“——看你妹啊！！”
她非常生气地瞪着我，吼出了上面那句话。
非常大声，整个大厅里的人都听得见。
是汉语没错，吐字非常清晰，语调也拿捏得也很准确，恰当地表达了对于我的极端鄙视和厌恶。
话说洋娃娃小姐你的脾气也太不好了吧？我本来是想帮你的啊！
“同志……不不不，你这位国际友人，咱们之间有点小误会，你不是迷路了吗？”
“你妹才迷路了呢！！”
她猝不及防地冲上来，对着我的小腿就是一脚！
公主鞋结结实实地踢在我的迎面骨上。
我靠疼死我了！我下意识地蹲下，捂住吃痛的小腿。
“诶？你这个熊孩子怎么踢人……”
不给我任何喘息之机，洋娃娃趁我蹲下的机会，飞快地扬起小巴掌，使劲扇了我一个耳光！
“啪！”
响亮清脆，在大厅里绕梁三日不绝的耳光。
左脸火辣辣的疼。
我承认我轻敌了，但是她的攻击对我造不成什么实质性的伤害，况且我也不会用真本事来对付一个小女孩。
洋娃娃看我挨了两下满不在乎的样子，眉头一皱，把刚才一直研究的笔记纸揉成一团，像是投球一样，把纸团全力冲着我的眼睛投了过来。
我伸手将纸团一把接住，再去看时，洋娃娃已经拖着带滚轮的旅行箱，飞快地向远
处跑走了。
“死变态！下等人！给本小姐去死吧！”
她一边跑一边还大声喊着，可能是担心我追上去，还时不时地回头望一下。
跃动的双马尾很快就消失在人群后面了。
我没有去追，否则肯定会被围观群众当成对幼`女图谋不轨的人，即使是现在，他们看我的眼神也已经明显不一样了。
一个明显是接孩子放学回家的母亲，将自己刚上小学的幼童往身后藏了藏。
你们这么以貌取人，我的心已经碎了啊！而且这位母亲，你刚才藏起来的明明是个男孩吧？
我对可爱的男孩子没兴趣啊！另外赶紧把你儿子拖着的两筒青鼻涕擦掉啊！
我内心流着血泪回到了家。
老爸等我进门才打开煤气灶，说要等一会才能吃饭。
老爸没问我为什么回来的比平时晚，可能是他自己也没什么时间观念吧。
在等待晚饭的这段时间，我回到自己的房间，躺在床上想这一天来发生的事情。
好像一辈子能发生的事情都在一天内发生了。
真是好疲惫啊！
忽然之间，我在自己的裤兜里摸见什么东西，拿出来一看，原来是在地铁站的时候，那个洋娃娃向我丢过来的纸团，我接到以后顺手塞进自己的裤兜了。
出于好奇，我展开那页笔记纸，想看看上面写了什么。
这张笔记纸非常高级的样子，写在上面的墨迹也散发着好闻的香味。
但是内容就有点可笑了。
上半部分完全是英文，我一个字都不认识。
下半部分开始夹杂汉字，出现了“冬山湖”、“西区”这类的地名，有一处比较值得注意，是“青姿学园初中部一年级”。
那不是专供富二代上学的私立中学吗？难道这个洋娃娃不是来旅游的，而是那里的学生？
另外，所有的汉字都写成小学生水平，稚气十足。
一想起那个洋娃娃认真骄傲的表情来，我就更加想笑。
英文倒是写的很好。
纸条的最后一部分出现了一个英文签名，跟在这个签名后面的，是几串汉字。
“艾米尔”“埃米尔”“爱弥儿”“艾蜜儿”
看来看去，都像是一个外国人在挑选自己的中文译名。
前面三个名字都被打了红叉。
只有写在最后的“艾蜜儿”，被一个大大的红圈圈了起来。
这么说，坏脾气的小洋娃娃，你选择艾蜜儿当自己的中文名啰？
单凭外形来说，倒真的是甜得像蜂蜜一样的可人儿呢！
不过性格太糟糕了，只可远观，禁止靠前，还是制成芭比娃娃，摆在橱窗里比较好。
以后应该没什么机会见面了，而且我也不希望她记得我。
我重新将笔记纸揉成一团，扔进了垃圾桶。
老爸叫我去吃饭了。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！