【1346】 贤妻良母非班长莫属

尽管班长也学过在林区的小溪边用削尖的木棍叉鱼，但是在海边叉鱼的难度比小溪边要大得多，尤其是自己的右臂骨折算不上完全康复，万一剧烈活动导致伤势复发，痛经的小芹就没有人照顾了。
于是班长退而求其次，在废墟基地附近摘了一些野果充饥，其中就包括会在腹中发酵产生酒精的奴鲁果。
痛经期间的小芹是不能沾凉水的，跳进夜间的大海使她疼痛加剧，并且发烧发到很吓人的程度。
不断说着“是我害死了叶麟同学，我要去阴曹地府把它找回来”之类的胡话，神志不清的小芹开始绝食，还会把班长灌进她嘴里的淡水给吐出来，让班长非常心疼。
班长不但是心疼小芹，同时也十分心疼得之不易的淡水，为了让小芹不至于脱水，也为了避免她的浪费，班长在小芹睡着的时候含着一口淡水，唇贴唇，慢慢地顺进对方的嘴里，让小芹不知不觉的时候将水喝下。
而到了夜间，为了避免小芹做噩梦胡乱翻滚而被篝火烧伤，班长紧紧搂着小芹入睡，并且把自己身上的草裙脱下来盖在两人身上。彼此的内`衣早已被身体烘干，在灯塔废墟的避风处，前几个夜晚就是这样熬过来的。
“阿麟，抱着我，我好冷……你要去哪？”
很多时候小芹会**着关于我的梦话，班长也被她带得伤感起来，对于我能否获救变得越来越没信心，只能紧紧抱住小芹来温暖彼此。
在第三天早上，小芹强韧的生命力终于战胜了痛经和发烧，她醒来的第一件事，是狼吞虎咽地把班长昨天准备的野果都吃光了。
又喝了一些塑料桶里储存的淡水之后，小芹胃内的奴鲁果迅速进入了发酵阶段，她打着酒嗝，以醉醺醺的目光检视四周，看到昨晚的篝火中还有一些未曾冷却的余烬。
小芹接下来做的第一件事，就是把自己的文胸扯下来，扔进篝火里烧掉了。
“混蛋东西！我为什么穿着女人的衣服！？”
无视于自己下`身那条卡通内`裤，小芹又相当矛盾地拿起昨晚当做被子的草裙，三下五除二地穿在了自己身上。
这条草裙是班长按照自己的身材来编织的，所以小芹穿上之后各种不合身，她烦躁地揪掉了不少椰子叶，又着重将胸口的草绳紧了紧，才勉强让草裙不至于掉下来。
这时班长被惊醒了，她见到小芹病愈，主动起来吃东西，心中大为振奋，根本不在意小芹抢走了自己的草裙，只是对于小芹将草裙揪得左右不对称而颇为失望。
“小芹，野果够吃吗？”班长关心地问，“如果不够吃的话，我再去摘一些回来。”
已然醉掉的小芹回望着只穿内衣、露出大片雪白肌肤的班长，哼声道：“真不要脸！现在的女人越来越不矜持了！”
班长很想说“是你把我的草裙抢走的啊！”，但是考虑到小芹刚刚病愈，不想跟小芹争辩，于是就
拿起悬挂在废墟墙头上的，本来为了小芹所准备的，完成度将近一半的另一条草裙，想要改一改围在自己身上。
然而小芹等得很不耐烦，她呵斥道：“天气这么热，干嘛把草裙编得这么长？比基尼不就够用了吗？还能省些时间！”
在小芹的催促下，班长只好把自己的草裙弄成了短款，也就是我现在看到的这样。
衣服弄好之后，班长向小芹说明了现在的情况，告诉小芹应该趁着天气良好准备今天的食物，同时也提醒小芹务必注意树林里的瓦砾和捕兽陷阱，对于不熟悉的地区，两人要摸索着缓慢前进。
“胆小鬼！女人只要负责给我暖床就行了，今天的食物我一个人去准备！”
以“天上地下唯我独尊”的口气说出上面那番话之后，小芹便头也不回地踏进了周围的树林，班长根本就叫不住她。
不到40分钟，小芹就空手捉到了两只白色的海鸟，以及一条肥大的鲜鱼。
把这些食材都扔到班长面前，说了一句“女人快给我做饭！”，小芹便背对着班长坐下，开始把路上摘取的大量奴鲁果往自己嘴里塞。
班长神色忧虑地劝道：“小芹，别再吃那种果子了，你会醉得醒不过来的！”
“少管闲事！”小芹分出一支胳膊，粗暴地把班长推到了晒干的一层干草上面，“再扫老子的兴，我就要打老婆了！”
班长惊疑不定地问道：“老婆？”
“当然了！”小芹一边往嘴里丢果子一边说，“我刚才看了一圈，这根本就是个无人岛，不让你给我当老婆，还找谁当老婆？既然明白了自己的身份就赶快做饭！”
小霸王的人格一向如此不讲道理，班长自知在蛮力上根本无法同小芹较量，只好像是受气的小媳妇一样，默默无语地开始用瓷碗碎片给海鱼刮鳞，准备呆会烤来吃。
小芹捉来的海鸟还有一只没有死透，班长正在犹豫怎样迅速结束它的痛苦，小芹却干净利索，攥着鸟头用手一拧，直接就让海鸟身首异处，她如法炮制，把两只翅膀也那么揪了下来。
班
长脸色发白，叹道：“如果被宫彩彩看见，绝对要把她吓晕过去了。”
“不许想着别的女人！”两手沾着鸟血的小芹凶神恶煞道，“你是属于我一个人的！从今以后你只能想着我，只能为我一个人服务！”
从小芹的这段话中可以看出：她的性别认知系统已经全然崩坏，她明明拥有女子之身却以男人自居，还勒令班长不许想着其他的女人，好像女人和女人结婚是天经地义的事情。
班长在前两天蒸馏淡水的同时也得到了海盐，所以烤鱼和烤翅膀都添上了必要的咸味，让三天来只吃了一顿野果的小芹大呼过瘾。
“切，你的厨艺还不错，虽然不要脸了一点，当老婆大概还是合格的。你以后只要像现在这样好好伺候我，我就不打你！”
被困孤岛，保存体力和不丧失理智都是非常重要的，顾念此处，班
长没有反驳小芹，顺着小芹的心意给她当了大半天的“人`妻”。
然而随着天色变晚，小芹的情绪又开始变得不稳定，幸好从废墟基地不能直接看到海，中间隔着树林和山岩，否则小芹又要跳下海去找我了。
为了对抗灵魂深处的巨大内疚，以及我可能已经身亡的负面想法，小芹一有空闲就开始猛嚼奴鲁果，将紫红色的汁液溅得满嘴都是。
一醉解千愁，尤其是小芹醉后会将身体的指挥权交给小霸王人格，这样她就能将受伤的自己藏起来，也算是一种逃避。
大多数风和日丽的天气里，小芹总是命令班长在废墟基地里留守，烘干备用的木柴，晾晒当做床铺的干草，用蒸馏法制造淡水……
小芹则孤身一人，拿着长矛前去捕猎，这支长矛是小芹在旅馆废墟里找到一把拖布的金属长柄，然后在岩石上磨尖制成的。
有了趁手的武器，小芹在海边捕来的鲜鱼越来越多，每天填饱肚子后还会剩下不少，于是班长有备无患地将多余的鱼肉腌起来，制成咸鱼干储存。
除了鲜鱼以外，另一个稳定的肉食来源就是海鸟，因为这些海鸟很喜欢吃奴鲁果，所以小芹每次去摘果子的时候都能顺便戳死两只，然后串在长矛上血淋淋的带回来。
有鱼有肉有水果，小芹和班长的食谱到也营养均衡，只是天使岛实在是位置荒僻，好久都没有船只和飞机路过，枉费班长经常故意弄出浓烟，以及在海岸边用石头摆出的“SOS”字样。
转眼就是半个来月，由于小芹一直不让班长干重活，所以班长本就不十分严重的骨折终于得到了彻底痊愈。
班长提出要和小芹换班，让小芹留在基地而自己出去捕猎，但是被小芹以“我不干女人干的杂活！”为理由拒绝了。
不管这是不是小芹的“大男子主义”，班长都觉得自己事实上受到了小芹的照顾，只是每天晚间的情形让班长很尴尬。
吃过晚饭之后，小芹像是有酒瘾一样会吞掉许多奴鲁果，然后就会醉得嘿嘿怪笑，非要班长脱掉草裙，只穿内`衣，甚至连内`衣也不穿的躺在自己旁边，才肯乖乖睡觉。
小芹的胳膊跟班长差不多粗细，但是班长被小芹搂住后腰之后却完全无法挣脱，小芹还会在昏沉迷醉之中在草垫上躺成一个“大”字型，如同强盗头子搂着压寨夫人一般打起呼噜——只是小芹的身高要比班长矮了不少，这种攻受关系在别人看来可能有些奇怪。
唉，我和小芹还真不愧是青梅竹马，在这半个月里面你搂班长，我搂庄妮，咱俩的同步率还真高！
其实在小芹“霸占”班长的这段日子里，有一次小芹醉得实在太厉害，甚至直接把班长扑倒在草垫上，要跟班长“圆房”，班长的文胸就是在那次事故中毁损的。
当然，各种被小芹上下其手，被搂着在耳边说下流话之类的羞耻经历，班长都没好意思跟我说，有些详情是我后来才知道的。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！