【1123】 冤家路窄

见班长瞄准了最上层的巨型龙猫玩偶，射击摊老板反而松了一口气。
他之所以敢把受弹面积这么大的龙猫摆在木架子上，是因为以塑料子弹的动能，无论如何也无法撼动巨型龙猫的重量（他还在龙猫的尾巴上压了半块砖头），让龙猫玩偶变成了一块看得见吃不着的肥肉。
但是班长决心已下，为了惩罚心术不正的射击摊老板，一定要把最高处的龙猫玩偶给打下来。
通过一路观察，我发现班长其实是挺喜欢各种玩偶的，只不过平时没见她买过——可能是身为姐姐却喜欢这种东西，不利于在弟弟面前建立威信。
“啪！啪！”
在长时间的瞄准之后，班长闪电般地扣动了两下板机，两颗塑料子弹几乎是同时打在了龙猫肥胖的脖子上。
“打、打中了！”围观的三五个人不禁惊呼起来，“最大的奖品被打中了！”
射击摊老板却气定神闲地从鼻孔里喷出两个烟圈，他知道巨型龙猫玩偶尾巴上压着半块砖头，就算是班长使用连发的方式，也没有可能把它从木架子上打下来。
但是围观群众的惊呼并没有停止。
“歪了！倒下去了！侧着倒下去了！”
射击摊老板大惊，他回头去看，发现龙猫玩偶被班长恰到好处的二连发破坏了平衡，正在向斜后方倾倒。
“不会吧？这个女学生是特警部队来的还是怎么回事？”
连嘴里的烟头都几乎吓到地上去的射击摊老板，心里一定是这样想的。
不过他还抱有一丝希望，因为龙猫玩偶的尾巴上压着半块砖头，现在龙猫玩偶的态势与其说是向后倾倒，不如说是向侧面躺倒，有砖头的影响，最后龙猫玩偶有很大的可能会侧躺在木架子上而不掉下来。
正如他所预料的，本来向斜后方倾倒的龙猫，在砖头的压迫下改变了倾倒的方向，最后令人无奈而又呆萌的侧躺在木架子上了。
“好可惜！”许多围观群众都跺脚慨叹，但是班长脸上的笑容并没有完全消失。
优质玩偶和劣质玩偶之间的其中一条区别，就是看躯体的各部分是否有足够的弹性。
以这只巨型龙猫的做工，它的身体躺倒，而尾巴被砖头压在原先的位置，导致身体和尾巴的连接处产生了螺旋性形变。
这种螺旋性形变试图把龙猫玩偶纠正回原来站立的姿势（显然这是不可能的），但是这份力量却降低了龙猫玩偶和木架子之间的摩擦力。
于是向侧后方倾倒的龙猫玩偶，在摔倒在木架子上并因为自身的弹性略微弹跳起来的同时，它的头部也因为惯性在向后方移动——目前的情况就好像是篮球在篮球框上跳来跳去，让人说不准会落入筐内部还是外部。
“掉下来！掉下来！”围观在这里的群众大多是参加过射击但毫无斩获的人，见巨型龙猫玩偶在木架子的最高处摇摇欲坠，不禁十分兴奋。
那只龙猫也不负众望，很快它的整个头部都悬在了木架子之外。
“掉下来！掉下来！”群众
们更加热烈地喊道。
这种龙猫是宫崎骏电影中的奇幻生物，并不是香港人给予同一名称的南美洲花栗鼠，它真正的名字应该叫多多洛（某些版本也翻译成豆豆龙）。
龙猫多多洛的头很大，头上还有两只圆柱形的耳朵，它的头部悬在了木架子外面，就有至少三分之一的重量悬在了外面。
作为一种心思纯净的生物，龙猫可能也不愿意和狡诈的射击摊老板继续呆在一起了，在一阵调皮的夜风吹过之后，龙猫的半个身体悬在了外边，很快整个身体除了被砖头压住的尾巴都到悬在了木架上。
“啪嗒”一声，半块砖头始终是无法负担肥胖龙猫的整个体重，它和龙猫一起掉在了木架子后面的软垫上。
“成功了！掉下来了！”围观群众们大声欢呼，班长也长出了一口气，她知道自己能射落龙猫其中有侥幸的成分。
射击摊老板却把脸一黑，耍赖道：“不准连发打同一个目标！这回不算！我把龙猫摆回去你再重打！”
我心里早就对这个秃顶的家伙很不满，此时走上前一步，主动祭出我的神鬼辟易恶人脸，呲出犬牙威胁道：
“怎么？刚才没这规矩，现在打下来了马上就多了规矩吗？你让我们重打也可以，不过你得把压在龙猫尾巴上的砖头给拿掉！你以为我们没有看见那块砖头吗！”
观众们也纷纷声讨射击摊老板不守规矩，他本来还想跟大家顶几句嘴，但是看我把拳头捏得嘎嘎直响，知道再这样下去自己讨不到什么好处，只好自认倒霉，七个不服八个不忿地把包括龙猫玩偶在内的奖品都送了过来。
“都拿走吧！”老板收回班长手里的步枪，恶狠狠地说，“我记住你了，以后绝对不会再让你来玩了！”
我针锋相对道：“你这种做过手脚的枪，我们也不稀罕来玩！”
接下来我和班长没有理睬射击摊摊主的反应，一起抱着丰厚的奖品离开了。
没走两步又是另一个射击游戏的摊位，班长只是朝那边多看了两眼，摊主就满头大汗地说：“我、我就要收摊了！你们别过来啊！”
班长不由得苦笑道：“看来我很快就要成为洪福寺夜市的不受欢迎人士了……”
“没事，”我半开玩笑地说，“下回你换个发型，戴个眼镜再来玩，还是能斩获一大堆奖品回去的。”
“换什么发型？”班长讶异道。
“双马尾怎么样？”我一边说一边臆想戴着眼镜、梳成双马尾的班长会给人一种什么感觉……一定是酸酸甜甜的吧！
“其实我个人倒是不讨厌那样的发型，”班长意外地认真考虑道，“至少是左右对称嘛！不过梳双马尾就没有姐姐的尊严了……”
说到这里我们停下脚步，把刚才得到的射击奖品分配了一下，能装进包装袋的装进包装的，装不进去的史努比玩偶和龙猫玩偶则商议该该怎样拿着。
巨型龙猫玩偶有一个胖小孩那么大，我建议让我拿着它，而班长拿着史努比玩偶，但是班长摇了摇头，她似乎很享受双臂环绕着龙猫
玩偶的腰，举着巨型玩偶在人群中招摇过市的幸福感觉。
在许多时候都表现英姿飒爽的班长，还真是意外地喜欢各种可爱的东西啊！
“班长你这样还看得见路吗？”我见班长抱着龙猫几乎挡住了自己的整张脸，关心地问。
“不要紧，”班长一边费劲地侧着脸看路，一边回答，“夜市上人来人往这么拥挤，想摔倒都不容易。你帮我看着一点提包，小心扒手就行了。”
我和班长正沿着道路远离洪福寺的方向，却看见迎面走来两个我很眼熟的人。
左边是穿灰风衣的马警官，而右边是她的小姑，冬山市动物保护组织的活跃分子马慧雨。
马警官的左手不知为何打着石膏，用绷带吊在脖子上，他的右手提着一个购物袋，里面装满了各种花花绿绿的小玩意，像是马慧雨在夜市上挑的商品。
“慧慧，你可真狠心，我都受伤了你还让我帮你拿东西。”
马警官不情不愿地抱怨道。
“慧慧是你叫的吗？”马慧雨尖嘴小兽地说，“我是你小姑！你受伤了本来就应该呆在家里！非要向我调查什么动保组织的恐怖事件，你不挨累谁挨累！”
马警官叹了一口气之后改口道：“慧雨，也就是说，你们和动物救亡会之间没什么联系，也不知道他们从哪里搞来的那种叫做bwk的催眠药物啰？”
“我们当然和他们没关系啦！”马慧雨提高了声调，“我们还没到为了解救动物不惜杀人的地步呢！至于什么bwk，鬼才知道那是什么玩意！”
马警官谨小慎微地低声说道：“慧雨，你要是在动物保护的圈子里边听到bwk的消息，可要第一时间通知我。bwk现在所表现的性状虽然只是弱效催眠药物，但是它的主要成分和流行于墨西哥的新型毒品‘快乐天使’非常相似，我们缉毒组的人可不能大意啊！”
班长抱着巨型龙猫视线被阻隔，没有看见曾经跟自己一起拦车救狗的马慧雨，马慧雨望向班长的方向，也只能看见龙猫看不到对方的脸——我倒是在旁边人高马大的，没处躲没处藏。
“诶？这不是叶麟吗？”马慧雨一下子就把我认了出来，马警官则以充满敌意的目光看着我，好像他受伤的左臂是我造成的一样。
“幸会幸会。”我略微向马慧雨点头示意，并且停下了脚步，班长虽然没搞清楚情况，但是也跟着我停了下来。
“你旁边的龙猫是谁？”
马慧雨指着上半身被玩偶挡住的班长，好奇地问我。
班长听见马慧雨的声音感到很耳熟，这时才把龙猫玩偶放低了一些，露出了自己的脸。
“原来是舒莎啊！”马慧雨抿住嘴笑道，“一段时间不见，你们两个是在约会吗？”
“没、没有！”班长红着脸慌忙否认道，“我们只是偶然一块来逛夜市而已，只是很普通的逛夜市！”
马慧雨饶有兴味地盯着班长笑而不语，马警官却阴沉着脸说道：“叶麟，我的线人举报你在使用类似bwk的药物，你有什么要向我交代的吗？”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！