【1204】 如何度过无聊时间

我感到右边的宫彩彩无意识中紧紧搂住了我的腰。
电梯里又狭窄又昏暗，患有幽闭恐惧症的宫彩彩必须得搂住什么东西来为自己壮胆。
这样一来，宫彩彩胸前的两团柔`软就和我贴得更紧，令我体会到了布丁一般的弹性。
我的身体因此变得更热了——这样也好，可以给感冒的宫彩彩提供更多温暖。
像往常一样，宫彩彩左耳边的头发用一只很朴素的贝壳发夹收束起来，此时此刻这只贝壳就在我的眼皮底下，并且由于宫彩彩身体不适而随之微微颤抖着。
宫彩彩的理想是成为贝壳，这样她遇到害怕的事情就可以合上贝壳把自己保护起来了，不过这荒唐的理想纯属自欺欺人，遇上小芹那种喜欢吃海鲜的对手，分分钟把你放进锅里给煮了。
“啪嗒”，贝壳发卡因为和我的校服上衣相摩擦而掉在了地上，宫彩彩的发型顿时有了微小的改变，让她看上去成熟了一点。
我把贝壳发卡从地上捡起来，本来想塞进宫彩彩的衣兜里，但是宫彩彩外面披着维尼的上衣无从下手，我稍微想了一下就把贝壳发卡放到自己的衣袋里去了。
看来宫彩彩已经完全睡着了，她完全没有发现自己的发卡掉落，也不知道紧紧抱住她的人不是维尼而是我。
“胡萝卜……”她因为发烧而说起了梦话，我估计她是在梦中照顾小兔子。
不过根据我的生物学知识，兔子并不是特别爱吃胡萝卜这种缺乏水分的蔬菜，相比较之下白菜可能更对它们的胃口——由于得不到父母允许，宫彩彩并没有长时间饲养过兔子，而且她也很担心自己精心照料的花花草草会被兔子给吃掉。
宫彩彩自己就像是一只温顺的小兔子嘛！她依偎在我这只大灰狼身上取暖真的不要紧吗？
我能嗅到宫彩彩头发上的洗发水香气，以及一种青春女孩独有的身体气味，令我变得不想动弹。
在我左边则是披着我一半外衣的维尼，她逞强地把自己的外衣给了宫彩彩，结果自己现在感到冷了。
“现在大概将近10点了吧？小芹和班长总有一个会来找咱们，另外11点以后夜勤保安会在所有建筑里巡逻，也就是说，咱们顶多再坚持一个小时就能得救了……”
维尼刚才用北斗百裂拳打了我两圈，身上微微出了一层薄汗并且迅速变冷，此时此刻也紧紧贴着我来抱团取暖，不过她只是钻到我左臂和左肋中间的位置，并没有像宫彩彩一样大半个身体都压在我身上。
维尼似乎在寝室里和小芹共享一瓶洗发水，她的头发味道和小芹非常接近。
元气少女的汗水则有一种健康的阳光味道，光凭着气味就可以判断出是由充满青春活力的身体生产出来。
“叶麟，别扭扭捏捏的，把我抱紧点！”
维尼催促我说。
她和我共享着左侧的外衣，如果我不把她抱紧，那么外衣就很难完整遮蔽她的身体，会让她感到寒冷。
明人面前不说暗话，我开门见山道
：“那我就抱紧你了啊！只要你别说我非礼就行！”
“不会的！”维尼撇了撇嘴，“这个位置你搂我的腰正合适，别的地方不准乱摸，不然我就告诉小芹！”
“知道了，知道了。”我一边答应一边搂住了维尼的腰。
她的腰没有小芹或者宫彩彩的软，但是却比其他人更健美，特别容易让人想起矫健的美洲豹。
“我有夜视能力。”维尼突然没头没脑的来了一句。
见我露出疑惑的表情，维尼解释道：“因为我的皮肤黑，所以我是黑暗精灵，黑暗精灵都有夜视能力！叶麟你别以为这地方暗我就看不见你在做什么，如果你非礼宫彩彩的话，我不会饶恕你的！”
“你真有夜视能力？”我半信半疑道，“你的肤色不是后天晒出来的吗？我记得你原本的肤色应该是和班长差不多白吧？”
维尼突然冲我的腹肌来了一拳，把我打得差点咬到自己的舌头。
“混蛋东西！你怎么知道我的皮肤原本是什么颜色？在天使岛的海岸上你过足了眼瘾对不对？”
“可我也不是故意的啊！”我委屈道，“谁能想到你一个女孩子竟然敢***晒日光浴——而且我当时也被你看到了，就算咱们俩扯平吧？”
“这倒也是。”维尼居然接受了我的辩解，其实按照普遍的观点，女人被男人看见身体是男人耍流氓，男人被女人看见身体还是男人耍流氓，事实上维尼等于被我耍了双倍的流氓。
“你身材不错，”维尼心胸开阔地在我的腹肌上拍了拍，“基本到达欧美**当中男演员的等级了，我和你互相看看也不算吃亏……啊，好无聊，有点困了……”
说着说着，维尼也靠在我的身上打起盹来。
左边是维尼右边是宫彩彩，我双手分别搂着她们的腰部看着她们沉沉睡去，心中升起一种享齐人之福的错觉。
维尼也睡着了，此时的我没有人监督，就算我真的做
什么龌龊的非礼行为也没有风险。
不过宫彩彩正在生病，维尼又一直把我当哥们，趁人之危，辜负别人的信任可不是我的风格。
我现在不但不能作非分之想，还不能跟两个女孩一样睡着，必须保持清醒，不然有可能错过求救的时机。
但是黑暗的电梯间里只有我一个人醒着，又因为被维尼和宫彩彩紧紧靠住而不能移动身体，实在是看似享福实则受苦，有度日如年的感觉。
“睡着了吗？”我想跟维尼聊聊天，但是她只发出了轻轻的磨牙声没有理我。
我竖起耳朵来，但是没有在电梯间外面听见明显的人类活动声，如果有人靠近我一定得大声呼救，并且为了这件事一定要保持清醒。
好嘛！可真够无聊的！我这种情况也算是****在抱，结果却像是受刑一样，身体四肢都被固定了，连换个姿势都不行。
为了不让自己无聊到睡着，我开启了自己的脑内剧场。
【脑内剧场，梦境轮回当中的一天】
铺天盖地的风雪宣告着人类文明的终焉，地堡下方的岩洞温泉里，两具
健美的肉体正在彼此纠缠，彼此满足，正是我和维尼。
一池春水在我和维尼的激`烈碰撞之下四处飞溅，用**来比喻的话，维尼和我出演的一定是欧美**，作为女演员的维尼脸上毫无痛苦之色，而是一种全身心的享受。
在温泉当中大战了30分钟，两人的身体因为兴奋和高温都变成了红色，但是彼此的势头并没有减缓，仍然有大量的温泉水从我们的身体间隙当中被挤压出去，溅落到岩石地面上。
“下面没人吧？我想来洗个澡……”
戴着耳包，玻璃眼镜上了霜，穿着被风雪打湿的旧军装，宫彩彩瑟缩着身体，狼狈不堪地走下楼梯，却猛然瞧见我正和维尼在温泉里做羞羞的事情，从我们身体上飞溅出来的泉水甚至打到了她的脸上。
“对、对不起，我不是故意看到你们这样的！我马上就走，我马上……”
“呜啊！”转身想要逃开的宫彩彩左脚绊到右脚，直接来了一个平地摔。
你妹的，宫彩彩在脑内剧场里抓奸技能也这么Max啊！至于平地摔，她是不是已经凑足一万次了？会不会有市政部门来向宫彩彩收取养路费啊？
不知道维尼是怎么想的，她突然和我分开，**跳出水面，几步走到宫彩彩身边把她扶了起来。
“谢、谢谢……”宫彩彩下意识地道谢，却发现维尼一边脱她的衣服一边把她往温泉池里拽。
“你这是做什么？不要脱我的衣服！我等你们两人出来了再洗澡，不要……”
维尼三下五除二就把宫彩彩剥得精`光，然后无情地推进了水池。
“别不好意思了，外面环境这么恶劣，大家做什么都要争分夺秒。你洗你自己的，我和叶麟玩我们的，彼此可以互不干扰！”
宫彩彩脸红到几乎羞死过去的程度，她蹲下`身子只让自己的头部露出水面，背过身去不敢看我们的方向。
但是在宫彩彩入水之前，我已经看到了她那白`皙的身体，并因此吞了吞口水。
这一小动作没有逃脱维尼的目光，维尼单手叉腰，露出促狭的表情笑道：“怎么，想换换口味了？我和小茵两个满足不了你了？”
我刚要解释，维尼却主动绕道宫彩彩的身前，牵住了天然呆少女的两只手。
“彩彩啊，其实这也挺好玩的。地堡里边别说是电脑，连电视都没有，一天到晚无聊到死，唯一的男人还总被小茵霸占着，现在她好不容易对咱们睁一眼闭一眼了，不如你也来试试吧！”
貌似维尼把我当成了巧克力一样的某种福利，正在劝宫彩彩尝尝鲜。
“不要，不要！”宫彩彩拼命摇头想要摆脱维尼的钳制，但是已经来不及了。
“别这么古板！”维尼笑容灿烂到露出虎牙的程度，“人类文明都毁灭了，哪还有那么多规矩需要遵守？咱们的生活这么艰苦，每天都顶着风雪去收集生存包，给自己一点奖励也是应该的！你稍微忍一下，没有想像中那么疼！”
随后便招呼我说：“叶麟，我把住彩彩的手，你从后面来吧！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！