【142】 早间的访客

吃完饭后班长就把我赶走了，连我要帮她刷碗都没同意。
我背着单肩包在门厅里穿鞋的时候，班长双手抱在胸前，左手的食指不耐烦地敲打着手臂内侧。
“帮小哲提高体育成绩的事，你会当成正经事来办吧？”
“当然，我答应过的事，不会当耳旁风的。”
因为我用词不当，班长又一次蹙起了眉。
“还有……李存壮的事情你打算怎么解决？”
谈起这个自己的“崇拜者”，班长显得有点扭捏，好像被他人向往对班长来说是一件很丢脸的事。
“还能怎么办？”我攥起右手的拳头，“用‘这个’来解决最方便了！”
“就不能不打架吗？”班长发愁地问，“我不希望你为了我……我弟弟打架。”
“那好吧，我看看能不能走和平路线，你不用担心了。”
我口头上这么说，但是心里仍然认为免不了与李二愣一战，李二愣顽固得像吃了秤砣的乌龟，除了打架以外，难道还能跟他讲道理吗？
第二天天还没亮，我就听见有人敲门。
“咚咚咚、咚咚咚”
听上去有点急切，但并不是特别没有礼貌的那种。
我睁开惺忪的眼睛，拿起放在枕边的手表瞥了一眼。
尼玛才6点10分啊！因为我家离学校很近，所以就算加上去冬山湖跑步的时间，我6点半起床也足够了！是谁这么早来打扰老子的清梦啊！
寄希望于老爸去开门，是不可能的。老爸昨天晚上又喝醉了酒，回来以后又哭又笑地念大学时代写给妈妈的情诗，最后还是我把烂醉如泥的老爸抬到床上去的。现在这功夫，老爸一定是被宿醉折磨得够呛，即使是在睡梦中也犯头疼呢。
只好从床上爬起来，三下五除二地套上了T恤和篮球短裤，路过厕所门前的穿衣镜的时候，我看见自己眼角下边还挂着几粒眼屎。
头发虽短，但因为睡觉的时候总翻身，也被压乱了，这一副形象可真够屌丝的。
不过我不在乎，也不觉得这样去应门显得不礼貌——既然你这么早来打扰人家，就要做好被别人的素颜吓上一跳的准备。
我透过防盗门的猫眼向外看去，看不清，猫眼好像被口香糖之类的东西给堵住了。这特么是哪家的熊孩子干的？要是让我捉住，非把他捆在电视机前面，逼他看一万遍《蓝猫淘气三千问》不可！
“大早上的，谁啊？”我没好气地问。
“送快递的。”
隔着门传来不甚清楚的声音，好像说话人戴着极厚的口罩，分不清是男是女。
送快递的应该是男人吧？我们家做网店做了这么久，还没遇上过女快递员呢。既然是快递，我必须开门收一下，也许有顾客退换货品，老爸喝醉了没交代我呢。
于是我挠着肚皮，半醒半睡地把门给打开了。
刚打开一个门缝，小芹就迫
不及待地挤进来了。
“叶麟同学早啊”
可能是害怕我把门关上，她进来的时候特别匆忙，差点把校服裙刮在门把手上面不说，背后的鼓涨的书包还被卡在门缝中间进不来，搞得她一时间像乌龟一样狼狈，只能无意义地拼命挥舞四肢。
这个时间楼道里已经有上早班，或是下晚班的来来去去了，我不想把让小芹卡在这丢人，只好开大防盗门，把她给放了进来。
“你到我家来干什么？”我劈头就问。
“因、因为总是在上学路上等不到叶麟同学，为了能够一起上学，我只好跑到叶麟同学的巢穴里来了啊！”
你才住在巢穴里呢！你当我是黑龙啊！你带着背上的32格包是来搜刮我的宝贝的吗？
“不要太在意字眼嘛！我觉得像叶麟同学这么厉害的生物，就是该住在巢穴里才威风呢！”
小芹一边说一边从背上解下沉重的书包，那里面似乎除了课本以外还装了别的东西。
“叶麟同学，你还没吃早饭吧？”
废话！何止没吃早饭？我还没睡醒呢！
小芹笑眯眯地从书包里取出一个超大的保温真空饭煲，外壳都是金属，体积堪比小电饭锅。
书包里装着这种东西，你还能装下课本吗？你这是打算到学校去野营吗？
小芹把饭煲放在客厅的圆桌上，伸手到额头上去，擦了擦并不存在的汗珠。
“好累啊！女孩子果然不适合搬重物，以后这种事情要交给青梅竹马的叶麟同学才行！”
“这是什么？”我拧着眉头问，“炸弹吗？你要把二十八中炸了？”
“才不是炸弹呢！是早饭！早饭啊！”小芹撅着嘴抗议道，“因为昨天晚上，我难得和妈妈一块做饭，结果一下子做多了，剩下好多鸡肉……所以我干脆送过来，看看叶叔叔和叶麟同学喜不喜欢吃……就是这样子”
我本以为又是炸鸡块一类的速食品，但是当小芹把饭煲的盖子拧开，我才发现，里面装
的是一道颇复杂的菜：除了切成条状的鸡肉以外，还有春笋和海参。
“这是什么菜？”我有点好奇，老爸只会给我做小鸡炖蘑菇，而且最后总是把鸡和蘑菇炖的一般黑，打眼看上去跟翔似的。
“哎呀！”小芹突然惊醒一般锤击自己的手掌，“这么难拧开的真空饭煲，我力气这么小，怎么可能自己拧开了呢？这是生命的奇迹啊！这种事情下次一定要交给叶麟同学做才行啊！”
你就别装了！别人不知道我还不知道吗？你特么就是一个女人猿泰山！别说是饭煲，就算是敌人的脖子，你也照拧不误吧！
“这菜叫什么名字？”我又问了一遍。
“嗯~……”小芹摸着脑门冥思苦想了几秒钟，“好像叫海参焖笋鸡！应该是叫这个名字！”
连菜名都不确定，果然不是你独自能做出来的料理啊！我看完全是任阿姨主厨，你在旁边只干了
切葱递蒜的小事吧！
不过闻起来蛮香的，色泽也很好看（鸡肉和春笋都是金黄色），不知道吃起来怎么样。
饭煲分上下两层，小芹把上层的海参焖笋鸡端到桌子上以后，下层露出了热气腾腾的白米饭。
除了碗筷什么也不缺，还真打算为我们爷俩解决早饭问题啊！稍微有点不好意思了。
但是对小芹不能太给她好脸色，不然她就该得意忘形了。
于是我鸡蛋里挑骨头地说：“海参焖笋鸡全是汤，不是应该把它放在下层以免洒出来，然后把米饭放在上层吗？”
“哎呀，我弄错了～被青梅竹马的叶麟同学给批评了，真不好意思?”
小芹一边轻捶自己的头，一边吐出舌头。
别老强调青梅竹马了好不好？你张口闭口都是这个，是想给我洗脑吗！
“那个……叶叔叔还没起来吗？”小芹怯生生地问，随后突然做含羞少女状，“人、人家带来的是三个人的份，能让我跟你们一起吃吗？”
小芹不说我也能看出来，饭煲里装得满满当当的，何止够3个人吃？我看4个人都未必吃得完吧？小芹你是把我和我老爸当成猪了吗？
“你就那么想在我家的饭桌上吃饭吗？”我问。
“那当然了！”小芹毫不犹豫地答道，“我的梦想就是有一天能和叶麟同学在同一张桌子上吃饭！天天都要一起吃饭！”
好没出息的梦想啊！只是吃饭你就满足了吗？果然你只是一个单纯的吃货吧！
“哼，看在你拿来这么多食物的份儿上，今天就允许你在我家吃饭吧！”
明明今天早上只能吃方便面的我，却装出一副屈尊降贵的样子来。
“谢谢！果然还是青梅竹马的叶麟同学对我最好了！”
带来美食的小芹反倒像是得到恩典的人。
“不过你不用等我老爸了，他昨晚又喝醉了酒，现在就算是拆迁队来了也不会醒的。咱们两个人在桌上吃吧。”
小芹听说是这样，一开始稍微有点失落，而后又两眼熠熠地兴奋起来。
“本来是想问候一下多年不见的叶叔叔的……不过能和叶麟同学享受两个人的早晨，也算是意外之喜了！”
就像第一天在树下向我表白那样，小芹红着脸，把两只手的食指对在一起。
“叶麟同学，我能使用你们家的碗筷吗？”
“用吧，你不用怎么吃东西啊！对了，我要先洗漱，连牙都没刷呢！你顺便也帮我盛一碗饭吧！”
“盛、盛饭！？”小芹浑身颤抖地重复起我的话，“我可以、在叶麟同学的家、帮叶麟同学盛饭吗？”
“为什么不能？”我奇怪道，“只是盛个饭而已，你乱激动什么劲儿啊！”
“可、可是，这种场景，有点像、有点像新婚妻子为丈夫……”
小芹捂住通红的脸说不出话来了。
我怀着深深的鄙视，趿拉着拖鞋，走进洗手间里洗漱去了。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！