【1095】 视频评论

彭透斯宅心仁厚，不忍心看着班长穿着濡湿的校服裙泡在游泳池里，终于跳下水将班长打捞了起来。
班长湿淋淋地走上岸去，还不忘提醒郁博士要抽空给咪霸治疗身上的跳蚤，叶博士憋住笑满口答应，突然又灵机一动问道：“你妈妈长得像你吗？我听说她不在冬山市工作？”
班长犹豫了一下，不知道郁博士是何用意，我一边扒着扶梯走到岸上来，一边冲郁博士吼道：“你这个**控！别打班长她妈的主意！班长父母的感情很好的！你不是已经在勾搭陈颖然了吗！”
艾米正在我身边由彭透斯伺候着用毛巾擦头，听我这么喊她吐槽道：“虽然我明白你的意思，但是‘她妈的’这个词，在天朝语言里边不是代表骂人吗？”
“叶麟，我没你想的那么龌龊！我只是本着科学观念，想研究一下遗传基因的子代相似性而已……”
“彭透斯先生，能给我找一件可替换的衣服吗？”
浑身上下湿透的班长没有干衣服确实不方便移动。
“不用叫我先生的，直接叫我彭透斯或者彭彭就好。”彭透斯笑道，“适合舒莎小姐尺码的衣服这里有不少，可惜全都是女仆装，舒莎小姐要暂时穿一件女仆装，然后等到自己的衣服晾干之后再回去吗？”
班长微微皱眉，“总、总之让我把这身新衣服先换下来吧！我给同寝室的彩彩打个电话，看她能不能带几件我的衣服过来……”
刚把手伸到衣兜里，班长的动作就僵住了。
“呀，手机进水了！泡了那么长时间，不会坏掉吧？”
班长的手机是两年前从舒哲那里接收的旧手机，放到现在也值不了几个钱，不过班长一向节俭，不希望身边的任何东西意外损坏。
“切，还真是庶民的烦恼呢。”艾米撇嘴道，“这么陈旧型号的一款手机，你那么在乎的话，我就赔给你一部新的！iPhone或者三星的最新款，应该可以满足你的需要了吧？”
如果换成是舒哲在这里，一定会认为自己捡了个大便宜，但是班长却仍在低头检查自己的手机。
“幸亏我来游泳池之前就预见到可能会发生类似的事情，提前把电源关闭了，不过看这样子还是不知道会不会故障……”
“你这个女人真麻烦！”艾米不耐烦地掂起了脚，“这款手机对你有特殊意义的话，就去找郁博士修吧，他是专业修手机的……”
“谁是专业修手机的啊！”郁博士在旁边忍不住了，“我的专业是脑科手术好不好！”
也不能怪艾米随便将郁博士降格，郁博士的所学实在是太杂，就凭他天天研究机器人和人体改造，我都要忘记他的本职是脑科大夫了。
尽管颇有微词，郁博士还是接过班长的手机进行检查去了，彭透斯尊重班长的意愿，选了一件非常保守的女仆装给她拿到更衣室。
艾米在更衣室外面跳着脚喊道：“穿了我的女仆装就要给我做女仆的工作！在你离开之前，端茶送水给我喝！”
“就算是穿了女仆装
我也只负责遛猫和遛狗。”班长极尽所能地保持了冷静的声线。
“想得美！你分明是想借机跟我的宠物玩！那样就算不上是惩罚反而是奖励了！”
艾米和小芹看出我想欣赏班长的女仆装，于是在班长从更衣室里出来之前就合力把我拽走了。
（放开我！我为**立过功！我为委座流过血！你们不能这样！我要看班长的女仆装！我要看班长的女仆装！）
“死男仆，去看刚才咱们录的视频去！要剪辑一下还要附上简短的说明，这可是给双鱼姐妹的应战视频，可不能出了岔子！”
“哎呀，在游泳池里游了半天，人家的肚子有点饿了，叶麟同学会让妹妹准备下午茶给我送来吧？”
“哼，厨房的冰箱里有冷冻大马哈鱼，你自己去啃吧！”
当天晚上冰桶挑战视频上传到facebook，并且被国内视频网站转载之后，在国内外网友当中掀起了讨论的热潮。
“这就是跟双鱼姐妹同期的萝莉明星艾蜜儿啊！我还以为她宣布退役是身材走样或者长残了呢！原来她仍旧这么漂亮！”
“可不是嘛！我参加过艾蜜儿小姐11岁时候举办的演唱会，还有幸被她扔**下的麦克风砸到了头呢！”
“话说艾蜜儿的三点式泳装真是火辣呀！虽然跟双鱼姐妹的半透明泳装比起来略逊一筹，曲线也没有双鱼姐妹明显，但就是挠得我心里怪痒痒的……”
“哈哈哈哈，接下来一个星期的**素材都有了！！”
以上那些评论明显都来自世界各地的萝莉控。
作为始作俑者的双鱼姐妹，也亲自在视频下面做了评论：
“艾米妹妹比我们想像中勇敢啊！只希望事后不要感冒就好了。”
艾米火气十足地在后边回应道：“不准你们叫我的昵称！你们跟我的那些变态粉丝一起叫我的艺名就可以了！”
结果艾米
的回应起了反效果，得知艾蜜儿只是艾米的艺名之后，许多粉丝开始直接称偶像为“艾米”，这样能显得自己和偶像更亲近一些。
除了专注于艾米的身材，以及她和双鱼姐妹之间八卦的评论之外，冰桶挑战视频中出现的其他角色也引起了大家的注意。
“喂喂，你们知道吗？最开始出现的那条哈士奇，名字叫奥巴马诶！往它身上浇冰水是为了替咱们总统大人完成挑战的！这条哈士奇劳苦功高啊！如果它来参选下任美国总统选举，我就投它一票！”
这么扯淡的评论居然还有人赞同。
“说的好！我仔细调查过，艾米的这只狗是在美国出生的！符合美国总统必须出生在美国的宪法规定！”
评价完了艾米和奥巴马，剩下的一些评论自然就是围绕我产生的。
“你们知道吗？那个叫叶麟的人是艾米的同母异父哥哥啊！怎么跟艾米长得一点都不像？是不是哪里搞错了？”
“混蛋啊，居然能够和穿得那么少的艾米并排站在一起！这个哥哥一定是假冒的！一定是伪造了血缘证明的萝莉控！我也要当艾米的哥哥！你们别拦着我，我减肥成功
之后就要坐飞机去中国！”
“艾淑乔这个女人不简单啊（你们不会不知道她是艾米的母亲吧？），说起来她的经纪人公司最近两年有缩水的趋势，果然是摇钱树艾米退出娱乐圈的影响吗？不过她好像又在医药界混得风生水起，有两种新药通过FDA审批了。”
“是那样吗？研发新药向来是暴利，艾淑乔岂不是会赚得盆满钵满？怪不得可以不让女儿继续在娱乐圈呆下去了……”
“话说叶麟身上的肌肉不错呀！尤其是他转身过去以后显示出来的背阔肌……有点像布鲁斯·李是不是？我男朋友天天在健身房里练，也没有这么漂亮的肌肉。”
“貌似不服用蛋**，用自然方式锻炼出来的肌肉就会那样，艾米她哥哥的这身肌肉蛮上镜的嘛！话说你们有没有发现这个叫叶麟的人有点面熟？”
“亚洲人长得都一样，我看他们谁都很面熟，不过艾米参演的《魔鼎传奇》里边，确实有一个叫聋哑恶僧的角色和叶麟的肌肉很相似，说不定就是他客串的。”
“我想要他的签名！没错，我想要的不是艾米的签名而是叶麟的签名！你们谁在中国？帮我去要一张好吗？”
评论中有非常少的一部分比例，竟然是赞美我的肌肉并且希望我进入影视圈发挥能量的，以前就听说过欧美人的审美观和亚洲人有不小的区别，现在一看果然是这样，要不然的话，那些留言想让我签名的美国女孩怎么可能说出“他长得还不错”这样的话呢？
不论是facebook那边，还是中国微博这边，都有一些人在批判冰桶挑战对水资源的浪费。
“乌干达难民们看到我们在这儿往自己脑袋上泼冰水，心里想的肯定是：妈的老子想要点水可是要走上25公里啊！”
“为了拯救便秘患者和串稀患者，让我们一起来搞屎桶挑战赛，我先来！咦，你们怎么都走了？我还没点名呢！”
由于艾米的知名度主要在美国，所以在微博上支持艾米的粉丝和在facebook上支持艾米的粉丝基本是同一批人，微博上艾米加入冰桶挑战的话题性虽然不弱，但是却很意外地让我抢走了风头。
不因为别的，只因为昨天我刚刚用iPad打晕了动物园的狮子，又对着前来采访的记者大放厥词，口若悬河地称自己的阴阳散手是宇宙第一个格斗技，这件事还没完，我就又和前偶像明星的妹妹一起参加了冰桶挑战，虽然我并非故意，但是在别人看来这妥妥是炒作啊！
“叶麟这家伙太过分了，他是想走凤姐的老路吧！想要吸引全体网民的注意力，然后移民美国对不对？”
“楼上别逗逼了，叶麟他妈是美国大资本家，想要移民美国早就去了，我看他是真心想推广阴阳散手的，没看为了宣传阴阳散手，连自己的妹妹都豁出去了吗？”
“话说叶麟的妹妹长得可真漂亮啊！虽然在叶麟打狮子的视频里艾米也出现过，但是由于清晰度太低我没看清楚……如果拜在阴阳散手门下有机会成为上门女婿，那我现在就去啊！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！