【1148】 特殊技

“哈哈！快看卡秋莎多笨呐！”艾米泡在海水里嘲笑道，“在游泳池里还能勉强游泳，到了开放水域就不敢下水了！”
拿着泡沫浮板的班长被说得一阵脸红，便暂时放弃了跟艾米、小芹和熊瑶月一同到深海区的想法，不过就这么穿着泳装站在海边也不是长久之计，她见宫彩彩不敢下水，就牵着宫彩彩手说道：
“不要怕，咱们到浅的地方去玩一会，海边的阳光很强，一直待在岸上会被晒伤的。”
宫彩彩点了点头，像幼儿园小朋友一样被班长领着走进了海水当中，因为温差的关系，她抖了好一阵子才能正常说话。
一个浪头打来，宫彩彩在班长的扶持下才勉强保持了平衡，她的头发上挂上了一条海带，显得异常狼狈，颤抖道：“海水好冷，浪也好大……”
“海水哪里冷了？”艾米游到我旁边吐槽说，“明明是温热的！海浪也一点都不大，我还等着浪头再大一些好玩冲浪呢！”
我心想：人的天赋各不相同，也是没办法的事情。宫彩彩有十六分之一的少数民族血统，说不定她的祖先是马上民族，就像《冰与火之歌》里面的马王部落一样，全民都对大海很畏惧呢。
“看啊看啊！”这时熊瑶月游到了宫彩彩旁边，她挥舞着手中一个坚硬的物体说，“这就是你梦想变成的贝壳！每天要被海浪打过一千次哦！你想变成贝壳晕浪可不行……”
熊瑶月从海床里摸出来的扇贝脏兮兮的，外壳上寄生着许多小海螺，吓得宫彩彩赶快捂住了眼睛。
“别吓唬彩彩，赶快放回去！”
班长板起脸来训斥熊瑶月，熊瑶月不以为意，灵巧地在海浪里翻了个身，离开的时候在班长的屁股上摸了一下，使得班长发出了一声惊叫。
“你做什么！”
“哈哈哈，班长你水性不好就任我鱼肉吧！”熊瑶月一边笑着一边游远了。
班长在陆地上的速度没有和熊瑶月相差太多，平时熊瑶月在教室里做了什么坏事很容易就被班长揪住耳朵，到了海里面以后班长一下子变得行动不便，可想而知熊瑶月会多得意了。
躲在一块礁石后，默默地对班长和宫彩彩拍照的庄妮，看到这一幕之后很是生气。
“该死，如果我游泳技术再好一些，摸到班长的就不是熊瑶月而是我了！”
套着游泳圈随波逐流的大喇叭飘到了庄妮旁边，“还说呢，我记得你跟我一块上幼儿园的时候没有那么讨厌男生吧？你不是在幼儿园里学会游泳的吗？”
“你记错了。”庄妮冷冷的回答，“其实是你在冬山湖里游泳，结果被亚特兰蒂斯人当成了海象要捉回去做菜，我为了救你才临时学会游泳的……”
“你才是海象！”大喇叭双手捧起一大片海水泼到了庄妮的头上、脸上，以及手机上。
“幸亏我的手机是防水的，”庄妮骄傲道，“我早就预料有这种情况，所以就买了防水的手机。待会还可以把手机放到水面下去拍班长和彩彩
的下半身……”
提起防水手机，我左腕上的智能手表也是防水的，出于习惯我仍然带着它，不过这座太平洋上的小岛不管是联通还是移动都没有信号（岛上靠卫星电话和外界联系），我暂时是无法寻求小茵的帮助了。
又是一个浪头打来，宫彩彩因为个子矮被呛了一大口水，明明是很快乐的海边度假时光，她却委屈得快要哭出来了。
“呜呜~~班长放我走吧，我到沙滩上去拾一会贝壳……”
“这是我的岛，不准在我的岛上不高兴！”
艾米蛮横地叫道：“004，005，把游泳圈扔过来！”
和只穿一条泳裤做救生员的彭透斯不一样，004和005仍然穿着平时的黑色西服，忍受着燥热，作为保镖在海滩上来回巡逻，并且负责管理各种海滩用品。
遵循艾米的命令，004把一个浮力超强的大游泳圈扔给了宫彩彩，但是宫彩彩在海水中站立都很勉强，见游泳圈向自己头上砸过来，没能伸手去接，反而害怕的闭上了眼睛。
幸亏班长在她旁边，轻松接住了游泳圈并且帮宫彩彩套在了腰上，这下子`宫彩彩比刚才平稳多了，再有海浪打来她也能浮在水面上，虽然仍然免不了花容失色，却不会真正出危险。
套着游泳圈适应了一会以后，宫彩彩惊喜道：“这样好像也……蛮安全的！我这么漂着不要紧吧？”
“不要紧的，”班长安慰她说，“咱们的救生员是彭透斯，他无论在什么运动当中都是健将级别。如果你出了危险，不光是他，熊瑶月也会救你的，还有小芹……”
“小芹同学真的会救我吗？”宫彩彩在海面上飘来荡去，有点不相信的样子。
“她会的，”班长加重了语气，“小芹平时虽然对你不够友善，但是如果你出了生命危险，她不会置你于不顾的。”
有了游泳圈以及多重保证，宫彩彩渐渐发现了大海的乐趣，她有时候甚至敢于稍稍往海床深处走，然后等待海
浪把自己冲回来了。
“能认识班长你真是太好了！”宫彩彩带着纯真的笑容向班长致谢，“如果没有班长，我恐怕一辈子也感受不到这种快乐了！”
看着宫彩彩在游泳圈的帮助下快乐无边，班长觉得自己手里的泡沫浮板变得鸡肋起来。
体积太小，浮力不大，如果在游泳池使用还算不错，但是在这一波波海浪当中，似乎还是游泳圈更适合自己。
艾米如同是猜透了班长的心思一般，雪中送炭地游过去，把一只游泳圈交到了班长的手里。
“啊，谢谢……”
班长下意识地表达感谢，仔细一看，艾米交给自己的却是一只外形超幼稚的橡皮鸭子游泳圈。
“哈哈哈哈！”艾米带着脸上的坏笑扑腾扑腾地游走了，“这种游泳圈最适合你了！旱鸭子！旱鸭子！”
看到我在不远处强忍住笑，班长没好意思用这种游泳圈，她把橡皮鸭子抛给我，说了一句“你妹妹的好意你自己用吧！”然后就双手握住浮板，聚精会神
地操练起了自己懂得的游泳动作。
有点僵硬啊！可以看出来班长心里很紧张啊！班长你的女神范儿可是在开放水域里面受到了无情的削弱啊！
不过把一个橡皮鸭子夹在腋下来保持平衡的我，也没有资格对班长说三道四。
太平洋上的小岛，温热的海水，金色的沙滩，岸边的椰子树，所有的这一切都让人放松心情，我不禁忘却了日常的烦恼，和橡皮鸭子一起在不深不浅的地方煞有介事的假装游了两下。
“救命！救命啊！”我刚刚松懈一会就听见了宫彩彩的呼救声。
宫彩彩的运气实在是不好，她好不容易套上游泳圈体会到了大海的乐趣，却被一个礁石缝里的海胆把游泳圈刺破了，漏气的游泳圈很快就瘪成了一条海参状的东西从她身上脱离，而她又被海浪带到了较深处，呈现了即将溺水的状态。
“别慌！”一直用眼角余光注意宫彩彩的班长大声喊道，“我们马上就来救你！”
话音未落，岸边的彭透斯几步助跑，一个鱼跃，乘风破浪，以鱼雷一般的速度向宫彩彩冲去，而熊瑶月和小芹也第一时间作出了反应。
熊瑶月在平时表现得像一个没心没肺的损友，但是如果朋友有了危险，她绝对会毫不犹豫的伸出援手。
小芹虽然对宫彩彩总是表现出贫乳星人对巨`乳星人的刻骨仇恨，却不意味着她会眼看着宫彩彩挂掉——当年小霸王的哲学就是：我会一直欺负你，但不会把你弄死，那样就不好玩了。
有了彭透斯、熊瑶月、小芹这三个游泳高手前去救援，班长就没有再勉强自己过去添乱，庄妮和大喇叭也表现的比较镇静，大喇叭还狐疑地问：“彩彩真的溺水了吗？会不会她的游泳技术是跟艾米学的？”
然而世事难料，在距离宫彩彩还有五米远的时候，彭透斯主动停了下来。
距离宫彩彩还有四米远的时候，小芹和熊瑶月也相继停了下来。
并非是这三个人都等着对方上去救人，过于谦让而置溺水的宫彩彩于不顾，他们三人停下来的唯一原因，就是宫彩彩自己浮起来了。
没有游泳圈也不借助任何道具，宫彩彩以仰泳的姿势浮在了海面上方，而且她自己还不明白是怎么回事。
“为什么？”宫彩彩不敢相信地喃喃道，“难道我已经被淹死了，喝饱了水，所以浮起来了？”
小芹看着宫彩彩被海水浸泡多时而更显丰满的胸部，哼了一声就自顾自地游远了。
“混蛋！”艾米在我旁边狠狠地朝海面打了一拳，“竟然因为胸部太大，身体里的脂肪含量高，再加上海水里有盐分比普通的水浮力大……所以什么都不做就能浮起来吗！？”
“真服了你了！”熊瑶月在宫彩彩旁边赞叹道，“没想到你竟然能拿胸部当游泳圈使！”
于是在熊瑶月和彭透斯的教导下，宫彩彩笨拙地掌握了唯一的游泳方式——仰泳，并且继“头顶万物”的特殊技之后，又获得了“胸部游泳圈”（仅限海水）的第二个特殊技。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！