【1178】 两个人选

毒王克林格的脸异常苍白，苍白得不像真人，苍白得就像是一个得了白化病的蜡像作品。
另外他没有头发，也没有眉毛和胡子，脸部没有任何毛发。
这就是斯坦福大学三剑客之首，药理学天才克林格吗？听说他那恐怖的面容是长期接触有害药品造成的，在这古墓一样的地下建筑里，如果我不是先遇上了王修武而是先遇上他，说不定要被活活吓死。
克林格那褐色的眼珠瞄到了测量我生命体征的监视器上。
他自顾自地笑了起来，如同秃鹫的双肩不停上下耸动——我突然意识到他简直就是秃鹫在人类世界的化身，他看着别人的目光就好像是秃鹫在盯着腐肉。
“哼哼哼，bwk果然没有影响到你的任何化学指标，不过我试一下还是不会有错的，科学就是在不断的失败之中成长起来的嘛！”
“你、你到底想要做什么？”
我极力控制自己的口腔和舌头，好不容易才问出了一句话。
克林格似乎对我能开口满意一般点了点头。
“怎么样？肌肉松弛剂一般都会影响到全身的肌肉，包括舌头，普通情况下你应该不能说话，但是经我改造的肌肉松弛剂却减弱了对头部的影响，让你能够跟我正常对话。在剂量的控制方面，许多资深麻醉师都没有我这么精准……”
我没空搭理克林格的自我感觉良好，又问了一遍：“你们……在这里做什么邪恶的事？”
“邪恶？那只是你的错觉。”克林格摇晃着塑胶手套里面的食指，“你母亲艾淑乔非常伟大，她要和我一起戳穿欺骗了人类几千年的谎言，并且获得无数科学家、哲学家、艺术家都没有掌握的真理——我就是因为这个原因，每天在废寝忘食地研究。”
浸泡我身体的bwk虽然对我无害，但也不是什么令人舒爽的存在，我再次想从玻璃槽里坐起来，但是没有成功。
“控制人类的思想吗？”我只能调动自己唯一听从指令的头部肌肉，继续从克林格那里套取信息——对我有利的是，克林格和自己的师弟郁博士以及方信一样，有逗逼的一面，他似乎特别喜欢夸耀自己的工作，嘴不是很严。
“如你所见，我们正在通往成功的路上。”克林格像所有疯狂科学家一样眼睛里闪着狂热的色彩，“通过剂量合适的浸泡，我可以不经过外科手术就影响人类的大脑，比如让郁博士忘记我两年前就已经在中国进行研究了……”
所以说让郁博士失忆的药并不是其他什么东西，而是这种浸泡型bwk吗？克林格一定是在郁博士想要收手的时候对他使了阴招……有这么一个药理学专精的师兄还真是防不胜防啊！
“你……两年前就已经在中国了？”
“那是自然，”克林格照着监视器用纸和笔记下了几个数据，“你的血液是最关键的制药材料，我怎么可
能舍近求远，在美国等着你的血样空运来呢？其实我一直在这间地下古墓改造成的实验室里做研究，艾淑乔在冬山市买下的那处末日地堡只是为了转移你们的注意力……”
我擦，这个地方还真是古墓！你天天在这个地方呆着，不怕有尸变的大粽子来咬你们啊！
“009是……你们安插的内奸？”我见克林格可能是在暗处呆久了，颇有得意忘形，想要把全部阴谋都披露出来的架势，所谓反派死于话多，我得好好利用这一点。
克林格皱起了光秃秃的眉头，“内奸？你这个词汇用得很不恰当。009本来就受雇于艾淑乔，他听命于艾淑乔完全是忠诚的表现。”
我用面部表情表达了自己的严重怀疑——在帝王大厦事件发生后，受到王修武催眠的009十分羞愧，第一时间就向艾淑乔引咎辞职，然而艾淑乔宽宏大量地将009留用了，使得009万分感动，痛哭流涕地表示自己一定将功补过，用生命来保护艾米。
和他当时所发下的忠诚誓言相比，我觉得009如今的表现有微妙的不协调感，似乎不符合他的性格。
“哼，不愧是有你母亲的基因，观察力倒比较敏锐。”克林格笑道，“我们如此放心地使用009，自然是因为他也经过了浸泡。为了报答艾淑乔留用他的大恩大德，他是自愿接受浸泡的，这也算是其中一个另类了。”
原来如此，这么说009的某些行为已经不由自己的意志所主导了，就好像霍江东劫走方信绝非是为了自己一样。
我稍微停顿了一会，装作是被克林格说出的真相所震惊，然后问出了我最关心的那个问题。
“你为什么需要艾米的血样？艾米胸口的红点跟你有没有关系？还有……”
因为身体不能活动，我的大脑反而高速运转，注意到了一个明显有违常理的盲点。
“你说自己两年前就来到了冬山市，由此可见艾淑乔对bwk的研制可谓是势在必得，但是她为什么要把突破口压在我身上？她不是在亚美尼亚也得到了好几只蓝闪蝶亚种吗？当时她并不知道服食蓝闪蝶活下来的几率有这么低，在那时就把
全部资源都放在我这里，好像一开始就相信bwk只能从我的血液里研制出来似的……”
这番需要长时间操控舌头的话让我耗费了不少体力，说到一半就说不动了。
克林格无声地笑了，他从白大褂里掏出一颗红白胶囊扔进嘴里，直接用牙齿嚼碎，同时脸上的肌肉线条不自然地涌动着。
“哈哈哈哈哈，你终于问到了这一点，这是最有趣的部分了。艾淑乔曾经警告我不要把真相说给你听，但是在我得到你妹妹的血样之后，研究工作可以说已经圆满完成，这个实验室也该废弃掉了。”
“所以我上午明明发现了你的靠近，还是让009把你引到下边来，就是为了对你实验一下bwk的浸泡
效果，还有在我离开中国之前，好好欣赏一下你被真相震惊和扭曲的面孔……”
来了！在无数影视作品里，反派都是因为向正道人士显摆自己的阴谋诡计而失败的！我倒要听一听克林格要说些什么！
“也许你不知道，”克林格把脸转向了实验室里唯一的一面镜子，“在我没有变成这个样子之前，我曾经给约翰的父亲，也就是艾米的祖父当过一段时间的私人医生，就在那时艾淑乔找上了我……”
我心中一动：原来艾米的祖父是你们两个合伙毒杀的！怪不得艾淑乔如此信任你，原来在十多年前你们就是共犯！
“艾淑乔一直认为蓝闪蝶是她的吉祥物，确实有道理。只需要一点点粉末就可以把挡路的人除掉，让她继承大笔的遗产，而且还可以从中提取出引起脑内‘奖励-惩罚’机制的特殊化学物质，成为精神控制药物的雏形……”
“对蓝闪蝶的迷恋在她来到美国之前就已经出现了，在她最狂热的时候，曾经将微小剂量的蓝闪蝶毒素注射到自己身体里，而当时她已经怀有身孕……”
“什么？难道说——”
我大吃一惊的表情想必令克林格很满意，他继续向我描述着那可怕的事实。
“叶麟，你吃下蓝闪蝶之后能够生还，身体强壮固然是一个原因，但是更重要的原因，是你在出生以前身体里就有了部分蓝闪蝶抗体！为什么艾淑乔在美国招募的那些实验体死亡率那么高？你真的认为那些人全都没你强壮？”
一股凉意沿着我的脊柱升起，并且向全身扩散。
原来是这样，所以艾淑乔很快就意识到了我是特例中的特例，把研究重心全面向我这边倾斜了……
“等等，”我失声道，“按你这么说，艾米……”
“没错！”克林格仿佛为了奖励我一样点了点头，“作为艾淑乔的女儿，艾米跟你一样身上有部分抗体，只不过她的体质太弱，只能当做是你的备份，一旦你意外身亡再行启用。”
“可老子没死啊！”我吼道，愤怒的声音使得玻璃槽产生了共振，“你们还想要血液做研究的话，继续采我的血就好！为什么要对艾米下手！你们……”
“别激动，”克林格又向嘴里扔了一颗胶囊，“你的血液经过充分研究，我已经不再需要了。你难道没发现被bwk浸泡之后的人大多都是男性吗？作为充满好奇的科学家，我有理由不对女性做浸泡实验吗？然而至今也没有满意的女性成品能够放在你那边当间谍，是因为目前的bwk有性别偏向性，大概是由于核心物质采自你这个男性的血液，所以对女性效果不佳吧……”
我咬着牙听着他继续说下去。
“你母亲和我都是追求完美的人，既然研究陷入了瓶颈，而在这个世界上另一个有蓝闪蝶天生抗体的人恰恰是名女性，那么我们的选择显而易见，必须从艾米那里入手了……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！