【1057】 开学在即

送走了班长以后，我蛮奇怪地回到家里，问小芹她衣柜里的男性塑料模特是怎么回事。
“果、果然坏心眼的女二号告密了！”小芹摆出一张生气的脸。
“算不得什么告密吧？”我挠着耳朵后侧说道，“你是女孩，如果你的衣柜里有一个女性塑料模特倒还可以理解，但是摆一个男性塑料模特……”
假想一下，假如班长在我的衣柜里发现一个女性塑料模特（可能还穿着比基尼），一定会认为我是变态，每天给它换衣服当成芭比娃娃来玩。
“没办法！既然女二号告了密，那叶麟同学干脆直接去我的房间，看看那个塑料模特是怎么回事吧！我对叶麟同学没有什么可隐瞒的！”
小芹说完就鼓起嘴巴，把我领进了她的卧室，并且正大光明地打开衣柜让我看。
“看到了吗？我的内衣都放在下面的抽屉里，如果叶麟同学想要随时可以过来拿，当着我的面拿我也不会介意的……”
谁是为了偷窃你的内衣来踩点的啊！我是想搞明白你为什么要在自己的衣柜里放一个男性塑料模特啊！
对，就是上边那个！白不呲咧的占了很大的地方，藏在长款衣服后面只露出一双脚的，那个经常在服装商厦里见到的完整塑料模特！
拨开挡在前面的障碍物，我发现这个模特并不是赤身裸`体，而是穿着黑色的西服和长裤，脚下穿着擦着鞋油亮闪闪的皮鞋，西服衬衫上还打着一条领带。
如果把这个模特放在商厦的男装区，那么毫无违和感，但是藏在高中女生的衣柜里，就怎么想怎么别扭了！
小芹你放这么一个东西在衣柜里，半夜就不担心它活过来变成都市怪谈吗！当年我一想到邻屋放着***娃，还会晚上睡不好觉呢！
不过我仔细看了一会，发现这个模特跟普通的商场模特似乎有细微的差别--既然已经是塑料不是真人了，干嘛身材不用0.618的黄金比例？为什么这个模特看着腿有点短呢？
难、难道--
小芹有些不好意思，同时也含着一点骄傲地说：
“人家每天都拿这个模特试验男性的穿衣打扮，为的是能更好地服侍叶麟同学，帮叶麟同学搭配衣服啊！最近我练习打领带已经很娴熟了！随时可以真刀真枪地给叶麟同学操作！”
果、果然这个塑料模特是以我为原型的啊！你从哪搞来的短腿模特啊！找专人定制的吗！不准定制这种多余的东西来提醒我的腿比较短啊！我明明在恢复1%正太颜的同时，腿也稍微变长一些了！
小芹无视于我的囧表情，继续举着两只小拳头说道：
“我这么辛苦地努力练习，是希望有朝一日能在你去公司之前帮你打好领带，再给你一个爱之吻，然后说一句‘老公你放心出门吧！我会准备丰盛的晚餐等你回家的！’”
不准脑补到那个程度啊！你到底计划了多少年的邪恶日程啊！
我让小芹把这个塑料模特从衣柜里拿出来，小芹不肯，说她偶尔还会用这个模特来摆造型，作为绘制漫画
的参考。
好嘛！你明明买过一些小木头人偶当做绘画模型吧！现在居然高端大气上档次，使用真人比例的模型来了！过些天是不是还想让我给你当真人模特啊！
听了我关于真人模特的吐槽之后，小芹喜出望外道：“叶麟同学肯给我做真人模特吗？我真是太高兴了！《名侦探李二狗》的下一话就定名为《天体浴场谋杀案》好了！”
瞄准的是我的裸`体吗！谁会脱光衣服给你当模特啊！另外名侦探李二狗之前的破案不是在村里就是在镇里，现在突然出现在洋味十足的天体浴场里，是不是转进稍快啊！读者们都跟不上你的节奏了！
我不容商量地拒绝了给小芹当真人（裸`体）模特的请求，不过法外开恩允许她保留塑料模特，只是以后不要弄得神神秘秘的，就当成普通的绘画道具摆在房间里好了，跟别人解释的时候也要说是绘画需要，不要说成跟我有关。
“反正我每次都是把它当做叶麟同学来画的，”小芹嘟嘴道，“绘画教材上说，要把每个人物都当成自己的初恋情人来画！所以我笔下的所有人物都是以叶麟同学为原型的！”
混蛋啊！难道你的意思是说，你画的那些茄子和土豆，都是照着我的样子画的吗！我哪点像茄子了？我哪点像土豆了？我--
等等，现在剃了光头的我，还真的跟土豆有一点相似之处欸！不光跟土豆有相似之处，貌似还跟鸡蛋有相似之处呢！小芹千万不要听说过达芬奇画鸡蛋的那个故事，然后要求我当她的鸡蛋模特啊！
塑料模特的事情就这么解决了，我事后打电话给班长，告诉班长小芹的模特只不过是绘画用的样板。
“原来是这样，看来是我想多了，”班长在电话那一边恍然大悟道，“小芹她画女生的时候可以直接看镜子里的自己，画男生的时候就需要用到塑料模特吧？小芹以漫画家为志向，真的很努力啊！”
不，班长你先别着急
夸她，小芹想成为漫画家的志向，跟你想成为刑警的志向不能相提并论的，至少你想成为刑警只有强迫症需要克服，小芹如果想成为漫画家，必须首先改变整个世界对“漫画家”的认识才可以啊！
接下来的几天都在“抹药膏，补习功课，一边抹药膏一边补习功课”的循环中度过，转眼间就来到了8月24号。
根据皮肤科医生诊断，我的头癣已经完全治愈了，接下来不必再保持光头，只要静待头发重新长出来就可以了。
可惜已经来不及了。
25号星期一，也就是明天，青姿高中就要正式开学。
混蛋啊！明明是私立高中，居然开学比公立高中都早！不管是在三中的牛十力，还是在一中的许立军他们，都是9月1号才开学啊！
明天就开学，代表我要顶着还没长出任何头发茬的光头，出现在青姿高中高二（3）班的新旧同学面前做自我介绍了！
总觉得我现在的头型，无论自我介绍的时候说的是什么，都容易被大家理解为：“你们好，我就是传说中的光头强……”
不过事已至
此，我是不会听舒哲的建议，戴着一个假发去上学的--斯巴达要直面淋漓惨淡的人生，光头就光头，人的本质是不会因为光头或者披肩发而有任何改变的。
“以后不能继续给叶麟同学抹药膏了吗？”小芹因为我开始留头发而显出了一些寂寞的神情。
“头癣好了还抹药什么药膏啊！你想害我永远长不出头发吗？”
“那倒不是……可是最近我摸叶麟同学的光脑壳有点上瘾了，不知道从今以后摸不到叶麟同学的光脑壳，会不会出现戒断反应啊……”
“吸毒的人才有戒断反应吧！不要把我的光脑壳形容成罂`粟壳好不好！”
这些日子以来由于要专注于治疗头癣，我没有出门，也没有做什么特别值得记录的事，倒是在艾米的要求下跟她做了两次网络视频聊天。
在电脑屏幕里看到艾米，容易给人一种她是小茵的错觉，实在是因为小茵的电子形象跟艾米太相似了，完全只是把双马尾拆开，然后眼睛从蓝色换成金色而已。
和艾米聊的也完全没有什么重要的事情，无非就是破获了刘村狗绑架案以后，艾米把所有功劳都归在“正义使者联盟”上面，还虚构了一个以我为原型的“伏虎侠”，吹得所向无敌，把“冬山正义联盟”的红星侠他们气得够呛。
看到妹妹绘声绘色地讲这件事，而彭透斯在她身后帮她梳理那一头柔顺的金发，我突然想起刚刚在网上看到的一条新闻。
“艾米你听说了吗？英国有一个6岁的女孩留着一头金发，原本希望把头发留得和长发公主一样长，但是她听说一家公益组织在为癌症儿童捐献假发之后，立即就把自己的长发剪掉捐了出去，她的无私行为治愈了很多人的心灵呢……”
“什么！？死男仆你说这个是什么意思！”艾米警觉道，“难道你自己变成光头了感到很寂寞，希望我也把头发捐出去，变成跟你一样的光头吗！！”
“那个……我只是见到你的头发是金色的，偶然想起这事，想跟你说点正能量而已，你干嘛反应这么大嘛！”
我才不会同意艾米剃成光头，跟我组成“兄妹光头组”呢！再说那个英国6岁小女孩只是把长发剃成短发，并没有剃成光头啊！
不过艾米似乎对我随口谈起的事情很在意的样子，几乎就在当天，她就让彭透斯往那个基金会汇入了数额不小的捐款，以证明自己也是很有爱心的。
“总之我是不会剪短头发的！”艾米向我表示，“对女人来说头发是自己身体的一部分！至少对10岁以上的女人来说是这样的！”
10岁以上就能称得上是女人吗？不过对于6岁就获得过加利福尼亚州儿童选美冠军的艾米来说，她恐怕觉得现年14岁的自己已经相当成熟了吧？
不知道自认为是青姿高中校长的艾米，会不会想起自己高二（3）班学生的时候身份，跟我这个哥哥一起来上课呢？因为有一些课程是在阶梯教室上的，所以就算艾米坐到我旁边，跟我一起上课也不是不可能的事情喔！这么一想还有点小期待呢……
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！