【141】 宣判

话题好不容易重新回到舒哲身上，班长提出了自己的处理意见：
第一、所有舒哲穿女装的照片都要全部毁掉，不管有没有冲印出来，不管是在卡片机里还是在笔记本电脑里。
第二、班长答应把舒哲的零花钱增加10%，条件是从今往后不准再卖姐姐的私照，真的假的都不行。
第三、舒哲从网上买来的假发和女装（总计一件衬衫两条裙子）要被没收，并且毁掉。
舒哲对姐姐的提案不太满意，他捂着受伤的臀部抱怨道：
“我已经收了李二愣的预付金，他非要照片不可，退钱也不行，至少让我把他要的照片拍完好不好？反正是假的，姐姐你又不吃亏……”
我狠狠瞪了他一眼，摆手道：
“李二愣我来对付，你答应你姐姐就是了。”
舒哲无奈地低下了头，不一会又抬起头来问道：
“零花钱不能再提高点吗？”
“你想要多少？”我替班长问他。
“嗯……算了，我把想要的数字说出来，叶麟哥你又要打我了……”
班长有些不解：“小哲，你要那么多零花钱到底有什么用？我没见到你给自己买太多东西啊？”
当然没有了！全花在女朋友身上了！他才不会把这件事告诉你呢！
舒哲嗫嚅着敷衍说，自己因为经常参加同学之间的聚会，AA制还是蛮费钱的。
班长叹了口气，“那我把你的零花钱增加30%好了，不能再多了，小孩子吃太多快餐也没好处。”
对于班长要毁掉假发和女装，舒哲显得蛮心疼。
“姐姐，这几样东西可花了我不少钱啊！因为便宜货会刺激皮肤，所以我买的都是质量最好的！”
班长冷冷地道：“留着干什么？留着你继续男扮女装吗？爸爸妈妈要是看到了你这个样子，不知道会有多伤心难过呢！”
舒哲不以为然，“我没说我要继续扮女装啊！”说这话的时候他心虚地望了我一眼，“叶麟哥既然答应帮我搞定李二愣，我就再没有理由穿成那样了啊！我是被逼无奈，我自己还蛮不好意思的呢！”
为了证明自己的清白一样，又说：“假发的话，姐姐你想扔掉就扔掉好了，但是衣服不用扔啊！那几件衣服比商场里卖的都贵，姐姐你留着自己穿也行嘛！”
“我为什么要穿那种衣服！？”班长的反应像是受了侮辱一样。
超短裙不适合班长吗？还有丝袜呢？在我脑海里不由得思考起这个严肃的问题，从性格上来说，的确让素来保守的班长穿这些衣服有点困难，但是从美学的意义上来讲，其实是相当合适吧！而且舒哲虽然比姐姐矮一些，但是胖瘦几乎一样，既然舒哲偷穿过姐姐的修身针织衫，班长反过来穿舒哲穿过的衣服，应该也不费劲吧？
舒哲低着头盯着自己的指甲，有一搭无一搭地说：
“姐姐，你的打扮太不时尚了，凭你的资质，干嘛把校花的位置让给别人啊？你打扮得漂亮些，会有更多人喜欢你的。”
说到这里他看了我一眼
，除了对我刚才打他屁股表示抗议以外，还有点提示的意思，提示我抓住机会，最好能给班长留下好印象。
怎么还没放弃让我当他姐姐的男朋友吗？因为刚才我答应帮他对付李二愣，所以再次觉得我是很有用的靠山吗？
“我、我为什么要让他们喜欢？”班长说话的时候没有看我，而是把目光移向什么都没有的白墙，“那种暴露的衣服，就算再贵我也不会穿的！”
不是特别有底气，特别是说道“贵”这个词的时候，班长勤俭持家的**病又要犯了。
“姐姐，我就说你思想跟不上时代嘛！哪里暴露了啊？连露脐装都不是……你不知道，有的女同学过生日的时候，在庆生会上穿的跟波斯公主似的，半透明的纱裙后面直接就是三点式了……”
班长震惊道：“你居然去那么下流的晚会！？”
舒哲连忙改口：
“我、我没去！我是听去过的同学说的！而且才不下流呢！人家平时也是好学生，过个生日转换一下心情有什么大不了的？好多衣服不趁着年纪小的时候穿，长大了以后就穿不出那个感觉来了！”
“不行！”班长坚持道，“不管你怎么说，那些女装我会和假发一起丢掉的！就、就算你花了不少钱，也不能留着它们引诱你做坏事，你就当花钱买了个教训吧！”
“你真死心眼啊，姐姐，”舒哲撇嘴道，“那些衣服的料子蛮舒服的，对了，丝袜也是，姐姐你是不是从来没有穿过丝袜啊？不想感觉一下吗？”
“不想！我会把所有的东西都丢掉的！”
班长面红耳赤，我能看得出来，从来倡导物尽其用、不舍得扔东西的班长，正和想要杜绝弟弟不良爱好的愿望激烈斗争着。
当时我不知道自己胸中藏了什么样的私心，居然加入了姐弟俩的争论，并且站在了舒哲这一边。
“班长
，你干脆把这些衣服留起来吧，假发也先别扔掉。”
“为什么？”班长看着我的眼神很怪，好像我十分期待她有朝一日会穿上这些服装似的。
“嗯……我知道你一直觉得浪费可耻，鞋子都要完全穿坏了才买新的，让你把这些光鲜鲜的衣服扔进垃圾箱里，对你来说可能残忍了点——其实你可以把它们洗干净，然后在网上卖掉的！”
班长狐疑地问：“穿过的衣服也有人买？”
我把目光转向皱着眉头、揉着屁股的舒哲。
“我没猜错的话，这些衣服连带假发，是从网上的cosplay服饰店买的吧？”
舒哲点了点头，“我看上了那家店的假发，所以其它的衣服也一起在那里买了……不过，虽然是不成套的尾货，但是档次绝对是最高的那种，质量绝对不差啊！”
这就对了，怪不得我总觉得有点眼熟，小皮裙且不说，好多动漫都有，就连之前那条花格子布裙，似乎也在小时候看过的某部校园动漫里出现过，是女主角校服的一部分，只不过因为不配套，所以我没认出来。
“cosplay服饰和普通服饰不一样，就算是二手的，
也会有人买的。”我向班长普及这方面的知识，“举个不太恰当的例子，你在旅游景点经常能看见收费拍照的，那些把你打扮成皇帝皇后的服装，还不是人们穿了又穿？”
发现我在支持他，舒哲也插嘴道：“就是嘛！还有婚纱也大多是租的，为了特殊场合才穿一两次的服装，二手的也能卖出去的！”
听我们都这么讲，班长心里那个倡导节俭的部分，明显占到了上风。
“那好，我就先留一段时间，看看能不能卖出去……”
因为不用把价值不菲的东西扔进垃圾箱，班长的心情稍微变好一点了。
于是我和舒哲被留在屋里聊天（但是房门是打开的），她自己去厨房做晚饭给我们吃了。
“叶麟哥，你也太狠了……”舒哲捂着屁股向我小声抱怨道。
“谁让你不听话的？你姐姐不忍心揍你，我可忍心！”我做出标准的恶人脸。
看情形，舒哲今天虽然挨了一顿打，但是总体上对事情的解决还比较满意，毕竟姐姐给他涨了零用钱，我还答应帮他摆脱李二愣的麻烦。
“叶麟哥，你别跟我凶，等到以后，你有的是时间要讨好我……”
“讨好你？”我几乎被他气乐了，“我不揍你就算了，你凭什么认为我会讨好你啊？”
舒哲得意洋洋的，脸上做出“别装了”的表情，“我可是我姐姐的宝贝弟弟，你追我姐姐，对我不好怎么行呢？”
“谁追你姐姐了啊！你少臭美！而且我的弟弟才没那么好当呢！你知道什么是斯巴达不？”
舒哲表现出不感兴趣的样子，“不就是一些把人往悬崖下面踹的野人吗？”
“混蛋！不准攻击温泉关三百勇士！我问你，难道你不想拥有古铜色的肌肉吗？”
舒哲咧着嘴，好像听见了世界上最荒诞的事情，“叶麟哥，现在的女孩子早就不喜欢肌肉男了，你看加拿大的童星贾斯汀?比伯，也没见他有多少肌肉，但是全球的女粉丝有多少啊！”
哼，不就是那个娘了吧唧、一脸小受样，名字缩写还是“**”的家伙吗？在我眼里他永远没法和李小龙李连杰史泰龙施瓦辛格比啊！
尽管今天发生了许多事情，但是当班长做好的土豆炖牛肉端上桌的时候，我觉得一切疲惫都烟消云散了。
另外还有一个蔬果沙拉作为配菜，我吃得热火朝天，很是过瘾。
舒哲吃饭的时候在屁股下面垫了一个厚厚的羽绒垫，时不时地皱眉，肯定是感觉到疼了。
“晚上我给你上点药吧？”班长一边往弟弟的碗里夹牛肉一边说。
话说舒哲的伤处有点微妙吧？脱了裤子让姐姐把药膏抹到屁股上，是不是有点不方便啊？
我提出让我来帮舒哲上药，也算是将功补过，舒哲倒没说什么，班长先不干了。
“你吃你的吧！还不你打坏的？这下可好，本来答应我帮弟弟锻炼体质，结果弄得他明天走路上学都费劲了！”
我只好陪笑道：“来日方长，以后我有的是机会‘锻炼’他，话说这牛肉真好吃啊，哈哈！”
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！