【180】 喀斯特地貌

舒哲只是戴了个假发你就不害怕他了吗？小芹你的恐男症到底是有多随便啊？
不但不害怕，还非常好奇地盯着对方看了一会，露出欣喜的表情。
我还以为小芹是识破了舒哲的真面目，发现自己的恐男症存在治愈希望而欢呼雀跃，没想到小芹把手直接按到舒哲的胸口上去了。
“哎呀呀，总算找到比我还平的女孩子了……”
结果还是没认出来吗！？把手放下啊！假如对方是真的女孩子的话，你做这种动作，说这种残忍的话，到底是多没有礼貌啊！
见到舒哲眼角挂着委屈的泪水，小芹又用安慰的语气说：“怎么了？被人欺负了吗？不要紧，我会保护你的！毕竟是稀有资源嘛！”
什么叫稀有资源啊？贫乳吗！完全的飞机场吗！正如你看见了宫彩彩的大胸就气不打一处来，现在你看见有个女孩比自己还平，就顿生好感，要保护她不受伤害吗？这种心情，不就跟考倒数第二的学生害怕倒数第一转学一摸一样吗？
还有，把你那只抓着舒哲胸口的****给我放开啊！你捏呀捏呀得好像挺起劲嘛！完全没有胸部，跟从前的自己一样平，你心里一定是这么想的吧！你觉得自己是苦媳妇熬成婆了吗？
这个场景到底有多性别错乱啊！曾经自认为是男孩子的小霸王，肆无忌惮地摸着女装少年那根本不存在的胸部，还忍不住地发出“噗噗噗”的坏笑……我的大脑混乱了啊！在外人看来你们形似百合，可是我总觉得你们像是在搞基啊！
直到我走到近前，小芹都没有发现这个女孩子是舒哲假扮的，她满脸兴奋地招呼我：“快、快来！这个女生的胸部居然比我还小！我终于不是地球上胸部最小的女生了！”
看到我露出囧到不行的表情，小芹以为我不相信她说的话，竟然把舒哲给推到我面前，说：“不信的话，你自己摸一下嘛！”
小芹你越来越过分了啊！为了证明你的胸部不是最小，随便把一个不认识的女生推给男朋友**也不要紧吗？而且谁要摸伪娘的胸部啊！你以为我是樊川那样的伪娘控变态吗？
被曹公公、樊川，还有小芹搞得精疲力尽的舒哲，全身上下都写着“被玩坏了”的字样，我觉得再这样下去就该惊动班长了，于是就抓住那顶假发，用力一薅，伴随着舒哲的两声尖叫，终于把假发给薅了下来。
无独有偶，舒哲刚尖叫完，终于发现对方是男孩子的小芹也尖叫出来，直往我怀里扑。
因为疼痛而恢复了神智的舒哲，用以往不曾有的速度跑回电影院大厅了，半路上见到跟他亲热打招呼的曹公公，狠狠地骂了一句：“变态！我要告诉我姐姐去！”
听说舒哲要向班长告状，曹公公身子一抖，装着摄像头的背包差点从手上掉下来。
受惊的小芹仍然在我怀里打着哆嗦。
“叶、叶麟同学，我刚才摸了别的男生……我的手……我的手会烂掉吧！”
虽然明明说过只让小芹当我的
秘密女朋友，但是在曹公公面前，总觉得没有避嫌的必要，反正他都叫小芹师母了。
所以我并没有把怀里的小芹推开，反而拍着她的后背安慰道：“别怕，不会烂掉的，你就当摸的是春哥或者曾哥就好了！“
“可是……可是本以为终于找到了自己的同类，没想到居然是假冒的！”
小芹的表情就好像给小孩误喝了三鹿的倒霉家长一样。
同类？哪种同类？你以为自己是流浪在地球上的贫乳星人吗？相反的，宫彩彩则是一直欺压你们、嘲笑你们的巨`乳星人吗？你这么着急收罗部下，是打算发动对巨`乳星人的最终**吗？
这个时候曹公公讪讪地走了过来，小芹连忙闪到一边去了。
可不是吗，就算小芹再呆，也不可能把曹公公错看成女生，曹公公要是有朝一日扮起了伪娘，连我在内的一班人都要自戳双目。
“掌门大人，弟子……弟子突感身体不适，可能是中了阴阳合欢散，恐怕不能继续陪伴掌门看电影了，请掌门允许弟子先行告退！”
中你妹的阴阳合欢散啊！你是害怕舒哲会向姐姐告状，使得你被班长狠批吧！现在就要夹着尾巴逃跑了吗？
在逃跑之前，曹公公莫名其妙地去零食摊上又买了一份爆米花，送给我当饯别礼物。
“你给我这玩意儿干什么？”我奇怪道，“原来那一大桶还没吃完呢！”
曹公公拿来的这份爆米花，是他特地要求店员用软牛皮纸包装的，不知这其间有何深意。
听我这么问，曹公公笑得那叫一个猥琐：“桀桀桀桀——像师父这么聪明的人，还用得着弟子我提醒吗？只要在纸袋下面戳一个洞，就妙用无穷啊！”
说完这话，他便匆匆忙忙地背着大包跑了，途中还屡次回头，观察班长有没有从后面追来。
我满心纳闷地拿着这袋爆米花回到座位上去，银幕上已经演到楚留香用“天一神水”大战唐伯虎的“含笑半步颠”。
跟我一样喜欢读武侠小说的同学，可能会知道“天一神水”是一种惊世骇俗的剧毒，但是在李天一案件沸沸扬扬的今天，我总觉得“天一神水”是更加恶心的一种东西。
其实曹公公有点多虑了，舒哲并没有把自己遭戏弄的事情告诉姐姐，恐怕是个中细节说起来太丢脸吧？
班长倒是问我曹公公为什么没有一起回来，我随口说他因为长得太难看影响市容，被治安巡逻队给抓走了。
班长居然没再追问，接受了这个胡编乱造的理由，如果她不是仍然因为处于逆反期的弟弟而心不在焉，就是《唐伯虎大战楚留香》这个烂片让她也深受折磨，所以完全能理解有些人为什么会先行退场。
对于我又拿回来一袋热气腾腾的爆米花，小芹作为一个吃货非常高兴，班长却表示旧的没吃完就买新的，实在是有点浪费，不珍惜农民伯伯的劳动果实。
“你别管旧的新的了！”我说，“总之你们不加紧吃的话，这袋热的也要变成凉的了！”
像上次一样，我把
这袋爆米花放在自己的大腿上，这样小芹和班长都很容易够到——舒哲不喜欢吃爆米花，按他的话说，爆米花是一种很粗糙的食物，他自己买了巧克力含在嘴里，并且完全没有分给别人的意思。
纸袋的隔热能力比原来的纸筒稍弱，热乎乎的爆米花烤得我的小腹暖洋洋的，我突然回想起曹公公之前说过的话：在纸袋下面戳一个洞，就妙用无穷。
戳个洞？戳个洞能做什么？按照纸袋目前摆放的位置，戳个洞的话，爆米花不就都漏在我的裤子上了吗？除非我用什么东西给堵上……用手指吗？那跟妙用无穷有什么关系呢？
等等！曹公公的话必须往最下流无耻的方向去理解！难道，不应该用手指去堵，而是应该用……应该用JJ吗！？
变态的程度是够了，但是那样也没什么好处吧？只有**癖才会那么干不是吗？刚出锅的爆米花肯定要把JJ给烫红了吧？这不是自虐吗！
我刚想到这里，班长正好伸手摸进纸袋，捡出一颗不大不小的爆米花放到嘴唇中间，小芹则贪心得多，一次抓走了一大把。
虽然现在是夏天，我心里冷汗涔涔而下。
曹公公你太变态了吧！你建议我把纸袋下面戳一个洞，然后偷偷把JJ放进去，这样一来班长和小芹就有可能在抓爆米花的时候碰到那东西吗？这不是相当于变相地给我***吗！
可操作性这么强，我严重怀疑曹公公，甚至曹导演亲自用这种办法实战过啊！而且我身边的女孩不是一个而是两个，如果我这么做了，她们交替来拿爆米花的行为对我来说就是双重刺激。一面担心阴谋败露，一面在爆米花越来越浅的情况下期盼那指尖交汇的一刻……我到底有多变态啊！这么做的话，我也绝对会在这堆食物中间喷射出天一神水的！而且被加了料的爆米花还有可能被女孩吃进嘴里吗？曹公公你连这一步也计算到了吗！
我正在胡思乱想的时候，冷不防小芹伸手在爆米花中间深深一挖，“我发现下面的更热更甜喔！”她美滋滋地抓走一把爆米花，像是只仓鼠一样吃了起来。
我顿时觉得心中有一百万头***飞驰而过。
吃爆米花不要紧，你别挖得那么深，刺激不该刺激的地方好不好？
现在虽然没有把纸袋下面戳出一个洞，可是也让纸袋变形了啊！变成了千针石林那样的喀斯特地貌，而且只有一根形状猥琐的石柱擎天而起，把爆米花都挤向两边了啊！
放在我大腿上的纸袋，现在不用手扶也异常稳定了啊！
让我极其痛恨的是，此时大银幕上居然出现了比较精彩的武打镜头，虽然只有短短的五分钟，但是为数不多有耐心的观众都被吸引住了，班长伸手过来拿爆米花的频率也因此变高了。
任阿姨你跟我有仇吧？把你负责的武戏放在这一段！你不知道我正在全力以赴地改变纸袋里的喀斯特地貌吗？现在小芹和班长一左一右，轮番过来拿纸袋里的爆米花，这对我来说是堪比满清十大酷刑的折磨啊！
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！