【1053】 高僧出浴

小芹身为引领冬山市时代潮流的“日记侠”，撬锁本领却异常过硬，不一会就用折叠锡纸条弄松了浴室的门锁，眼看就要开门进来了。
“登登登登～青梅竹马漫画猫女仆要给叶麟同学服务了喔！”
我知道自己现在必须采取行动了。
夏天洗澡本来就不会花费太多时间，我本身的洗浴已经接近尾声，杀菌皂也抹了个遍，只差最后用莲蓬头冲掉身上的泡沫而已。
不知道是否值得庆幸，小芹向浴室非法入侵的时候，我正在往自己的隐私地带搓泡沫，所以严格来说，我虽然正在洗浴，却并非赤身裸`体，而是穿着一条泡沫内裤。
当然了，这条泡沫内裤不够稳定，样式也过于大胆，可能相当于女性的丁字裤。
不过如论如何，穿了总比没穿强。
于是我不遮不掩，昂首阔步地走到浴室门内侧，想要阻止小芹把浴室门打开。
我不得不这么做，因为小芹已经把浴室门拉开一条缝了，满脸亢奋地往里面瞄了，我什么也不做只能坐以待毙。
小芹现在应该还没脱衣服，如果她当真脱了自己的衣服要给我用身体抹肥皂，我可不是性功能不全的官迷柳下惠，不见得能把持住。
两害相权取其轻，与其呆会被小芹的裸`体弄得不知所措，不如豁出去自己的裸`体被她看见，把浴室门重新关好，反正小芹也不是第一次见到我的裸`体了——我小的时候和长大的时候她都见过。
结果正在这个当口，我老爸和任阿姨从超市买东西回来了，任阿姨走在前面开门，老爸提着大包小包像个服务员似的跟在后面——表情倒没什么怨言，仿佛还挺自得其乐的。
“啊，妈妈回来了！”小芹惊慌道，“咱们做的事情要被发现了！”
咱们做什么事情了？别说得好像咱俩趁父母出门在家里偷情似的！明明是你单方面地对我耍流氓吧！
在任阿姨疑惑的目光注视下，小芹下意识地往后退，松开了浴室门的外侧把手。
这是把浴室门门缝关好的大好时机，我赶忙用自己的最快速度握住了浴室门的外侧把手。
被小芹瞄到一眼我的“泡沫丁字裤”也就罢了，如果再被任阿姨看见了，我就只能找个深山古刹去面壁十年了。
然而自古以来，厨房和浴室就是住宅中最容易出意外的场所，每年都有不少美国人死于火鸡爆炸或者浴室跌倒——厨具越多的厨房越危险，空间越大的浴室也越危险。
我应该是不止一次提过，任阿姨家的浴室比我家的大，不光有莲蓬头还有浴缸，墙体和地板上铺的瓷砖也比较高级。
其结果就是——我滑倒了啊！脚趾头上有残留的泡沫，使得我去关浴室门的时候向前滑倒了啊！
如果是小浴室的话我可以随时找到支撑，但是换成大浴室，我找不到支撑点啊！唯一能阻止我摔个嘴啃泥的支撑点就是浴室门把手了！
然而我低估了自己向前跌倒的惯性，也高估了自己脚底和瓷砖的摩擦力。
势头没止住啊！浴
室门是向外开的，小芹退后了以后没有人在外面支撑，我直接从打开的浴室门里面飞出去了啊！
穿着泡沫丁字裤——不，在飞行过程中泡沫已经尽数散落了——光溜溜也滑溜溜地飞出去了啊！
“我靠！是何方妖孽！？”
老爸可能还没有习惯我的光头，见自家浴室里突然飞出来一个大光头，不由得失声叫道。
在那如海豚一般自由腾空的短短几秒当中，我一连思考了好几个严肃的问题。
首先，我是应该施展“阴阳散手之碰瓷之术”，减缓掉落伤害，还是优先捂住自己的**，让自己在任阿姨面前保留最后一丝尊严呢？
等等，貌似在一个流传甚广的笑话里，有人遇到过相似的问题。
笑话里面的男澡堂发生火灾，一大帮裸男冲到街上，迎面遇上不少妇女，绝大多数人都捂住下体，只有精明的主人公捂住了自己的脸，理由是：“下边都一样，捂住脸就没人认识我了。”
此时此刻，我是不是应该也效仿古人，优先捂住自己的脸呢？反正下边都一样……
不不不不不行啊！！在场的小芹、老爸、任阿姨，哪个会认不出来我的真身啊！就算老爸一时秀逗说出了“何方妖孽”的话，也不可能不认识自己儿子的！
混蛋！这也不行那也不行，我到底该怎么办！
“叶麟同学，小心啊！”
不等我思索出任何答案，我就以“高僧出浴”的龌龊姿态扑到了小芹的身上，小芹怕我受伤，连忙双手接住我，竭尽所能地施展阴阳散手当中的化劲功夫，希望能降低我落地时受到的伤害。
结果她和我一起摔倒了。
不但仰面摔倒，还被光溜溜的我给压在了下面。
幸好客厅里常年铺着地毯，再加上小芹毕竟阴阳散手的功底不错，终于没有受到什么严重的撞击，后脑也没有接触地面。
可是那也不能对现在的糟糕局面有太大帮助啊！任阿姨亲眼看见我从浴室里飞跃而出，饿虎扑食一般地把小芹给扑倒在了地毯上啊！
好一个淫僧啊！出家剃度了还这么猴急啊！洗完澡身上的泡沫还没擦干净，就扑到女人身上去了啊！
难道这就是郭德纲所形容过的“高僧”最高境界，叫做“上炕认识娘们，下炕认识鞋”？
啊啊啊啊我的思维已经混乱了啊！干脆去动物园领养一只猴子，然后带着它去西天取经吧！
“啊，叶麟同学突然这么热情……”小芹在我身下脸蛋红红的，“可是现在不是时候，妈妈正在看着咱们呢……”
没错啊！任阿姨目光如炬地看着咱们——尤其是看着我呢！我的整个背面都被任阿姨看到了啊！纵然我有引以为傲的背阔三角肌，但是也难抵臀大肌被继母看到的羞耻啊！任阿姨请你不要再看了！我不是故意这个样子趴在你女儿身上的啊！
因为我是在洗澡半途飞出来的，所以身上水迹未干，小芹跟我亲密接触了没几秒钟，身上的衣服就全部濡湿了，一定是让她感觉黏糊糊湿哒哒的。
“叶麟同学，”小芹一手搂住我的脖
子，一手搂住我的腰，脸蛋发烫地对我说，“你抱着我慢慢起身吧，把我当成你的一件衣服在我妈妈面前遮羞好了……抱着我慢慢地挪到你的卧室里去……”
这是什么变本加厉的羞耻play啊！居然要拿义妹当围裙穿吗！我抱着你起身倒是可以遮挡任阿姨的目光了，但是任阿姨会怎么想？我赤身裸`体地把她女儿抱进自己卧室里去，岂不是要作大死吗！
“任阿姨！你先别放大招！这是误会！”
无论如何，我先喊出了这句话。
“我是在浴室里没站稳才滑出来飞到小芹身上的！小芹可以作证！我没有趁你们不在家干坏事啊！”
“哈？”任阿姨往客厅里迈了一步，居高临下地俯视我道，“既然你没有干坏事，那就是在做好事咯？”
“对，对！”我急忙点头，然后又急忙摇头，“这既不是好事也不是坏事，是意外！意外啊！一定是因为我剃了光头所以平衡能力变弱了……”
“你剃掉的是头发还是尾巴啊！”任阿姨气道，“不管是怎么回事，赶紧从我女儿身上下来！”
唉，任阿姨一发起火来就欠考虑啊……你以为我不想从小芹身上起来吗？实在是我一起身就正面全`裸地展示给你，都说母子间应该赤诚相待，但是也不是这个“赤诚”法啊！
“老爸，你别愣着，给我拿一件衣服出来啊！”
我扭头催促老爸，老爸这才如梦方醒，不过他因为手里拿着不少刚买回来的商品，所以要先把商品找个地方放下，才能去给我拿衣服。
“妈妈，不是叶麟同学的错。”小芹替我向任阿姨辩解道，“是叶麟同学洗澡的时候我突然想上厕所，叶麟同学没穿好衣服我就从外面开门，才导致叶麟同学用了一招天外飞仙……”
天外飞仙你妹啊！明明是天外飞和尚吧！我这招“天外飞和尚”如果在叶孤城和西门吹雪面前用出来，保管他们毫无招架之力！因为画面太美他们不敢看啊！
“啊……”小芹话说到一半突然紧紧咬住了嘴唇，把一声呻`吟硬生生地压抑了回去。
“叶麟同学，在妈妈面前这样是不行的，”小芹害羞到死地在我耳边低语道，“赶快别这么做了……”
经小芹提醒我才发现——我的核弹菇因为之前经过了杀菌皂的足够润滑，又在飞行当中受到了刺激，此时居然陷入了小芹两条牛仔裤腿之间的三角形缝隙啊！这不就是传说中的腿×吗！苍天啊！我对自己的义妹做了无比下流的事情了！而且还是当着任阿姨的面！
不好！小芹不提这点也就罢了，她一说出来，我顿时感到一种奇怪的感觉在顺着脊椎两侧不断涌动啊！小芹那种尴尬得不知道应该把腿并紧还是合上的困惑表情，反而助长了我身体的兴奋度！
要死要死要死要死——老爸你快把衣服拿来啊！不然儿子就死定了！就算任阿姨可以原谅我意外地扑倒了小芹，也不可能原谅我接下来要做的事情吧！
所以说唐僧你吃饱了撑的去取什么经啊！和尚们本身不是已经有很多经了吗！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！