【1103】 打疫苗

从郁博士手里拿回了半瓶bwk之后，我琢磨着应该以什么样的顺序给大家打疫苗。
班长、舒哲、004、005以及郁博士自己都已经免疫了，我粗略整理了一下，小芹、艾米、维尼、宫彩彩、大喇叭、曹公公、刑部五虎这些人都应该进行免疫处理。
考虑到舒哲手里可能有小半瓶的bwk，我认为女生们应该优先打疫苗，以免发生什么让我追悔莫及的事。
把名单分成女生和男生两份的话，优先度较高的1号名单就变成了：艾米、小芹、维尼、宫彩彩、大喇叭……
我首先是以身在青姿高中为范围的，毕竟我今天还要上课，青姿高中以外的人我可以拜托郁博士替我处理。
“叶麟同学，你在树底下想什么呢？”
小芹和维尼一边兴高采烈的聊着什么，一边向我走过来了，小芹看见了我立刻跟我打招呼。
我看见她俩，心说正好，省得我再去找她们了。
不过校园的花坛边人来人往，我掏出bwk向她们两个喷洒的话，被人目击到就会产生很多麻烦。
所以最好的办法是把她们骗到22寝室，关起门来再喷洒bwk，如果为了省事的话，也可以把宫彩彩甚至庄妮、何菱一块骗来，那样就可以一石N鸟地下一条命令，然后享受一王N后的快感……
做梦吧！且不说有一部分人天生就对bwk免疫，bwk的特性就是不能够大幅扭曲个人意志，只能起到顺水推舟的催化剂作用！如果我把女孩们骗到222寝室来，用bwk吩咐她们脱衣服，估计最后只有小芹肯脱，其他人要么无动于衷，要么就会联起手来把我打死啊！
我刚刚发愁要怎么同时对小芹和维尼使用bwk，维尼就被`操场边的排球队队友叫走了，我身边只剩下小芹就好办多了。
我招呼小芹跟我一起走到林**深处，看看四外无人以后，停下脚步对小芹说：
“艾淑乔正在以我的血液为基础素材，研发有精神控制倾向的邪恶药物，这些是你之前已经听我说过的了……前些日子在动物园发生的恐怖袭击事件，就和这种精神控制药物的雏形bwk有关系，目前的情况是这样的……”
我没有故意对小芹隐瞒，而是把我得到了不明人士邮寄来的bwk，以及接下来打算给大家轮番接种疫苗的事情，全盘说了出来。
只是没有讲班长和舒哲已经免疫的详情，也没有告诉小芹我怀疑舒哲偷走了小半瓶的bwk.
“原来化学品能做到这种程度吗？”小芹惊讶道，“照这么说，一个站在悬崖边上犹豫要不要跳下去的人如果被喷了bwk，就有可能接受命令真的跳下去吗？”
为什么好端端的要说到跳崖呢？不能举一些更热爱生命的例子吗！
“总之，现在的情况就是这样，为了以防万一，我决定主动对身边人喷洒bwk让他们免
疫，正好你在这里，所以……”
“嗯！”小芹用力地点了下头，“我明白叶麟同学的意思了，那么请随意吧。我进入催眠状态之后无论吩咐我做什么都可以……”
一边说一边对我小鸟依人地作出臣服的姿态，企盼的目光由下向上地望着我。
开什么玩笑啊！我还没喷bwk你就这样子了！待会不管bwk有没有生效，你都要装作受到催眠，按照我的吩咐做对不对？
于是我掏出bwk就冲小芹的鼻子喷了一下，并且命令道：“快、快叫我哥哥！”
好吧，我承认我在诸多选项当中又选择了这个，证明我的妹控癌今生肯定是无法治愈了。
小芹双眼眨了一下，嘴巴微张，作出想要打喷嚏又打不出来的样子，渐渐一张脸憋得通红，终于说道：“哥，哥，哥……哥斯拉！！”
好哇！你身为义妹却连一声哥哥都不管我叫，就算是受到了bwk催眠也不肯就范，真是顽固透顶，顽固不化！
而且我严重怀疑小芹天生就对bwk免疫，她刚才为难的样子可能是故意装出来的。
我就此事向小芹质问，小芹却告诉我她刚才其实受到了bwk的影响，只是后来又被自己的意志力压过去了。
从小芹那里得知，身为受害者，bwk的作用机理是这样：
bwk所引起的五秒失神状态中，受害者会陷入一种类似睡不醒的大脑不积极思考状态，此时她仍然有正常的辨识能力--比如可以辨认出面前站的人是我--然后，在我说出一条命令之后，这条命令会像是小芹大脑中自发产生的想法一样，就如同突然想喝汽水那么自然。
按照佛家的说法，一个人就算坐在家里不动也会心中生出成千上百的妄念。喷洒bwk之后，对方的命令就会成为你的妄念之一，在脑海中忽地闪现出来。
至于这个已经成为念头的命令最后会不会得到执行，取决于受害者的意志和这个凭空而生的念头有多大冲突，最后会不会将其否决。
004和005认为翻跟头这种事在自己的能力范围之内，所以
没有多少对抗地就执行了郁博士的命令。
班长对于叫我哥哥这件事有点抵触，但是没有抵触到宁死不屈的程度，所以最后她别别扭扭地叫了我一声“咕咕”。
同样是叫哥哥，小芹却倔强得多，她给自己的定位永远是预备女友而不是妹妹，所以对我的命令她没有正确执行，在半途就把“哥哥”给喊成了“哥斯拉”。
听小芹讲了切身感受之后，我感觉bwk的威胁没有那么迫在眉睫了。
归根到底也只能让人完成不太过分的命令，而且还有一部分人天生就对其免疫，实用性可以说差到爆，怪不得艾淑乔要把它在社会上散布开来，以收集更广泛的实验数据。
“落到坏人手里还是有很大危险的！”小芹警告我说，“被喷洒了bwk以后，大脑会处于一种
严重走神和健忘的状态，根本不会记得自己被对方喷洒了气雾以及下命令这件事，如果坏人利用这失神的几秒钟来偷钱包或者非礼女生，岂不是手到擒来？”
我耸耸肩，“听郁博士讲，bwk虽然已经小部分流入了墨西哥和冬山市，但毕竟货源较少，比一般的毒品昂贵，小偷们买它来行窃不现实。”
“至于非礼女生什么的，确实有这种危险存在，不过撑死十秒的失神时间，除了闪电侠以外，根本来不及做什么很恶劣的事情，更何况还有一部分人天生就对bwk可以免疫呢？”
“你们俩干嘛呢？校园里不准谈情说爱！”
维尼一边舔着一个蛋卷冰激凌一边向我们走过来了，看她那得意的样子，应该是排球队的队友有什么事情求他，然后为了收买她而给她买了蛋卷冰激凌。
小芹发现自己的闺蜜走了过来，眼珠一转，突然抬起我握着bwk喷雾器的右手，对着维尼的脸就喷出了一团气雾。
维尼浑身打了一个冷战，立即出现了“我是谁？我从哪里来？我要到哪里去？”的困惑表情，小芹抓紧时间对她喊道：
“--把你的冰激凌送给我吃！”
好嘛！小芹这是担心我单独对维尼喷洒bwk的时候，向维尼下达什么儿童不宜的命令，所以才抢先说了这种如同儿戏的命令吗？
真是对我太不放心了！维尼拿我当哥们，我能害她吗？顶多是跟班长一样命令她叫我哥哥而已！
不过话说回来，让维尼叫我哥哥也犯不着动用bwk，记得有一次我半开玩笑地提起这件事的时候，维尼给了我一个价目表，上面写的是：
“请我吃【100元/每人】档次的自助餐我就可以全程叫你哥哥；请我吃【300元/每人】档次的自助餐，那么让我全程叫你老公都可以！当然前提是我只负责用特殊称呼叫你，不提供任何其他服务，另外像曹公公那样猥琐的家伙我也不接他的生意……”
此时此刻被小芹下了命令的维尼，在失神五秒之后，猛然间表情警惕起来，并且用双手护住了蛋卷冰激凌。
“才不要送给你吃呢！这个冰淇淋是我的！谁也不能抢走我的食物！”
我勒个去！每个人的世界观还真是大不相同，对于维尼来说叫哥哥很平常，让维尼把自己的零食送给别人却难于上青天吗？
严词拒绝小芹之后，维尼疑惑地眨了眨眼睛，好像有点奇怪自己为何有这么大的反应。
“诶？小芹你刚才说什么了吗？还是说叶麟说了什么话？我怎么有点记不清楚了……”
“没有啦～”小芹打马虎眼道，“你刚才只是走神而已，睡眠不足就容易这样，趁着午休时间比较长，去寝室里睡个午觉吧！”
维尼挠了挠头，也没多想，跟着小芹回到了女生寝室。
嗯，这样一来小芹和维尼就已经打过疫苗了，接下来是不是应该轮到艾米和宫彩彩了？
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！