【1224】 感恩节之前

从机场回来的当天晚上，我把所获得的情报同彭透斯、郁博士、小茵、班长、小芹共享了一下，他们普遍对于艾淑乔的说辞感到意外。
“艾淑乔女士确实因为自己不符合竞选美国总统的条件而感到遗憾过，按照她的性格，如果无法获得最终胜利，那么竞选州长这种行为根本是无意义的啊！”
“艾淑乔要用慈善为竞选铺路--真的假的？我过一会儿问她肯不肯支持我的残障儿童生化假肢移植计划，这既是能上头版的慈善新闻，又对我改造全人类有很大贡献，当然也极其费钱……”
“只需要等待就可以得到bwk的解药？她开出来的条件确实比别人都要优厚，不过我总觉得其中有什么陷阱--叶麟你还好吧？听艾米说你差点跟艾淑乔打起来，是艾米答应今晚送你特别礼物你才忍了下来……”
班长你别听艾米胡说啊！我才不会接受艾米的什么特别礼物呢！艾淑乔居心叵测，谁知道她是不是为了bwk的究极进化版，在期盼着我和艾米的孩子出世啊！父母双方都带有天生蓝闪蝶抗体，对毒王克林格来说会是求之不得的实验素材吧？
“阿麟是为了救回我的哥哥才忍住没有跟爱薯条发脾气吧？真是难为你了，我爸爸很关心他的事情，如果有可能的话，希望能将霍江东完整无损地救回来。作为交换，加州的三合会分会应该会愿意帮爱薯条干掉一、两个州长竞争对手……”
用这种方式来换回儿子吗？不愧是黑`道的做法啊！加州的其他州长竞选人招谁惹谁了！
“小芹，我在艾淑乔的随行人员当中没有见到霍江东，估计他人在美国，而且他被bwk洗脑，在研发出解药之前，就算是把他的人还回来也仍然是一个内奸。让你爸爸稍安勿躁，咱们从长计议吧。”
姜处长和005当然也来向我套取情报，我把艾淑乔要竞选州长并且做慈善的事情说了，但是隐瞒了她正在研制bwk的解药。
我需要解药来消除我和艾米身上的诅咒，我可不希望我们在艾淑乔倒台之后成为大国的生化武器研究素材。
从前制定的“完美胜利计划”并没有大幅度修改，我仍然要敷衍中央情报局和***，只是不必假意扮演艾麟来骗取艾淑乔的信任了，从这个角度来讲，执行难度降低了许多。
“我听见了黑圣婴在思考，他正在耗费电能，整合情报。”坐在机器王座上的小茵金瞳闪烁，“可惜他的特征编码被重写过，让我很难追踪。”
“是被方信重写的吧？”庄妮坐在旁边的技术台上操作着笔记本电脑，“你的搜索特征编码是不是也该更新一下？不然你会反而被他追踪的。”
“我有自进化能力，我的特征编码每隔1024毫秒……”
“别忘了你的自进化模块也是方信编写的，”庄妮提醒道，“你需要我的帮助来加入新的隐蔽算法！”
“你愿意帮我？”小茵的语气显得很惊讶，“你真的愿意用从方信那里学到的编程能力来帮我完善代码？”
“别误会了
，”庄妮合上笔记本并且抿了一口杯中的红茶，“我只是看在班长的面子上才会帮你的，当年你欺骗我的罪可没那么容易得到原谅。”
“而且我有条件，”庄妮的目光转向郁博士，“我为小茵完善代码的时候不希望有男人在旁边碍事，必须给我不受打扰的空间！”
郁博士耸了耸肩，“那没问题，我只留下逼兔给你打下手好了。”
“它我也不要！”庄妮激动道，“这个垃圾桶机器人从名字到外形无一可取之处，而且它的性格完全是个男人！”
“嘟--该死的碳基生物。”逼兔抬起夹钳手臂瞄准庄妮，但是不满足发射麻醉针的苛刻条件，使它不能快意恩仇。
“嘟--又被人类辱骂了，逼兔好忧郁。”
意外加入同盟的庄妮获取了仅次于班长和小芹的情报，比熊瑶月、宫彩彩要了解更多内情。
并非是熊瑶月和宫彩彩不值得信任，而是进一步把她们牵扯进来对她们没有好处，而且她俩一个没心没肺一个胆小怕事，如果无意中向请报部门泄露出我们的秘密反为不美。
在科学幸福教集体跳反之后，苏巧和苏奶奶暂且在青姿高中内的女仆咖啡店栖身，苏巧很适合女仆制服和侍应生的工作，火球叔给了她高度评价：
“现在雇员不足，苏巧可是帮了大忙啊！”
校内的咖啡厅本来就比校外的咖啡厅守规矩，再加上又有苏奶奶坐镇，苏巧当侍应生虽然比前台经理降了几级，倒也没受到什么委屈，还是蛮随遇而安的。
只是她在得知艾淑乔来了以后感到非常害怕，看来她被艾淑乔囚禁在末日地堡下面的经历使她蒙上了很重的心理阴影。
唯一对艾淑乔的到来感到欣喜的恐怕只有舒哲了，艾米懂得舍小取大，讨好艾淑乔能取得的利益比逼迫舒哲当裸替取得的利益要多得多，所以舒哲很长一段时间内都不必给艾米做牛做马了。
“叶麟哥，你和你妈妈闹别扭要闹到
几时啊？趁她现在伸过来了橄榄枝，赶紧和好吧！”
舒哲在暖和的寝室里只穿了睡衣跟拖鞋，里面的束胸也已经解开，使胸口位置产生了明显的隆起，平日里三七分的发型在晚间洗漱后梳得平滑柔顺，让他看上去雌雄莫辨。
我突然意识到：舒哲一点节操俱无，他有可能被中央情报局收买，被***收买，甚至直接被艾淑乔收买，所以我在他面前不但不能透露重要情报，而且最好还是假扮成艾麟来忽悠他。
最近两天由于外面天气寒冷，我做的锻炼不够，此时我双手按在寝室的地板上做起了俯卧撑。
“哼，那家伙又要竞选加州州长又要做慈善，真是有钱没地方花了！钱都花完了以后我花什么！？”
舒哲却目光炯炯地说起了艾淑乔的好话：
“叶麟哥你不能那么想，商人光有钱是不行的，还得有势力！美国的官也是官啊，当了州长以后艾淑乔女士绝对会赚更多的钱！”
好嘛，你们两个倒是很合拍，完全没有婆媳矛盾啊！
艾淑乔毕竟是青姿高中的重要捐助人，她驾临冬山市的消息传到
了校长何其美耳朵里，何其美立即动员全校整顿校风校纪，并且彻查设施隐患，避免再发生黑板掉落、电梯故障之类的糗事，以备迎接艾淑乔的造访。
由于好多班级被强迫大扫除，学生们暗地里都抱怨说“全是叶麟他妈害的！”对此我倒是不以为意，他们没有说“全是叶麟他**的”我已经很庆幸了。
最新一话《名侦探李二狗》因为有了庄妮的协助，背景精美得亮瞎眼，新增的女性人物也唯美动人，引发了读者们又一波的议论潮。
“水芹老师的新助手是谁？也是美少女吗？求照片！冰天雪地三百六十五度跪求！”
“新助手嫁我！你长得不好看也不要紧，只要你以后给我画本子让我照着撸就行！”
跟小芹不一样，庄妮根本就不在乎网上读者对自己画功的评论。
“精虫上脑的鼠辈们，下一话我就把那几个女人画成腐烂的尸体，吓得他们终身不举才好。”
“对了，班长和宫彩彩有给你和庄妮做人体模特吗？”
我在四周无人的时候悄悄问小芹。
小芹点了点头，“有的，班长为了救猫也是蛮拼的，她还算守信用--要看看我画的班长和宫彩彩吗？应该就放在包里……”
她一边说一边开始翻动自己的画册。
喂！班长不是说过不能画正脸，画作也不能公开吗？你给我看是什么意思？班长守信用你也应该守信用啊！
小芹展开画册给我看之后，我心中的疑问以及那一丝不纯洁的愿望全都消失了。
逗我玩呢！？这也算是裸`体写生吗？你和庄妮学了那么久进步只有这些吗？班长只突出了长发的特征，被你画成了身体四肢都是白萝卜的贞子啊！宫彩彩则更过分，她胸前挂着的东西是两只铜锣吗？如果不是事先知道，谁能看出来你画的是班长和宫彩彩啊！
“都怪班长只让我们开床头灯，”小芹抱怨道，“采光不好根本就看不清楚！而且班长总觉得自己对不起宫彩彩，一个劲地往宫彩彩前面挡，还把她揽进自己怀里来……”
也就是说班长和宫彩彩**拥抱来着？脑补的情景好香艳啊！庄妮流鼻血了吧？当时的庄妮肯定流鼻血了吧！
我问起庄妮的画作怎么处理了，小芹两手一摊，“因为她太激动了，手抖总是画不好，好不容易镇定下来之后线条又被鼻血弄污了，所以没能画成。”
班长肯定是长舒了一口气吧？不然以庄妮的画功，外人很有可能从画作上看出两名**有班长和宫彩彩的影子。
艾淑乔预订在感恩节这天来学校访问，何其美校长为此制定了盛大的欢迎计划，主题是“学会感恩，懂得报答”。
感恩节这种外国节日有什么好过的啊？美国感恩节的意义是为了感谢印第安人对早期美洲移民的帮助，可是你们看看印第安人最后得到了什么下场？虚伪的美国佬！
算了，用来迎接艾淑乔也算是蛮讽刺的。
感恩节的前一天，火球叔突然让我帮他送一个邮包，这个订购自欢乐谷***品店的邮包，收货地址居然在青姿高中的女生宿舍。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！