【1291】 暗示

“怎么，你引以为傲的黑圣婴出故障了？”我对关闭显示屏的艾淑乔加以嘲讽。
“并不是故障，”艾淑乔面色平静，“我只是没想到他今天会这么……多话。”
“也许他还有更多出乎你意料的地方吧？”我极力勾起艾淑乔的猜疑心，“说不定谋杀舒莎是他私自做的，只是背着你不让你知道。”
“哈，挑拨离间是吗？很好的尝试。”艾淑乔以夸奖的口吻对我点了点头，“但是我干嘛要怀疑一个被底层程序所限定的人工智能？别忘了方信在我这边，黑圣婴被设定为只尊崇我为唯一的主人，他的忠诚比101斑点狗还要值得信任。”
被bwk洗脑的方信的确有能力保证黑圣婴的忠诚，艾淑乔的信心并不是毫无根据。
这时候小芹的查岗电话打了过来，智能手表只震动了一下我就连忙接起：
“喂？现在还不到2小时吧？我还要等一会才能回去……”
“你、你真的是阿麟吗？是不是黑圣婴之类的人假扮的？”小芹在电话那一端语气怀疑地问道，“为了证明你的身份，马上告诉我，咱俩给未来的第一个孩子取了什么名字？限你3秒钟内回答出来，不然我就要开直升飞机去撞大楼了！3、2、1……”
“谁跟你约定生孩子了啊！而且你根本就不会开直升飞机吧？好好呆在校长楼里保护好自己和班长，别给我添乱！”
小芹嘟嘟囔囔地声音小了下去，“哼，明明说好男孩叫叶孤城女孩叫叶小钗的……反正阿麟今晚如果不回来的话，我就开着艾米的房车去撞大楼！我经常看妈妈开车也学会了一些……”
好不容易让小芹先挂了电话，艾淑乔却又带着不怀好意的笑容问道：“怎么？刚离开一小会就那个疯丫头就想你了？其实她的本事虽然比霍江东差一点，但是做你的贴身保镖正合适。”
一提起小芹同父异母的哥哥霍江东，我气不打一处来。
“喂，你什么时候把小芹的哥哥还回来？现在你把他藏在哪了？”
艾淑乔回答得很干脆，“bwk的解药研制成功之前，就算我想释放霍江东，他自己也不会同意的，所以你们要有耐心。”
“那bwk的解药什么时候能研制成功？”
“这种事情不能随便给出期限，但是毒王克林格目前进程顺利，我建议你还是先集中精力应对圣诞节的文体对抗赛。”
艾淑乔在文体对抗赛上给出的200万美元奖金跟公司洗钱有关，而只有我在对抗赛当中获胜，她才会告诉我关于“我的孩子”的确切情报。
和小芹结束通话以后我顺便关闭了智能手表的录音功能，主要是因为艾淑乔在盯着我的手表屏幕看，我不能让她发现我在录音，黑圣婴的那些话有进一步研究的价值。
“我听说你今天单独和苏巧出去了？”艾淑乔换了一种类似的唠家常的语气，那种亲热感让我浑身起鸡皮疙瘩，“你和她聊了什么
？难道你怀疑你的孩子跟她有关系吗？”
我单手按在桌面上，目光从低处慢慢抬高。
“到底跟苏巧有没有关系，你心里应该比我清楚吧？你究竟有没有使用苏巧的卵子？”
艾淑乔稍微睁大了狭长的眼睛，随即哈哈大笑起来。
“哈哈哈哈，原来你的怀疑是这样的……也难怪，苏巧被我关起来调`教了那么久，如果时间再长一点，干脆让她生下你的孩子也不是不可能。”
“回答我！你有没有使用苏巧的卵子？”
“无可奉告，”艾淑乔面容转冷，“你赢了文体对抗赛我自然就会告诉你，不过在那之前，我这个做母亲的可以给儿子一点特殊福利……”
说着艾淑乔在笔记本电脑上按了几个键，然后把屏幕向我转过来。
我在屏幕上看到了一张数码照片，场景是我有点眼熟的地方，貌似是末日地堡里面带壁炉的书房，照片的主人公是一个我没见过的穿红色皮衣的欧美女人，她骄傲地坐在一把木椅上，火光映红了她暴露在外的皮肤，而在她脚下，一个戴眼罩的长辫子女孩顺从地跪伏于地，给红皮衣女人当垫脚之用。
尽管没有把面孔全部露出来，我还是一下子认出这个长辫子女孩是苏巧，她裸着身子，以羞耻的姿势蜷曲在地毯上，火光将她的肌肤染成了蜂蜜色，她泌出细密汗珠的后背上有一道又一道的鞭痕……
看来那红皮衣女人就是苏巧的调`教师玛丽安了，从这张照片上看不太清楚她的样貌，但是苏巧在她手下所承受的虐待足可见一斑。
“人的自由意志其实也不过是可以随意摧毁的东西，”艾淑乔笑道，“如果时间再长一点，我甚至可以让苏巧丧失`身为‘人’的自觉。”
我刚想要开口说什么，艾淑乔那如同眼镜王蛇的双瞳突然越过桌子将我盯死了。
“承认吧，叶麟，这张照片也会勾起你本能的欲`望，你不想成为苏巧的主人吗？你不想成为更多尤物的主人吗？跟我合作，那么一切都不是妄想……”
“你手里的苏巧裸`照应该没有露脸的吧？”我没有理睬艾淑乔的劝诱，“就算我让你删掉这张，你也一定有很多备份对不对？那么我只能要求你尽量不要在网上传播了。”
艾淑乔托起下巴，一副恨铁不成钢的样子看着我。
“同情心……你为什么还保留着同情心？不抛弃同情心是无法凌驾于其他人类之上的，成功者的秘诀就是：不把其他人类当成同类！”
我相信其他学生一定也听惯了母亲的唠叨，不过像艾淑乔这样***的言传身教，在世界上估计是凤毛麟角吧？
“时间不早了，我要走了。”
冷淡地丢下一句话之后，我从桌子后面站起，伸手去拿挂在衣架上的外衣。
艾淑乔仍然坐在原位，并且重新开始敲打笔记本键盘。
“最近我很忙，圣诞节之前我不会再见你了。”
“相信我，我也不想见你。”
我
没有去看艾淑乔脸上的表情，打开门和门口的彭透斯说了一声，便径直往电梯间行进。
彭透斯出于礼貌向艾淑乔告辞，却被艾淑乔叫住了。
“彭透斯，我救过你的命，你就是这么报答我的吗？”
巨人一般的彭透斯在艾淑乔的这句问话之下，陡然变得低矮了许多，然而他最终还是向艾淑乔鞠了一躬，回答道：
“艾淑乔女士，上帝作证，我亏欠您的东西总有一天会归还给您。”
艾淑乔并不十分在意地挥了挥手，“希望你说到做到，另外这些天你可要保护好我的儿子跟女儿。”
彭透斯再鞠一躬然后退下了，我当时没有听出艾淑乔话中的恐怖意味。
“这些天你要保护好我的儿子跟女儿。”
“这些天……”
也就是说，在“这些天”以后，我们的安危就不重要了吗？
返回青姿高中的校长楼以后，我第一时间跑到地下实验室去找小茵，让她帮忙解读黑圣婴的那段录音。
将录音循环播放几遍之后，小茵得出了初步的判断。
“当嘶嘶声变大的时候，也就是你认为他受到不明干扰的时候，黑圣婴说出了一个充满冗余词汇的句子，这里是一个奇怪的疑点。”
黑圣婴的原话是：“他们是无关紧要的小角色，简直一无是处，无足轻重，无关大局，是和‘谋杀’他们的愚蠢冷血动物一样的无名小卒……”
“‘无’字有点多不是吗？”我说，“会不会是黑圣婴比较喜欢带‘无’的字眼？他的形象本身就是一团黑雾，可以说是‘无’实体……”
“关键不是‘无’，”名侦探小茵露出了“真相只有一个的表情，”你没有发现吗？这些带‘无’字的都是成语，好像他在向我们暗示什么重要的事情……“
“暗示？”我很不解，“黑圣婴难道不是我们的敌人吗？他之前装作虚拟班长给我发短信，如果他想告诉我什么，直接用短信告诉我不就可以吗？为什么要大费周章地猜谜语？”
小茵也露出相当困惑的表情，“我不认为黑圣婴是朋友，但是根据我的计算，他说出这么冗余句子的几率只有1.33%，而且艾淑乔也表示今天的他‘有些话多’，所以我认为有什么我们不知道的东西对他造成了干扰，而这条暗示说不定是那东西突破黑圣婴的压制而传递给我们的。”
这种神神秘秘的发展令我寒毛直竖，但我还是尽量聚拢精神，顺着小茵的思路想下来。
“也就是说黑圣婴受到了不明物的干扰，说出了‘看似平常，但事关重大’的信息咯？首先应该弄明白那些‘无’字成语是怎么回事对吧？”
“我明白了！”小茵的金色瞳孔突然散发出明亮的光芒，“原来这句话是这个意思，但这也只不过是解开的第一个谜团而已……”
“等等！”我打断了小茵的自说自话，“你别学柯南，拿我当毛利小五郎耍行不行？到底你明白什么了？让我也明白一下啊！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！