【1332】 奥巴马实现了竞选诺言

我在无数影视作品当中见过自杀的场景，但是都没有吉米的自杀来得有冲击力。
当艾淑乔说出“你是在我面前”这句话的时候，年轻的士兵瞬间失去了所有的生存意志，他的泪水如决堤的坝口一样奔流而出，让他那张脸看上去既有些可悲又有些滑稽可笑。
然而在短暂的考虑之后，吉米的眼神中忽然闪过了毅然决然的色彩，那是混杂了悲伤绝望，而又带着一种心碎的甜蜜的复杂感情。
“遵命，女士。”
说出这句简短的遗言之后，吉米将MP5冲锋枪的枪口对准了自己的下巴，然后扣下了扳机。
鲜血四溅，其中还夹杂着一些粉白色的类似豆腐的东西。
吉米残缺的尸体从半跪的姿势向侧面栽倒，震起了关塔那摩监狱随处可见的黄色沙尘。
“这才是好孩子。”艾淑乔作出一句冷血无情的评价之后，再也不向几米的尸体多看一眼，她知道这样忠心的爱情奴隶要多少有多少。
“我爱你！放我出去！我要为你而战！”
艾淑乔散布信息素的通风管道原本是为了向犯人们使用镇静气雾，所以首先中招的都是关塔那摩监狱里的犯人，他们隔着囚窗看到艾淑乔之后，立即就明白了折磨自己的那种内心的极度渴求理由为何。
“我交代！我会交代***的真正发动者是谁！只要你回过头来看我一眼！”
为了挤到小小的囚窗旁边去，犯人们大打出手，许多人引以为傲的长胡子变成了风中的碎絮。
无论这些人之前的信仰是什么，此时此刻，他们的共同、并且唯一的信仰都变成了艾淑乔。
穆勒将军提议道：“没有加入我们的守军还有一百人上下，如果把这些犯人都放出来，他们至少能冲在前面充当肉盾。”
艾淑乔赞赏地点了点头，“和我想的差不多，就这么做吧！”
于是史无前例的，“****”们和关押他们的美国大兵结成了同盟，舍生忘死地排成横列，用最原始的石头、木棍甚至指甲、牙齿，来向艾淑乔贡献自己微不足道的战斗力。
关塔那摩的末日到了。
我无比清晰地意识到了这一点。
从吉米自杀的那一刻开始，我便明白，仍然保持清醒的守军不可能赢。
同样的装备，不同的战斗意志，围绕在艾淑乔身边的是一群随时准备牺牲的死士，而他们的对手连究竟发生了什么都没搞清楚。
更不要提清醒者的数量只占所有美国士兵的三成，他们大多数是幸运地躲过了爱情魔药和信息素两者中的一个，还有比例更少的人是对爱情魔药免疫的基佬。
子弹在空气**泄，声嘶力竭的呐喊此起彼伏，不断有人中弹，不断有人倒下。
艾淑乔刚好站在惨烈战场的安全距离之外，她的目光在鲜血和尸体之上逡巡，仿佛从死亡本身当中获得了不朽的力量。
战斗开始后不久，穆勒将军就命人将我的双手铐在
了背后。此时我和艾淑乔一起站在高壮美军士兵围成的圈子中间，既被他们监视又受他们的保护。
“爱情魔药到底是如何在这么短的时间内就研制成功的？”同样站在圈内的郁博士改不了科学家的求知本性，“我师兄克林格得到叶远峰的血样，到现在为止也只不过经过三天，他居然能在这么短的时间内创造奇迹？”
在我看来，爱情魔药最诡异的地方就是：受害者明明知道自己被这种药物控制了，甚至可以像郁博士这样公然讨论它的原理和制造，同时又完全不想反抗爱情魔药，心甘情愿地做它的俘虏。
难道即便是药物造成的“爱情”也是无比甜蜜的吗？
大概是认为郁博士这种知名脑科大夫将来会对自己有用，艾淑乔对郁博士说话的时候用的是比较温和的口吻。
“克林格和我一开始的目的就是制**情魔药，而bwk只是我们故意放出来的劣化版，为的是掩人耳目和得到实验数据。换言之，爱情魔药早就已经存在，并且通过回收bwk的实验数据而变得日臻完美，唯一缺少的就是合适的‘爱情标准’。普天下最适合提供者标准的人，除了叶麟的父亲以外还能有谁呢？”
目力所及之处就是枪林弹雨，艾淑乔居然能临危不乱，怡然自得地向郁博士和我讲解爱情魔药的诞生。
“原本我也不打算这么赶时间的，没想到叶麟不知用了什么手法，居然让黑圣婴发了疯，帝王大厦的事故让中美双方都下了逮捕我的决心，我在短暂的思考之后决定拿自己为诱饵，不做任何反抗地接受逮捕，进而掩护克林格带着血样逃脱。”
“所以，你之前扯谎说克林格用bwk控制了你，他才是真正的幕后首脑，完全是骗人对不对！”
我徒劳地试图挣脱手铐，但是周围的两名大兵同时走过来按住了我的肩膀。
艾淑乔用带着略有不满、却又包含着赞赏的目光望着我。
“叶麟，妈妈必须夸奖你一下。不得不说，你在圣诞节那天
对我造成了相当重大的打击，之后在美军的航空母舰上也是，如果不是被你逼到这步田地，克林格和我也不会兵行险招，把仓促之间完成最后调试的爱情魔药抛洒进太平洋。”
“看来克林格一直对你很忠诚啊！”郁博士插嘴，“现在爱情魔药的蒸气四处扩散，估计他本人也吸入了，除非以后他见到你的时候佩戴防毒面具，否则他自己也会像我们一样死心塌地的爱上你，对不对？”
尽管提问很有逻辑性，但是郁博士的表情却像是多角恋当中的一个嫉妒的情人，似乎对于师兄克林格多年来陪伴艾淑乔十分羡慕。
“克林格不会佩戴防毒面具的，”艾淑乔很有信心地回答，“他很早以前就已经爱上我了，而且其中完全不包含肉`欲的成分，他爱上的是我身体里纯粹的邪恶，为此，他心甘情愿帮助我统治整个世界……”
“哈，事实上魔药的爱情标准一度是使用克林格自己的血样
，可惜他的爱情过于另类，对普通人效果不好，所以最后只好换成叶远峰的了。”
你姥姥的！原来克林格和艾淑乔真的是一对冷血无情、丧心病狂、超级邪恶的狗男女啊！而且你们的邪恶计划居然通过世人称颂的“爱情”来实现，实在是太具有讽刺意味了！
就在我们对话的这段时间里，关塔那摩监狱有更多的士兵死伤，绝大多数属于守军一方，而枪声渐渐稀疏了。
望着因自己而死的大片尸体，看着哨塔起火燃起的浓烟，欣赏着被炸出缺口的牢房，以及精神亢奋，徒手对抗守军，甚至用牙齿撕咬着亡者尸体的囚犯们，艾淑乔露出了属于胜利者的微笑。
“知道吗？美国总统奥巴马在上任之前就承诺关闭关塔那摩监狱，结果接近卸任没做到——我现在我帮他办到了，他应该感谢我。”
短短一个小时，关塔那摩监狱就成了一片废墟。
为了躲避美军有可能发起的空袭，艾淑乔带领队伍占领了港口，并且在短时间内得到了所有船长的效忠——包括我之前乘坐的那艘基洛级潜艇。
尽管穆勒将军等人表示要誓死追随元首桥，但是艾淑乔只将穆勒将军带上了潜艇，让其他人留守在关塔那摩湾，对所有试图靠近的人发动毁灭性攻击，如果实在不敌，那么绝不可以被对方活捉。
如此不合道理的要求，美国大兵们在爱情魔药的作用下流着眼泪信誓旦旦地答应下来，仿佛能为艾淑乔去死，本身就是无上的荣耀。
对方人多势众，我无力反抗，被枪口指着自己走进了潜艇，软禁在了自己的单人船舱。
之所以选择这艘潜艇，艾淑乔显然是有清晰思路的。
关塔那摩监狱虽然地处古巴，但毫无疑问属于美国的势力范围，现在旦夕间遭到原因不明的毁灭，美国政府一定会大为震惊，军方绝对要花大力气进行调查和镇压。
与其留在原地等着美军空投穿甲燃烧弹，不如利用基洛级潜艇的隐身静音性能悄悄开出海湾，和克林格在太平洋某处会合之后，再稳扎稳打地开始征服世界计划。
和来的时候相比，潜艇上只是多了艾淑乔和穆勒将军两个人，以及一些补充物资，但是船舱里的气氛却和之前完全不同了。
原本时常可以听到的没劲的美式笑话，越来越少有人讲起了，所有男性都开始注意仪表，即使是最邋遢的轮机长也不例外。
“这艘潜艇上没有基佬，我很满意。”
无论艾淑乔说什么，周围的男人都只会看着她傻笑，并且为了能让艾淑乔多看自己一眼而愿意付出任何代价。
重新回到了压抑的潜艇船舱里，而且跟之前相比心情更为压抑。
不但没有从艾淑乔嘴里问出莱格赛650的去向，还不明就里地帮她递送申请表，客观上成了她屠戮关塔那摩监狱的帮凶。
“事实上并不是缺了你就不行，”艾淑乔如此“宽慰”我，“我之所以让你去送信，只不过是觉得那很有趣罢了。”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！