【1015】 白色恶魔

如果把疼痛等级从1到10来划分的话，据说孕妇生孩子的疼痛等级是10，男性被踢中**的疼痛等级是12，而我现在小**跟辣椒末亲密接触的感觉，疼痛度大概在8到9之间，实在不是普通人能忍受的。
在去洗手间之前米饭已经焖好了，现在电饭锅的盖子正处于打开状态，满溢出来的蒸汽和辣椒的味道混杂在一起，更加提醒了我的小**所遭受的酷刑。
该死！我刚才为什么没有把智能隐形眼镜拿出来戴啊！如果戴上了隐形眼镜，就会像宫彩彩一样不害怕辣椒味了！
不，不对，我只有单片隐形眼镜，只能遮住一只眼睛……
啊啊啊啊啊啊！根本就和隐形眼镜没关系啊！我被辣到的是小**，又不是眼睛！宫彩彩就算不戴隐形眼镜也不会出现这种问题的！因为她根本就没有相关设备啊！
思绪已经完全混乱的我，看着近在咫尺的洗菜池水龙头，决定做一件危险的事情。
我之前说了，附近没有洗手间，唯一的洗手间被熊瑶月占据着，我如果在这段时间硬`挺，估计是挺不过去了，恐怕要壮烈牺牲在辣椒的进攻之下。
小****地被辣椒辣死，这种死法也太丢人了！而且我这么死掉的话，绝对会丰富美国拍的《一千零一种死法》剧集啊！我要被艾米的同胞们看笑话了啊！
现在厨房里飘荡着混杂了蒸汽的辣椒味，多半不会有人过来，我一狠心，拉开裤子拉链，翘起脚来，把小**伸到水龙头下面去冲洗。
“哦哦……终于舒服了……爽死老子了……”
我因为疼痛得到缓解，而发出了满足的声音，然而就在这时，我听见身后传来了某样东西掉落在地的声音，那东西在地板上弹了两下，滚到了我脚边，我低头一看，原来是一个沙丁鱼罐头。
“因为这个罐头也打不开，所以班长派我来……”
仿佛是出于惯性，完全呆掉的宫彩彩对我说出了半句话，然后就立定在原地完全石化了。
你妹的！因为宫彩彩戴着隐形眼睛不怕辣椒味，所以又被派来了啊！正好看见我在洗菜池里洗小**啊！千万别误会啊！我没有变`态的嗜好！我是被辣椒辣得受不了才会这么做的！
“宫彩彩，你别……”
我想转身向宫彩彩解释，可是匆忙之间才想起来自己小伙伴还甩在外边，宫彩彩在那个角度可能看到了一点但看不真切，如果我这样转身过去，宫彩彩绝对要晕倒了。
急急忙忙地将宝剑归鞘，又洗了洗手之后才对宫彩彩说：“你别叫，先听我解释……”
“我、我不叫……”宫彩彩害怕得直哆嗦，嘴唇从好看的粉红色逐渐变白，连瞳孔都开始扩散了。
“不，我不是威胁你，你听我说啊，”我咽了口唾沫来湿`润干燥的喉咙，“刚才我在切辣椒和焖米饭，结果辣椒粉沾到了我那个地方……”
“为什么切辣椒会弄到那个地方？”宫彩彩几乎要哭出来了，“叶麟同学为什么要在厨房里脱裤子？”
可能是因为班长等人就在不远处，宫彩彩难得地鼓起勇气，说了一句不怎么结巴的话。
“因为
洗手间被维尼占用了啊！”我拍着大腿说道，“我下面辣的受不了，等不及维尼用完洗手间，只好出此下策了！你可别跟班长说啊！”
“为什么切辣椒会弄到那个地方？”宫彩彩把之前的问话又重复了一遍，眼神里满是混杂着悲戚的疑问。
“不是在厨房里弄的，是在洗手间里弄的！我小便之前没洗手，结果就辣到了啊！”
宫彩彩眼神里都是“？？？”，她在受惊吓的时候智商无限接近于零，此时此刻居然连男女之间的差别都迷迷糊糊了，竟然没有第一时间听懂我的话。
如果换成熊瑶月的话，熊瑶月一定会捧腹大笑，说：“没洗手就直接扶着小伙伴撒尿，结果悲剧了吧？”
我心急火燎地想让宫彩彩了解真相，顾不得动作不雅，在她面前做了一个手扶小**尿尿的示例动作（其实挺像迈克尔·杰克逊的舞蹈），希望宫彩彩能得到启发。
然而我的动作反倒起了反效果，因为宫彩彩在初中的时候就看见过曹公公做类似的猥琐动作，而且听别人说那动作叫**，男生们喜欢暗地里做那种事情，而且**到最后还会喷出邪恶的****，宫彩彩当时连续做了好几个星期的恶梦。
“叶、叶麟同学，你不会是，不会是……”
宫彩彩颤巍巍地说道。
“不会是像曹公公说的那样，想把****喷在给大家吃的米饭里吧！？”
我看着旁边打开了盖子的电饭锅，和里面白莹如玉的热腾腾米饭，几乎气结。
初中的时候，曹公公确实在课间休息的时候瞎扯说，男生们应该集资在学校后门附近开个盒饭摊，专门卖又美味又廉价的盒饭，肯定会吸引很多女生来买，然后男生们就可以对着要卖给女生的盒饭*出*****，到时候再看着不知情的女生把盒饭全吃下去
，那绝对是一种心理上的巨`大享受。
至于盈利手段，曹公公决定出卖“撸*权”，也就是说可以指定将你*过的盒饭卖给某个你中意的女生，如果针对某个女生的要求太多了，还要举行竞标。
“班长很少去小吃街的，”当时有人这么说道，“就算曹公公你能做成这件事，也只能把盒饭卖给常去小吃街的熊瑶月，和偶然去小吃街的宫彩彩了……”
宫彩彩听到这句话以后吓得一个月没敢去小吃街，在食堂也不肯要白色的主食。
结果今天见到我在厨房里袒露下`体，勾起了久远的可怕回忆啊！喂！事情不是像你想象的那样！我没有冲电饭锅里的米饭**啊！呆会我自己也要吃米饭的！
不过以曹公公的变`态程度，如果他有这种机会，绝对会宁可把自己赔进去也要进行实践的——在场的可有四个女生啊！！（大喇叭肯定被曹公公自动忽略）
“我没那么做！”我十分严肃地否认道，“曹公公叫我师傅，不代表他的变`态是跟我学的！我才没有向米饭里掺什么东西！不信你过去闻闻啊！你闻不出来的……不是！是根本什么都没有！”
“叶麟同学说没有，就当成什么都没有吧……”宫彩彩失魂落魄道，“现在我……我可以走了吗？”
“你走可以，但是不准对班长她们说
啊！”我叮嘱道。
“不可以说是吗……”宫彩彩的眼神忧郁起来，包含着失望和绝望意味的嘴唇，开合的动作很慢和慢，“叶麟同学一定要大家吃了那种东西，才会感到满足吗？”
“你根本就是误会了啊！曹公公是变`态我不是变`态啊！”
这时候班长听见了我们似乎在争吵，警惕地走了过来，我连忙向宫彩彩猛使眼色，让她不要瞎说，宫彩彩低着头没敢再说话，沉默着把我脚边的鱼罐头捡起来了。
“开饭了开饭了！”熊瑶月高兴地坐在餐桌后面敲着碗，小芹则穿着白围裙，把一盘奇怪的食物端上来了。
这是啥啊！我没看错的话，盘子里装的是煮桔子和炒苹果吗？为什么会有这么另类的料理啊！
“因为班长说这里水果太多了，每天都会烂掉不少，所以我就尝试把它们做成热菜咯！”
小芹笑嘻嘻地对大家解释道，并且侧立在一边，歪着头等待大家品尝味道。
熊瑶月用牙签叉了一块炒苹果，我用勺子盛了两个煮桔子，还别说，别有一番风味。
“真不错啊！小芹你能自己发明菜谱了！我给你32个赞喔！”熊瑶月向小芹伸出了双手的大拇指。
“确实挺好吃，有点像水果罐头。”我也夸奖道。
然后班长把干煸兔肉和煮野鸡依次端上了桌，大喇叭和熊瑶月立即发出了一阵欢呼。
“肉菜上来喽！”
“班长万岁！”
“小芹也帮了我不少忙，”班长一边解下围裙一边说，“你们不要光感谢我，也要对感谢小芹啊！”
“当然当然！小芹和班长劳苦功高！”大喇叭嬉笑道，“世界上有你们这样的好厨师，我算是没法成功减肥了！”
一片热闹欢腾的气氛中，怀有心事的宫彩彩却闷闷不乐，当小芹和熊瑶月给大家每人都盛了一小碗白米饭以后，她就更忧郁了。
“怎么了？”大喇叭问，“难道是听说这些米是生过虫子的，所以不敢吃吗？不要紧的！我和维尼、叶麟挑得很仔细！而且叶麟焖米饭之前又好好洗过，绝对不会有一个米虫留下来的！”
宫彩彩听到“叶麟焖米饭”这句话的时候，如同触电一样打了个哆嗦，好几次想要开口可是欲言又止，最后十分痛苦地皱着眉头请求道：
“我今天……可以不吃米饭吗？肉我也不太想吃，我只吃点小芹同学做的煮桔子就好了……”
班长不解其意，摇着头说：“彩彩，你总是吃那么少一点，怎么能长个子啊？听我的话，吃半碗米饭也好，素菜和肉菜都尝一点。”
“可是，班长，米饭里面有……”宫彩彩几乎忍不住就要脱口而出，但是看见我坐在正对面，又把话咽了回去。
“米虫没你想象的那么可怕，”班长完全误会了宫彩彩的意思，“不能因为现在生活宽裕了，就随便浪费食物，这些白米饭跟外面饭店做的味道没什么不同。”
为了示范，班长直接用筷子夹起一小团米饭吃了下去，一边吃一边做出“很美味”的表情，希望宫彩彩能消除心结。
“啊——！！”
宫彩彩阻止不及，眼看着班长把米饭咽下去了，她脸色一暗，心结越来越沉重了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！