【187】 体育课

记得有人曾经在淘宝上开设过搞笑收费项目：代写作业、代欺负同学、代打老师……
其中代打老师那一部分明确写道：女老师200块、男老师300块，体育老师免谈。
只要见到了教我们体育的李大勇老师，你就知道为什么体育老师免谈了。
李大勇三四十岁年纪，高高壮壮的，一到夏天便整日穿着一件跨栏背心，好凸显自己古铜色的肌肉。
跟班主任于老师不一样，李大勇可没有那么怕我，我对他来说，只不过是一个身体素质较好的普通学生而已。体育委员这活儿，并不要求你有多好的学习成绩，只要能压得住底下的学生，并且嗓门大就行。
体育课开始以后，李大勇把我招呼到队列前面，简单地对我，还有对大家交代了两句，就算是让我正式走马上任了。
第一次交给我的任务还算简单：带队跑圈，带着男生绕着教学楼跑四圈，然后就可以自由活动。
女生那边则让熊瑶月监督大家练习100米往返跑，熊瑶月拿着体育老师给她的秒表，像是奥运会教练一样得意洋洋地对跑得慢的同学喊口令：
“宫彩彩，说你呢！慢的像乌龟一样！坏人来了你怎么办啊！”
我原以为当初那么多人反对我当体委，我一旦开始指挥大家一定会遭遇许多非暴力不合作行动，但是可能是因为他们害怕我使用暴力，所以总体来说竟然都老老实实的，跟着我的口令整整齐齐地跑步。
紧跟在我后面的牛十力也不例外。
不过他的表情特别严肃，似乎随时准备上战场一样，如果我做出什么不符合体委身份的举动，肯定会代表大家向我提出质疑吧？
曹公公突然在队伍后面喊道：“师傅，师傅！到女生附近的时候，咱们跑慢点！”
女生跑个步都能让你YY起来吗？真是受不了你。
于是我征求大家的意见：“有人支持曹公公吗？没人支持咱们的跑步速度就不变了啊！”
队伍沉默了一会，一时间只能听见运动鞋落在水泥地上的声音，终于有个支支吾吾的声音说道：
“体……体委，这个主意好像不错……”
有了第一个开口的，其他人也壮了胆子，七嘴八舌地说开了：
“对啊对啊！体育老师只说让咱们跑圈，没说什么时候快，什么时候慢啊！看得见女生的时候慢一点，看不见女生的时候快一点呗！还能有点动力……”
“好、好主意！俗话说：一文一武，张弛有道，男女搭配，干活不累呀！”
你妹啊！明明就是一群色中饿鬼而已，还给我拽文！？而且好不容易我新官上任打算实行点民主，结果投票结果竟然是这样一边倒吗？
怪不得跟老爸讨论民主问题的时候，老爸说少数服从多数的原则不是永远适用，因为按那个原则的话，轮`奸就完全无罪。
不过究竟是民意难违，我只好在接近女生练习场地的时候，有意放慢了步子。
正赶上宫彩彩上气不接下气地被熊瑶月逼着重跑了几遍，她那波涛汹涌的胸部造成的“乳摇”，实在是让男生队伍过足了干瘾，还
有人放肆地吹起了口哨。
“别吹哨！”曹公公在体育课上从来没有如此理直气壮过，恐怕是因为我当了体委，他觉得自己可以狐假虎威了。
“我师傅第一天当体委就给大家看福利，这是冒了风险的！你们也悠着点！一会班长生气了，倒霉的还不是我师傅？”
队伍里的男生唯唯诺诺地不咋呼了，只是盯着宫彩彩胸部的眼睛一刻都没有转开过。
我身后的牛十力脸色不太好看。
从前没有男体委的时候，经常是由他领头跑圈的，由于身高接近，我一般会紧挨在他后面，如今顺序正好反过来了。
故意放慢脚步来窥视女生的行为，他从心底里不支持，但这不是我的主意，是全体男生投票的结果，他要出言反对我，就得做好和全体男生为敌的准备。
而且我不相信你自始至终没有朝宫彩彩的胸部望上一眼，连我这么斯巴达的人都没忍住，你就有这个觉悟吗？
所以牛十力最后也没说什么，跟大家一起进入了“快--慢--快”的古怪循环。
某一圈的时候，班长往返跑的英姿引起了大家的注意。
舒莎穿着很显瘦的运动服，跑步姿势标准，一头长发几乎在身后拉成直线。
“班长你不赖嘛！”熊瑶月很欢乐地上去在班长后背上拍了一下，“你这速度都快赶上我了！再跑一次！再跑一次说不定能破你以前的记录呢！”
刚跑过步、脸颊稍微有点红晕的班长借过秒表来看了一眼，“我已经破了自己的记录了，这不是比上次少了0.1秒吗？”
“是吗？”熊瑶月没心没肺地搔着后脑勺大笑起来，“我忘了啊我忘了啊！班长你真拼命啊！你跑得这么快，是想当上交警以后，轻易就能追上违章的车辆吗？”
班长满脸黑线：“
我是想当刑警，不是交警。”
“反正都有个警字嘛！你干嘛欺负我记性不好！”熊瑶月撇撇嘴，又跑到坐在花坛边休息的宫彩彩旁边，叉着腰对她吼道：
“大小姐起来啦！就属你的成绩最差，你不羞愧吗！再来再来！”
宫彩彩呜呜呜地做出要哭的样子，熊瑶月一看不好，赶忙又皱着眉头安慰了一番：
“好吧好吧，我不让你跑了，你别哭，你再哭班长就该骂我了，而且你也不是班里最差的，任小芹同学从来不参加体育课，还在升旗仪式上晕倒过，她应该比你体质还弱……发挥一下阿q精神！有比你还差的喔！你感觉好点了没有？”
正如熊瑶月所说的，小芹每逢体育课都一个人坐在教室里。我抬头望去，发现她在后窗户那里向我打着招呼，看见我挥洒青春的汗水，她很高兴的样子。
反正肯定又是趁我不在，坐到我的座位上去了吧！
我不止一次从体育课上返**室的时候，发现小芹趴在我的桌子上睡着了，有时候胳膊底下还枕着我脱下来的运动服。
“快把运动服还给我！而且要睡觉的话，在你自己的位置上睡啊！”
每当此时小芹总要紧紧抱住我的运动服，一副很舍不得的样子。
“叶麟同学的衣服有一种安神的香味，能帮助我睡眠啊！而且
既然是青梅竹马兼恋人的关系，同‘桌’共枕一下又有什么关系！”
我承认小芹脑残的程度的确在班里名列前茅，但是要说她体力不行，我可是一百个不同意。
某一天熊瑶月发现了小芹的真实实力，肯定要大跌眼镜吧？
这时轮到大喇叭往返跑了，她身体虽壮，跑步速度却很一般，而且每踏出一步都发出很大的动静。
熊瑶月指着大喇叭笨拙的样子大笑道：“哈哈哈哈哈哈地震了地震了！哥斯拉来了大家快跑啊！！”
大喇叭可不是善男信女，她把眼一瞪，追着熊瑶月就要施展龙虾星人绝技。
熊瑶月做出很害怕的表情，轻盈地跑了起来，故意让大喇叭处于再迈一步就能碰到自己，但无论如何也碰不到的位置。
大喇叭在操场上追了半圈终于放弃了，熊瑶月倒是跑出了状态，她自己一个人又跑了大半圈，然后直接跑到男生的队伍旁边来，和我并排跑着，速度丝毫不落下风。
“喂！”她向我转过头来，“第一天带队伍，感觉怎么样啊？”
一到夏天，熊瑶月的标准装备就是短衫热裤，两条裸露的大腿在近处看了直叫人脸红。微量的汗水覆在她小麦色的皮肤上，在阳光的照耀下闪出晶莹亮色。
她总是不知什么原因笑得很开心，让旁人可以清楚地看见她嘴里的两颗小虎牙。
“嘿！跟你说话呢！你害羞什么啊！”
她自来熟地冲我的肩膀打了一拳，男生堆里爆发出了一阵哄笑。
“笑个屁！”熊瑶月叱道，“你们再笑我每人赏你们一脚！别以为有了男体委你们就可以造反了！”
我一面尽量保持男生队伍的步伐稳定，一面有点尴尬地对熊瑶月说：
“熊同学……”
“你才是熊呢！”熊瑶月怒道，“不准叫我熊同学！小熊小瑶小月这些名字你随便挑，瑶瑶月月什么的也行，总之不准叫我熊同学，也不准叫我全名！”
队伍后面有人插嘴：“女生们叫她小熊的多，男生们一般叫她月月……”
熊瑶月脸上浮现出有点迷惑的神情，“瑶瑶这个名字也挺好听，为什么没有人这么叫我呢？”
她一提起这个，我不自觉地瞄向她的胸部，没办法，当年台湾的宅男女神瑶瑶，广告台词是“杀很大”的那个，就是凭一对火爆大胸给人留下深刻印象的。
至于熊瑶月的胸部嘛，虽然跑起步来也像跳跃的小兔子一样一上一下的，但是到底没有到达瑶瑶的境界（跟班长比都略有不如），所以男生们不管你叫瑶瑶是理所应当的事情了。
“那我叫你月月？”我用商量的口吻。
“行啊！”她爽快地答道，“不叫我全名怎么都好商量！对了，你现在当了体委，以后去体育活动室拿器材，就轮到你多出力了啊！”
“以前去拿那些重东西的时候，我只能抓男生帮忙，抓住几个男生算几个，你们这些男生还特别懒，偷奸耍滑磨磨蹭蹭……以后这活就是你的了！我解放了！哈哈哈哈哈--”
她笑得像吃了蜜糖一样，一溜烟地加速跑掉了。
我网购的手机还有电话卡，倒是很快就到货了。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！