【1000】 虎虎生风

舒哲跟姐姐一顿解释，让姐姐打消了让他搬离222寝室的想法之后，我仍然感到十分郁闷。
虽然我喝醉了以后说了很多没长脑子的话，但是罪魁祸首是舒哲啊！没有他用掺了白酒的饮料陷害我，没有他扮成姐姐的样子来强迫我道歉，就不会有接下来的事情嘛！
舒哲倒也有自知之明，知道我酒醒了之后饶不了他，于是就出了校门，打算今晚在叔叔家过夜，至少今晚是不会跟我睡在一间寝室里了。
我也没打电话叫他回来，反正跑得了和尚跑不了庙，而且火球叔那里也不见得是世外桃源，我神智正常的时候绝对不会爆舒哲的菊花，但是火球叔可不一定。
原本很担心我身体的班长，在我非礼维尼、偷看班长换衣服，以及差点强`暴了舒哲之后，开始觉得我已经全面恢复了健康，并且有精力过剩之嫌，应该在一定程度上对我加以防范。
下午5、6点钟，夏日的阳光仍然很充足，我一个人翻出青姿高中的院墙，打算去后山随便走走来散心。
经过园丁小屋和无土种植园的时候，我看见维尼在蹦蹦跳跳地摘杏和桃子，据说是要拿回去给寝室里的小芹吃的。
“小芹不爱吃桃子，”我告诉维尼，“你只摘自己吃的那部分桃子就行了，摘多了也会烂掉。”
“哈，不愧是情侣啊！对方爱吃什么不爱吃什么，知道得很详细嘛！”
维尼嬉笑道。
“比起情侣关系，我们现在还是更接近兄妹关系的。”
小芹讨厌桃子的理由跟小时候我们两人一起偷桃子有关，因为曾经被桃毛蹭了一身所以有了心理阴影，倒不是不喜欢桃子的味道，至少桃罐头小芹就并不排斥。
园丁小屋附近没有其他人，班长似乎是跟宫彩彩一块去图书馆了，维尼随口跟我聊了两句，提到下午2、3点钟的时候，庄妮到园丁小屋来过一趟，还提醒班长，吃不了的水果可以送给他弟弟和我吃，然后班长才有了送水果的想法。
诶？庄妮会这么好心，关心我大热天有没有水果吃吗？在班长“抓奸”到我和舒哲这件事上，她扮演了什么角色？总觉得有她一份功劳呢。
怀着这样的猜想，我一个人爬上了郁郁葱葱的后山。
虽然没有翠松山那么大，但是作为一座学校的后山，规模也十分惊人，我目测高度能达到翠松山的一半。
在青姿高中建校之前，这座山也没有特别的名称，因为植物覆盖率很高，一度被附近的村民称作“绿鸭山”，不过自从他们的村长被老婆戴了绿帽子之后，这个称呼就被禁用了，现在青姿高中和中海文武学校的学生，统一把这座山叫做“后山”。
前面忘了说，因为后山面积很大，所以横跨青姿高中和中海文武学校的后院，是两座学校共同的后山，有时候两校的学生在后山上还会冤家路窄地碰到一起，这种时候多半是青姿高中吃亏。
我艺高人胆大，并不担心遇上中海文武学校的家伙，反正就算对方人太多打不过，我一个人也能跑得了。
今天来后山，就算是在散心之余，探探路好了。
后山的开发程度比翠松山还低，翠松山至少在山腰上还有厕所，还有人工开凿的石阶，后山则一应俱无，明摆着是学校不支持学生们爬山玩。
不过年轻人身体里的好奇因子是难以抑制的，就拿我来说吧，我对于没有石阶感到异常高兴，在城市里还能观赏到如此原生态的自然景观，可以说是难得的福分。
既没有路牌也没有向导，我走走停停，把身心沉浸于大自然当中，渐渐抛却了日常的烦恼。
地上绿草成荫，前方绿树成林，我认不出品种的粗大树干支撑着夸张的树冠，在夏天里投下了宝贵的树荫。
“来这野餐的话，应该心情不错吧？”我自言自语道，“就算是跑到树底下来看书，学习效果应该也比呆在屋子里强。”
“啊--啊--”
不知是乌鸦还是喜鹊，在树顶呱噪地叫着，我双手插兜，感到十分愉快。
突然我想到维尼提到的，说后山有华南虎出没的传言，不禁哑然失笑。
“怎么可能呢！人类都是自己吓唬自己！就拿鲨鱼来说吧，每年死于鲨口的人不足20个，但是被人类捕杀的鲨鱼却接近两万！就算后山原来真有老虎，发觉人类靠近以后，也早就背包袱皮搬家了！不然最好的下场就是被关进动物园，弄不好还会变成虎骨膏之类的东西咧！”
怀着对不靠谱留言的轻蔑，我决定学一声狼叫，看看能不能引老虎出来。
本人在模仿动物方面，除了学猫叫和学狗叫有一定造诣以外，就属学狼叫功力最深了。
当年在爷爷家看赵忠祥解说的《动物世界》的时候，我觉得生活在加拿大和格陵兰北部的北极狼又酷又帅，于是就刻意模仿过它们的叫声。
每当此时，我身边的猫都要一脸疑惑+鄙视地看着我，而爷爷家养的大黄狗却耳朵一竖，疯了一般狂叫着落荒而逃--大概是犬科动物的基
因里有着畏惧狼群的记忆，而猫科动物则在这方面较为迟钝。
当然了，也不排除猫科动物智商比较高，它们明白狼叫是我学出来的，并不是真正的狼。
这时我大概已经走到半山腰上了，我看看四外无人，闭着眼睛深吸了一口气，然后抻长脖子，做夜月孤狼引吭高歌状--
“呜呜呜呜呜--”
不错，技艺荒废了这么久，功力还是不减当年啊！就凭我这一嗓子，40%的观赏犬都要被我吓得屁滚尿流，我还曾经用这本事惊吓过拉煤的马车，当然最后的结果是我爷爷赔了别人钱，把惊马甩下来的煤块都买走了……
除了几声鸟鸣以外，后山空寂无声，我的狼嚎传出很远，悠久不绝，不过并没有引来老虎。
废话！因为根本就没有老虎嘛！这座青姿高中和中海文武学校共同的后山，如果有老虎栖息的话，早就有学生被吃掉了吧！哪还能让大家大着胆子来这里野餐或者约会？
然而就在我玩腻了逗老虎的把戏，打算转身下山的时候，却感到一股诡异的风声从山顶刮了下来。
动画片《天书奇谭》里面说过一句话：云从龙，风从虎。指的是龙大人出门的时候周身祥云，而虎大人出门的时候会带起猎猎风声。
“啊……只是巧合吧？刮风什么的，只是低气压引起的气流变化吧？”
我稍微有点不淡定地自言自语道。
“想见到老虎老虎就出来，哪那么巧合啊？而且没有任何科学证据表明，学狼叫可以召唤老虎嘛！老虎和狼又不是相好的，俗话说‘****’，并没有老虎的事儿嘛！虎兄弟你说是不是……”
我一边神经质地劝慰自己，一边快步往山下走，然而一种被大型动物跟踪的感觉，挥之不去，像梦魇一样在后面尾随。
“哗……哗……”
渐渐的，那恐惧感变得有若实质，我已经能听见巨大的肉垫踩在青草上面发出的声响了。
“我擦擦擦擦擦擦……导演这剧情不对啊！”我满脖子白毛汗地想到，“我只是一个到了16岁也没拯救过世界的普通少年，做过一些坏事不假，但也不至于让我被老虎吃了吧！而且这老虎藏在后山上这么多年，那么多走过路过的学生都不吃，就等着吃我，它也太执着了吧！”
不对！追踪我的生物不可能是老虎！我不可能这么倒霉！这一定是某人对我开的玩笑！
是小芹吧？肯定是小芹吧？你听见我学狼叫就知道我心里在想什么，然后就悄悄躲在树后弄出声响，看我害怕的样子吧？差点就被你骗了！
此时此刻，身后的怪声更加接近了，我甚至有一种虎须在摩擦我后背的错觉。
“哼！别以为拿一个狗尾巴草就能吓到我！”
我大吼着猛然回头，准备反过来吓小芹一下，然而我发现小芹今天化的妆有点浓。
诶？大夏天的，穿这么一件黄白相间的皮毛大衣，还趴着用四条腿走路，小芹你热不热啊！而且你的脸怎么变得有脸盆那么大？还在脸上涂了好多奇怪的条纹，尤其是额头上的那个“王”字……
卧槽！这特么不是小芹，是一只白额吊睛大老虎啊！真有老虎啊！虽然不是华南虎，但是体重估计在一般华南虎之上，至少250公斤吧！吃掉我毫无压力啊！
恐惧感从头到脚地攫住了我，让我无法描述它的具体样貌，全部意识都集中在老虎那琥珀色的眼球上。
老虎见我停步，它也停了下来，视线几乎与我平行地凝视着我，让我一瞬间想起了包括武松、李逵、金刚狼在内的好多牛B人物。
最后我觉得自己肯定不是武松、李逵和金刚狼的对手，对付这头来意不明、并没有第一时间扑上来的老虎，我应该放弃暴力，利用我所擅长的其他领域逃出升天。
是啥来的？我以前说过，跟班长相反，猫狗对我的初始好感度是9999，除了智力太低的藏獒以外，我基本上可以用“笑摸狗头”技能让大部分犬只变得温顺。
“那个……乖啊……”我已经完全挪不了步子，半转过身，用颤抖的声调跟虎大人商量道，“别……别吃我，我认识一个叫曹公公的，比我肥的多，还有一个叫大喇叭的也挺肥，你放过我的话，我改天把他们两个送来给你吃啊！”
“发动啊！快把手伸过去啊！”我恨恨地对自己说，“你能不能活到今天太阳下山，就看‘笑摸狗头’技能特效能不能发动了！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！