【1230】 恐怖电影

密道狭窄而粗糙，可以看到许多新近留下的凿痕，我和班长小心地顺着台阶向下走去，终于到达了一个四方形的空旷房间。
这不是曾经关押庄妮的牢房，相比之下这里的面积要大出许多，不过给人的感觉却是出奇的类似。
“血腥味是从卷帘门后面传过来的。”班长指着房间中部的闭合卷帘门，那把房间一分为二的金属物散发着不祥的气息。
靠智能手表手电筒的微弱光亮，我发现卷帘门对面的白墙上悬挂着一台液晶电视，但是位置偏高，即使是我都无法伸手够到。
“这电视是给姚明看的吗？”我一边吐槽一边寻找室内有没有其他的照明设备，结果一无所获。
班长仍然由于蛇毒的后继影响而揉着太阳穴，她观察了一会环境之后说：“拍些照片，然后马上离开吧。这间屋子让我想起了曾经看过的一部恐怖电影……”
“是《电锯惊魂》吗？”液晶电视在这时亮了起来，艾淑乔的上半身随即出现在屏幕里面，她的五官在光影线条的渲染下显得更加邪恶。
“你们有十五秒的时间逃走，否则密道就会暂时关闭。”艾淑乔带着满脸的恶趣味笑道，“但是如果你们选择留下来，我就让你们见一个熟人。”
密道顶端发出了岩石移动的声音，我估算了一下，十五秒的时间根本不足以让我和班长一块逃走，看来不管我们愿不愿意见到那个熟人，都只能暂时留下来了。
《电锯惊魂》那部电影我也看过，讲的主要是一个变态囚禁和折磨受害者，用各种机关陷阱残害别人的生理和心理，还美其名曰“要教会你们更加热爱生命”。
“艾淑乔，你把我们困在这里是想做什么？难道你也想教会我们‘热爱生命’？难不成你想设计让我和班长自相残杀吗？”
“那多无趣。”艾淑乔摇了摇头，“其实我的戒指里不光有蛇毒还有蟾蜍毒，解毒血清只是中和了舒莎身上的蛇毒，另外的蟾蜍毒素有很强的催`情作用——舒莎，你现在有没有觉得浑身燥热啊？”
“有吗？”联想起
班长在直升飞机上就感到口渴，我急忙转头问她。
班长很吃惊地将手按在胸前来平复心跳，没有立即回答我。
“《电锯惊魂》太血腥了，”艾淑乔在高高的液晶屏幕上说着风凉话，“我想看到的只是儿子和儿媳妇相亲相爱的场面而已。”
“你在骗我。”班长自检一番后冷静地回答说，“我确实体温偏高，但仍在正常范围内，我脑子里也没有任何奇怪的想法。而且你曾经跟我说过婚戒里面藏有毒针是为了保护新娘贞洁的，令不轨之徒麻痹的蛇毒算是符合要求，但是催`情的蟾蜍毒有什么意义？不是会起到反效果吗？”
“很好，”艾淑乔点头道，“舒莎，你能不受我的心理暗示作出冷静判断，实在是不可多得的聪慧……那么就把我的目地告诉你们吧，今天我既不是要教会你们珍爱生命，也不是为了观赏活**，而是为了让你们有机会报仇雪恨。”
“什么意思？”我皱眉道，“这跟你之前说的那个熟人有关吗？”
我之所以没有牵着班长的手趁那十五秒逃走，有一部分原因是我期望艾淑乔所说的熟人是霍江东，但是目前看来我很可能猜错了。
随着令人牙酸的金属摩擦声，房间中部的卷帘门缓缓向上升起，我这才发现卷帘门后面还有一堵巨大的玻璃墙，墙体将整个房间一分为二，墙那边的光线比这边更为昏暗。
没有通道可以让我们走到玻璃墙那边去，但是玻璃墙正中镶嵌着一个类似门铃的黑色按钮，不知道是做什么用的。
“按下黑色的按钮就可以杀死墙对面的人。”艾淑乔语调平静地解说道，仿佛她正在拍摄《电锯惊魂》的最新续集。
“这毫无新意！”我冷哼道，“你凭什么认为我会按下按钮，然后背上杀人的罪恶感？”
“罪恶？”艾淑乔似笑非笑，“我今天就是为了教导你罪恶乃是让人类前进的不可或缺的一部分——罪恶即正义，罪恶即慈悲！”
“这是什么谬论？”班长瞪视着屏幕上的艾淑乔，“对面的人到底是谁？”
毫无预兆地，玻璃墙后面亮起了白色的灯
光，晃得我们眯起了眼睛。对面的房间格局和我们这边一般无二，只是正中心的位置上放着一部轮椅，一个头发枯黄的人瘫软在上面，似乎正在昏睡。
他浑身有多处伤口，被绷带包裹的像半个木乃伊，班长嗅到的血腥味估计就是从他这里传出来的。
一组药瓶悬挂在他头顶的金属杆上，药瓶里面是颜色各异的诡异液体，并且通过许多导管插在他右臂的肌肉上。
“黑色的那瓶是毒药，”艾淑乔介绍说，“你按下按钮毒药就会开始注射，毫无痛苦地结束他的生命。”
我注意到这个人的右手五指形状怪异，左耳朵也不知去向，仔细观察他灰暗的面孔，竟然发现这奄奄一息的家伙年龄只和舒哲相仿。
记起来了……他的手
指是被我弄断的，他的耳朵是被我割掉的，他的枯萎黄发后面本应是目空一切的眼神，他的干瘪嘴角本应带着骄横跋扈的冷笑。
这是郑唯尊，两年前被我打断脊椎骨，腰部以下截瘫，又被艾淑乔注射了毒品“快乐天使”的逆反版本“黑天使”，折磨得不成人形的郑家大少！
班长倒抽了一口凉气，一阵颤栗也流过我的全身。
“你怎么把他弄到这里来的？”我问，“他为什么还活着？”
艾淑乔没有回答我的第一个问题。
“叶麟，还不承认吗？你在心里是希望他死掉的，而现在我给了你亲手报仇的机会。别忘了当年他可是绑架了艾米，并且声称要在你面前强`奸你妹妹的……”
不错，对于一个妹控来说，郑唯尊说出这种宣言就已经判了自己死刑，我很遗憾当年的那一记发劲没有直接将他打死。
我不会可怜这种人渣，但我也不想按照艾淑乔的剧本走下去。
“你交替给他注射黑天使和快乐天使，让他生不如死对吗？”我抬头向艾淑乔问道，“这是非常残酷的报复方法，我为什么要将它终结呢？”
“因为郑唯尊马上就要向你开枪！”
艾淑乔猛然露出了非常可怕的表情，于此同时，红色的导管开始向郑唯尊的手臂里输液，让他昏睡的肉体渐渐有了知觉。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！