【122】 厕所门神

还没和班长聊上几句，小芹就从教室后门里走进来了。
无精打采的，见到我们之后，有气无力地说了一句“早上好”。
然后就坐到自己的座位上去了。
“你把小芹怎么了？”
察觉到苗头不对，班长马上改变了话题，一点也不关心我了。
“我没把他怎么样啊！”
反而是她差点弄断我的胳膊啊！该死，真想实话实说啊！可是这件事光让刑部五虎知道，就已经够丢脸的了！而且就算我说了，没有亲眼见到的班长也不会相信的。
等到班级的同学差不多来齐之后，我就成了大家围观的对象。
当然，不敢明目张胆地围过来，只是回过头偷偷看一眼，然后就跟邻座悉悉索索地讨论起来。
“很少见到叶麟挂彩啊，他这回是遇上硬茬了吧？”
“就是就是，平时总欺负人，这回尝到教训了吧？”
虽然很想指着他们的鼻子问，他们哪只眼睛看见我欺负人了，但是自从小芹转学过来以后，我已经失去了如此质问的资格。
“他受伤了的话，坐在邻座的任小芹同学能轻松点吧？”
“那可不一定！我看他一定迁怒于人，会变本加厉呢！”
听着同学们的议论，小芹的头越压越低，藏到打开的语文课本后面去了。
“叶麟同学，对不起……”
她用蚊子一样细小的声音跟我说。
“算了算了。”我很大度地对她摆摆右手，“这件事不要再提了，就当它没发生过好了。”
尽管我认为这次决斗的结果是不分胜负，但是从表面上看，还是我受伤较重。磨练了这么久还是输给了小霸王，让我实在不能接受。
“不，叶麟同学，我仔细检讨了自己……”说到这里她犹豫了一下，“像我这么危险的人，并不适合当叶麟同学的女朋友啊……”
咦？这是什么情况？难道小芹要自动退出了吗？我真是喜出望外啊！这样一来我这条胳膊挂得值啊！再加上一条腿我都觉得自己占便宜啊！
“昨天晚上我请求妈妈废掉我的武功，结果妈妈把我骂了一顿，说我影视作品看多了，根本就没有那种方法……”
“妈妈还说，我一味地想和叶麟同学发展亲密关系，作为女孩子过于积极了。这样做的结果不是把别人吓跑，就是遇上一个不负责任的人，把你玩弄一番之后再甩了你……”
所以任阿姨今天才在我平时跑步的路线上等我吗？因为担心女儿在感情上遭到跟自己一样的不幸经历，于是特地来警告我吗？
“虽然我不认为叶麟同学是不负责任的人，如果你肯玩弄我我就感恩戴德了，但是……万一叶麟同学是属于保守的那部分人，被我吓跑的话，我就后悔莫及了……”
“再加上我的男性恐惧症还没有治好，万一再发生
怕到极点失去理智，伤害叶麟同学的事，我就会自责得没法再活下去了……”
“所以，我不奢望一下子和叶麟同学跳跃到亲密关系了，咱们先恢复成以前两小无猜的关系，做普通的青梅竹马好不好？”
说完这一大段话，非常没信心地，把脸藏在书本后面一半，期待着我的回复。
谁和你是两小无猜的关系啊！你家青梅竹马会整天互殴啊（其实是单方面的）！
不过小芹的提议算是她后退了一步，也就代表了我取得了初步的胜利。
“好吧！”我痛快地答应道，“那以后你可不准再造谣，说你是我的女朋友了！”
小芹瘪着嘴点了点头，显出稍微安心，又有点失落的表情。
既然是青梅竹马，那么就应该负起青梅竹马的责任来是吧？
我向小芹伸出右手：
“语文作业借我抄！”
其它科目的作业可以不交，唯独张老头我可不想惹他发怒。
小芹从书包里翻出作业递给我。
“叶麟同学，你手受伤了，要不要我替你抄？”
一旦把她的身份划入普通的青梅竹马，虽然仍然感觉有点怪，但我跟她相处起来轻松多了。
“不用，我右手还好好的呢，再说你写字那么好看，张老头一看就知道不是我自己写的了！”
“嘻嘻，叶麟同学夸我了?”
今天第一次，小芹脸上展现出了笑容。
“那个，叶麟同学，还有一件事我要向你道歉……”
我刷刷地抄着文言文译文，等着小芹继续说下去。
“昨天我打伤的那五个人，是叶麟同学的朋友吧？虽然他们有跟我说过，但是因为他们长得太像少女漫画中的流氓了，所以，我一不小心就把自己调成战斗模式了……”
你这家伙还分战斗模式和恋爱模式吗？你以为自己是手机啊？如果你是手机的话，我最希望你保持静音模式啊！
“我、我是没办法的啊！我当时非常害怕，我必须保卫叶麟同学的贞操
啊！”
谁的贞操需要你来保卫啊！刑部五虎骚扰你，跟我的贞操有什么关系啊！？
“因、因为……”小芹两手托住红得像苹果一样的脸，“因为我的贞操是属于叶麟同学的，所以简称叶麟同学的贞操……”
我把脸一沉：
“你刚才不是说过，不当我女朋友了吗？你不是只跟我是普通的青梅竹马的关系吗？”
小芹被我的表情吓得一哆嗦，喘了一口气，才嗫嚅着回答道：
“我现在的设定是暗恋着叶麟同学的邻家女孩，虽然一直没有表白过，但是心里仍然是非常喜欢叶麟同学的！”
谁说你没有表白过啊！你重新见到我的第一天就向我表白了！而且这些日子以来不知说过多少次喜欢我了！怎么你真以为是在玩电脑上的恋爱游戏吗？还带回档的啊？
“总之……总
之……叶麟同学只把我当成普通的青梅竹马就好了，因为叶麟同学在恋爱方面很迟钝，所以并没有发现邻居女孩喜欢自己……”
怎么，不光给自己回了档，还要给我也做重新设定吗？你以为自己是《地球OL》游戏的主神啊？
“刚才邻家女孩向叶麟同学表达了歉意，因为她不小心弄伤了叶麟同学的朋友，这些朋友不但不记仇，还把遗失的书包送了回来，邻家女孩很高兴……”
别用第三人称来描述自己啊！这么快就变成游戏旁白了啊！你害我抄不完作业，等一会旁白就会变成“张老头用教科书对叶麟造成了100点伤害”了！
“怎么，叶麟同学不喜欢我这样说话吗？我听说用第三人称来描述自己，能够卖萌的！邻居女孩只是希望引起叶麟同学的注意呀！”
我低下头抄作业不理她了。
小芹趴在桌子上，脸转过来对着我。
“嘿嘿，邻家女孩在心里暗想：虽然叶麟同学只把自己当成普通的青梅竹马，但是近水楼台先得月，兔子爱吃窝边草--只要邻家女孩持之以恒，用充满青春气息的身体在他旁边晃来晃去的话……万一叶麟同学把持不住，推倒了邻家女孩，就会负起责任来当她的男朋友吧？”
你妹的！既然是在心里暗想，就别说出来啊！不但没有改掉第三人称，连心理活动都冒出来了啊！
一直到张老头走进教室，宣布开始上课，小芹才不玩这种游戏了。
托张老头的福，她好不容易老实了一堂课。
下课后我起身要去上厕所，小芹抬起眼睛来问我：
“用不用我来帮忙？”
“我去上厕所，你能帮什么忙？你还能替我去吗？”
跟青梅竹马说话，这种语气一点也不算粗暴吧？
“我……叶麟同学的手臂受伤是我的责任，所以，如果叶麟同学去小便，一只手不方便的话……”
“……不方便又能怎样？”
“不、不如让我这个青梅竹马来略尽绵薄之力吧！”
“怎么叫绵薄之力？”
“嘿嘿~~~”小芹一只手摸着自己的头，“就是帮叶麟同学先揪出来，等到小便完了，再塞回去呗！”
“滚！”
小芹两手抱头，做出害怕挨揍的动作。
“哎呀！忘记非常重要的步骤了！好像之后还要再抖一抖才对吧？是因为这个才骂我的吗？”
我没有再跟小芹继续这愚蠢的对话，大步流星地自己一个人走到走廊。
在男厕所门口，却迎面遇上了初二（2）班的李存壮。
这不就是二十八中的著名阿甘，身材如铁桶，面瘫似中风，打起架来不留情，谣传患有精神病，外号李二愣的李`大师吗？
不知道舒哲答应卖给李二愣的裸`照，卖给他没有。
我憋着一肚子米田共，李二愣居然挡在厕所门前，不让我进去。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！