【103】 弟弟？我也有弟弟？

照片？什么照片？我为什么有不好的预感？
“嘿嘿，班长你猜呢？我每天都把这张照片放在梳妆台上喔！”
梳妆台上的照片？等等！那不是我小时候的照片吗！被老爸送出去的，正值小学五年级的青葱少年，在***前英姿飒爽的小正太，还没长残的时候的我吗？
“小芹你为什么要把男孩子的照片放在卧室里呢？不过，这小男生还蛮可爱的……”
不准说我可爱啊！尤其不准从班长你的嘴里说出来啊！那个可爱的我已经一去不复返了啊！你们越说他可爱我就越伤心啊！
“嘿嘿，果然班长你也觉得他可爱吧？怎么样怎么样，我的眼光不错吧？”
你的眼光哪里不错啊！能喜欢我这种人的女孩，肯定是被猪油蒙住了眼睛吧！难道你能穿越时光，在我身上看到过去的那个小正太吗？
“虽然这个小男孩很可爱，可这里毕竟是女孩子的卧室，小芹你……”
“班长，先别管这个，你还没有猜他是谁呢？猜猜看！猜猜看好不好嘛！”
“难道是我认识的人？”
“哼哼，既不能说认识，也不能说不认识……”
“是演员吗？在电视上出现过？”
“以后可能会在电视上出现的，不过不对，你接着猜！”
“我猜不到，小芹你直接告诉我吧。”
“不行，告诉你就没意思了！给你点提示吧，他是跟我两小无猜、私定终身的心上人……”
谁跟你两小无猜了啊！谁跟你私定终身了啊！那张照片里面的少年，曾经被你用1001种手段凌虐和迫害，连做梦都想逃脱你的魔掌呢！
“私……私定终身？小芹你也太早熟了一点吧？虽然他看上去比叶麟好多了，但你也不能以貌取人啊？”
小芹才不早熟呢！她是标准的晚熟！而且班长你才是以貌取人吧！凭什么只看照片就说他比我好多了啊！我俩明明是一个人啊！
“我就是喜欢他有什么办法！班长，我都提示了这么多了，你还猜不到吗？”
猜得到就有鬼了！按照我一个远房亲戚（我七婶）的说法，我小时候让人看了就想抱，看了就想给我买糖吃，现在则是看了就想跑，看了就想报警啊！
“非猜不可吗？难道是你小时候的邻居？你和他，还有叶麟曾经一起玩来着？等等，我知道你为什么会喜欢他了！一定是叶麟经常欺负你们，你们同病相怜吧？”
错了啊班长！错的离谱了啊！
不过以正常人的思维，其实只能得出这样的结论不是吗？无论如何也想象不出那个可爱的小正太会长成我这样吧？
“我受不了了，班长，你怎么总也猜不中啊！其实这张照片就是叶麟……”
怎么现在就要披露真相吗？要把所有的秘密都跟班长揭底吗？小芹你执行“我比较呆”的计划是不是过于彻底了啊！被班长知道了我那些丢脸的过去，在她面前我就再也抬不起头来了！
就在这关键的时刻，两个
女生不住为何放低了音量，我听不见她们在说什么了。
有心把耳朵贴到卧室门上去，这种鸡鸣狗盗的行为还颇被我不齿。
过了好一会，班长一个人推开门走了出来。
她看着我的眼神里充满了怜悯，一声不响地坐到沙发上。跟上次不一样，没有跟我故意隔出一个身位。
对于严格遵守《禁止男女生亲密接触100条》的班长来说，这就属于了不得的越轨行为了。
“叶麟，小芹卧室里那张照片的事，我都知道了……”
果然小芹都跟你说了吗？这么快就露出底牌，她这是想大结局的节奏啊！
“你们的事情我真的很遗憾……你在学校里那样对待小芹，我也能稍微理解一点了……”
不是稍微，应该完全理解才对吧！以牙还牙，以血还血，我欺负她理由完全正当，手段完全合法啊！
“但是我不希望你因此怨恨小芹，毕竟她也不是故意的。”
不是故意的？把我踢下河把我踹下坑，还想说不是故意的？你要我怎么样才能不怨恨她呐！
“其实发生这种事情，最伤心的还是小芹了……”
她伤心？欺负人是快乐之本，她欺负了我这么多年，快乐度早就满格了，怎么可能伤心呢？
“叶麟，你不要不说话，我知道这些年来你一直都在怪小芹，因为她的关系，你的弟弟走失了……”
“我弟弟！？我哪来的弟弟？小芹到底是怎么跟你说我们的童年往事的啊？”
班长微微别过脸，似乎是不忍心看见否认此事的我，脸上将会出现怎样的表情。
“小芹跟我说你不会承认自己有一个弟弟的，果然是这样……”
“但是事情已经发生了，如何逃避都没有用，我们只能面对了不是吗？”
班长这番话讲得我一头雾水，于是我要求她把小芹所说的“事实”重复一
遍。
跟我预料的一样。
小芹果然在编故事。
按她所说，我有一个比自己小一岁的弟弟，生得聪明伶俐，善良可爱，跟他哥哥一点也不像。
小时候我们三人经常在一块玩，我演怪兽，他们演保护地球的男女超人。
后来我长得大了一些，觉得和女孩子一块玩很没面子，就疏远了小芹，还让弟弟也不要再跟她玩了。
但是小芹和我的弟弟懵懵懂懂地互相喜欢，上了小学还总在一块，为了此事兄弟俩没少吵嘴。
为了不被我抓住，小芹和我弟弟总跑到很偏僻的地方去玩，虽然被家人几次警告有危险也不听。
终于有一次，他们俩在船厂玩捉迷藏的时候，小芹找到太阳落山也找不到我弟弟，大哭着跑回家来了，后来报警，出多了很多人也搜寻无果。我弟弟就这么凭空消失了，邻里间盛传是被人贩子拐走的。
因为弟弟是在和小芹玩捉迷藏的时候失踪的，于是我就特别恨小芹，见了面就忍不住要对她各种冷淡各种欺负。而小芹心中对我怀有深深的愧疚，所以就任由我欺负不做反抗。
事情发展到最近到了
不可收拾的程度，因为小芹对我弟弟的思念和对我的愧疚之心混杂在一起，渐渐对我产生了难以抑制的情感。
小芹对班长说她已经无可救药地爱上我了，会不惜一切代价求我原谅她，她做过的错事会用一生来偿还的。
好感人……不，好狗血的故事啊！明显就是从安达充的《棒球英豪》获得的灵感吧！什么弟弟死了就喜欢哥哥的老套剧情啊！班长你多看点漫画也不会被骗了啊！
小芹编这套瞎话意义何在呢？只是为了戏弄人吗？
不，仔细想想的话，她借此巧妙地规避了我俩之间的黑历史，完美地解释了我俩之间的奇怪关系，还顺便给自己镀上了一层悲情女主角的色彩。
有了这个悲伤的故事，就算是大喇叭那样的八卦爱好者，也不好意思问小芹的过去了吧？
还真是个一石N鸟的假故事呢！
班长在同情之余，还劝小芹要努力从过去的阴影中走出来，不要对我怀有不正确的感情。
她开解小芹说:“我理解你对叶麟的愧疚之情，可是你喜欢的是弟弟，这么能拿哥哥当替代品呢？现在他虽然失踪了，但是未必以后就永远见不到了，万一以后他再出现在你面前，你要怎么面对他呢？”
据说小芹听到班长的质问以后无言以对，似乎从来没有想过这种可能似的。
废话！我俩根本就是一个人！小芹的故事里充满了对于“过去的我”和“现在的我”的各种隐喻，与其说是为了骗过你，不如说是想骗过自己，让自己忘掉那段不堪回首的野小子街头格斗史。
作茧自缚了吧！本来想向班长强调和我之间“斩也斩不断的强烈羁绊”，暗示班长别来第三者插足，但是由于故事没设置好，结果被班长抓到破绽了吧！
班长又不知道我那个子虚乌有的弟弟指的是“过去的我”，认为你喜欢我是出于一种扭曲的感情，应该得到纠正，这判断并没有什么可指摘之处啊！
对于班长这个正义魔人来说，为了维护我那个可能还存在于世界上的弟弟的权益，为了维护小芹你心中真正的感情，不作出这样的判断才于理不合吧！
“叶麟，我不会再提你的弟弟来让你伤心了，不过你要相信我，我完全能理解你心里的苦楚。”
班长轻轻拍了拍我的肩头以示安慰。
“我以前错怪你了，还以为你会去威胁舒哲呢……其实你在江桥下面救下他，是在他身上看到了你弟弟的影子了吧？”
我才没有看到什么影子呢！就算我有弟弟也是全身肌肉的斯巴达，才不会任由别人欺负呢！
“那个……你在地铁上说会帮我训练舒哲，让他不至于体育课不达标，你如果还愿意的话，就过来教他锻炼的窍门吧……我会给你们做饭的……”
这是什么眼神啊？是同情吗？果然是同情啊！比桃花潭水还深的同情啊！班长你够了！你这是要把自己的弟弟分享给我，好减轻我心里的痛苦吗？你真大方啊！你真好心啊！我代表我的弟弟谢谢你了啊！
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！