【1299】 艾米的骑士

我不可能去摸妹妹的胸部，只好转回头向彭透斯做了一个无可奈何的手势，彭透斯向我竖起四根手指，表示艾米今天已经喝了4瓶可乐了。
“什么？已经喝了4瓶了！？”我瞠目道，“算上这一瓶就是5瓶？你喝得太多了！这对身体可不好！拿出来！把可乐拿出来！”
艾米立即抿起了嘴，她紧紧护住衣服里的可乐，一副绝不让我抢走的样子。
“救命啊！死男仆非礼我！他要把手伸进我的衣服里面来！有没有人管啊！”
彭透斯眉头抽搐了几下，没有行动，距离最近的熊瑶月倒是猛地从跑步机上跳下来，三步并作两步跨到我身后，狠狠地向我后脑勺打了一拳。
“该死的！你怎么能向亲妹妹伸手呢？就算是**看多了也不能做这种事啊！”
我的铁头功虽然未臻化境，倒也能抵得住熊瑶月未尽全力的一拳，我转头苦笑道：
“拜托你用用脑子，我有可能非礼艾米吗？她非礼我还差不多！明明是她把可乐藏在衣服下面不肯拿出来，这已经是她今天的第5瓶可乐了！”
得知错怪了我以后，熊瑶月先是道歉，然后很卖力地替我制服了艾米，从她的衣服里搜走了可乐，并把带着妹妹体温的可乐瓶交到了我手里。
“彭彭和我约定过，每天给艾米喝3瓶可乐是极限，喝到第5瓶确实太过分了。”
“叛徒！”艾米悲愤不已地向可乐伸出手来，“我只是口渴了而已！口渴了想喝东西最正常不过了！”
“口渴可以喝白水啊！”我指了指健身房角落里的饮水机，“运动饮料也有好多种，而且全都是不用‘茄忍术’就可以拿到的。”
突然意识到，那只曾经贴身放在艾米衣服里的茄子如果公开拍卖，说不定能在萝莉控（比如曹导演）那里卖上高价。
“坏人！你们都是坏人！”艾米被熊瑶月拖向饮水机的时候哭叫道，“一瓶可乐都不给我！”
目睹整件事情发生的班长走过来调解道：“艾米，可乐确实是不够健康的饮料，你哥哥让你少喝可乐没有错。你这个年纪喝可乐特别容易骨质疏松，对牙釉质也有一定的腐蚀作用。”
小芹也不甘落后地跑过来说：“是啊，可乐的坏处一天一夜也讲不完！如果被人把可乐倒在头上，会浑身湿湿的黏黏的，非常难清洁干净呢！”
喂，你是在翻旧账，暗讽我曾经在二十八中的食堂里往你头上浇可乐吗？那件事情我已经反省了！而且现在的主要问题是不让艾米喝可乐，艾米又不是想用可乐洗澡！
最后我答应艾米单独陪她打乒乓球，她才稍微消了气，不再嚷嚷着喝可乐了。
吩咐彭透斯把室内温度调高之后，艾米换上了带褶边的轻薄短上衣以及运动短裤，把我领到了相对隔音的乒乓球隔间。
不过我们俩并没有做对手，而是做队友，我们的对手是是固定在乒乓球桌案另一头的，有三个关
节，可以灵活滑动的机械手。
这只机械手由郁博士设计并安装，和逼兔有亲缘关系，只是不会说话。我见过机械手当艾米的“陪玩”，它总是横握乒乓球拍，快速滑动到乒乓球的预测落点，然后轻柔地将球接起，让反弹回去的乒乓球落在艾米容易够到的位置，整个行动都显得游刃有余。
“提升到最高难度！”明明只有小学生水准的艾米大言不惭地下命令道，机械手虽然不会说话，但是能听得懂艾米的命令。
“啪！”
尽管我和艾米是二打一，也从机械手那边讨不到丝毫便宜，它发过来的球速又狠又快，即使是我这个武术圈人士也没能立即反应过来。
“我勒个去！刚才那发球至少是福原爱的水平吧？”我嘟囔道，“艾米你要不要降低一下难度？咱们俩从前也没有配合过，这样打下去会被对方血虐的。”
其实艾米根本就没有合作精神，和她当队友根本就不是1+1=2，很多时候她都帮倒忙，1+1=0.5就不错了。
对此完全没有自觉的艾米哼了一声，“只不过是机械手而已，最高难度你就打不过了吗？别忘了还有本小姐在忙你呢！”
“就是因为有你添乱啊！”我腹诽道，“本来我比机械手强一点点的，可是因为有了你，结果就变成它比我强一点点了！”
接下来又打了7、8个回合，我们一个球都没有赢，我还保持着耐心在寻找机械手的弱点，艾米却摔拍子不干了。
“可恶！都怪这双鞋子不好！等本小姐换成专业的乒乓鞋再跟你玩！”
话音未落，她一屁股坐上乒乓球案，晃悠着两条腿，让我脱下她脚上的瑜伽平底鞋，然后从墙角把奥运选手级别的超专业乒乓鞋拿来给她换上。
我心里明知道这不关鞋子的事，还是先把乒乓鞋拿了过来，然后在艾米身前半蹲下来，打算先脱下她的瑜伽鞋。
没想到艾米在瑜伽鞋里面穿的是很薄的丝质黑袜子，这种袜子美观归美观，很不适合运动，我正想建议她也换一双袜子
的时候——
艾米突然把左脚抬高，将脚趾伸至距离我的鼻尖只有三寸处，并且饶有兴味地轻笑着命令道：“哥哥，快舔。”
被**包裹的可爱小脚丫并没有什么令人不悦的气味，就算有也是萝莉经过轻微运动之后的青涩体香，我将眉头一皱，拒绝道：
“开什么玩笑？我只答应跟你玩乒乓球，没有答应舔你的脚啊！而且让哥哥舔`脚，这不是称职的妹妹应该说出来的话吧！”
“哼！”艾米气恼地在我的额头上踢了一下，使得我的脑袋略微后仰，“哥哥你怎么这么不解风情啊？不知道有多少死萝莉控想把我尊贵的脚趾含在嘴里呢！”
“死萝莉控想舔你的脚，不代表我也想舔！距离文体对抗赛只有两天了，别给我添乱了行吗？”
艾米不满地将自己的俏足收了回去，但还是在乒乓球案的边沿上晃来晃去。
“距离圣
诞节同样也只有两天了啊！哥哥你舔一下我脚又能怎么样？就当成送给我的圣诞礼物了！”
“谁家小孩会向圣诞老人要求这种礼物啊！”我爆发道，“圣诞老人已经被你气死在半路上了！今年世界上所有的孩子都收不到圣诞礼物了！”
“舔我的脚以示忠诚嘛！”艾米还不肯放弃，“在古代欧洲，骑士们就是这么向领主或者教皇效忠的！哥哥你不想永远做我的骑士吗？”
“别骗人了！一般情况下亲领主的戒指就算表示效忠了，亲鞋子之类的事情是极特殊情况下才产生的，貌似亨利四世亲吻过教皇的靴尖……总之没有任何一种效忠仪式是用舔的！”
对我的忽悠失败，艾米鼓起腮帮子生闷气，然后又像气球放气一样把空气都吐了出来。
“哥哥，假如你的反击计划真的能奏效，黑圣婴和妈妈被一块扳倒了，你打算和我怎样开始新生活？”
诶？最近想跟我谈人生的对象略多啊！艾米想跟我打乒乓球是假，主要是想找一个无人打扰的谈话空间吧？
我用眼角的余光看向隔间外面，隔音玻璃外面的几名女孩正在使用各种器械锻炼身体，班长和小芹用的是很温和的锻炼工具和锻炼方法，只有熊瑶月像是要跟谁拼命似的——总之她们都没有注意这边。
“总之，先从切断跟艾淑乔的关系开始吧？”我说，“她罪行累累，手里的钱没有一美分是干净的，而且估计也有不少死对头，她倒台了以后说不定会有人趁机报复，咱们也许需要中情局和***的保护，我和他们合作也有很大一部分的原因是因为这个。”
“风头过了呢？”艾米继续摇晃着运动短裤下面两条细而笔直的小腿，“到时候我想去全世界旅行散散心，你会陪我吗？你不会舍得我一个人去世界各地，然后面对各种各样的危险吧？”
“当然不会！”我很肯定地回答，“你想去什么地方我都会陪你去的，只要那里不打仗就可以。”
艾米仰起头看着天花板，想了一会之后又问道：“你觉得妈妈失势之后会被怎么处置？会被判处终身监禁吗？她会不会不肯束手就擒，因为拒捕被人开枪打死？”
以艾米的年龄来说，她想得有点多，而且她一向想得比同龄人多。
“那个……我不觉得她会做无意义的反抗，她总能选择对自己伤害最小的一条路，应该是吧。”
事情最后会怎样发展，我心里也没底。到了这时我才发现自己并不是真的希望看到艾淑乔死于非命，就算不考虑我的血缘，我也要考虑艾米的心理承受力。
“有可能的话，只是说有可能，”艾米低着头，寂寞地晃着两腿恳求道，“哥哥你在妈妈走投无路的情况下，劝劝她不要负隅顽抗了，我还想看着她失去自由的样子，好好笑话笑话她呢。”
“我知道了。”读懂艾米心思的我慎重点头道，“摧毁她的公司就已经足够，我会尽量不让她受到人身伤害的。”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！