【1125】 你们真的要看？

夜市上仍旧喧闹异常，马警官喊住蒙面客这件事并没有掀起多大的波澜。
首先马警官没穿警服，其次他也没有把枪拿出来，蒙面客虽然可疑，但刚才的枪声并不是从他那里发出来的，所以最多只有附近的七、八个人和我们一起关注着事态的发展，其他人还照样畅徉在夜市中享受难得的乐趣。
“把你衣袋里的东西掏出来！”马警官又说了一遍。
蒙面客犹豫了一下，终于把衣袋里黑漆漆的物件扔到了草地上，第一眼的印象还真像是一把武器，不过仔细一看就能分辨出来，那是一部军用高倍数望远镜。
“继续掏！”马警官没有放松警惕，“把你的两个风衣口袋都掏空！”
蒙面客很合作的把风衣口袋倒翻出来，除了一点纸屑以外没有更多的东西了。
“现在慢慢转过身来，”马警官命令道，“别想耍花样！”
“怎么这是在拍戏吗？”有一对围观情侣议论道，“那个穿青姿高中校服的男生很面熟，最近我好像在网上见过……”
在十余人看热闹的情况下，蒙面客在草地上缓缓转过身来，面对着马警官。
我注意到这个蒙面客身高和我相似，体格也属于强壮的类型，一时间感到了莫名其妙的熟悉感，又说不出来是在哪里见过。
蒙面客转过身来之后，发现马警官并没有拿枪指着他，双手举过头顶的动作不由得松懈了一些。
“把你的风衣敞开！”马警官命令，“我要检查风衣里面有没有武器！”
因为马警官自己的手枪就是藏在风衣内侧的，所以他一定要杜绝对方的这种可能。
我下意识地走到了班长的前面，就好像马警官下意识地走到了马慧雨前面一样，蒙面客还不能说已经完全被控制住了，如果他做垂死挣扎，我要负责保护好班长。
听见马警官命令自己敞开风衣，蒙面客从口罩后面发出了为难的声音：“这样不好吧？我真的没有带武器，如果我随便敞开风衣会着凉的……”
“少废话！”马警官喝道，“你说你没带武器我就相信吗？刚刚初秋的天气你就把自己裹的这么紧，一定有问题！”
“没错，上去查一查他！”有围观者附和道，“我有风湿病都没像他捂这么严实！”
“非让我脱风衣不可？”蒙面客又问了一句。
“对！”马警官目光坚定如临大敌，“我必须首先确认你有没有武器……”
所有人都盯着蒙面客，想知道他有什么来头，又为了什么把风衣裹得这么紧。
我突然发现了蒙面客一个非常奇怪的地方。
他头上戴着棉织帽子，脸上戴着口罩，身上裹着厚风衣，脚下穿着运动鞋，但是运动鞋的上面，却露出了好长一段长满腿毛的脚腕，显示出他在风衣里面并没有穿长裤。
我脑海中心思电闪，片刻间恍然大悟。
“马警官，别让他脱风衣……我靠已经来不及了！在场的所有女士都把眼睛闭上！”
蒙面客在马警官的反复要求下，将自己的风衣向左右敞
开，顿时露出了他未着片缕的猥琐身躯。
“诶嘿诶嘿嘿嘿嘿！！！”蒙面客因为变态的情`欲而发出了尖锐的笑声。
“果然是**魔人啊！”我喊道，“咱们都误会他是毒贩了！他刚才八成不是盯着马警官，而是在盯着舒莎！他想在舒莎离开夜市以后堵截她耍流氓啊！”
尽管我刚才提醒让所有在场女士闭上眼睛，但是并没有人听我的话，就好像“儿童不宜”这四个字并不能阻止广大少年去看a片一样。
于是班长猝不及防地看见了**魔人一丝不挂的丑态，对她的眼睛造成了9999点精神伤害，班长随之露出了嫌恶的表情，就好像两年前在江边看见我小便一样。
“流氓！流氓啊！”围观情侣当中的那个女孩震惊之余大喊道，“快抓住这个臭流氓！警察叔叔快枪毙他！”
马警官看了**魔人的这一招“赤子之身”，氪金狗眼也被晃得够呛，不过他没有什么心情再掏枪了——**魔人充其量就是一个有伤风化的猥亵罪犯，还不至于动用致命武器。
**魔人敞开风衣释放大招之后，使得绝大多数在场人士陷入了震惊状态，他趁此良机急速转身，顺着草地没命地向夜色里奔逃而去。
马警官左手打着石膏，右手又帮马慧雨拿了半天的购物袋，多半是有些发麻，并不适合开枪示警，于是他急切中看了我一眼，对我说：
“叶麟，你去追那家伙！要是你抓到他的话，我就告诉你我在青姿高中的线人是谁！”
“那一言为定！”我把手里的东西暂时交给马警官和马慧雨拿着，就朝**魔人的背影急追而去。
就算没有马警官的承诺，我自己也有要抓到**魔人的理由。
因为我在高二开学的第一天就因为内裤不合身的原因“耀武扬威”过，被人送尊号“**侠”，许多人把我和**魔人相提并论，甚
至直接说我就是**魔人。
而且**魔人你千不该万不该，不应该在班长面前展露你那丑陋的胯下之物，这种事情明明只有我能做……不是！总之你下流龌龊，我要代表月亮惩罚你！
**魔人在前面跑，我在后面追，没几分钟就把马警官、班长等人远远抛在了后面。
我靠，这个变态跑的真快啊！怪不得他一直在作案，从未没被捕……而且他的背影看上去怎么有点奇怪？
在莱茵河小区和中海第十高手陈顾先过招的时候，当时被**魔人袭击的护士小赵就说**魔人的肩部肌肉和我非常相似，当时我还觉得那是无稽之谈，现在再一看，觉得**魔人的背影和我也相似度蛮高。
我之前参演《血战金陵》还有《魔鼎传奇》的时候，在电影片花中看过自己的背影，现在我看着**魔人发命狂奔的背影，有一种看电影片花的错觉。
**魔人不愧是有备而来，他一定是事先侦察过地形，见我紧追不舍，很快就从宽阔的草地上钻进了狭窄的胡同，七绕八绕就不见了踪迹。
“该死！”我骂骂咧咧地走了回来，此次追捕风衣内的裸男计划失败了
（如果是风衣内的**说不定我能追上？）。
马警官倒是很大方，虽然我没有抓住**魔人，他还是告诉了我警方在青姿高中的线人是谁。
“就是李伟，你可能记不住他了，他以前是动物救亡会的成员，退出动物救亡会以后还跟之前的同伴有一些联系，这次动物园恐怖袭击他也是知情人，警方调查他的时候，他交代自己在校园中见到你使用了一次类似bwk的药物……”
原来就是那家伙吗！当年往艾米的贵宾楼院子里面扔石头的那个何菱的同班男同学吗？怪不得马警官你这么大方就告诉我，因为这家伙根本就算不得是你们的线人吧！只不过是偶然牵扯上案件，并且偶然看见我在校园里使用bwk喷剂而已！他是为求宽大处理才把我供出来的吧！
之后我稍微调查了一下，发现李伟因为向警方报告我的事而十分不安，又失眠又掉头发，还托何菱向我求情，我身为阴阳散手的大宗师，宽宏大量地没有再找他的麻烦。
“谢谢。”我追赶**魔人回来之后，班长抱着龙猫玩偶轻轻地向我道谢。
我一开始不明白班长在谢我什么，后来领悟到班长可能是在感谢那件事——当蒙面客身份不明，搞不好还携带枪支的时候，我勇敢地挡在班长身前给她充当盾牌。
“小意思，”我回答道，“我皮糙肉厚，就算是中了枪也死不了，留下的伤疤还可以向别人显摆这是男子汉的勋章，女孩子中了枪就要影响容貌了……”
我说到一半见班长脸色有异，终于明白自己失言——班长的未来志向是刑警，可能免不了要和犯罪分子真枪实弹地交火，万一真的被子弹射中……
“那个……不要紧！班长你就算中了很多枪也还是美女……不对，我这样说好像是在咒你……总之，一旦发生枪战你赶快躲到男同事身后去好了！我看马警官的身后就不错！”
马警官在一旁气得直哼哼，“我就是给舒莎挡子弹用的吗？”
班长目光流转，看着夜市远处的灯火，仿佛是自言自语般说道：“我倒是希望你就是那个男同事……”
“什么？”我没听清楚，再去问班长，班长却不说了。
总体来说，今晚的夜市之行有惊无险，我们和马警官分开之后，踏上了返回学校的路。
仍然是我拿着包装袋和史努比玩偶，班长抱着龙猫玩偶，两人走在通往车站的寂静小路上。
“不锈钢保温水杯叶麟你拿去吧，”班长一边走一边开始分配今晚的战利品，“你把菩提子手链也帮我给小哲拿过去……”
我正要接话，突然听见路边的草丛里有什么响动，立即警惕起来，大喝道：“是谁？”
“是我。”一个刻意压低的声音回答道，草丛里升起一个奇装异服的黑影，拦在了我和班长面前。
“我靠，何方妖孽！”一瞬间我以为是**魔人去而复返，仔细一看，才发现对方穿着红色的超级英雄类型紧身衣，脸上套着面具，面具的正中间画着一颗五角星。
这不是红星侠吗？他找我和班长做什么？
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！