【170】 苦涩的味道

李老二额角的伤口正汩汩地流出鲜血，脸上布满了豆大的汗珠。
“手下留情……手下留情！”他用尽最后的力气哀求道，“不是我们干的！我们只是听说而已！我们也不知道具体是谁下的手！”
“那谁知道？”我把捏在他左眼上的力道又加了几成，水晶体受损的声音隐约可闻，“如果你连一个名字也说不出来，我就把你的两颗眼珠都挖出来喂狗！”
“铁仙！”他忙不迭地叫道，“你去找铁仙问问看！东区的事是他管的！”
“铁仙？”
我以前听刚哥说过，据传铁仙骨瘦如柴，跟一只竹节虫相仿，本身战斗力不高，但是精于算计，是个军师型的人物。刚哥考上的高中恰好在东城区，难不成真是铁仙派人下的手？
“他真名叫什么？在哪儿能找到他！”
“我……我不知道！只知道他姓铁！他因为犯了事到外省去避风头了！我没说谎，真的！”
“哼，你最好没说谎！因为现在的我，超、级、没、有、耐、心！！”
暴怒的余韵仍然潜藏在我的每一个细胞里，我狞笑着把右手的三根手指紧紧捏合在一起，这力道足够将李老二的眼珠捏爆两次。
但是在那之前，我的右手却被舒莎给拼命拉开了。
她双手抱住我的一条胳膊，为了阻止我拼尽了全力。
月光下的她眼神显得很哀伤，有几滴不知道是谁的鲜血溅到了她的脸颊上，如同雪地上的梅花。
我这时才感觉到耳朵后面有湿热的液体流了下来——显然我也在打斗中受伤了。
“已经够了！住手吧！”她一边劝我，一边用尽力气，徒劳地想把我从李老二身边拉开。
沸腾的怒意让我根本没法保持冷静。
“我不需要女人告诉我什么时候该住手！”
我粗暴地甩开了班长，令她仰面摔倒在地，似乎还因此伤到了脚踝。
她因为吃痛发出的那声哀叫，让我心里稍微感到有些过意不去，而面前的李老二本就伤势颇重，又经过这番惊吓，此时两眼一翻，就此昏了过去。
我再回身去看倒在另一边的赵光头，他满嘴的牙，无论是不是烤瓷的，都被我用钢管打掉了，裤裆里湿乎乎一片，早已昏厥多时。
“那个叫罗宁的小子呢？”
我只好问一瘸一拐地扶着墙站起来的班长。
班长把目光移向巷子的出口处，“那个人见势不妙，就跑掉了……”
如此一来，眼下没有清醒的人可供盘问了，看来我只能沿着铁仙这条线索查下去了。
我决定先送班长回家。
好在她那一跤摔得不重，很快就不需要我的搀扶，能够自己行走了。
我们两个走在明暗交织的路灯下，谁也不先开口，班长一路都低着头，似乎在想什么重要的事情。
直到我把班长送到她家楼下，她才叫住想要转身离开的我。
“上楼来，我给你包扎一下伤口吧。”
我摸了摸自己的
后脑，耳朵后面的伤口比想象中浅，我这次狂战士模式竟然受伤不重，难道是因为我首次使用武器占了便宜？
我摆摆手，“不必了！像我这样的坏人，你最好别引狼入室，你也受了不少惊吓，好好休息吧。”
“等等！”班长再次叫住我，“你往哪个方向走？你家在相反的方向吧？”
我恼火道：“你管我呢？我心烦，要去小饭馆喝酒！”我用下巴指了指街对面仍然营业的“吉利烤串店”。
不知道为什么，我今天特别想喝酒，好像我也变成了老爸那样不醉不还的酒鬼。
突然想起来一件事，我一掏裤兜，果然发现今天出来的时候匆忙，一分钱都没带。
于是我大大咧咧地向班长伸出手：“借我点钱，我明天还给你！”
班长站在单元门口，身后的声控灯已经灭了，她无可奈何地看着我。
校规明文规定学生不能喝酒的，班长你这是要严词训斥我吗？你就这么对待自己的救命恩人吗？虽说，如果不是我带错路，也不会害你陷入那样的危机……
班长叹了一口气。
“今天你不喝酒，就不回家了吗？”
“切，你不借就算了，我总有办法！”
我作势要走，班长从后面把我追上了。
“等等！你非要喝酒的话，我请你好了。”
班长这么说我挺吃惊的。
虽然我知道班长从来只对自己抠门，对别人挺大方，但是对于公然违反校规去喝酒的我，不加以阻止，反而要跟我一起违规，实在是不太符合她平常的作风。
“班长，你吓傻了吧？”我说，“我是要去喝酒！酒你知道吗？就是喝了会醉的那种东西……”
“我知道。”班长挺不高兴地打断我的话，然后越过我走到前面去，像是带路一样把我带到了烤串店的里面。
她选了一
个靠窗的位置，拿着菜单点了几个小菜，然后看着我管服务员要了两瓶啤酒。
“两瓶太多了，一瓶就够。”她无视我的抗议，一脸认真地对服务员说。
原来班长你大发善心要请我喝酒，本意是要坐在这儿监视我，怕我喝过量啊！
其实我不知道自己的酒量有多少，因为我不喜欢啤酒的味道，又苦又涩。
但是我今天还是要喝。
虽然时间已经很晚，但是窗外依然灯红酒绿，有些人刚刚下班，马路上车辆行人不断。
班长看着我给自己倒了满满一杯啤酒，刚刚想说什么，我已经仰起脖子，把这马尿样的液体都灌进了喉咙里。
真苦，真特么苦！居然有人认为这玩意好喝！
我和班长之间还是没什么话说，她希望我就着她点的几样小菜喝酒，否则会伤胃，但是我没理她。
她又问我需不需要点些烤串暖暖肚子，我摇摇头，我表示今天只想喝这苦不拉几的啤酒。
该死！
我从来没有以小混混自居过，但是今时今日，我的思维方式竟然和普通的小混混毫无二致。
是因为我和他们为敌，
交手的次数太多了吗？对付凶残的敌人，不得不进行必要的了解，难道在这么长的时间里，我竟然被他们同化了吗？或者是——受了刚哥的影响？
我突然想到一个问题：刚哥算是小混混吗？在我看来，他只算一个不合格的小混混，他既不收保护费也不骚扰同学，只要有人肯叫他一声老大，他就屁颠屁颠地帮人出头，就算啥好处没有，只换来一身伤也满不在乎……
就算是到了高中也是一样吧？为了一声老大和半点虚名被人挑断手筋，刚哥你真是不值得啊！你真SB啊！
可是，就算不值得，就算刚哥是SB，也只能由我们这些做兄弟的说，就算他再SB，也是我们的老大。
其实我没有真正叫过他老大，他也没真正把我当成小弟，
他甚至不让我跟他们一起喝啤酒，只让我一个人喝可乐。
今天我喝到啤酒了，但是味道好难喝！我根本没有你们喝酒时那种快乐的表情，为什么这么难喝？为什么这么苦，这么涩？
我要报仇。
我现在满脑子里只想着给刚哥报仇，在给刚哥报仇之前，我甚至觉得自己没脸见他。
抬起手，又猛灌了一杯啤酒，喝得太猛，我觉得自己的眼眶有些酸胀。
“叶麟，我知道你现在很伤心。”
班长把手肘支在桌子上，双手合十挡在嘴唇前面，那姿势有点像修女。
我不答话，继续往杯子里倒酒。
“你别喝了。”她把眉头皱得更紧，“你只会越喝越伤心的。”
我讽刺道：“难道你有更好的办法？”
班长沉默了一会。
“哭出来会好一点。”
“什么？”我不敢相信自己的耳朵，她居然让我这个七尺男儿学女儿家嚎啕大哭？
“压抑感情对身体不好，我知道的。”她做出一副对我很理解的样子，“小哲以前遇到伤心的事情，我都是鼓励他哭出来的。”
别拿你弟弟跟我比啊！他都不顾廉耻地穿女孩的衣服了！我才没有他那么娘呢！
“哭出来会好很多的，”班长还不放弃，“以前小哲都是靠在我的肩膀上哭的，如果、如果你需要的话，我的肩膀也可以借给你……”
借给我干什么？让我像一个在外面受了欺负的小孩子一样，靠在大姐姐的肩膀上哭鼻子吗？亏你想得出来！
而且你今天好反常啊！上次我要去菜市场帮你拎菜你都不同意，就是害怕被熟人看见自己和一个陌生男性在一起，今天是怎么了？不但选了一个靠窗的位置，还恩准我抱着你的肩膀哭？你不怕别人误会了吗？
在我严词拒绝这个提议，并且把最后一点啤酒也倒进杯子的时候，班长从桌子上方伸过手来，既犹豫又坚决地按住了我拿杯子的那只手。
我抬起眼睛，“干嘛？这么抠门只请了我一瓶啤酒，还不让我喝完？”
班长无比严肃地盯着我微微被酒精染红的脸，“叶麟，你知不知道，今天你险些就……险些就再也不能回头了？”
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！