【1135】 大鱼上钩

精装版伪娘舒哲不知道是发了什么神经，突然抱住我的胳膊紧贴过来，除非我承认她比姐姐漂亮，否则就不放开我。
“你吃多了啊！这里可是公共场合，你不怕被认识的人看见吗？”
“不要紧的，”舒哲媚眼如丝地笑道，“我戴了假发又戴了美瞳，没那么容易被别人认出来——而且刚才姐姐不是说了吗？我现在是她的堂妹舒怡！有了这个假身份很容易就能够糊弄过去了！”
“诶？你倒是挺喜欢这个新身份呐！你知道舒怡其实是你父母本来要给你取的名字吗？”
“有点印象吧，”舒哲不是很感兴趣地答道，随后他的声音又变得尖利起来，“叶麟哥你别转移话题！快说我有没有姐姐漂亮？你说实话！”
我觉得舒哲在公共场合穿女装，又被班长当着唐江的面承认是妹妹，使得他自己受到了强烈的心理暗示，搞得思维模式完全女性化了。
“那有什么意义啊？”我想用暴力把舒哲扯开，又发现有路人在盯着我们饶有兴味地看。
“没什么意义，”舒哲娇蛮道，“我就是想知道！你不说我就不松手！”
我回忆起舒哲在寝室里换女装的时候就精挑细选，如同要参加舞会一般把自己打扮得星光璀璨，等到和我们一起出了门，每当有行人路过就故意挺胸抬头，颇有处处和姐姐争奇斗艳的意思。
此时此刻，站在远处围观我和舒哲的闲散人士有增多的趋势，而且他们一个个还带着艳羡至极的表情。
羡慕个屁啊！这种艳福你们想要我白送给你们啊！被伪娘在胳膊上磨豆腐这种毁三观的事情……我今生今世不想再经历第二遍啊！
这个时候班长已经买好了水顺着小路往回走了，隔着栅栏可以看到班长的侧影（班长为了买到便宜的水出了街心公园）。
眼见着班长转过一个弯角就会看到我们，舒哲还是抱着我的胳膊不肯松开。
“叶麟哥，跟姐姐比是不是我比较漂亮？你倒是说啊！叶、麟、哥！”
如果班长看到我们两个这副模样一定会生气，舒哲说不定还会恶人先告状，形势所迫，我只好敷衍舒哲道：
“是你打扮得比较漂亮！现在可以松手了吧？”
“哼！”舒哲既得意又不十分满意地松开了我的胳膊，我则在心里说：就算你可以用化妆品和漂亮衣服把自己堆砌得跟班长一样美，你在心灵美方面也跟班长相差十万八千里！
喝了班长买回来的矿泉水之后，我们打算重新找一个地方再次展开诱捕计划，没想到舒哲一口气喝了太多的水，居然想要上厕所了。
“不行，我必须得上趟厕所！”舒哲说着就往公厕的方向走，憋尿憋得两条腿都内八字了。
“等等，”班长在后面叫道，“你、你现在这样子打算上哪个厕所？”
“还用问吗？”舒哲捂着肚子转过头来，满脸急迫，“当然是女厕所了！”
“不行！”班长斩钉截铁地拒绝道，“你身为男人却上女厕所，这属于流氓行为！”
“可是他上男厕所却要被别人耍流氓啊！”我在旁边劝道，“这里的厕所我去过，每个蹲位都有单独的隔间，舒哲就算去女厕所也不会对别人造成困
扰的……”
“不行就是不行！”班长都快情绪失控了，“都怪我考虑不周，还让你喝那么多的水……你现在就回寝室去！寝室里的厕所你随便上！”
“来、来不及了啊！”舒哲双腿并拢，身体打颤，以哀求的眼光望向我和班长。
如果弟弟穿着女装在公园里失禁，实在是太羞耻了一点。班长仔细思考了一番，只好说：“那，你先等在外面，我去侦查一下女厕所里有没有人，如果没有人的话就勉强让你用一次。”
班长去先行侦察的结果，就是五分钟后，我和舒哲仍然等在公厕外的草地上。
“再忍一会，”我看了看智能手表之后说，“你姐姐给我发了短信，女厕所里很快就要没人了，一会等有女人出来你就直接可以走进去了。”
舒哲已经站立不住，身体向后靠在一棵小树上面，为了忍耐把下嘴唇都咬白了。
“姐姐真是太固执了！我又不是长胡子的死人妖，去女厕所完全不会露出破绽的！为什么非得在外面等……呜呜！”
舒哲心急如焚地盯着女厕所的入口处，等了一会不但没有见到有人出来，反而又进去了两个。
我看舒哲眼睛都红了，心下稍有不忍。
“要不你跟我去男厕所？就算里面有人，你也可以作出被我强迫的样子，我牺牲一点，就当我是流氓，要把你拉进去打野战！总比你在这片小树林随地便溺要强…”…
唐江可能还没有走远，如果他跟踪我们，然后发现自己心爱的女孩随地小便还有***，会受到何种心理打击我简直不能想像。
“没，没办法，只好这样了！”舒哲如同溺水者抓游泳圈一样抓住了我的胳膊，并且，整个身体都贴了上来。
“忍住
，可千万别尿在我身上啊！”
我对外表是靓丽少女的舒哲狠狠告诫道。
舒哲无力的点了点头，于是我半拖半拽，费尽九牛二虎之力地把舒哲移动到了男厕所门口。
一个中学生模样的人刚好从里往外走，看见我拖着满面**的少女往男厕所里闯，差点把下巴掉在地上。
“这，这是……”
他半句话还没有说完，我就狠狠瞪了他一眼，吓得他慌忙逃窜了。
进到厕所内部以后，一排小便池前面还有两个中学生在边撒尿边吹牛，可能是刚才出去的那个人的同学。
“少管闲事知道吗？”我对他们吼了一声，然后把舒哲推进了单独的隔间。
我主动露出的恶人脸把两个中学生吓得膀胱失灵，他们匆匆拉上拉链，一脸惊恐地跑了出去。
听到舒哲在隔间里面解衣服的声音，我给班长发了一条短信：舒哲实在憋不住了，男厕所正好没人，我就带他进来上厕所了，一会在外面集合。
这时“吱扭”一声，一个隔间的门打开了，却不是舒哲的那一间。
我原本并没在意出来的男人是谁，反正舒哲已经在隔间里面了，但是那个男人看见我却倒抽了一口凉气。
你吃惊什么？我又不是伪娘，我出现在男厕所有什么奇怪的地方吗？
我朝那个人随意一瞥，然后我和他一样倒抽了一口凉气。
你妹的！这熟悉的白色风衣，这熟悉的棉织帽熟悉的墨镜熟悉的口罩，还有你白色风衣
底下露出的一截多毛的大腿——你不是**魔人还能是谁啊！你是来厕所换装的吧！换装以后马上就要去作案对不对！
“徐天明你别走！”
我大喝一声，劈头盖脸地对**魔人就是一拳，他的动作十分敏捷，立即向后一跃闪了过去，并且借着势头转身，噔噔噔几步跑出了男厕所。
“别想跑！老子今天非抓到你不可！”
于是我抛下在男厕所里方便的伪娘舒哲，发力狂奔，对着**魔人的背影追了过去。
“徐天明你别跑了！我知道是你！”
把一切都抛在脑后，在街心公园里追了**魔人整整十五分钟，终于让他明白今天是甩不掉我了。
有了洪福寺夜市那一次跟丢的前车之鉴，这一次我事先在街心公园做好了环境调查。一旦失去了地利，**魔人的速度跟我相比就没什么优势了，他的风衣下摆太长，也一定程度上限制了他的发挥。
“呼，呼，呼……”
终于在僻静无人的树林深处停下来的**魔人，面向着我喘息了一阵，才开口道：
“你凭什么说我是你以为的那个人？”
“别装蒜了！”同样耗费了不少体力的我大声喝道，“你以为能骗得过我吗？在冬山市跟我体型相似又这么变态的人，除了你还有谁？”
“我这不是变态，我这是在表达歉意！”
他居然还振振有词。
“这是哪门子表达歉意的方法呀！”我吼道，“我只听说过女孩子向男生道歉有必须露出胸部的礼仪，从没听说过男生向女生道歉要露出下体啊！”
“那是你境界太低，”**魔人不屑道，“这些年来我日思夜想，觉得当年偷走了女孩子们的那么多私密物件，很对不起她们，如今只好把我的私密也展示给她们看，才能表达我的深深歉意了！”
“歉意你妹！”我气得菊花都要喷火了，“明明是变态还给自己找这么高大上的理由！而且你承认了吧？你承认自己就是当年的内衣大盗了对不对？”
“不！”**魔人斩钉截铁地否认道，“我不是当年的内衣大盗！我无论是灵魂还是肉体都踏入了更高的境界！就凭你叶麟绝对无法阻止我！你敢再踏前半步，我就让你知道我的厉害！”
“你能有多厉害？”我继续和他打着嘴炮，“两年前，你爬楼偷内衣练出来的变种跆拳道倒是勉强值得一看，不过那是你把内裤套在头上才会产生的加成，如今你头上只有棉织帽……”
我话音未落，**魔人突然把自己头上的棉织帽摘了下来。
尼玛！导演这剧情不对啊！装逼打脸这种情节应该发生在敌方身上，不应该发生在我这个主角身上啊！
只见一条三角形的女子内裤如同紧箍咒一般，牢牢套在**魔人的头顶。
原来你这个变态一直在棉织帽底下套着内裤吗？一件套着一件，你当自己是俄罗斯套娃啊！
“冬山市……所有的……内裤，都是……属于我的！！”
**魔人念着自己独有的咒语，浑身的肌肉发出噼噼啪啪的声响，整个人的气势有如魔神般暴涨，向外释放着巨大的威压感。
我勒个去！势头不妙啊！今天我没有艾米的内裤来救场，难道会输给眼前这个变态吗？
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全
部免费！