【1168】 女仆集结中

“什、什么？五百万的中奖彩票随便给人，而且还被撕掉了！？”
舒哲偶然听到我和艾米打电话的时候说这件事，惊讶和愤懑得几乎吐血。
“不要可以给我啊！艾米是败家败习惯的，叶麟哥你怎么也这么糊涂啊！这是我这辈子听过的最愚蠢的事……”
我本来也相当后悔，但还轮不到舒哲来教训我。
“还不是怪你不吃那些口香糖？关键时刻口香糖粘住牙让我慢了一拍，不然的话说不定我能阻止艾米呢！千错万错都是你的错！看来今天我不例行公事一下……”
恰在此时班长过来找我，让舒哲的屁股躲过了一劫。
“叶麟，我听说你认识高三的学姐，就是网球社的何菱……你能求她今天晚上到咖啡店里来帮忙吗？今晚的侍应生人手不够，店长担心自己的万圣节特别活动失败，正在四处求爷爷告奶奶呢……”
我向班长打听了一下详细情况之后，心想这个咖啡店店长真是活该，竟然提前在宣传单里打上了“美丽哥特女仆”的噱头，结果连女仆的人选都没有敲定。
“班长，你真的要为了给庄妮庆祝生日就穿女仆装？”
回想起当初艾米逼班长穿女仆装时的那种艰难，我觉得是不是凡事有了第一次，第二次心理压力就会小很多呢？
“还好吧，”班长随便答了一句，“咖啡店原本的制服就接近女仆的样式，我姑且也算是穿过。这次不光是为了庄妮，也是为了店长，店长为了和校外的那间星钻咖啡店竞争也是蛮拼的，听说他马上就要把咖啡店转手了，在转手之前，他无论如何都想赢一次……”
班长果然心软，如果把班长放到“中国好声音”评委的位置上去，那么只要选手碎碎念一番自己的悲惨境遇，然后再强调一下自己始终没有放弃梦想，肯定能骗得班长第一个转身。
“我确实认识何菱，大概也能说得动她过来给咱们帮忙……只差何菱一个人了吗？班长你现在找到了哪些人跟你一起？”
班长黯然道：“暂时只有我、熊瑶月、宫彩彩、小芹这四个人。”
和在便利店工作不一样，这次的人手挑选是有容貌和身材要求的，大喇叭应该是很自觉地没有报名。
“等等，让宫彩彩去当侍应生？咖啡厅有多少盘子够她摔啊！另外小芹是怎么答应去的？她不是有恐男症吗？”
班长耐心地向我解释道：“由于前段时间庄妮带着宫彩彩去了很多次植物园，宫彩彩一直想着要向庄妮表达感谢，这次庄妮过生日，宫彩彩觉得自己责无旁贷--而且我没打算让她端盘子，只让她当迎宾员。”
“至于小芹嘛，她见自己的室友熊瑶月去了，又见我们人手太少我正在发愁，就自告奋勇地说自己也参加，只要到时候允许她带一个忍者面具就行了……”
你妹！主题搞错了吧，这是万圣节主题又不是忍者主题！就算今年十一月《火影忍者》将告完结，你也没必要提前纪念吧！
“你们有四个人，就算
加上何菱也只有五个，刨除当迎宾员的宫彩彩，最后能干活的只剩四人，还有小芹这个不稳定因素……如果今晚客人少还好，如果客人多的话，你们恐怕忙不过来呀！”
“那也没办法，”班长叹了口气，“庄妮平时净得罪人，肯为了给她过生日而来咖啡店当侍应生，这样的人选少之又少，今天小芹肯帮忙我已经很喜出望外了。”
我的眼珠转了一圈，碰上了坐在自己床上的舒哲，舒哲赶忙把自己的目光移走了，以示事不关己，置身事外，绝不会男扮女装去当侍应生。
我心道：你姐姐在那里，就算你想当也不会被允许呀！
见我面有异色，班长问：“难道你除了认识何菱还认识其他人吗？要是有合适的人选千万要让她过来救救急！咖啡店已经接到了许多定位电话，估计今晚会非常忙碌的！”
班长不知不觉中已经站在咖啡店店主的立场来考虑问题了，大概是店主人还算不错，高一的时候曾经照顾过班长。
“好吧，我尽量。”班长像这样双手合十拜托我的机会并可不多，我搜肠刮肚也得帮班长再想出一个人。
班长离开222寝室之后，我正打算给小芹拨个电话，舒哲却多嘴道：
“真是不知所谓，想要场地来庆祝生日的话，张口求一求艾米不就有现成的地方吗？另外那五百万要是没有打水漂，别说是租咖啡店，买一个咖啡店都绰绰有余了……”
“闭嘴！”我叱道，“你要是耽误我找不到人，今天你就得给我去咖啡店当女仆干活！”
被我如此威胁，舒哲赶忙把头低下不说话了。
我首先给小芹打了个电话，告诉她通知何菱下课以后到咖啡店来帮忙，由于在何菱眼中小芹是千鹤女子中学的大姐大“芹姐”，所以对其唯命是从，多半不会有问题。
事实上正如我所预料，万圣节之夜何菱没有网球社的活动，由于某些原因一直没有交到男朋友的她，很爽快地接受了去咖啡店当
女仆侍应生的任务。
“不过我要自己带服装！哥特女仆装是吧？我自己有的！这两年我闲的没事参加了不少cosplay活动，我自己穿去的肯定比他们准备的好看！”
闷骚的何菱非常喜欢在男人面前展示自己的身段，平时会玩cosplay也是可以理解的事情。
搞定了何菱这方面以后，我又给苏巧打了一个电话。
原本没有抱什么希望，没想到苏巧正好年假休息到一半，今天刚坐飞机返回了冬山市，明天和后天也不用上班。
“去青姿高中的校内咖啡店当女仆侍应生？没问题，这对我来说不算难，当年我做群众演员最落魄的时候也兼职过服务员。叶麟你帮过我这么多次，这点小事情还是在我的能力范围之内的……”
苏巧肯过来算帮了大忙了，现在班长她们有了六个人，也不知道人够不够。
我走出寝室想去咖啡店里实地考察一下，没想到在半路上却遇见了一个意外的人。
西服革履的火球叔。
对于前护林员，把
自己撸废了的中国版贝爷来说，我一直觉得最适合他的服装是军绿色的紧身背心，而不是这如同做大戏一般的黑西服、白衬衫。
这两年欢乐谷***品店的生意主要是他在打理，随着时间的推移，他被熊咬伤的右臂也恢复了七七八八，只不过仍然没有左臂强壮。
今天的火球叔看上去精神焕发，而且看他行走的方向，目的地似乎跟我一样是咖啡店。
“火球叔你来干什么了？”我诧异道，“现在也不到给舒莎姐弟开家长会的时候，而且你穿得这么正式……”
“呵呵，”火球叔整了整领带笑道，“我是这家咖啡店的新店主，自然不能穿的太邋遢了。”
这下我更惊讶了。
“怎么？接手这家咖啡店的人原来就是你？”
火球叔先是点了点头，而后又摇了摇头。
“准确的说，老板是我、曹导演和你老爸三个人，这家咖啡店是用我们欢乐谷三结义的共同名义盘下来的，曹导演早就想要尝试女仆咖啡店了，正好在你们学校里的这家咖啡店可以做试点。”
好哇！原来今天的“哥特女仆万圣节之夜”是早有预谋的！火球叔你真不是东西，连自己的侄女舒莎都坑！
火球叔在距离咖啡店20米的地方停下脚步，将店面上下打量了一番。
整个咖啡店是黑白配色的西方风格，招牌写着拉丁语，某些地方刻意模仿了星巴克，还模仿得不像。
“很没有个性的装修啊！”火球叔叹道，“怪不得生意不好，店主的心理素质也不行，担心今晚凑不到足够的女仆侍应生，居然把自己给急病了，要不是他跑到医院挂水，也用不着我亲自出马。”
诶？店主生病了是吗？如此一来火球叔就是今晚主持大局的人了，火球叔的体格当保安绰绰有余，在经营咖啡店方面却一窍不通吧？今晚有这么多外行真的不要紧吗！
我突然又想到一件很严重的事情，“那个，我记得班长说过，因为咖啡店的生意一向清冷，所以店主是兼任酒保的，现在他生病了，谁来做酒保呢？”
尽管校内的咖啡厅不让卖酒，店主平时只是调调咖啡和其他软饮料，不过根据习惯还是将这个职责称作酒保。
“哦，这倒是个问题。”火球叔的两道浓眉挤在了一起，他突然按住我的肩膀，好似是害怕我逃掉一样，搂着我推门走进了咖啡店。
“反正咱们今晚的卖点是哥特女仆侍应生，咖啡什么的只要用咖啡机就可以搞定了。不过吧台酒保的位置不能缺人，干脆就由你来担任吧！很简单很简单的！”
于是我被火球叔生拉硬拽地带到了员工准备室，换上了小西服马甲还在脖子下面打了个领结，以酒保的姿态站在了黑檀木烤漆吧台的后面。
火球叔你超坑爹啊！还说什么“长相凶不要紧，某些酒吧还特别雇佣脸上有刀伤的酒保来增加情调咧！”现在根本不是我凶不凶的问题，而是我根本不会调酒调咖啡啊！说起来这家店似乎也有我老爸的一点股份，我这是要砸自己老爸的招牌啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！