【1188】 音乐西餐厅

“叶麟哥，你、你要带我去做什么？”
我让舒哲带上伪娘装备跟我去帝王大厦，果然把他吓得不轻。
“虽然帝王大厦是冬山市第一高楼，36层的音乐西餐厅我也一直想去见识一下，但是让我带上伪娘装备是什么意思？难道叶麟哥你终于要对我下手了吗？我可不是一顿饭就能打发的！”
舒哲一边说一边向后退，同时作出少女遇上**之后保护自己的防卫姿势。
我不禁哂笑道：“你脑洞不要太大，谁要向你下手啊！而且我也不打算请你吃饭，晚七点的时候只是要你跟我到帝王大厦的一个房间去见个人，解决一下历史遗留问题。”
“去见谁？”舒哲的语气显示出他有不祥的预感。
“鸭舌帽唐江，昨天我借了他大哥的摩托车用，答应他要把小红的真实身份说出来……”
“什么！？叶麟哥你太糊涂了！”舒哲悲愤不已地打断了我的话，“唐江这块牛皮糖我躲都来不及呢！你居然让我主动见他，而且还是穿着女装！？万一他对我纠缠不休怎么办？万一他把秘密告诉我姐姐怎么办？”
“那你就永远躲着他吗？”我说，“别忘了你现在时不时会以舒怡的身份出入冬山影视城，而唐江的大哥徐少馆主正在拍摄《章鱼侠》，同样经常到冬山影视城那里去，你和唐江有一定几率直接碰面的！与其到时候场面尴尬，不如提前就把事情解决了！”
“解决？怎么解决？”舒哲满面狐疑道，“万一唐江发现小红是伪娘以后勃然大怒怎么办？叶麟哥你会保护我吗？”
我出乎舒哲意料地立即答应道：“我当然会保护你，今天我和你一块去，就是为了帮你搞定这件事的。”
舒哲惊奇地眨眨眼睛，似乎觉得今天的我格外温柔，变成了可以依靠的对象。
“叶麟哥，你……你的意思是，会帮我把唐江这件麻烦事解决掉吗？”
我点了点头，“没错，我身边的人麻烦越少越好，不然的话难以保持在随时可用的状态。”
“随时可用……”听到这个词以后，舒哲的目光突然变得慌乱，然而片刻之后又显示出几分不易察觉的喜悦。
这家伙到底在胡思乱想什么啊！我明明是为了演戏给艾淑乔看，在某些时候需要你配合我而已！你以为我是要怎么用你啊？
“那样的话，”舒哲伸出一根食指贴在嘴唇下方，故意突出他保养很好的樱唇的色泽，“我今晚可以和叶麟哥你一起出去，但是你要请我在帝王大厦的音乐西餐厅吃饭！反正帝王大厦是圣婴的产业，你和圣婴的关系那么好，带我去吃饭根本用不着花钱吧！”
舒哲还真是一个坐地起价的家伙，如果我不是需要让他在计划当中跟我演戏，现在早就把他揪过来打屁股了。
“好吧，难得我心情不错，咱们就早一点去帝王大厦，下午五点好了，那个时候音乐西餐厅不是营业高峰，就算
是磨蹭的时间再多一点，七点的时候也来得及跟唐江见面……”
舒哲提这个要求的时候没有抱太大希望，结果却发现我这么爽快的就同意了，反而有点茫然失措。他怯生生地问：“我在西餐厅的时候就需要换女装陪你吗？”
“为什么？”我诧异道，“你在房间里换女装给唐江看是为了清除误会，在西餐厅的时候你只要跟我一起吃饭就行了，为什么陪我吃饭都需要穿女装？”
“哼，叶麟哥你不感兴趣就算了！”舒哲显出有点受冒犯的样子，“只要我不穿女装你也会点最贵的菜给我吃，那么我这边无所谓！”
不知道是不是我今天对舒哲态度太好的原因，他在之后的“约会”准备过程之中有些心高气傲，甚至会指使我把木梳给他拿到洗手间。
我大人不计小人过地没跟他计较，而且不断提醒自己：想要假意跟艾淑乔改善关系，最好的办法是让自己看上去像艾麟，而艾麟这种高衙内一般的存在，绝对是需要舒哲这种小人来做狗腿子的。
下午五点，由于舒哲这个懒货坚决不坐地铁，我只好打车跟他一起来到了帝王大厦脚下。
两人都穿着青姿高中的校服太显眼了，于是只有我穿了校服，舒哲穿了便装。
舒哲选择的是一件很显腰身的定制小西服，配合精心梳理过的头发，穿起来秀气无比，无论男女，许多路过的行人都朝着他那边看。
对于行人或赞美或忌妒的目光舒哲很是得意，他并排走在我身边说道：“叶麟哥，跟我出门不掉档次吧？我本来就属于天天去音乐西餐厅的档次对不对？”
我不以为然，“龙虾才天天去音乐西餐厅呢！你少说几句没人把你当哑巴卖了，今天带你吃饭只是顺道，别忘了晚上咱们还有正事要干呢！”
“知道，知道了，”舒哲的脸上浮现出很欢快的笑容，“希望叶麟哥以后经常顺道给我些好处啊！”
说着他便习惯性地想挎住我的胳膊，却猛然惊觉自己身上穿的是男装，于是很尴尬地把手抽回去了。
我擦，当伪娘当得
次数太多，已经养成了只要从男人那里捞到好处，就自动进入伪娘模式的条件反射啊！幸亏没让你把我的胳膊挎住，不然路人们该以为咱们俩是同性恋了！
为了行动方便，我之前和小茵取得联系，让她把我订的房间改到了36层，和音乐西餐厅在同一层。
一名口红很重的女服务员把我们俩领到了房间门口，并且给了我房卡。由于舒哲过于俊俏，言谈举止之间又对我多有依赖，女服务员看我俩的眼神有点古怪。
把随身物品扔到床上之后，我让舒哲先跟我去西餐厅吃饭，舒哲却突然改了主意，要先穿上女装再去。
“有这种必要吗？你穿上女装我也不会觉得我是在跟你约会的！明明吃完饭以后再换上女装也来得及！”
舒哲则反驳道：“好不容易来冬山市最高的音乐西餐厅就餐，我不想吃得匆
匆忙忙！先把女装换好的话，等会儿就餐的时候就不用太着急了！而且叶麟哥你和一个美女一块就餐不是更有面子吗？”
“随你便吧，”我不感兴趣地踱步走到了洗手间里，在干燥的浴缸里躺下了——舒哲换衣服的时候向来不让我在旁边，真不知道他有什么可遮掩的。
描眼线，换假发，伪娘打扮起来一点也不比真正的女人省时间。我等待的时候感到无聊，就通过智能手表联系了位于帝王大厦顶层的小茵，也算是跟她开了一个小小的情报交换会议。
小茵从智能手表那里获得的加密文档暂时还没能解开，不过这24小时里她的主要精力不在这方面，而是在试图追查方信的行踪，并且验证姜处长等人的身份是否可靠，以免我们中了艾淑乔的奸计。
最后她没有得到什么方信的线索，不过确证了姜处长等人确实是***派来的，他们上方还有更大的领导在负责这事，看来不是小打小闹。
“这真是走钢丝啊，”小茵在和我对话时发了一个头上有汗珠的担心表情，“现在中美情报部门都插手进来了，人类文明毁灭的几率提高了12.27%……”
我适时说出了小芹给我提供的“拖时间计划”，小茵立即进入了紧张的计算。
“嗯，很不错，通过这条计划达到完美胜利的几率有39%，而且随着我对加密文档的破解进度增加，完美胜利的几率也会增加——只要记得在完美胜利之后，让郁博士毁掉所有的bwk配方，不要让中国或者美国任何一方得到就好了。”
接着小茵又把这条完美胜利计划包括的三个重要方面罗列了出来：其一，扮演艾琳以骗取艾淑乔的信任；其二，敷衍***以交换艾滋病抑制药物；其三，提供各种资源给郁博士以研发出bwk的解药。
说起来，我现在收买舒哲应该就是扮演艾麟的一部分吧？收买了见钱眼开的舒哲以后，相信他会在各种方面跟我演戏来敷衍***的，而且他这个演员可男可女，实在不可多得。
大概等待了将近三十分钟后，舒哲用他的伪娘音喊我可以出去了，我一边活动胳膊一边走出洗手间，看到房间里的舒哲，却差点把我亮瞎了。
换下了西服长裤，并且戴上咖啡色的披肩假发以后，舒哲全身充满了少女般的娇俏气息。乳白色的丝质衬衣配上明黄色的蝴蝶缎带；天蓝色的V字型雪纺小背心把胸口露出来一大片，再加上下方暗色调的百褶裙及它和半透明丝袜中间的绝对领域，完全是能让一个连的男兵失去战斗力的那种风骚打扮。
“你有病啊！”我气道，“今天我把唐江叫出来是让他放弃的，你穿得这么漂亮不是起到反效果吗？”
舒哲却把我的责备当成夸奖，他拎起自己在专卖店买的闪亮小挎包，毫不羞赧地向我身边贴了过来，并且用十足魅惑的眼神和语气说道：“叶麟哥，咱们俩先去吃饭好不好？人家肚子饿了！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！