【1088】 和妹妹一起录视频

跟张晓峰小朋友分开没两分钟我就又接到了一个电话，本以为是郁博士要继续跟我谈之前的事情，没想到却是艾米打来的。
“男仆，出大事了！你快回学校来跟我商量一下！”
艾米带着一点气急败坏的语气对我喊道。
我立即想到会不会是昨天从动物园偷回去的那只浣熊出了问题，浣熊虽然长得萌但同样也有尖牙利爪，万一弄伤了谁也是非常麻烦的。
“难道是那只浣熊……”
“不是浣熊啦！”艾米打断了我的话，“浣熊已经被动物园的工作人员接走了！是我被从前在演艺圈里的对手指名冰桶挑战了！”
说起现在如火如荼的冰桶挑战，最初是为美国的渐冻症慈善机构“ALS基金会”筹款，随即在网络上走红，使得许多名人把自己冰水浇头的录像上传至网上（世界上最著名的渐冻人霍金也接受了冰桶挑战，不过由于身体原因是由他的三个子女代劳的）。
“冰桶挑战”的规则是：受邀参加挑战的人要浇一桶冰水在自己身上，并拍下视频上传到社交网络，然后再点名邀请3人继续接力。被点名的人如果在24小时之内没有完成这个任务，就需要向ALS协会捐款100美元。
事实上所有被点名的名人都是既冰水浇头又向ALS基金会捐款的，捐款数额也不局限于100美元，迄今为止，美国的ALS基金会已经筹得了9400万美元，大大超过往年，足见冰桶挑战这种病毒式传播方式的威力。
“我还以为是什么事呢，”我放轻松对艾米说道，“你退出娱乐圈之前也算是名人，现在有人指名你接受冰桶挑战，也并不奇怪嘛！现在虽然刚九月份还很热，但也犯不着冒着冰水浇头感冒着凉的危险——你只要向ALS基金会协会捐出一些钱就可以不用做这件事了！美国总统奥巴马被人指名冰桶挑战，他不是也没做，只是捐了100美元了事吗？”
“那可不行！”艾米尖声道，“指名我的人是现在在美国做谈话节目的双鱼姐妹！因为嫉妒我比她们俩长得漂亮，她们俩没事儿就在谈话节目里拿我开涮！以前她们参加厨艺综艺节目的时候，就嘲笑过我做出来的料理能毒死人！”
我还当是谁，原来就是美国萝莉控们除了艾米以外第二喜欢的双鱼姐妹歌唱组合啊！她们两个现在应该也有18岁了吧？居然转型成了谈话节目的主持人，这两姐妹也颇有内秀，并不是只靠着一张脸嘛！
其实关于艾米的料理能力，双鱼姐妹倒真是没有说错，仅仅是艾米口授让维尼实操，就已经让一班强拉硬拽来的假乞丐吃得上吐下泻**`欲死，如果艾米真的亲自下厨，保不齐要闹出二、三十条人命。
“我不管！如果是别人指名我进行冰桶挑战，我还可以只捐钱了事……但是双鱼姐妹在指名我的时
候语气尖酸刻薄，打包票说我一定不敢用冰水浇头！我一定要用行动狠狠的打她们的脸！我要在24小时之内拍摄冰水浇头视频上传网络，并且指名跟双鱼姐妹要好的另外三名艺人接力挑战！”
艾米向来不肯服输，报复心也很强，她作出这样的决定并不意外。
因为根据冰桶挑战的规则，必须在对方指名之后的24小时之内上传视频方才有效，艾米现在只剩下12小时了，说长不长说短不短，必须稳妥准备一下。
“艾米，你确定你能受得了冰水的刺激吗？”我有点担心地问，“你的身体可不够强壮啊！要不要你只在视频里面露一下脸，然后由我来发表声明，并且代替你冰水浇头？或者干脆由你来倾倒冰水也可以……”
我的担心不是毫无理由的，头上浇冰水会引发人体的潜水反射本能，出现心跳过缓，有的人可能因此被诱发心脏病发作。据说新西兰已发生过有人完成冰桶挑战后因心搏骤停死亡了。
“不行！”艾米毫不犹豫地否决道，“哥哥你代替我算怎么回事？那样双鱼姐妹又该嘲笑我是胆小鬼了！让我拿着冰桶往你头上浇也是个馊主意，我在facebook上面看见好多拿冰桶的人失手砸到了下面的人，万一我也砸到你该怎么办？”
虽然语气并不温和，但是我却从中听出来了艾米对我的关心，尤其是听说我要代替她接受冰桶挑战，她一改之前“男仆”的称呼，开始称我为“哥哥”，让我的身体由内至外感到了温暖。
“好吧，如果你坚持要亲自接受冰桶挑战的话，那我也不阻止你。你会游泳，对冷水刺激应该有一定的抵抗能力，只要事先做好准备活动应该也不会出大问题……对了，你冰水浇头的时候是不是要穿泳衣？”
“是～呀，”艾米立即换了一种甜滋滋的语调，“因为双鱼姐妹在进行冰桶挑战的时候穿比基尼泳装大秀身材，所以我也要穿比基尼泳装跟她们比一比！哥哥你兴奋啦？”
“谁兴奋了啊！谁会为了看妹妹的比基尼而兴奋啊！我只是随口问一句而已……”
“切，身体的各个部位都兴奋起来了也不要紧，反正我的魅力是无人可挡的。”艾米骄傲地吩咐道，“到时候哥哥你
要负责往我头上浇冰水，可要把冰桶拿稳了，如果砸在我头上让我出丑的话可不饶你！”
“这个你大可放心，”我拍胸脯保证，“如果我锻炼了这么多年还让冰桶砸在妹妹头上的话，我就没脸活着了，我直接就把冰桶吃了自杀！”
“哼，”你也别太自信了，艾米提前向我头上浇凉水说，“既然我要在视频里穿泳装，你也不能突兀的穿很厚的衣服，你要陪我一起穿泳装！除了一件三角泳裤以外，身体的其他部分都给我露出来！你好不容易锻炼出来的满身肌肉，不秀给别人看多可惜啊！”
我哑然失笑，由于指名艾米的
是双鱼姐妹，所以艾米要用我们兄妹俩的视频作为回应吗？还要借助我的肌肉向对方示威？
仔细想想的话，到时候妹妹用冰水浇头，我站在旁边只负责手持冰桶的话，实在是太保守了一点，不如往艾米头上浇过冰水之后，我再往自己头上也浇一桶吧！反正我是斯巴达体质也不在乎这个，有趣的是，我完成了冰桶挑战之后就可以指名另外三个人接力啊！
选谁呢？其实我倒是很期待看见班长穿泳装的——班长体质强健，冰水浇头应该对她不会造成什么影响，而且如果班长坚持不穿泳装，那么她就要穿着便服造成冰水湿`身效果，说不定反而更诱惑。
如果我完成了冰桶挑战，小芹为了保持跟我的同步率说不定会自愿跟着我做，不过因为她有痛经的毛病，我不能让她接触这么凉的东西。
至于熊瑶月，根本就用不着我指名，她也许会单纯因为好玩就把一桶冰水浇在自己头上，而糊涂得根本就不知道什么是als冰桶挑战。
宫彩彩则完全不能列入考虑名单，她体质孱弱，稍感风寒就会卧床不起，如果让她冰水浇头，直接挂了也说不定，那我就相当于谋杀犯了。
可选择的人员还有很多，也不只限于女性，在今天结束之前我还有一些用于考虑的时间。
告诉艾米我吃完午饭就立即去学校以后，我放弃了去生鲜区买半成品，直接买了半只烧鸡等熟食，准备拿回家跟小芹吃了就立即赶往学校。
在收银台排队的时候，我再次巧遇了班长和宫彩彩，她们两个还真的是挑了不少内衣，不过班长故意站在我和内衣之间挡住我的视线，不希望我获知她们今后一段时间贴身衣物的款式。
队伍排得很长，我们三个同学站在前后排，如果完全不说话也不可能。
“叶麟同学，”打破沉默的人竟是宫彩彩，“你这是买烧鸡回去给小芹同学吃吗？你真是一个很照顾妹妹的哥哥呀。”
“是啊，简直是照顾得无微不至，连义妹的文胸尺寸都一清二楚。”
班长没有看着我说话，仿佛是自言自语一般地在旁边揶揄道。
为了赶快切换话题我开口道：“班长，你知道最近很流行的冰桶挑战活动吗？”
班长眨了眨眼睛，望着我没有立即说话，宫彩彩在旁边道：“我、我在网上看过几次冰桶挑战的视频，只是看他们用冰水浇头我就觉得冷了，啊啊啊……”
宫彩彩说着就打了一个哆嗦，天然卷的头发和上面的贝壳头饰一块晃动着。
好吧，另外某种诱人的球形物也在一块晃动，不过有班长在场我不敢多看。
“那个……艾米被人指名进行冰桶挑战了，”我一边敲着购物车的把手一边说道，“今天下午我就赶回学校，和艾米一起录制冰水浇头的视频，很快你们就能在网上看到我们兄妹俩的英姿了！到时候可别忘了给我们点23个赞喔！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！