【1024】 传统人士

“说不准，”老爸两眼望天道，“朝鲜政府最喜欢扣留欧美记者什么的，有时候还会主动绑架别人帮他们做事，如果你不在《刺杀奥巴马》当中饰演青年奥巴马，说不定朝鲜会绑架一个黑人青年，逼着他演，如果他不同意的话，就要把他派去煤矿挖煤……”
我靠！不要太过分啊！黑人本来就黑，再让人家挖煤，岂不是连包公、李逵、张飞都要自叹弗如了？
“小麟你不要吃惊，挖煤还是好的呢！如果特别不合作的话，直接枪毙也是有可能的！”
我摩挲了一下下巴，心想我唯一认识的黑人就是彭透斯，不管奥巴马以前当黑死神的时候是什么样子，现在的他简直可以担当上帝在人间的代言人，如果一个跟彭透斯同一种族的青年被朝鲜抓去，被迫挖煤或者被枪毙，我身为相关人士还是会感到良心不安的。
于是我让老爸跟曹导演说，让曹导演先拖着这件事，看看能不能有折衷的解决办法。
“我会转达曹导演的，但是恐怕HHH同好会会长那里不会有太大的变通吧？”老爸挠头道，“小麟你觉得能想出什么样的折衷办法？”
“那个……干脆就让奥巴马来演奥巴马怎么样？”
“诶？”老爸纳闷道，“小麟你是什么意思？难道你觉得美国总统奥巴马，能千里迢迢地去敌国帮对方拍电影？还是刺杀自己的电影？”
我挥了挥手，“不是，我说的不是那个人类奥马巴，美国总统真到了朝鲜，估计就终身挖矿了，我说的是艾米的宠物奥巴马……”
这回轮到老爸吐血了。
“这个奥巴马是狗啊！你说自己长得不像奥巴马所以没法演奥巴马，可是哈士奇就长得像奥巴马吗！”
“但是他们两个叫同一个名字啊！难道不是一种缘分吗？”
“什么缘分？人狗情未了吗？你这馊主意跟我说行，我要怎么跟曹导演和会长说啊？”
我思索片刻回答道：“反正朝鲜不是打算拍一部比《刺杀金正恩》酷炫一亿倍的《刺杀奥巴马》吗？既然是要恶心对方，干脆就让一条狗演奥巴马的青年时代！就说有一条狗在堕落腐朽的***街头沾染上了政府随便丢弃的核废料，然后就变异成了人类！”
老爸目瞪口呆地听着我继续说。
“奥巴马变异成人类之后，由于美帝民众的平均智商还不如狗，所以他顺利当上了律师，最后又竞选成功当了总统！他之所以异军突起得到了那么多的票数，就是因为他是一条狗变的，美国民众觉得狗是人类最好的朋友，所以对他有天然的亲近感啊！”
“把美国描绘成狗当总统的国家，不觉得很有讽刺意义吗？而且既然是变异的‘道格侠’，自然有许多异能，朝鲜特工去刺杀他显然更加困难，影片会有更多戏剧性和动作爆炸场面啊！”
老爸愣了一愣，“似乎有那么几分道理啊，狗变人的特技又比较好做，中国在《西游记》的时代就开始变来变去了……”
这个时候小芹和任阿姨洗完了澡，轮到老爸去洗澡了，我也
得以去找小芹，问她霍振邦的联系方式。
其实有智能手表和“小茵人肉搜索引擎”，我想查出霍振邦的电话号码应该也不算困难，不过反正也要跟小芹谈一谈她哥哥的事。
我估计小芹在自己房间里换好了衣服，就轻轻地敲了敲她的门。
“叶麟同学吗？”小芹隔着门对我说道，“门没锁，你再不进来的话，我都感觉有点冷了。”
“为什么会有点冷？”我纳闷道，“现在是夏天啊！就算今天下过雨，室内也不至于冷吧？你把空调开到多低的温度？”
“那个……我没开空调，不过洗完澡以后不穿衣服站在这儿，时间长了还是有点冷的……”
“你为什么不穿衣服啊！任阿姨都已经穿好衣服去阳台晾毛巾了！你光着身子想干嘛？”
小芹嗫嚅了一下，“我、我洗白白以后特地给叶麟同学留了门，等到叶麟同学开门以后，就可以装作没来得及穿好衣服被叶麟同学看见了……”
“以后不准再做这种无聊的事！你不穿好衣服，我就不进去！”
“叶麟同学真死板啊……”小芹嘟囔道，没到一秒钟立刻又说：“我穿好衣服了，叶麟同学请进来吧。”
“骗傻子呢！一秒钟就穿好衣服，你以为是网游的一键换装啊！我不进你的房间去了！你给我穿好衣服，来我的房间找我！”
“是、是！”小芹连忙答应道，“叶麟同学希望在主场的话，我会把自己包装得漂漂亮亮，然后送上门的……”
你送上门来我也不敢把你怎么样啊！任阿姨和我老爸都在家，而且还有霍振邦和霍江东都威胁过，我随便玩弄小芹就要被弄死--如果我被你色`诱的话，绝对是把整个后半生都搭进去的节奏啊！
15分钟后，小芹穿着甜美系的小衬衫和短裙，以约会装束的精致度，翩翩然来到了我的房间。
长长的睫毛随着眼帘开合而上下忽闪着，眼瞳清澈，
嘴唇上似乎还涂了一点樱桃红色的水润唇膏，强自要扮成熟。
小芹进来之后随手把门带上，然后背倚着房门，望着我嘻嘻笑道：“叶麟同学找我来是要做什么呢？我刚洗完澡，身体香喷喷的，很适合食用喔！”
食用你妹！我虽然是斯巴达，但是还没到茹毛饮血的野蛮人的程度啊！无论如何，在通常情况下还是不会吃人的！
我坐在床头，让小芹在我对面的椅子上坐下，但是小芹三番五次地要坐在我身边，像是没骨头似的紧靠着我，让头发上和身上的沐浴露香气窜进我的鼻孔里。
“嘻嘻……叶麟同学好色的鼻孔又变大了！”
胡说！“好色”能用来形容鼻孔吗？明明是英俊的鼻孔！
因为今天要说比较严肃的事，所以我不想跟小芹肩并肩紧挨着坐，最后反倒是我坐到椅子上去了，让小芹坐在床头。
嘿嘿嘿，椅子只能容得下一个人的屁股，这回你没法跟我坐并排了吧？
结果我还是失算了。
见我自己一个人霸占了椅子，十分得意的样子，小芹撅着嘴想了一想，居然从床头起身，将自己的裙边整理了
一下，然后就要直接坐在我的腿上！
比刚才还糟糕啊！客厅里的任阿姨和老爸好像正在看电视的样子，却不知道儿子和女儿在旁边的房间里耳鬓厮磨肌肤相亲啊！电视里似乎正在播放《人与自然》，旁白播音员用醇厚的嗓音讲道：“到了春季，又是动物们交配的季节……”
跟动物们不一样，人类一年四季都在交配啊！而且不但不分时间，也不分场合的！别火上浇油啊！赶快换台，去听《大悲咒》或者《凤姐访谈录》啊！
眼见小芹就要将她少女的娇嫩臀部压在我的双腿上，我当机立断，为了不行差踏错，双手突然从背后捉住了小芹的腰。
“椅子上满员了，回床上坐着去！”
我用力一推，将她推倒在了床上。
小芹发出“咿呀”一声娇呼，整个人跌在了柔软的床垫上，然后又被往复弹起了好几次，不知道她是不是故意卖萌才那样做的。
“呜呜呜……叶麟同学好粗暴，竟然这么对待人家……”
小芹咬住了枕巾的一角，做良家少女被凶残恶少欺辱的模样，演技之好，让我觉得她比我更适合去当演员。
“别装了！”我喝道，“跌在床上又不会疼！你从前一脚把我揣进河里，让我跌在河底的石头上，那才叫疼呢！”
被我提起黑历史，小芹难为情地用双手捂住了脸。
“人家不是有心的！我不知道河底有石头的！而且我有通知下游钓鱼的老大爷们，万一看见有谜之生物顺流漂下来，就赶快救上岸呀！”
“你才是谜之生物呢！你身高不足一米六，却能打败好多身高一米八的男生，而且恐男症发作到极致会黑化，喝了酒又会变成男孩性格……”
“别说了别说了！”小芹在趴在床上双手捂住耳朵，白净的小腿也高速摇晃着，似乎是打算制造出噪音来盖住我的话。
觉得获得了胜利的我，很大度地对小芹说：“行，我暂时不提你的黑历史了，不过你也要给我端正坐好，我有点重要的事想跟你谈谈。”
小芹依言老老实实地坐在床头，扳弄着自己的手指，惴惴不安地问：“叶麟同学是打算把擎天柱大哥要回去吗？因为电影《变形金刚4》上映了，所以对擎天柱大哥的思念无法抑制了吗？”
“混蛋！我今年已经14岁……不，我今年已经16岁，不再喜欢机器人玩具了！不要把我跟擎天柱大哥说得像一对好基友似的！我要跟你谈的，是关于你亲生父亲霍振邦的事情！”
小芹的眼睛立时睁大了不少，她迟疑了一会，表情从吃惊变成了惊喜，她把双手的食指尖对在一起，脸蛋红扑扑地说：
“难道是……叶麟同学终于打算向我生身父亲求婚，让他答应把我嫁给你吗？没想到叶麟同学是这么传统的人啊！”
“传统你三舅老爷！”我气道，“如果你这个小霸王是男的，我绝对一刀捅死你啊！”
小芹做了一个害怕的避开我的动作，但是稍后又仿佛认命般温驯地说道：“我最喜欢叶麟同学了，所以哪怕叶麟同学想捅死我，我也不会抵抗的……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！