【1067】 乡土气息

半拖半拽地让我老爸入股女仆咖啡厅计划之后，曹导演又叹了口气：
“唉，我本来是想开一个糖果店，并且对所有萝莉免费开放的，后来发现可能没什么盈利项目……”
不愧是在网上收购10岁小女孩内裤的大丧失啊！开萝莉糖果店是打算以身试法吧！让我老爸入股女仆咖啡店任阿姨可能还没有多大意见，但是如果我老爸入股了萝莉糖果店，不但任阿姨不会同意，未来还会被警察叔叔抓进去把牢底坐穿啊！
曹导演把女仆咖啡店当成退而求其次的盈利项目，火球叔舒东波却志气满满地要极力促成此事，从他当初逼舒哲穿女仆装的事情来看，他就是一个不折不扣的女仆控。
此次曹公公多此一举特地来找我重提此事，似乎是打算通过我把艾米也拉入伙。
我想了想，觉得让艾米投资女仆咖啡厅，比她在天牧星光骗一些艺人过来当猴子耍，要人道一些，于是就答应曹公公我会考虑此事，让他回去等消息。
由于火球叔是舒哲的叔叔，所以严格来说女仆咖啡店的事情跟舒哲也有关系，涉及到赚钱的事情舒哲非常有精神，他极力撺掇我让爱米大力投资，把女仆咖啡店做大做强，那样的话，估计他就可以从火球叔那里要到更多的零花钱了。
切，别人是见钱眼开，你是见钱菊花开呀！别看火球叔又给你买名牌衣服，又给你买iPhone--他是在惦记你的菊花呢！明知道有这样的危险也抵御不住金钱的诱惑，我看舒哲总有一天得菊花残了不可。
时间过得很快，一晃就到了9月1号，除了青姿高中以外，其他公立高中也陆续开学了，这让我的心里稍微平衡了一些。
这段时间里，学习生活和走班制成为了我的日常，最初新奇的感觉渐渐不见了，取而代之的是一种身有所属的平安感，当然，如果没有那些关于我的谣言存在就更好了。
小芹熟悉环境的能力比我还强，一方面得益于她百变小恶魔的性格，另一方面是因为她和闺蜜熊瑶月住同一间寝室，给了她许多难能可贵的帮助。
“这个要用G号笔，不是马克笔啦！”
有一次我去小芹和熊瑶月的寝室参观，发现她们把寝室改造成了半个漫画工作室。
书桌上摆满了各种画具和漫画用纸，小芹从家里带来数位板连接在了学校配发的电脑上，每天就在寝室里笔耕不辍，创造着让无数读者狗眼失明的惊爆性漫画。
从《克苏鲁也要谈恋爱》开始，熊瑶月就以“维尼”为笔名，成了水芹老师的助手，时至今日也是在给小芹做打下手的工作。
大家估计和我怀有一样的问题：熊瑶月她会画画吗？
答案毫不意外的是：不会。
不过这并不影响她成为小芹的优秀助手，以小芹的那种萝卜土豆的画风，如果雇佣一个画技很好的助手，反而会喧宾夺主，把她原来的风格破坏殆尽
。
所以熊瑶月只需要用格尺画直线，或者用曲线板画曲线就足够了，偶尔添上一两个惨不忍睹的背景人物，恰好和小芹的画风相得益彰，成为读者们吐槽的大好话题。
有了稳定的工作室和助手，《名侦探李二狗》一股脑地更新到了第七话，目前剧情已经进展到李二狗冲出国门，走向世界来到了印度……的农村。
为什么出国了还是在村里破案啊！因为叫“李二狗”所以不能离了乡土气息是吗！
李二狗在印度农村遇到的，是警察局长的夫人被一大堆村民轮`奸的案件，但是这些村民也不单单是发挥了种族天赋，其理由是警察局长强`奸过自己的妹妹、女儿甚至孙女，至少是听凭自己的妹妹、女儿、孙女被属下强`奸而不闻不问。
“我们的行为是正义的！”强`奸犯的带头人在被捕之时高声大喊道。
李二狗不会说印度乡村的方言，也请不起翻译，所以他的印度之行注定铩羽而归。幸亏他走的及时，不然很可能在村民的报复性强`奸当中躺着也中枪，让自己从痔疮中流出来的鲜血洒在异国的土地上。
尼玛这已经完全不是侦探漫画了啊！因为有妖气漫画网站上有一篇“三哥的悲剧军购”成绩还不错，所以小芹你眼红人家，也开始画漫画黑三哥了吗！
可能是《名侦探李二狗》的读者，原本就没认为这是一篇正统的侦探漫画，所以当第七话横空出世之后，读者们反应极佳，纷纷奔走相告，还有人转载到铁血、强国之类的论坛上，和大家一块分享黑三哥的喜悦之情。
“这真是一个让我的痔疮瑟瑟发抖的国度啊……”
在第七话的末尾，李二狗离开印度之前，透过飞机的舷窗看着外面的幽幽黄尘，如此叹息着做了结语。
小芹你身为一个女作者就不能不提痔疮吗？我记着李二狗在第五话里面去镇子上破案，结果吓得贪官跳楼，本来也是去治疗痔疮的啊！
虽然每个名侦探都应该有一句口头禅（柯南是“真相只有一个”，金田一是“以我爷爷的名义发誓…”）但是你没必要让李
二狗天天把痔疮挂在嘴边上吧！让痔疮这个关键字成为口头禅，难道不害怕嘴唇上会长痔疮吗！
“你们俩也太没节**吧？”实在看不下去的我对小芹好熊瑶月说道，“你们俩好歹是女作者，难道就不能发一些高雅大气上档次的漫画吗？从头到尾搞这些三俗的东西来吸引眼球，连你们自己的内心也会庸俗起来啊！”
小芹立即把腮帮子鼓了起来，想了想之后才抱怨说：
“读者们就喜欢三俗的东西我有什么办法？我现在画三俗的东西是为了磨练画技，曲线救国，有朝一日当我能画出来美轮美奂、震撼人心的少女漫画的时候，我就会把现在这些作品都打入黑历史，声称这些都是维尼替我画的！”
我勒个去！连背黑锅的人都找好了吗？原来维尼不光是你的漫画助手，将来
还要负责替你背黑锅啊！
对此维尼却没有任何意见，她一边吃着一个哈根达斯三球杯一边说：“没事，我有十多年的专业背黑锅经验，你们只要时常请我吃好吃的就行了！”
非常讽刺的是，小芹的画工烂到地老天荒，然而她的漫画却因为话题性十足成了网站的签约作品，更是由于一帮脑残粉的鼎力支持，每月都投给小芹月票，导致小芹每月都能领到几百块钱的稿费，以中国现在的漫画环境来说，这当真不容易。
“其实我仔细看了一下，感觉月票这个制度不太科学。”维尼吃完三球杯之后少见地作出了思考的表情，“许多排名在小芹前面的漫画，画工比小芹也细致不了多少，但是由于更新速度比较快，又在每章结尾都各种跪求月票，导致一些非常优秀，却不好意思求月票的作者被埋没了。从这个角度来说，我和小芹冲到月票榜前面，是有着一定的反讽意义的。”
“等等！你先别说话了！”我十分震惊地阻止维尼道，“你怎么会说出来这么理性的言论？你到底是谁？你被外星人调包了吧！？”
在我按维尼的肩膀使劲摇晃之前，维尼挠着后脑勺向我吐出舌头道：
“嘿嘿，其实这些话是班长说的，班长说如果我们俩能一股脑冲到月票榜第一，就能让网站认识到月票制度的不足之处，作出相应改革，使得漫画环境更公平一些了。”
不管是在任何领域都要求公平，果然是班长的风格，听维尼这么解释我才消除了心中的疑惑。
“女二号分明是看不起我！”小芹撅嘴道，“我的画工虽然还没有尽善尽美，但是绝对不差！就算我真的冲到月票榜第一也是我的实力造成的！维尼你别多嘴了，快帮我描线！”
这段日子里，班长仍然是尽心尽力的管理班级，和初中时代并无不同，江倩虽然一直想找班长的麻烦，无奈班长行得正坐得直，让她无从下手，只好郁闷地拿自己的三个准男友出气。
又不用上课又不用去拍戏，艾米可以说是撒着欢地在玩，她除了用狗力三轮车的半成品来气班长以外，就是在和彭透斯一起讨论天牧星光和女仆咖啡厅的投资事宜，似乎是真的打算大干一笔。
至于宫彩彩，不再担任学习委员的她，由于大部分课余时间都在学校图书馆里读书，被老师举荐当了图书管理员。
当时宫彩彩拼命推辞说自己不善于待人接物，不过庄妮破天荒地举手表示，自己可以和宫彩彩一块干这个图书管理员，有人陪着就不用害怕了。
于是乎，自从童颜巨`乳的宫彩彩出现在图书馆的借书处之后，去图书馆的男生数量明显增加，就连以前从来不去那里的学渣们也不例外。
但是他们最好只是规规矩矩的向宫彩彩借书，如果稍有不敬，坐在宫彩彩旁边看《谋杀的一千零一种方法》的庄妮，就会用冷如刀锋的眼神盯得他们浑身直冒冷汗，回到寝室都会做噩梦。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！