【1028】 还珠格格

郁博士静静地想了一会，有点答非所问地说道：“不管是圣人还是罪犯，凡是经过我手的病人，就不能因为我的失误而死！这是我的原则，所以我当时还是全力救治被叶麟打成重伤的铁仙的。”
如同一个资深修表匠，不能容忍世界上有自己修不好的手表一样。
“也许有人会赞美你的医德，但我不会的。”屏幕上的小茵出言道，“以‘族群’的角度来整体地看待人类，就会显而易见地发现铁仙之类的家伙属于癌变的毒瘤，从大的因果循环上来说，郁博士你救了他反而在作恶。”
电子化的小茵穿着颇为正式的银色西服，和她的银发恰成搭配，给人以大公司继承人——美少女总裁的感觉。
此时此刻坐在虚拟会议桌另一端的她，神情严肃，俨然她才是这场会议的发起人和主持者。
郁博士并没有反驳小茵的话，他不是一个喜欢在言语上争强好胜的人。
“因果……是吗？艾淑乔也蛮喜欢这个概念，这也是她对你这个因果计算程序青眼有加的原因吧？不过艾淑乔的因果理论虽然来源自佛教，但是却完全不信佛教的因果报应，她不止一次说****实在是太好心了，居然把真正的因果理论给掩藏了起来……”
“在因果计算模型上，艾淑乔确实跟我有相似之处。”小茵赞同道，“去除了佛教中的轮回转世，因果报应就变成了在现世人类族群当中的不断累积循环，‘善有善报，恶有恶报’对个人的效果极其有限，善恶会以类似能量的因素在群体中起作用。如果恶人看懂了这一点并加以利用，对整个人类族群是非常可怕的，所以也不排除****明明得到了超越时代的因果理论，却要用神话迷信包装一下，再抛给大家。尽管****严格上来说可能是说了谎，但是他的这个行为本身反倒是出于至善，不然普通民众知道作恶不一定会祸及己身，人间就要变成活地狱了。”
郁博士点了点头，“我并非不知道自己不问善恶，只管救人的原则有局限性，我会参与艾淑乔和克林格的精神控制药物的研究，也跟我想制约恶人有关。”
霍江东插嘴说：“当时你每隔一个星期就要被带到末日地堡来，给铁仙做例行检查，艾淑乔完全不让你接触药物研究也做不到。”
“嗯，我每次去地堡都是被蒙上眼睛带去的，所以并不知道地堡的确切地点，倒是在地堡里见过你好几次，当时我可没想到你的身份这么离奇。”
看来郁博士早就和化身镰仓的霍江东接触过，两人还勉强算得上是同事。
郁博士把手里的金属喷雾瓶举高，“在我退出研究整整一年之后，他们终于有了更加稳定的产品。如果我没猜错的话，利用从叶麟身体里提取出的蓝闪蝶毒素，通过操作脑内的奖励-惩罚机制，这种气雾可以让受害者变成听从命令的傀儡，但是生效时间较短，并且之后就会产生抗体，第二次就无效了。”
“我靠！这么多问题还敢说是更稳定的产品？”我忍不住吐槽道，
“用这种方式制造出来的僵尸大军，分分钟都会叛变吧！”
霍江东喝了一口桌上的矿泉水，“相比于从前必需要浑身浸泡才能生效，现在这种类似防狼喷雾剂的用法，已经强到逆天了。虽然仍然有种种限制，但是如果使用在恰当的场合，用它来改变某个重要人物的重要决定，是可以起到千军万马都起不到的作用的。”
有道理……如果用它喷了美国总统，让美国总统宣布外星人已经全面入侵，绝对会引起全球恐慌。
同样的，还可以用它去喷日本首相，让日本首相发一条********，承认***是属于中国的，以日本政坛的一贯尿性，这日本首相立马就得被右翼势力逼得辞职谢罪。
仔细一想还真可怕哩！在关键点上运用得当的话，岂不是可以轻易让对手犯愚蠢错误，让自己在商界和政界立于不败之地？
郁博士继续介绍道：“我最初参与实验，是因为艾淑乔蛊惑我，这种药物也可以用来做好事，对于那些屡教不改的罪犯，可以一劳永逸地消除他们对社会的危害性。”
“那个……往他们的脸上喷一罐气雾，然后拍着他们的肩膀说：‘你是雷锋！’他们就会变成为人民服务的好人吗？”
如果能达到那个效果，还真是利国利民，节省监狱开支，功在千秋的革命性创意啊！
郁博士将金属喷雾瓶横放在桌面上，自己十指交叉，审慎道：
“我虽然喜欢改造人类，但是只赞成对于穷凶极恶的罪犯，才使用剥夺自由意志的极端手段，铁仙这家伙在昏迷中所说的那些梦话，就足够证明他是一个救不回来的人渣了。我原以为如果可以让他变得不再作恶，那也算的上对社会做了一件好事。”
“郁博士，你太天真了，”明明物理年龄只有三岁左右的小茵在屏幕里评判道，“那种药物会不可避免地被个人和政府滥用，幸好它的效果不如预期，否则咱们就有**烦了。”
“天真吗？”郁博士目光移向天花板，“我跟援手基金会在安哥拉工
作的时候，看到某些贫困地区基础设施非常差，下水道长期漏水堵塞，是老鼠和忍者神龟最喜欢的地方，但由于当地没有披萨卖，所以也就只有老鼠，没有忍者神龟……”
这个不合时宜的超冷的笑话，让我、小茵和霍江东都像看怪物一样看着他。
郁博士没有理会我们的目光，继续说道：“为了鼓励大家捕鼠，当地政府宣布，只要能抓到60只老鼠，就可以获赠一部手机。我觉得让老鼠那样没有价值地死，很不值得，就把神经干扰芯片植入一些胖老鼠体内，让它们进入雷区扫雷，明明效果还不错，可是当地村民埋怨我毁了他们的手机，后来我又惹了一些事，结果就被基金会开除了……”
“诶？今天的会议不是要讨论怎样对付艾淑乔吗？怎么变成郁博士你的个人反省会了？”
“我不是反省，”郁博士摆手道，“我一直觉得人类的幸福未来要靠科技来实现，但是科技又通常会带来很可怕的副作用，所以有点迷茫……”
“不要迷茫了，你这个笨蛋！”小茵有点生气地对郁博士说道，“你答应做给我的高仿真机械身体，到现在还连个影儿都没有呢！你再不好好干活，我就不资助你的研究了！”
一提起研究资金的事，郁博士立即正襟危坐起来，他稳了稳耳朵上的谷歌多媒体眼镜，声音洪亮地回答道：“我不迷茫了！请务必继续投钱给我！我一定会制造出让你满意的机械身体的！”
小茵摆出“这还差不多”的表情双手抱于胸前，示意会议继续进行。
郁博士重振精神以后说道：“铁仙当时接受的实验，是全身浸泡在药物溶液中，然后用‘梦境同步耳塞’相似的技术给他洗脑，我想输入铁仙大脑内的意念是——从今以后不得伤害任何人，但是艾淑乔似乎派人把洗脑指令改变了。”
“改变了不止一次。”霍江东说道，“艾淑乔为了实验洗脑药物的效力和作用时间，一开始就用了极端的洗脑指令，她直接命令铁仙去死，想知道洗脑药物有没有强大到可以令人自杀的程度。”
“当然不会有那么强吧？”我说，“不然铁仙就不会是死在你手里了。”
“严格来说，铁仙也不算是死在我手里。”霍江东说，“当时铁仙被注射了不少类固醇兴奋剂，他是受到我的阻拦，在对我进行攻击的时候猝死的。艾淑乔本来打算对铁仙进行最后利用，希望他去袭击你的时候，遭到你的反击而猝死，这样你就会误以为自己杀了人，也许会从此受到艾淑乔的胁迫而给她服务了。”
的确是很阴狠的计划，如果没有霍江东的阻拦，我不清楚自己会不会堕入艾淑乔的这个阴谋当中去。
“虽然在铁仙身上的实验算不得大获成功，但是也有不少收获，”郁博士不无遗憾地说道，“我以纯粹医者的心态，并不希望患者遭受太多折磨的，但是既然落到了艾淑乔手里，他的最终结局也不难预料。”
“我参与实验的时候，洗脑药物的标号只到bw-c43，”郁博士把金属喷雾瓶扭转过一个角度给我看，“叶麟，你现在看它上面的标号，已经到了bw-p75，可见已经得到多次改良了，我记得在c43型号的时候，它展现出来的效果是这样的……”
“受试者全身浸泡30分钟以后，会对过程中加给脑部的电子信号异常敏感，浸泡60分钟以后，可以进入洗脑阶段，受试者会产生很强烈的要把命令完成的冲动，但随着浸泡的停止，完成命令的冲动会极速减弱，所以实用性几乎为零。”
“可以反复浸泡吗？”我问，“现在的p75型号不是会让对方产生抗体，第二次使用就无效了吗？”
郁博士摇头道：“c43的效果也会逐次减弱，但是不至于完全无效。我曾经用c43强迫铁仙在浸泡中看完了整整三部的《还珠格格》，甚至还包括越南版，虽然第三部和越南版都让他看吐了，不过他仍然不得不看。”
我勒个去！c43这玩意作为精神控制类药物可能不合格，但是完全可以充当刑讯工具啊！太惨无人道了！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！