【1180】 真的猛士敢于……

克林格是bwk研制计划当中的关键人物，我用他的生命相威胁，果然使王修武不敢轻举妄动。
“叶麟，你没有必要这么做，我们原本就会放你离开的！”
王修武挡在实验室门口，黑着面孔向我说道。
“我要的不是离开！我要的是胜利！”
bwk溶液从我赤`裸的身体上流淌下来，压抑的地下古墓，呛人的化学品味道，所有的一切都让我的声音愈发丧心病狂。
“别挡我的路，不然我真的会扭断他的脖子！”
我手下使力掐得克林格直翻白眼，王修武只好从门口倒退了出去，给了我撤离的空间。
既然艾淑乔给他们下过不得使我丧命的禁令，我便只需要防备王修武的催眠，以及009的电击器，或者是麻醉针等类似的东西。
我逼着克林格和我一起走到门边，然后向左右看了看，目力所见是一条长长的**，**中间镶着几扇牢固的铁门。
“哪边是出口？”我逼问王修武，见他没有立即回答，我凶相毕露地做了一个要把克林格的脑袋掰下来的动作。
王修武只好用手一指，“是这边，走到尽头向右拐，就可以回到地面上去了。”
“哼，你最好没有骗我！”我一边说一边拖着克林格往那边走，“你站在这别动，另外把眼睛也给我闭上！我可不想被你催眠！”
王修武很配合地就那么闭着眼睛停在原地了，我突然意识到王修武应该不是真心实意给艾淑乔卖命的，他所效忠的郑家被艾淑乔害的家破人亡，唯一活下来的郑家小少爷郑唯尊还被新型毒品“快乐天使”折磨得生不如死——王修武听命于艾淑乔，一方面是因为郑唯尊在艾淑乔手里，一方面是因为经过了bwk溶液的浸泡。
但即使是浸泡版本的长效bwk，洗脑效果也因人而异。郁博士便只是被压制了一部分记忆，没能转化成艾淑乔安插过来的内奸。对于本身就懂得催眠别人的王修武，bwk浸泡对他究竟能影响到何等地步，除了他自己以外谁也不知道。
我踩着冰凉的地面走到了**尽头，最后瞄了王修武一眼，发现他仍然站在原地，距离我至少已经有二十多步了。
然而我推着克林格拐向右边的岔路，却发现009已经神不知鬼不觉地挡在了右边，手里拿着曾经让我中过一次招的电击器。
“把电击器扔掉！”我扣着克林格的喉结威胁说，“走到前面去给我开门！敢搞小动作的话，我立即送他上西天！”
009眉头紧皱，似乎想要拒绝，但是克林格从嗓子眼里挤出了沙哑的声音：“别蛮干，我也不喜欢电击器的滋味……”
克林格发了话，009只好把电击器平放在了墙角，然后在我的催促下走到前面开门去了。
我所探索的空间应该只占地下古墓很小的一部分，这个偌大的基地里边应该不止王修武和009两个守卫，此时却看不到别人。
经过一扇铁门时，我看到门
内的研究用电脑全部被毁坏，而且房间正中还有一个散发着不祥气息的炸弹型物体，心中便豁然开朗。
果然就像克林格所说的那样，这处地下实验室完成了历史使命将要被弃用，按照原计划，他们把我送走之后应该就会启动炸弹，把所有的痕迹都销毁干净。
所以这里的工作人员和保安已经提前撤离了吧？如果不是克林格的恶趣味，这里本应该已经不复存在了才对，于是安保人员只剩下王修武和009就可以说得通了。
从前方吹来一阵微风，证明出口的确是在那个方向，不过我赤身裸`体身上又有bwk残液，这阵风让我冷得打了个哆嗦。
“我的随身物品在哪？”暂时停下脚步以后我向009问道，“把我的衣服和鞋子拿来，不然我就只能穿你的！”
“我的鞋子比你大两号，”009平静地回答，“如果你允许我使用步话机的话，我可以让王修武帮你拿随身物品过来。”
我仔细想了想没有同意，我盯住009一个人不做小动作就已经很费力气了，如果再让王修武颠颠地跑过来，他们两个人就可以前后夹攻把我擒住。
哼，没有衣服算什么？老子刚生下来的时候，本来就是不穿衣服的！真的猛士应该敢于裸奔！就算我风吹**凉，一样能打得敌人哭断肠！
我突然想起来，身上的衣服虽然不值钱，但是小茵送给我的智能手表可是稀罕货。
“衣服可以不要，但是智能手表你要还给我！该不会你正好把它带在身上吧？”
“手表？”009露出了困惑的表情，“你指的是你平常戴的那个有手机功能的手表吗？我搜身的时候并没有发现你今天带着它，还觉得很奇怪呢……”
不承认是吗？也许是因为那个手表有录音、录像等功能，所以被他们拿走销毁了吧？不要紧，最多让小茵给我重新做一个。眼下还是安全逃出古墓最重要。
“现在外面已经是傍晚了，很冷的。”009说，“不如我把
西服外套脱下来给你穿怎么样？”
“别耍花招！”我哼道，“你这个脑后有反骨的叛徒！你不是曾经发过誓要用生命来保护艾米吗？结果却是暗通敌寇，让艾米抽自己的血……”
009不以为忤，“艾米自己的母亲怎么能说是敌寇呢？我这么做，只是为了更长远地保护艾米罢了……”
我想继续嘲讽他两句，却从他的目光里看到了无奈和深沉的悲哀，不由得心中一动。
即使是经过bwk的浸泡，009仍然留存了关心艾米的一面吗？看来bwk终究只能向受害者注入一个本不属于他的念头，并非是把受害者变成所有命令照单全收的机器人。
“你接下来打算怎么办？”我放缓了语气问009，“你已经不能再回到艾米身边去了，你是打算和王修武一起到艾淑乔那里复命吗？”
009摇了摇头，“恕我无可奉告。”他似乎还有什么话没说出来，也许是因为克林格也在场。
如果bwk的效果
没有那么逆天，那么有朝一日009说不定还有策反的可能，怀着这样的想法，我打消了在脱身之后攻击009的念头。
“喂，你还是穿一件衣服吧！”克林格怀着巨大的厌恶感回头向我说道，“你这个变态不要老用那东西顶我好不好？我不是同性恋！我是受人尊敬的科学家！”
“少啰嗦！”我又给了克林格腋下一拳，让他住了嘴。
其实我何尝不想让旗杆降下来？可是彭透斯教给我的瑜伽呼吸法效果实在太好，我担心身体里有残存的肌肉松弛剂，一直在小幅度地继续使用呼吸法，于是它的副作用便直愣愣地戳在那里了。
你妹的！别人逃出龙潭虎穴都是用枪指着人质，轮到我却变成了用**指着人质（这人质还特么的是个丑陋的男科学家），真是让我气愤难平啊！
眼前的**变得越来越熟悉，这里大概就是上午我失手被擒的地方，009走上楼梯推开那扇门，顿时一股更猛烈的风吹了进来，让我浑身起了一层鸡皮疙瘩。
我身上水迹未干，这样出去一定会感冒，犹豫片刻之后我对009说：“把你的外套脱下来，但是别离开我的视线！”
如果彭透斯看见我浑身赤`裸、竖着旗杆命令另外一个男人脱衣服，肯定要做不纯洁的遐想。
009很利落地脱下了西服外套甩给我，我接过以后随便往肩上一披，然后便推着克林格迈步往台阶上走。
“你劫走我有什么用？”克林格咬牙切齿地问，“你要让你妹妹好不容易达成的交易付诸东流吗？”
“我不管！反正你是艾淑乔计划当中不可或缺的一环，我一定要让她的计划无法成功！”
“蠢……货！”克林格咬着牙骂了一句，“你根本就不知道你妈妈的计划是什么！这将是被人类历史铭记的伟大一刻！而这一切都藉由我这个药理学天才得以实现……”
“这么说你知道艾淑乔的计划是什么了？”我沉声问，“那么不如你我现在就来做个交易，你告诉我她的计划是什么，我就把你放了。”
听我这么说，009也好奇地稍微把眼睛睁大，看来除了克林格这个核心人物以外，其他人并不知道艾淑乔的计划内容。
克林格没事就往嘴里扔胶囊嚼着吃，可见他的身体状况较差，而且之前还挨了我那么多组合拳，此时已经狼狈的不成样子了。
“那好，反正大局已定，我这把老骨头再被你打下去就真要死了。你附耳过来，我悄悄告诉你艾淑乔的计划最终目的是什么……”
我开始还有点担心克林格借机咬掉我的耳朵，但是再一看他的假牙都被我打掉了三分之一，剩下的都在活动，就算是想要咬我也有心无力。
于是我做了个手势允许他靠近，他却呛了一口外面的风，咳嗽了半天，才附耳对我说道：
“你母亲对于商界还有政界的胜利已经麻木了，她要做一件前人从来没有做过的，即使是拿破仑还有***也没有成功的事，那就是成为整个世界的……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！