【1274】 大扫除

“我没猜错的话，小茵会告诉你发信人是黑圣婴，并且目的是为了混淆视听对不对？”庄妮看见我智能手表上的短信之后并没有显出特别的讶异，“把这条信息转发给我，我会去调查一下它的源头是从哪里来的。”
庄妮调查了两天但并未研究出什么结果，不管发信人是不是黑圣婴，对方在隐藏踪迹方面做得非常专业，专业得让庄妮和小茵两边都找不出任何线索。
青姿高中大概是今年命犯太岁，一波未平一波又起，而接下来发生的事大大地影响了我们的日常生活。
暖气供暖主管道特么的漏水了。
何其美校长因为蟒蛇从通风口钻入了校长楼，险些发生学生受伤事件，于是发动校工大范围检查管道漏洞，试图排除一切隐藏险情。
结果排险做得太过火，为了追一只从后山跑过来的，想要在暖气管道附近过冬的松鼠，某体育老师把供暖主管道给敲裂了。
幸亏学校里有专业水暖工，补救及时，这才没有让主管道完全歇菜。
但是尽管如此，学校的供暖还是受到了影响，暖气的热度只及得上前段时间的三分之二，不少不习惯的学生因此感冒了。
“阿麟你不要紧吧？吃点我的感冒药好不好？”
在小芹和熊瑶月的寝室里，小芹缩在被窝里用笔记本的变压器暖脚，还把手指放在笔记本的散热口附近取暖。
我把擤过鼻子的纸团扔进垃圾桶里，摇了摇头说：“我不吃药，这种小感冒我喝点热水，睡一觉就能好了——倒是你可要注意保暖。”
“小芹没问题的！”熊瑶月指着床头的好多包袋鼠牌热帖给我看，“小芹痛经的时候经常用这种东西，现在我们如果被窝里太冷了就也用它们协助取暖，非常好用！叶麟你要不要拿几个回去？”
我可不觉得男子汉大丈夫用女性痛经时才用的热帖是什么光彩事，于是婉言谢绝了。
“阿麟真的不需要吗？”小芹在我离开时问，“大喇叭和庄妮都觉得这些热帖很好用呢！大喇叭说就是靠这些热帖她才治好了自己的感冒，庄妮的体质肯定没有阿麟强，但是阿麟感冒了庄妮却没感冒，一定是热帖立了功！阿麟为什么不肯拿几个回去呢？”
盛情难却，最后我拿了三个热帖回222寝室，但总觉得自己用起来感觉不好意思，于是就全给了舒哲，他倒用得很心安理得。
小芹之所以回到自己的寝室里来，跟校长楼的暖气变化有很大关系。校长楼的供暖系统也包括在校园整体之内，这次主管道出问题，校长楼因为设计原因，温度降幅是最大的，小芹冻得受不了，于是就让大喇叭给自己代一天班帮忙照顾班长，然后跑回来休息了。
校长楼毕竟是艾米的住所，彭透斯、众保镖以及何校长都不可能让艾米挨冻，于是各种电暖气紧急配发到了每间屋子里，迅速解除了室内的寒冷。奥巴马和咪霸光顾着取暖，把自己身上的毛都
烤焦了。
“什么破天气！什么破管道！”艾米对校长楼产生的变故非常不满，“现在屋子里的空气干燥得不行！嗓子都要坏掉了！”
唯一对温度下降感到高兴的人，恐怕只有地下实验室里的小茵，在低温环境下，她的cup可以运行得更顺畅，积攒在身体里的热量也可以快速排出。
庄妮在查询短信源头的同时也对小茵做了少许调查，但是并未发现明显可疑之处，有时候我望着手握低双杠努力尝试用下肢站立的小茵，会觉得我们怀疑她是不是有点神经过敏。
“阿麟，你觉得蟒蛇有可能是我放进来的，我有可能想杀死舒莎来获得利益吗？”
坐到机器王座上以后，小茵的运算能力得到增强，她的金色瞳孔忽明忽暗，仿佛已经看穿了一切。
小茵很多时候也会称我为“阿麟”，就是因为这一昵称跟小芹对我的称呼重叠，小芹才赌气地决定她可以随便称呼我，想要叫我“阿麟”或者“叶麟同学”都看她的心情。
我站在小茵对面喝着一杯咖啡，并没有否认。
“班长、小芹、宫彩彩，她们在轮回梦境中都有出现，除了我记忆中的小芹不受你控制以外，班长和宫彩彩都被你当做道具使用过吧？你会不会在现实中也吧她们当做道具？非洲岩蟒出现的那间屋子里，任何一个女孩死掉你都会获得利益吧？”
话说得重了一点，但是我觉得跟机器人交流用不着扭扭捏捏，开门见山就好。
小茵耸了耸肩，她肩膀以上的动作像极了一个真正的人类。
“我可不是一个不理智的情敌，相反我理智到了睿智的程度。小芹、舒莎、宫彩彩她们三人任何一个死掉都会让你产生负罪感，进而让你产生悲观厌世情绪。相信我，那样的叶麟并不是我想要的，而且如果我想谋杀一个人，我会做得更像是‘意外’，而不是这么引人注目。”
“那么黑圣婴为什么要做的这么引人注目呢？”我找到了小茵话中的疑点，“按道理说黑圣婴无论是计算能力还是电能供应都远远超过你，你懂得道理他不可
能不懂，如果蟒蛇事件是他策划的，怎么解释他选择如此弱智手段的原因呢？”
“我无法解释，”疑惑之色同样也爬上了银发少女的眉间，“我目前的智能上限远低于黑圣婴，这就像是华生猜不透福尔摩斯，刘备猜不透诸葛亮一样，我只能推测——”
“推测黑圣婴做这件事不是为了杀人，而是另有目的，现在它的边际效益还没有显露出来。”
我一愣，“那暖气坏掉算是这件事的边际效益吗？黑圣婴让青姿高中的暖气坏掉，是打的什么鬼主意？”
“总之我需要你相信我，”小茵以相当诚挚的语调对我说，“我会想办法洗清自己的嫌疑，证明自己是你们可以信任的队友，而且用不了多少时间的。”
“我也希望不是你做的，”我放下手中半空的咖啡杯，“你既然模拟过班长、宫彩彩她们，就该知道
她们的心地有多纯洁，这种散发着人性之光的存在，绝不应该未及成长就突然夭折的！”
“噗嗤”，小茵捂着嘴笑了，两只眼睛弯成了月牙的形状。
“哈哈哈哈，阿麟，看来我在梦境轮回里没有白给你读散文诗歌，你的文采有长进啊！”
其实我个人是不太喜欢文绉绉的那类语言的，但是不知不觉却自己用了出来，实在是羞耻play.
我留下小茵去想办法证明自己清白，然后响应庄妮的号召去清扫教室了。
如今庄妮是代班长，我也是，虽然教学楼的暖气也坏了，但每两周一次的大扫除还是不能例外。
对于我和庄妮替舒莎来维持班级秩序，反对的声音也有，但是不多，谁让我凶神恶煞，而庄妮又是女魔头呢？
犹记得第一天宣布这个消息的时候，学霸古德白抬了抬自己厚啤酒瓶底一样的近视眼镜，说：“你们谁当班长都行，只要不影响我学习我就没意见。”
古德白的想法代表了大多数人的想法，反正走班制度之下班长对班级的约束也没有原来强了，我和庄妮分别管男生和女生，倒也没有遇上什么特别的障碍。
今天的大扫除是我们当代班长之后较大的一次集体活动，班长有点不放心地想过来，我让小芹把班长看住了。
“舒莎和小芹的活我会负责替她们干的！大家用心一点，别因为舒莎不在这里就偷奸耍滑！高二（3）班的大扫除一定要比其他班级做得更好！”
庄妮前些日子跟我说了会帮我斗败艾淑乔的话，但是却不代表她跟我的关系就彻底和缓了，下面的事情可以证明。
男生这边有刑部五虎，女生那边有熊瑶月，在他们的示范下大家干活干得热火朝天，几乎可以抵消暖气不足的问题了。然而庄妮却不在教室里，她到楼下的花坛去跟高一的班级交涉去了。
高二（3）班在二楼，一楼正好是高一（3）班，他们的班长也是女的，因为我们班的一些垃圾从窗户里掉到了下面的花坛上，而花坛是他们的卫生负责区，所以他们对此表示严正抗议。
“你们怎么能证明这些纸团是我们班丢的？说不定是从外面路过的其他人丢的呢！最近经常刮风，如果是我们丢的废纸，理应被刮到距离教学楼更远的地方才是！”
庄妮一脸高冷女王模样地跟低年级的学生交涉，光是威势就已经压得对方透不过来气了。
我透过他们正上方的窗子好奇地看着，并且因为鼻塞而擤了一次鼻涕。
然而我刚打算把纸团收起来，一阵不期而遇的风却吹落了我手中的纸团，惊得我“啊”了一声，但悔之已晚。
恰逢高一（3）班的班干部反驳庄妮的论点：“花坛里的纸团就是你们丢的！全校最恶心的家伙曹公公就是你们班的人！听说他经常在课堂上**然后把纸团丢下来呢！”
而我那团包着鼻涕的纸飘飘摇摇，晃晃悠悠，居然就在这时不偏不斜地打在了庄妮的头顶。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！