【179】 你是伪娘也没关系

经过我一番追问，曹公公才交代了他的全盘计划。
原来他那个大背包里面装的除了假发，还有从曹导演那里借来的各种****头，他是想劝说舒哲戴上假发扮成女人，然后在电影院的女厕所里到处安上摄像头，这样就可以进行各种无耻偷`拍了。
“桀桀桀桀，师傅，弟子我的主意不错吧！来市中心电影院看电影的，有很多都是打扮入时的小姑娘，如果把她们在厕所里让人害羞的模样给拍下来，可以在网上卖上高价啊！”
我当头给了他一拳，打得他差点咬到舌头。
“混蛋东西！这种超下流的偷`拍怎么会有人买呢？”
曹公公捂着头上的大包，嘟嘟囔囔地说：“真的！真的有人买！就是我爸爸在日本的同事……”
一起拍**的同事吗！果然日本遍地都是变态，曹公公你搞这些偷`拍是要出口创汇啊！
虽然我并不是小芹真正的男朋友，但是一想到小芹可能会被曹公公的摄像头偷`拍，我就气不打一处来，于是双手掐住了曹公公的脖子，使他发出鸭子溺水一样的惨叫。
“别掐了！师傅别掐了！咳咳咳——要出人命了！反正阿哲也没答应！”
我靠，你叫得真肉麻啊！班长也只不过叫她弟弟“小哲”而已，你对舒哲的新称呼让我脊背发寒啊！
刚开始我觉得舒哲在金钱的诱惑面前都没有答应曹公公的邪恶计划，似乎表现的不错，但是仔细一想，舒哲有可能只是单纯地抵触女装而已，如果刨除女装这一点，为了钱，他说不定什么邪恶计划都会参与。
好不容易从我手中逃出生天之后，曹公公把沉重的背包往上提了提，走到小便池旁边解开了裤腰带。
“真不甘心……有这么好的条件居然不能为我所用，我白拎着这么重的东西跋山涉水了！可惜啊可惜！就算我戴上假发，也蒙混不过那班女生呀……”
你够了啊曹公公！舒哲穿女装就已经对我造成心理阴影了，你也要再来一下吗？如果说舒哲的女装扮相属于以假乱真坑害消费者，女装的曹公公就完全是会晃瞎氪金狗眼的切尔诺贝利核辐射啊！
正当我并排和曹公公释放膀胱压力的时候，舒哲居然低着头又走进来了。
看见曹公公还在，他皱了皱眉，不过可能是我也在场的原因，他显得比最初逃走的时候安心一些。
“楼上的厕所居然在装修……”
舒哲自说自话地拉开了牛仔裤的拉链，但是并没有站在我旁边小便，而是站到距离最远的墙角去，小便的时候还遮遮掩掩地怕我看到。
扭扭捏捏的真不像男人！男子汉做什么都应该光明正大！小便也不例外！都是男人，就算被我看见又能怎么样？我上次在江桥下面都让你姐姐看过了！
还是说，你害怕我像陈颖然一样笑话你小吗？
三个人中间是曹公公最先结束了战斗，他脸上带着奸笑，装作要出门的样子鬼鬼崇崇地摸到舒哲身后，悄悄从背包里拿出假发，猛地从后面给舒哲戴上了！
一开始假发给戴歪了，但是舒哲下意识地使劲挣
扎，反而让假发正了过来，因为小便还没有结束，舒哲完全没法用两手反抗，只能任由这顶亮丽的浅棕色假发戴在头上。
“哈哈哈哈——嘻嘻嘻嘻——桀桀桀桀”恶作剧成功的曹公公大笑出来，“怎么样？你自己看呐！只是戴上了假发就跟女人一样了！师傅，您也看过来看看！我就说我的眼光没错吧？”
我实在是不想再看女装的舒哲了，但是曹公公闹得欢腾，我止不住好奇往那边瞧了一眼。
帝豪电影院的洗手间也算是相当豪华，空气中飘着清新剂的香味，瓷砖晶亮，设施维护的很好，男厕所的每个小便池上方，都有一面可以观察自己的小镜子。
舒哲满脸不高兴地观察镜子中的自己。
只是一顶假发而已，一顶齐刘海、长鬓角的假发，长度稍微及肩，就改变了他整体的面貌。
因为被人捉弄而恼羞成怒的脸庞血气上冲，变成了粉红色，嘴唇因为紧咬在一起而变形，程度比班长要夸张十倍——在知道内情的我们面前，这样子都像极了一个马上就要爆发的可怜少女，何况对于第一次见到他的陌生人？
舒哲很快就拉好了牛仔裤拉链，气呼呼地先走到盥洗台旁边洗手。
之所以没有先把假发摘下来，是因为这种假发内部有用做固定的发网，会紧紧勒住脑袋，不是轻轻一拽就能摘下来的，而舒哲又不愿意用刚刚小便过的脏手去碰自己的头皮。
好死不死的，刚才那么久男厕所里都没有人，正当舒哲在洗手的功夫，突然有一个身材高瘦、穿着时尚、貌似大学生的人走了进来。
大学生第一眼看见舒哲就愣住了。
如果我在男厕所里看见一个13、4岁的女孩在洗手，我也会当场愣住。
我以为大学生会立即跑出厕所，去标识牌那里确认自己是不是错走进了女厕所，但是这家伙比我想象得冷静
，只是一打眼，就看见了只有男厕才有的小便池，还有正在把裤子拉链拉好的我。
看到有别人进来，舒哲又羞又急，脸红得像个苹果，他洗完手之后想立即把假发摘下来，但是他本来力气就小，又被气得发晕，手上还沾了肥皂水，居然试了两三次都没有成功。
大学生盯着舒哲的脸看了5、6秒钟，突然一个箭步走上去，单手放在自己胸前做出想要效劳的姿势，彬彬有礼地问：“这位美人需要帮忙吗？”
曹公公本来是捂住嘴偷偷奸笑，想看看事态会怎么发展，听到大学生竟然这么问，忍不住哈哈大笑起来。
因为对方误认自己是女生，舒哲狠狠地瞪了那个大学生一眼，气得失去理智，假发也顾不得摘下来，直接就往厕所外面走。
想不到的是，那个大学生居然拦着舒哲不让他出去，舒哲往左，他也往左，舒哲往右，他也往右。
舒哲出不去门，气得大叫道：“你给我让开！我是男生啊！”
不知是不是戴上假发的关系，总觉得舒哲连声音都变得娇媚许多，听在大学生耳朵里，恐怕要以为对方是刁蛮的千金小姐性格吧。
“男生？怎么会有你这么可爱的男生？”
大学生表示不信。
舒哲七窍生烟，说时迟那时快，伸手就要拉开牛仔裤的拉链，好让对方验明正身。
但是拉链拉到一边就停住了，可能是在男性面前展露****也会让他感到不适，或者单纯只是他觉得自己尺寸太小羞于示人。
于是本来已经红彤彤的脸，竟然比刚才更红了。
虽然白衬衫和牛仔裤都比较中性，但是一配上长度及肩的漂亮假发，立即使他像是弱气版的小一号班长。尤其是他满面通红，伸手把胯部的拉链拉开一半的动作，极容易引人遐思。一边的曹公公竟然看呆了。
他对面的大学生的表情变化值得一说，先是惊讶，再是质疑，而后竟然变成了大彻大悟和喜不自胜。
他伸开两臂，一把将舒哲给搂在怀里，给他来了个360°无死角的亲密拥抱。
“伪娘我也喜欢！！”
不光是被他抱得喘不过来气的舒哲，就连我和曹公公也惊呆了。
大学生满脸兴奋地地自我介绍说：“我叫樊川，你叫我小川就行！你叫什么名字？当我女朋友好不好？”
舒哲被他气得吐血，“我、我是男人啊！”
樊川竖起拇指做出一个“没问题”的姿势，“男人也没关系！真爱是不在乎性别的！”
舒哲转过头来冲我大喊：“叶麟哥救命啊！这里有变态！”
樊川看了我一眼，眼神中透露出失望和些许敌意，“你是他男朋友？”
你特么才是他男朋友呢！谁像你这么变态，明知道对方是伪娘也不知难而退啊！
“哦，你没有男朋友就好！”他极其严肃认真地望着舒哲惊慌失措的两只眼睛，一字一顿地要求道：“答应当我的女朋友！现在就答应我！”
舒哲又气又怕，凭自己的力气又完全挣脱不了对方，急得都要哭出来了，他那副表情让樊川更加兴奋，如同是宅男找到了追寻了许久的**种子一样。
我怕这变态把舒哲的小身子骨给抱坏了，就过去让他注意一点影响，舒哲趁着这机会从他的熊抱里钻了出来，跌跌撞撞、眼角带泪地跑到了走廊外面。
樊川毫不犹豫地向舒哲的背影追了上去，半途中有一个穿高跟鞋的女性试图把樊川拦下来，“小川！你在干什么呢！怎么有女生从男厕所里出来？”
看情况，这个人极有可能是樊川的女朋友。
我本以为连正牌女朋友都出场了，樊川再怎么变态也该闹到头了吧？没想到樊川张口便道：“对不起！我今天才发现我喜欢伪娘！咱们俩分手吧！”
卧槽你说啥呢！？你和女朋友之间的感情还比不过舒哲头上的假发吗？怎么舒哲第一次在公开场合穿女装，就搞得人家男女朋友闹分手吗？不要这么夸张好不好啊！
樊川到底还是被大发雷霆之怒的女朋友给拽走了，剩下的半截电影也不看了，在被拽出影院大门之前，樊川指着仓皇逃走的舒哲说：“等着我！我还会回来的！”
仍然戴着假发的舒哲惊魂未定，像没头苍蝇一样跑了两步，一不小心撞上了从女厕所那边走过来的小芹。
小芹疑惑地看着舒哲的脸，既没有认出是谁，也没有恐男症发作的任何表现。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！