【1121】 飞行道具专精

“为了考上优秀的警察大学我也不能松懈，”班长严肃认真地说，“在高中毕业前我恐怕也没有太多时间用来挥霍的……”
对于班长的问题我给了一个模糊的答案，于是班长也旁敲侧击地表达了如下的想法：你在高中时期没有工夫谈儿女私情，难道我就有时间吗？我也忙得很呢！问你和小芹的事只是稍微关心一下而已，别误会啦！哼！
夜市上人来人往，喧闹无边，我觉得自己和班长之间的气氛不但有点严肃还有点古怪，显得和整个夜市不搭调。
“班长，既然我陪你来逛夜市，咱们俩就尽情地享受夜市的乐趣吧！不用太顾虑小芹的事，今天就当成和普通朋友一块玩怎么样？”
为了让班长理解我的意思，我又加上一句：
“如果我和维尼一块逛夜市，一定不会这么严肃的！”
“我哪里严肃了？”为了否认这一点，班长开始在各个店铺前停留起来，有时看一看风铃挂件，说：“可惜夏天要结束了。”有时挑一挑小头饰，说：“彩彩戴这个应该会很好看。”
都说聊八卦和购物是女性缓解压力的两**宝，班长不喜欢聊八卦，但是却无法阻挡购物的诱惑。
有我在旁边，班长一开始还有点放不开，但是夜市上又便宜又好的小物件实在是太多，班长在买了两把特价的牛角梳之后，一发而不可收拾，被夜市的欢乐气氛所感染了。
“呀，前面有卖宠物的！”
班长一马当先地在宠物摊前面蹲了下来，眼神闪亮地看着摊位上面摆放的小乌龟、小蜥蜴和小金丝熊。
看见了自己喜欢的东西，班长无意中露出了小女儿情态，伸出手指逗弄着笼中的金丝熊，脸上的忧虑一扫而空，只剩下满心欢喜。
宠物摊摊主使劲向我使眼色，那意思是：赶快掏钱买下来啊！能不能把妹子追到手就在此一举了！
我看班长实在是很喜欢的样子，就在后面问道：“要不要买一两只回去？寝室里虽然不让养宠物，但是园丁小屋那边可以养吧？要不然我买下来你替我养……”
“还是算了。”班长摇了摇头，我看见班长双手托住的笼子里金丝熊浑身抖如筛糠的模样，就明白班长为什么要放弃了。
好强大的猎人光环啊！就连稍远处的乌龟都把脖子缩进了壳，蜥蜴也毛躁不安的想要从笼子里逃走呢！
满怀遗憾地从宠物摊离开以后，班长又来到了一个卖佛珠手链的摊位，为了给弟弟求平安而买了一个手链。
班长除了挎着一个女式提包以外，还拿着装牛角梳的包装袋，掏钱包的速度不够快，于是我抢着把钱给付了。
“不用你来付钱的，”班长把手链也收起来以后对我说，“刚才我买牛角梳的时候你就想付钱，不是说好了这是普通朋友之间一起逛夜市的行为吗？如果你和维尼一块儿逛夜市，你会为了她买的东西付钱吗？”
“十块钱还不到的东西也没有什么了不起的，”我打马虎眼道，“夜市上还有不少小吃，等会班长你买些吃的给我不就扯平
了？”
“那也好，”班长喃喃道，“夜风也挺凉的，吃点东西能暖和起来。”
“咕噜噜~~”，我听到从少女的腹部传出来的奇怪声响。
班长你的肚子在叫啊！因为你今天早晨受了我给小芹抹“护手霜”的刺激，没吃早饭，午饭和晚饭也没有把缺的那顿饭给补回来，所以现在肚子饿了啊！
班长几步走到一个卖章鱼烧的店铺前面，给自己和我各买了一份章鱼烧。
“我帮你拿包装袋吧？”见班长身上有两个袋子，又要吃章鱼烧很不方便，我提议道，“我是替舒哲来陪你逛夜市的，如果他在这里的话应该帮你提袋子吧？”
班长一愣，把装牛角梳和手链的包装袋交给了我，在吃了两个章鱼烧，扑灭腹内的饥饿感之后，小声说：“小哲他从来不帮我拿东西，以往是因为夜市上有各种小吃他才会跟我来的。”
好哇，我真是高估她这个白眼狼弟弟了！等会我就回去跟艾米商量，要狠狠地让舒哲做裸替并且压榨他的报酬，把他的个人所得都存在一张银行卡里最后上交给班长！
班长毕竟是女孩子，饭量没我大，我吃完了纸盒里的六个章鱼烧，班长才吃完了五个，而且第六个似乎吃不下去了。
“你要吃吗？”班长闪着眼睛问我，“这个我没碰过的，味道还不错，扔掉的话太可惜了，如果我勉强把它吃下去……”
还没等班长把话说完，我就用牙签将那个章鱼烧扎了过来，扔进嘴里几口咽下去了。
“确实做的不错，感觉比中央步行街那里做的好吃。”我评价道，“果然是越知名的景点食物就越难吃啊！我老爸早年在泰山脚下吃过的拉面馆，感觉那根本就不是人类能吃的食物！”
“因为著名景点不担心回头客啊。”班长小心地用纸巾擦了擦嘴角，然后将废纸扔进街边的垃圾箱了。
夜市上大家摩肩擦踵，拥挤不堪，基本上每个
人都在乱丢废纸，但是班长仍然遵循着自己的卫生标准。
在班长的影响下，我也把吃完章鱼烧剩下的纸盒扔进了垃圾桶，做了一回都市文明人。
“包装袋还是让我拿着吧？”一旦空出了双手，班长便这么向我要求道。
“没关系的，”我把包装袋提在手里说，“你请我吃了章鱼烧，我帮你拿一会东西也是应该的。”
“那、那好吧。”班长犹豫了一下答应了，因为她看见洪福寺周边摆了不少娱乐项目，其中好几各种项目需要解放双手才能参加。
首先是套圈，这种游戏可谓源远流长，我小时候就经常见到。10块钱5个圈，地下放着奖品，便宜的奖品放得近，贵重的奖品放的远，套中哪个哪个就是你的。
支持套圈的摊主是一个光头、穿花衬衫的中年人，让我深度怀疑他是洪福寺里还俗的高僧，此时正在大声吆喝道：
“走过路过不要错过啊！打火机，钥匙链，毛绒玩具，化妆品，遥控汽车，真品茅台酒——套中哪个哪个就归你！十块钱五个圈！如果什么都没套中就再送一个圈！”
“你擅长这个吗？”班长问我
，我从她跃跃欲试的眼神中看出，其实她是想自己参加。
“我小时候玩过，但是经常套不中，班长你去玩一下吧！你不是飞行道具大师吗？”
“这种套圈很轻，飞行轨迹没那么好把握的。”班长说，“不过难得来夜市，我稍微玩一下好了——不过我套不中的话，不许笑话我知道吗！”
“知道，”我笑道，“谁敢笑话你班长大人啊！”
班长花十元钱换了五个圈，然后——
套中了一个兔子玩偶、两瓶依云矿泉水，就连摆放角度很刁钻的遥控玩具汽车也套中了。
光头摊主看着班长班长手上还剩下的那个套圈，以及班长英姿飒爽，如同奥运选手一般冷静自信的眼神，不由得紧张得不行。
班长深吸一口气，手气，圈落，套圈划出神奇曲线的同时，她的一头飘逸长发也向后挥洒着。
套中了最远处的那瓶茅台酒啊！看摊主那哭丧的表情，这茅台酒恐怕确实是真品啊！
“这、这位姑娘可真有准头……”
摊主也算是认赌服输，他垂头丧气地跨进场地，打算把茅台酒和遥控汽车从后面拿出来。
班长参加套圈游戏倒不全是为了奖品，更多的是在测试自己的瞄准能力，如今达到了目的，看见亏得肉疼的摊主，就觉得有点于心不忍了。
“老板，”班长对光头摊主说，“我瞄准茅台酒只是想试试自己能不能套中，家里并没有人喜欢喝酒，遥控汽车也是，能把这两样换成旁边的史努比玩偶吗？”
摊主听到这里两眼瞪得溜圆，不能相信对方要放弃遥控汽车和茅台酒，而要兑换价值远低于前者的史努比玩偶。
“哎呀，高人果然心胸远大啊！”摊主不光把两瓶矿泉水、兔子玩偶和史努比玩偶送了上来，还附赠了两条质量不错的手机挂饰。
“姑娘你不会是中海文武学校里边练飞镖的吧？”摊主猜测道，“不过看你的校服又不像……总之多谢你手下留情了！不然的话，我这一晚上恐怕又得白干……”
“这不算什么，”班长把玩偶抱在怀里之后笑着回答，“也是多亏了摊主您我今天晚上才有好心情，白酒和遥控汽车我拿回去也没有用。”
班长和我前脚刚走，就有几个围观的年轻人向摊主买套圈，并且七嘴八舌地议论道：
“一个女生都能套中这么多奖品，说明这很容易啊！老板你把茅台酒和遥控汽车放在原地，我不信我套不中！”
显而易见的，这几个人利欲熏心，又没有班长的技术，只想着套中后边的贵重奖品，结果最后什么都没捞着，班长看到他们的窘态之后，扑哧一声笑了出来。
“小兔子玩偶可以送给彩彩……”班长把兔子玩偶放在了我拿着的包装袋里，史努比玩偶则抱在自己怀里，看起来相当开心。
没走几步，又看见有玩射击赢奖品的摊位，有游客正在用步枪外形的玩具枪射击木架子上的各种奖品，只是准头欠佳，十发塑料子弹打光居然无一命中，气得他直骂娘。
“我来试试。”班长把史努比玩偶交给我，兴致勃勃地走了过去。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！