【1227】 我儿子就交给你了

“在你们看来，我的公司可能是在资本积累期间做过不少非法的勾当，而且还研制出了争议很大的bwk，我对叶麟和艾米可能也不够好，所以我的公司是一个邪恶的商业帝国对吗？”
“当然是了！”我抢在班长前面回答道，“谁会继承这种血债累累的公司啊！”
艾淑乔眉毛上挑，“于是就把它拱手让给可能比我更邪恶的合伙人？毒王克林格拥有这家公司20%的股权，你和他打过交道，难道你觉得他执掌公司会比我更好吗？”
在我看来，所谓的“斯坦福大学三剑客”，克林格、郁博士、方信全都有点精神不正常，不过郁博士只想从肉体上改造人类，方信只想从精神上蛊惑人类，克林格却总拿灵长类动物和人类做实验，谁都不知道他想要研究出什么可怕的末日病毒。
绰号“毒王”的疯狂药理学家拥有了一家资金雄厚的制药公司，恐怕绝非人类之幸，搞不好埃博拉、天花、鼠疫在他手中将会纷纷变异，数以亿计的人类都要悲惨地死去。
“舒莎，你理智地判断一下，未来我把制药公司交给叶麟继承比较好，还是交给克林格继承比较好？”
班长眨了眨她充满疑惑的眼睛，“如果只有这两个选择，当然是应该交给叶麟。”
艾淑乔赞赏地点了点头，“没错，你们不要管我的邪恶帝国是怎样铸造起来的，只要它的继承人是一个好人，那么就算是曾经的邪恶帝国也可以做好事。舒莎，你母亲在上海的疾控防疫中心工作对吧？她参加了一个阻断艾滋病毒的新药物研究，但是成果很有限——你们有没有想过，如果未来我的制药公司全力投入科研，有可能研发出某些治愈绝症的药物啊？这样大的善果难道你们要弃而不顾，只因为对我个人存在偏见吗？”
艾淑乔深谙劝说之道，对于舒哲那种无节操的家伙只需要花钱收买就可以了，但是对于舒莎这种品性高洁的人，就必须抛出“善”来当诱饵。
但是班长的心智比同龄人成熟，远不是几句话就可以轻易蛊惑的。
“艾淑乔女士，制药公司是您的，您如果想行善的话随时可以行善，没必要等到叶麟继承公司以后再做——而且我不觉得这里面有我什么事。”
此时正好转过一个弯角，前方不远就是图书馆和咖啡厅，艾淑乔提出要进咖啡厅里面去坐一坐。
然而我隔着透明的玻璃门看到老爸正和火球叔在吧台前聊天，老爸在火球叔的提醒下显然也看到了艾淑乔，顿时那张脸上出现了无法形容的复杂表情。
艾淑乔带给我老爸的伤害太深，我不想让他们两人见面，正要提议换一个地方，却看见老爸走进了咖啡厅的员工通道，似乎要从后门离开。
看来老爸也没有做好重新面对艾淑乔的心理准备，他主动离去也好，我不希望他和艾淑乔再扯上什么关系了。
早上的咖啡厅生意清冷，我们三人坐在角落里靠近暖气的位置，艾淑乔给自己点了一杯红茶之后让我们两个随意。
此时当班的女仆侍应生只有苏巧和另一个我不熟悉的女孩，但是苏巧对艾淑乔有心理阴影，不敢过来服务，全程都是她的同伴在给我们递送饮品。
仔细想想，当初艾淑乔发展蛊惑苏巧为自己做事的
时候，也说过“你适合做叶麟的妻子”，敢情这是艾淑乔劝诱女孩入伙的惯用台词吗！你到底背着我不知道，把我的妻子之位许诺给多少人了啊！？
艾淑乔是火球叔结拜义兄的前妻，舒莎是他的侄女，我是当年卖他伪娘内`衣的人，我们三个坐在一起，火球叔也颇有点不知道该以什么表情来面对。
“想吃什么随便点，”火球叔在我去洗手间的时候附耳叮嘱道，“何其美校长跟我打过招呼，跟艾淑乔有关的花费事后会全额报销的。”
艾淑乔的四名保镖两个留在店外，两个走入店内，分别坐在较远的位置上佯装看报纸，并未有丝毫松懈。
“哼，还真是一个拥有不得了眼神的女人呢。”苏奶奶在员工通道里看着艾淑乔对我说道，“叶麟，看在你的面子上，今天我暂时不为我孙女报仇了。不然的话就凭艾淑乔的几个保镖，我只要银针一动……”
“那个，苏奶奶，我知道您暗器功夫高，不过艾淑乔的保镖也未见得就是省油的灯啊！他们单从体格上来说和彭透斯是一个重量级的！”
“怎么？瞧不起老太太我？”苏奶奶满脸的不高兴，“虽说古人云‘八十不讲筋骨为能’，但是那四个壮汉防得了明枪防得了暗箭吗？只要我也化妆成女仆前去送餐……”
够了啊！苏奶奶您已经九十多岁了！女仆咖啡店就算如何雇员紧缺也不能让您老亲自上阵啊！虽说日本也不乏口味独特的“大妈女仆咖啡店”，但是您这种年纪绝对是老年组了吧！我们的客户群得口味多重才行啊！
从洗手间回来之后，我看到四人台的餐桌上已经放了几杯热饮，班长和艾淑乔坐在正对面的位置。
我在班长身边坐下，用散发着热气的咖啡杯暖了暖手。
“……舒莎，进店前你讲的没错，处于我这个位置的确是随时可以做善事的，可惜我暂时对攻克绝症不感兴趣，只会做那些见效快的、可以帮我竞选州长的事情，谁让我从本质上来说是个追求利益的商人呢？想让我的公司去做真正有意义的好事，只能等叶麟继承公司以后了。”
班长双手握着一杯柠檬茶取暖，动作倒是跟我挺同步的。
“艾淑乔女士，从这边望过去就是图书馆和钟楼，钟楼每天十二点整会鸣钟十二下，学生们称之为‘餐厅集合铃’，传说鸣钟结束还没有走出教学楼会抢不到饭……”
班长仍然牢记着何校长的委托，向艾淑乔介绍着校内的各种设施，不想跟她谈别的。
“舒莎，别跟我玩小孩子的游戏，我在和你谈大人之间的正事呢。”艾淑乔向红茶里添了一块方糖并加以搅拌，故意用汤匙和杯子边缘撞出“叮叮当当”的声响。
“如你所见，我是个随心所欲的人，不会特别注意健康饮食，也不在意在黑`道白道上得罪多少对手，所以我万一出了什么意外或者丧失人身自由，叶麟可能会比想象中还要快地继承我的公司——我希望到时候你能够辅佐他。”
喂！你明明一个邪恶BOSS，干嘛用刘备白帝城托孤的口吻啊？而且我又不是没用的阿斗，你把班长当成女版诸葛亮让我压力很大欸！
【脑内剧场·尘封的三国往事】
曹操组织了五路大军联合伐蜀，皇宫里的阿斗虽然人高马大，浑身肌肉壮硕堪比斯巴
达，打起架来不输给关羽和张飞的儿子，但是胸无点墨不懂得指挥军队，听说敌人大军来袭，立即连滚带爬地冲进丞相府了。
“孔明姐姐！”阿斗一把抱住了黑长直丞相的大腿。
“曹操调集了那么多人马来打我了啊！姐姐您可是托孤重臣，怎么一点都不着急呢？您在干什么？在钓鱼！？因为红色的鲤鱼和黑色的鲤鱼数目不均等，所以想减少黑色鲤鱼的数目！？别玩了！曹魏的领军大将是有‘**淫`魔’之称的曹公公，孔明姐姐您要是被他们抓走的话，会被关进铜雀台扩充后宫的！朕不要啊！！就算是扩充后宫也应该是扩充朕的后宫！！”
“噗通！”丞相大人一脚把阿斗踹进了鱼塘，不过阿斗在沉底之前看到了孔明姐姐白皙的美腿，脸上顿时浮现了幸福的笑容。
“我只是校长委托来当向导的！”班长再次向艾淑乔重申，“不管未来叶麟会不会继承公司，我的未来志愿都是当一名刑警，我没有道理去当叶麟的……叶麟的助手！”
“真的？就算叶麟继承公司后堕落腐化，变成《一千零一夜》中残暴国王一样的存在，也不要紧吗？”
艾淑乔用保养良好的手指轻敲着桌面。
“根据我的个人分析以及因果计算程序的预测，叶麟在没有管束的情况下堕落的可能性还是相当大的。他似乎有73%的可能性跟亲妹妹艾米秘密结婚，并且跟那个叫熊瑶月的小麦肤**孩在床上玩3p……”
“噗——”
班长险些把刚喝进嘴的一口柠檬茶喷出来，费了好大的劲才咽了回去。
“叶麟怎么会让这种事情发生？”班长不可置信地看了看艾淑乔又看了看我，因为艾米确实提出过此类糟糕的建议，所以我也没有底气矢口否认这种可能。
“看到了吧？”艾淑乔趁热打铁说，“叶麟的童年生活比较不幸，他没有从我这里得到过母爱，所以未来的他很可能产生过度补偿心理，继承了挥霍不尽的财富以后，他变成荒淫无道的‘国王’也不是不可能的。基于此，我需要一个性格强势的儿媳妇来管束叶麟，不要让他毁了我辛苦创下的商业帝国。”
喂，这是什么发展啊？艾淑乔你身为一个**OSS的职责不是应该给我们设置重重障碍，并且源源不断地派出杂兵来让我们吃经验值吗？为什么突然变成帮我攻略舒莎了？
班长脸上的惊愕并不比我少。
“艾淑乔女士，我、我们只是高中生而已，我只是叶麟的班长，只能在班级的范围内管束他。未来会怎么样谁都不能确定，现在就谈婚论嫁，简直……”
艾淑乔“咦”了一声，“难道舒莎你没有信心在婚后管住叶麟吗？”
“那倒不会。”
被艾淑乔逼入尴尬境地的班长不小心脱口而出，随后她察觉到自己失言，连忙改口说：“我、我只是说自己有信心成为一家之主，并没有答应将来会嫁给他……”
有信心是什么意思？你在心中已经认定了我是个妻管严吗？我都有大公司了为什么还要怕你？你不就是有一把陈旧的双管猎枪吗？
慢着，如果班长跟我一起到美国管理公司，她岂不是可以在美国尽情购买枪支弹药？到时候别说是猎枪了，连火箭筒都能买的到啊！
——“敢偷情就炸死你”这样的节奏吗！？
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！