【1311】 叛乱

19:33，我躲过了两拨巡逻的保安，成功地摸进了帝王顶的计算机房。
机房里光线很暗，跟我上次来到的时候没有太大区别，无数服务器的L**灯明明灭灭，上百只散热风扇的噪音混杂在一起，让人联想到飞流直下三千尺的瀑布。
堆满了机箱的狭窄**尽头，有一面中等大小的显示器，小茵曾经用这面显示器和我照过面，黑圣婴想必也会通过这个现身。
不过这面显示器暂时处于休眠状态，似乎意味着黑圣婴的注意力被什么东西从计算机房里面引开了，我不知道这是不是虚拟班长的功劳。
从我发现计算机房没有上锁开始，我就相信自己今天会有好运气，然而把U盘拿在手里，开始寻找一个可以插入的USB口以后，我的脸色却越来越难看。
你妹的！五成以上的服务器根本就没有USB口！另外那些原来有USB口的，都被人用胶水给封堵住了！
这是黑圣婴命人做的吗？他为了预防U盘病毒，早就从物理层面上做了防御吗？
正当我抓耳挠腮，不知应该把U盘往哪里捅的时候，我在电脑机房里发现了唯一的一副键盘。
孤零零地放置在显示器下方的黑色键盘，当初是被方信作为直接调试之用，因为长久不曾使用而覆盖了厚厚的灰尘。
我突然想起小茵说过，破坏代码只要进入因果计算程序的内存就会立即发生作用，庄妮所准备的U盘，其效果等同于输入那两段代码，并分别敲回车。
像所有执行特殊使命的间谍一样，我仍然栖身在黑暗中，小心点亮了自己智能手表的屏幕，那莹莹的蓝光立即照映在我严肃的面孔上。
幸好我事先做了两手准备，在智能手表里面存储了“1100010100011001100-1100100001000101100010011100000”这串破坏代码。
于是我尽量不发出声音地用衣袖抹掉小键盘区上的灰尘，然后在微弱蓝光的照明下，一个数字一个数字地输入。
二进制代码很难记忆，我输入得非常慢，生怕弄错了一星半点导致前功尽弃。
“啪哒”，前半段数字打完后，我敲下了回车。
机房里没有半点异样，L**灯仍然在定时闪灭，散热风扇仍然在匀速运转。
我吞了吞口水，继续输入后半段数字，我的指尖上满是汗滴，并且微微颤抖起来。
我终于敲了第二次回车！
之后有大约五秒的时间，计算机房里仍然一切如故，我紧张得不得了，还以为是自己输错了，甚至怀疑这段破坏代码对黑圣婴根本无效。
然而就当我的怀疑到达顶峰时，异变陡生！
L**灯的闪灭频率加快了一倍，而且还在继续加快，两倍，三倍，四倍……
风扇的转速也在增加，像是疯了一样高速旋转，不时有风扇转轴断裂，发出吱嘎吱嘎的怪声，甚至闪出了电火花。
就在我面前的那块液晶屏幕猛然亮起，黑圣婴那恐怖而诡异的烟雾面孔似乎要破
屏而出，让我的心跳频率瞬间超过了每分钟一百下。
“呜……唔啊啊啊！！！！”
黑圣婴发出了犹如恶鬼哀嚎一样的惨叫，他被困在液晶屏幕里的身体时大时小，不断扭曲不断弯折不断破裂不断愈合不断分化不断聚拢……
那惊悚的景象让我明白：破坏代码生效了，虚拟班长的叛乱已经开始，黑圣婴正在遭受巨大的痛苦。
“我只能帮你到这里了，千万别输啊！”
程序层面上的较量并非我能插手，我知道多留无益，转身便离开了越来越危险的计算机房。
刚走出十几步，顶层保安就接收到了蜂鸣器警报，急赶过来，我对这里的地形比较熟悉，于是藏身在一个小茶水间里，没有被他们发现。
“任务完成，让小茵关注后继事态。”我通过蓝牙耳机和庄妮取得联系。
仿佛不确定要不要夸奖我一样，庄妮沉默了几秒钟才回应道：“知道了，我会帮小茵准备一个网络接入口。文体对抗赛的事情你也不用担心，现在仍然是咱们领先……咦？这里照明不稳了？”
看了看头顶上闪闪灭灭的吸顶灯，我告诉庄妮：“顶层也是一样，看来黑圣婴和虚拟班长之间的战斗很激烈，他们在抢夺大楼的电力！”
蓝牙耳机当中突然传出来一股很大的电流声，几乎被震破耳膜的我惨叫着把耳机扣了出来。
“尼玛冒烟了啊！到底怎么回事？”
扔掉蓝牙耳机之后，我发现智能隐形眼镜和智能手表同时失灵，但是茶水间里的电子日历还在正常运行着。
特殊频率的电磁脉冲吗？只为了破坏小茵制造的电子设备？庄妮的设备是不是也被破坏了？
暂时失去了和同伴们联系的方式，我从茶水间缓步走出来，发现走廊里的照明恢复了正常，帝王大厦里果然有备用发电系统。
此地不宜久留，我
决定马上返回24层的比赛现场，然而就在我蹑手蹑脚地走向电梯的时候，我发现了一个超级熟悉的背影消失在走廊拐角处。
是我老爸！他来帝王大厦顶层做什么？这个时候他不是应该和任阿姨坐在一起吗？刚才的电子日历上面显示时间已经到了19:15，还有45分钟文体对抗赛就要分出胜负了！
为了不引起保安的注意，我没有大声喊住老爸，因为智能手表已经坏了，我也没法给老爸打手机或者发短信。
怀着强烈的好奇心，我没有下楼，而是快步追向了老爸的方向。
不对劲啊？老爸这么走会走到死路吧？我不记得前边通往什么地方……
一扇铁门。
这就是我记忆中的死路的尽头，然而老爸却没有停在这里。
从头至尾都紧紧锁住的铁门，如今却敞开了一条细缝，从缝隙中有大量冷冽的空气吹入，我不由得紧了紧自己的外衣。
这是通往楼顶天台的门吧？老爸去天台做什么？他又是怎么知道这扇铁门被开启了呢？
我伫立在铁门前犹豫了五、六秒钟，然后才压抑下心中巨大的恐惧，尽量轻手轻脚地推开铁门，来到了帝王大厦的楼顶天台。
好大的风！简直是能把人裹挟到茫茫夜空之上的狂风！
我挡住眼睛以免被沙尘迷到，并且紧走两步来到了一个挡风的水塔后面。
花了十几秒钟适应天台上的寒冷和黑暗，我手扶着水塔寻找老爸的踪迹，却吃惊地发现，供直升飞机降落的十字型平台上，老爸和一个穿白风衣的女人面对面地站在一起。
高挑的身材，时髦的卷发，鲜红的嘴唇，白皙脸孔两边随风而动的珍珠耳环。
尤其是那眼镜王蛇一样的冷酷眼神。
绝不会错，那女人绝对是艾淑乔！原来她一直在帝王大厦吗？老爸为什么要和她在楼顶私会？难道老爸要做什么对不起任阿姨的事情吗！？
我躲在水塔后面没有现身，想知道这诡异的场景到底是怎么回事。
老爸和艾淑乔就那么在冷风中各自站立，他们大概正处于整个冬山市海拔最高的地方，而从我这里看去，他们身后的背景是万丈星空。
“为什么叫我出来？”老爸终于首先开口，他的语调悲伤而疲倦，隔着楼顶的狂风似乎距离我非常之远。
“因为我还爱你。”艾淑乔语出惊人，这个女人轻轻扬起头，试图伸手拨开挡在老爸眼镜前面的一缕散发，动作显得非常亲昵。
老爸默不作声地后退一步，躲开了艾淑乔的抚弄，他的眼神里面写满了疑惑。
“你爱我？你怎么可能爱我？我花了15年才弄清楚你并不爱我，我花了15年才从痛苦中挣扎出来，你还不满足吗！你想继续玩弄我到什么时候！？”
面对老爸的高声质问，艾淑乔叹了一口气，微微显出受到伤害的样子。
“你毕竟是我的第一个男人，你在我心里还是很特别的。”
“特别？”老爸用似笑非笑的语气反问道，“在你眼里除了你自己以外，真的会有某个人是‘特别’的吗？我不计代价，不计后果，毫无保留地爱你，但你是怎样对待我的？算了吧！你连自己的孩子都不爱！你连人类最基本的母爱都没有，怎么可能爱我？”
艾淑乔却没有像老爸一样激动起来，她的眼神中逐渐有了温热的痕迹。
“我爱过你。”
语气仿佛是可怜什么人，不知道是可怜我老爸，还是可怜她自己。
“远峰，我的人生可能是过得丰富多彩，但是我见识过的人越多，就越了解到你当初给我的爱是多么真挚可贵，那简直是世界上最可歌可泣的情感……”
艾淑乔一边说一边向老爸走了过去，楼顶的风很大，她脚下又穿着高跟鞋，她的行走给人一种摇摇欲坠的错觉。
“每天都是尔虞我诈和心机算尽，我有些倦了。”艾淑乔逆风前行，她和老爸之间的距离正在缩短，“最近公司遭到了美国政府的调查，我的手下人也有好多靠不住，总觉得身边没有一个可以绝对信任的人是不行的。”
她仰视着自己曾经的丈夫，从两片薄唇当中说出来的话语极具煽动性。
“远峰，你能回到我身边来帮助我吗？你可不可以重新爱我？我需要一些爱情的滋养才能挺过这个难关……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！