【123】 女生们的八卦时间

“姓……姓叶的，听说你要给舒哲那小子撑腰？
李二愣左面的眼睛半睁不睁，瞪着右边的牛眼跟我说话。
“别闹，”我用打发熊孩子的语气跟他说，“我要进去拉屎，有什么话呆会再说！”
李二愣晃了晃四方形的脑袋。
“不……不行，我现在想说话，你陪我说。”
这语气，这表情，不愧大家谣传他父母是失散多年的亲生兄妹。
“你想说啥？无非就是舒哲答应给你的照片拿不出来，你想揍他呗？”
李二愣把左面的眼角睁开一个细缝，很快又闭上了。
“不……不错！我要揍他！不过他说我要是揍他的话，你会给他报仇，是吗？”
报仇倒未必，不过如果李二愣当着我的面揍舒哲的话，我不太好意思袖手旁观。
毕竟是舒莎的宝贝弟弟，给揍成猪头样的话，肯定会让姐姐伤心的。
于是我干脆就承认下来：
“没错，舒哲是我小弟，在二十八中我得罩着他，你最好别动他，有什么矛盾我们商量着解决。”
其实我最想解决的是肚子里的米田共啊！你赶紧让开，让我进去丢炸弹啊！
左臂绑着绷带，腹内又暗藏玄机，这个状态遇上李二愣，我可算是倒霉到家了。
最好暂时别打起来，能用言语拖他一段时间话最好，等到我痊愈了，咱们哥俩就用暴力说话吧，那样比较符合咱们的身份。
听我说不让他动舒哲，李二愣傻笑了一声。
“他……他拿了我的钱不办事，你说应该怎么解决？”
舒哲的确收了李二愣的订金，但是因为班长对弟弟防范很严，所以根本就拍不到裸`照，订金也被他和小丽花光了。
“没什么难解决的，”我说，“他欠你多少钱，我还给你，你再逼他，搞不到手的东西也是拿不出来的。”
李二愣的表情非常之不满意。
“我……我不要你的钱，舒哲也说过要把钱还我，但是我不要钱，我只要照片。”
这还真是死倔死倔的车轴汉子啊！舒哲偷`拍不到姐姐的照片，难道你还想让舒哲用暴力胁迫他姐姐拍照片给你吗？
细想一下根本不可能的，班长虽然是女人，但是身体素质比不爱锻炼的弟弟要好上不少，舒哲敢动这份心思的话，早就被班长一个耳光扇到床下去了吧？
除非是，给姐姐下安眠药……不过舒哲会做到那种地步吗？有点担心啊……
“姓……姓叶的，听说你厉害，来，你跟我打，我赢了你，舒哲就知道没人能罩他，就该给我照片了。”
李二愣面不改色地向我发出挑战。
如果我处于正常状态，真的不怕他。
李二愣无非就是身体胖大，下手狠毒，跟他打的人基本还没动手，就自己先吓趴下了。
我却不以为然，他这么胖，受打击面也大，我只要像小芹对付我那样，找到个空档，就能出其不意地把他干趴下。
就算我现在只有一只手能用，我也有信心不会输给他。
最多就是一个惨胜，把我的血条打掉一半罢了。
不过为了舒哲那个臭小子拼命，我还真有点亏得慌。
于是我骗李二愣说：
“你要照片是吧？你要照片我就给你照片，不过你得再等两个星期。”
两个星期以后，我的胳膊就差不多能痊愈了。
“不……不行！我已经等了很久了……好像有……”
他一边说，一边扳起手指头，缓慢地开始数数。
“别数了，我就问你，你想不想要照片了？”
刚数到三的李二愣被我
突然打断，表情有些茫然。
“想……想要……”
“那就再等两个星期……不，一个星期好了！到时候你来向我要照片，先别去找舒哲了，行不？”
虽然不知道一个星期自己的左手能恢复到什么样子，但是实在不行，我还可以让曹敬绅PS两张质量高的照片，作为缓兵之计先应付一下。
李二愣歪着嘴想了一会，终于像个大猩猩一样点了点头，算是答应了。
我赶忙钻进了男厕所，再不清空回收站，我就该内存溢出了。
那些被李二愣堵在厕所里出不来的男生们，也如蒙大赦，捂着鼻子冲到走廊里去了。
该死的舒哲，又给我添了这些麻烦，看来我必须得替你姐姐管教一下你了！
中午的时候，因为我胳膊不方便，小芹在食堂里帮我打来了饭，还打算一口一口地用勺子喂我，我没同意。
“为什么不行啊？”小芹委屈地问，“青梅竹马之间做这种事情不是很正常吗？”
哼，在你的脑子里，就算晚上偷偷钻进青梅竹马的被窝里，也是很正常的事吧！
除了我和小芹以外，班长和大喇叭也和我们坐在一张桌子上（小灵通感冒请假了
）。
头号忠犬兄和几个次级忠犬，被班长赶到稍远的地方坐着，理由是小芹害怕男生。
现在他们全忿忿不平地看着我，交头接耳，可能是想趁着我伤了一只胳膊，放学后给我点教训。
“喂！”听到他们几句交谈的班长，板着面孔跟他们说道：
“你们要是打架的话，以后班级里的事情，就不用你们帮我处理了！”
忠犬们听到舒莎女王发了话，虽然心有不甘，也只好唯唯诺诺地低下头扒饭去了。
这些人真贱啊！你们帮舒莎管理班级能得到什么好处啊！无非是帮忙搬重物、搞卫生、维持纪律这种吃力不讨好的杂事啊！如果是我的话，我乐得轻松呢！
大喇叭一边吃着土豆烧牛肉里少见的牛肉，一边在进食的间隙里问我：
“叶麟，你伤成这样，万一从前的仇家来找你报仇怎么办啊？”
我皱着眉等她说下去。
“哈哈，不如你雇我当保镖吧！看你玉红姐怎么罩着你！至于费用吗……你餐盘里的牛肉给我吃一块就行！”
小芹撅着嘴护住了我的餐盘。
“不行！叶麟同学要多吃点肉类补充营养！我盘子里的牛肉也是叶麟同学的！别说是牛肉，就连我……”
说到一半她看见我的脸色不接着往下说了，刚刚决定跟我恢复到青梅竹马的关系，她自己也有点不适应吧？
班长用胳膊肘碰了碰大喇叭，“我不太喜欢吃肉，我餐盘里的肉你夹走吃了吧。”
“呵呵，还是班长大方！”大喇叭夹走了一块牛肉，很夸张地在嘴里嚼了起来。
“别人的饭吃起来最香了！”大喇叭吃完肉以后做了一个“噢耶～”的动作，随后又转过头去盯着忠犬们那一桌。
以头号忠犬眼镜兄为首，大家都装看不见，低下头拼命消灭所剩无几的肉食。
大喇叭“切”了一声，鄙视地道：“真没风度！要是换成班长想吃肉的话，肯定排着队献上来吧！”
舒莎白了大喇叭一眼，“别胡说，而且我不喜欢吃肉的。”
大喇叭稍微压低了声音：
“我说班长，那边整整一桌子的男生，跟在你身边对你言听计从的，都说自己目的单纯，完全是为了初二（3）班的利益，我看他们其实是一个‘舒莎同好会’吧？”
“你、你说什么呢！”班长的脸腾的一下就红了。
大喇叭不管不顾地继续往下说
：
“怎么样班长，他们那么多人，听说还有预备队，你有没有看上的啊？有没有嘛！”
喂喂，这种话题不是应该女生们私底下偷偷说吗？我这么一个大男人坐在这里，大喇叭你没看见啊！
小芹的兴致也被勾起来了，“是啊，班长，也跟我说说嘛，你到底喜欢谁啊？”
估计她从少女漫画里学到的知识告诉她：不喜欢八卦的话，就不像一个真正的女孩子吧？
班长被大喇叭和小芹两面夹击，显得非常尴尬，尤其在座的还有我这个男生。
“我、我只是很高兴他们能站出来发挥主人翁精神而已，这么大的班级只靠我一个人是管不好的……你们别胡乱揣测人家，他们为班级也付出了许多辛苦，并没得到什么好处的。”
大喇叭做出了一个“我才不信呢”的表情。
“每天能从你那里得到命令，本身就让他们很高兴了吧！他们这群M！活该没有人喜欢！”
“怎么能这么说他们……”
“诶？班长你不同意我的说法吗？难道那里面有你喜欢的人？”
小芹也过来凑热闹：“哎呀呀，我觉得一号狗腿……不，就是上课时坐在我右面的眼镜同学，长得还蛮像回事的，班长你不如……”
大喇叭兴奋得红光满面，她紧接着小芹的话头：
“说的不错，班长你觉得他怎么样啊？别的不说，在管理班级的方面，已经是不可或缺的助手，堪称副班长了吧？别跟我说他没那个意思，好几次我见到他偷偷看你眼神，那里面都是等不尽的思念、扯不尽的温柔啊！”
“有、有吗？”班长满脸都是惊慌失措的表情。
“啊，好感人啊~~~~”小芹托起脸来做远目状，“等人的滋味很难受的，班长你不如答应他好了……”
小芹果然是没安好心，一个劲地想把班长推给别人。
倒是大喇叭直向我使眼色，不知葫芦里卖的什么药。
我本不想插嘴，但是看大喇叭那个表情，我再不说话就该过来拧我了，我着实有点害怕她那一对大龙虾钳。
于是我清了清嗓子，正色道：“那可不行！”
说完这句话我挺吃惊的，我以为会说得婉转点，官方点，公式化点，哪知道竟然是用这么霸道的语气讲出来的。
小芹立即闭了嘴，好像我这句话夺走了她全身的力气似的。
舒莎用责难的目光瞪着我，或者说她自以为是在瞪着我，
其实这目光没多少威慑力。
她的脸色反而更红了。
大喇叭倒是对我的表现很满意的样子。
“为啥不行啊？叶麟，你给我好好说说。”
她一副自己是开封府包青天的架势。
“不、不是很简单吗？舒莎身为班长，怎么能带头破坏校规，和别人谈恋爱呢？”
我尽量理直气壮地说出合理的论据。
“可疑！”大喇叭还想说什么，被舒莎狠狠在胳膊上捏了一把，这才消停了。
之后整整一个多小时的午休时间，舒莎都没有再跟我说过话。
难道终于意识到班级里的男生跟自己的弟弟不一样，平时自己对他们呼来喝去的不够检点，从此以后要加以改正了吗？
没、没有啊！下午的信息课上，照样指挥忠犬们帮老师挪动打印机，不知道是不是听大喇叭说了以后，得知这些人心存不良，指挥的时候还显出有点生气的样子，语气比平时刻薄许多。
忠犬们倒不以为意，反而喜形于色，好像被班长用言语虐待，是一件很爽的事情似的。
实在想不通啊！既然你不会改变管理班级的方式，干嘛独独不跟我说话呢？
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！