【1070】 no zuo no die

因为中海文武学校以武为主，以文为辅，基本上每人都有符合自己流派的练功服，所以对全校统一的校服不是特别重视。
从上到下一身新华里业务员一样的黑西服，配上品位糟糕的条纹领带，就是中海文武学校学生外出的标准装备。
相比之下，青姿高中的咖啡色小西服套装显得更“小”更“Q”，我们碰在一起颇像是二次元遇上三次元。
中海文武学校连设计自己的校服都这么敷衍，怪不得报考他们学校的女生少之又少，就算有也大多是一些体重好几百斤的女子柔道选手，我记得她们曾经在附近贴出招聘告示，原文是“招聘柔道队陪练，体壮即可，物种不限”。
所以说就算是黑熊也能够竞争上岗吗！就算是黑熊也能够把它摔得七荤八素吗！同校的女生都是这种水准，怪不得中海的男生没事就来撩拨我们学校的女生了！
今天在雨后的街心公园里，从拐角处走过来的四个中海文武学校的男生，其中有三个人我竟然很面熟。
走在最前面的是一个把黑西服穿成燕尾服的肥胖男生，不是中海F4当中的“企鹅君”又是谁？
暑假期间中海F4被我和熊瑶月打得落花流水，一度还放言说要找我报仇。
不过在我打败了中海十大高手中排名第十的陈顾先之后，向来被十大高手瞧不起的中海F4没了脾气，因为其他九大高手为了找回颜面必然要找我的麻烦，所以中海F4也不再提自己报仇的事了。
结果今天狭路相逢，他们跟我在街心公园遇上了！我倒要看看他们敢把我和庄妮怎么样！
然而没想到的是，这些人居然没有认出我是谁。
最早和熊瑶月一起暴扁他们的时候，我还没有剃光头，后来我因为染上了老虎的头癣而把头发剃光，又由于**大事件而成为大家议论纷纷的“淫僧渣叶”，这给了许多人我应该永远是光头的错觉。
结果秋雨霏霏，万物滋长，我的头发也可喜地长出来了半厘米，成了庄妮所形容的“长毛花生”，小芹在家里没事儿经常摸我的头玩。
所以企鹅君和另外三个人的目光，都被坐在长椅上写生的庄妮吸引了过去，由于我站在不尴不尬的距离之外，他们没有把我当成跟庄妮一道的人。
“诶？有一个青姿的妹子在那儿画画啊！”
企鹅君因为画板的遮挡没有看见庄妮的正脸，倒是把庄妮的身材看了个八`九不离十。
“老大，”企鹅君谄媚地对身后的一个高个子学生说道，“这妹子那腰，那腿，比咱们学校的恐龙强多了！尤其是她腿上那紧绷绷的**袜……要不咱们过去要个手机号码吧？”
有句话叫“不作死就不会死”，英文是“no　zuo　no　die”，我看中海F4这回又要作死。
然而让我诧异的是，我发现跟企鹅君说话的那个高个男生，和我上次见到的那个中海F4老大，明显不是一个人。
从前的中海F4是老大，是一个戴着眼镜、扛着一柄日本刀的家伙，如今的这个却不戴眼镜
，脸型也更瘦长长，拿动物来比较的话有点像驴。
这位驴君一张口，他的那浓浓的外国人腔枪就更让我纳闷了。
“你们都别上思密达！让我这个长腿欧巴上去一个人搞定！我们韩国人在泡妞方面的技术可是宇宙第一的！”
我靠，上回中海F4的老大是一个伪日本人，这回怎么又变成真韩国人了？你们中海F4用的是欧盟轮值主席国的制度吗？
不过话说回来，中海文武学校的外国人学员比例确实不低，可能要占到10%还不止，也就是说其中10个学员里面就有一个外国人。
他们的刘千鹏校长每年都要举办国际英语武术夏令营，吸引一些国内家长把孩子送去学英语兼减肥，并且吸引一些老外过来学武术，再把老外的孩子也骗到中海文武学校去上学。
中海国际英语武术夏令营对国内的宣传卖点是：“有多国友人与你共同磨练口语！”对国外的宣传卖点则是：“告别嘴上功夫，让你的武功动起来！”
如此充满话题性的宣传口号，吸引了大量国内外人傻钱多人士前来参加，许多国际友人学了“峨眉罗汉拳”和“少林小无相功”之后，满意回国；许多国内熊孩子也在国际友人那里学了一口纯正的毛里求斯***英语，回到班级里立即傲视群雄，从此妈妈再也不用担心他的口语了。
由于以上的原因，我并不怀疑中海F4的新老大是假冒的韩国人，只是我不明白他为什么会成为中海F4的新老大。
“叮！”我放在右耳朵眼里，准备散步时听刘海“好汉歌”的蓝牙耳机此时发出了提示音，小茵那仿佛带着天空回响的优美电子合成语音在我的耳边响了起来。
“情报提示，中海F4前任老大被韩国留学生【卢宇愚】打败，另外三个墙头草立即投靠卢宇愚成了他的小弟。如需进一步提示，请在五秒钟内甩动你的左腕。”
诶？小茵还真是无孔不入啊
！刚才是从我左腕上的智能手表那里看到了街心公园里的情势，然后立即启动了人肉搜索，并且把结果返还给我吗？
我觉得这份简短提示已经足够，就保持左臂僵直，没有要求小茵进行进一步的情报推送。
韩国留学生卢宇愚是吗？这什么破名字？韩国前总统卢泰愚我就觉得他的名字够奇怪了，你叫“卢宇愚”是暗示你的脸狭长得可以跟驴相提并论吗？没看出来你父母的汉语拼音学得不错啊！
我观望事态发展的时候，卢宇愚已经走到了庄妮跟前，他自认为很帅的拨弄了一下额前的卷发，打招呼说：
“嗨，美女！平时喜欢看韩剧吗？我可是正宗的韩国长腿欧巴呀！”
“滚。”
庄妮连画架都没有放下来，非常不留情面地从薄唇当中吐出了一个字。
卢宇愚当着自己刚收的三个小弟的面，被庄妮如此直接地拒绝，脸上挂不住，他有些不悦地说：
“喂！你这个女人怎么回事？你不喜欢看韩剧难道是外星人吗？韩剧可是扫荡亚洲所有女性思密达……”
“我不管你是韩国人还是外星人，”庄妮的语调更冷，“限你三秒钟从
我眼前消失，不然的话——”
“不然的话还想怎么样？”卢宇愚面露凶相，伸手摁住了庄妮的画架上端。
韩国社会传统上对女性不够尊重，现代中国的女性地位是好多韩国女性都羡慕的，卢宇愚被庄妮的毒舌损了两句，立即就恼羞成怒了。
画架被摁低之后，卢宇愚看到了庄妮的正脸，尽管斜刘海的长发挡住了一只眼睛，加上过于苍白的脸色，让庄妮显得有些病态和颓废，却掩不住她是一名气质美女的事实。
卢宇愚原本火上冲，都快动手打人了，可是一见到庄妮不但腰细腿长，脸蛋也很标致，立即又转怒为喜，涎着脸说道：
“那个……你把手机号留给欧巴我，我就不欺负你了。今天你继续画你的画，以后咱们再联系好不好？”
“老大小心！”企鹅君突然喊了起来，“我认出来了！那女生是青姿高中的庄妮大魔头！赶快躲开呀！”
卢宇愚下意识地身体后撤，算他幸运，他只要再慢一秒，庄妮从画具包里抽出来的美工刀就能削掉他的大拇指。
“喔呜喔呜啦思密达！！”
卢宇愚看到庄妮把画具丢在一边，手握美工刀阴森森看着自己的样子，心有余悸地捂住了手指，并且说了一大堆类似咒骂的谁也听不懂的韩语。
“老大，老大咱别理她，”企鹅君走上来打圆场，“庄妮这女生听说精神不太正常，没事儿就喜欢美工刀吓唬人。咱们去别处溜溜，别跟她浪费时间。”
如果由于顺着企鹅君的台阶下，倒也相安无事了，可惜卢宇愚就是非要作死不可。
“我不走！她不给我手机号码我就不走！喜欢用美工刀吓唬人又能怎么样？一定是看了我们韩国拍的《我的野蛮女友》，想要去模仿思密达！我不怕，我就喜欢驯服这种野蛮女友！”
野蛮你妹啊！庄妮已经不是野蛮，而是凶残这一等级了吧！
见卢宇愚暂时没有要冲过来的意思，庄妮在长椅上重新恢复了坐姿，不过右手并没有松开美工刀，仍然采取防御姿势。
从开始到现在，我保持中距离对庄妮和中海F4进行旁观，并没有多余的动作，几乎和身边的假山融为一体。
然而我毕竟和庄妮一样穿着青姿高中的校服，这时庄妮又用夹杂着鄙视、责怪，和“你为什么不去死”的目光瞥了我一眼，让中海F4把注意力都转移到了我的身上。
“怎么？这是你的同学还是男朋友？”卢宇愚似乎很乐于见到我出场，他捋起袖子向我走了过来。
走到我面前五步远的地方，他抻起脖子对我左看看右看看，带着很重的韩国口音对我嘲讽道：
“个子倒是挺高，锻炼得也算不错……可是你有真功夫吗？我在韩国可是跆拳道黑带六段！在中海文武学校也是排得上名次的人，你怕了吧思密达？”
我不禁失笑，双手抱于胸前冷哼道：“跆拳道是吗？我从前确实跟一个跆拳道高手对战过，不过他是一个头顶内裤的变态，如果不头顶内裤就无法发出自己的全部实力……可是啊，我觉得你这熊样，连那个头顶内裤的变态都比你强出好多倍啊！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！