【1196】 小芹的危机感

小芹去香港的这三天里，我从郁博士那里得到了一个令我困惑的化验结果——凡是接触过气雾型bwk的受害者，会对浸泡型bwk也免疫。
这岂不是相当于我有一种可以杀死全人类的病毒，但是我事先散播出弱化版，以使人类产生抗体，最后导致我的病毒完全失效吗？
总之艾淑乔的行为令人不解，气雾型bwk伴随着新型毒品“快乐天使”在世界范围内广泛流传，快乐天使给各国的禁毒部门添了不少麻烦，气雾型bwk却因为效果太弱不曾真正造成什么伤害。
没有不透风的墙，当人们听说世界上还存在一种洗脑效果更强的浸泡型bwk之后，有不少人去主动寻找气雾型bwk对自己使用，以获得免疫效果，防患于未然。
看来英雄所见略同，当初我对大家做的免疫工作现在别人也在做，尤其是国家情报部门和金融部门，甚至是有系统地做了集体免疫。
就连hhh同好会会长都从曹导演那里要了一瓶bwk，给自己进行了免疫，按他的原话说：他可不能冒着被别人绑架然后浸泡洗脑的风险，成为美帝国主义邪恶政权的傀儡。
主动寻求免疫的“英雄”这么多，我心里却有点七上八下——艾淑乔是称职的阴谋家，她不可能算不到在世界范围内散布气雾型bwk的后果——难道大家已经在不知不觉中跌入她的圈套了？
于是我在郁博士做实验的间隙和他谈论起来。
“郁博士，你看过日本动漫《死神》吗？”
郁博士皱着眉头回忆了一下，“你说的是《BLEACH》？陈颖然很喜欢里面一个叫日番谷冬狮郎的角色，他让我未来在制作人造人正太的时候要参考日番谷冬狮郎，所以我也翻了翻《死神》的前半段……”
“看过前半段就行，”我说，“《死神》里面的前期**OSS蓝染有一种叫做‘镜**月’的能力，可以使看过镜**月的人再次被他使用镜**月就会产生幻觉，白毛正太日番谷冬狮郎就是因为这个原因被蓝染给打爆的。你说气雾型bwk会不会是类似于镜**月的存在？现在全世界的重要人物都在用气雾型bwk给自己打疫苗，假如这种免疫性是艾淑乔实现某种阴谋的先决条件，那么咱们岂不是在自掘坟墓？”
郁博士沉思片刻，突然以拳击掌，恍然大悟道：“叶麟，你的想法非常有启发性，凡是那些不希望被洗脑而去主动寻求免疫的，恰恰是最有洗脑价值的人！唉，可惜你的提醒晚了一步，现在全世界应该已经有许多身居要位的人对自己喷洒了气雾型bwk吧……”
“正是因为影响广泛，所以郁博士你才应该抓紧研发bwk的解药啊！”我抓住博士的双肩对他摇晃道，“事到如今能打倒蓝染……不是，打倒艾淑乔的人只有你了！”
“好吧，我尽力而为。”心中燃起使命感的郁博士
对我点头道，“不过小茵还没能把加密文档完全解开，你和艾米也应该提供一些血液给我做研究储备——必须是你们感到幸福快乐时抽取的血液才有效。”
“这倒是个麻烦事，”我发愁道，“虽然郁博士你给了我们便携式的自动抽血针管，但是幸福快乐也不是想要感受到就能感受到的，当年我被困在梦境轮回当中的时候，甚至好多次幸福感都是靠虚拟做`爱来达到的……”
“这有什么难的！”艾米不知何时从门缝里溜了进来，她双手倒背，眯着一只眼睛，轻描淡写的说，“想要我和哥哥幸福快乐的血液，只要在我们两个做`爱的时候抽取就可以啦！”
“住口！”我严肃地瞪了艾米一眼，“就算是世界毁灭我也不会那么做的！”
郁博士却灵机一动道：“艾米的想法其实非常有启发性！你们兄妹俩在快乐情绪下抽取的血液往小了说可以拯救自己，往大了说可以拯救世界！虽然让你们兄妹相`奸过分了一点，但是你们可以退一步试试啊！”
“退一步？”我皱眉道，“郁博士你指的是什么？”
郁博士露出了一个科学研究者的严肃表情，“你们可以试试互相抚摸……”
尼玛！那不就是所谓的“前戏”吗！谁能保证我们能悬崖勒马，点到为止啊！难道安排彭透斯在一旁监督，我们兄妹俩互摸到一定程度就把我们分开吗？拯救世界为什么要用这么变态的方式啊！
“good　job！”艾米向郁博士伸出了大拇指，“你的建议我喜欢，我这就和哥哥去拯救世界了！”
话音未落就牵着我的手要把我拉走。
我气沉丹田，双足生根，艾米的力量值只有0.5宫彩彩，我不配合的话，无论她怎么拉我都纹丝不动。
“死男仆快走！”艾米气愤地命令道，“快跟我去拯救世界！”
我向着郁博士作出了鄙视的表情，“获得快乐的情绪哪用得着这么费事？艾米能吃到薯片、喝到可乐就会很快乐了！他的血液可以在每周一次的‘垃圾食品时间’里面得到！至于我该怎么让自己得到快乐，郁博士你就不用管了……”
“不许**
！”艾米完全丧失妹妹立场地嚷道，“哥哥的全身上下都是属于我的！浪费弹药属于严重的犯罪行为！”
郁博士把两包自动抽血针管交给我和艾米，并且吩咐道：“不管你们是用什么方法获得快乐情绪，有一个注意事项你们必须知道，不光是抽血时要保持快乐，在其他时间里也要尽量保持好心情，否则血液中会出现负面情绪毒素，影响我的研究的。”
“也就是说要乐观向上，积极生活吗？”我心领神会道，“我会尽量不受外界压力左右，随时保持愉快的！”
从郁博士的实验室走出来以后，艾米提议再退一步，让我跟她来约会以培养快乐心情，我理智地没有答应。
“好哇！连约会都不肯，你不爱我了吧！”艾
米愤然摔门躲进了自己的卧室，并且留下了一句威胁的话：“要是我发现你和别人约会，一定会过去破坏的！”
星期四的下午，在立冬的前一天，小芹终于跟着任阿姨从香港回来了。
貌似霍振邦在服用特效药之后病情稳定了不少，所以小芹的精神状态比出发之前好了许多，虽然还是有一点小忧郁吧。
“爸爸变瘦了，比我记忆中任何时候都瘦……果然寻花问柳会付出代价的，叶麟同学可千万不要学他喔！”
一边说一边递给我一个白色的、质量很好的哨子，“这是我在香港给叶麟同学买的纪念品，能在水下100米的恶劣条件下吹响，叶麟同学如果遇到危险或者被迫寻花问柳，一定要及时吹响它让我来救你啊！”
我靠，能在水下100米吹响的哨子是什么黑科技啊？因为你这次去香港是探望病人，所以没有人期待你给大家买纪念品回来的！这个奇葩的哨子到底是以什么为目的制造出来的啊！
小芹掰开我的右手，把救生哨强塞到我手心里以后解释道：“我坐飞机时，机舱里播放的电影正好是威尔史·密斯主演的《我是传奇》，主角是纽约最后一个人类，其他的市民都变成了僵尸，他天天住在装甲保护的寓所里跟一只狗相依为命……”
“下飞机以后，机场还临时加设了埃博拉病毒防疫通道，让我联想起bwk也是一种诡异的药物，现在中美情报部门都给予了高度重视，说明从bwk异变到生化危机也不是不可能的……万一最后处理不当导致了瘟疫横行、核战争或者僵尸围城，叶麟同学和我应该怎么办呢？”
“最后是一个叫做‘生存狂之家’的奇怪商店给了我启发，店里边不光卖这种可以传声很远的救生哨，还卖防水防火的服装、防毒面具、取火镁块、柴油发电机、空气净化器、无线电电台……店主告诉我只要能买全他们的东西，就算是出现世界末日也能生存下来的！”
我去！这不就是***事件以后，从美国开始大量激增的“生存狂”团体吗？他们整天担心恐怖主义，担心经济危机，担心社会动乱，担心陨石撞地球，担心丧尸病毒……为了能在数之不尽的灾难当中生存下来，他们挖掘掩体，存储武器弹药和生活、医疗物资来应对足以灭绝人类文明的巨大浩劫……小芹你对bwk的事情担心过度，结果把自己逼成了生存狂啊！
“喂，叶麟同学不能太乐观了！”小芹见我对哨子露出不以为然的表情，立即纠正我道，“圣婴不是也计算过，万一bwk的生产方法最后落入美国或者中国政府手里，人类文明会有很高的几率灭亡吗！如果天气预报说明天有雨就应该准备伞，现在我们知道未来可能会有灾难性浩劫，不预先做准备岂不是太傻了吗？最低限度也应该修建一个可以容纳我和叶麟同学两人的末日地堡，让咱们两个幸免于难，然后重新繁衍人类啊！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！