【1056】 黑色不速之客

小芹换好了新内裤从洗手间里出来之后，班长发现小芹的脚上穿了一双棉线袜子。
“为什么不把空调制冷关掉？”班长随即对我问道，“改成送风也可以吧？”
“小芹是因为痛经才在脚上穿着么厚的袜子吧？你这个做哥哥的难道没想到要让小芹避免受凉吗？”
班长这一提醒我才恍然大悟，怪不得小芹今天上洗手间的次数勤的过分，原来是被空调冷风给吹的。
可是小芹明明是在班长来之前，自己主动要求开空调的呀！难道是考虑到我会感到闷热，于是不顾自己容易受凉而迁就我吗？
真是的，何苦这样委屈自己呢？我一时大意，居然忘记了小芹在痛经期间不应该吹空调，下次可不能再犯相同的错误了。
我连忙把空调改成了送风模式，班长则去阳台开窗户进行通风。
“好狡猾的女二号啊，竟然装作关心我的样子……”小芹嘟囔着坐回了我的旁边，“我绝不会被敌人的诡计攻陷的！”
班长什么时候用诡计攻击你了啊？明明班长是真的很关心你啦！即使是识破了你喜欢恶作剧以后，也认为你是因为成长在单亲家庭所以性格才有些别扭，想要用温情感化你呢！
另一边的班长刚刚打开了阳台的窗户，突然从窗户里飞进来一只长着翅膀的黑色不明物体，没有心理准备的班长连忙低下头躲避，并且发出了一声尖叫！
“诶？是我两年前放走的麻雀回来报恩了吗？”小芹欣喜地抻长了脖子想要看个究竟。
你还记得当年你放生的麻雀呀？麻雀会不会回来报恩暂且不提，首先麻雀就不是黑色的吧！
仔细一看，原来从阳台窗户飞进屋里来，并且在天花板上盘旋的生物是一只蝙蝠。
据动物学家说，冬山市的郊外有那么一两个蝙蝠巢穴，它们会在傍晚的时候集体出动捕食昆虫，偶尔也会有几个离群落单的蝙蝠在市内被发现。
“我明白了，”小芹突然严肃起来，以手击掌道，“因为蝙蝠会吃维姆在内的昆虫，所以对我来说是益兽！一定是从前那只麻雀转生成蝙蝠来报恩了！果然是好人有好报啊！”
不要擅自让别人投胎转世啊！说不定原来那只麻雀还活得好好的呢！
蝙蝠在天花板下方盘旋了一阵，选择了客厅的船锚状吊灯倒挂在上面，似乎一时半会不想走了。
“等等……为了报恩的蝙蝠在这时候到来，难道代表咱们家里面现在有维姆吗？”
小芹紧张起来，担心地前后左右地看。
“跟维姆没关系，这只蝙蝠只是跟大部队走散了而已，”我宽慰小芹道，“不过你不要擅自接近蝙蝠，据说蝙蝠也是狂犬病的携带者，如果被咬一口就不划算了。”
我正打算拿起老爸订阅的《科学美国人》杂志，卷成球棒的样子轰赶蝙蝠，却发现站在阳台窗户旁边的班长，有半天没说话，也没有移动了。
诶？班长的
眼睛里好像有那么一点戒惧的神色啊！放在胸口处的手指也显得很僵硬……难道是我疏忽了吗？班长既然害怕黑老鼠，那么理应也害怕跟黑老鼠很相似的蝙蝠啊！怪不得上次大家在一起看蝙蝠侠的时候，班长的表情有点不对劲儿呢！
可是我记得大家明明问过班长会不会像害怕黑老鼠一样害怕蝙蝠，班长明确否认了那一点，说自己害怕黑老鼠是因为历史原因，不会因为蝙蝠长得跟黑老鼠很像就一并害怕的。
看来班长不够坦率啊！她现在踌躇不敢上前的样子，明明就是有点怕蝙蝠嘛！虽然没有艾米怕打雷的时候抱头蹲防的样子，但是也足够狼狈了！
不知为什么，得知班长不单怕黑老鼠，对长得像黑老鼠的蝙蝠也有一点畏惧，我反而觉得班长更可爱了。
不管男女，人总是要有弱点才会有人爱的，就好像小悟空的弱点是尾巴，奥特曼只能变身3分钟，夜兔族不能长时间暴露在阳光之下，中国跳僵尸找不到屏住呼吸的活人--不不不，最后一个除外，没人会觉得僵尸可爱，就算觉得可爱也是外形为萌妹子的那种僵尸，而不是林正英僵尸片里面穿着清朝官服的家伙。
从男性审美的角度，拥有弱点对女性来说尤为重要，一个没有弱点的女性，会成为女强人一类可敬不可爱的存在，这就是为什么宫彩彩什么都怕，却一点也不影响她在男生当中的人气，反而让男生们心中熊熊升起想呵护宫彩彩的欲望。
此时此刻，小芹担心屋子里有维姆，班长则是对蝙蝠有点戒惧，两个女孩分别因为自己害怕的事物而需要保护，使得我胸膛里的男子汉气概无限膨胀了起来。
“你们都不用怕！看我的！”
我拎起一个沙发垫就冲吊灯上的蝙蝠挥去，蝙蝠在沙发垫靠近自己之前就因为感受到了空气波动而展翅闪避，并且向着唯一打开的阳台窗户飞去了。
不愧是装备了超声波的生物，完全没有被透明的玻璃迷惑，第一时间就找到了自己需要的出口。
“别走啊！”小芹朝蝙蝠追了过
去，“家里的维姆还没消灭干净呢！你现在就走，可不能算是合格的报恩啊！”
班长则表情不自然地从阳台窗口附近缓步离开，并装作对蝙蝠没有特别在意的样子，虽然她为了保持镇定已经微微咬紧了下嘴唇。
哈哈，有弱点的班长才有趣呢！我要是能和那只蝙蝠交换视角就好了，那样我一定会故意朝着班长飞过去，让班长发出第二声尖叫，如果能逼得班长抱头蹲防--那是多大的成就感啊！可惜班长今天穿的是牛仔裤没穿裙子，不然我可以飞到裙子下面……
不不不，我又胡思乱想了，蝙蝠可是靠超声波飞行的夜行生物，视力很不好的，即使是飞到班长裙子下面去，估计也只能看到超低像素的画面，相当于天然打码。
于是我摇了摇头把妄想从脑子里甩开，聚拢精神，在蝙蝠改变方向惹出更多麻烦之前，用
沙发垫子把它从阳台窗口轰了出去。
蝙蝠飞出窗户之后，我似乎听见身旁的班长微微吁了一口气，仿佛把心放回了肚子里，而小芹则抱怨道：“吃维姆的蝙蝠明明可以留下做宠物的！叶麟同学干嘛要把它赶走嘛！”
为了不让蝙蝠再飞回来，我拉上了阳台的纱窗，并且给小芹倒了一杯热饮，给班长倒了一杯冷饮，分别给她们两个压惊。
班长装得尽量若无其事的样子在茶几旁坐下，严肃道：“咱们继续讲代词的用法……”
接下来的补习又回到了枯燥无味的阶段，虽然班长很耐心地给我和小芹讲解，无奈我和小芹落下的功课太多，大部分时间都觉得班长仿佛在说那美克星语。
几个小时就这样过去了，最后班长也觉得效果不佳，于是就给我和小芹布置了自习任务，还把自己高一的课堂笔记完完整整地留给我们研究，希望能有所帮助。
“这就要回去吗？”我问站在门厅正在穿鞋的班长，“干脆等我老爸和任阿姨回来，大家一块吃了晚饭再走吧？”
“不了，午饭在这里叨扰已经很不好意思了。”班长推辞道，“我趁现在去坐回校园的地铁，这个时间乘客不多，再晚就会很挤了。”
“那我送你到地铁站吧？”我提出建议的时候，眼角的余光发现小芹正在我身后撅嘴生闷气。
不知道班长有没有看见小芹的表情，总之她摇了摇头：“现在天色还不晚，我去地铁站很安全的，你不用送我了，小芹痛经需要人照顾，你留在家里陪她吧。”
小芹这才转忧为喜，但是因为有一种受了班长恩惠的感觉，所以仍然微微皱着眉头。
“对了，看天气好像要下雨的样子，班长你没带伞吧？这把伞借给你！”
小芹看了看外面天空的乌云以后，很快去自己的房间给班长拿了一把有凯蒂猫图案的卡通伞。
班长见到这把雨伞图案很幼稚，很是犹豫了一下，不过看到天色确实有可能下雨，就勉为其难地接过去了。
“那就谢谢了，下次我会把雨伞还回来的。”
“不用急不用急”，小芹笑嘻嘻地说，“班长你尽管拿着吧！等到我和叶麟同学去学校以后你再还给我们也不迟。”
我也在一旁点头，说实话，我其实挺期待见到班长打着这么一把幼稚伞在雨中走的。
帮班长打开防盗门，送她到四楼的电梯门口（班长没让小芹跟着出来），正好遇上邻居苗大妈的女儿从电梯门里出来。
大概是昨天走楼梯遇上了我，今天为了避免尴尬，所以特意坐了电梯吧？结果还是遇上了我，弄得她都不好意思目光直视我，急匆匆地从我身边走过去了。
“就送到这里就可以了，”班长在走入电梯的瞬间停顿了一下，然后对着我小声说道：
“那个……不说出来果然还是有点在意，我帮小芹去拿贴身衣物的时候，发现小芹的衣柜里有一个男性塑料模特，乍一看还挺吓人的……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！