【1177】 荒野鬼屋

“追上前面那辆出租车！”我疾步跑过去对徐少馆主说，“赶快！”
徐天明和他的小弟唐江都奇怪地转过头来看着我，徐天明还没有开口，唐江先发话道：“叶麟你有病吧？昨天我老大去你们的咖啡店是给魏誉那几个人面子，又不是跟你很熟！凭什么你一句话就让我老大拉你去追车啊？”
时间紧迫，我没工夫和唐江啰嗦，于是我把手一摆道：“别添乱！只要你不添乱，回来我就把舒怡介绍给你认识！你不会已经忘了小红的真名吧？”
为了搞清楚009拿着艾米的血样去什么地方，只能把舒哲便宜卖了——反正唐江蒙在鼓里这么久，也是时候让他知道真相了。
“真？真的？”唐江惊喜过望，为了梦中情人的消息立即转了风向，很不好意思地揉搓着双手对徐少馆主说：
“那个，老大您也知道我一直很喜欢小红，现在好不容易有了这么一个机会，如果您肯帮忙的话……”
“没问题，交给我吧！”徐天明有把柄捏在我手里，本来就没有权利拒绝我，现在唐江这么说正好给了他台阶下。
“叶麟，坐到我后面来，坐稳了！你掉下去我可不负责任！”
我刚坐到徐天明的摩托车后座上，他就猛地一拧油门把手，顿时100公斤以上的铁家伙发出剧烈的震颤和嚎叫，转眼间就加速到了开口就会咳嗽的程度。
你妹！加速得这么猛，是成心把我甩下去吧！我无奈之下只好用双手搂住了徐天明的腰，以免自己成为公路上的冤魂。
这时路面上出租车不多，我们很快就接近了要追踪的目标，我赶紧让徐天明慢一些，以免009在出租车里发现异常。
“你搂住我的腰也就罢了，”徐天明稍微减速之好说道，“不过你的双手千万不要再往下移，我今天为了凉快，裤子底下没穿内`裤……”
凉快个屁！明明是你**魔人的心魔死灰复燃，想着什么时候要再脱裤子吓唬女生呢！
本来想批判他几句，一想到我自己因为丢脸的原因也没有穿内`裤，正义凛然的话就没有说出来。
追踪了半小时左右我发现我们已经来到了大宁江边，不过这个地方比科学幸福教修建的水坝发电站更为偏僻，除了一条勉强能让汽车行驶的土路以外，就是荒草碎石，属于上佳的弃尸场所。
009在这荒无人烟的地方下了车，我和徐天明赶紧躲到一个废弃桥墩的后面，009左右看了看，没发现有人跟踪，这才朝着北方的荒野走去了。
出租车师傅皱着眉头在009身后说了一句：“那个方向是一片坟地，很不吉利，听说还有鬼屋，你最好别到那儿去啊！”
但是009没有理会，自顾自地往前走，出租车师傅讨了个没趣，也就不再关心了。
对方是步行，我想跟踪的话就也得步行，这样一来徐天明的摩托车对我就没用了，但是他本人说不定还有用。
跟踪009可能会进入龙潭虎穴，多一个帮手是一个帮手，徐天明虽
然是变态，但是战斗力不次于我，如果我能说服他跟我同行，至少路上也有个照应。
结果我还没开口徐天明就猜出了我的心思，他眯着眼睛向009望了一会，忽然打了个冷战说：“我不会再往前走一步了，那个方向有很浓烈的杀气，去那里是九死一生！”
见徐天明说的严肃，我反而笑了。
“哈哈，我知道你对杀气很敏感，但是没想到敏感到这个程度！别是你也相信了出租车司机说的那边闹鬼的传言吧？”
“不是鬼，是人。”徐天明一口咬定说，“总之我不会再陪你往前走了！我还有很多内裤……不是，还有很多重要的事情要做，就此告别吧！”
“切，你胆子小就算了，我自己来！”
和徐天明分开之后，我远远跟着009走了有十分钟，路过了一个无人管理的破败墓地，然后就看见了一座隐藏在雾气后面的木结构建筑。
怎么形容呢？最贴切的说法还真就是一个鬼屋。古老而陈旧的木头纹理，摇摇欲坠的楼板，紧闭的窗子，落在房檐上的乌鸦——如果现在是夜间那简直可以说是鬼片现场，能把宫彩彩吓得死去活来二十次。
明明已经接近中午，周围的浓雾仍然聚而不散，更诡异的是，009走到鬼屋附近，居然整个人越走越矮，最后完全陷到地下去了。
我尽力保持着镇静，但是左腕上的智能手表突然震动起来。
怎么回事？我之前明明把它调成了完全静音！不应该有震动啊，而且这震动比平时的震动还要强烈好几倍！
难道这周围真的有灵异事件吗？怀着巨大的不安，我看了一眼智能手表的显示屏：
【警告：经检测附近存在致幻气体，建议原路返回，如果需要强行通过请屏住呼吸】
我心头的一个疑惑解开了——原来这些浓雾不是什么超自然现象，而是故意放置的致幻气体，这附近有坟地有鬼屋，寻常人根本不会靠近，就算是靠近了也
会因为致幻气体而看见诡异的东西，从而自动远离，并且把这里闹鬼的传说散布出去。
我屏住呼吸，又往鬼屋的方向走了十几步，用智能手表附带的手电筒功能仔细检查了009消失的地方，才发现草地上有一处暗门。009一定是从这里走下了楼梯，才会让人产生他陷入地下的错觉。
我蹲下身子用手摸了摸，摸到了按门的把手，回想起刚才009走下楼梯的时候并没有和谁对话，由此可以判断出暗门并没有守卫，我大可跟在009后面下去。
前前后后屏住呼吸已经有两分钟了，已经追踪到了敌人的基地，没道理中途折返，我把心一横，拉开暗门就走了下去。
用极轻的脚步走下一段路之后，我借着微光看见自己身处一个由青石砖铺成的**里，颇有一点古墓探险的错觉。
009的脚步声从某个岔道口传来，可以听出来他渐行渐远。
我计算着彼此的脚步幅度，保持着既不会追上他也不会被甩掉的速度继续跟踪。
009作为保镖警觉性还是蛮高的，
不过一来是这处**里回声很大，二来是我全神贯注地用阴阳散手中的化劲之法来维持身体平衡和减轻鞋底和地面的撞击，从而不发出任何声音，避免了被人发现。
艺高人胆大是一方面，更主要的一方面，是我心知艾淑乔他们不会置我于死地，如果我能弄清楚有关艾米血样的真相自然最好，假使我失手被擒，应该也不会被立即弄死，仍然具有谈判的资格。
怀着这样的信心我继续往前走，一边走一边注意周围有没有监视摄像头，结果还没有走出**里昏暗的区域，就感觉身后有什么东西在我的肩膀上碰了一下。
我猛然回头，然后就看见了一个白发苍苍的头颅飘浮在半空中。
尼玛！居然跟我玩闹鬼啊！
我下意识地向那只头颅挥出一拳，但是他敏捷地向后一跃躲了过去。
搞什么啊，原来他是有身体的！只不过是衣服颜色太暗，周围的气氛又太诡异才让我产生了错觉。
我重新打量对面的那个人，顿时产生了一种熟悉感，坚毅的面孔，内敛的目光，以及暗含的军人气度，虽然与我上次和他见面时相比明显苍老了许多，但是应该不会认错，他不就是郑唯尊的忠仆王修武吗？会催眠术的那个……
绝不能直视他的眼睛，否则有被催眠的危险！我正思忖着要如何脱逃，不料想009去而复返，直接用电击器朝我的后背来了一下。
“我擦！居然玩阴的！我的主角光环为什么没有保护我！？”
在我失去意识之前，我听见009用汉语对王修武说了一句：“我用的是中档，应该不会有生命危险，接下来把他交给毒……”
※※※
思维就像是深沉大海之下的黑色礁石，在不知多少次的潮涨潮落之后，终于浮到了表层。
我猛然惊醒，然后就被耀眼的日光灯晃得看不清周围的东西。
耳边有哗啦哗啦的水声，皮肤上有潮湿感，我花了几秒钟的时间才发现自己仰面躺在一个玻璃水槽里，身上一丝不挂，而且水槽中装的也不是水，而是一种气味似曾相识的化学液体。
我在被浸泡！巨大的恐慌感向我袭来，这是浸泡版本的长效bwk！艾淑乔打算把我也变成听命于她的傀儡！
然而随着视觉逐渐适应周围的光亮，我在看清楚这里是一个狭窄的化学实验室的同时，心里面也恢复了一定的理智思考能力。
没关系，bwk提取自我的血液，我可以说是bwk的本源，因此任何版本的bwk都应该对我无效。
不管我被浸泡了多久，我的心中并没有什么奇怪的想法，我还是像原来一样要和艾淑乔做斗争，像原来一样要保护我的日常生活……
我想支撑着自己从水槽里坐起来，但是又感到浑身无力，这时有一个身穿白大褂、带橡胶手套的人走到了我面前。
“不要试图反抗，你被注射了肌肉松弛剂，三个小时之内是无法恢复自由活动的。虽然bwk对你无效，但是我对自己的其他药物还是有起码自信的，毕竟他们都叫我毒王……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！