【1297】 真实和虚拟

有了明确的反击计划，文体对抗赛的参与者都忙碌起来，无论是作为比赛成员的班长等人，还是作为嘉宾的郁博士等人。
按规定每个人有4个邀请名额，我邀请了老爸、任阿姨、马警官（***姜处长的强烈要求）、牛十力（一起喝过妇炎洁的初中哥们，既能不引起怀疑，关键时刻说不定也能帮上忙）。
小芹则邀请了何菱跟旅韩归来的玫瑰三杰，都是千鹤女子学校的老熟人，按小芹的话来说：“这些家伙不敢违抗我的命令，到时候就算让她们对守卫使用美人计，她们也会硬着头皮上的！”
够了啊！何菱倒是容姿尚可，但是玫瑰三杰可是正经的丑八怪啊！她们的美人计能让守卫自戳双目吧！还是说她们之所以敢回国是因为在韩国做了整容？
班长邀请了自己的叔叔、婶婶，还有弟弟，最后一个名额给了初中班主任于老师，于老师得知舒莎毕业好几年还想着自己，简直感激涕零。
检视一下邀请名单可以发现，二十八中的初中同学差不多来了一多半，很多初中同学都收到了两份以上的邀请，只是没有任何人能够想得“变色龙”同学到底叫什么，家庭住址是哪里，所以很遗憾地没能邀请到他。
下午三点，我路过校长楼的厨房，正赶上法国大厨做了很多下午茶，他让我尝了尝草莓曲奇，又问我可不可以把多余的甜点送给大家吃，我为了对方的生命安全，很爽快地答应下来。
艾米和熊瑶月不在自己的房间里，貌似是去了健身房做运动，于是我转而去敲班长和小芹的门，却发现门没有关严。
“我进来了啊！”我推门而进以后，看见班长伫立在窗前，她回头见到进来的人是我，下意识地将左臂挡在了胸前，唯恐我再次对她袭胸。
我做出人畜无害的表情，并且奉上甜点之后，班长吃了一口曲奇，然后望着窗外的雪花不做声了。
外面并没有下雪，雪花是风从房顶上吹下积雪造成的，但是这一点雪花已足够将冬日的午后装点得冷清寂寞。
我左右看了看，没发现小芹在房间里，班长开口对我说：“小芹连载漫画的责任编辑问她为什么这么久都没更新，小芹去外面跟人家解释了，她好像讲电话不希望被我听到。”
《名侦探李二狗》这种漫画名听上去确实挺挫的，我对小芹的行为表示理解。
班长单手扶在上霜的窗玻璃上，感受着天地间的无边寂寞，轻轻叹了一口气。
“叶麟，这两天总听你们‘虚拟班长’、‘虚拟班长’地叫，我是有点不习惯的，但是她似乎确实跟我很像，无论是性格还是思维方式……我听说你在轮回幻境当中跟她一起度过了很长时间，对吗？”
关于轮回幻境的事我并没有详细跟任何人提过，但是有另一个知情人小茵，所以多多少少还是走漏出一点消息。
“另一个我，是什么样子？”班长的语声跟飘散的雪花
一样冷，她望向窗外的目光拥有穿透虚空的力度。
我一怔，并且不受控制地陷入了那18个月的回忆当中，回想起了那被大雪覆盖的文明陨落世界。
“和你一样坚强，和你一样是天生领袖。”斟酌措辞之后我回答班长的问话，并且不知不觉带上了伤感的语调。
“可我听说在那个世界当中，小哲没能幸存下来，即使失去了弟弟我还依然坚强吗？”
“总之你没有被命运打垮。”我提高了音量，“有了你的带领，其他人才有可能活下来。”
班长略微低下了头，目光流转，望着花坛里随风而动的枯萎植物。
“大概是责任心让我坚强下来的吧？小哲说的对，我这个人还真是选择了很辛苦的生存方式呢……如果在现实世界中小哲出了那样的事，我绝对要扑到亲人怀里大哭一场。”
可惜轮回幻境中的班长并没有亲人在身边，她也不能在队员面前露出脆弱的样子。
“之前给我妈妈发短信，让妈妈注意舒哲情况的也是虚拟班长吧？她跨越这一个世界的距离在关心自己的弟弟，真的叫我本人也十分感动，要是她能成功打败黑圣婴就好了。”
这诚然也是我自己的希望，只是我不明白班长为什么要单独跟我谈这些。
沉默了一会之后，班长突然说道：“你爱她吗？”
我一时没有反应过来：“什么？”
班长脸色微红，重复道：“我是说，你和虚拟班长生活了那么长时间，你和她有没有互生情愫？”
“这个……”我不确定道，“我和她并没有发生什么特别的事情，而且在察觉自己陷入幻境之前，我以为那是真的你。”
“现在你知道那不是真的我了？”班长继续说道，“你实话告诉我，你对于她重新来到真实世界是怎么想的？别骗我，大家谈起她时，我能看到你眼中的兴奋，你是不是跟她很有感情，并且早已超过了真实的我？”
这番对话可太诡异了，班长在吃自己的醋吗？虚拟班长无论是相貌还是性格，完全都是你的翻版好
不好！
“班长你多心了，得知虚拟班长仍然存在我当然很高兴，但那是因为我们做了好长时间的战友，轮回幻境是非常残酷的末日设定，我们必须团结一心才能努力求存--如果咱们两个遇到了相似的环境，绝对也会那样做的。”
“感情的发酵需要外力的催化吗？”班长低声嘟囔着我听不太清楚的话，“如果换成是我在那种环境当中，我绝对需要一个坚实的臂膀来依靠的……”
其实虚拟班长也极其需要别人的安慰，只不过小茵霸占了我，让虚拟班长失去了扑在我怀里痛哭的机会。
门外有脚步声走过，班长心惊胆战地竖起了耳朵，发觉那个人不是小芹以后，班长又继续说道：
“根据小茵的计算，黑圣婴很可能获得了艾淑乔的许多违法证据，如果两天后咱们的行动成功，那么艾淑乔的罪恶就会披露在光天化日之下--这
样大家终于可以回归正常的校园生活了对不对？你对未来是如何打算的？”
其实艾淑乔倒台并不是结束，我们还需要救回小芹的哥哥，得到bwk的解药，因果计算程序的存在本身也是**烦，中美双方都希望能将它派上军事用场。
我不自觉地将双手插在裤兜里，“听老爸讲，给未来定计划不能定的太远，最好是只定下眼前的计划，我眼前的计划就是成功进行反击，让黑圣婴倒台，也让艾淑乔倒台！”
“这样虚拟班长就会成为迄今为止最强大的因果计算程序对不对？”班长指出，“她无疑是喜欢你的，有了这种超级人工智能的帮助，你以后无论做什么事都会事半功倍，一帆风顺吧？你还会老老实实地上完高中，然后考大学吗？你会不会靠着她成为超级富豪，每天过着挥金如土的生活？”
班长你在担心被虚拟的自己NTR吗？这倒是非常讽刺的结局，而且这发展也不是天方夜谭。
“她和你根本就是一个人啊！她是根据你的数据建立的！对你来说应该是比亲姐妹还亲的存在！我觉得她逆袭黑圣婴之后首先要关心的人是舒哲，才轮不到我呢！”
这句话逗得班长笑了一下，“的确，如果我能在另一个世界里找到消失的弟弟，我绝对会超级宝贝他的。也就是说，我该担心的是小哲被虚拟班长宠坏，而不是你被虚拟班长宠坏吗？”
“当然了！”我说，“你这个死弟控！还是好好教育一下舒哲，让他别那么拜金了！”
班长脸一红，反击道：“你这个死妹控有什么资格说我？你还不是各种娇惯艾米？”
我叹了一口气：“咱俩似乎天生就是当哥哥姐姐的命。”
班长赞同道：“是啊，不知不觉就养成这种**心的性格了，我都不能想象自己如果是妹妹会怎样。”
我灵机一动，“你可以认我做哥哥嘛！只要你肯叫我哥哥，我就会像娇惯艾米一样娇惯你！”
“想得美！”班长哼道，“你的生日比我小一天，你才是应该认我做姐姐！”
我见缝插针：“那你会像骄纵舒哲一样骄纵我吗？”
班长把脸一板：“去找虚拟班长满足你的要求吧！她正好缺一个弟弟，我这里满员了！”
还真是意想不到地小气啊！说来说去还是跟虚拟的自己存在芥蒂吗？
小芹这时候推门走了进来，仍然跟责任编辑讲着电话：“还有两天我就能抽出时间来了，最多不超过一周！水芹老师的大作绝对会继续下去的！”
我和班长很自觉地分别横向滑出一步，装作各不相干地分别欣赏着雪花。
小芹挂了电话之后却盯着我们俩，一副不满意的表情。
“班长又在诱`惑叶麟同学了！叶麟同学有曲奇却不分给我，全上贡给班长了！胸部大就很了不起吗？水性杨花就很了不起吗！”
为了抚慰小芹，我赶紧把剩下的曲奇都给了她，她这才稍微消了气，一口一个吃得很高兴的样子。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！