【1019】 嫉妒

“镰仓，是你吗？”霍江东诧异地在吧台转椅上回过身来，看着逐渐走近自己的黑西服男子，开口问道。
对方停在霍江东的面前，出于某种不可告人的原因沉默了一会，然后耸了耸肩。
“哼哼，你从我脚步的声音和走路的姿态就认出是我，对不对？”
“那当然，”霍江东露出许久未见的笑容，“你跟我是从小一块长大的朋友，上学的时候在一块，放学了去截拳道武馆也在一块……话说我大半年都没有你的消息了，你到底去哪了？为什么拿黑布挡着脸？”
“受了点伤，医生叮嘱我最好不要见风。”镰仓用平板的语气回答，如同在叙述跟自己无关的事情。
和霍江东一样，镰仓也是一名舞女的孩子，他们在同一个街区长大，两人的关系曾经像兄弟一样亲密，只是在去年才出现了裂痕。
当时镰仓喜欢上了一个在轮滑快餐店里打工的女孩，可是那个女孩却对霍江东一见钟情，偏偏霍江东觉得那女孩不是自己喜欢的类型，既然不能保证未来会娶她，就不留余地的拒绝了她，弄得她一度郁郁寡欢，而且最后她也没有选择镰仓。
“既然你肯回来看我，就代表一切都过去了，是吧？”霍江东把五指罩在酒杯上面，不过他心里提醒自己千万别喝里面的液体，因为那是用来腐蚀掉指纹的盐酸。
镰仓在黑布后面露出了一抹冷笑，“你指的是什么？”
霍江东犹豫了一下，指尖和玻璃酒杯碰撞发出清脆的音色，“当然是珍妮的事情，我并不是有意坏你的好事，我做了我所能做的，但是……”
“但是珍妮没有选择我，”镰仓似笑非笑，“在你拒绝了她以后，她仍然不把我看在眼里，这样的女人，我已经对她不感兴趣了。”
“那就好，”霍江东如同高中生听到考试成绩一般松了口气，他明明已经20岁了，并且在三合会这样的***团体中浸淫了两年。
“镰仓，你能回来我很高兴，你是不是还没来得及找工作？不如你跟我一起干吧！在三合会这种组织里，还是必需有自己信任的人，我们俩可以……”
对于友情失而复得的喜悦，让霍江东连珠炮一样说了很多话，然而镰仓再一次打断了他。
“让我到三合会里面来，做你的手下吗？”
“不要说‘手下’这个词，”霍江东急着向朋友解释，“我向来是把你当成兄弟的，咱们以前一块对抗校园恶霸的时候，不是合作得很愉快吗？今后也会这样的，我跟你有福同享，有难同当！”
“啊，你可真慷慨，”镰仓有点阴阳怪气地说道，“你记不记得，曾经有不少人说过，你我的眼睛长得很像？”
“是啊！小时候有不少人觉得我们是亲兄弟呢！”霍江东并无防范地笑道，“可惜长得越大，其他的五官就越来越不像了。”
镰仓的声音突然压低：“你知道吗？我曾经很遗憾自己不是你的亲兄弟。”
镰仓是一个有日本血统的舞女在洛杉矶华人区生下的孩子，他从小就对日本文化很痴迷，除了中文名“萧成
”以外，他还有一个奇怪的日本名叫“镰仓据马”，这就是他的外号的由来。
霍江东感到了镰仓刚才那句话里面所包含的恨意，他无奈地捏紧了手边的酒杯。
因为镰仓的母亲也和花花公子霍振邦发生过关系，所以镰仓一度也被怀疑是霍振邦的孩子，然而后来的一次亲子鉴定，证明了镰仓并非是霍振邦所生，而后果然他和霍江东长得越来不像了，两人的眼睛至今仍然比较相像，只能说是一种巧合。
镰仓的母亲在一年前也去世了，然而死因却是梅毒，镰仓作为一个没有父亲认领的孩子，又耽于享乐，经济状况每况愈下，霍江东曾经大力接济过他，但是镰仓并不对此感到高兴。
“如果我也是三合会聚英堂堂主的儿子，那么就不必过得这么凄惨吧？”
即使是隔着蒙面的黑布，霍江东也感受到了镰仓话语中的寒意。
“这个……命运并不是自己能选择的。”霍江东把目光看向别处，并且咬紧了嘴唇，他此时此刻才意识到，镰仓不见得是回来跟自己把酒言和的。
镰仓没有理会霍江东，继续自顾自地说道：“如果换成我是霍振邦的儿子，我就不必遭受被女孩拒绝的侮辱，不必忍受经济的窘困，也不必给人装孙子做手下了吧！”
“你……你怎么能这么说？”霍江东皱眉道，“我是诚心诚意要跟你分享我的资源的！”
“住口！我不想仰人鼻息！”镰仓暴怒地吼出了一声，随后他的身体剧烈震颤起来，似乎即将到来的事情会给他带来巨大的心理快感。
霍江东震惊地看着自己的儿时玩伴，不明白他为什么要对自己这么决绝，也不清楚接下来镰仓还要说什么伤人的话。
吼出一声以后，镰仓感觉自己的心情好多了，他耸了耸肩，改换了一个比较随意的站姿，俯视着仍然坐在吧台转椅上的霍江东说道：
“除了咱们的眼睛以
外，咱们连身材都很像，就连在武馆学武的时候，身手也差不多……”
事实上镰仓的功夫是输给霍江东一筹的，但是他从来也不愿意承认，霍江东也一直没有点破，甚至在两人当众比武的时候还故意放水。
“不过咱们俩的声音明显不一样，”霍江东想让气氛变轻松些，于是用了比较轻快的语气，“相比之下你的声音更加成熟不是吗？”
“也许吧，”镰仓阴测测地说道，“不过你在洛杉矶没有特别亲密的人，不是特别亲密的人，不会在意声音有所不同的，最普通的感冒也能改变声音……”
“我不明白你是什么意思，”霍江东用双手紧紧握住酒杯，好像在竭力控制心中的不安全感，“你为什么要强调咱们有不少相似之处呢？虽然我确实希望过咱们是亲兄弟，但是血缘并不是那么重要吧？”
“那么只剩下脸了。”镰仓答非所问地说道。
“什么？”霍江东感到毛骨悚然，他被一种无形的压力震慑在座位上不能动。
“哈哈哈哈哈哈——”镰仓仰天长啸道，“我是说，咱们之间的主要区别，只剩下脸了！只剩下这张该死的脸！”
说着，镰仓猛
地拽下了那块遮挡用的黑布，因此看到镰仓真面目的霍江东，从头到脚都惊呆了。
“你……你为什么会长着我的脸……”霍江东没有看到自己记忆中的镰仓形象，反倒像是看到了镜子中的自己。
“自然要感谢现代的高科技整容技术了！”镰仓攥着手中的黑布癫狂道，“只需要半年！只需要半年，就可以变得跟你一模一样！不是至亲根本就分辨不出来！”
霍江东心中一颤，他知道自己在整个洛杉矶，整个美国，甚至整个世界也没有特别亲密的人，而自己的父亲霍振邦只见过自己两次，就算镰仓冒充成自己，也不会有任何人识破。
“多么讽刺！”镰仓用那张本不属于自己的脸狂笑道，“唯一和你足够亲密，能够识破假冒者的人，就是假冒者自己！”
“萧成，你到底想要做什么？”霍江东叫起了镰仓的本名，“你到底为什么要整容假冒我？是谁资助你整容的？”
“哈哈哈哈哈——是一位叫做艾淑乔的大好人呐！”镰仓面目扭曲到极致，毫无顾忌地讲出了自己的计划。
“我走投无路的时候，遇见了在好莱坞跟投资人商谈的艾淑乔女士，她听说了我的朋友——也就是你——是三合会聚英堂堂主的儿子，同时也了解到了我的怨念，于是结合实际情况给我出了一个好主意！”
“她资助我整容，并且收买了洛杉矶三合会的一部分人！所以我才能大摇大摆地走到你们的联络据点来！这对她来说想必是很有趣的事情吧？对我来说也是……所以我本可以让外面的人冲进来替我杀了你，但是我偏要告诉你一切，然后自己动手！”
“你……你简直疯了！”霍江东从座位上跳了起来，从第三者的角度看上去，同样身高、同样服饰的两人，长着同样的一张脸，就如同是双胞胎兄弟一样。
“我没疯！我在选择自己的命运！”镰仓闪电般地从衣袋里掏出了带消音器的手枪，并且瞄准了霍江东的心脏，这个动作他反复训练过上千次，相比于不习惯用枪的霍振邦，要明显快出一拍。
随着一声尖锐的啸叫，霍江东没能完全躲开，他肩部中弹，血花绽开，重重地倒在了地板上，刚刚掏出来的手枪也脱手了。
镰仓冷笑着跨步向前，一脚踩在霍江东的伤口上，以使霍江东在死前感受到更大的痛苦。
“哈哈哈哈，你在地板上扭动的姿态真是妙极了！就好像珍妮在我身下扭动的姿态一样！而且你们在露出这种丧家犬的姿态以后，都要永远地消失……”
“什么！？”霍江东躺在地板上露出痛苦之色，“你把珍妮也杀了！？”
镰仓狞笑道：“当然！要不然我也不会做亡命之徒，想去抢劫艾淑乔然后跑路，结果遇上我生命中的贵人啊！今天我真是太高兴了！我终于不用再羡慕你的身份了！因为我会成为你！”
处于狂喜之中的镰仓，目光移向吧台上的半杯白兰地，至少在他眼里，那是霍江东喝剩下的半杯白兰地。
“哈哈哈哈！本该属于你的精彩人生，以后都由我来享用吧！就从这杯美酒开始……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！