【161】 收作业也是苦差事

下午有一节化学课。
因为化学课代表玩高锰酸钾导致手指脱皮，所以学习委员宫彩彩只好代他来收化学作业。
“最后再来收我的吧！我还没抄完呢！”
有的女生一边奋笔疾书一边请求道。
这还算好的，至少自己准备了母本，有些比较彪悍的女生干脆从宫彩彩好不容易收到的作业本里面抽走一份，什么话也不说就自顾自地抄起来。
“那个……能不能不要拿走其他同学的作业……”
每当此时，宫彩彩都嗫嚅着，用蚊子一样细小的声音提出异议。
但是对方只要拿眼一瞪，或者干脆不理宫彩彩，她就会自己低着头忧伤地走开了。
男生们倒是非常乐意让宫彩彩来收作业，为了达到这一目的，他们恨不得让数学课代表脑积水，语文课代表肺气肿，化学课代表汞中毒，物理课代表摸电门。顺带一提，牛十力就是物理课代表，身体倍棒，吃嘛嘛香，从没见过他生病请假。
有的男生会把作业叠得板板整整，大老远地就心潮澎湃地等着宫彩彩收到自己的位置，等到宫彩彩过来了以后，再如同献宝一样把作业双手奉上，就为了看宫彩彩充满感激却不太自然的那一笑。
另外一些男生就没这么好心了，他们有时候故意拖延时间，不把写好的作业从书包里拿出来，就是为了让宫彩彩能在自己旁边多站一会，好让他们的邪恶目光多在宫彩彩的胸部上能多做停留，按曹公公的话说，“视奸”一下。
当然做这种事情的时候必须背着班长，否则一定被班长用课本狠狠揍脑袋，运气不好还会被更厚的字典揍。
宫彩彩由于个子不高，力气小，每次收作业，只收到一半就要返回自己的座位，先把这一半作业放在自己书桌上，才能腾出手来收另一半。
曹公公这个大丧失，有一次竟然瞅准班长和牛十力都不在，班里秩序大乱无人维护的时候，把宫彩彩放在自己座位上的一半作业给藏了起来。
宫彩彩回来发现那些作业本不见了，自然急得满头大汗，到处寻找。于是曹公公翘着二郎腿**地一笑，说：“想知道那些作业本去了哪里，就让我摸……摸……”
他舌头伸出口外，两只小黄眼珠像是有透视功能一样盯紧了宫彩彩的胸部。
然后他就被班长的忠犬小队给按在地上，痛打了一顿。
“找死吧！班长不是说过不准欺负同学吗！”
“说的对！而且学委的胸部是初二（3）班的特种资源，那轮得到你来摸啊！”
“宫彩彩你别怕，有我们给你撑腰呢！”
虽然这次曹公公没能得逞，但是从此以后宫彩彩再也不把收到一半的作业放在自己桌上了，哪怕一次收全作业让她移动困难步履维艰，她也皱着小眉头忍下来，把苦处都吞进肚子里了。
作业本对宫彩彩来说不但摞得很高，也很重，她因为胸前伟大，本来重心就高，捧着这些作业本更让她雪上加霜，有时候连视线也被挡住了，于是免不了一而再再而三地向前摔倒。
“这种摔倒姿势好像挺萌的……”小芹非常坏心眼地把学委的摔倒姿势用简笔画记录了下来，然后用铅笔带橡皮擦的那一头顶着自己的下嘴唇，做思考状。
“这种情况，在漫画里是叫做‘平地摔’吧？据说能增加人物的萌度……我要不要学习一下这种新姿势呢……”
还学？你的姿势还不够用吗？学那么多姿势脑子里装得下吗？而且你在草稿本上画
的是什么啊？那是学委吗？那是人体吗？根本就是土豆和萝卜的组合吧！还有，宫彩彩平地摔是因为重心太高，你有什么资本也平地摔啊？你明明小时候蹲过马步，下盘稳得不行，上身又没有什么值得一提的负担，你就算玩平地摔，也肯定是假装的啊！
今天又在半路上摔了一跤的宫彩彩，终于收作业收到我和小芹的座位上了。
因为之前在走廊里那件事，她不敢看我，只是面对着小芹说：
“作作作作作作作作作作业可以给我吗？”
“好啊！”小芹笑眯眯地说，“只要学委肯告诉我让胸部长这么大的秘诀，我就把作业交给你！”
宫彩彩腾地一下脸红了。
“你你你你在说什么啊小芹同学……”
“不要小气嘛~~”小芹伸手揪住宫彩彩校服裤子的松紧带，不给她任何逃走的机会，“跟同学们分享学习经验不是学委的分内事吗？就跟我分享一下好不好？能长这么大，一定有独门秘方吧！”
宫彩彩被小芹扯住，又当着周围男生问这么害羞的问题，委屈得都快哭了。
“哪、哪有那种秘方啊？要是有长个子的秘方，我倒是想要……你看我多矮啊……”
“女孩子矮一点有什么关系！”小芹不以为然，“我还一直担心自己的个子会比叶麟同学高呢！”
听小芹这么说，宫彩彩偷偷看了一眼旁边的我，立即又把视线扭开了。
“怎、怎
么可能比叶、叶麟同学高呢？叶麟同学在男生里面也是最高的了……”
现在的小芹足足比我矮一头，站在我身边小鸟依人的，她说这种话当然没人相信。但是在小霸王时代，她无论是身高还是力气都一直压在我上边，如果按照这个势头长下去的话，说不定真的会成为我不得不仰望的存在，随便一伸手就能从上方抚摸我的头呢！
一想到这种可能，我不寒而栗，打了一个冷战。
“小芹同学，你的作业……”
宫彩彩眼巴巴地望着小芹藏在身后的作业本。
“不给！就是不给！”小芹对宫彩彩吐出舌头做着鬼脸，“学委你太抠门了！明明有丰胸秘诀也不跟我分享！你就跟化学老师说我没写作业好了！”
按照正常思路，既然小芹说了这种话，宫彩彩应该直接转身就走，反正到时候挨老师批评的也是小芹，可是她死心眼，总觉得不把同学写好的作业收来，就是自己的责任。
“可是，我真的没有什么秘诀啊！我也不想长成这样的……”
宫彩彩说着稍微低下头，看了看自己突出的胸部，脸上露出困扰的表情。
“是真的……我每天趴着睡觉都阻止不了它越长越大……”
“小芹，你别闹了。”
我估摸着宫彩彩要是继续被小芹欺负下去，就该哭鼻子了，我可不想再听一次那种高频轰炸。
“老老实实的把作业本交出来，别耽误学委工作。”
我说着也把自己的化学作业放在了作业本的最上层，其实没写完，最后两道题的答案是乱写的。
“谢……谢谢。”宫彩彩连忙向我道谢，恐怕是完全没想到我会帮她解围。
小芹气鼓鼓地努起了嘴。
“真令人羡慕！什么也不干就能长这么大！”
嘴上这么说，还是听我的话，乖乖把作业本交给了宫彩彩。
不过她要求把自己的作业本放在我的作业本下边。
“因为我是叶麟同学的女……不，是青梅竹马，所以我们的作业本也不能分开！”
小芹改口的时候向我递了一个眼色，
那意思是“怎么样？我没忘记保守秘密吧？在外人面前我还会说咱们只是青梅竹马的！快夸奖我快夸奖我！”
宫彩彩似懂非懂地点了点头。
“我很认真的喔！”小芹强调说，“如果有人想抄作业，从你这儿把我和叶麟同学的作业本给分开了，那我可会生气的喔！”
宫彩彩露出很难办的表情，“可是……”
“不许说可是！你要是让我们两人的作业本分开了，我就掀你的裙子！”
小芹做出唬人的认真表情，蛮不讲理地威胁道。
我记得体育委员熊瑶月也对宫彩彩做过这种威胁，宫彩彩害怕被人掀裙子在初二（3）班已经尽人皆知了。
宫彩彩居然表现得比想象中镇定一点，“那个，小芹同学，我今天没穿裙子，哈哈……”
最后那两声哈哈完全是苦笑，好像是纳粹集中营里的犹太囚犯，听说今天不会轮到自己进毒气室一样。
“诶？你不穿裙子，我照样可以脱你的裤子啊！”
万恶的小芹修正了自己的威胁。
“总之，保护好我和叶麟同学的作业本！不能让它们分开！不然大家很快就知道你穿什么样的内裤了！”
“怎、怎么这样……”
宫彩彩抽着鼻子从小芹的座位离开了，被粗线条的熊瑶月欺负，她已经渐渐习惯了，没想到之前在大家眼里像林黛玉一样虚弱的小芹也会跳出来欺负自己。
“喂，”我提醒小芹，“你太得意了吧？”
“诶？”小芹仔细监督着宫彩彩怀中的作业本，没有立即明白我的意思。
“因为我答应让你做秘密的女朋友，任阿姨又放了你一马，你觉得好运气都在一块来了，所以小霸王的性格又反弹了吧？”
“谁是小霸王啊……”小芹面有愧色地说道，“一百年前的事情不要再提了，我现在是100%的女孩子啊！”
“欺负其他女孩子的那种女孩子吗？”我反问，“你忘了在少女漫画里，仗势欺人的角色最后都会失败吗？”
经我提醒，小芹脸色发青地愣了好一会。
“不好……不知不觉就那么说，那么做了……”小芹把十根手指**头发里边，好像是在反省，又好像根本没有认识到自己的错误，“可能是嫉妒吧……一想到居然有人因为胸部太大而发愁，我就嫉妒得不行！我这么小，一定是有人把本来属于我那份给偷走了！用巫术、外星科技之类的……我多可怜啊！稍微欺负她一下有什么不可以！说不定她会把胸部还给我呢！”
你这什么思维啊？得到外星科技了不去统治世界，居然干偷胸部这种无聊的事吗？而且叫宫彩彩把胸部还给你……怎么还啊？她还给你你能吸收得了吗？
第二天天气挺热，但是宫彩彩仍然没穿裙子。
而且在校服长裤外面，栓了一条扎得很紧的裤腰带，挤得她呼吸都有点困难了。
每次见到小芹都低眉顺眼地绕着道走，也不敢主动说话，生怕哪句话得罪了小芹，被施以扒裤之刑。
终于在上体育课的时候，因为呼吸不畅而在跑步中晕倒了。
“诶？这连半圈都不到啊？”体委熊瑶月挠着头发，找来一副担架，跟班长两个人合力把失去知觉的宫彩彩给抬到医务室去了。
“嘿，班长你偷懒！”熊瑶月抬着伤员还不忘开玩笑，“宫彩彩上半身比较重，换我抬脚，你过来抬头！”
班长把精光四射的眼睛眯起来一半，熊瑶月就不说话了，不过仍然不服气地吐了吐舌头。
我觉得小芹需要被好好批评一下。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！