【1107】 陈真踢馆

夏末初秋的季节，华灯初上，街心公园里有许多乘凉的大爷大妈，草丛中的蟋蟀鸣叫得仍然响亮，似乎浑然忘却了入秋后自己这种夏虫已经时日无多。
有刑部五虎的带领，我很快就找到了对方约定的场所——街心公园正中间的宽阔圆形广场。
不过宽阔归宽阔，绝大部分面积已经被跳广场舞的大妈们占领了，只给中海两大高手和我留下了边缘的一小块地方。
远远望过去，还不用介绍，我就分辨出来这两个人里面谁排名第八，谁排名第九。
倒不是我能直观地感觉到他们的灵压高地，而是小茵通过人肉搜索给出了这两人的基本资料。
首先是站在左边的短发、方下巴男生。
【段水流，中海十大高手中排名第八，自六岁开始就在父亲的朋友那里学习空手道，平时喜爱运动，双手和双腿的爆发力都很强。】
然后是站在右边的，三七分中长发，略显消瘦和忧郁的男生。
【岳文山，中海十大高手排名第九，10岁的时候因为体弱多病，被父亲送入附近的合气道武馆学习，数年后有成。攻击手段以摔技和关节技为主。】
天色虽然已经暗了下来，天空中出现了点点繁星，不过广场上的照明很充足，不耽误小茵调用人脸识别功能。
有了准备之后，我双手倒背，向段水流和岳文山走过去，在他们面前三米的地方站定，冷然道：“就是你们打了我的手下？”
“对，对！就是他们！”刑部五虎在我后面叫道，“是那个大个子动的手！”
我将目光瞟向身高体壮的段水流，又看了看他右边体型较小的岳文山，笑道：“人家还算是手下留情了呢！空手道只要控制力度就能让你们只受外伤，如果是合气道的话，你们运气不好就得骨断筋折！”
“叶麟，看不出来你对其他武术还有点研究。”
段水流一边将脖子活动得咯咯直响，一边露出犬齿，用挑衅的目光看着我。
因为这两天在网上的曝光率，我在冬山市大小也算个名人了，看来自我介绍可以省了。
岳文山接着段水流的话头说道：“既然你研究过其他的武术派别，为什么要大放厥词，说自己的阴阳散手是宇宙第一格斗技？”
我心道：是我师傅任老爷子让我这么说的啊！他的临终遗愿就是让阴阳散手压过太极拳大放异彩，太极拳的势头现在这么大，我不把阴阳散手吹成宇宙第一格斗技，怎么和太极拳在全世界的范围内较量呢？
不过大敌当前，还不是我作检讨的时候，必须打肿脸撑胖子死硬到底。
“哼哼，我虽然研究过其他武术，但并不是要汲取你们的优点，而是以我阴阳散手第五层的境界，把你们武术当中的种种愚蠢之处当笑话看啊！”
我伸手指向段水流，说道：“日本空手道到起源是古代琉球国的一种叫‘琉球手’的武术，而流球手的起源是从闽南传入的永春白鹤拳，也就是琉球人口中的‘唐手’。你
身为中国人不学习中国人自己的武术，反而要求助于二倒贩子日本人，难道不够愚蠢吗？”
不给段水流反驳的机会，我又伸手指向岳文山。
“至于和气道嘛……主要特点是‘以柔克刚’、‘借劲使力’、‘不主动攻击’，在我看来是混合了太极拳、柔术、意大利防守反击足球的一种大杂烩，除了适合体质较弱者修炼外，完全没有优点了！”
“没错，叶大哥说得对！”刑部五虎起哄道，“日本鬼子的武术怎么能是中华正统的对手？叶大哥光凭一张嘴就能把你们两个说趴下！”
由于刑部五虎咋呼起来声音不小，吸引了广场上闲着没事儿的一些人过来围观——其中以中老年人为主，偶尔也有中海文武学校和青姿高中的学生。
“诶？”一个穿得像***的老大爷奇道，“中华武术大战日本武术，这是要现场上演陈真踢馆啊！大家快过来快过来！”
“一派胡言！”见好好的比武要被上升到中日矛盾，段水流终于忍不住了，“我们俩学日本武术是因为住所附近只有日本武馆！我们不是要和你争论中国武术厉害还是日本武术厉害，我们的意思是，都是武术，凭什么你把自己的阴阳散手吹得天花乱坠，却要极力贬低其他武术？”
“废话！”我见围观的人越多就越来劲，“人比人得死，货比货得扔！我举个例子，‘近视眼’和‘写轮眼’都是视觉系的能力，但是两者能一样吗？你要是忍者的话，你是学近视眼还是学写轮眼？”
段水流被我气得五官挪移，“尼玛写轮眼是血迹限界，没有遗传基因的人只有抠别人眼睛才能学得会吧！”
“我靠，还说你不是日本鬼子！”我故作惊讶道，“日本鬼子的漫画你背得滚瓜烂熟，想必是从心底里认为日本武术天下第一吧！”
段水流都快吐血了，“叶麟你讲不讲理？明明是你先提起《火影忍者》的！”
“别跟他废话。”岳文山虽然在中海十大高手中只排名第
九，比段水流低一名，却显得比段水流冷静许多。
“俗话说文无第一，武无第二。身为武者想做天下第一是很正常的事，不过那也要有相应的实力做后盾才行。我们中海文武学校高手辈出，也没有像你那样向全球武术界挑战的。与其让你被外来的阿猫阿狗打败，不如我们就近清理门户，省得你给中国武术界丢人！”
诶？岳文山这家伙智商不低呀！明明排行第⑨，在动漫宅眼中是笨蛋的意思，却有如此智商——不科学啊！
寥寥数言，就把我刚才挑起来的中日矛盾变成了人民内部矛盾，这下子他们打赢我不但不代表日本武术的胜利，反而免去了我给中华武术丢人现眼，属于大大地有功。
“哔哔——”
智能隐形眼镜突然显示出了两条提示，我看到以后不禁莞尔一笑，说：“甭管咱们各自是代表什么的，反正不是要打一场吗？既然如此我给大家省点时间，你们两个一起上吧！”
此言一出，不光是段水流和
岳文山，连我身后的刑部五虎都大吃一惊。
“别介呀！叶大哥您何苦这么托大？他们一个排行第八一个排行第九，你把排行第八的人打败不就相当于打败了这两人吗？一对二的话也太不划算了……”
我大手一挥，豪气干云道：“我是修炼祖国传统武术阴阳散手的中华好男儿，和那些没志气去学日本武术的人过招，哪用得着倾尽全力？就算他们两个一起上，我都要尽量保存实力，以免把他们伤得太严重呢！”
所谓士可杀不可辱，听到我言语间把他们贬得一文不值，段水流和岳文山对了个眼色，同时脚下发力，势若迅雷地向我直冲过来。
“哎呀不好啦！”穿得像***的围观老头尖叫道，“日本鬼子围殴陈真啦！”
“叶大哥您千万小心啊！”
在刑部五虎以及围观群众的吵嚷声中，我不慌不忙地深吸一口气，脚下迅速移动，在岳文山寻找我死角的时候，反而用段水流的身体遮挡住了岳文山的视线。
“呔！”
我右手用起九成功力，向段水流的天灵盖猛地击出，然而这一下却是虚招，在他躲闪招架的时候，我猛然将左拳挥出，正打在他的右侧肩膀三角肌上。
“啊呀呀呀呀呀！！”
段水流顿时疼痛难忍，惨呼着摔倒在地，堂堂东海十大高手排名第八的人，被我一招击倒。
有人可能会觉得奇怪，对阵第十高手陈顾先的时候我都费了好大的劲，为什么却能一招打败段水流？难道段水流这个第八高手名不副实？
其实段水流的功力绝不在陈顾先之下，只可惜有小茵人肉搜索引擎的存在，段水流的资料被完全利用了起来，使得我瞬间就找到了他的弱点。
平时喜欢运动的段水流，昨天刚参加完校际篮球赛，结果在比赛中肩膀受到了严重挫伤，被当做校内新闻登在了校园网页上。
我刚才刚一见到段水流就觉得他的表情和站立姿势不太自然，果然他是有伤在身，有了小茵的提醒之后，我有的放矢，一招击溃段水流便不奇怪了。
我心里有如明镜，段水流躺在地上自认倒霉，刑部五虎和围观群众可不知道怎么回事，他们安静了几秒钟之后，猛地爆发出了热烈的欢呼声。
“叶大哥好厉害！一拳就把段水流打得爬不起来，果然空手道不是阴阳散手的对手！叶大哥威武，我们刑部五虎果然是没有跟错人！”
围观群众们也议论纷纷道：
“这小伙子动作好快，我还没看清楚，他就把那个练空手道的打趴在地上了！听叫声那么惨，估计是还把对方打出了内伤！”
“呵呵，你们不知道这个小伙子是谁吗？我可认识。他就是这两天在网上非常出名的打狮英雄叶麟！而且他还是中华古武术阴阳散手的第32代传人！看来人家不是只会吹牛皮，手下有真本事！你看那个日本人被他打得狼哭鬼嚎的……”
段水流捂住自己早已受伤的肩膀，躺在地上鼻子都气歪了：
“——谁他妈是日本人啊！！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！