【1138】 舒哲遇险

徐少馆主毕竟是在接拍电影的公众人物，貌似还和体育用品厂商签订了广告合约，如果他头顶内裤的变态形象在网上出现，不但会名声受损，还要赔给广告商违约金。
更重要的是，他当年做内衣大盗已经被老爸一顿臭揍了，现在如果又被徐金胜馆主获知他是**魔人，非得把他吊起来打三天三夜。
有了这张照片相威胁，我相信徐天明最后只能选择向冬山正义联盟投案自首——冬山正义联盟的网站虽不如艾米的冬山正义使者联盟网站花哨，不过在上面还是很容易找到联系方式的。
“好吧，我不会再当**魔人了……不过咱们俩之间的胜负还没有结束！”
徐天明说完这句话之后，捡起地上的棉织帽、墨镜和口罩戴在脸上，垂头丧气地离开了。
这么快就完成了既定目标让我很高兴，于是我一边吹着口哨一边回去找班长和舒哲。
我这边苦战徐少馆主，却不知道在同一时间，另一边的舒哲也遭遇了大危机。
※※※
“叶麟哥真是的，把我丢在这里该怎么出去啊？”
舒哲在男厕所里解决了燃眉之急之后，却没办法从隔间里出来了。
没有了（英俊的）叶麟的掩护，这段时间男厕所又人来人往，身穿女装的伪娘贸然出去很成问题。
“叶麟哥好像出去追那个什么**魔人了，现在给姐姐发短信也没有用，毕竟这里是男厕所……看来我只能小心点，找个机会自己出去了。”
舒哲用手机摄像头观察着隔间外的情况，大约五分钟以后，他判定四周安全了，于是蹑手蹑脚地走了出来。
“好危险啊，女生上男厕所原来就是这种感觉啊……”
可惜舒哲还没走几步，就迎面遇上了三个走进来的中海文武学校学生，对方在公园里似乎还见过舒哲。
“诶，这不是刚才那个靓妞吗？她到男厕所来做什么？”
其中一个额角有块疤的壮汉似乎是这几人的老大，他将面色紧张的舒哲上下打量了一番，呵呵笑道：
“还能来做什么？估计是小妹妹太寂寞来找男人的吧！你看她穿得这么风`骚，绝对是想勾引咱们！”
舒哲看见对面三人脸色发红，眼神呆滞，走路歪歪扭扭，心知他们大概是在什么地方喝了点小酒，这才说话肆无忌惮。
当断不断反受其乱，舒哲把心一横，并不答话，奋力迈开步子，要从这三人中间冲出去，不料脚下的那双女鞋鞋跟太高，舒哲一不小心马失前蹄，结结实实地将肩膀撞在了疤脸壮汉的身上。
“我靠，这小妮子还敢打人？”疤脸壮汉顿时大怒，一把抓住了舒哲的头发，“兄弟们，不收拾收拾她，她就该把咱们中海的学生看扁了！”
“不要，不要！”舒哲惊慌地叫道，他的假发质量很好，发网紧箍头皮，用蛮力不但很难揪掉，还会让使用者钻心的疼。
“哇，不但长得漂亮，声音也很销魂啊！”第三个人酒喝得最多，他一边打着酒嗝一边建议，“这是天上掉下来的艳福
，不如咱们哥几个把她就地法办了，岂不是比看a片要过瘾得多……”
“有道理！”“我看行！”
这几个人半开玩笑的好色模样吓得舒哲心胆俱寒，他再也顾不了许多，猛地用鞋跟朝疤脸壮汉的脚面上踩了一脚，然后趁其疼痛难忍，挣脱其怀抱，飞也似地逃出了男厕所。
怒气攻心，酒精上头，疤脸壮汉失去了全部理智，对着舒哲的背影吼道：“给我上，把那个小婊砸拖到草丛里去，我今天非得让她知道爷的手段！”
天色渐晚，公厕附近的路灯又不够明亮，这三个醉鬼色胆包天，居然一人捂嘴，一人揽腰，一人抱腿，把挣扎无效的舒哲给抬进了草丛。
“唔唔……”
三个人把舒哲摁倒在草丛里之后，七手八脚的就在她胸前乱摸，吓得舒哲三魂七魄都要没了。
想要喊救命，嘴被捂住了，想要反抗又力气不够，舒哲只能拼命夹`紧双`腿，祈祷对方不要发现自己的秘密。
“啧啧，手感可真好啊！”其中一个急**笑道，“我还是第一次摸到女孩子的胸部，比看a片刺激多了！”
（喂，醒醒吧少年！那是伪娘的胸部不是女孩子的胸部啊！）
舒哲被按住手脚在草地上徒劳挣扎的样子反而引发了这三个人的**，疤脸壮汉想起自己被踩疼的脚，咬牙切齿道：“一不做二不休，咱们今天就开个荤，谁让这小妮子自己送上门来呢？”
听到自己将要遭受的悲惨待遇，被捂住嘴的舒哲拼命摇头，眼泪也在眼眶里转圈，但是完全感动不了面前的三只禽兽。
“呲啦！”
舒哲上半身薄如蝉翼的小衬衫被撕开了，雪白的肌肤让三个人吞了吞口水。
当敏感点被人粗鲁接触并妄加品评的时候，舒哲又羞又气又急，猛然间对着捂住自己嘴巴的那只大手狠狠咬了一口，然后趁机高呼救命道：
“姐姐快来救我！我被人非礼了！你快过来……”
即便是在如此关头，舒哲仍然适用女性化的“伪声”喊出了救命，好像他一旦穿了女装就再也发不出来男性的嗓音了。
班长原本在公厕外等待叶麟和弟弟出来，没想到却看见叶麟追着**魔人从自己面前飞驰而过。她下意识地跟在后面跑了一段路，但是很快就想到就连维尼也没能追上**魔人，所以就半途停下，边返回去找舒哲，边思考着最佳对策。
结果就在这时她听见了弟弟的呼救声，敏锐的鹰眼视觉也看见被三个男人摁在草地上的女孩就是自己的弟弟，而且他上半身的衣服几乎已经被撕烂了。
“你们，你们！”班长气得说不出话来，如果她手边有枪，绝对是一枪一个瞬间三杀的节奏。
“你们三个流氓快把我弟弟放开！”
时间紧迫，班长顾不及去找远程武器，随便在地上拾了根树枝就冲到了那三人面前。
三个醉鬼都是一愣，稍微松开了对舒哲的钳制，诧异地向班长回过头来，还以为自己刚才没听清楚。
班长这边也愣了半晌——刚才她似乎看见弟弟的胸前有异常隆
起，不过转眼间舒哲就用手遮住了，班长只好把这归结为自己的错觉。
见弟弟脸上泪痕未干，十足的被欺辱的少女模样，班长权横了一下，改口道：“把我妹妹放开！你们想进公安局吃官司吗？”
领头的疤脸壮汉对班长上下打量了一番，那扑面而来的凛然正气让他被酒精燃起的色心收敛了不少，不过他为了面子还是嘴硬道：
“你过来管什么闲事？你怎么知道你妹妹不是自愿的？我们四个正要玩一些快乐的游戏呢！难不成你也想加入？”
“下流！让人恶心！”班长举起树枝对着疤脸壮汉的鼻子，“绝对要逮捕你！”
“哈，你们俩玩这个小的，我去玩那个大的！”
疤脸壮汉抛下这句豪言壮语之后，就活动着筋骨朝班长走去，结果——
“砰”“扑通”
小芹突然斜刺里冲出来，一招就把疤脸壮汉给秒了。
然而小芹穿的并不是在学校里平时穿的衣服，而是那件扮演日记侠时专用的连帽衫。
一招黑虎掏心干掉疤脸壮汉之后，小芹脚步不停，另外两个醉鬼还没有反应过来，便在后颈处各挨了一记手刀，两眼泛白地倒在草地上了，其中一个昏倒时脑袋还砸中了仙人掌。
瞬间三杀之后，用兜帽遮住脸的小芹跳到了班长身前，比出右手的食指和中指做出了一个帅气的手势，用刻意压低的嗓音对班长说道：
“不用谢我，我只是偶然路过的正义使者罢了！”
说完这句话她便头也不回的一溜烟跑掉了，只留下班长拿着树枝在风中凌乱。
“小芹，我已经知道你是日记侠了，叶麟没告诉你吗？”
※※※
我搞定徐少馆主的事情往回走的时候，首先遇上的是穿着连帽衫，打扮成男孩样子的小芹。
“嘻嘻……叶麟同学请夸奖我吧！我刚才在三个**手底下救下了坏心眼的女二号，而且用的还是日记侠的身份，这样她就不会领我的情，只会感谢日记侠了！”
“你怎么会在这里出现？”我听了小芹的讲述之后诧异道，“难道你一直在跟踪我们吗？”
“说跟踪多难听呀！”小芹向内勾着一只脚的脚尖，“是尾行啦！我看你们三个鬼鬼祟祟的，不放心你们才来尾行你们的！”
“尾行才难听好吧！尾行系列可是著名的日本h游戏啊！而且既然你一直在暗处，为什么舒哲被拖到草丛里的时候你不去阻止，直到班长有危险了你才出手呢？”
小芹两眼上翻做了个鬼脸，“舒哲虽然穿了女装但毕竟是男孩子，另外三个男孩子要和他玩游戏，应该也不会出现什么严重的后果……这次我躲在暗处实在是看到了很有趣的事情呢！”
“你指的是什么？”我心中有不祥的预感。
“当然是——”小芹一边说一边握起了左拳，语气中充满了兴奋与期待，“当然是舒哲不知为何成长起来的胸部啦！连男孩子都能长这么大，说明独门秘方是存在的！那肯定是舒莎一家祖祖辈辈传下来的丰胸秘方！我不论用什么手段都要从舒哲嘴里问出来！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！