【1008】 为了作弊做准备

“柯南”这个化名，是从《福尔摩斯》的作者柯南道尔那里借来的，所以我觉得，跟江户川柯南同样戴了一块高科技手表的我，说不定应该起个别名叫“叶道尔”什么的。
不过仔细想想还是算了吧，一来我的手表只相当于一个智能手机，没有麻醉针功能，二来，从字型上来说，“道尔”这两个字很像是韩国首都“首尔”，万一我以后以“叶道尔”之名解决了几千起凶杀案，韩国恐怕要立即动用各种专家论证我是韩国人，我不能给他们留下口实。
结束了跟小茵一个月一次的会面，从中央机房出来以后，我看见苏巧正在接待一批定下了总统包厢的客人，逼兔也被这些客人围在中间。
貌似是一位商界名流正在上小学的儿子，听闻帝王大厦的顶层有智商很高可以跟人对话的机器人，特地缠着爸爸慕名而来。这位成功人士倒也舍得时间和金钱来陪儿子，大早上起来就带了儿子和儿子的朋友们，闹闹哄哄地定了一个昂贵的总统包厢，附带条件只是让逼兔陪他们聊天。
“机器人，机器人，你胸前的‘B-2’是你的型号还是名字啊？”名流的儿子两眼放光地对着逼兔问道。
“嘟--卑微的人类，谁允许你跟我随便说话了？”逼兔用不友善的平板语气反问道，“你们这些依靠我赐予的WiFi信号才能苟延残喘活下去的人类，没资格直呼我的名字，只能叫我逼兔大人或者逼兔陛下！”
“诶？果然有WiFi信号啊！”好几个小学生纷纷拿出手机摆弄起来，“信号源叫做‘人类的救世主’，这个机器人还真有意思！”
其中有个头型很酷的小孩抬起脸来问苏巧：“大姐姐，这个机器人是你制造的吗？”
“不是，不是，”苏巧连忙摆手否认道，“我可没有本事制造这么复杂的机器人，我只是负责接待你们的前台经理而已……”
这时候逼兔打算不理客人们，继续去走廊里巡逻，苏巧急中生智对逼兔说：“请不要离开好吗？这些孩子得不到你发射的WiFi信号，会有生命危险的！”
“嘟--那倒也是。”逼兔顿了一顿之后表示，“你们这些人类可真脆弱，既然离开了我你们就活不了，那我只好勉为其难地在这里停留一段时间了--不准用指甲抠我的太阳能涂层！”
“外形虽然不咋地，但是这人工智能……实在是太厉害了！”名流的儿子惊讶道，“你真的是机器人吗？会不会有一个演员躲在你的铁壳子里边？”
小小年纪就做出这样理智的猜测，证明这小子智商和想象力都不错。还别说，他的模样和穿戴还真有点像柯南，看来此地不是久留之所，我必须赶紧走，以免等一会发生“帝王顶机器人杀人事件”，再把我也牵连进去。
于是我对忙着接待客人的苏巧挥了挥手，她也对我报以笑容，然后我们就这么擦肩而过了。
我走到贵宾电梯旁边，里面有另一个年轻女服务员负责控制，她见我在顶层里来去自如，估计非常好奇于我的身份，但是又怕惹我生气而不敢过问。
怀着恶作剧的心理，当电梯降到第33层的时候，我对女服务员说道：“其实我是和逼兔同一个系列的机器人，只不过是用了仿生学外观而已。”
女服务员轻施粉黛的脸上流下一滴冷汗，她带着职业的微笑对我说道：“先生您真幽默，如果机器人技术已经达到了这种程度的话，那么第一个被取代的肯定是我们这种服务员吧？”
那倒未必，就算将来机器人技术会取得突破，第一批生产出来的高仿真机器人想必也是十分昂贵的，所以我大胆认为，第一种会被仿真机器人取代的职业，应该是死宅们的老婆。
从帝王大厦走出来以后，时间接近上午11点，我没有应小茵之邀，留下来在帝王大厦36层音乐西餐厅吃午饭。
吃人嘴短，拿人手短。为了供养艾米的日常花销，让她脱离艾淑乔的经济控制，我希望自己能赚到很多钱没错，但同时我并不想依靠任何人，而是希望能够以一己之力，以斯巴达的方式做到这一点。
小茵在冬山市已经有了多家企业，可以称得上是一个名副其实的富婆，如果我很没出息的话，直接伸手管她要钱，估计她都会给我。
然而真正的男子汉，不靠天不靠地，只靠自己。小茵送给我的这块高科技手表姑且算是她的赔礼（因为黄风怪一代目之所以会牺牲，也跟她脱不了干系），除了这东西以外，我不想再接受来自她的任何好处了。
我把这块手表戴在我的左腕上，盖住我因为一直佩戴手表而形成的日晒痕迹，走在上午的阳光之下，被阳光直射的四方形小液晶屏仍然很清晰。
这块以黑色为主色，在边缘处辅以金黄色花纹的手表，外形很像是普通的登山表，并不十分出众，一模一样的东西，在淘宝上估计两百块能买三个。不过我心里明白，外形设计一向不是郁博士的长项，这块表牛逼的地方在于它的功能。
除了最基本的看时间功能之外，录音、录像，其他智能手机能做到的事情，他都能做到，
不过屏幕确实是小了点，如果希望拿它看高清电影，那是纯属找虐。
比较特别的是，它还可以检测空气中是否有有害物质，甚至还能大致判断出有害物质的种类，让佩戴者知晓自己碰上的是沙林毒气还是火灾冒出来的浓烟。
我顺着冬山湖缓缓而行，手表撒欢一样不停地振动向我报警，屏幕上显示文本为：“一氧化碳超标，硫颗粒超标，铅超标……”
你妹的！湖心区的空气这么糟糕啊！汽车尾气+雾霾，真是让行人无法消受啊！看来冬山市的其他地方也好不到哪里去--如果一直在报警的话，报警就毫无意义了！
我只好把报警的标准稍微调低，这才让手表不再震个不停了。
走了
一会，因为头顶上的太阳太热，我决定改坐地铁回家，那样既可以吹空调，又可以顺便在地铁上研究智能手表的用法。
上车之前我去了一趟洗手间，不是去上厕所，而是对着镜子戴上了一片隐形眼镜。
旋动智能手表侧边的调节按钮以后，表面确实能够打开，不过并没有麻醉针从里面***，而是会看到一个秘密凹槽里边，有一枚浸泡于消毒液当中的单片隐形眼镜。
我并不近视，这片隐形眼镜也没有度数，我之所以戴上它，是因为它和智能手表通过无线连接，能够起到类似谷歌多媒体眼镜的效果--就是郁博士常戴的那种东西。
郁博士跟我介绍说，最初设计这个配件的时候，他打算使用赛亚人战斗力探测器那样的造型，不过思来想去觉得耻度太大，我八成不会同意，所以最后就有了隐形眼镜这样的设计。
由比利时根特大学发明的这种智能隐形眼镜，经过郁博士的改造之后，显示像素略有提升，而且它可以通过追踪我眼球的移动轨迹来起到类似鼠标的效果，如果隐形眼镜上出现了“是”或“否”的选择框，我可以先移动眼球聚焦到其中一个按钮上，然后眨眼来表示点击的动作。
这样的高新科技，就算我有点抵触隐形眼镜，不太愿意往眼皮里塞东西，也很难压抑住好奇心不去尝试。而且郁博士的一句话打动了我：“运用熟练的话，这东西可以在考试的时候帮你作弊。”
今天是星期四，在帝王大厦附近乘地铁的时候人还不是很多，不过路程差不多过了一半以后，因为午休，乘客多了起来。不过我先到先得，捡到了一个座位，专心致志地坐在那里，很着迷地研究智能手表和左眼上的隐形眼镜之间的通讯。
“诶？收到短信了啊！小芹问我回不回家吃饭，我居然可以什么设备都不用拿出来，直接在隐形眼镜上就能看到！虽然没法直接回短信，但还是超级厉害啊！”
突然之间，有两股奇特的气息吸引了我的注意力，其中一股气息来自身穿黑色长裙的庄妮，最近我坐地铁总能见着她，她看了我一眼之后，露出厌恶的表情，然后走到车厢的另一端去了。
另外一股猥琐之气，则是来自一个拎着公文包的中年大叔，他站在车厢中部，眼神游移不定地盯着附近的女性，他右手的食指和中指好像受过伤，不能完全伸直，像是过了保质期的鸡爪子一样。
诶？我记得小芹第一天来二十八中上学的时候，就在地铁里被一个中年人非礼过，当时小芹用分筋错骨手收拾了这个地铁**，说是保管让他的食指和中指一个月都不能正常使用……
哇靠！何止是一个月啊！都快两三年了，这家伙的右手还没恢复正常呢！而且他鬼鬼祟祟地是想要干什么？还没得到教训，想要趁地铁人多伸出咸猪手吗！
今天可算你倒霉！你要是真敢动手，我就替天行道，也替小芹再收拾你一回！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！