【1033】 盗窃团伙

班长看到小猫被吊死的电线杆之后，正义魔人的气场一下子就爆发了出来，远在十米之外的我也因为自己的不光彩跟踪行为而受到了波及。
确认前方的背影美女的确是班长之后，我恍然大悟：班长是来追查虐猫魔人的踪迹来的啊！难道是从什么渠道得到了线索，知道虐猫魔人就住在红楼北街附近？
我顿时起了念头，想过去招呼班长，跟她一起追查犯人，但是考虑到因为我差点爆了舒哲的菊花，班长和我的关系正处于冻结状态中，贸然过去可能会有点尴尬，就迟疑了一下。
就在我迟疑的这一瞬间，班长转身走进了一个门卫正在打盹的居民小区，并且步伐坚定，好像通过一系列证据，已经确认虐猫魔人就藏身在这个小区里面。
我想了一想，暗暗跟在班长的后面进了小区，打算在不惊动班长的情况下，对班长暗中保护——如果我过去跟班长打招呼，说不定会打草惊蛇，让班长好不容易给自己做的掩护失效。
居民小区的格局很普通，四面板楼中间的空地上只栽着一棵树，这就是所谓的中国式绿化——停车场上倒是满满登登的都是车，在烈日照射下，每辆车的前挡风玻璃后面都有银色的遮阳挡，反射的阳光能刺瞎群众的狗眼。
这时候我有点羡慕班长戴了墨镜了。
夏天的午后向来行人不多，小区内也没几个人，为了通风，好几个单元门都用砖头抵住下部，大咧咧地敞开着。虽说这样好歹能省点空调，但是安全方面就要差一些，再加上门卫正在传达室里面打盹，这座小区的安保措施实在是差到了极点。
班长左看看右看看，貌似是用手机对比了周围的环境，终于确认了自己的目标，闪身走进了一个敞开的单元门。
我抬头望了望单元门上的标号——九单元，如果虐猫魔人就住在这个单元的话，还真是让人容易联想起“猫有九条命”那句话，敢情虐猫魔人经过艰苦训练，精通杀猫术，每次都能做到“一击九命”啊！
因为楼梯内的视角比较通透，走在上面的人只要一低头就能看见走在下面的人，我决定等一会再跟随班长上楼，以免被发现。
结果好死不死的，那个打盹的保安现在睡醒了，他见我这个生面孔在单元门前面徘徊，面露严峻之色，三步并作两步朝我走了过来，并且右手放在腰间的警棍上面。
“这位……同学？请问你是莱茵河小区的人吗？”
我才知道这个小区叫莱茵河小区，近些年中国好多居民区喜欢取外国名，这样能显得高端洋气上档次。
保安用不确定的态度称呼我为同学，大概是因为我身高体壮，现在的学生以宅男居多，相比之下我更像是社会闲散人员。
而且我的恶人脸虽然经过18个月的昏睡得到了一定的改善，但是每当我心情不好、烦躁、凝眉苦思的时候，刑满释放人员的气质就会昭然若揭，跟从前没什么区别（现在的我只不过是在心情好的时候可以充当好人而已）。
保安截住我问这问那，虽然他很瘦弱，就算拿了一根橡
胶警棍也对我没什么威胁性，但这是他职责所在，我也不能不分青红皂白地揍他一顿，那样我阴阳散手第三十二代传人岂不是欺凌弱小之徒？
“保安同志，我不是什么可疑人员！我是到你们小区里来乘凉的！”
“骗谁啊！”保安吐槽道，“我们小区里只有一棵树，你什么眼神能跑到我们小区里来乘凉？”
“我是看见你们小区叫‘莱茵河’小区，还以为里面有河嘛！”
“胡说八道！照你这么说，玉龙小区里还有龙啦！”
不知为什么，保安举例的时候用了曹导演住的玉龙小区——难道曹导演曾经雇佣男女演员试图在居民楼里拍**，结果被警察带走的事情，经新闻报道之后让保安留下了深刻的印象吗？
我两眼望天地改口说：“我是来你们小区找同学玩的，不过记不住他家的门牌号了。”
“哼，你的这种借口我听得多了！”保安不屑道，“我知道小区里所有住户的资料，你同学姓什么叫什么？你说说看，我就知道小区里有没有这个人了！”
我刚想胡诌一个叫“穆友仁”的姓名，却突然看见从楼底便民超市里面走出了一个流里流气的年轻人，仔细一看不是别人，居然是我在二十八中时候的同学孙羽！原来他家住在这里吗？
孙羽这家伙曾经跟着我一起参加过校内篮球大赛，不过他因为各种原因，跟我关系并不好，我之所以跟牛十力分享了一瓶妇炎洁，也有他的功劳。
听八卦达人大喇叭说，孙羽的中考成绩中等偏下，家里人花了点钱让他上了比冬山一中稍好些的冬山六中，他上了冬山六中以后也不好好学习，整天异想天开，打算找一个类似宫彩彩那样的白富美女朋友，让自己少奋斗十年，不过至今还没能如愿。
其实在我昏迷的这段时间，孙羽曾经对宫彩彩采取了死皮赖脸的攻势，不过宫彩彩是乖乖女不会和人谈恋爱，又有庄妮拿着美工刀威胁孙羽说：
“敢碰彩彩一根手指头就把你阉了。”导致孙羽思前想后，最终放弃了宫彩彩这块肥肉。
此时的孙羽，穿着在精品店里买来的没格调花衬衫，脸上始终是一副肾虚的表情，拎着六听装的冰镇啤酒，从超市里晃晃悠悠地走了过来，貌似是也要走进九单元里面去。
如果是在别的地方碰见，我估计懒得跟孙羽打招呼，但是现在情况特殊，为了向保安证明我不是可疑人士，我用手一指孙羽说：
“你不是说小区里所有住户的资料你都知道吗？这个叫孙羽的是我初中同学，我就是找他来的！”
保安顺着我手指的方向去瞧孙羽，孙羽贸然发现我站在他们家楼下，也吓了一跳，下意识地把啤酒往自己身后藏，不过他稍后大概是想起来我并非是他家长，也不是他老师，就算是他偷偷喝酒也没资格管他，于是就勉强恢复了镇定。
“小孙，他真是你同学吗？”保安指着我问孙羽。
孙羽脸上露出不耐烦的神色，好像对于保安叫自己“小孙”很有意见，他向来就很看不起各种保安，当年对二十八中的保安也十分鄙视，好像他经常鄙视别
人就能带给自己优越感似的。
“嗯，他……确实是我同学。”略一思索后，孙羽点了点头，但是没有直接跟我说话。
因为跟保安扯皮耽误了一些时间，我没能跟得上班长的步伐，按照估算，班长现在就算是从单元门里上到了六楼也不奇怪。
然而在三楼左右的高度，突然从楼道窗户里传出了很吵闹的一些大妈的声音，她们似乎揪住了班长。
“好哇！你这个女贼！居然敢来我们小区里偷东西！”
“哼，撬锁被我们抓现行了吧！多亏老张家被偷之后，我们组织了老年人义务侦缉队！你穿得漂漂亮亮的竟然做贼！”
“没有……我没有……”班长无力的辩解声从上方传下来，让我听得一头雾水。
什么情况？班长不是循着线索来逮捕虐猫魔人的吗？怎么会反而被诬赖是撬锁的女贼呢？就算是像我一样身份不明地在小区和楼道里闲逛，也不至于遭受做贼的指控吧！另外班长一脸正气凛然你们没看见吗！向来是我因为面目凶恶被冤枉，没想到今天班长只是戴了一个墨镜，就遭到了跟我一样的待遇啊！
我生怕班长吃亏，转身就往单元门里面走，保安在后面叫我我也不理。
“喂！我还有话没问完呢！你和你同学不一起走吗？”
不过保安很快也意识到三楼发生了更重要的事，他身为治安维护者，有必要一起上楼，看看老太太侦缉队到底是抓到了谁。
我三步并作两步，以跨栏跑的幅度和速度来到了三楼的楼道，顿时看见两个老太太一高一矮，把班长围堵在某户人家的门前，不让班长离开。
班长此时已经摘掉了墨镜，但是并无法改变老太太们对于班长“不是好人”的第一印象。
“老实交代！你撬锁入室盗窃，已经得手几次了？你有几个同伙？老张家丢的金银首饰是不是你偷的！”
“哼，怪不得专偷金银首饰，原来是个女贼啊！还打扮得这么漂亮！长着一张父母给你的好脸蛋，居然做贼！”
奇怪的是，班长本应问心无愧，坚决反驳，然而她的正义魔人气焰居然被两个老太太给压制了，辩解起来很显无力。
“那个……我真的不是在撬锁，我只是偶然发现这户人家的防盗门是新换的……”
“好哇！新换的防盗门你就来偷！”个子较高但驼背的老太太义愤填膺。
“不、不是！”班长急道，“我是因为看到防盗门门把手上的塑料薄膜，只撕掉了一半没撕干净，觉得心里难受，就顺手帮他们撕干净而已……”
我勒个去！班长你来这里探查虐猫魔人的踪迹，却不小心看到了没撕干净的塑料薄膜，于是强迫症发作，不得不动手撕掉这些塑料薄膜，结果被老太太侦缉队误以为是在撬锁啊！
看到班长为难的样子我哭笑不得，便咳嗽了一声吸引大家的注意力，然后用大拇指指了指自己的胸膛，说道：“别怀疑我们班长！我们班长才不是坏人呢！”
两个老太太把齐刷刷的目光投向我，其中个子较矮，脸上还有媒婆痣的老太太哼道：“原来还有同伙！是个集团盗窃组织！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！