【1199】 特殊的辩护技巧

“年龄多少？家住何处？现在的职业？”
熊瑶月在班长的目光逼视下，不得不尽量正经地扮演审判长。
我照着剧本回应道：“我今年16岁，家住西城区建设路，被捕以前我是西城区中学高中一年级学生。”
“你以前有没有受到过法律处分？”
“没有。”
“这次你是何时，因何原因被拘留和逮捕的？”
“因为涉嫌抢劫，于2013年12月14日被刑事拘留，2014年1月3日被逮捕。”
接下来熊瑶月宣布了法庭组成人员名单，以及各个涉案人的权利，读错和漏读的地方有不少，让下面的同学笑个不停。
“笑什么笑？”熊瑶月模仿周星驰在《九品芝麻官》里面的语气，重重敲了一下黑板擦道，“刚才本官念了半天你们都没听见吗？由于本案涉及未成年人，根据《*******刑事诉讼法》第112条的规定，本案不公开进行审理！所以从理论上来说，你们这些观众都是不存在的！”
庄妮在旁边有气无力地纠正道：“是第152条才对。”
好不容易把同学们的笑声平息以后，终于进入了法庭调查阶段。
作为公诉人的班长起立并开始宣读起诉书。
“西城区人民***起诉书，西检刑字（2013）第6号。”
“被告人叶麟，男，现年16岁，汉族，家住西城区建设路，被捕前系西城中学高中一年级学生，现押于西城区看守所。”
“……涉嫌抢劫一案，经西城区公安局侦查终结，移送本院起诉，经依法审查，现查明：
被告人叶麟自2013年9月在西城中学上高中住校后，不好好读书，因无家长监管，就把大量时间都消耗在网吧、游戏机房内。2013年12月13日，被告人叶麟将家长给的生活费全部上网玩游戏用光后，因无钱上网，遂起歹意，来到西城区二十八中外面的一巷道内，采用持刀威胁的手段对放学回家的学生耿玉红、宫彩彩二人进行抢劫，抢走耿玉红现金人民币10元，抢走宫彩彩现金人民币5元，并在抢劫过程中用刀将耿玉红的手划伤，经法医鉴定为轻微伤……“
我擦，庄妮这剧本写得也太损了！我无钱上网也不至于去自己的母校抢劫大喇叭和宫彩彩啊！而且总共只抢到了15元，真是丢尽了强盗们的脸！宫彩彩作为白富美身上怎么可能只带五元钱现金呢？庄妮你从网上扒来的这个剧本根本就没有做用心修改，只是单纯为了黑我吧！
“所抢人民币均被被告人叶麟上网挥霍。2013年12月14日，被告人叶麟又再次来到二十八中附近准备抢劫时，被被害人耿玉红发现向学校老师报告后，老师将被告人叶麟抓获并送交公安机关。”
“……本院认为，被告人叶麟无视国法，以非法占有他人财物为目的，采用暴力手段抢劫他人财物，并在抢劫过程中致人轻微伤的后果，其行为已触犯了《*******刑法》第263条之规定，构成抢劫罪。依照《*******刑事诉讼法》第141条之规定，本院特
提起公诉，请依法惩处。”
冗长的陈述完结之后，快要睡着的审判长熊瑶月揉揉眼睛，照着剧本对我问道：“被告人叶麟，你对起诉书指控的事实和罪名有意见吗？”
“没有意见。”
其实我心里有老大意见了，由于剧本而是庄妮刚刚完成不久的，所以包括班长在内的人都没有熟读剧本，没有预料到是如此坑爹。
很快轮到了公诉人向被告人提问的环节。
班长一脸严肃地念着剧本：“被告人叶麟，你在二十八中外面抢劫学生钱财，是事实吗？”
我哭笑不得地答道：“是事实。”
“那么你总共抢了多少学生？共抢得多少钱？”
“抢了2个学生，有15元钱。”
“你是用什么办法让学生把钱拿给你的？”
“我手里拿着一把弹簧刀对着……对着那两个女生，让她们拿点钱给我花，两个女生开始说没有钱，我就用刀将其中一个胖女生的手划伤了，她们感到害怕才把钱给了我。”
这是什么烂剧本啊？我抢劫两个女生还需要用刀吗？
下面则是被害人大喇叭和宫彩彩分别出庭作证，无非就是照着剧本把案情复述了一遍，大喇叭念得很流利，宫彩彩却频频出错，不敢直视我的眼睛，估计是前几天被我用艾麟的语气吓怕了吧？
接下来终于轮到了辩护人小芹出场，按照本来的剧本，她甚至都没有向被害人提问，而是围绕着“为什么要抢钱上网”、“不上网可不可以”这种类似于批判网瘾的话题向我问个没完，简直不像是辩方律师而像是控方律师。
小芹看到剧本这样写很不满意，她直接就把剧本扣在桌子上，要临场发挥了。
“被，被告人阿麟……”
喂！你因为有恐男症，当着大家说话紧张一点我可以理解，但是别直接叫我的昵称啊！辩护人
和被告人这么亲密无助于赢得案件的！
经我提醒后小芹连忙改口道：“被告人叶麟，你为什么要承认自己没有犯下的罪行？你到底是受到了谁的胁迫？”
如此投入感情的质问妥妥是美国律师的做法，跟剧本的其他部分相比违和感十足。
“小芹你念错了……”班长刚要纠正，小芹却对着班长用手一指，大喝道：“公诉人，不准和我套近乎！现在是我询问被告人的时间，我反对公诉人对我们进行干扰！”
熊瑶月大概当年也看了不少香港TVB的法庭剧，此时兴致很高地敲了敲黑板擦，宣布说：“反对有效！辩护人请继续询问！”
小芹装模作样地清了清嗓子，对我问道：“叶麟，下面几个问题涉及你是否能无罪释放，请你一定要认真回答！”
虽然没有再叫我“阿麟”，但是已经把叶麟前面的“被告人”三个字给抹去了。
“第一个问题，世界上杀人第二多的动物是什么？”
我一愣，这是我从前给小芹讲的冷知识，没想到此时此刻会用来问我。
“是河马呀，杀人第一多的动物则是蚊子。”
“很好，第二个问题，有六个脚趾的著名女演员是谁？”
“玛丽莲·梦露。”
“第三个问题，40W的白炽
灯泡可以放进嘴里吗？”
“当然不能了！那种灯泡放进嘴里会拿不出来的！”
提问至此，小芹仿佛费了很大精力似的，双手按在书桌上疲惫地点了点头。
“那么，鉴于叶麟把这三个只有无辜者才能回答的问题答了出来，所以叶麟是完全无罪的！请审判长立即释放叶麟！这样事后我会请审判长吃哈根达斯冰激凌的！”
此言一出，立即引起了下面同学的一阵哄笑，很多男生都在讨论着：“小芹可真搞笑啊！以前不怎么见她说话，没想到居然这么逗，不愧是熊瑶月的室友！”
熊瑶月惊问道：“事后请我吃哈根达斯是真的吗？”
见班长从另一侧射过来责问的目光，熊瑶月只好收起嘴馋的表情，正色道：“辩护人的发言毫无道理，我不能光凭这个就判被告人无罪，而且你居然敢当庭贿赂法官……”
小芹把牙一咬，“两根哈根达斯还不行吗？”
熊瑶月顿时双眼放光，把黑板擦重重一敲，高声宣布道：“有道理！虽然被告人持刀抢劫，证据确凿，但是考虑到他犯案时属于未成年人，又有哈根达斯情节，所以本庭宣布无……”
你妹的！主动投案和积极赔偿可以算是减刑情节，哈根达斯情节算什么啊！你这个审判长也太容易收买了！
在熊瑶月说出“无罪”那两个字之前，班长三步并作两步走到熊瑶月身后，揪着她的耳朵把她拉离了审判席。
庄妮很配合地从副审判长的位置坐到了审判长的位置上，并且语气平淡地宣布道：“由于审判长突然精神病发作，坚持认为自己是宋朝的包青天转世，现在已经送入冬山精神病院进行治疗。现在由我来充当审判长处理这个案件，我的意见是--死刑！”
下面的同学笑得更开心了，刑部五虎眼泪都笑了出来，即使是挑剔的江倩脸上也有了笑意。
班长把熊瑶月推到观众席之后，返身回来叫了暂停：“别再继续了胡闹了，咱们重头再来吧。”
然而围观群众（尤其是熊瑶月）不乐意了，他们本着看热闹的心理振臂高呼道：“继续演下去！多有意思啊！我们要看法庭辩论！天天做卷子烦死了，好不容易变得这么有趣……”
班长不禁哑然，她看到小芹辩方律师附体，跃跃欲试精力十足，仿佛暂时忘却了自己的恐男症，突然感到这可能是一个难得的机会，继续下去就算不能根治小芹的恐男症，至少也可以让背负了巨大学习压力的同学们得到发泄。
于是班长看了看黑板上方的挂钟，“那给你们20分钟，自由发挥吧！自由发挥完了就得排练正常的剧本了！”
“班长万岁！”围观群众顿时爆发出热烈的欢呼。
熊瑶月想重新走上审判席，但是被刑星给拉住了，“月月姐，你已经被关进精神病院了，不能回去啊！”
小芹这时候对庄妮的死刑提案进行了反击：“审判长，你坚持认为叶麟有罪，那么你到底能驳倒我的哪一个论点呢？难道河马不是世界上杀人第二多的动物，难道玛丽莲梦露没有一只脚有六个脚趾，难道你能把40W的白炽灯泡放进嘴里再拿出来吗？”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！