【1141】 夺命剪刀脚

根据小芹的说法，昨晚她和班长在一张床上睡到半夜的时候，突然被班长用夺命剪刀脚袭击了，“差点没挂掉”。对此我表示不可置信。
班长就算是以刑警为目标，会两手军体拳，近战能力也纯属稀松平常吧？你才是那个更可能使出夺命剪刀脚的武林高手不是吗！
我对此提出质疑，但是小芹一口咬定是班长夜袭了自己，搞得自己没睡好觉，总之自己上课不认真听讲都是班长的错。
兼听则明偏听则暗，我不能只听小芹的一面之词，下课以后我到班长那里去求证。
“小芹对我说你昨天晚上对她用了夺命剪刀脚……”
我刚开口班长脸就红了，这种反应让我有点疑心班长是不是睡相太差，翻身的时候踢到了小芹，让小芹以为自己受到了攻击。
班长犹豫了好一会才说：“叶麟，我记得有一段时间小芹和庄妮很亲密对不对？”
的确是这样，在翠松山旅游的时候，小芹曾经因为和庄妮目的一致，让庄妮给自己当军师来着。
“是啊，她和庄妮确实有一段时间关系不错，不过现在冷淡了——有什么问题吗？”
班长很小心的斟酌着自己的措辞，“那个，叶麟你觉得小芹有没有可能……被庄妮给……给传染了？”
“诶？庄妮她还有埃博拉病毒怎么的？她传染给小芹什么了？”
“就是，就是，”班长用自己也不相信的语气说道，“就是……喜欢百合。”
我差点没把自己刚喝下的那口矿泉水给喷出去。
小芹喜欢百合？班长你是怎么得出这结论的？昨天晚上小芹到底对你做了什么？你们两个之间到底发生了什么不可告人的事情啊！
在我的追问之下，班长说出了剪刀脚事件的真相。
就像我所猜测的那样，小芹的睡相确实不够优雅，尤其是在不熟悉的床铺上，她睡着了以后的小动作不见得比维尼要少（只是不磨牙罢了）。
小芹一会踢被子一会挪枕头，让身边的班长很难入睡，所以在剪刀脚事件发生的时候，班长是清醒的，小芹却睡得很迷糊。
园丁小屋距离寝室楼和教学楼都有一段距离，入夜以后四周很是清冷，偶尔有一声来自后山的鸟鸣，反而会更凸显出这里的幽静。
班长好不容易习惯了小芹的小动作，睡意逐渐袭来的时候，突然感觉小芹坐了起来。
班长以为小芹是要去洗手间，还好心的说了一句“洗手间就在左边”，没想到小芹马上又躺下了。
躺下虽然躺下了，姿势却不对，原本小芹是和班长平行躺着的，现在却变成了垂直。
床铺虽然够大，班长却不希望小芹以这样奇怪的姿势睡一整夜，于是稍微坐起，轻声呼唤小芹想让她调整姿势，但是小芹毫无反应。
“喂，喂，睡着了吗？”
班长轻轻晃动小芹的肩膀，小芹受到刺激以后非但没有醒来，还说起了梦话。
“哎呀，叶麟同学你在做什么啊……”
班长以为小芹做了什么关于我的奇怪的梦，正在好奇和犹豫的时候，小芹的身体突然动了起来，她就近摸到班
长睡衣下面的两条长腿，迷迷糊糊的说道：“如果是叶麟同学的命令，那也没办法……”
然后就在班长的无比震惊之中，小芹用蛮力将班长的两腿分开，将自己的嘴唇凑了上去。
“怎么找不到吹气孔？”
当小芹把自己滚烫的鼻息喷到班长的私`密部位之后，班长才意识到事态比自己想象的还要严重。
我勒个去！小芹这是在做梦啊！他梦见了上周六在仓库里被我命令给***`娃吹气啊！她睡迷糊了把班长给当成***`娃了！
哪怕好长时间以来小芹都在自废武功，她的力量值仍然高出班长一大截，尽管班长没有给我讲昨晚的细节，但是根据我的想像，班长的双`腿至少被小芹给掰成M型了。
还真是让人热血沸腾、鼻血长流的画面啊！只穿着轻薄睡衣的两名少女互相交叠成令人害羞的姿态，平时很强势的、身为一班之长的舒莎却是被压在下面的那个……
班长并不知道小芹做了给***`娃吹气的梦，本能的以为小芹被庄妮给带坏了，想要跟自己大玩百合。
为了终止这种不正常的关系，班长大声命令小芹住手，小芹却压根听不见，用双手去推小芹也推不动。
万般危急之时，班长想起了“胳膊拧不过大腿”这句俗话，于是便用自己的双腿狠命去夹小芹的头部——还别说这一招真见效了，仍然处于睡梦当中的小芹被班长夹住了脖子，顿时呼吸困难，醒了过来。
“啊，居然用夺命剪刀脚来偷袭我！班长你好卑鄙！”
“我……我才没有！”班长对于两人目前彼此纠缠的姿态很感尴尬，“倒是小芹你想做什么？你为什么要亲、亲我的……”
“谁要亲你啊！别自我感觉良好了！果然说你不会跟我抢叶麟同学是骗我的！居然对
我狠下杀手！”
无论班长怎么解释小芹也不听，她为了避免下半夜再次被班长暗杀，干脆把被褥、枕头搬进衣柜里，在衣柜里睡觉了。
班长劝不动小芹，只好由着她，另外她也担心小芹再次对自己发动夜袭，于是就在自己的睡衣下面多穿了一条裤子。
总而言之，两个女孩对新室友大加防范，各自选择了很不舒服的睡觉方式，这才导致今天两人没有精神。
“叶麟你有时间劝劝小芹，我可不希望高二（3）班有两个百合……”
班长很是担心地对我说道。
我不禁哭笑不得，这个误会可真不小，误会的过程也着实香艳，可惜我没亲眼看见。
“不要紧，其实小芹只是睡迷糊了，以为自己在吹……”
我想了想，又觉得把班长比作***`娃非常不敬，于是改口道“……以为自己在吹气球而已！小芹不是想和你搞百合，你放心吧！”
班长面色狐疑：“就算是人偶气球，充气口一般不是也在头顶吗？小芹为什么会抓住我的腿？”
尽管还有更多疑问，但是班长发现随着她的描述，我的表情越来越猥琐，知道我在幻想她和小芹之间的体位，终于生气地跺了一下脚说：
“我不和你讲了！你果然像小芹说的那样，特别好色！鼻孔都变大了！
”
谁鼻孔变大了啊，班长你和小芹睡了一晚上就被她传染了啊！
我把班长的证词转述给小芹，小芹却不肯相信，坚持认为是班长想谋杀自己。
“哼，班长是口蜜腹剑、笑里藏刀的家伙！亏得我昨晚睡觉前差点以为她是个好人呢！她不光用夺命剪刀脚夹我的脖子，还在饮用水里下了毒！到现在我都感觉自己的嘴里有股怪味！”
“那是你的心理作用吧？”我说，“而且你不是和班长换了杯子吗？如果水里有毒，班长自己岂不是也中毒了？”
“那是……”小芹想了想之后说道，“那是因为班长自己之前吃下了解药！坏心眼的女二号果然名不虚传！呜呜呜~~~叶麟同学我就要死了！为了满足我临死前的最后一个愿望，咱们俩现在就去结婚吧！”
小芹吵着要跟我结婚暂且不提，班长自从昨晚被小芹夜袭之后，变得对女生之间的碰触很敏感，处处防着庄妮揩自己的油，让平时总能得手的庄妮颇为不解。
“哈哈，有破绽！”
班长在接饮用水的时候，熊瑶月吃饱了撑的蹦到班长后边，照着班长的臀部捏了一把。
“哗啦！”
班长条件反射地把一整杯水都泼到了熊瑶月的脸上和身上，熊瑶月顿时变成了落汤鸡，嘴里一边吐着水一边说：
“班长你今天火气好大啊，何苦这样对我呢？顶多我也给你摸一下好了……”
看着班长不但要防男**还要防女**，我只觉得好笑——看来过于受欢迎也不是什么好事情。
当天晚饭后，郁博士告诉我的一些关于bwk的最新资料，倒是差点把我吓尿了。
“在墨西哥已经有二十多人在被喷洒bwk之后死掉了……”
不是吧！连我在内已经有好多人接触过bwk了！难道这是一种潜伏期很长的杀人毒药？这样下去岂不是一个团灭结局？是谁写的这破结局呀！作者你出来，我保证不打死你！
听郁博士继续解释，我才知道那些人并不是直接因为bwk死的。
墨西哥本来就治安超级混乱，就算是在他们的首都，一个人因为警匪枪战就死掉一半亲戚也是很常见的事情。而且bwk在墨西哥是和毒品一块传播的，吸毒者的意外死亡率原本就比普通人高许多，那二十多人都是因为其他原因死掉的。
我不禁觉得又可气又可笑，“郁博士你也太坏了！你这个标题党想吓死我呀！既然他们不是因为bwk死的，那这算什么新情报？曹公公也碰过bwk，假如明天他被大卡车撞死，那么也要算到bwk头上来吗？”
郁博士先是笑了笑，然后表情渐渐严肃起来：
“这些接触过bwk的人死因并不重要，重要的是，他们在被确认死亡后，尸体却有明显移动过的痕迹，而且心脏部位出现了一个红点……”
不是吧！？死后还会动，那岂不是僵尸？难不成所有接触过bwk的人死后都会自动变成僵尸？艾淑乔故意让bwk在世界范围内流传开来，难道是为了制造出一支僵尸大军！？
混蛋啊！写出这种发展的作者更应该被砍死啊！我才不要成为僵尸呢！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！