【1256】 要求负责

尼玛！舒哲你什么时候也学会借酒消愁了啊？你本来就不是李白那样可以斗酒十斤的酒仙，接触过bwk之后又会让酒量进一步下降，四五、罐啤酒绝对会让你醉到神志不清啊！
就像我担心的那样，舒哲根本就没发现林雨梦也站在寝室里，他直接把我伸过去的胳膊搂在自己怀中，极尽媚态地对我进行了一番摩擦。
“喂，我的皮肤不比姐姐差吧？人家……人家每天晚上都有好好的涂润肤霜呢！而且这里虽然没有姐姐的大，但是你亲手摸过，是不是手感很好？”
林雨梦在旁边看得真切，她脸上的表情如同乌云蔽日，我能清晰地感觉到她向我投过来的愤怒目光。
“别、别乱说话！”我揪住滑到舒哲腰部的棉被，想给他盖回去。
“我不盖被！好热！”舒哲向棉被底端使劲踢了一脚，没能让我如愿。
然后用那种“被抛弃的前女友”一般的目光望着我。
“我哪里乱说话了？难道叶麟哥你不想负责吗？我之所以变成这样，还不是当初叶麟哥你逼我穿女性内`衣害的吗！”
林雨梦脸上的表情开始电闪雷鸣，两只优雅的素白玉手握成了拳头。
我一个头变成两个大，既不能堵住舒哲的嘴让他不说话，又不能让他把责任都往我身上推。
“那个，可是你最早扮成伪娘不是我逼的啊！是你答应给李存壮拍舒莎的照片自己又做不到……”
“那根本是两回事！”舒哲急了起来，“我最开始扮伪娘只是为了不挨揍，那时候我还是喜欢女人的！结果被叶麟哥威逼利诱穿了那么久的女性内`衣之后，我开始习惯当伪娘了，我变得越来越奇怪了！开始对其他女人不感兴趣了！”
这倒是实话，舒哲自从跟小丽分手之后就再也没有交过女朋友，如果不是喜好问题，凭他的条件完全可以再找到新女友的。
“你只是受了雌性激素的心理影响而已，”我满头大汗地提醒舒哲，“只要你向前几天那样坚持体育锻炼，身体和心理一定会恢复正常的！”
舒哲用那张跟他姐姐非常相似的脸作出了一个鄙视的表情，而后又变成了愤怒。
“我误食抗忧郁药是很久以前的事情了，为什么直到现在身体还是没有恢复正常？一定是……一定是我的身体内分泌平衡被打破了！我一辈子都没有办法恢复正常了！”
冲我发火时舒哲仍旧抱着我的一条胳膊不放，他胸前的娇`嫩皮肤摩擦得我直痒痒，但是想笑又不敢笑。
用眼角的余光去看身后，林雨梦的表情已经变成了飓风+雷暴，那座活火山随时准备爆发。
事到如今，已经不能寄希望于让舒哲自己发现林雨梦的存在了，我右手向后一指，提高音量对舒哲说：“你别闹了！你看看这是谁？”
舒哲用浑浊的视线向我身后一望，一开始浑浑噩噩地竟没有认出是谁，随后才恍然大悟地笑道：
“原来是姐姐啊！叶麟哥把你带来是要摊牌吗？”
“没错！”我正色道，“我带你姐姐来……”
不对！你什么眼神啊？这是你妈妈不是你姐姐！你醉得连这也分不清了吗？
误以为我身后站着的林雨梦是舒莎，舒哲露出了带有莫名快意
的笑容，并且从床上坐了起来，毫不掩饰地展露着自己白`皙的上半身——我的一条胳膊还被他搂着。
打了个酒嗝之后，舒哲歪着头咯咯笑了两声。
“姐姐，是你让叶麟哥抛弃我的吗？叶麟哥还真听你的话啊！你很看不起我是不是？你觉得现在的我变成了怪物是不是？”
林雨梦并没有回答儿子的问话，只是她的一呼一吸之间，已经沾染了火山爆发前浓烈的硫磺味道。
“哼，姐姐你别以为自己天生是女孩就赢定了！你根本就不懂男人的心！叶麟哥只是一时受了你的蒙蔽而已！我略施小计就能把叶麟哥从你那里抢走！伪娘的优势就是知道男人心里到底在想什么！”
话音未落，舒哲借着酒劲突然从床铺上鱼跃而起，被子被他彻底蹬开，我这才发现他全身上下只穿了一件绘有草`莓图案的三角***。
几近全`裸的舒哲跪坐在床上，不由分说地伸手解我的裤腰带，一边手上动作还一边向林雨梦作出了十分得意的嘲弄表情。
“姐姐，我要做的事情你一辈子都不肯做吧？叶麟哥跟你在一起只会被你呼来喝去而已！今晚过后叶麟哥肯定就会选择我……”
因为酒力的作用，舒哲不单是脸，整个上半身都显现出亢奋的红色，眼神迷离，嘴唇微张，带着酒气的呼吸使整间寝室都充满了暧`昧的氛围。
喝醉了的舒哲笨手笨脚的，半天没能解开我的裤腰带，他表情受挫的弯下腰歇了一会，低声道：
“叶麟哥，你自己拿出来，只要你拿出来……”
“啪！”
林雨梦忍无可忍，她将我推开，冲到舒哲面前，给了儿子一个响亮无比的耳光。
舒哲被这
一个耳光打愣了也打怒了，他捂着自己肿起来的右脸尖叫道：“姐姐你干什么！你竟然打我？连妈妈都没打过我！”
林雨梦这座黄石公园级别的火山终于爆发了。
“我就是你妈妈！！”
“啪！”
舒哲还没反应过来，就在左脸上又挨了一下。
两个耳光过后，舒哲血液内的酒精大多变做冷汗出了，他意识到站在面前的真的是自己的妈妈，而自己那迥异于少年的胸部正被一揽无余，立即羞愧无比地把棉被重新披在身上了。
“妈妈，您、您怎么回冬山市来了？”
林雨梦气得声音都变了调。
“你都这样了，我能不回来吗？你刚才要做什么？如果我不回来的话，有朝一日你就要当着你姐姐的面跟叶麟做丑事吗？”
“不、不会的！”舒哲心虚道，“刚才我是喝醉了，我跟叶麟哥什么都没做过！”
林雨梦气极，她拨开棉被，露出舒哲的上半身，然后两只手分别揪住了儿子不应该拥有的两块脂肪。
“你和叶麟同寝，每天晚上就穿成这样吗？你从头到脚还有哪一点像男孩？”
“疼！”舒哲哀叫，“妈妈你松开手啊！你比叶麟哥捏得还疼！”
林雨梦并没有松手，而是用几乎喷出岩浆的眼神望向我，仿佛我立即剖腹自杀才能赎清万分之一的罪孽。
此时此刻再要辩解已经没用了，而且我确实捏过舒哲不应该捏的地方，现在我只能把寝室门锁好，以免有曹公公一类的人听见动静进来添乱。
舒哲被他愤
怒的妈妈狠狠捏了一回以后，半闭着一双泪眼，蜷曲在被子下面不说话了。
林雨梦则搬了一把椅子，如同审判官一样坐在我和舒哲的床铺中间，他向我瞪过来的眼神让我觉得，就算她立即化身成杀人鬼也毫不意外。
“林、林阿姨咱们有话慢慢说啊！”我坐在自己的床铺上，心情紧张得不得了。
林雨梦深深地吸了一口气，仿佛是在为爆发愤怒做准备。
“叶麟，不管我儿子刚才说的那些话有多少是真，多少是假，我只问你一句：小哲变成这样，你自认为要担几成的责任？”
“这个……”
“快回答！不准抖腿！”
我一想事情就抖腿的习惯被林雨梦呵斥了，回想起来以前也没少被班长呵斥过。
“大概五成，50%吧。”我反省自身之后说道。
“叶麟哥你太狡猾了，怎么说也有70%！”
舒哲隔着被窝以很低沉的声音说道，他浑身上下只露出眼睛和一点刘海，就算是我这个知情人也很难看出他是一个男孩。
“60%，不能再多了。”事到如今，我不想被看成是一个犹犹豫豫的人。
这个答案似乎林雨梦比较满意，她点头道：“也就是说，你承认自己的责任比较大对吧？”
“可我确实没想到会变成这样，最早我也是出于好心……”
“掰弯了我儿子还敢说是出于好心！？”
林雨梦重重地一拳捶在自己腿上，貌似是把自己也打疼了。
“我没弯，我刚才是喝醉了。”蒙在被子里的舒哲很没有说服力地反驳了一句。
“同是男生却去解人家的裤腰带，还敢说你自己没弯？”林雨梦狠狠地瞪了舒哲一眼，“不管你口头承不承认，你在潜意识里已经弯了！我真没想到自己的儿子会变成一个同性恋……”
“诶？林阿姨您好像有点儿恐同啊？”我突然想起了彭透斯，有点不合时宜地说道，“同性恋也不见得都是坏人，我认识的人里边就有……”
“少——跟——我——讲——大——道——理！”
林雨梦咆哮着让我住了嘴，寝室的窗玻璃都因此出现了高频率的震动。
“小哲，你以后打算怎么办？”稍稍发泄了一点怒气以后，林雨梦平静下来问自己的儿子。
“我、我想等胸部自己恢复，如果过了青春期还没有恢复就去做脂肪抽除手术……”
舒哲说出了他早先的打算。
林雨梦阴沉着脸，双手环抱于胸前。
“那你以后会和什么人结婚？和男人还是女人？”
“当、当然是女人了！”舒哲从被窝里露出一个头喊道，“我现在的情况只是雌激素引起的心情紊乱而已！等我的身体恢复了就马上找一个女朋友！”
林雨梦并没有把儿子的话当成切实的保证，而是把愠怒的脸转向了我。
“叶麟，如果我的儿子不能身心都恢复正常，你知道自己要担负什么责任吗？”
“一定能恢复正常的！”我说，“舒哲摄入的雌性激素并不多，只要他在青春期这段时间肯认真锻炼……”
“万一恢复不了呢？”林雨梦咄咄逼人，“不行，这件事不能光和你谈！你的父母也要对此负责！你说吧，你是希望我跟你爸爸谈呢，还是希望我跟你妈妈谈？”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！