【1243】 病人还挑肥拣瘦

我以为奥巴马懒则懒矣，身体里毕竟包含雪橇犬的远古基因，就算它不肯为了班长服务，至少也应该为了自己的主人艾米服务。
没想到一转眼的功夫奥巴马就扭头咬开了自己背上的雪橇拉绳（它奇长的舌头发挥了主要作用），重获自由之后它却没有逃走，而是堂而皇之地自己登上了雪橇乘客位，仿佛还等待着别人为它服务。
够了！你是哈士奇啊！你是雪橇犬啊！二得都忘记自己的本职工作了吗！
奥巴马那恬不知耻、泰然自若的蹲姿让艾米气得要过去踢它，班长却用戴手套的双手捂住了自己的脸颊，露出心醉的表情夸奖道：“好萌……”
哪里萌啊？不就是一只本该拉雪橇的雪橇犬反而霸占了雪橇吗？它为了坐下的时候不冰屁股还把尾巴垫到了下面，还真是会享受啊！
“让我来拉一拉它行吗？”班长红着脸要求道，“没能坐成狗拉雪橇，帮小狗拉雪橇也不错。”
貌似在班长的认识里这世界上所有体型的狗都是“小狗”，所有肯接近她的狗都是“萌狗”，其实在大多数人眼中奥巴马只是一条又馋又懒又肥的二狗而已。
“真是低等的女仆卡秋莎，居然主动要求服侍本小姐的狗吗？”艾米双手环胸得意洋洋道，“看在你这副可怜相的份上，本小姐恩准了！”
于是班长在这个大雪天里给奥巴马当了一回苦力，双手倒拖着雪橇拉动了十几米远的距离，貌似还挺自得其乐的。
接下来艾米吵着要坐雪橇，因为奥巴马不履行职责，我自告奋勇地拖着艾米在操场上绕了一圈，第二圈则是维尼拉的，艾米很是过了一把人力雪橇瘾。
突然想起来当年在大杂院的时候，小霸王曾经逼我给她拉过木板钉起来的简易雪橇，而且还是用树枝赶着我往上坡拉，实在是丧心病狂惨无人道。
小芹没有留下来玩雪橇，一方面是怕冷，另一方面恐怕也是担心我会回忆起童年时所受的欺负吧？
艾米玩腻了以后，我拖着空雪橇走到班长身边问：“离下午上课还有一段时间，班长你要坐上来玩一会吗？”
“不是雪橇犬而是铁血孤狼拉的雪橇吗？”班长少见地开起了我的玩笑，“虽然艾米玩得很高兴，但是总觉得这是小孩子的游戏，我就不凑热闹了。”
什么嘛！说到底就是只控汪星人和喵星人吗？难道你不要知道嗷星人的战斗力比它们两个加起来还强吗？
这时候班长的手机突然响了起来，班长接起手机跟对面说了两句，脸上就变了颜色。
“什么？膝盖出现血肿了？那么严重？偏偏校医院有没有值班的骨科女大夫，庄妮不肯让男大夫给她治疗？”
庄妮被我扔回雪球打伤膝盖之后，竟然强忍疼痛继续作战，使得自己的伤势加重，她不肯让男人接触自己身体的习惯也是相当麻烦，毕竟骨伤科为了确认病情难免需要触诊。
“艾米，你这里有能治疗膝盖血肿的女医师吗？”担心庄妮伤势的班长向艾米求助。
艾米哼了一声，“没有，我扭到脚什么的都是让
郁博士替我看的，而且就算我有女医师也不会让她替庄妮看病，我最讨厌庄妮那家伙了！”
听到我们交谈的彭透斯走了过来，“我懂一些这方面的应急处理。外伤引起的膝盖血肿早期可以抽除后加压包扎，如果时间拖得太久就需要手术切除，如果庄妮小姐不想留疤的话，我建议她尽早接受治疗。”
“也就是说，你和郁博士都能治对不对？”我问。
“基本就是这样，”彭透斯回答道，“考虑到庄妮小姐对男性异性恋者的厌恶，也许她只会接受我来帮她做接触治疗。”
哼，因为郁博士喜欢女人，所以就不愿意让郁博士碰吗？郁博士虽然是异性恋，但他是正经八百的熟`女控，对萝莉根本就不感兴趣！我连自己的妹妹艾米都放心地交给郁博士去诊治，难道庄妮你还能比艾米更金贵吗？
“借个担架把庄妮抬到校长楼的医务室去！”我自作主张道，“她的膝盖是跟我打雪仗的时候受伤的，我会负起责任来，不过我可找不到什么女医师帮她治疗，彭透斯和郁博士都属于不会占她便宜的类型，她还有什么不知足的？”
班长给大喇叭回电话让她把庄妮带到校长楼，庄妮却十分坚决地不让男医生碰自己，连基到地老天荒的彭透斯都不行。
“由不得她了！”我说，“江北学区这边没有什么专门的骨伤科医院，就算是有骨伤科医院就一定会有女大夫吗？反正小芹他们家御用的赵氏正骨院就全是男大夫！班长、维尼，你们俩一块过去，帮大喇叭把庄妮弄过来！”
把庄妮放在从校医院借来的担架上，熊瑶月和大喇叭一前一后地把庄妮抬到了校长楼的医务室。
“放开我！我不需要男人给我诊治！”
陪着庄妮过来的人里面还有小芹，她从熊瑶月那里得到消息便第一时间赶到了校医院，并且将床单拧成绳子将庄妮给绑在了担架上，以免庄妮胡乱挣扎。
“不要乱动！”小芹警告说，“伤筋动骨不及时处理会留下后遗症的，你现在的血肿只需要用针管抽除然后包扎就可以治好，难道你非要延误治疗搞得必须动手术吗？到时候该留下疤痕了！”
出身于武术世家的小芹果然对各种骨伤治疗比较熟悉。
庄妮没有被斜刘海挡住的那只眼睛里露出决绝之意。
“就算会留下疤痕我也不让男人碰我！反正这世界上的所有东西最终都会毁坏的！一道疤痕有什么了不起！”
彭透斯一早就换上了消毒手术服，这是郁博士能找出的最大号的手术服，但是彭透斯穿上以后仍然有将它撑爆的趋势。
全副武装地戴上手术帽、手术口罩和乳胶手套以后，彭透斯和颜悦色地说：
“庄妮小姐，我戴着手套不会直接接触你的身体，而且女性的身体不会引发我的欲望，你大可放心。如果艾米小姐在这里的话，她会告诉你平时她甚至让我帮她洗澡。”
艾米跟双亲的关系很疏离，一定程度上来说，彭透斯既扮演了艾米的父亲又扮演了艾米的母亲。
被绑在担架上的庄妮没有被彭透斯说服，她又进行了一次无果的
挣扎。
“你是同性恋也不能碰我，因为你同性恋的对象是男人！你碰了我就相当于很多男人碰了我！”
彭透斯高高皱起眉头，“庄妮小姐，你的这种说法是无理取闹。难道由女医师来诊治你就不存在这种问题吗？要知道女医师一样可能接触过男人啊！”
熊瑶月插嘴道：“是啊，这样下去只有同性恋女医师才能满足你了！那以后你看病可够麻烦的！”
大喇叭也说：“看开点，你每天在校园餐厅吃的饭难道都是女厨师做的吗？”
班长握住庄妮的一只手，语重心长地劝道：“听我的，让彭透斯帮你治疗吧，我会在这里陪你，不会让你吃亏的。”
小芹则在一边吓唬她说：“膝盖是最容易出问题的部位，姚明就是因为膝盖受伤退役的！不及时处理的话，你以后走路一瘸一拐的也不是没有可能！”
形势所迫，再加上彭透斯那充满母性的目光很令人安心，庄妮终于点了点头。
“那好吧，不过除了彭透斯以外不能有任何男性在场，尤其是叶麟必须马上出去！”
我耸了耸肩，一边走出医务室一边讽刺道：“你以为我愿意看你血肿的膝盖吗？如果这不是被我打的，我根本就懒得理你！”
放下庄妮怎样受诊治不提，我一个人来到走廊里闲逛，却看到小茵控制着电动轮椅车向我驶了过来。
“阿麟，人类的躯体真是脆弱啊！”
小茵的轮椅车很像霍金的型号，用右手边的一个小小的操纵杆就可以控制行进方向和速度。
“一个小小的雪球就能让膝盖血肿，看来抛弃肉体才是人类未来唯一的进化方向不是吗？”
“你别以偏概全，”我撇嘴道，“庄妮的体质和我这种斯巴达体质不能相提并论。而且她之所以受伤跟她穿得少有很大关系！这种天气女生们都换上天鹅绒保暖裤袜了，她居然还只穿着夏天的丝袜！在室内那么穿也就罢了，出来打雪仗居然还那么穿！”
“彭透斯正在剪开庄妮的丝袜进行治疗，”小茵瞳孔闪烁着说道，“青姿高中大部分的摄像头都在我的监视下，你想看医务室里面的情况吗？”
还没等我回答，小茵的轮椅车后部便升起了一只机械臂，机械臂末端悬挂着一块液晶显示屏。
以天花板摄像头的视角，医务室里的众人被我尽收眼底，不得不承认，这有一种窥视的快感。
庄妮被班长和熊瑶月一左一右扶住坐在了手术台的边缘，彭透斯用手术剪“嘎吱嘎吱”地剪开庄妮膝盖部位的丝袜，正在查看伤势。
丝袜这东西一旦有一道裂口就会不停地延伸开去，庄妮右腿上的丝袜顿时如同被蹂躏过一样散发出一种很H的感觉。
从我的角度看不清楚庄妮膝盖上的伤口，彭透斯却在短暂的检视之后说道：
“不好，血肿恶化了！一定是庄妮小姐刚才无谓挣扎造成的！我的医疗水平恐怕不足以应对这种情况，还是请郁博士过来处理吧……”
庄妮当时脸色就变了。
“不行！我绝对不让那个**碰我！我不止一次见到他拿着色`情杂志从厕所里出来！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！