【1216】 像猴子一样

“师傅，我最近正在研究纯文学，我感觉‘强迫性’这个词大有深意……”
语文课结束后的大课间休息时段，曹公公捧着一本封皮是高中代数的书，看得不宜乐乎。
我没搭理他，站在教室前窗跟前，看着远处郁郁葱葱的校园。
突然之间感觉楼底下有人在叫我的名字，视线往下一看，却是班长在向我挥手。
“叶麟，你会爬树吗？”班长貌似很着急地仰着脸问道。
我有恐高症，如果我会爬树的话，童年时和小霸王一起偷桃子，就不是她上树而我在下面放哨了。
“那个，很多年没爬了已经不会了……班长你需要爬树这个技能做什么？”我双手扒在窗沿上向班长回话。
“猫！有只猫困在树顶上下不来了！咱们班教室里还有谁？有谁会爬树吗？”
我转头用眼神一扫，首先映入眼帘的是肥胖的曹公公、肥胖的大喇叭、体弱的庄妮、体弱的宫彩彩，以及江倩和她的三名准男友。
不行，这些人怎么看怎么不像会爬树的，要是熊瑶月和小芹在教室里就好了！
“班长你别着急！我到体育仓库看看能不能借到梯子和床垫！”
大喇叭听到我们的交谈并且走了过来，“又有笨猫爬到那棵老榆树顶上下不来了吗？班长视力好，总是第一个发现这类事件……我也去帮忙吧！庄妮，你来不来？”
“我可不想像猴子一样爬树，”庄妮眉头轻挑，“不过我可以过去旁观某人像猴子一样爬树——彩彩，咱们一块去吧！”
于是我、大喇叭、庄妮、宫彩彩从教室里鱼鱼贯而出，半路上正好遇见了刑部五虎，刑星听说事件原委之后，自告奋勇地要替我们去拿梯子和床垫，于是我们几个人先行来到榆树下和班长碰头。
“是艾米的宠物，咱们的校猫咪霸吗？”
大喇叭走进榆树下忧心忡忡的班长，抬头看向高处。
“不是咪霸，是更小的一只猫。”
班长伸手指给我们看，在秋日枯黄的层叠树叶当中，我们好不容易才看见了一只黑底白花的小奶猫。
“好可怜啊，”宫彩彩顿时变得比班长还要担心，“一定要想办法救它，不然掉下来肯定会摔伤的！”
“未必，”在几人当中庄妮表现得最为冷淡，“猫有九条命这句话可不是白说的，它们的身体平衡能力远远超过人类，10米左右的高度，直接跳下来说不定能四肢着地呢。”
“可是这只猫太小了！”班长的眼神里闪烁着母性的光芒，“咱们不能冒这个险！它在树枝上急得直叫，明明就是自己下不来了！”
“不要紧，”我说，“刑部五虎说不定马上就会把梯子和床垫抬过来……”
话说到一半突然接到了刑星的电话，他在电话里恨不得切腹自杀地向我谢罪道：
“叶大哥，不好了！体育仓库的门锁上堂课被学生给玩坏了，体育老师怎么打都打不开，正要联系锁匠解决呢！估计一时半会儿是弄不到梯子和床垫了！”
你妹的！到底是什么人这么手欠，门锁有什么好玩的？有左手和右手这两个女朋友还不够，居然还要花心去玩门锁！
听到了这个不幸的消息，
班长和宫彩彩更加着急了，庄妮提议说：“让大喇叭躺在地上肚皮向上，不就可以代替床垫了？”
大喇叭还来不及发作，班长却一本正经地否决道：“厚度虽然够了，但是却不够大……”
“班长你不带这样的啊！”大喇叭气道，“庄妮讽刺我也就罢了，如果你也跟着一块讽刺我，我就……我就绝食抗议！”
“绝食？”庄妮似笑非笑，“从一天吃六顿饭改成一天吃五顿饭吗？”
大喇叭亮出龙虾钳正要找庄妮算账，却看见小芹捧着一瓶优酸乳走过来了。
“诶？大家怎么都在这儿？树上有什么好玩的吗？”
班长激动地一个箭步上前抱住了小芹的肩膀。
“小芹，这里面只有你会爬树了，你能不能爬到树顶上把小猫救下来？拜托你了！”
一下子成为众人焦点的小芹眨了眨眼睛，“哎呀呀，人家是柔弱的女孩子，怎么可能拥有爬树这么野蛮的技能呢？班长你从哪听说的谣言……”
“在天使岛上我亲眼看见过你爬树摘椰子。”班长面容严肃地指出。
小芹满脸黑线，“那、那是低气压造成的错觉……”
，“别装了，小芹。”大喇叭站到了班长一遍，“现在大家差不多都知道你是武术高手，小时候还和男孩子一样疯了！你不是也很喜欢猫吗？如果你能把猫救下来，大家都会感谢你的！”
“是啊，别装了。”最近和小芹接触蛮多庄妮也说道，“你小时候肯定没少像猴子一样爬树吧？”
“别装了……”宫彩彩说出这三个字以后立即害怕地捂住了嘴，也不知道她是习惯了附和别人，还是不小心说出了自己对小芹的真实看法。
“你说什么
？”小芹侧倾着头，笑眯眯地走近宫彩彩，但是优酸乳的瓶子却在她手中被捏得嘎吱直响。
“是我错了！小芹同学请原谅我！”宫彩彩抱紧自己的小脑袋瓜无助地蹲在了地上，“我不应该讽刺小芹同学！我也不知道怎么回事，那几个字就脱口而出了……”
大概是这句吐槽憋得太久，不得不说了吧？
在大喇叭和班长的求情下，小芹宽宏大量地原谅了宫彩彩，但是仍然没有答应去爬树就小猫。
“开什么玩笑啊！你们没发现我穿的是裙子吗？如果爬到那样的高处，会像猴子一样把屁股露出来的！”
“我知道穿裙子登高不太雅观，”班长一边说一边看了看树顶上哆哆嗦嗦的猫咪，“但是好在现在是秋天，裙子下边都是有厚裤袜的……”
“说的轻松！”小芹双手抱胸，并且把优酸乳瓶子夹在中间，颇像是令狐冲怀抱宝剑的姿势，“既然没有走光的危险，班长你自己为什么不去爬树？你未来的志愿是刑警，小时候还在林区里边学习过野外生存，你应该对爬树也不是一窍不通吧？”
班长为难地咬了咬嘴唇，终于低头承认道：“是的，我应该也算会爬树……”
“喂！”小芹如同是发现了现行欺诈犯一样伸手指向班长，“你明明会爬树却见死不救，非要等着我爬上去出丑，心地简直太坏了！”
“我怎么不知道班长你会爬树？”庄妮很诧异。
“我、我会爬树的。”班长面有羞愧之色，“我
在小学三年级的时候曾经爬到一棵小树顶上去救猫，但是那只猫非常害怕我，我磨破了衣服好不容易爬上树，它却自己跳了下来——幸好没有受伤——可是我因为头发太长纠缠在了树枝上，无论如何也下不来，最后还出动了消防队来救我……”
“我想起来了！”和班长上同一所小学的大喇叭以拳击掌道，“确实有那么一回事，大家还谣传你爬上树是想摘果子吃呢！”
班长当时肯定没有在树上摘到果子，不过她此时的脸庞却红得像一只苹果。
“小芹，我爬树的本领实在不怎么样，还有可能中途就被树枝缠住头发……而且普通的猫狗都害怕我，万一我爬上去以后，小猫被我吓得自己跳下来怎么办？拜托了，你就帮帮我吧！”
班长双手合十，虔诚地向小芹求救。
“那好吧，”小芹扁了扁嘴，“看在我也是猫族的一份子，我去寝室换一条运动裤就回来爬树好了！”
“可是……”班长惶急道，“那样会不会来不及了啊？其实咱们的校服裤袜和打**没有什么区别，而且小芹你爬树的时候我们几个会围在树下不让其他人靠近的……”
“不行！”小芹坚持道，“不管下面是丝袜还是裤袜，女孩子是不能让其他人看见裙下的！这是公开场合，我爬树肯定会被阿麟以外的男孩子看见！除非班长你肯脱了衣服在校园里裸奔，这样男生们的注意力都被你吸引过去，我就可以趁机爬树救猫了！”
什么馊主意啊！就算是想转移男生的注意力也不用班长付出如此巨大的代价吧！让曹公公裸奔比较划算啊！即使是这个死胖子裸奔，大多数同学也会集体围观的！
“班长不可能答应的，”庄妮冷冷道，“她连私下里做咱们俩的人体模特都不愿意，何况是在公开场合裸奔？”
我突然意识到庄妮教小芹画画并且专注于女人体素描，似乎有一个重要的原因是要找到让班长脱衣服当模特的借口。
“不是为了我自己，而是为了让小芹提高画技。”估计庄妮没少用此类大义凛然的话来劝说班长吧？
“裸、裸奔是绝对不行的！”班长急得像热锅上的蚂蚁，“那个，小芹如果你愿意爬树去救猫的话，我就私下里……私下里给你和庄妮当一次人体模特！”
庄妮眼睛一亮，“此话当真？”
为了树顶小猫的生命安全，班长咬着牙点了点头，“只要像你们保证的那样，不画我的正脸也不让画作公开，我可以试一次……”
庄妮伸手一指宫彩彩，“彩彩也一起来当模特的话，交易就成立！”
“什、什么？”宫彩彩见自己如同讨价还价的添头一样，很快就要当着庄妮和小芹脱衣服，不禁眼前一黑，站立不稳几乎摔倒。
小芹嘟起了嘴，“我并不是很期待见到她俩的裸`体嘛！庄妮你倒是爽了，我有什么好处？”
庄妮放低了音量，“我会在下期的《名侦探李二狗》漫画里帮你画6页背景！甚至再帮你画几个女性角色也可以！”
眼看着就要劝服班长和宫彩彩***任自己素描，庄妮露出了双颊绯红的花痴表情，“小芹，你帮我这一次我不会忘记你的！赶快把这只该死的猫救下来吧！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！