【1068】 新签约艺人

这段时间里我也去帝王大厦见了小茵一面，并且和郁博士、霍江东等人召开了针对艾淑乔的第二次作战会议。
霍江东被置于至于科学幸福教的保护之下，之前一直担心的来自艾淑乔的攻击并没有发生，让大家感觉很纳闷。
“不管在艾淑乔看来，霍江东是叛徒还是卧底，都没有理由对他置之不问啊……”
郁博士跟我并排在厕所里小便的时候，自言自语地嘀咕道。
“她是不是想让咱们放松警惕？”我说，“等到咱们让霍江东出去自由活动的时候，她再找人干掉他？”
“嗯……也不是没有这种可能，既然如此，就让霍江东在帝王大厦里面多住一些日子吧。”
我突然想到了一件事，“郁博士，你经常吹牛皮说自己会做变性手术……”
郁博士立即来了兴致，瞪大眼睛说：“怎么？叶麟你终于想通了要做变性手术了？我可以给你打五折……不，三折！”
“不是我要做变性手术！郁博士你能不能听人把话说完啊？我说的是霍江东！”
“啊？”郁博士大惊，“你要让霍江东做变性手术？这是他自己的意愿吗？我和他也算是相处了一段时间，怎么从来没发现他有这个倾向呢？”
“谁告诉你霍江东有变性的倾向了？我是想问你，既然你能做变性手术，那么整容手术是不是也能做啊？霍江东现在毁容了又不能随便外出，这不正是给他做整容手术的大好机会吗？”
经我提醒郁博士眼睛一亮，“好主意啊！如果把霍江东整容成跟从前并不十分相似的样子，那么即使是艾淑乔的手下也认不出来他了吧？到时候霍江东外出自由活动的危险**会大大降低了！我这就去跟他商量一下！”
郁博士兴奋得没系好裤子拉锁就往外跑，真拿他没办法。
一番交谈之后，霍江东出于安全和方便的考虑，同意接受整容手术，但是由于他在逼兔身上见识了郁博士的审美水平之后，坚决拒绝了让郁博士主刀。
“我并不是十分在意脸的人，把我整容成和原来不怎么相像我也没意见，但是我不想被整得奇形怪状，走在路上都被人围观！”
“我的手艺没那么差的！”郁博士乐博士立即露出了受伤的表情，“我在脑科手术里拯救车祸重伤员的时候，偶尔也会顺带给他们做一下车祸整容……算了，既然你信不过我，那我就推荐一些我的熟人好了。”
总觉得郁博士想亲自给霍江东做手术，是希望在手术完成，麻醉结束之后，对霍江东说出哪一句：“恭喜，你的变性手术完成得十分成功！”
放下霍江东要花几个月的时间整容成另外一个人不说，我将要离开帝王大厦的时候，看见苏巧正在服务台后面给逼兔的机械臂擦润滑油。
“嘟--不错，还不错。”逼兔那呆滞的脸上似乎表现出一丝舒服的表情，“既然你们人类尽心尽力的给我服务了，那么我就大慈大悲的容许你们
活下去……”
中二病还没好啊！你一个机器人也犯中二病啊！就算人类真的离开了wifi就不能活，可除了你以外，世界上还有成千上万个wifi热点啊！
苏巧在逼兔的背后偷偷忍住笑，对后者的狂言没有说什么，似乎苏巧已经把握了逼兔的脾性，知道该如何安抚逼兔并且让逼兔为自己做事。
面对逼兔这种二逼的机器人，能做到这一点也是相当不容易。
我有点诧异地问：“苏巧，当年你在杂技团的时候，曾经训练过动物吗？”
逼兔没听出来我在拿它和动物做比较，仍然享受着苏巧的润滑油服务。
“嗯，”苏巧略显羞涩地点了点头，“杂技团里有马、大象，还曾经有过一头狮子，我曾经跟在做驯兽员的叔叔后面，接触过那些动物，基本也算是有一点上不了台面的驯兽经验。”
我突然心念一动：彭透斯给后山的那头母老虎取名为“苏珊”，也算得上是苏巧的本家呀！如果因为现实原因导致它无法在后山呆下去了，那么通过苏巧的关系，去苏巧家族的杂技团里边讨生活，似乎也是一条路嘛！
于是我半开玩笑地问苏巧：“我这里有一头成年老虎，你想养养看吗？”
苏巧的面色瞬间变白，由于我在她心目中的形象是手眼通天，深不可测的，所以即使是我随口胡诌的事，她也很有可能当真。
“那个……”她给逼兔擦润滑油的动作慢了下来，“自从杂技团的那头狮子老死以后，团长一直希望在添上一头狮子或者一头老虎的，如果我有了一头老虎可能会转送给杂技团……”
“就是让你转送给杂技团啊！”我笑道，“要不然我直接以你的名义送给杂技团好了。”
这只是我有一搭无一搭的玩笑话，苏巧却显出很感动的样子。
“我因为嫌练杂技辛苦，离家出走这么久，也没有为杂技团做过什么，如果真的能托你的福送一头老虎给他们，大家会原谅我的任**说不定……”
坏了，没想到老
虎对苏巧有特殊意义啊！我还没有百分之百确定要把老虎送给苏巧呢！而且也没有问过母老虎苏珊自己的意愿啊！也许它更喜欢住在后山，或者是在自然保护区跟同类们生活在一起呢！
由于未必能实现送老虎给杂技团的承诺，我及时改换话题对苏巧说：
“你可能还不知道，你曾经签约过的天牧星光事务所，现在重新开始有大动作了！”
“什、什么？”苏巧擦润滑油的动作完全停了下来，惹得逼兔发出抗议的滴滴声。
苏巧曾经被天牧星光的付士健坑得不轻，一时头脑发热签了**协议，包括十年不得谈恋爱之类的事情也答应了，如果不是后来借助了三合会的实力，苏巧最后像其他签约艺人一样，被逼迫给富商当**也说不定。
见苏巧被吓得不轻，我赶忙补充道：
“这回和从前不一样，天牧星光的幕后老板已经变成了我妹妹艾米，她虽然任性，但是绝不至于像
从前的付士健那样逼大家做龌龊的事情了。最近艾米很希望能包装几个女艺人作为公司的头牌，你有兴趣重拾旧业吗？”
“不，还是不了……”短暂的思考之后，苏巧摇了摇头，“我觉得我不是很适合当演员，在帝王大厦的这份工作很清闲也很舒适，我很知足了……谢谢你为我考虑，我真的不值得你这么费心的……”
逼兔突然插嘴道：“明星是不是就是那种被当偶像被大家崇拜的人？那么我勉为其难地和天牧星光签约好了，毕竟说到接受崇拜我可是专业的，没有比我更适合当明星的人了！”
我和苏巧同时用看大怪兽的眼神看着逼兔。
“别说当明星了，你首先连人都不是吧！”
“嘟--能通过图灵测试的机器人就应该被当做人类来看待！逼兔圆眼眶上的一圈L**灯愤怒地闪烁着，”你这个秃头竟敢歧视我们机器人吗！“
听逼兔骂我秃头，苏巧下意识地想笑，但是在我面前又觉得不合适，于是捂住自己的嘴憋得满脸通红。
“谁是秃头啊？”我用指尖揪着已经长出半厘米的头发，对逼兔喊道，“我的头发已经重新长出来了！现在的我充其量最多是少林寺俗家弟子！你才是秃头呢！你的脑袋像一个锅盖倒扣在脖子上一样，油光锃亮的！”
就这样，我闲得蛋疼地和机器人吵了一架，让旁边的苏巧看笑话。
直到我的嗓子喊哑了，而逼兔的扬声器仍然保持着欠揍的男中音，争吵方才停止。
之后我冷静地思考了一下，突然意识到：俗话说，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的女人有的是--逼兔不就是三条腿的蛤蟆吗！（它的移动部正好有三只滚轮组成）
现在演艺圈竞争激烈，想包装出一个偶像女星让它快速蹿红，谈何容易？倒是逼兔作为一个智商高的可以吐槽的机器人，完全可以当做谐星或者综艺节目主持人，异军突起大红大紫啊！
跟台湾的各种火爆综艺节目相比，大陆这边确实欠缺不少，不过只要逼兔一出，就能开创让机器人主持综艺节目的先河，至少在科技上甩台湾好几十条街啊！
我觉得这个想法很值得深挖，于是就让逼兔等我的消息，我回去和艾米商量一下再给它是否签约的回复。
艾米在我的一番摆事实讲道理之后，也同意了我的看法，几天后就和逼兔的创造者郁博士签了为期五年的合约，想要试试效果。
天牧星光的那些策划们接到了包装机器人成为明星的任务，从来没有这方面经验的他们感到压力山大，于是一连几周熬夜之后，拿出了一个网络节目的预案。
以类似“囧司徒”的新闻脱口秀模式，让逼兔在台上站着讲10分钟，以机器人的角度来描述各种新闻中人类的愚蠢。
听起来貌似是很能吸引人去观看的话题性节目，只不过名称还没有最后定下来，目前可供挑选的预备节目名有：
《兔眼看世界》、《人类真愚蠢》，和《机器人吹牛逼》。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！