【143】 免费早餐

进了卫生间以后，先洗了把脸清醒一下，随后想起来今早还没有小便过，得排空一下膀胱。
于是褪下短裤，将我的法器对准马桶，脚下马步站定。
可能是小芹就在客厅里的关系，我有点紧张，一时酝酿不出来。
说起来，我家的卫生间门锁，半年前就坏了，主要症状是，虽然能锁上，但是只要从外面用力拧门把手，就能把门打开。
因为我们家一年到头都没什么客人，只有我和老爸两个人使用卫生间，所以一直没有找人来修。
在我小便时候，小芹不会进来给我捣乱吧？上次在江桥下面撒野尿，已经被班长看见一次，我可不想重蹈覆辙，刷新我被女孩子看见下体的可耻纪录。
就在我茫然四顾的当口，却听见有人敲卫生间的门。
“叶麟同学我能进去洗手吗？”小芹天真无邪地问。
“在拿碗筷之前，我想先用香皂洗洗手！”
“等、等会儿！”我急忙道，“我正在上厕所呢！你等我上完了再进来！”
“没关系啦～?”虽然隔着门，我仍然能在脑海中看到小芹那笑嘻嘻的面容，“青梅竹马之间不要太在意细节，反正看一下又不会怀孕！”
这么流氓的话你是从哪学来的啊！而且就算有人怀孕也是你怀孕吧！
因为门锁是坏的，所以我一下子把心提到了嗓子眼。
好在小芹并不知道这一点，她握住门把手拧了半圈，发现我把门锁上了，就没再尝试。
“叶麟同学真不够意思，明明是青梅竹马的说……”
青梅竹马就能随便参观对方的身体了吗？自从你回归青梅竹马的身份以后，只有开头安生了两天，后来怎么比自称是我女朋友的时候更放肆了呢？
可能是顾及到我老爸在房间里熟睡的关系，小芹没有做更过分的事（比如拆了厕所大门进来对我进行惨无人道的参观），她老老实实地等到我从卫生间里出去，才进去洗了手，然后又飞速跑到厨房，抢在我之前拿了碗筷，好像由谁来拿碗筷含有非常重要的意义似的。
小芹坐在饭桌对面，老爸平时用餐的位置上，两手按住膝头，显得既拘谨又期待。
“真的不用叫叶叔叔起来一块吃吗？”
小芹又问了一遍。
“不用，”我一边捧起被小芹盛满白米饭的瓷碗，一边摇头道，“老爸又困又醉的，现在睡得像死猪一样。你听见他打呼噜了没有？根本叫不醒的！”
小芹“唔”了一声，安安静静地等我先吃了第一口，自己才动了筷子。
“好吃吗？”她不是很有信心地问。
总体来讲，应该还算不错吧？反正比老爸和我的手艺肯定强多了，至于学校食堂……别跟我提学校食堂，这道菜跟学校食堂不在一个次元上。
不过在吃完了昨天晚上班长做给我的土豆炖牛肉之后，我的口味变得稍微有点挑剔，总觉得，这道菜火候有点急，海参也放得太多，有点喧宾夺主的意思。
“嘻嘻……叶麟同学，海参好吃吗？海参是我帮忙切的！
”
为了在妈妈面前表现，结果切了这么多吗？几乎可以想象到任阿姨看见堆到天花板高的海参片，不得已只好全放进锅里的情景。
“说起来，海参好滑好滑的！不好好握住的话，一下子就从手里面溜走了！样子也好丑……”
别说了，我嘴里嚼的是切成片状的海参，不要让我回想起它们原本是黑黑的棒状物好不好？
“不过，我一看见海参，就想起叶麟同学来啦～”
不准从海参联想到我啊！我和海参这种无脊椎动物到底哪一点相同啊！你专心吃饭好不好？不要把大部分时间都用在看着我发呆上面啊！
“因为呢，颖然姐有一次跟我说过，海参对男人的身体比较有好处，我就记下来了……所以昨天我特意切了很多海参，希望叶麟同学吃了以后身体能越来越健康啊！”
又是校医那个女流氓教你的，我早该知道，所谓男人吃了海参有好处，指的是海参可以壮阳吧！陈颖然你完全就是把男人当成泄欲工具来看待了吧！
肯定是任阿姨见小芹切了太多海参，没办法只好也增加了鸡肉的分量，最后弄出来一大锅海参焖笋鸡……母女两个人能吃光才怪呢！小芹你根本就是有预谋的吧！任阿姨每天去片场那么忙还要被你给捉弄啊！
我发现小芹只捡鸡肉和春笋吃，就算不小心夹到了海参也会放到我碗里来。
“你自己怎么不吃海参呢？我记得你挺喜欢吃海鲜来着啊！”
“嗯……我比较喜欢原汁原味的海鲜，像是白水煮虾、清蒸螃蟹啊，都不错！”小芹说着不自觉的舔了舔嘴唇。
“和其它东西混在一起，我不太喜欢吃了……”小芹最后苦笑道。
你毛病倒不少啊！而且虾、蟹、海参，全是比较贵重的食材吧？你厨艺不精就打算用贵重的食材来弥补吗？班长可是能用各种普通的食材来
做出更加美味的饭菜来啊！
小芹并不知道我在想什么，她笑呵呵地看着我，又说：
“其实白水煮过的整条海参，味道也算不错喔！”
诶？只是白水煮，而且没有切过，那么一条玩意该怎么吃啊？
“直接放进嘴里咬就好了嘛！”小芹脸上带着一个吃货的纯洁笑容，“有一回妈妈不知是炖汤还是做什么，总之煮了很多海参，我就趁妈妈不注意，偷偷拿了一条当零嘴吃……”
“可是我一边看漫画书一边吃海参，才吃到一半就被妈妈看见，非说我吃海参的方式不雅观，以后都不准我那么吃了啊！”
“妈妈真过分！人家只是在翻页的时候，把海参暂时叼在嘴里嘛！我都那么努力地做女孩子了，怎么能说我行为不雅呢！说到底还是因为反对我看少女漫画吧！”
小芹气哼哼地抱怨着，丝毫不明白自己当时错在哪里。
我却立即想到H漫中重要的一个类别：触手类。
这个类别一言而蔽之，就是让各种长有触手的怪物（比如章鱼星人）粉墨登场，用它们的黏糊恶心的触手尽情玩弄不幸的美少女。
小芹一边看漫画一边含着半截海参的样
子，如果被内心猥琐的人（比如曹公公）看见，一定会疯狂脑补触手SM的情节吧？
“哈哈，今天终于可以和叶麟同学一起上学了！”
一起吃完了早饭以后，小芹兴高采烈地背起了书包。
我冷冷地说：“现在时间还早，我要去冬山湖跑步。”
“去……去哪里？”小芹立刻愁容满面。
“去冬山湖，我每天都绕着湖跑三圈。”
我随口说道，之后又因为自己这么容易就说出了每日的行程而后悔莫及：小芹不会从此以后天天跟在我后面跑步吧？那样我就连这难得的用来思考人生的时间都失去了！
不料听了“冬山湖”这三个字，小芹侧过头，神色紧张地咬住了手指甲。
“太、太遗憾了！因为冬山湖里有可怕的东西，我、我恐怕不能跟叶麟同学一起走了！呜呜呜呜~~~~”
小声地抽泣起来，可能是害怕吵醒了我仍在熟睡的老爸。
我很奇怪这个世界上会有什么让小芹害怕的东西。冬山湖虽然面积不小，但是里面也不可能藏着尼斯湖怪兽吧？
我平时都是先去跑步再回来吃饭的，少有背着书包去跑步的情况。
我跟小芹说她可以先等在我家，等我跑步回再在一起去学校。
因为吃了她送来的饭，我不太好意思拒绝一起上学的请求了。
但是小芹表示我不在家的话，万一叶叔叔醒来她不知道该怎么打招呼。
“那个……我帮叶麟同学把书包拿到学校去吧，即使没有叶麟同学的人，只有书包我也能安心一点，只好这样了……”
说完可怜兮兮地伸出两只手，希望我把书包交给她带走。
我满足了她这个上不了台面的愿望。
一起出门的时候，我发现自己家防盗门的猫眼上，粘了一块白色的橡皮泥。
不是口香糖而是橡皮泥吗？熊孩子一般不会用橡皮泥来堵别人家的猫眼吧？而且这么大一块？都能用来捏机器猫了好不好！？
我把怀疑的目光投向小芹故作无辜的脸。
“是你干的吧？仔细一想绝对是你干的啊！你先是堵住猫眼，然后又捂着嘴说自己是快递，好骗我开门对不对？如果我不是没睡醒，才不会上你的当呢！”
小芹抱着我的书包，显得很冤枉的样子，拼命摇头。
“不是我干的啊！我可以对天发誓！如果我干了这种事，就让我嫁给叶麟同学来赔罪吧！”
谁要娶你啊！刚才我还半信半疑，现在你这么说我完全确定是你干的了！而且你嫁过来根本不是为了赔罪，而是想让我受罪吧！
在街口分开的时候，小芹眼泪汪汪地向我挥手：
“请路上小心啊！一定要到学校里来找我啊！”
不知内情的路人，还以为她要送我上前线呢。
刚绕着冬山湖跑出半圈，我就瞧见到了功夫衫老爷子。
老爷子和往日一样精神，他捻着胸前的长髯，盯着我的跑步姿势看了好几秒钟，突然开口道：
“小叶子，你过来打我。”
“诶？”
“别废话！我让你打我！用全力打！”
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！