【1238】 公路杂技

面包车里的小胖子看上去和曹公公有几分相像，只是和曹公公相比少了几分猥琐，多了几分痞气。
还没等我对他的问路予以回答，旁边的维尼便抢了过来，大咧咧地说道：“笨死了，新极速网吧就在这条街上，你们刚才路过的时候没看见吗？”
小胖子将维尼上下打量了一番，仿佛心里在动什么坏主意，口头上却继续装糊涂道：“我们没看见什么网吧啊？真的在这条街上吗？”
维尼被对方的愚蠢气得够呛，她转身指向50米远处的网吧招牌，“不就是在那吗？这么近都找不到？我刚从那里出来才走了几步啊……”
“果然是你！”小胖子怪叫了一声，与此同时面包车的侧拉门被人从内部打开，两个体校学生模样的人伸出手来，不由分说地拉住维尼将她拽上了车。
按道理来说，我和维尼都是运动员素质，不应该吃这种亏，但是我们在网吧里玩了一夜，又没吃早饭，反应力难免下降，导致让对方赢了先手。
“哼，叫你一副自以为了不起的样子！你不是能在游戏里1v4吗？有本事你在现实中也做做看啊！”
小胖子一边命令司机开车，一边对被绑架上车的维尼露出阴谋得逞的笑容。
我去！还真是游戏中结成的对头跑到现实中来真人pk了！小胖子你就是那个“剑圣我最强”吧？“最强”我没看出来，但是你可真闲啊！
“**……”维尼刚骂出半句，嘴就被体校生给捂住了。
面包车随即开动，他们将车门上了锁，我没能从外面拉开。
瞬息之间面包车就同我拉开了十几米的距离，如果我手头有一块板砖我肯定要砸碎面包车玻璃，可惜我手里没有。
我不想单单拍下车牌号然后报警，让维尼落在他们手里吉凶未卜，此时正好有一位大叔推着摩托车从我后方走来，他看见光天化日之下强抢民女的勾当也是一愣。
诶？这不是网吧里坐在我右面的大叔吗？他的摩托车型号似乎和徐少馆主的摩托
车型号很相近……
“大叔，摩托车借我用一下！”我像各种警匪电影一样征用了路人的交通工具，在我跨上摩托车的那一刻，我疲乏的大脑加速运转，让我回忆起了梦境轮回中曾经学会的技能。
没错，我在梦境轮回中开过雪地摩托车，就像我曾经用过海姆立克急救法一样！虽然醒来后这些作为次要记忆被遗忘了，但是一旦经历刺激还是有可能回想起来！
上次看着徐少馆主开摩托车我就觉得异常熟悉，果然不是错觉！
踩住刹车，捏紧离合，启动换档，开始加油……
运气不错，虽然是冬天气温比较冷，这辆摩托车却没有遇上启动故障，成功地被我三两下加速起来。
“别担心，你的摩托撞坏了我赔！”回头对大叔喊了一句以后，我驾驶着摩托车疾驰而去。
风声在我耳边呼啸而过，好熟悉而又陌生的感觉，在梦境里学会的技能可以拿到现实里来用，我这算是赚到了吗？
面包车里的几个家伙没想到我会驾驶着摩托车追来，再加上维尼没有束手就擒，估计是在车内给他们制造了不少麻烦，以至于不到三分钟，我的摩托车就接近了面包车的车尾。
糟糕！雪地摩托和普通摩托还是有一定差别，我刚才加速的时候又太心急……现在要追尾了！就算立即踩刹车也要追尾了！
“追尾就追尾！”我把心一横，“要不然我还想不出要怎么让你们停下来呢！”
“哐！！”
摩托车惨烈地撞上了面包车的后车门，与此同时，我纵身一跃，先是用阴阳散手的化劲来卸去撞击力道，然后三两下扒住了面包车的车顶。
大脑疲惫的时候，身体先于思维行动，如果是平时，这种高危险系数的动作我未必敢做，也未必能做得这么完美。
“我擦，出人命了！”
面包车里那几个人以为我和摩托车一样撞了个稀巴烂，吓得满头大汗，赶忙停车来查看情况。
我伏在车里屏气凝神，小胖子刚一下车我便一跃而下，先使出一招三成功力的“
发劲”将挡在面前的体校学生震开，然后轻而易举地将小胖子掳为人质，左手三根手指以鹰爪功的架势掐住了他的喉结。
“把我朋友交出来！不然我手一动就送他上西天！”
驾驶摩托车故意跟面包车相撞在他们看来十足是疯子的行为，我在撞车之后又能跳上车顶，半点擦伤都没受，又让他们惊讶得不行。
“有话好说，有话好说！”我的凶恶眼神几乎把小胖子吓尿，他向我求饶道：“我们只打算吓唬维尼一下，让她别这么猖狂而已，何必跟我们拼命呢……”
“哎呦！”
维尼趁看管自己的人不备给了他一记肘击，立即成功逃脱敌人的掌握，快速跑到了我的身后。
“哇靠！”似乎并未受到太大惊吓的维尼看到跟面包车追尾的摩托车，露出了不可置信的表情。
“叶麟，你什么时候学会了开摩托车啊？为了救我直接从后面撞上去，你太够意思了吧！不怕小芹吃醋？”
我揪住小胖子的后衣领往维尼面前一推，“冤有头债有主，是这家伙组织人绑架你的，你为了解气抽他几个耳光好了！”
“我看行！”维尼兴高采烈地撸起了袖子，“这种战五渣不管是游戏内、游戏外我都能打十个！叶麟你放开他也不要紧，他不是想真人pk吗？我跟他P个够！”
“不准打我表弟！”刚才在我手下吃亏的体校生再次向我冲了过来，他的个头比我还要高一些，此时攥起砂锅大的拳头直接向我的头部招呼。
可惜术业有专攻，体育健儿未必擅长打架，我左手仍然揪着小胖子的衣领，只用右手便封住了体校生的攻击，并且借力打力，让他的两条胳膊撞在一起，反而被我震退了三步。
“够了！”我吼道，“就凭你们这点斤两，我和维尼两个人打你们四个毫无压力！玩个破游戏输了竟然还能大张旗鼓地过来报复……你们以为这很长脸吗？赶紧向我们道歉！请我们吃早饭！然后再赔偿这辆摩托车！不然我现在就报警说你们绑架！我可是有目击证人的！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！