【1205】 首映式

“你从后面来吧！记得要温柔些喔！”
温柔个头啊！明明是鬼畜吧！对手从维尼换成宫彩彩，瞬间就从欧美**变成日本**了！
如果是在真实世界，我绝不会如此残忍地夺走宫彩彩的第一次，不过这既然是脑内剧场，我就不用顾虑那么多了。
“噗噗噗噗——”
借助着温泉水以及维尼之前给我的润滑，我从后面抱住宫彩彩的腰，颇为费力地完成了合体。
“叶麟你在干什么！？”
伴随着一道耀目的闪电，班长的孤绝身影出现在岩洞里，她身背钢枪，乌黑长发上的雪花还来不及融化，我所干的丑事全收于她的眼底。
好嘛！抓奸大师宫彩彩终于被别人给抓奸了！
我一下子呆住，停止了身体的运动，班长脸色阴沉得像核冬天穹顶的乌云，沉默了好半天，她才盯着我的帮凶维尼开口道：“你们无防护地做这种事情，万一怀孕了该怎么办？”
维尼笑嘻嘻地答道：“没关系，我是在安全期，彩彩也是在安全期，我还不至于那么糊涂……”
被我和维尼夹在中间的宫彩彩这时哭了出来，我无比真切地感受到了她身体的震动。
“呜呜呜~~~~维尼你记错了！我不是安全期！会怀孕的！一定会怀孕的！”
“叶麟，你在干什么？”我又听见了班长的一声怒喝，而她身后那不自然的闪电再次亮了起来。
我这才发现自己刚才不小心睡着了，而班长到图书馆来寻找宫彩彩，联系工作人员恢复了局部供电，电梯已经恢复了正常位置并且打开了门，猛然照进来的灯光被我误会成了闪电。
“阿麟，你不要紧吧？”小芹也急急忙忙地走到了电梯跟前，看来她是和班长一起来找我们的。
然而看清了电梯里面的状况之后，小芹和班长的表情一样变得乌云笼罩了。
她们不高兴是有道理的，我左手抱着维尼右手抱着宫彩彩，俨然是在享齐人之福啊！每年被困在电梯里的倒霉蛋并不算少，但是像我这样能搂着两个美少女睡觉的却绝无仅有吧！
“慢着，你们俩听我解释！”如同是被抓奸的我急忙道，“宫彩彩是感冒发烧了需要保暖，维尼是把外衣脱给了宫彩彩也需要保暖，我只是在中间充当暖炉而已！”
维尼揉揉眼睛，被我们说话的声音吵醒了。
“诶？这不是班长和小芹吗？你们总算来找我们啦？现在几点？不会已经是第二天早上了吧？”
维尼毫不心虚地望着小芹的方向，她不觉得自己的行为是背叛闺蜜，所以理直气壮。
小芹对于维尼的信任度仅次于我，她见维尼一副身正不怕影斜的姿态，便相信了我的话，并且伸出手把维尼从地上拉起来了。
“运送宫彩彩的时候小心点，”维尼提醒大家，“她感冒了，睡得正沉，而且估计还很想去洗手间……”
于是班长和小芹一块过来搀扶宫彩彩，屁股都坐麻了的我终于得以
移动位置。
“脸好红，额头好烫！”班长着急道，“得赶快把彩彩弄回寝室去！”
小芹却突然发现了宫彩彩的胳膊上戴着我的手表。
“诶？阿麟的手表为什么会在彩彩的胳膊上？”
“只是一个失败的尝试而已，”我一边说一边从衣袋里掏出了宫彩彩的贝壳发卡，“等彩彩醒过来以后把这个还给她吧！”
小芹立即露出了如遭雷击的表情。
“阿麟居然和宫彩彩交换定情信物！宫彩彩的贝壳发卡好多年都没换过，那是她的本体啊！居然把这么重要的东西交给阿麟……”
“才不是定情信物呢！”我气道，“为什么我和宫彩彩在电梯里被关了一个多小时，就发展到要交换定情信物的程度了？而且旁边还有维尼这个电灯泡……”
“谁是电灯泡啊！”维尼不满道，“我是替小芹监督你而已！彩彩这么懦弱，如果我不在场的话说不定真的会被你欺负呢！对了，你有没有趁我睡着之后就偷偷摸她？”
在乱七八糟的情况下，我们几个人一齐把宫彩彩月送回了寝室，幸亏有班长的悉心照顾，第二天早上她就恢复了部分健康，至少意识完全清醒了。
“什么？昨天晚上给我取暖的不是维尼，而是叶麟同学？”
得知真相的宫彩彩顿时露出一副被人夺去贞操的表情，双手捂脸道：“这可怎么办？我、我要嫁不出去了！”
发出一阵悲鸣之后，宫彩彩又突然想起来问：“班长，昨天你们把我救出来的时候，我、我没有尿裤子吧？”
班长摇了摇头，“幸好没有，不然如果你尿在叶麟身上的话，那可是当真嫁不出去了……”
宫彩彩后怕得整张脸一阵红一阵白，事后她每天去洗手间的次数明显多了起来，似乎这样能降低风险似的。
“叶、叶麟同学，那天谢谢你了。”
跟庄妮不一样，宫彩彩只要受人恩惠就一定会登门道谢。
“我、我错误地把叶麟同学当成维尼了，一定给叶麟同学添了不少麻烦吧？对不起！下次一定不会再这样了！”
我连连摆手说没关系，宫彩彩以极低的音量红着脸说道：“总之叶麟同学的身体很暖和，多亏了叶麟同学，那天晚上我才没有得重感冒……叶麟同学请一定不要和班长分手啊！”
我哭笑不得，模凌两可地冲宫彩彩点了点头，她才超有礼貌地向我鞠了一个躬，然后离开。
尽管这些年来我做过许多让宫彩彩尴尬的事，可是她仍然固执地认为我是个好人，这一观念一直到参加《章鱼侠》的首映式才有所动摇。
根本没用多少时间，正式名为《章鱼侠大战十二魔女》的影片就被曹导演拍出来了，他给了我们好多张首映式电影票，希望我们能捧他的场去提高上座率。
有了我和曹公公分别分发电影票，高二（3）班几乎来了半个班级，甚至还包括以前二十八中的老同学，小灵通、牛十力、穆中鸣他们也一起来到了电影院，只不过
由于座位安排没能和我们紧紧坐在一起。
“你们知道吗？小灵通的《断背山伯爵》系列已经出版到第三部了！她作为BL小说作家还真是超受欢迎啊！”
大喇叭和自己昔日的八卦伙伴交流了很久，给我们带来了许多新消息。
牛十力在重点高中三中当起了学霸，穆中鸣研究佛理有成，有不少寺庙邀请他高中毕业以后去深造，沈少宜在国家篮球青年队风生水起，成为了众多女球迷的偶像——二十八中还真是人才辈出。
不光是同学，一些电影圈内人士也受到了邀请，其中也包括任阿姨。
本来任阿姨是不太喜欢这部电影的，但好歹曹导演是自己老公的朋友，要给几分薄面，于是就也跟我们一起来参加了首映式，只是没有和我们坐得太近——她和我老爸一起坐到放映厅后排了。
艾米和彭透斯也受邀参加了首映式，他们两个坐在了我的左边，艾米紧挨着我，彭透斯则在她外面进行保护。
“哼，这种粗制滥造的电影，如果不是死男仆你苦苦哀求，本小姐才不屑于一看呢！”
艾米戴着“校长”的红袖标在我左边耀武扬威的，还时不时地批评彭透斯买来的爆米花不如薯片好吃。
小芹则占据了我右边的位置——再往右分别是宫彩彩、班长、舒哲，我们是第二排，后面也坐了一些同学。
依稀记得上次在帝豪电影院看《唐伯虎大战楚留香》的时候，看见了某人留下的“祝天下有情人终成兄妹”的诅咒，结果艾米和小芹就都成为我的妹妹了，不能不说是一语成谶，非常具有预见性。
此时放映厅里面贴的提示语同样也很令人侧目：请看管好您的贵重物品和您的男朋友。
为什么男朋友在放映厅里会有失窃的危险啊？你们这家电影院到底播放了多少不健康的电影，闹得男朋友们看着电影就想出轨啊！
尽管是低成本电影，主演之一的徐少馆主也受到了一些媒体记者的关注，他和曹导演坐在第一排和我们相距较远的位置，跟记者们有说有笑地谈了很久。
在电影开始前，曹导演面对摄像机侃侃而谈道：
“《章鱼侠》是一部很具有挑战性的电影，他挑战了观众的惯性思维，让章鱼这个丑陋的生物成了主角，可以说和周杰伦导演的《熊猫侠》恰成对应，并且本片中还有两名日本女星参演，为十二魔女增色不少……”
废话！当然是增“色”不少了！那是你通过日本友人联系来的A`V女`优！对于阅尽**的宅男来说还是很熟悉的面孔呢！
小芹并不关心这部电影本身，她看到放映厅到处写着“3D”、“4D”的字样，便给我讲起了一个令人哭笑不得的事情。
“嘻嘻……阿麟你知道龙叔是独眼龙吧？近些年需要戴红蓝眼镜的3D电影他都没办法看，真是好可怜啊！”
宫彩彩坐在小芹的右侧始终很不自在的样子，只是电影马上就要开始，她想要换座位也来不及了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！