【1259】 选择就是这么任性

一床大被之下，我被小芹和艾米夹在中间，情势非常危急。
被***唤起的生理现象又遭到了双方的踢击，我整个人处于崩溃的边缘，差点就靠着实妹和义妹的足底升天了。
不行！这样下去我会成为世界上所有哥哥的耻辱！必须悬崖勒马，必须化解这场危机！
“小芹，你把艾米赶走！”
做足了考虑之后我这样命令道，我现在的身体状况实在不应该和任何女孩有身体接触，必须要先借助小芹的力量使威胁减半。
“你说什么？”艾米露出了不敢相信的表情，“你居然让她把我赶走？我可是你亲妹妹欸！我今天晚上是特地来向你献身的！小芹只不过是你的义妹，是你的候补女朋友而已……”
我狠下心来没有去安慰深受打击的艾米，而是继续对小芹说道：“把艾米送回她的卧室去！不要让她再进来了！”
“遵命，长官！”小芹喜出望外地对我做了一个敬礼的手势，然后三下五除二地在不伤害艾米的前提下制服了她，从后面架着她便往门外走。
“混蛋！这就是哥哥你的选择吗？”在灰暗的环境中，艾米的蓝眼睛像波斯猫一样狠狠瞪着我，“你居然让我在女仆芹面前丢面子！给你3秒钟收回你刚才的话！你应该赶走女仆芹，然后让我留下！”
“我不会让你留下的！”我在床上正色道，“听哥哥的话好好去睡觉，明天早上哥哥也一样会爱你的--当然只能以哥哥的方式。”
“没错，”小芹也附和道，“艾米妹妹你快去睡觉吧！你弄出来的烂摊子我会帮你收拾的，嘻嘻……”
“F***！S****！D******！”艾米气急败坏地骂出一大堆英文粗口，然后从小芹的怀抱中挣脱，哭着跑出了房门。
“女朋友和亲妹妹之间，到底还是选择了女朋友吗？哥哥你这个混蛋！给我记住啊！”
喂，选择女朋友不选择亲妹妹才是正确的答案吧！
艾米出门的声音引发了走廊上的一阵骚动，我隐约听见艾米赌气地对彭透斯说道：“不用管他！他什么事都没有！我最讨厌他了！他死了都不关我的事！”
在我艰难无比地和***的药效作斗争的时候，穿着睡衣的小芹关好了门，轻手轻脚地摸过来了。
不知跟她在床下听到我和艾米的对话有没有关系，她的脸颊绯红，一副娇滴滴的新婚妻子的模样。
“那个，叶麟同学，你被艾米下了药现在很不舒服吧？胀得难受对不对？我虽然不是你的女朋友，但也算是最接近你女朋友的存在。武侠小说中男主角中了特殊的毒，女主角一定会主动献身来拯救男主的，所以让我来……”
来你妹啊！那些男主有多无耻，中了“阴阳合`欢散”就要女主献身吗？明明只要对着墙撸一管不就没事了吗？
我主意已定，决定做一回“鲁大侠”，和电脑里面的“鲁大师”软件遥相呼应。
“小芹，艾米已
经出去了，现在轮到你了！我的情况不需要任何人帮助，我自己就可以解决！”
“怎么这样？”小芹露出了被欺骗的表情，“人家明明已经下了决心要解除阿麟的痛苦呢！就算是为了阿麟当着艾米的面承认我是女朋友……”
“总之就是今晚谁也不能留下！”我当即立断，跳下床铺，推着小芹的后背把她推出了门，又把门反锁了。
“怎么，你也被赶出来了？”艾米在走廊上对小芹发出嘲笑，这下子她心里平衡了。
“把门打开呀！”小芹委屈地反复敲着门板，“我把外衣脱到床下了，不穿外衣我会感冒的！”
我略一思考，稍微提高了音量：“艾米……彭透斯，你们都在门外吧？给小芹另外安排一间暖和的房间，别让她在走廊里冻着！等一会我会把她的衣服拿出去的！”
彭透斯应了一声，然后就把小芹安排到了我对面的房间，小芹很不老实地想要出来。
这里是一楼，除了大门还有窗户，不光是小芹，艾米现在仍然对我有威胁，当务之急是赶快解除***的影响。
看来不伤害任何人的方法就是自己**了。
真是讽刺，艾米在隔壁的房间，小芹在对面的房间，我却在这里孤零零地**。
不过这是高尚而有意义的，此时此刻我已经超越了许多武侠小说里面的“大侠”，我只需要一只手就不用伤害任何人！
小芹还等着我把床底下的衣服送出去呢，所以我应该速战速决。
然而我遇上了想像不到的困难。
比平时要烫，比平时要干燥，也比平时要紧张。
撸不出来！皮都要裂开了！我正在年轻气盛，根本就不需要什么***！现在超出极限了啊！
平时我**通常都是拿H漫做道具，现在根本就找不到，难道要靠自己脑补吗？
可是一闭上眼睛就回想起刚才的艾米和小芹啊！拒绝了她们俩又用她们俩的形象来**，我岂不是太悲哀了？
诶？窗帘上出现了一个长发女性的侧影，有点像班长啊！看着距离大概有20米，是睡不着觉，来校长楼附近散步的女生吗？
不管你是谁都对不起了，现在我正好缺乏yy素材，就让我对着你的侧影来一发吧！
快！赶快！早点结束就能早点消除尴尬！
我将精神集中于一点，却没注意那侧影转过身来，并且向我的窗口越走越近。
因为我没有一直盯着那个人影，所以当我发现她走到了我的窗下时，简直是感觉她一下子突然变大，把我给吓到了。
为了直面我的恐惧感，身体下意识地作出反应，猛地拉开了窗帘，想知道窗外是人是鬼。
然后我就悲剧了。
如果来到我窗外的是女鬼那该有多美好啊！
站在窗外的那名女性不但是人，而且是我的熟人。
不就是班长的母亲林雨梦吗！刚才我就应该想到了！
她以那种看着陈年污垢的目光看着我，“嫌弃”这两个字不言自明地出现在了她的表情上。
被看见了啊！我**的举动吸引她走到窗下，我拉开窗帘之后她又直接看见我手握着那丑陋的事物啊！
不带这么玩我的啊！我又不是徐少馆主那样的暴露狂，为什么总要让我被人看见呢！舒莎看见我是因为意外，舒哲看见我是因为我们都是男生，为什么非要让他们的妈妈也看见啊！
林雨梦在隔音的窗外动了一下嘴唇，然后转身便走，光从走路的姿势就可以看出她非常生气。
我不是很擅长读唇，但是林雨梦说的那两个字是“垃圾”吧。
女儿的同学居然对着自己的侧影**，这种事情就算想忘记也不可能忘记，这种同学说他是垃圾已经很留面子了。
我拉上窗帘，羞愧得不能自已，更加让我烦恼的是，因为被林雨梦吓了一跳，刚才的努力都白费了。
***的药效仍在，我仍然处于不能入睡也不能正常活动的状态。
“咚咚咚”，小芹在外面敲着房门，“阿麟，还是让我来帮你吧！”
“用不着你，你别进来！也别在外面偷听！”
虽然口头上对小芹这么说，但是我心里隐约知道：今晚靠手是没法最终解决了。
还是不行，已经疼起来了！再耽误下去，搞不好会弄出一个终身不举的后遗症。如果是在家里的仓库就好了，那样就能使用老爸曾经推荐过的r20飞机杯来解决问题了。
我突然灵机一动，对小芹说：“我想起来了，前段时间火球叔曾经把一箱飞机杯卖给了艾米的保镖团队！我在存储室见过！小芹，到拐角上的存储室找一个飞机杯给我！包装上有很大的r20字样！有很多的，拿个新的过来！”
“怎么、怎么安排我做这种事！”小芹不可置信地抱怨道，“难道我还不如飞机杯好用吗？”
“少啰嗦，快去！”感到身体中央像火烧起来一样，我对小芹喊道，“你动作慢了我说不定会死呢！”
小芹没有办法，照我说的去存储室拿了一个飞机杯，然后哽咽着重新敲响了房门。
我用枕巾捂着下半身打开`房门，发现小芹已经把飞机杯给拆封了，并且还是很贴心的用温水给洗过。
看着妙龄女孩手里拿着那东西，还真是有一种别样的刺激呢。我只把门打开15度角，以防小芹趁机闯进来。
小芹将飞机杯双手奉上，灰心丧气地表情无以言表。
“呜呜呜，没想到男友的处男之身要被这个丑陋的东西夺取了！一想到这一点，就止不住地想掉眼泪……”
“夺取个屁啊！男人的处男之身都是被自己的手夺取的啊！你快给我出去！现在的我已经忍耐到极限了！你再不出去我就要干出禽`兽不如的事情了！”
小芹眼睛一亮，“不要紧，我是自愿的！”
“滚！”我从小芹的手上抢走飞机杯，然后按着她的脸把她推出了房门。
“不要啊！”小芹绝望地在门外发出哀鸣，“叶麟同学不必这么可怜的！明明可以用我的！再考虑一下吧！阿麟你选错了！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！