【1336】 情敌！

班长说完那句“你去找虚拟班长当你女朋友吧”之后还不到三秒，脸色立即就红了，有些无地自容地低下了头。
这句话乍听上去没什么大问题，但是考虑到班长说这句话时将自己置于何种立场，其中便大有深奥。
因为虚拟世界中的舒哲死了，而现实世界中的舒哲没死，所以我据此说虚拟班长比真正的班长更坚强，引发了班长的不满，进而说出了一句醋意大发的话。
虚拟班长是根据班长的人格数据建立的，从本质上跟班长是一个人，但这不仅仅是自己跟自己吃醋的问题，而是班长必须以我女朋友的身份，才有资格说上面的那句话。
果然，小芹敏感地嗅到了**的味道，她立即质问班长说：
“凭什么叶麟同学要找你的虚拟人格做女朋友？阿麟明明说过在高中毕业之前不确定谁是女朋友的！而且我是跟阿麟青梅竹马、两小无猜成长起来的，阿麟未来的女朋友一定是我！”
班长躲避着小芹的目光，“我、我只是不希望叶麟拿虚拟班长跟我比较而已。”
小芹五官都堆在一起，向班长作出“盯~~~~~~”的表情，并且紧追不舍道：
“有一本少女漫画里讲过，人在生气的时候说出来的话才是真话！班长你刚才不小心说出来的就是你真正的想法！你果然是要跟我抢叶麟同学对不对？”
班长凄然道：“我以后根本就不想再见到他了，又何谈跟你抢他？”
小芹还是不放过班长，“你是因为阿麟对舒哲做了某些不好的事才不愿意见他的，如果没有这件事，你敢保证不会跟我抢叶麟同学吗？”
“这个……”班长犹豫了一下，我估计她心里在想：如果没有这些事发生该有多好。但是这段犹豫在小芹看来，已经相当于公开宣称自己是情敌了。
“哼，这一天终于来了。”小芹史无前例地在班长面前露出了腹黑的表情，并且发出了令人心寒的冷笑。
班长虽然不是全无准备，但是仍然有点被小芹吓到，她颤声问：“小芹，你怎么了？”
“还能怎么了？”小芹的语气中敌意明显上升，“看来经过旷日持久的战斗，终于到了分胜负、见输赢的时刻！班长，咱们来比拼谁对叶麟同学的爱更伟大吧！输的那个人要自动放弃！”
“开什么玩笑，”班长心慌意乱地看了我一眼，“我……我才不爱这个混蛋呢！”
小芹不管不顾地继续说道：“最伟大的爱一定会和牺牲精神联系在一起！我为了叶麟同学可以牺牲一切东西！班长你做不到吧？所以赶快认输，把舞台让给真正的男女主角吧！”
如果在平时，班长可能只会对小芹的挑战一笑置之，但是在如今这个被绑架的场合，在弟弟遭到那种对待以后，班长变得有些情绪化。
“小芹，我并不是要跟你比……但是你所谓‘能为了叶麟牺牲一切’其中是有水分的吧？叶麟固然对你很重要，但是你的父母同样对你很重要吧？你能为了叶麟牺牲
你的父母吗？”
“这个……”小芹被班长问住了，虽然任阿姨和霍振邦很久以前就时候就离婚了，但是他们两个对小芹都很好，在任阿姨于翠松山附近出过车祸，而霍振邦染上艾滋病，尤其是任老爷子过世之后，小芹越来越珍惜自己的父母，实在是没法说出‘为了叶麟同学能够牺牲父母’这种冷血无情的话。
“哼，就算如此，班长你也是不能为了叶麟同学们而牺牲父母的吧？”小芹气道，“那么这一项就算打平！咱们接着比！”
“不用比了，”班长说，“我让给你，你和叶麟在一起好了。”
顿了顿之后又补充道：“反正我还有我的刑警事业，我还没那么容易放弃的。”听上去语调有些寂寞。
“不行！”小芹用铐住的双手在膝盖上敲了一下，“你这么说，好像我对叶麟同学的爱没有你强似的！我肯定会赢你！接着比！”
班长转头去看天际的流云，并且深深叹了一口气。
“虽然、虽然我不能为了叶麟同学而牺牲我的父母……”小芹带着某种奇特的快意说道，“但是我可以牺牲我的弟弟！如果叶麟同学命令我杀了他，我会立即眼睛都不眨地杀了他！班长你行吗？你肯定做不到吧？哇哈哈哈哈哈~~~~果然是我赢了！我是天命所归的女主角！”
坐在旁边的我忍不住吐槽道：“小芹你根本就没有弟弟啊！你想靠着牺牲不存在的东西来打败班长吗！”
小芹千不该万不该，不应该在此时此刻提起班长的弟弟，班长的眼角眉梢立即塞满了怒气。
“够了！刚才我已经说了要让给你了！你没有弟弟，就别说什么杀了自己的弟弟这种蠢话！”
小芹因为不清楚我到底对舒哲做了什么，所以并不十分理解班长的愤怒。
“什么嘛！就算我不会真的杀了自己的弟弟，也不至于叶麟同学只是欺负了他一下，就变得再也不想见叶麟同学了啊！班长你明明是太溺爱舒哲了！你这个小气鬼！”
“你说什么？”班长的怒点像是地雷一样被小芹全数踩中了，“这根本不是小不小气的问题！舒哲遭到了叶麟那样的对待，如果他是我妹妹的话，说不定我会逼叶麟娶她来赎罪！可是舒哲偏偏是我弟弟……”
“于是你就要求阿麟娶你来赎罪吗！？”小芹大为惊骇地替班长补完了句子，“真是太狡猾了！居然利用阿麟的责任心……”
“我才没那么说！”班长激动否认道，“我们一家人又不欠叶麟什么，凭什么把我们姐弟都送给他！”
话一出口班长也感觉不太合适，不过她由于哭得太多嗓子疼痛，也不想花太大力气来纠正。
“不明白……”小芹满脸疑惑，“什么叫‘把你们姐弟都送给叶麟同学’？难道现在很时兴这种买一送一的搭配吗？”
小芹想了想之后向位于机舱前部的霍江东招了招手，“哥哥，咱们绝不能输给班长和舒哲，所以你跟我一起到叶麟同学旁边……”
霍江东赶忙伸手阻止了小芹后面的话。
“别说下去了，我可不想跟舒哲相提并论！”
大概是想到了昨晚舒哲的遭遇，霍江东一阵恶寒，打了个冷颤。
遭到霍江东的无情拒绝，小芹嘟起了嘴，“真小气！以后不叫你哥哥了！你真应该学学叶麟同学是怎么对待艾米的！”
“别吵了，”我觉得自己一直旁观下去也不是办法，“现在咱们被绑架成了人质，优先要考虑的应该是怎样脱身吧？”
“脱……脱起来确实很麻烦。”小芹突然没头没脑地看着自己的校服裙说了一句。
我正在疑惑，她又用胳膊肘戳了戳我，很不好意思地说道：“阿麟，我想去趟洗手间，但是因为有手铐的关系，好多事情都不太方便，你能不能跟我一起到洗手间里来帮我？”
“绝对不行！”我还没有答话，前座的班长用已经有点嘶哑的嗓音叫道，“小芹你有没有基本的***啊？女孩子上厕所怎么能让男人陪同呢？我陪你去！”
“但是你跟我是情敌呀！”小芹很奇怪地说道。
“情敌就不能互相帮助……不是，总之在这种事情上，只能咱们两个互相照顾了！”
“但是很害羞诶！”小芹愁眉苦脸道，“被班长看到了****多不好意思！”
班长愤然道：“你被叶麟看见了就好意思吗？”
“总觉得有点不公平……”小芹想了想之后灵机一动道，“除非班长你也要上厕所！你帮我之后我再帮你，那样就不需要有人害臊了！”
“好，好吧。”班长低声答应，“我确实有点喝多水了。”
班长和小芹结伴去洗手间的时候，霍江东坐到小芹空出来的位置上面，以一种貌似聊八卦的语气问我：
“这两个女孩，你到底喜欢哪一个？”
霍江东是小芹的哥哥，我不想随便落入他的问题陷阱，于是敷衍道：“这是一个艰难的抉择，我还没有想好。”
霍江东把双手抱在胸前，显然对我的回答很不满意。
这时候，飞机猛然向右方倾斜，我猝不及防之下，身体的一部分重量压到了霍江东的身上，霍江东勉强把我撑住了。
“怎么回事？”霍江东问前面的驾驶员。
“为了躲一只海鸟。”懂得开飞机的科学幸福教教徒回答道，“天知道这只鸟为什么能飞这么高……如果被飞鸟撞进引擎，那么我只好尝试海上迫降了……大家最好是先穿上救生衣。”
霍江东皱了下眉，从座椅下方抽出救生衣来先给我穿上了。
“我知道你不会游泳，万一你被淹死了，我妹妹肯定会伤心的。”
小芹和班长从洗手间出来以后也先后穿上了救生衣，莱格赛650飞机的14张座椅虽然被拆去了一半，救生衣却仍然保持了原来的数量，所以并不需要节省。
“那个活僵尸在做什么啊？”小芹回头望向克林格的方向，“他在用试管酿酒吗？为什么会闻到很浓的酒味？”
我事后才知道克林格在调制爱情魔药，因为在调制过程中会用到酒精，所以机舱里面弥漫着类似酒吧的味道。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！