【108】 班长最喜欢多管闲事

小芹穿着班长昨晚穿过的桃心睡衣，而班长则穿好了全部衣服。
因为被班长搔痒而疯笑了半天，小芹的脸蛋自然是红扑扑的，班长也面有红晕，看见我已经起床，她把目光别过去了。
我知道这里面有古怪。
把睡衣让给小芹，说明小芹摸进班长房间的时候，完全是衣不遮体，大概只穿了一条内裤。
我不由得庆幸自己昨晚的决策正确，她这个样子爬到我床上来的话，别说唱《***》了，就是念十遍《金刚经》我也冷静不下来的。
班长目光不自然的原因我也知道，她起床穿衣的时候才发现胸罩不见了，进而想起是落在我的屋子里了吧？
此时此刻，居然两个女生都没穿胸罩地出现在我面前，光是这么想，便有点小兴奋。
小芹看见我的时候吐了吐舌头，班长则一声不响地去了任阿姨的房间，此后一直用奇怪的眼神看着我。
发现破绽了吗？发现我半夜里用她的胸罩当口罩戴来着吗？她到底是穿回了胸罩，还是担心我用胸罩做了不好的事情，所以仍然内部真空呢？
经历了这么多事情以后，班长有点魂不守舍的，上午没怎么给我们补课，很早就告辞了，说是要给弟弟准备午饭去。当然在这之前我跑了一趟楼下，从鞋匠那里拿回了修好的鞋子。
既然班长安全逃离了小芹的**，我也没有什么理由留下来了。
在离开之前，我要求小芹把擎天柱大哥和他的手下都还给我。
出乎我意料之外，小芹很干脆，很快就“****”地搬着纸盒箱过来了。
把纸盒箱放在沙发上之后，还主动打开，让我亲眼确认里面的东西。
里面的确是我的宝贝机器人没错，但是你不要当着班长把这些东西给我看啊！
一边让我检查还一边向班长介绍说：
“这个红色的机器人是叶麟同学的命根子，如果我保养得不好的话，他会用菜刀砍死我的！”
“其它的机器人叶麟同学也很喜欢，听说还会拿它们在棋盘上编排自创的动画片哩！”
“叶麟同学这次肯来我家，主要就是冲着这些机器人来的，不拿回去他绝不会罢休的！”
班长鄙视的眼神好像在看幼儿园的三岁孩童。
“这种东西我弟弟都不玩了……”
废话！你弟弟的兴趣早就转移到女朋友身上去了！而且我喜欢机器人有什么错？不知道机器人是男人的浪漫吗？机器人比人类好多了！既能把手臂变成钻头，又能在危急时刻跟敌人一起自爆……算了，跟你说也是浪费口舌，你们这些雌性生物是不会懂的！
我想把机器人全塞进书包里带走，
但是我刚想伸手，班长就在一旁评价道：
“原来你心理年龄这么小。”
谁心理年龄小啊！你只是生理年龄比我大一天而已，装什么成熟啊！难道你不会把小时候的洋娃娃妥善保存着吗……不，似乎不太像班长会做出来的事……但是这不公平！因为你们女孩子长大之后自己就会变成洋娃娃，从前给洋娃娃梳妆换衣之类的事情，现在可以对着镜子里的自己做了！而男孩子没法变成机器人啊！
我没理他，首先把擎天柱大哥抓在手里。
小芹天真无邪地问：“以后还能再借我玩吗？”
我狠狠地瞪回去：“永远不会再让你碰的！”
不知内情的班长觉得我过于小气了。
“怎么？这些玩具很贵吗？难道是这就是所谓的‘手办’吗？”
才不是手办哩，我小时候中国还没有手办的概念，这些只是从商场和地摊买回来的普通玩具而已。
“原来是普通玩具吗？我还以为有什么特别呢！叶麟你这么喜欢机器人，干脆我送给你一些吧！”
诶？班长你居然会有机器人玩具吗？真让我意外啊！
“我弟弟小学三年级以前也缠着父母给他买过机器人，是背上有大翅膀的那种……他虽然后来不喜欢了，但是因为并没有坏，我就一直保存在壁橱里，原本打算送给亲戚家的孩子的……”
结果现在要转送给我吗！因为你发现我比你亲戚家的孩子还要幼稚吗？别开玩笑了！我只不过是从小芹这里拿回童年回忆罢了！而且背上有大翅膀的是日本的超级系机器人吧？我可是真实系的死忠！别拿那种东西玷污我纯洁的收藏啊！
“你要吗？”
见我不答话，班长还一个劲儿地追问。
“小哲还有一个海绵宝宝，一个大脚企鹅，你要的话我都送给你。”
谁稀罕这些破布偶啊！这些玩具一点阳刚之气都没有，是你和舒哲两个人共用的吧！
“小哲以前玩过的水枪我还保留着，但是已经被我改造成浇花的喷壶了，不然的话也可以一起送给你的。”
“……”
“我小时候玩过给人偶治病的医疗玩具六件套，由于外形有点吓人，没能跟洋娃娃一起送出去，你感
兴趣吗？”
“……”
“啊，对了！住在我隔壁的郑阿姨，说儿子从幼儿园大班毕业以后，现在天天玩IPad，有些玩具不知道怎么处理，正好我可以帮你要过来喔！”
你够了啊班长！你是到幼儿园来送爱心的吗？别拿那种怜悯的眼光看着我啊！我受不了了啊！
“我……我不是特地来拿这些玩具的，只是顺便而已，顺便！你别误会啊……”
“才不是呢！”小芹插嘴道，“叶麟
同学明明就是特地来拿玩具的！他朝思暮想着这些玩具都已经好多年了！呜呜呜~~~真过分！光想着玩具，一点都不想我！”
“喂，小芹你别胡说八道！我都已经这么大了，怎么可能还喜欢幼稚的机器人玩具呢！我就是顺手……”
班长一语不发地看了看纸盒箱里满坑满谷的机器人，又看了看我相对不宽敞的书包，我的谎言在她的敏锐目光下不攻自破了。
“承认自己的爱好又不是丢人的事，你玩这些机器人，总比曹敬绅每天看H漫好多了。”
别提那个了！曹敬绅的H漫是我卖给他的啊！以后你要是知道了我家是做什么的，就该更鄙视我了！
“我……我才没有在家里玩机器人呢！其实，也不是非要把它们带回去不可……”
似乎等我这句已经很久了，小芹突然问道：
“那叶麟同学再把它们借给我一段时间可以吗？”
“诶？”
“因为我非常幼稚，所以喜欢机器人玩具，每天睡前都和它们说话，没有它们我会失眠的！叶麟同学，反正你也不是特别需要它们，就再借给我一段时间吧！”
“可是……”
“啊！不肯借吗？果然叶麟同学没有它们就不行啊！对不起，我不该横刀夺爱，请你把它们一个不剩地拿走吧！”
小芹做出很委屈的样子，坐在沙发垫上不说话了。
班长皱起了眉头。
“小芹，没有这些机器人你真的会失眠吗？”
小芹呜咽着点了点头。
班长把询问的目光转向我。
“叶麟，别全都拿走，留几个给小芹不行吗？”
小芹抢着说：“我喜欢叶麟同学现在拿的那个红色的机器人！每晚我都跟它说话！”
你妹啊！擎天柱大哥才不会跟你说话呢！你想让我把最重要的擎天柱大哥留下来吗！
班长对我努了努嘴，“把这个借给小芹吧，你不高兴的话，我给你买个新的。”
别用这种跟小孩子商量的语气跟我说话啊！你眼里的这个幼稚的小孩子，昨天差点用你的胸罩来**啊！
说着班长就伸手过来，阻止我把擎天柱大哥放进书包里。
班长的力气是远不如我的，但是我一来害怕弄坏擎天柱大哥，二来不想显得我对机器人玩具如此执着，所以竟然就这么被她夺了过去。
她将擎天柱大哥拿走以后，交到了欢天喜地的小芹手里。
我知道再把其它的机器人拿走已经没什么意义了，只能让班长觉得我更幼稚而已。
可恶！明明只差一步！为什么小芹能把我的心理揣测得如此准确？为什么要被我碰上这么爱多管闲事的班长？
我从小芹家离开的时候，脸色比阴沉的天气更难看。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！