【1093】 左拥右抱

“哗啦！”
作为开胃菜，我们先拿奥巴马来祭旗，也就是先由艾米对着摄像机进行说明之后，由我浇了一大桶冰水在奥巴马头上，替跟它同名的美国总统完成了冰桶挑战。
奥巴马被淋了冰水之后瞬间变成落水狗，并且直打喷嚏，如果你不了解狗打喷嚏是什么样子的，只要知道那和猫打喷嚏很相似就行了。
接下来艾米对着摄像机用英语叽哩咕噜地说了一大堆，还做了大拇指朝下的手势，我估计她这是在向双鱼姐妹示威。
示威结束之后，艾米抖擞精神，如同将军一样命令我将一小桶冰水浇在她头上（事先约好了我用大桶她用小桶），双手紧紧抓住冰桶外沿，颇有点于心不忍地犹豫了一下，才****地将那些冰水混合物朝妹妹淋头浇下。
尽管之前向双鱼姐妹示威的时候，艾米显得十分勇敢，豪气冲天，仿佛根本不在乎冰水混合物浇在身上产生的刺激感，但是最后关头她还是有点退缩，被冰水浇到的瞬间，她害怕地紧紧闭上了眼睛，两只小手也紧紧攥成拳头，把虎口都捏白了。
艾米牙齿直打颤地用英语指名了三个双鱼姐妹的朋友，看得出来她对低温的耐受度要到极限了，不然的话不会这么简短。
“一、一点都不冷，这算什么！”
小脸都被冻成白色的艾米强撑着说道，尽量不让摄像机捕捉到自己正在浑身发抖。
了解到艾米不想在视频里出丑，并且绝不希望艾米为求完美再重来一遍的我，立即挺身走到艾米前面去挡住镜头，让彭透斯把艾米拉到旁边给她披上围巾了。
虽然这段视频面对的主要是美国观众，但是以我的英语水平，我也只能跟他们说中文。
“看见了吗？我妹妹刚才已经浇了一桶冰水在身上了，这也算对她从前的粉丝有个交代了！接下来是活力大奉送时间，我作为哥哥要和妹妹同甘共苦！我妹妹浇了一小桶冰水在头上，我就要浇一大桶！”
作出铿锵有力的宣言之后，我将满满一大桶冰水混合物当头举起，猛地浇下来。已经事先换上了三角泳裤的我，感受到肩膀和胸肌如同被冰雹打中一样，颇有一种痛并快乐着的爽快感。
在整个过程中我都极力炫耀肌肉，这既是艾米的主意，又是我自身认为应该向美国人证明我们中国男人不是****，并不是只有你们才会健身，我们只要愿意一样能做的好。
伴随着寒气被我的体温所蒸发，我的身体周围冒出了白烟，我对着摄像机镜头伸出水气淋漓的食指，分别指名刚哥、牛十力，还有庄妮进行接下来的冰桶挑战接力。
到此为止视频录制结束，彭透斯好心地向我扔过来一条干毛巾，不过跟我一样湿漉漉的奥巴马跳起来将毛巾一口叼住，头也不回地拖着毛巾跑掉了。
我擦，你就算是有毛巾也不能自己擦吧！
我一边吐槽，一边接过了郁博士递过来的另一条毛巾。
从头到尾都泡在游泳池里的小芹，现在两只手搭在岸边纳闷道：“叶麟同学指名刚哥和牛十力我能理解，但是你为什么要指明庄妮呢？庄妮既不是你的朋友体质又比较弱，如果是我的话，一定会改成指名维尼的！”
我心道：那是自然，被你从心底里认作是朋友的人，目前只有维尼一个啊！你不指名他还能指名谁？另外把熊瑶月称作维尼的话，和庄妮放在一起确实有点容易混淆，这段视频发到网上之后，别人不会以为我本来想指名维尼，结果错说成了庄妮吧？
“那个，我指名庄妮只是看她有没有胆量接受而已，当然也有可能是我本来想说维尼，结果不小心说错了，不要在意细节啦……”
我突然发现已经在彭透斯的服侍下擦干了全身的艾米，半蹲在地上向我作出起跑前的准备姿势。
“诶？艾米你玩什么花样呢？刚刚浇了一桶冰水，你不趁现在休息休息暖暖身子……”
“看招！”艾米打断了我的话，并且猛地起跑向我猛冲过来，然后尽可能地高高跳起，四肢并拢以头部为攻击面，向我直戳戳地撞来。
“艾米鱼雷！”
又跟我玩这个啊！这回不是在沙发上或者床上，地面很坚硬的！如果我接不住你……
运起阴阳散手竭力要将艾米揽在怀里的我，却发现脚下有太多水渍和冰块，根本扎不稳马步。
不好！失去平衡了！要被艾米的鱼雷攻击撞到游泳池里面去了！
我突然意识到这就是艾米的本意，报复心极强的她，因为之前我把她扔进游泳池，所以念念不忘，终于在冰桶挑战结束之后开始反击我了。
“扑通！”“扑通！”
随着两声水响，我和艾米先后跌入了游泳池，艾米很快浮出了水面，我却因为不识水性而慌乱无比，两脚扑腾，双手乱抓，差点把艾米的比基尼胸衣再次给抓下来。
艾米很得意地看着接近溺水的我，微笑道：“这附近的水深只有两米，哥哥你只要站直身体，就可以一跳一跳地浮上来喔！”
你说的容
易！我如果是姚明的话两米的池水当然淹不死我！但是我只有一米八啊！只要一不小心在蹦跳当中滑倒，我就可以见上帝（也就是彭透斯的老公）去了！
“麟，别担心，我来救你！”上帝的小三彭透斯在岸上跃跃欲试地喊道。
“不需要！你别过来！”我担心彭透斯对我上下其手，拖到岸上去之后再给我做人工呼吸，连忙拒绝，好在这时小芹过来给我护驾了。
“叶麟同学你不要紧吧？”小芹踩水过来，先是很有经验地避开我乱挥乱抓的双手，然后游鱼一般滑进我怀里，把我的左臂靠在她的肩膀上，并依靠水的浮力支撑起了我的大部分体重。
我长吁一口气，在小芹耳边低声说道：“幸亏有你，不然我就要在艾米面前丢尽脸面了，我可不想当着她的面喊救命……”
“嘻嘻……遭到叶麟同学的夸奖了！”
小芹脸蛋红红的，
不知道是因为羞怯，还是奋力划水所致。
彼此都只穿着泳装，我感受到小芹肩头那嫩滑的触感，小芹的另外一只手也毫无阻隔地按在我的胸膛上。
如此肌肤相亲稍微有点尴尬，不过我是属于溺水被救的那一方，也不是在意这种事情的时候。
见我和小芹“游”到了一块，艾米非常不高兴。
“女仆芹谁让你过来的！呆会只要哥哥喊救命，我就会救他的！你半路杀出个鲁智深，好像我是恶人你是好人似的！”
喂，半路杀出的是程咬金不是鲁智深啊！看来艾米你对中文俗语的应用还有待提高啊！
“你救不下叶麟同学的！”小芹一边划水一边对艾米说道，“你的那种游泳方法能保持自己不沉底就已经是奇迹了，叶麟同学体重那么大，你勉强过来会害得两个人一起沉下去的！”
“什么？你竟敢污蔑我的贵族游泳法？”艾米撅着嘴不甘示弱地向我游了过来（水花溅得我满脸都是），她学着小芹的样子用自己的肩膀架住了我的右臂。
“看到了吗？你能做的我也能做！你快放手，我自己能把哥哥拖上岸！”
艾米一边说大话，一边在水下用腿去踢小芹，可是她忘记了中间隔着我，于是这一脚踢在了我的腹肌上，如果再往下一寸的话我就该叫疼了。
艾米和小芹互不相让，每个人都要把我往她那个方向拉，原本艾米是无论如何也争不过小芹的，但是因为小芹之前耗费了体力，现在又是我体重的主要负担者，所以两人勉强形成了均衡之势。
“你放手啊！哥哥我自己就能来照顾！”
“我放手叶麟同学就会沉下去的！艾米拜托你有一点自知之明啊！”
“应该有自知之明的人是你！死男仆有一个妹妹就够了！我们兄妹俩相亲相爱的你过来凑什么热闹！”
“我、我没想过要成为叶麟同学的义妹啊！是妈妈他们……”
“哼，知道死男仆是妹控之后，连自己的妈妈都利用起来了吗？你这只专门害人的腹黑猫！离我哥哥远一点！”
“什么？艾米你这么说就太过分了！明明是你把叶麟同学撞下水的！我不是腹黑猫！倒是你金发碧眼的，是一只娇气的不讲道理的波斯猫！”
“我才不是波斯猫！波斯猫两只眼睛的颜色不一样！双鱼姐妹当中的妹妹才因为瞳孔异色症是波斯猫呢！”
都说虎落平阳被犬欺，完全不识水性的我，在游泳池里被艾米和小芹两相争夺着，完全想不出脱身的办法。
最可气的是彭透斯和郁博士在岸上饶有兴致的袖手旁观，一点都没有帮忙的意思。
另外奥巴马也叼着毛巾回来看我了啊！那一双狗眼里面充满了幸灾乐祸啊！你这条死狗！因为刚才是我将冰桶浇在你头上的，所以你现在很高兴是不是？
正当我被实妹和义妹夹在中间，本身有苦难言，在别人看来却是左拥右抱，艳福不浅的时候，班长不知为何抱着校猫咪霸走进了电子门。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！