【1106】 监狱皮夹

“叶麟哥，早说过不会放在那里了，不……不要！”
“别、别碰我！这样子会让我变得奇奇怪怪的！叶麟哥你实在要检查的话，我，我自己掰开给你看好了……啊啊啊！别把奇怪的东西放进来呀！”
郑重声明，以上纯属我的脑内剧场，我只是构想了一下，如果坚持要检查伪娘菊花，最后会造成什么样的一个局面。
然而对舒哲的大搜查已经进入了最后一步，尽管可能性很渺茫，我还是不能允许有盲点存在。
我背着手在寝室里来回走，舒哲则光溜溜的坐在床上缩成一团，向我抱怨道：“叶麟哥你太过分了！就算是我真的偷了那个什么bwk，为什么要把它藏在菊花里？菊花里怎么能藏得下东西？”
我冷笑一声，“少跟我装蒜，《肖申克的救赎》没看过吗？《越狱》没看过吗？为什么明明在监狱里却能搞到很多违禁品？那都是犯人们夹带进去的！在美国的服刑犯中间有一种被黑话称作‘监狱皮夹’的东西，那不是别的，就是犯人的菊花！毒品走私犯也经常用菊花来走私毒品……”
“够了啊！”舒哲打断了我的话，“我做了什么错事，叶麟哥你非要找借口检查我的菊花不可？叶麟哥你是心理变态想要强`暴我吧！这种事情我告诉姐姐的话，姐姐绝对不会饶过你的！”
我仔细想想还真是这样，不管是以什么姿势来检查舒哲的菊花，我都难以洗脱变态的罪名，更别提事后让班长原谅了。
“难道就这么功亏一篑……”
我突然发现刚才舒哲翻腾出来的cosplay道具当中，有一条长长的狐狸尾巴，而且尾巴的前端是我家做***品店生意的时候，很常见的一种和谐物。
“**”是也。
我如获至宝地把那条狐狸尾巴拎了起来，对舒哲说：“好哇！你为了扮伪娘连这种东西都买？用它训练之后，想必你的监狱皮夹容量已经很大了吧？”
“才、才没有呢！”舒哲脸红道，“那是我参加一个网站的cosplay照片上传活动，获得冠军得到的奖品之一！那个网站实在也是很不靠谱，竟然把这种东西当做奖品……我从来都没用过的！”
“是吗？”我不相信地把嘴一撇，“那你现在来对自己用一下吧！”
“为、为什么啊？”舒哲头上急出了冷汗。
“这还不明白？”我哼道，“为了证明你的菊花里没有藏着bwk呀！”
一边说，我一边把狐狸尾巴举得更高，让它前端长达15厘米的**在灯光下闪着狰狞的光芒。
“你当着我的面，把这个在自己的菊花里插到底，我就相信你没有在监狱皮夹里面藏着其他东西……”
“叶麟哥你干脆弄死我得了！”舒哲几乎声泪俱下道，“那么长那么粗的东西我怎么受得了？”
我向**上瞥了一眼，不屑道：“也没有到惊世骇俗的程度嘛！你
担心什么？是不是你做贼心虚？”
“谁做贼心虚啊！明明是叶麟哥你的标准跟别人不一样！”舒哲尖叫道，“叶麟哥你别过来！如果你用那东西爆我菊花的话，我一辈子都不会原谅你的！”
我摆出一副流氓样，“谁要来爆你的菊花啊？你想得美！我是让你自己爆你自己的菊花！”
我正在步步紧逼舒哲的时候，222寝室的门突然被人敲响了。
“是谁？”
我心中一惊，生怕是班长过来串门，就算是抓奸大师宫彩彩也够我麻烦的。
好在门外的声音回答道：“叶大哥，是我，我是刑星。”
我长舒了一口气，把舒哲的被单扔给他让他盖住身体，然后打开了寝室的门。
开门之后我发现刑部五虎都在外面，站在前面的刑星和邢二虎看到床上的舒哲都是一愣。
也难怪，舒哲的肩膀还裸露着，脸上一副刚刚遭到侵犯的楚楚可怜表情，不知情者打眼看上去一定会认为他是一个短发女孩。
我心知不妙，便走出了寝室，然后把门在身后带上，在外面和刑部五虎说话。
好在刑部五虎看来有别的要紧事找我，也没有把注意力过多的放在舒哲身上。
“叶大哥您可要为我们做主啊！”
刑星指着鼻青脸肿的邢二虎对我说道。
“今天我们刑部五虎吃完晚饭，出了校门，到马路对面的街心公园闲逛，结果遇上了中海文武学校的两个小子。他们见我们穿着青姿高中的校服，开口就问：‘叶麟那家伙现在在哪？’我们当然很不高兴，回他们说：‘叶大哥的名号也是你们几个叫的？’结果他们撸起袖子就揍了邢二虎一顿，其他兄弟也不同程度地受了伤……”
我看了看邢二虎的脸，和其他人胳膊和腿上的於青，有点哭笑不得。
自从升入高中以后，刑部五虎在班长的管束下颇能改邪归正（比如今天中午就和班长一起搬运体育器材来着），只是智商并未有明显进步，不明白好汉不吃眼前亏的道理。
我
双手抱胸摆出一副大哥的样子，问：“他们两个人就把你们揍成这样？”
刑星满面羞愧地低下了头，“其实只有其中一个人动了手，要不然我们都跑不回来……”
“他们留名字了吗？”这件事因我而起，我不能让刑部五虎白挨这顿揍。
“留了，留了！”刑星兴奋道，“他们自称是中海十大高手排名第八、第九的，是修炼空手道的段水流和修炼合气道的岳文山！”
我勒个去！还都是日本武术流派啊！中海武术学校还真是海纳百川，十大高手当中不乏一些使用外国格斗技的年轻武术家，让我越来越感兴趣了。
小丁最喜欢玩的游戏之一《魔兽世界》有一句老话：“没有最强的职业，只有最强的玩家。”小丁最鄙视的游戏《英雄联盟》也有一句老话：“没有最强的英雄，只有最强的玩家。”
尽管我严重怀疑不管是什么
网络游戏，其本质都是“没有最强的××，只有最强的补丁”，但是放到武术圈里面，倒真的可以说：“没有最强的格斗技，只有最强的格斗家。”
然而我身负任老爷子的临终委托，就算是心里明白这个道理，也不能不对自己的阴阳散手大吹特吹，把其他的武术都贬到马里亚纳海沟里去。
更何况我已经对着媒体吹起了天大的牛B，把阴阳散手吹到了特异功能的境界，作为特异功能的阴阳散手如果还打不过空手道和合气道，那岂不是相当于超能力者金刚狼败给了血肉之躯的兰博？
于是我霸气侧漏地问刑星：“段水流和岳文山还在街心公园那里等着吗？”
“在，在！”刑星喜出望外，“他们放我们回来就是给叶大哥您报信的！他们说叶大哥如果您过了半个小时还不敢过去，就是他们的龟孙子……”
我不怒反笑，“认乌龟当孙子的家伙，恐怕自己也是乌龟吧！你们稍微等一下，我去换一双舒服点的鞋，就到街心公园去给你们报仇！”
“好，好！”刑部五虎群情激动，“叶大哥您神功盖世，只要一出手，保管让那两个小子屁滚尿流！”
其实我回寝室来不光是换鞋，还要把智能隐形眼镜也偷偷戴上。
按常理来说，打架的时候为了避免意外，反而应该把隐形眼镜摘掉，不过我情况特殊，有非带不可的理由。
首先，因为郁博士给我的隐形眼镜采用了世界领先的高科技材质，就算受到重击，碎裂的几率也微乎其微。
其次，我之所以能把阴阳散手吹到特异功能的层次，全靠了智能隐形眼镜和小茵搜索引擎，由于最近我在网络上频繁露脸，想必有一些人已经可以认出我来，如果他们突然要检验我的特异功能，不是先戴好智能隐形眼镜我还真是没办法。
准备妥当以后，我第二次打开寝室门，并且无意识地回头扫了一眼床上的舒哲。
舒哲盖着被单，背过身去脸冲着墙壁，一副使小性子闹别扭的模样。
我擦，你还真以为自己是女孩啊！别弄得自己像是受气小媳妇似的，我又不是跟狐朋狗友出去喝酒的坏老公！
大概是又通过门缝看到了舒哲的样子，刑部五虎一边在前面给我带路，一边小声议论道：
“你们说叶大哥是不是把舒哲给上了？”
“有可能！两年前咱们帮舒哲洗澡那一次，叶大哥就已经急不可耐地把咱们给赶走了，说不定那次就已经把舒哲给上了！”
“哎呀，班长大人要是知道自己的弟弟被叶大哥给上了，不知道有多生气呢！幸好咱们一直替叶大哥保密……”
谁把舒哲给上了啊！你们才是对着舒哲的身体起反应的变态呢！两年前舒哲的身体还没长出胸部你们就那个德性，现在要是见了舒哲的新形象，岂不是要饿虎扑食一般扑上来？
我没理会刑部五虎的议论，跟着他们一路来到了夜幕降临的街心公园。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！