【1089】 妇幼保健医院

【10**】 妇幼保健医院
得知我和艾米要接受冰桶挑战，班长并没有显出特别吃惊的样子。
“艾米被点名了是吗？以她的身份来说被点名也并不奇怪。虽然作秀的成分大了点，但毕竟这是慈善活动，一桶冰水从上面浇到艾米的头上，既能引起人们对渐冻症的关注也可以让艾米头脑冷静一下，让她不要总是变着法子来捉弄我，现在抱一抱浣熊都要穿女仆装了……”
诶？言下之意，班长你昨天晚上真的又为了萌动物而放弃尊严了啊！另外，因为被艾米捉弄，所以你觉得艾米要被冰水浇头是遭到天谴啊！好像还有那么一点幸灾乐祸的意味在里面啊！
聊了一会就轮到了班长和宫彩彩过收银台，她们俩把样式各异的内衣放在台面上的时候，我非礼勿视地扭开了目光。
舒莎不愧是省钱专家，居然有这家连锁超市的会员卡，我家离这里这么近都没有来办一张。
“您好，您的会员积分攒够了500分，可以参加针对会员的抽奖活动，拿着这张凭条到服务台就可以参加抽奖。”
班长眼睛一亮，兴冲冲地拉着宫彩彩到服务台抽奖去了，我因为急着回学校跟艾米一起准备冰桶挑战，所以没有去看班长她俩最后有没有中奖。
然而今天仿佛注定了我要在路上多耽搁时间，行经超市附近的妇幼保健医院的时候，一个至少怀有五个月身孕的***叫住了我。
“叶……麟？你是叫叶麟吧？昨天在动物园打晕狮子的人是不是你？”
我回过头，发现那个身材娇小，比实际年龄看上去年轻许多的怀孕少妇，并不是和我第一次见面。
前些日子也是在这家超市，怀孕少妇和她的老公一起买了好多日用品，装了满满的一购物车，但是他们将要从地下一层返回地面上时，发现超市的电梯并不能允许购物车一同推上去，由于东西太多老公一个人拿不了，他们的汽车又停在较远的地方，所以一时间陷入了踌躇。
当时我奉了老爸的圣旨来超市里买速冻饺子，看见这夫妇俩需要帮助，二话没说就帮着她老公把商品全提到了电梯顶上，夫妇俩在谈话中得知我是学生，就问我的名字和学校，想要给我的学校写一封感谢信。
我觉得他们小题大做，就告诉他们说：“我是雷锋！雷锋是做好事不留名的！”
结果事有凑巧，昨天我打晕狮子的视频刚刚开始在网上流传，来妇幼保健医院检查的少妇就在街上认出了我。
怀孕少妇的老公去地下停车场取车去了，不知她是因为好奇还是怀孕了没安全感，单纯想和人谈话，居然叫住我，巴拉巴拉地向我问了很多问题，我只好哭笑不得地陪了她一小会。
“化验单！你们的化验单忘记拿了！”
一个穿粉色制服的小护士从医院大门里急匆匆的跑出来，把一叠用曲别针固定的化验单递给了我们。
“下次别再这么毛草知道吗？”这个小护士可能是太糊涂了，言语间居然把我当成了怀孕少妇的老公，将
化验单挥舞了两下之后交到了我手里，“注意补钙，医生开的药也别忘了吃！”
说完这些话她就又急急忙忙地走回医院了，一边走还一边向我们这边回头，好想自己也觉出了不对——就算少妇外表显得非常年轻，而我显得比实际年龄略大，我们俩站在一起也难免会有不协调感。
时间在流逝，虽然准妈妈怪辛苦的，但是我不能陪怀孕少妇再聊下去了，于是我礼貌地把化验单交给她，告诉她我有急事必须先走，她说会给我们学校写感谢信，我不置可否地笑了笑就离开了。
然而转过头刚走出二十步，我就看见宫彩彩拎着一个装内衣的口袋，带着目瞪口呆的表情，身体仿佛是吃进一根棒子似的钉在原地。
“诶？你和班长怎么没有走在一起？你往那边看什么？没有什么值得吃惊的东西啊？”
“叶、叶麟同学为什么带着怀孕的女人来医院做孕检？”
宫彩彩用颤抖的语调，哆哆嗦嗦地问出了这句话。
谁带人来孕检了啊！我和孕妇只是单纯的偶遇而已！因为我之前帮过她的忙，她又在网络上看到了我打倒狮子的视频，所以好奇地跟我聊两句罢了！
我刚要申辩，一身黑色连衣裙的庄妮又从拐角处走了过来。
“彩彩，这回你看清楚叶麟的真面目了吧？以后一定要离叶麟远远的，不然你也会像那样被他搞大肚子，你不希望还是高中生就要生孩子吧？”
“这有你什么事儿啊！”我对庄妮喝道，“你别在这儿添乱行不行？”
拥有奇怪“抓奸天赋”的宫彩彩遇事喜欢胡思乱想，很多时候会得到欠缺逻辑的结论，但是庄妮从我和少妇之间的表情就可以判断出并不是那么回事，她跟宫彩彩这么说完全是出于故意，想让宫彩彩更加误会我。
庄妮一边伸手去夺宫彩彩的内衣口袋，一边很不满地说：“你和班长一块来买内衣为什么不叫上我呢？大家不是好朋友好姐妹吗？最重要的
是咱们三个在一块也不会怀孕……”
原来庄妮你是来作跟踪狂的吗！因为两个百合目标——舒莎和宫彩彩单独出门来买内衣，所以你耐不住寂寞就跟踪了她们吗！
哼，班长她们不带你一块出来买内衣是有理由的！你这个罩杯只有A的贫乳娘！班长的C和宫彩彩的D会让你自卑啊！你只要和小芹一块买内衣就够了！
这时班长费力地抱着一个半人高的玩具熊，气冲冲地朝宫彩彩和庄妮的方向走了过来。
“喂！庄妮你为什么要使调虎离山之计？你把我骗走是想把彩彩拐到哪里去？”
虽然我不清楚班长所说的具体情况，但是她怀抱着的那只大笨熊估计就是超市抽奖得到的奖品了，回想到初中的时候，班长也在抽奖的时候中过现金卡，由此可见班长的手气相当不错，用《魔兽世界》的术语来说应该属于“红手团长”。
“调虎离山？”庄里侧着脸重复班长的话，“你抱着这么蠢的一只玩具熊还能称得上是虎吗？这种幼稚的毛绒玩具直接丢掉就
好了，这根本就不适合你，会让你的帅气打折扣的！”
听庄妮这么说，班长反而把玩具熊抱得更紧了一些，那种内心重视又不肯坦白的模样显得分外可爱。
“我……我只是想拿回学校去送给别人的！另外我表现得是不是帅气关你什么事？”
“当然关我的事了！”庄妮双手抱于贫瘠的胸前，沉声道，“你是未来要给我做妻子的人，我当然不能让你气质受损了！”
班长又羞又怒：“谁要给你做妻子啊！”
庄妮用鄙视的目光向我这边一扫，“你不给我做妻子难道还要给他做妻子吗？叶麟可是非常擅长让别人怀孕的……”
此时宫彩彩还没有从震惊中缓过来，她双眼混沌地重复道：“叶麟同学搞大了别人的肚子……”
班长是从我后方走过来的，她可能也看见了我和那名孕妇谈话的过程，此时她又回头看了看，发现孕妇已经和老公一起坐上了车。
“你们有没有点常识啊？”班长训斥庄妮和宫彩彩说，“看那个孕妇的肚子至少已经有五个月身孕了，叶麟从昏迷中醒过来还不足五个月吧！自从昨天在动物园里打过狮子之后，现在有许多市民能认出叶麟，和他说几句话又有什么奇怪的？”
我顿时心中十分感动，像班长这样明辨是非又讲道理的女人可不多见，就拿宫彩彩和庄妮做反面例子吧：宫彩彩稍微遇上一点状况就大脑当机，丧失正确思考能力，庄妮则是明知道事情是怎么回事，非要颠倒黑白，把事实扭曲成对自己有利的谣言。
因为我正提着午饭，小芹应该是在家饿肚子呢，而艾米也着急地等着我去学校跟她商量冰桶挑战的事，所以不能在路上耽搁了。
“班长，彩彩，我先走了，稍后在学校见吧。”
我没有向庄妮道别，她这个以说我坏话为己任的家伙，我心里实在是生不出一点对她的好感。
要不然的话，结束这次冰桶挑战的时候，在我指名的三个接力者当中，就算庄妮你一个吧！我倒要看看她是选择冰水浇头，还是捐出一百美元，或者两者都不选择……总之要难为她一下！
以小跑的速度回到了红楼北街小区，小芹美滋滋地吃了我买回来的烧鸡，然后听说艾米接受冰桶挑战的事，显得非常好奇，跟我做了简单的准备，就两个人一起向学校出发了。
因为小芹的畏寒体质，我拒绝了她也要一块参加冰桶挑战的要求，小芹对此颇有不满。
“既然是双鱼姐妹发出的挑战，那么叶麟同学和实妹、义妹一块应战才对嘛！为什么要单单把我排除在外？”
“那个……”我想了想之后回答说，“双鱼姐妹是两个人，我和艾米也是两个人，由我们俩来回击她们人数正好，多加上小芹你一个岂不是显得她们两个人跟咱们三个人价值一样？咱们这种精英人士讲究以一当十，一骑当千，如果反而比她们人多，就显得咱们没面子了！”
“哦，叶麟同学说的好有道理……”小芹就这样又一次被我用歪理忽悠过去了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！