【1051】 李二狗杀人案

“嘻嘻……从前没发现，现在叶麟同学剃了光头之后，感觉叶麟同学的头好圆好圆啊！就是因为这个咱们两个才投缘吧？”
在我的卧室里，小芹一边往我的光头上涂药膏一边说。
“少贫嘴了，”我稍微活动了一下因为床头久坐而酸麻的颈椎，“好好涂你的药膏吧，还有……是不是涂的太多了啊？我怎么有一种脑袋被水泥包起来的错觉呢？”
“叶麟同学不要娇气嘛”小芹从后面把住我的肩膀不让我乱动，“如果不乖乖听话涂药膏，万一头发以后长不出来该怎么办啊！秃头穿结婚礼服可不好看呐！”
看来还是满脑子想着要跟我结婚啊，朝气蓬勃的高中生不是应该有一些更远大目标才对吗？
于是我转移话题，问小芹在自己的漫画事业上最近有什么进步没有。
“嗯嗯，《名侦探李二狗》的第三话，我在昨天上传到网站了，读者的反应非常热烈，许多人留下了‘请收下我的膝盖’、‘前无古人后无来者’、‘自戳狗眼’之类的赞美……”
“喂！前两句勉强可以说是赞美，但是后一句明显是在嘲笑你的画工太差吧！你好歹是断断续续连载了两年的漫画作者，怎么到现在还是一点自知之明也没有啊！”
小芹发出了小动物一般的抗议声，但是给我抹药膏的动作并没有停。
“是叶麟同学的理解能力太差了才对！读者们留言要‘自戳狗眼’，肯定是因为他们觉得我的画工无与伦比，震铄古今，看过我画的画以后，从今往后再也没有其他东西值得用眼睛看了，所以自己把自己的眼睛戳瞎，来让自己铭记住欣赏我作品的这一刻……”
脸皮赛城墙啊！小芹你的厚脸皮已经堪比凤姐了！到底是什么样的审美观，才会觉得从今往后看不到比你的漫画还优美的东西啊！
“不过侦探漫画可真难编啊，我想得很头痛的样子。”
小芹想敲敲自己的脑袋瓜以示烦恼，但是由于手掌上有药膏，最后只得作罢了。
《名侦探李二狗》就像它的名字一样，是一部乡土气息非常浓的、带有中国特色的侦探漫画，主要讲的是李二狗解决各种邻里纠纷，判断出老张家的豆角是谁偷的，以及老王家的鸭子是谁毒死的，并且因为侦破了各种疑难案件，受到了村民的广泛尊敬。
受害者只有豆角和鸭子，算得上“疑难案件”吗！相比之下看看有“东京双煞”之称的柯南和金田一，多年来被他们哥俩害死的日本人没有一千也有八百……没害死过人算什么名侦探！
“因为维尼也提过类似的意见，所以在第三话里面，终于有人类受害者了喔！”
小芹一副笑眯眯侧倾着头的样子，好像希望得到我的夸奖。
“因为有人被杀了所以我应该夸奖你吗？总感觉好违和的样子--受害者是谁啊？”
“是镇长……”
“镇长？”我奇怪道，“李二狗不是住在村里吗？为什么镇长遇害要找他去破案？他靠
给豆角和鸭子伸冤追凶，已经名声远播到附近的村镇去了吗？”
“李二狗不是因为镇长遇害才去破案的，是因为李二狗去追查公章失窃的案件，镇长才遇害的。”
“好浓的阴谋味道啊……难道是一个很复杂的连环杀人案？李二狗连哺乳动物被杀的案件都没有解决过，一上来就处理人类被杀事件，会不会有点勉强？”
小芹摇了摇头，“不勉强！一点也不勉强！因为案件就是当着李二狗的面发生的，事实非常清楚！”
“我靠！犯人的胆子也太大了！居然光天化日之下谋杀朝廷命宫！事实是怎样的？”
“不是像叶麟同学想的那样啦~~~话说李二狗去找镇子的肛肠科大夫治疗痔疮……”
“怎么又是治疗痔疮啊！你在《克苏鲁也要谈恋爱》里面，不是刚让克苏鲁得过痔疮吗！不得痔疮就没法当你的漫画主人公吗！这是什么该死的潜规则啊！”
“不要在意细节啦（ˇ＾ˇ），而且我听说现在年轻人得痔疮的几率蛮高的，我表哥就因为太经常坐着得了内外混合痔，最近要去动手术呢！”
那倒也是，如果不是像我这样经常进行体育锻炼，每天保持一定的站立时间，那我们学生还真是痔疮高发人群，曹公公就以痔疮发作为理由向老师请过假，虽然不知道是真是假吧……
“李二狗去镇子上涂了痔疮药膏之后……”
“喂！你正在给我的脑袋涂药膏呢，结果又说李二狗涂了痔疮药膏--会引起我不好的联想啊！”
“只是巧合啦！而且叶麟同学不管是身体的哪里出了问题，我都会负责给你涂药膏的！痔疮药膏我也会尽心尽力、十分温柔地涂好的！”
“别做梦了！我会严格控制坐在椅子上的时间，一辈子也不会得痔疮的！”
接下来小芹继续说李二狗为何会引起镇长的命案。
“李二狗涂了痔疮药膏以后觉得菊花凉飕飕的，大脑皮层加速运转，于是觉得不利用自己的聪
明大脑在镇子上破个案就走，非常可惜，听路边的老大爷说镇长公章失窃之后，便来到了镇长大楼的外面。”
“只见镇长大楼修得金碧辉煌，跟美国白宫有一拼，楼前有音乐喷泉，楼后有大片草坪，进了正面以后还能看见好几个盆景假山，貌似摆放位置还经过风水先生的点拨。”
小芹说得天花乱坠，其实在漫画表现力上差之千里，所谓像极了白宫的镇长大楼，就是一个歪歪扭扭的楼房线条，上面写了“白宫”两个字，而喷泉、草坪、盆景假山也如法炮制，不在上面写字读者根本就不知道画了什么。
“李二狗进入镇长大楼还遇上了一点麻烦，站岗的警卫员表示闲杂人等不得入内，于是李二狗就骗警卫员说自己是省里派来的观察员，由于李二狗因为痔疮药膏的原因走路姿势很怪，像极了其他成天不干活的领导，所以警卫员就相信了李二狗的话，让他进去了。”
为什么犯了痔疮走路就像领导啊！难道做领导就要夹着尾巴做人吗！
“镇长不知道李二狗的深浅，就让自己的秘书--括号男，括号完了--去试探李二狗，结果李二狗和镇长秘书在书房里谈话的时候，敏锐的嗅觉闻到了书柜后有一只死掉的老鼠，于是神神秘秘地说：‘我闻到了腐败的味道……’”
“镇长秘书不听不要紧，一听马上就给李二狗跪下了！秘书求爷爷告奶奶道：观察员明察啊！腐败都是镇长他自己做的！跟我无关啊！我愿意当污点证人，请观察员一定要给我一条活路啊！”
我擦！这还是侦探漫画吗！这是政治讽刺漫画好不好！小芹你这么画漫画，小心有关部门来查你家水表啊！
等等，现在我和小芹住在一起，她家就是我家，查小芹的水表，岂不是要连着我一块查？
反正我不会眼看着小芹被有关部门带走的，她现在的身份好歹是我的义妹，谁要带走我妹妹，我就算是触犯一切人间法律，也要阻止他们！
小芹继续讲镇长到底是怎么因为李二狗的到来而走上绝路的。
“镇长秘书给李二狗跪下以后，李二狗很惊讶，不过因为大脑皮层受到了痔疮药膏的刺激，所以推理能力得到了加强，很快就明白了自己来到了一个贪腐的巢穴……”
痔疮药膏为什么能够刺激到大脑皮层啊！从人体结构上来说，菊花和大脑距离略远吧！听你这么一说，我脑袋上涂了药膏，菊花反倒有点刺痒啊！
“……李二狗心里感到可笑的同时，对镇长秘书半开玩笑地说：我看上去就那么像中央纪检委反腐办公室的人吗？”
“结果隔壁的镇长一直在竖着耳朵偷听书房里的动静，他一听到‘中央纪检委反腐办公室’这几个字，一下子精神崩溃，直接从三楼的窗户里跳出去啦！因为太胖所以活活摔成了肉饼！真是太可怜了！”
可怜你妹！只有你这个作者最没有资格说可怜吧！不是你给画死的吗！而且你难道没听说过比萨斜塔两个铁球同时落地的试验吗！就算你物理差到爆也应该听说过吧！因为那是小学语文四年级下册的课文啊！镇长不会因为胖就死得那么惨烈的！从三楼掉下来顶多摔成肉夹馍而已！
“嗯嗯，以上就是《名侦探李二狗》第三话的内容，真是好离奇的杀人案啊……”
“离奇你妹！好好的侦探漫画被你画成了讽刺漫画和反腐漫画了吧！而且严格来说，这次的杀人犯不是李二狗自己吗！虽然柯南和金田一也曾经被冤枉成凶手，不过很快就清白昭雪了啊！李二狗动动嘴皮子就把镇长吓得跳楼，这其中的因果关系没法忽视吧！李二狗不会留下心理阴影吗！”
“应该……应该不会吧？”小芹不是很有信心地说，明显她之前根本没考虑过这方面的问题，“因为李二狗在进入镇长大楼之前抹过痔疮药膏，属于限制民事行为能力人……”
所以说对于李二狗来说，痔疮药膏相当于酒精或者毒品吗！李二狗根本不是地球人吧！《名侦探李二狗》根本就是《克苏鲁也要谈恋爱》的续集吧！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！