【1293】 革命先烈在我心

录音显示，黑圣婴遭到干扰之后的第三句话是：“我不做任何保证，你们应该自己保证自己的安全。艾米的保镖够多了，青姿高中的任鸿德校长也没少向抚恤牺牲干警的金盾基金会捐款，就算你们向警方求助，说不定也会得到增援的。”
“这句话跟第一句话一样，是在拒绝我的要求。”我说，“我要求黑圣婴在文体对抗赛之前保证我们的安全，然后他没有答应。这是不是代表着这四句话是按照‘拒绝-暗示-拒绝-暗示’的顺序来排列的？”
小茵的金瞳闪烁不停，代表着她的CPU在高速运转，她身后的机器王座也发出类似电脑主机的轻微噪音。
“哈，如果真的是虚拟班长在递送信息，那么她的强迫症真是到了晚期，竟然在如此重要的事情上还要遵守对偶原则。”
黑圣婴的第四句话是违和感最强的，明明是以恶魔自居的烟雾形怪物，明明是以理性和逻辑著称，却用开玩笑的语气说出了：“向别人祈求安全是没用的，人作死就会死，如果你胆敢光明正大地去摸舒莎的胸部，用不着什么动物杀手，她直接就会用猎枪把你打死吧？”
“这句也是暗示吗？”我问，“难道信息也是用一条成语来表示的？难道这条成语是‘有沟必火’！？”
小茵目瞪口呆之下做了一个几乎喷饭的表情，“你怎么猜出这条成语的？为什么我一点都不明白？”
我不好意思地挠着后脑勺表示我的谦虚，“那个……我想哈，提到班长的胸部，虽然没有宫彩彩那么壮观，但也是相当惹人羡慕的，恐怕衣服稍微紧一点就能看到沟。然后呢，那句话里面又出现了‘用猎枪把你打死’，而猎枪发射子弹会有火`药的参与，所以我觉得成语是‘有沟必火’……”
“必火你妹啊！”小茵吐槽道，“就像鲁迅说的那样，一见短袖子，立刻想到白臂膊，立刻想到全`裸`体，立刻想到生殖器，立刻想到性`交，立刻想到杂交，立刻想到私生子。中国人的想象惟在这一层能够如此跃进啊！”
“喂，我怎么变成鲁迅批评的对象了啊？明明是为了解开暗示在进行头脑风暴好不好？就算‘有沟必火’不对也犯不着讽刺我嘛！咱们继续猜！”
“你光明正大地摸过舒莎的胸部吗？”小茵换了严肃的语气向我问道。
“没有，”我老实回答，“如果我那么做的话，舒莎就算不用猎枪打死我，也不会给我好果子吃。”
仔细一想，除了班长的胸部以外，熊瑶月的胸部我在篮球场上不小心摸过，宫彩彩的胸部我在翠松山上不小心摸过，就连小芹的胸部我也在某次情不自禁当中伸手摸过，看来我这双手还真是罪孽深重啊！
“舒莎现在右臂受伤，应该用不了猎枪，现在正是好机会。”小茵面无表情地说道，“你趁现在去摸`摸看吧。”
“什么！？”我震惊道，“你跟
我说什么？现在是解开暗示的争分夺秒的时刻，你却建议让我去耍流`氓？”
“耍流`氓也是为了解开暗示。”小茵瞳孔中的金光稍微黯淡下来，代表她的计算告一段落，“黑圣婴第四句话的中心点是‘如果你胆敢光明正大地去摸舒莎的胸部’，想想看，假如干扰黑圣婴的不明物真的是虚拟班长，那么她既要让咱们读懂暗示，同时又要让黑圣婴无法知悉个中奥秘，到底怎么做才能做到？”
类似于敌后工作者通过敌方电台发送情报一样，绝对是够麻烦的。
“我、黑圣婴以及现在的虚拟班长，从本质上来讲都是一段因果计算程序，对于程序来说，‘如果你胆敢光明正大地去摸舒莎的胸部’是一个明显的‘运行条件’，而运行结果我和黑圣婴都无从知晓，只有虚拟班长可以计算出‘被你光明正大地摸`胸部’会是个什么结果，所以她完全可以通过这个假设来传递消息而不被黑圣婴截获。”
“你、你确定这是解读暗示的必须手段吗？”我汗颜道，“万一我去摸了班长的胸部，然后发现根本无助于解读暗示呢？”
“试试又不花钱。”小茵不负责任地指出。
“我擦，摸班长的胸部可不是花钱就能解决得了的！你以为是她弟弟呢？而且趁着她手臂受伤的时候去摸，实在是趁人之危，会让我在她心中的崇高形象大幅度崩塌吧！”
小茵做出了艾米常做的那种鄙视的表情，“你在舒莎眼里从来就没有什么崇高形象吧？别忘了刚才可是你催促我争分夺秒的！现在最可能解开暗示的方法已经告诉你了，你只因为顾全面子就不去做吗？”
我感到嗓子里一阵发干，低头思忖道：“可不可以找班长商量一下再摸？她一向通情达理，如果我说了摸她胸部的必要性，说不定她会让我摸的……”
“别搞错了！”小茵怒喝起来，“摸舒莎的胸部不是你的目的，是你达成目的的手段而已！重要的是你‘光明正大’地去突然对舒莎袭胸以后，她所表现出来的反应！你跟她事先商量就不会有那个效果了！你想要让虚拟班长传递过来的信息白费吗！？”
小时候做眼保健操的
时候，音乐前奏有“为革命，保护视力”这样的字眼，如今看来我也要为了崇高的目标而活动一下手指了。
天色已暗，外面月黑风高，正是对女孩袭胸的好时辰。我鬼鬼祟祟地来到班长的房间敲了敲门，来开门的只有班长，事先我已经知道小芹去和她爸爸霍振邦通电话了，恰好不在班长身边。
“叶麟……现在已经21点了，你找我有事吗？”班长有点犹豫地打开了门，我透过门缝看到她提前换上了睡衣，左侧腋下正夹着一本《警犬饲育指南》，显然是她的睡前读物。
“有事，而且还是很重要的事。”我大言不惭地回答道，因为不能确定小芹什么时候会讲电话回来，于是忙不迭地从门内钻了进去。
班长的水
蓝色睡衣算不得暴露，就算手腕脚腕都很好地遮挡住，但是她发育良好的身材却在睡衣下面呼之欲出，我不能控制地盯着班长的胸前，好久都没有移开目光。
“到底是什么事？”班长把《警犬饲育指南》放回床头，转过身来问我，我才不会说我盯着班长的臀部曲线也看了半天。
“今晚的月亮很圆啊。”我看着窗外的夜景感慨道，试图让班长放松警惕，这样才能保证呆会袭胸的“突然性”。
班长看了窗外一眼，很奇怪地微蹙起眉头。
“哪有月亮？完全被乌云挡住了啊……你、你做什么！？”
趁着班长注意力转移，我的两只狼爪毫无预兆地落在了黑长直美少女的柔软`胸脯之上，让班长大为惊愕。
从手感上来判断，班长应该没有穿文胸，她在右臂受伤的情况下确实不适合成天穿着文胸，于是那充满弹性和诱`惑的娇羞之物就只隔着一层睡衣跟我亲密接触了。
班长的脸色由白转红，又由红转白，她拼命向后撤身，一头长发因此荡漾飘洒起来，但是我为了解开暗示，狠下心来紧紧抓住两只半球，班长被我突然而来的粗暴行为惊呆了。
“放手！”班长绝对是气坏了，她紧咬嘴唇向我挥起了唯一能活动的左手。
“啪！”一个红红的手印留在了我的右侧脸颊上，但是我想起了身陷烈火却英勇顽强的邱少云，革命先辈的精神充满了我的肉体，让我坚持抓住两个基本点不动摇。
我在过程中很注意防守班长可能施展的膝击，要知道在防范色`狼的日常训练上，班长可没少跟熊瑶月她们练习女子防身术。
不知为何，今天的班长却始终没有踢我的要害部位，她扇了我一个耳光以后不见我松手，只是用恼恨而充满怒火的目光向我施以警告，希望正义的气势能让我主动撤退。
我又想起了面对敌人碉堡的机枪，不但没有撤退还合身扑向前方的黄继光，怀着对革命先烈的无比崇敬，我又将手底下的力道加强了几分。
班长的嘴唇终于哆嗦起来，想来是被我弄疼了。
“我不明白……”班长以一种很失望、很困惑的语调说道，“你为什么要这么做？在我对你评价最低的时候你没有这么做过，为什么现在却要做这种流`氓行为？你今天和艾淑乔到底谈了什么？你被她说服，变得堕`落了吗？”
许多革命先烈遭受严刑拷打都没有出卖组织和同志，我也依然一脸正气，对班长的质问置之不理，并且保持着双手抓握的动作，如同董存瑞炸碉堡一样坚定。
班长对我的行为终于忍无可忍了。
“叶麟，把手放开！小芹就要回来了！”
我还是没放，心里祈祷小芹跟霍振邦的谈话能久一些。
诶？手掌感受到的柔`软中的实芯是什么？是我的错觉吗？
班长气得浑身发抖，一字一顿地向我下了最后通牒：
“你放手！再不放手——我就报警了！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！