【1328】 你也玩倒计时？

帝王大厦最糟糕的这段回忆在我脑中苏醒之后，我对自己的人生产生了一种虚无感，如果世界上真的存在古希腊神话中的命运三女神，而我的命运也是由类似的神明编织而成，那我真的想对那名神明说一句：“呵呵。”
千言万语汇聚成两个字，以表达我无处排遣的**心情，我之所以没有用更难听的话来进行问候，是因为我唯恐这家伙用更加凶残的遭遇来报复我。
但是换一个角度来说，那晚我的所作所为或许是很变态，会让许多正人君子和卫道士不齿，然而权衡利弊，那是我所能找到的，对大家伤害最小的方法。
正是由于我“丧心病狂的鬼畜行为”，我成功地拖延了时间，***调用直升机降落在了帝王大厦楼顶，他们由上方的观景玻璃突破，只用十分钟就摆平了顶层里负隅顽抗的科学幸福教狂信徒。
另一方面，来追宫彩彩的小芹碰到了彭透斯和马警官，彭透斯阻止了小芹要孤身突破的行为，等到己方人员汇聚成了一个小队，才配合着楼顶的直升机同时开始攻坚。
光论格斗技，彭透斯有万夫不当之勇，他那历尽劫波、看透生死的心境让他在枪支使用上同样出色，楼顶的直升机小队属于临危受命，为了切实控制住因果计算程序，***也下了相当大的决心。
如此上下合流，发动猛攻，充其量只有保安身手的那些科学幸福教狂信徒兵败如山倒，未失守的区域很快就只剩下了电脑机房和我们身处的处刑室。
“保护圣婴大人！”“为圣婴大人尽忠！”
狂信徒们的呼喊声嘶力竭，但是在我听来只不过是苟延残喘。
“不要惊慌！”霍江东命令道，“我们手里有四名人质！现在就带两个人到电脑机房去！”
然而话音未落，玻璃墙的对面却异变陡生！
一声震天动地的巨响，彭透斯破门而入，手持黑天使注射器的保安队长还来不及作出任何反应，一道娇小的人影又从彭透斯身后急速掠入，电光火石之间，运用了阴阳散手技巧的断骨飞踢升级版——石破天惊断子绝孙脚——便将他踢至口吐白沫，同时后脑重重地撞上墙壁，再也别想伤害包括宫彩彩在内的任何人了。
“把舒莎带走！”黑圣婴果断下命令道，“我是永生不死的！就算他们摧毁了计算机房我也能活下去！帝王大厦已经没有继续防守的价值了！”
此时此刻的黑圣婴已经分辨出了谁才是真正的舒莎，向霍江东下达最后一个命令之后，他的影像从液晶屏幕上消失，似乎已经把仅存的机能用在防守计算机房，并且计划逃命方面。
彭透斯和小芹救下了宫彩彩，但是他们无力突破厚重的玻璃墙，根据我和班长之前的亲身体验，这堵玻璃墙能够承受数十枚子弹的射击而屹立不倒。
我这边除了霍江东以外，还有六名荷枪实弹的科学幸福教狂信徒，如果玻璃墙不防弹的话，他们一早就已经举枪扫
射了。
班长被推进处刑室里来的时候双手就已经在背后被铐住了，她因为目睹了舒哲的遭遇，痛苦的泪水模糊了双眼，变得失魂落魄，彭透斯和小芹发动奇袭救下宫彩彩都没能让她回过神来。
霍江东用匕首胁迫班长和他一起退向门口，同时呼唤其余六名狂信徒跟随自己突围。
“不把这两名人质也带上吗？”某个狂信徒指了指我和躺在地上喘息的舒哲。
“人质太多只会碍手碍脚，”霍江东道，“你们也不要浪费子弹，我会想办法把警方的直升飞机搞到手的！”
“阿麟，别着急！我马上就过去救你！”
小芹双手在嘴边凑成喇叭状，倾尽全力地隔着防弹玻璃墙对我喊道，由于玻璃墙的隔音作用，声音显得既遥远又沉闷。
在玻璃墙对面，马警官也出现在了我们的视野里，霍江东见敌人越来越多，恼怒地向站在我身后的一名狂信者下命令道：“把水闸打开！”
转瞬之间，玻璃墙对面的天花板四角出现了四条**的水龙，不知这是不是为了“水刑逼供”而设计的机关，总之彭透斯、小芹还有马警官不可避免地被淋成了落汤鸡。
还好入口大门已经被彭透斯破坏，对面算不上是密闭空间，积水仅仅能没过众人的膝盖，对他们造成的阻碍有限。
霍江东没有料想到的是，帝王大厦因为黑圣婴发狂而各处电路过载，其后又爆发了激烈的枪战，许多管线都遭到了破坏，他下令打开水闸向对面灌水，也影响到了我们这一边。
“霹啪！”“噗嚓！”埋入天花板墙体内部的水管纷纷爆裂，不多时，从我们头上也浇下了成吨的水量。
“别磨蹭了，小心枪管进水！”霍江东吆喝着六名狂信徒跟随自己退出了处刑室，我有心去营救霍江东胁迫下的班长，但是被这么多枪口对准，实在是有心无力。
脚下的积水越来越多，很快就淹到了我的小腿肚子，我担心躺在地上的舒哲被这浅水淹死，连忙伸手把他从水下拉了起来。
受到凉水的刺激之后，舒哲
恢复了一定神智，他勉强用自己的两条腿站住，不愿意抬头看我，而是捧起积水仔细洗了把脸。
我估计舒哲不会再有生命危险，就第一时间冲出了处刑室，前面的走廊里传来了时而频密时而稀疏的交火声。
刚回到走廊上，我便迎面碰上了小芹和彭透斯，小芹一下子向我扑过来，嘴里不停喊着：“阿麟你没事吧？你不会抛下我一个人死掉吧？”
“现在还不是庆祝胜利的时候，”我对小芹和彭透斯说道，“班长被霍江东挟持走了！他们可能要使用楼顶上的直升机！小芹，霍江东是你哥哥，你和彭透斯一块去楼顶，看看能不能说服他放了班长！”
小芹为难道：“可是我从来没有和他一起生活过啊！”
“死马当活马医吧！彭透斯你在楼顶注意保护小芹，我要到中央机房去一趟！”
帝王大厦顶层已经乱成了一锅粥，霍江东敢于在如此
混乱的情况下尝试突围，一方面是因为他手里有人质，另一方面恐怕是因为，他从始至终佩戴在耳边的步话机系统可以和黑圣婴取得联系，而黑圣婴通过帝王大厦顶层的无数摄像头为他设计了最优化的撤退路径，并且让他料敌先机。
必须要釜底抽薪！我现在去中央机房给黑圣婴最后一击，应该就可以摧毁霍江东的情报支援！在我那样对待舒哲之后，班长一见到我的面就会情绪激动，与其我去救班长，不如让彭透斯和小芹去。
“马警官，跟我来！”我在冲向电脑机房的半路上遇到了马警官，考虑到电脑机房可能还会有狂信徒防守，所以我叫了一个保镖。
“这是你最后一次对我呼来喝去的了！”马警官碎碎念地跟在我旁边，“如果不是上级的命令……”
结果是我多虑了，***此次行动的最主要目的就是夺取因果计算程序，我来到电脑机房门外的时候，发现地上倒着两名狂信徒，总共不下十名特别行动组成员镇守在附近。
然而局面本应被牢牢控制，昏暗的电脑机房里面却传出了紧张的对话声：
“不好！他正在启动自毁程序！地板下面可能埋着炸药！我没法让他停下来，他有数个独立电源！”
黑圣婴果然是疯了，为求数据保密，居然连自爆这招都要用上吗？据我估计，炸药的威力应该不至于摧毁整个大厦，但是黑圣婴的全部硬件、计算机房，以及留在这里的***特别行动组，恐怕都要在一场轰轰烈烈的爆炸中化为灰烬。
“去死吧，卑微的低智能生物！”液晶显示屏上面只剩下漆黑的阿拉伯数字倒数：10、9、8、7……
在显示屏下方，特别行动组唯一的技术人员满头大汗，他手上的军方破解工具根本无法穿过黑圣婴的防火墙。
随着倒数数字越来越小，意识到大祸临头的众人甚至没有发现我大步流星地向他们走了过去。
“叶麟，你干什么？”马警官也发现了气氛不对劲，“回来！这里恐怕要爆炸了！”
黑圣婴并没有预料到我会在此时此刻返回计算机房，他一见到我，立即发出了令人牙酸的狞笑。
“哈哈哈哈哈，叶麟，你是来找死的吗？我实在没想到能亲自把你炸死！好极了！真是好极了！尽管这样一来乐趣就很短暂了……”
我对黑圣婴毫不理睬，径直分开束手无策的***特别行动组，然后在黑暗中摸到键盘，手指飞快地输入了“49”，并且敲下了决定性的回车。
黑圣婴的狂笑戛然而止，而屏幕上的倒计时也永远停在了“3”上面。
特别行动组死里逃生，纷纷转过头来，以看着世外高人的那种眼神看着我，黑圣婴却痛苦地嘶嚎起来。
“不可能！怎么可能！这么简单的一个数字………啊啊啊啊别以为你赢了！我在互联网上有无数多的备份！我一定会杀了你杀了你杀了你！！！！”
屏幕瞬间变黑，随之而来的，就是令人心有余悸的长久沉默。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！