【1306】 首场比赛

听到文体对抗赛的第一个项目是相扑，我身边的刑星差点把嘴里的一口盐汽水全喷出来。
“什么狗屁项目啊！比赛双方明明都是中国人，第一项比赛却是***的相扑！？谁要看两个胖子上去打架啊！”
中海文武学校那边也是一脸疑色，虽然他们对“武比”较有信心，体格也是一等一的棒，却缺乏足够吨位的胖子在相扑比赛中保证胜利。
“男子相扑的话就让叶麟上，”庄妮瞬间就做好了安排，“虽然几率很低，但是如果是女子相扑，那么不二人选就是重如泰山的大喇叭……”
“谁重如泰山啊！”大喇叭抗议道，“而且相扑选手的服装那么暴露，我才不会穿在自己身上呢！”
大喇叭身后，坐在观众席上的小灵通也幽幽说道：“按常理，两个男子衣着暴露，抱在一起纠缠的场面对我是极好的，可惜叶麟一点也不美型，估计第一场比赛我需要全程闭眼了。”
议论声此起彼伏之际，白教授忽然又继续说道：“大家请注意！本项目虽然是相扑，但并非传统意义上的日本相扑，而是‘电风扇相扑’！”
“你妹！电风扇相扑是什么鬼啊！”我吐槽道，“难道是两名选手头上各顶着一台风扇互相推搡吗！”
直到工作人员搬来一张圆形矮桌放在舞台中央，白教授和胡先勇又各拿来一只台式电扇放在矮桌上演示，我们才看明白了大概。
原来所谓电扇相扑，是利用台扇的“转头”功能，当两支台扇面对面放得极近，势必会因为转头而撞在一起，很容易导致其中一台风扇掉到圆桌下面。
白教授和胡先勇给大家示范了一回，结果因为白教授选的角度好，所以他的风扇获得了胜利，而胡先勇的风扇掉到了圆桌下面的地毯上。
“电扇相扑的比赛细则如下，请大家听好。”白教授照着手机屏幕念道，“比赛采取五局三胜制，每一局都分为进攻方和防守方，防守方只能选择一个合适的位置放好风扇，然后由进攻方决定两台风扇的相对位置，当双方都准备就绪后，风扇的电源会同时打开，在碰撞之后仍然站立的风扇就是胜利者！如果两台风扇全部倒下，那么仍然留在桌上的是胜利者！”
没有特别说明的几种情况显然是平手，风扇相扑虽然只使用寻常的家用电器当道具，但是趣味性却很足。
由于容纳两台风扇的圆桌本身就面积不大，在捉襟见肘的区域里如何摆放自己的风扇就成了学问。除了位置以外，还要选择在很好的时机关掉风扇的电源，以保证重新开机时，风扇的摆头会以正确的角度攻向敌方电扇。
所以说虽然比赛名里面带着一个“相扑”，但这其实是一场文比，文体对抗赛似乎要以“一文一武”的顺序进行下去了（班长的强迫症表示很欣慰）。
“我来！我来！”凯尔在
艾米面前极力想要表现自己，他毛遂自荐地对中海校长刘千鹏喊道。
刘千鹏摸着方下巴想了一会，大概是觉得文比并非是中海文武学校的强项，而风扇相扑看上去技术含量又不高，有很大的运气成分，于是就点点头，让凯尔这个美国新锐演员去打头阵了。
正当我犹豫高二（3）班的应战人选时，我完全未寄希望的学霸古德白却从座位上站起，表示自己对风扇相扑很感兴趣。
“重心、惯性、角动量，甚至还要考虑自己和敌方的风力互相作用……这简直是极其考验现场计算能力的物理实验啊！”
古德白托了托自己厚如啤酒瓶底的眼镜，展现出了他连做一百张拟真试卷不喊累的变态热情。
光论学习成绩，古德白在青姿高中是无可辩驳的第一名，他属于那种真正喜欢在知识的海洋里遨游的家伙。
我老爸是物理老师，我曾经也全靠物理拉高考试平均分，古德白刚一开口，我就知道他掌握了风扇相扑的真髓，说不定在他的脑中已经有了演算公式。
于是我没有跟庄妮商量，直接向古德白做了一个“请上场”的手势，古德白点了点头便飘然走向舞台，他身高虽矮，背影在大家眼里却随着距离的增加愈显高大。
“他行吗？”庄妮通过蓝牙耳机向我问道，“他会不会只能纸上谈兵？”
“没问题，”我给古德白打保票道，“没看见何校长也没反对吗？我在理科实验室见过古德白做实验，无论是物理实验还是化学实验他都做的相当利索，属于动手能力很强的类型。”
凯尔手扶风扇在圆桌边站定，他见自己的对手是其貌不扬的古德白，颇为倨傲地向台下喊道：“叶麟，你怎么不上来跟我比比呢？你这样的大高个躲在后面，却让小矮子给你当先锋官……”
“我准备好了。”古德白没有理睬凯尔的挑衅，他直接调整好风扇的位置和角度，没有经过猜硬币的流程就主动选择了“不利”的防守方。
凯尔讨了个没趣，他依样画葫芦地把风扇就近摆好，满以为自己是进攻方必定能拔得头筹，没想到电源一接通，自己风扇的摆头攻击却被对方的风扇以毫厘之差避
了过去，无论凯尔如何心焦，两只风扇总是保持着一根头发丝大小的距离，没能相撞。
风扇的摆头角度有限，很快进攻方的风扇就改变了摆头的方向，而防守方的风扇慢了一拍。
一拍之差，却让防守方的风扇从后面追上了进攻方的风扇，“啪”的一声打在风扇屁股上，瞬间就使后者失去了平衡。
随着全场的惊呼，凯尔的风扇倒在了圆桌上，而古德白的风扇稳若泰山，第一局的胜负不言自明。
“差哪儿了呢？”凯尔抓耳挠腮地想不明白，他这个平时甚少接触“重心、惯性、角速度”的家伙，在困惑不解中又输掉了第二局、第三局，最终在风扇相扑这
个项目当中彻底败北，让我们得到了宝贵的3分。
“古德白你这是好样的！”熊瑶月喜不自胜地拍击凯旋归来的古德白后背，险些把古德白拍出一个跟头。
“这样咱们就三比零领先了！”刑部五虎欢呼雀跃道，“叶大哥这场对砍赛……不是，对抗赛取得了开门红呀！”
庄妮很吝惜夸奖地通过蓝牙耳机对我说道：“没想到你这个渣叶还有点看人的眼光，这三分算是你们男生得的，我们女生也不会落后的！”
我叹了口气道：“都什么时候了你还死盯着男女之别？你才是忘了咱们的目的和任务了吧！”
被我捉到了痛处，无法辩驳，庄妮只好哼了一声，暂时不跟我说话了。
虽然知道今晚的文体对抗赛不是那么简单，班长却仍然因为集体的荣誉而感到十分自豪，她毫不吝惜赞美地夸奖了古德白一番，古德白面不改色、语气平板的回答道：“也没什么了不起，都是课堂上讲过的。”
观众席上的班长三忠犬顿时大摇其头，私下议论道：“班长的高中同学可真是无趣！想当年咱们跟在班长的手下累死累活，为的不就是听班长的一句夸奖吗？这个叫古德白的家伙居然对班长的赞美反应这么冷淡！”
班长很了解古德白就是那个性格，所以并不会有所介意，今天有我和庄妮担任代班长，班长不太操心比赛和秩序的事情，于是就关心起了观众席里面自己亲人的健康问题。
“小哲，还有婶婶，你们别让叔叔吃太多油腻食品，那对身体不好，很容易高血脂、高血压的！”
火球叔舒东波苦笑了一下，把举在半空的一只奥尔良烤鸡腿放下了。
正当输掉比赛的凯尔灰溜溜地退场时，艾米不知从哪里搞到了一个扩音喇叭，冲着凯尔的方向大声说道：
“你刚才不是宣称‘女人不会喜欢失败者’吗？你现在就是失败者！本小姐绝不会喜欢你的！赶快滚回美国去演你的二流电影吧！”
艾米的公开拒绝引起了大家的一阵哄笑，教导主任猫头鹰大妈难得地赞同说：“这才是学生该有的样子！谈恋爱对学习一点好处都没有！”
何其美校长用了足足五分钟才消化掉首场胜利的喜悦，她两手张开相距一定距离，想要鼓掌又觉得时机不对，那姿势好像是正在聚拢龟派气功波。
“古德白你干的好！下学期我给你额外的10个学分……不对，你不需要学分！我会告诉各科老师给你多留家庭作业的！”
如此惨无人道的惩罚，对于古德白却是实打实的嘉奖，他双手抱在胸前，点了点头，额外要求道：“我需要难度大一些的作业，另外平时讲课的时间可以少一点，干脆每堂课都考试算了！”
尽管古德白为高二（3）班获取了第一场胜利，大部分同学还是以杀父仇人一样的目光瞪着古德白，恨不得找个机会把这个学霸掐死。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！