【1285】 网络攻击

我对于提取卵子的过程不是十分了解，但想来那绝对会让苏巧感到十分屈辱和羞耻。
会把苏巧绑在妇科椅上吗？会动用妇科诊疗道具扩阴器吗？据说常规的提取卵子方式会弄破`处`女膜，但是苏巧跟我说过，她的处`女膜早年在练杂技的时候就已经被弄破了，所以我也无法从这个方面来考证。
其实不能从这个方面来考证我还是比较庆幸的，不然我应该怎么问出口？难道我要当着苏巧的面问：“你的处`女膜还在吗？”
正不知如何开口时，我眼角的余光发现有两个成年人向我这边径直走来了。
刚开始还以为是跟中海文武学校有关的人过来找茬，仔细一看走在前面的人却是曹导演，而他身后是一个中等身材、一脸倨傲的削瘦中年人，浑身上下带着一股不讨人喜欢的官气。
“这不是小叶子吗？好巧！我和崔将军吃完了东西正打算出去，没想到会遇上你！”
曹导演很热情地向我介绍他身后的中年人，这个被称作“崔将军”的家伙只是略微向我点了点头，根本就没有理睬坐在我身边的苏巧。
我和苏巧坐的咖啡桌是四人台，见曹导演和崔将军想和我们合坐一桌，苏巧站起身来坐到了我的身侧，把对面的两个位置让了出来。
曹导演跟我们客气了一声，然后一屁股坐下，崔将军则半句客气都没有，理所当然地坐下了。
崔将军这副派头让我心中不喜，我心想：你和曹导演混在一块绝对不是什么正人君子，多半是hhh同好会的成员，既然获封将军，估计跟会长走得也很近。
“崔将军，这就是叶将军的儿子叶麟。”曹导演伸手向我比了比，并且以十分讨好的语气向崔将军说道，“既然咱们在这里巧遇，会长的命令您可以直接向他转达了。”
等等，曹导演这溜须拍马的神态是怎么回事？hhh同好会当中他和我老爸应该是资格最老的会员吧？为什么要对崔将军如此恭敬？而且崔将军为什么可以直接传达会长的命令？
啊，我想起来了！这个崔将军不是HHH同好会的一员，他是会长派到中国的代言人！我们之前和会长的所有沟通都是通过崔将**达的！曹导演在电话中跟我提过这件事！
“叶麟……是吗？你父亲很受赏识，我希望你也不要让会长失望。”
崔将军的普通话味道很怪，倒不是说有哪里不通顺，而是精气神都带着鲜明的八十年代特色。
“需要我回避吗？”苏巧看出气氛不对，低声问了我一句，不过曹导演在对面摆了摆手。
“你在这里旁听也没关系，本来就是我们打扰了你。而且我记得你口风很紧，值得信任。对了，你有兴趣和我一起拍一部中日合作影片吗？以我的面子，至少可以让你出演女二号！”
“谢谢，不过我暂时不想在演艺圈发展了。”
苏巧淌着冷汗婉拒，她知
道曹导演的终身志愿是拍摄有中国特色的**，曹导演一直希望苏巧经过柔术锻炼的身体可以出现在银幕上。
“明人面前不说暗话，你知道我是代表谁来的。”
崔将军跟我打起了官腔。
“叶麟，我听说有一位胡同志想递送重要情报给我们，但是他不幸被捕了，这份情报似乎落在了你手中，希望你能把它交给我。”
“胡同志”指的一定是修鞋大叔胡莱吧？会长那边的情报部门看来也不是吃闲饭的，不过听上去他们并不清楚我手里的这份情报具体是什么。
驻韩美军的核设施地图……***的姜处长曾经警告过我不要把这东西随便给人，而当初我答应修鞋大叔的时候，说的是只会把这张地图当面交给会长。
崔将军再礼贤下士一点也就罢了，可是他这高人一等的眼神和架势让我很看不惯。
“很遗憾，胡大叔给我的东西已经被***没收了，我本事有限，也没能留下副本。”
“该死！”崔将军重重地砸了一下咖啡桌，我早有防备地按住了自己和苏巧的碗碟，使得没有液体溅出来。
“我听说这份情报是非常重要的！没有了这份情报，我们怎么给美帝国主义一个狠狠的教训！”
苏巧带着畏惧心望了我一眼，大概是在猜疑对面这个崔将军的神秘身份。
“被***收缴了也是没有办法的事情。”曹导演在旁边劝道，“好在叶麟已经帮忙让美帝国主义知道咱们不是软柿子了！索尼被咱们攻击了服务器，那部大逆不道的电影无论如何也无法在圣诞节之前上映了。”
诶？指的是那部《刺杀金正恩吗》？本以为索尼的服务器是被朝鲜黑客攻陷的，怎么又跟我扯上关系了？
我开口问曹导演，曹导演才慢腾腾地告诉我：郁博士为了筹集研究资金，开放了攻击他人服务器的收费服务（当然是利用小茵），正赶上崔将军拿着白花花的银子想雇用一支中国本地的黑客队伍，于是曹导演就牵线搭桥把这个活揽给了郁博士。
卧槽！也就是说，索尼的服务
器被黑，包括《007》在内的影片资料外泄，全是小茵做的吗！郁博士还真是生财有道啊！尽管小茵达不到因果计算程序的高度，但是扮演普通黑客还是绰绰有余吧！
怪不得朝鲜官方完全不承认是自己的网络部队黑了索尼的服务器，还声称美方可以和自己“联合调查”，原来真的不是他们做的！小茵你也是艺高人胆大，这边有着来自黑圣婴的威胁，居然还能为了经济利益去黑索尼的服务器啊！
“更多的资金能购买更多的硬件，而更多的硬件能提高我战胜黑圣婴的几率。”
小茵一定是这么想的，而一部电影在何时上映对她来说根本就不重要。
崔将军在我对面思考了许久，他那张面瘫的脸让我看不出他究竟在想什么。难道他怀疑我没有说真话吗？难道我的左手在桌面上摆放的姿势不够
自然，显示出我的智能手表名片槽里面装着那张驻韩美军核设施的秘密地图吗？
最后崔将军附耳对曹导演说了什么话，两个人便一起站起准备离开，曹导演临走前小声嘱咐我：
“崔将军对这次黑客袭击的结果比较满意，有机会会再找你们合作。不过就算你们被揪出来了，也不能透露跟会长有什么关系啊！”
也就是说，打死也不能透露客户信息吗？我作为*******公民倒是没必要对会长尽忠，不过我比较信任小茵的技术，她既然敢接这个活，肯定是把自己的所有痕迹都消除并且留下了许多假线索，美国人至今都认定那是朝鲜网络部队做的，就是再好不过的证明。
曹导演和崔将军离开之后，苏巧有些迟疑地问我：“会长到底指的是谁？为什么我听你们的对话有一种浑身发冷的感觉？”
“这个你就别深究了，”我说，“曹导演手眼通天，认识各种奇奇怪怪的人很正常，有些事情你不知道比较好。”
“是。”苏巧顺从地点了点头，“我明白有些事不该多问。”
顿了顿之后她又说：“不过我一直觉得手眼通天的是你才对，在我看来你才是最神秘最强大的……”
经过曹导演和崔将军的这段插曲，苏巧坐在了我的身侧，我和她的距离变近，说起悄悄话来也更方便。
“那个，我今天找你出来，是想问你一个重要的问题。”
“是……是什么？”苏巧强自保持着镇定，但是我看到她的身体颤动了一下。
“你被关在末日地堡里的时候，有没有被迫进行过……进行过妇科检查？”
这个问题令苏巧十分尴尬，但她还是脸红心跳地回答说：“有，而且不止一次。艾淑乔女士还曾经威胁说，为了惩罚我的背叛，要用你的**令我怀孕什么的……不过最后没有实行，他们大概是没有得到你的**吧。”
谁说没得到啊！得到了满满一管呢！而且用液氮来保存的话，据说在百年之后也有让人受孕的能力！
听事情话中的意思，应该是没有放什么东西进去，但我想知道的是——有没有提取什么东西出来？
“嗯……苏巧，你在被囚禁期间例假正常吗？”
我的问题真是越来越龌龊了。
“我、我记不清了……”苏巧脸红得像圣诞老人的服色，她把双手夹在两条腿中间，一副被人审问又不能不回答的模样。
这么拐弯抹角地问来问去看来是不会有结果了，我一咬牙，实话实说道：
“其实艾淑乔用欺骗的办法得到过我的**，我现在想知道的是：他们得到过你的卵子吗？”
苏巧一惊非小，她瞪大眼睛问道：“艾淑乔女士要我的卵子做什么？”
她如此不开窍，我只能破罐子破摔。
“还用问？做婴儿呗！搞不好她已经用咱俩的生殖细胞做了一个试管婴儿，然后让代孕母亲生下来，说不定那孩子现在已经会走路了！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！