【1170】 生意兴隆

今晚来咖啡店的第一个客人被玻璃门拍了出去，这场景实在是有够滑稽，也有够悲剧的。
“对、对不起！您不要紧吧？”
宫彩彩慌忙地追上去想搀扶对方，结果忙中出错，整个人撞在了玻璃门上，顿时鼻子酸到爆，又疼又急的泪珠出现在眼角上了。
被用奇异方式赶出店门的条纹西服男原本颇有不满，但是他隔着玻璃门看见宫彩彩捂着鼻子、眼角含泪、楚楚可怜的样子，顿时消了气，主动过来帮宫彩彩开门，还好言好语地劝了宫彩彩两句。
这年头，果然萌才是力量啊！如果是我不小心把顾客给拍了出去，对方就算不控告我，也会骂骂咧咧地转身就走，绝不会再进店消费的！
“给我一杯香草拿铁。”条纹西服男选了一个靠窗的位置坐下以后，随意浏览了一下菜单，然后对走过来迎客的班长说道。
“好的，一杯香草拿铁。”班长一边重复一边把顾客的需要记录在点菜板上（有木架和便签纸组成，大小相当于智能手机）。
条纹西服男把目光从菜单上挪下来以后，才发现刚刚同自己交谈的女侍应生是一位校花级的美女，只是和在店门那里充当迎宾员的宫彩彩不是一个风格。如果说笨手笨脚的宫彩彩容易惹人怜爱的话，班长便是雷厉风行，英姿飒爽，并且会在不经意间透露出类似女警的威严感，甚至会让人产生错觉，觉得班长是由于特殊任务才在这里假扮成女仆侍应生的。
“再、再来份水果拼盘吧！”
条纹西服男为了能和班长多说一句话，在班长正要转身离去的时候又多点了一份食物。
班长把顾客点餐都记在点菜板上，然后走到吧台这里，私下点菜板最上方的那张纸递给了我。
“通知后厨准备果盘，咖啡由你来做，全部齐备之后通知我们送到7号桌——桌号我也写在纸上了。”
不愧是班长，就算只有一位顾客也完全遵守点餐规则，始终用合理规则来处理的话，就算顾客再多也不会忙中出错了。
我粗略地看了一眼纸张上面写的咖啡种类，然后就让小芹拿着纸张递给后厨师傅了。
“香草拿铁……这东西该怎么做？”
我看着眼前一排颜色各异的饮料机，一个头变成了两个大。
“没什么难的。”火球叔提醒我看看吧台下方的储物格。
我一低头才发现，储物格分门别类地放着许多密封塑料袋，有的是咖啡豆，有的是奶茶，有的是巧克力，还有更多我叫不出名字来的配料。
“每种饮料要放什么，放的先后顺序，看吧台后面贴着的这张小抄就可以了，不会比你们高中的化学实验复杂的。混合配料以后用热水一冲，再稍微搅拌两下，就可以端给客人了。”
既然火球叔是这里的临时店长，他又拍了板让我这样做，那么我也没有什么可担心的。于是我装作很娴熟的样子，把咖啡豆和标着“香草”的一包东西倒进同一个杯子里，冲水之后胡乱搅拌了一下。
厨房师傅的刀功倒是蛮快，没过多一会，小芹就拿着水果
拼盘走了回来。
“叶麟同学，你交给我的任务圆满完成了，请问还有什么其他吩咐？”
头上戴着猫耳的小芹一本正经地向我复命。
我不是很有信心地指了指自己刚冲好的咖啡，“你闻闻香吗？有香草咖啡的意思吗？”
“叶麟同学特意冲给我喝的吗！？”小芹两只眼睛里曝出了无数的星星，她俯身过来就伸出舌头想要舔一舔咖啡，我赶紧伸手把她的头给按住了。
“不是给你喝的！而且现在咖啡很烫！你给我端到7号桌去！”
小芹回头看了一眼窗户边坐的唯一客人，有点不太情愿。
“除了叶麟同学以外，我不想给其他任何男人服务诶！不如我只负责从后厨传菜好了！”
“那么就由我送过去吧！”何菱为了讨好小芹，自告奋勇地把两样食物都放在托盘里，然后扭着臀部朝7号桌走去了。
和小芹相反，何菱似乎是特别喜欢为男顾客服务的，当初她在千鹤女子中学见不到男生，恐怕是寂寞坏了。
“嘿，这妞真骚！”暂时没有工作的熊瑶月趴在吧台上评价道，“她这走路姿势显得咱们不像咖啡店，倒像是酒吧或者夜总会似的。”
我一脸黑线，心想幸亏熊瑶月不知道小时候我老爸和何（狗剩）叔叔差点给我和何菱订娃娃亲，不然的话就更有的笑了。
何菱的相貌没有班长和宫彩彩那么漂亮，但是胜在衣着暴露、举止轻佻，惹得条纹西装男盯着何菱胸前的沟壑看了好一会，就算我调制的咖啡让他直皱眉，他也不好意思再提意见了。
有了这第一例客人，我信心大增，凡是冲着“哥特女仆万圣节之夜”来咖啡店里消费的，肯定99%都是男性！如果他们的注意力都集中在女仆身上，那么就不会有人在意我这个酒保的技术差劲了！
“快来！快来！宫彩彩做迎宾员，舒莎、维尼她们
做侍应生，还有高三那个打网球的学姐穿得比别人都暴露——你们再不来的话后悔一辈子啊！”
原本咖啡店的座位就预定出去不少，现在又一传十，十传百，引得许多单身苦逼男蜂拥而至，短短半个小时，竟然在咖啡店的外面排起了长队。
“该死啊，这些家伙怎么吃的这么慢？一杯咖啡而已，难道还想磨蹭到明天吗？”
“你妹的，穿条纹西服那家伙又点了半桌子土豆条！他一个人吃得完吗？纯粹是为了霸住位子不肯离开！”
“好后悔啊！基友告诉我今晚咖啡店会有女仆迎宾活动，我看宣传单上印的都是日本a`v女星的女仆照，还嘲笑基友说他要被坑呢！没想到真人居然是舒莎、宫彩彩她们来担当啊！早知道我也定位了！”
“彩彩，我们排队好无聊啊，你和我们说说话吧！下周末你有没有时间，我有一张海洋世界的票……”
“找死啊？居然敢当着这么多单身汉的面约彩彩？彩彩都快被你吓哭了！兄弟们，揍他！”
店外都如此热闹，更不要说店内了。
“我要意大利肉酱面和冰红茶。”
“请给我抹茶圣代和总汇三明治。”
“那个头上有
猫耳的女仆为什么只在吧台和后厨之间跑？我们这儿需要人点餐啊！”
“焗烤鲜虾还没好吗？我们已经把沙拉都吃完了！”
咖啡店里一共有25桌，但是除去做迎宾员的宫彩彩以及只跑后厨的小芹，目前只有班长、熊瑶月跟何菱三个人在干活（苏巧在过来的路上遇到了堵车），实在是有点忙不过来。
何菱又不认识庄妮，她这次来帮忙主要是受了小芹的胁迫，所以他干活的时候虽然称不上偷懒，却花了很多不必要的功夫来卖弄风姿，变相降低了效率。
熊瑶月的效率倒是很高，她为了把效率压榨到极限，换了一双旱冰鞋在咖啡店里快速滑行，过人的平衡能力使得她双手各举着一只托盘，每只托盘里都盛放五杯咖啡，也能敏捷地避开障碍物。
可惜熊瑶月的记忆力实在是太差，弄错桌号的事情常有发生，而且如果由她来记录点餐，她那超级潦草的字体连我都看不明白，更别说是后厨的师傅了。
于是点餐的工作只能交给班长跟何菱，何菱又效率不高，班长忙得已经恨不得自己会影分身之术了。
“10号桌加一份热可可，15号桌加一份苹果派……”
班长身体后倾，躲过从眼前疾驰而过的踩着旱冰鞋的熊瑶月，趁这个间隙抹了抹头上的汗珠。
一身多用的班长已经顾不得保持服装完美对称了，她经常要一边托着餐盘送给顾客，一边记录其他桌子的加餐。
最可恨的是，店长定制的哥特女仆装外面没有衣兜，班长找不到地方放点菜板，只好学着何菱把点菜板夹在丝袜的袜口处。
**袜与点菜板的白色纸张遇在一起，再加上女仆裙那若有若无的绝对领域，对广大男性很有视觉杀伤力。
尽管班长每次抽出点菜板的时候都尽量压着裙边，但还是让男顾客们想入非非，总觉得自己能在那一刹那看见更多的裙下春光。
不停地在吧台后制作冷饮、热饮的我也并不轻松，由于接触了太多热水，我感到自己胸口的衬衫有被汗水浸湿的迹象。
不过班长在把点菜板别在丝袜里的时候，光顾着躲避顾客们的目光，却忘了躲避吧台这边的我，貌似是让我看见了某种带有蓝色条纹的珍惜宝物。
不过在那惊鸿一瞥之后班长马上警觉起来，她回头用鹰隼一样的目光盯着我，好像是在质问“你看没看见？”
我立即瞪大眼睛做无辜状，装作我一直忙于配制饮料，已经快累傻了，什么不该看见的都没看见。
由于活计太多，班长扫了我一眼就又去招呼客人了，我则因为看到班长把点菜板和上面的便签纸塞到丝袜里面，而不合时宜地联想起了脱衣舞女会把钞票塞到自己的内衣里。
罪过啊，未来的女警大人怎么可能做这种堕落的事呢？就算是出现在我的幻想里也是不可原谅的！
不过正因为不可能，我敢打赌咖啡店内有许多男人在跟我一样如此脑内意`淫。
另外，班长交给我的曾经在她袜口处留存过的菜单纸，我没有去闻，也没有收集起来留作纪念——小芹在旁边盯着呢。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！