【1263】 对象增殖中

林雨梦审讯班长的过程我应该全程旁听，可是大早上的我为了追飞机杯跑了好长的一段路，肚子受了些风寒，现在很想上厕所。
为了避免“坐高变高”之类的悲剧，我以最快的速度去了一趟接近员工通道的男洗手间，出来的时候却发现班长面目严肃地在等我。
“叶麟，你到底是什么意思？让我妈妈产生这种误会对你有什么好处？”
洗手间这边距离林雨梦的座位较远，而且中间还隔着一根柱子，看来班长是用去洗手间做借口来质问我的。
我心里有愧，赶忙双手合十向班长道歉：“那个，我也是无奈之举，如果班长你能答应无论如何都不用猎枪打我的话，我就告诉你我为什么要那样做……”
班长半眯起眼睛，“你做了什么对不起我的事吧？难道跟我弟弟有关？”
猜得好准啊，女人的第六感果然好强！我迟疑了一下，班长立即将我的右手腕捉住了。
“告诉我，小哲到底怎么了？为什么你觉得我会用猎枪打你？”
是否要趁着现在说实话，我心中充满矛盾，这时候，身侧的员工通道里突然传来了小芹的呵斥声。
“好哇！居然背着我和别人拉拉扯扯！”
“现在不是你吃醋的时候！”我满脸为难地寻声望向小芹，却发现她没有穿女生制服，而是穿着替身侠的那套连帽运动衫，还把自己的短发在脑后扎出小辫，让她看上去很像是男孩。
小芹走路的姿势摇摇晃晃的，似乎是喝醉了。
“你喝酒了？”我惊疑道，“你在哪喝的酒？”
“要你管！”小芹故意作出中性而略微沙哑的嗓音，“维尼在寝室冰箱里面藏着啤酒，我昨晚心情不好就喝了一些！谁让你碰我的女人了？还不快把手放开！”
诶？诶！？小芹不是吃我的醋，而是吃了班长的醋吗？小霸王的里人格不是喜欢我，而是喜欢班长吗！？
还没等我想明白，小芹就走过来粗爆地推搡我，想要把班长揽到自己怀里。
“小`妞，别理野驴那家伙，跟着本大爷我才对……”
小芹醉得不轻，她吃吃地笑着，不但想揽住班长的腰，还以非常流`氓的手法朝班长的胸前摸去。
“你别来添乱了！”如果是平时班长可能还会有些耐心，但是现在正值母亲怀疑自己跟女同学百合，小芹的出现可以说非常不是时候。
班长双眉一挑，向左平移半步躲过了小芹的****，然后用警用擒拿术扣住了小芹的手腕，斜向一拧，打算就此将小芹制服。
小芹“咦”了一声，因为醉醺醺的，初开始的确陷入了被动，但是她从小练武，身体受到攻击时会产生条件反射，只见她双足离地来了一个夸张的后空翻，将警用擒拿术可能造成的伤害完全卸去，然后稳稳地落回地面上。
“哼，真是班门弄斧！招数失灵了吧？”
小芹得意地瞟了班长一眼，随即突然欺身直进，瞬间就把班长的左手拧到了背后，手法娴熟地让班长失去了反抗能力。
近身格斗，比拼体
术的话，班长真的完全不是小芹的对手啊！
“别怕，小莎莎，我不会弄疼你滴！”小芹肉麻地叫着班长的昵称进化版，压着班长回到了大厅里，同时也落入了林雨梦等人的视线当中。
林雨梦看见自己的女儿被一个中性打扮的人擒住，正要发作，我从后面追过去喊道：“小芹，你别乱来！你喝醉了不知道自己在干什么！”
“她就是小芹？”林雨梦惊讶道，“我记得小芹不是女孩吗？”
对面的庄妮露出一抹苦笑，“小芹每当喝醉了以后就误认为自己是男孩，没少给我们添麻烦。”
“我本来就是男孩！”耳朵很尖的小芹怒道，“你们这些没小**的家伙不准说我的坏话！班长是我的人，以后你们谁都不许碰她！”
“这是怎么回事？”林雨梦问庄妮，“我听说过小芹有性别认知障碍，但是她为什么说我女儿是她的人？”
班长被小芹制住手臂，身体不得以向前弓起，流泻的长发挡住了不少视线，显得很是狼狈。
“小芹，别跟我开玩笑，我妈妈在那呢！别让她增添更多误会了！”
“有什么怕误会的？”小芹哼了一声，“你又不是没有陪我睡过！凭什么当着你妈妈的面就要装成什么关系也没有？”
“睡、睡过！？”林雨梦全身肌肉紧绷，貌似快把手边的咖啡杯给捏碎了。
“看不出来莎莎你够奔放啊！不但跟宫彩彩睡过，还跟这个叫小芹的睡过！？你还有多少我不知道的床友啊！？”
如果我能听见林雨梦心中的吐槽，基本就应该是以上那样吧。
“你跟我一样是女生！”班长有些气急败坏地强调，“你只不过是因为醉酒加重了性别认知障碍而已！你自己也没有……也没有小**！”
手臂吃痛而又心急火燎的班长说出了那个不够雅观的词，庄妮身边的宫彩彩立即
红霞覆面，进入了完全沉默状态。
“胡说！一派胡言！谁说我没有小**！”
酒精上头的小芹按住班长的后背，强迫班长的上半身趴在一张咖啡桌上，从而臀部向后自然翘起，形成一个羞耻又引人遐想的姿势。
“叫你造谣！叫你说我不是男人！”
小芹用自己的胯部去撞`击班长的臀部，使得班长的制服裙来回摆荡，同时也让班长的脸色如同涂了红油漆。
虽然在象征性的几次撞`击之后小芹就压住班长不动了，但是这糟糕的过程让屋子里的人都惊呆了。
苏巧用餐盘遮住了自己下半张脸，吃惊而又好奇的关注接下来的事态发展。
林雨梦气得简直说不出话来——短短的半小时，这已经是她遇上的第三个跟自己女儿疑似百合的女孩了。
“你、你们……”
看见自己平日里尊敬崇拜的班长被小芹按在桌上，以相当粗暴的动作进行“侵犯”，宫彩彩完全石化。
庄妮看不下去了，她重重地拍了一下桌子，向小芹叫道：“把班长放开！就算有人能对班长这样子，那个人也应该是我！”
小芹一边压着班长让班长起不来，一边露出犬齿，狠狠地
瞪了庄妮一眼：“你胸小不要说话！”
一向牙尖嘴利的庄妮呆了片刻，才恼怒不已地反击道：“难道你的胸很大吗！？”
“我是男的，不需要有胸！”小芹的喊声盖过了所有人。
“小芹你冷静一点，先把班长放开！”
我有心过去拯救班长，但是小芹的警惕性很高，我贸然过去可能反而会让班长受伤。
“把我女儿放开！”林雨梦怒气冲冲地向小芹走过来，我赶忙挡在了中间。
“林阿姨您别冲动，小芹喝醉了酒比我还凶暴呢！不宜鲁莽行事！”
“那我的女儿就让她这么按着吗？”林雨梦咽不下这口气。
“妈妈，你别过来。”班长在咖啡桌上艰难地抬起脸来说道，由于胸腔受到了压迫，所以说话有些变调。
班长知道小芹的战斗力究竟有多高，目前处于咖啡店里面的人，根本没有可以无伤制服小芹的，最理智的办法就是和平解决。
“小芹，我不跟你争论你到底是什么性别了，你先把我放开好不好？我的手臂很疼，快要麻木了。”
“放开你也行，”飞扬跋扈的小芹从鼻孔中喷出热气，“你承认你喜欢我，我就把你放开！”
班长的表情都要哭出来了。
“别当着我妈妈的面让我说这些啊！哪有逼别人说喜欢你的道理……”
“总之你不说我就不放开！”小芹提高了音量，“你不但要说自己喜欢我，还要承认我是你唯一的男友！”
庄妮忍不住插嘴道：“小芹你也太花心了！你带着宫彩彩去科学幸福教卧底的那些日子，不是说过你是宫彩彩的男友吗？”
“是又怎么样？”小芹撇了撇嘴，“我让班长承认我是她唯一的男友，可是也没说她是我唯一的女友啊！宫彩彩呆成那个样子，为了不让她受别人骗，我只好勉为其难地把她也收下了！”
“人渣！”庄妮双手拍桌，腾地立了起来，“你怎么能脚踏两只船！”
“你没资格说我！”小芹目光轻蔑，“你已经脚踏两只船好几年了！”
“把班长放开！唯一能把班长压在身`下的人只有我！”
“笑话！不使用阴谋诡计的话，你打的过班长吗？班长刚才那招警用擒拿术就够你受的！有本事你来救班长啊！你敢过来，我就把你也压住！”
庄妮和小芹你一句我一句，林雨梦在旁边听得两只眼睛布满了血丝，就快失去理智了。
尼玛！莎莎的百合对象到底有几个啊？而且这些人貌似彼此还有关系！难道是4P吗？**已经满足不了，所以用了两攻两受的4P吗？贵圈真乱啊！
我想来想去，最有可能劝服酒醉小芹的人大概是她的室友兼闺蜜熊瑶月，于是我在第一堂课开始前的几分钟给她打了手机，让她火速赶到咖啡店救急。
熊瑶月不愧是体育健将，五分钟不到就从教学楼飞也似地跑到了现场，她一进到大厅就看到了小芹压倒班长的不和`谐画面。
“我去！小芹你做什么呢？你到底还是偷喝了我的啤酒对不对？别在班长身上耍酒疯啊！班长又没得罪你！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！