【192】 专门坑姐

正常？正常个屁啊！
入夜后溜进姐姐的卧房欲行不轨，这妥妥是要做推姐魔人，送少管所的节奏啊！
问题是舒哲你不照照镜子，你有霸王硬上弓的资本吗？跟我和艾米的情况不一样（我单手就能把艾米给强推了，不过这只是举例，请不要在此怀疑我的的人格）——舒哲你根本就没有制服你姐姐的体力吧！
班长可是以全能刑警为目标，每天骑单车上下学，体育课认真参加活动，一直没有放松对自己体魄的锻炼……光是打排球的那一记扣杀动作，就能把你打成脑震荡吧！
明知如此，却连安眠药也没有准备，不像你这个阴谋家的风格啊！
况且你不是说过，对有血缘关系的姐姐不感兴趣吗！你不是有女朋友小丽了吗！到底是什么原因，才让你突然对姐姐伸出了罪恶的双手呢？
带着这样那样的疑惑，我连篮球都没有打好，白送给郭松涛队长好多分，被刘坏水讽刺是见色忘义，我没什么可以反驳的。
打完篮球之后我发现午休时间还剩下15分钟，我没有和球场边的班长商量，直接就跑到教学楼一层去找她弟弟了。
被我发现时，舒哲正坐在走廊的窗台上玩手机，窗户开着，外面一片鸟语花香，他悠哉游哉地，闲适得不得了。
我走过去就给他来了个栗凿。
“谁啊！”舒哲挺不高兴地抬起头，看见我怒气冲冲地站在他面前，吓得他差点跌到窗户外面去。
“叶……叶麟哥，你怎么来了？”
他脸上挂着强作镇定的假笑。
“哈，你能半夜里溜进姐姐的卧室，我到低年级的走廊里来又算得了什么？”
我一边说一边做出要把他踢到窗外去的动作。
虽然只是一楼，舒哲仍然是怕得不得了，可能是担心自己的新衣服会被外面的花坛弄脏掉。
“是……是那件事啊！叶麟哥你听我解释！我只不过是发错了短信而已！”
“发错短信？”
“是啊！”舒哲委屈地点了点头，“我睡觉前给小丽发短信道晚安，结果手一滑发到姐姐的手机上去了！”
为了让我相信，舒哲把自己晶莹透亮的新手机交给我，让我看他昨晚发出的那条短信内容：
“丽，别忘了周六在海豚公园的约会，要梦到我哦！”
短信的收信人处，清清楚楚地写着：“啰嗦的老姐”。
“你明白了吧，叶麟哥？这种短信被姐姐
发现了就完了！”舒哲做了一个夸张的手势，“幸好姐姐睡得比我早，睡着了以后手机也总是关机的。为了防止她第二天早上看见这条短信，我只好偷偷摸摸地进到姐姐的房间，把她手机里的这条短信删掉嘛！”
舒哲的解释听起来合情合理，似乎没什么破绽，我略微思考了一下。
“只是找手机的话，有必要掀开你姐姐的被子吗？”
“怎么那种细节也跟你说了吗？姐姐还真拿你不当外人了啊！”
舒哲愁得不行，好像穷追不舍的我是来向他讨高利贷的。
“我只是一开始没找到姐姐把手机放在哪，想看看是不是在枕头下面而已！你以为被子底下有什么好看的吗？——还不是整套的睡衣、睡裤？比你们班的女体委在学校里穿的还多啊！”
描述自己姐姐睡觉时的穿着，他那不自觉表现出来的嫌弃表情不像是伪装的。
我稍微放了点心，虽然舒哲距离“好孩子”的标准相去甚远，但是似乎并非是曹公公那样的大变态。如果曹公公有一个班长那样的姐姐，早就搞出什么人间惨剧来了。
我正想把手机还给舒哲，冷不防他挂在手机后台的qq图标闪了起来，我下意识地用手一点，看到发过来的聊天内容是：
再多找点下线，最近狗太少，上头不太满意。
这句话让我大感纳闷，我仔细看了看说话人的id，竟然是一个我比较熟悉的名字：罗宁。
只是巧合吗？毕竟罗宁是魔兽世界里面的游戏角色，拿它做网名应该不是稀奇的事，但是罗宁和狗联系到一起的话，无论怎样都会让我想起那个试图偷走奥巴马的小***，他还叫来了瞎B和赵光头，把我和班长堵在小巷里，险些造成不可想象的后果呢！
舒哲似乎发现我在看他的qq讯息，很不高兴地要求我把手机还回去。
“叶麟哥你怎么这样！姐姐就不会查看我的个人隐私！你……你这是侵犯人权！”
我轻而易举地就把他伸过来的两只手按住了，他腕子真细，我一只左手把他两只手按在一起毫无压力，到像是给他戴了一副手铐似的。
“人权？”我冷笑道，“好人才有人权，为非作歹的人还想要人权？”
“我没有为非作歹！你不许看偷看我的聊天记录！”他挣扎起来，但是毫无效果，就算是有他的同班同学从旁边经过，也只是低着头加快了脚步。
不让我看聊天记录？你不让我看我偏看
！
我打开了舒哲和罗宁的聊天记录，只看了两三页就深深皱起了眉头。
只是其中的一段内容就说明了问题：
哲别：我又联系了几个小学生，他们要是弄来了狗，就让他们送到你那去，别忘了跟上头说我的提成。
罗宁：忘不了你的，说起来你真轻松啊，什么也不干就坐着拿钱。
哲别：（笑脸）脑力劳动也很累的，别有不满，你们拿的是大头。
罗宁：那也没你轻松，前些日子我的两个老大都被人给揍了。真想学学你，坐在电脑前忽悠小学生当下线，我就不用这么担惊受怕了（叹气）
这些对话看得我触目惊心，我随后看了看舒哲的聊天分组，赫然有一个叫做“下线”的分组，里面的组员不下100人！
尼玛这是啥啊！舒哲你是**组织还是西西里的黑手党啊！上次去看电影的时候你说自己拓展的新的赚钱方式，就是这个吗？因为有人收购拐来的宠物狗，你就在网上四处寻找小学生当下线，他们要是逮到了狗，你就作为中间人从中提成吗！
连小坏蛋罗宁都在羡慕你工作轻松啊！而且相对于他用了一**师的名字当网名，你的网名是蒙古神射手“哲别”吗？
你特么哪点像神射手啊！你除了视力好以外和你姐姐没有任何相似之处啊！要是知道你在赚偷狗贩狗的黑心钱，你姐姐会伤心死啊！而且你这个叫罗宁的网友上次差点害得你姐姐被轮X啊！你这个混蛋知不知道啊！
舒哲你简直是专门坑姐一百年不动摇的大败类啊！
看我脸上的表情，舒哲猜到我已经看完了聊天记录，他一副不甘心的样子，还试图向我辩解：
“叶麟哥，你别管我，不是什么大不了的事。”
“我只是偶然发现有人在干这个，他们在贴吧和人人网上发信息雇人抓狗，我觉得中间有机可乘，就发展了几个小学生当下线，赚了点中介费当零花钱。你知道，小学生比较傻，被我坑了钱也不知道……”
“不管是上线还是下线都没见过我，我的提成会定期打到一个支付宝账号里面，就算他们全让警察给逮起来，也不见得会查到我头上……这个qq也不是我常用的qq号……”
“你想，这么便宜的工作干嘛不做呢？叶麟哥，你别跟姐姐说，我……我分你点利润，三七开……不，四六开吧！你顺便保护我在二十八中不受欺负就成。”
我把舒哲的手机捏得嘎嘎直响。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！