【1063】 诸位老师

如果你们认为小芹的猫书包，只是在书包表面上有猫的图案，那就大错特错了。
这款以卖萌为第一要务的书包，它的整体外形就是一只猫啊！
猫仰面躺在床上抻懒腰的动作大家见过没有？这款书包的造型就是一只摆出如此动作的猫！
白色的，懒洋洋、笑眯眯的猫，作为双肩背包被小芹背在背上以后，两只前爪指向天空，两只后爪指向大地，还有一只尾巴摇摇晃晃地垂在下边，不仔细看的话，会以为那是小芹自己的尾巴啊！
已经不满足在口头上扮演青梅竹马漫画猫女仆了，要在现实中也扮演吗？亏你好意思把它背出来呀！这款书包的设计受众是小学生才对吧！
幼稚归幼稚，这只猫倒是真的蛮可爱，小芹第一天来上课，许多跟她不熟悉的女生就以这只猫书包为话题和她攀谈起来。
“哪里买到的？真可爱啊！”
“诶？是你做武术指导的妈妈在拍电影的时候，剧组里的外国朋友送给她的？真羡慕啊！我也认识外国朋友就好了……”
也有人压低了声音问小芹：“听说因为你们的父母再婚，你现在和叶麟是没有血缘关系的义兄妹？叶麟在家里不会也那么变态吧？他有没有骚扰过你？”
“没有啦！”小芹笑笑呵呵地回答她们，“叶麟同学是跟我从小一块长大的青梅竹马，我们俩的关系很要好的！以后我还要跟叶麟同学结……”
我在远处很大声的咳嗽了一下，小芹才改口道：“总之，我未来也会和叶麟同学快乐幸福地生活在一起的！叶麟同学现在看上去有点吓人是因为剃了光头，等他的头发长出来以后，你们就会发现他长得很可爱了！”
“不可能可爱吧？”一个女生吐槽道，“我觉得叶麟就算是梳了双马尾的造型也可爱不起来的……”
你才要梳双马尾的造型呢！再胡乱说话，小心我把你卖到东南亚去啊！！
因为小芹故意隐瞒了她舅舅是青姿教育集团的董事长，而现在的青姿高中又是何其美校长在主事，所以大部分人认为小芹之所以能破例直接入学升入高二，是借了我和艾米的光。
真是错的离谱啊！艾米暂且不论，事实上是我借了小芹的光才对！
小芹的猫书包拉链设在侧面，这样拉开拉链拿书本的时候，不至于有一种给小猫开膛破肚的错觉（其实我认为从侧面一样是动手术），而且在这只猫的腹部，还有一个粉色的椭圆形象征着猫肚皮。
这个猫肚皮是一个隐藏的储物袋，可以像袋鼠的育儿袋一样放东西进去，小芹在夏天一般会选择放水壶，这种奇妙的设计又引来了女生们的一阵惊叹。
惊叹你妹啊！那是什么奇葩的生物啊！是袋猫吗？跟袋鼠杂交出来的袋猫吗！
结果我用智能手表查了一下，发现在澳大利亚还真的有袋猫这种动物，真可谓世界之大无奇不有啊！
等等，仔细一看的话，袋猫虽然名字里有个“猫”字，可是它明明长着尖嘴，外形像是一只大老鼠啊！根本就是袋鼠的缩小版好不好！世界上根本就不存在像小芹书包一样的袋猫呢！
不过班长对可爱的东西也没什么抵抗力，她挑人少的时候走到小芹的座位边来，拿着猫
书包过足了手瘾和眼瘾，看她的表情，似乎是想要跟其他女生一样，亲自背上一下，然后再请人摄影留念，不过似乎又觉得这个书包的样式过于幼稚，和自己风格不合，不好意思开口。
小芹对于班长过来参观猫书包持欢迎态度，并且傻乎乎的说：
“难得班长你会喜欢这种东西呀！叶麟同学还在家里跟我打赌，说你未来的志愿是当刑警，肯定心智非常成熟，才不会像我一样喜欢这么低幼的书包呢！如果班长你背着猫书包的样子被照片照下来，以后你的同事会笑话你吧？”
“是……是这样吗？”班长有点失望地低下了头，“那我不背了，反正……我也不是今天背不到它晚上就睡不好觉的那种类型。”
明明就是想背啊！你恋恋不舍的眼神已经把你彻底出卖了！班长你坦诚一点会活得轻松许多的！
天天拿着定制鳄鱼包的江倩，则对小芹的品位表示非常不屑。
“叶麟的义妹是小学生吗？个子不高胸也那么平，哪会有高中生真的背那种东西来上学？”
耳朵很尖的小芹在距离十米远的地方就听见了，她刚才还笑嘻嘻的脸上忽然罩上了一层寒霜，阴沉说道：
“叶麟同学，我让我爸爸把江倩卖到东南亚去你会生气吗？”
喂！把女同学卖到东南亚我只是口头上说说，结果你要付诸行动吗？不准贩卖人口啊！正式上课第一天就把同学卖了，什么少女漫画里才会有你这种女一号啊！
因为行政班在高二还没有被取消，所以高二（3）班仍然有班主任存在。
我们的班主任姓郭，四十多岁，负责教语文，身材偏胖，说话风趣，缺点是超级慢性子，火烧眉毛了都不着急。
突然联想到，我们初中的班
主任姓于，两个班主任一个姓郭一个姓于，岂不是跟郭德纲和于谦一样？真希望你们能组成搭档，到德云社去登台表演一段相声啊！
第一天走班去听郭老师的课，课堂上他就跑题讲到了夜盲症，告诉大家世界上第一个发现夜盲症的人是中华药王孙思邈，并且在其著作《千金方》当中提出用富含维生素a的猪肝来治疗夜盲症，在当时取得了很好的疗效。
“什么！？”熊瑶月在下面大惊，“孙思邈在唐代就已经知道猪肝含有维生素a了？那维生素a是华佗发现的吗？”
郭老师顿时窘得不行，回答：“我只是以现代人的观点，来说明《千金方》里面食用猪肝为何有疗效，另外——熊瑶月你不是应该在C班上课吗？现在是B班的课程，你跑到这里干什么来了？”
“哎呀，我忘了！”熊瑶月拍着后脑勺从座位上跳了起来，“昨天晚上我打游戏没睡好，今天稀里糊涂的就跟着同学们跑到B班来了！”
熊瑶月手忙脚乱地赶去其他教室上课以后，郭老师擦了擦脸上的汗继续说：
“夜盲症这种东西吧，不光人会得，动物也会得，比如说家禽，家禽天生都有夜盲症，你们见过鸡晚上出来的吗？那啥，我说的是家禽里面的鸡，不是人啊！”
郭老师你何必要强调这个啊！教室里的男生一个个都在邪恶地坏笑啊！女生们就算开始有不理解的，也在男生的坏笑当中理解了，只有宫彩彩不知道大家为什么笑，还以为
自己是智商太低理解不了老师的讲课内容而黯然神伤。
郭老师接下来又慢悠悠地说了几个笑话，不由得让我回想起初中时候的语文老师张老头，张老头生气起来虽然可怕，但平时也是很风趣的——难道中国的所有语文老师都这么逗逼吗？
接下来是数学课，数学老师是一个精神矍铄的瘦巴巴老头，听说他是从三中退休之后，被青姿高中返聘的。
作为前省重点高中的老师，他的教学质量没的说，就是偶尔上课的时候会神游八极，不知魂兮何往，或者突然说出惊人之语，比如：
“人生几何！人生就是几何啊！所以大家一定要学好几何！”
总体上数学B班还是很热闹的，不过由于班长在数学A班，小芹和熊瑶月在数学C班，只有宫彩彩跟我一样在数学B班，而且她一般还不敢挨着我坐，所以我有点无聊。
“快看，那就是**侠叶麟啊！”有跟我一起上课的邻班同学在较远的地方窃窃私语道，“咱们千万要和他坐远点，听说他是曹公公的师傅，变态程度是曹公公的一百倍，说不定他会在上课的时候**呢！”
凡是敢说我坏话的人被我听见，我就要用我铁血孤狼的凶狠目光狠狠地瞪视他，直到他浑身不舒服，请假去上厕所，弄的数学老师都不明白，为什么每次B班上课都有那么多人闹肚子。
经过了语文B班、数学B班的“2B连上”之后，终于轮到了思想政治的C班教学，于是我和小芹、熊瑶月、曹公公、刑部五虎等人大部队会合了。
政治老师是一位姓刘的女老师，外号叫做“刘胡兰”，之所以得到这个外号，一方面是因为她留着跟课本里刘胡兰画像一样的发型，另一方面她跟舍生取义的刘胡兰一样思想境界极高，经常对现代社会的种种堕落行为发出痛心疾首地抨击。
今天是新学期的第一堂政治课，刘胡兰老师语重心长地给我们讲了一件她自己留学时留下深刻印象的事。
“……当时我就读的那所中学，中学校长曾经在二战的纳粹集中营里面受尽了折磨，所以每当有**师来到学校，他都会交给**师一封信，信中的内容是：
‘亲爱的老师，我是一名纳粹集中营中的幸存者，我亲眼看到了人类不应当见到的情景：毒气室由学有专长的工程师建造；儿童被学识渊博的医生毒死；幼儿被训练有素的护士杀害；妇女和婴儿被受到高中或大学教育的士兵枪杀。看到这一切，我疑惑了：教育究竟是为了什么？我的请求是：请你帮助学生成长为具有人性的人。你们的努力决不应当被用于创造学识渊博的怪物、多才多艺的变态狂、受过高等教育的屠夫。只有在使我们的孩子具有人性的情况下，读、写、算的能力才有其价值！’“
说到动情之处刘胡兰老师双目中噙满泪水，以人类灵魂工程师的姿态摆出了“众人皆醉我独醒”的孤独造型。
结果在一片寂静当中，曹公公举手问道：“老师，您的意思是——只要我们不好好学习，就不会变成怪物、变态狂和屠夫了？”
“住嘴！”刘胡兰把眼一瞪，使劲一拍讲台桌，对曹公公呵斥道：
“你不管学不学习都只能做变态了！你就给我当一辈子的变态吧！！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！