【1078】 羊驼我来了

“**啊……”
在我拼命压制自己的斩魄刀不至于卍解的时候，在我怀中的艾米突然说道。
硬？不可能硬啊！我为了控制自己的灵压，嘴唇都快咬出血来了！斩魄刀绝对没有到卍解的程度，顶多刚刚“初解”吧！
“这些野猪的鬃毛看上去**啊！”
艾米接下来的话证明一切都是场误会。
我稍微松了一口气，为了转移注意力而去看野猪，不看不要紧，一看之下差点把肚子里的矿泉水给喷出来。
尼玛野猪们在木栅栏里面交配呀！而且并不是一公一母，而是四头野猪叠罗汉地挤压在一起，正在十分混乱的多P啊！
本来闲着没事做的第五头野猪也逡巡了过来，伸出鼻子去嗅叠在最上方的那头野猪的屁股，似乎也想要加入战团。
廉耻何在呀，我来的是动物园又不是野味烧烤店，居然会看到让人如此瞎眼的“野猪串”呀！更可恶的是，这一切都被我怀中的艾米给看在眼里了！
“野猪们好欢乐的样子，”艾米转了转眼珠，“不过5P实在是太多了，我觉得，你、我和维尼**是最佳数字……”
让我们像木栅栏里的野猪一样白日宣淫吗？别激发我糟糕的想象力啊！
再这么抱着艾米并且观赏野猪交配，迟早会弄出事来，我看见附近有放养的羊驼，并且还提供付费骑羊驼的项目，就问艾米和小芹有没有兴趣。
“好啊！”小芹很欢乐的说，“***这种神兽，我早就想亲自骑一下试试看了！”
结果艾米非要抢在小芹前面第一个骑。
羊驼为偶蹄目、骆驼科的动物，性情温驯通人性，曾经被印第安人广泛地用作驮役工具，适于圈养。
通过小茵搜索引擎，在智能隐形眼镜上显示了多半是来自百度百科的羊驼说明之后，我准备好了应对于来自妹妹们的提问，不过艾米和小芹谁都没有问我这些，两人围着一只白色的羊驼充满好奇的看来看去。
收了我100元骑乘费的羊驼饲养员，很热心的在旁边介绍说：
“跨上去的时候动作要尽量轻，你们看现在这只羊驼已经卧在草地上了，嘴里还在不停地吃草，属于无戒备状态，你们两个女孩体重很轻，坐上去应该不会有问题，至于别人嘛……”
饲养员看了一下身高体壮的我，以及体型更加夸张的彭透斯，言外之意是：如果我们两个坐上去，那么身下的羊驼说不定就要凄惨地口吐人言，大呼自己的学名“***！”。
“艾米妹妹，不如让我先试试吧。”小芹提议说，“羊驼说到底也是骆驼的一种，被它掀翻了可不是好玩的。”
“哼，别以为花言巧语我就会上当！”艾米将手一挥拒绝道，“我六岁的时候就在美国骑过小马驹，哪会有驯服不了羊驼的道理？谁也不用帮忙，你看我就这么跨上去……”
艾米一边说一边从后面挎上了羊驼的脊背，那姿势和班长跨上自行车的动作没有显著不同，倒也比较干净利落。
然而艾米犯了一个巨大错误，那就是不应
该为了防止自己被甩下来，就用手狠狠地攥住羊驼身体两侧的绒毛。
羊驼的柔软绒毛比不得野猪的坚硬鬃毛，被这么揪住毛，就算是生性驯良也会受不了的！
果不其然，原本还在气定神闲的嚼着嫩草的羊驼，如同抽大烟一样的安逸表情瞬间崩坏，两只眼睛不可置信地向前方瞪圆，鼻孔里流出了恶心的粘液，还没吃完的嫩草也被它吐了出来。
“草草草草草！”
虽然我不懂羊驼语，不过可以大致推测出来羊驼发出的一连串怪叫声，是类似这种意思吧？
羊驼发出怪叫的同时快速向前窜了出去，艾米猝不及防，一下子就被羊驼被甩了下来。
用手揪住人家的绒毛也没用啊！揪下来一大撮毛，饲养员在旁边看着好心疼啊！
艾米不愧是前偶像明星，就算是被羊驼甩下来，动作也跟别人不同。
羊驼造反的那一瞬间，艾米的左腿已经就位，右腿正准备跨上去，突遭变故，把艾米的整个身体向右上方弹了起来，使得艾米身不由己地摆出了飞腿的姿势啊！
类似“南斗狱屠拳”的经典飞腿造型，真的是萌点十足又违和感百分百啊！且不说飘动的校服裙和射向太空的一只鞋子，光是金灿灿的双马尾就已经让南斗圣拳的众多门人狗眼失明了！
“哦啊！”艾米摆出飞腿造型的同时发出了一声惊叫，我和彭透斯早有准备，同时上前救护，不过终究还是彭透斯快了一步，他稳稳地把艾米接在手里，并没有让艾米受到任何伤害，我只好捡回了艾米的鞋子。
羊驼饲养员惊魂稍定，抚住胸口自言自语道：“好险好险，幸好没受伤，不然的话园长可饶不了我……”
“混蛋！你只怕园长，就不怕我这个校长吗？”艾米蛮不讲理地指着自己的袖标对饲养员喊道，“区区一只羊驼竟敢拒绝我，一定是你这个饲养员和你女仆芹串通好了，
想要让我丢面子！彭透斯你上去，给我把把饲养员撕成两半！”
彭透斯并没有行动，不过饲养员可是吓得腿软，急忙求饶道：“别……千万别！其实这些羊驼平时不是我喂的，我今天只是替人代班，我上有80岁的老母下有未满月的婴儿……”
见我也笑着帮饲养员说情，艾米改主意道：“不把你撕成两半也行，你过去把那只羊驼给我捉来，今天晚上我要吃烤羊驼！”
“不行，这个绝对不行！”饲养员用颤抖的声音摇头道，“羊驼可是很贵的，扣光了我一年的工资也赔不起，园长不会饶了我的……”
艾米不依不饶，非要用钱买下这只羊驼然后回去烤着吃。上天有好生之德，而且我随便一查发现羊驼居然卖20万元一只，于是赶忙拉着艾米的手把她带走了。
辗转又来到了老虎笼子外面，艾米和小芹正在争论狮子和老虎谁厉害的时候，有一个形迹可疑的戴草帽中年人，紧贴在老虎笼跟前，使劲拍打笼子似乎想引起老虎的注意。
“出来啊！出来！给我根虎须做纪念！”草帽男用粗哑的声音向老虎喊道，“反正你有那么多，就给我一根呗！
”
搞了半天，原来是闲得蛋疼来向老虎要胡子的！猫科动物的胡子才不能随便给人呢！据我所知，家猫的胡子是用来测量通道宽窄的，胡子会揪掉动作就会不灵敏了。
百兽之王一开始没有理睬草帽男，但是经不起草帽男锲而不舍，不停的用手拍击笼子，终于有一头体型较小的老虎朝草帽男走了过去，并且露出嘴里的尖牙以示威胁。
然而笼子的铁丝网眼太小，草帽男想要伸手进去拔虎须，但是没有得逞，老虎也隔着铁丝网挠了好几下，也没能伤到草帽男。
草帽男哗众取宠地表演了一会没有结果，这时动物园的工作人员上前阻拦，于是草帽男只好悻悻地离开了，临走时还向老虎挥臂大喊道：“等着我！以后我还会回来的！”
“这人脑子有病吧？”我身后的一位大妈游客如此评论道。
小芹“嗯嗯”地点头，“如果真的要显示自己的勇敢，那么干脆去非洲大草原上面去拔野生老虎的须子啊！”
艾米抓住了小芹话中的破绽，得意万分地笑道：“非洲大草原上根本没有老虎！你这个笨蛋！老虎一定是因为害怕狮子，所以才不敢去非洲大草原的！还是狮子比较厉害！”
“可、可是狮子是群居动物啊！如果它们真像老虎一样厉害，就不要群居嘛！”
艾米和小芹争论不休的时候，我突然发现，出来阻止草帽男的那几个工作人员当中有一个人非常面熟。
“哎，这不是小丁吗？你怎么又跑到这个动物园来打工了？”
穿着蓝色工作服的小丁挠着头，不好意思道：“哈哈，是小叶子啊，我离着老远就看见你们了，不过怕打扰你们就没过来打招呼。”
彭透斯很有礼貌地向小丁问了一声好，而且还叫对了小丁的名字，以前我曾经和班长一起把奥巴马留在小丁的宠物医院里，是彭透斯去把奥巴马接回来的，所以他们两个有一面之交。
艾米和小芹忙于吵嘴，并没有意识到小丁在这里。小丁很尴尬地说：“我还有工作，就不打扰你们游园了，有事儿再跟我联系啊！”
“等等，”我叫住小丁，压低声音对他说，“为什么感觉你对我的态度有点奇怪？两年前你可是没事就叫我一块去玩游戏的，现在怎么好多天不主动跟我联系了？”
小丁摆出一副苦瓜脸，“那个……其实……唉，我实话实说了吧！现在大家知道你和艾米是亲生兄妹，家境不是一般的好，如果我还像以前一样没事就找你出去玩，怕被你当成是要抱土豪的大腿，瞧不起我……”
我两眼一翻，哭笑不得道：“怎么可能呢！你知道我不是那样的人！而且艾米有钱不代表我有钱，我现在还担心钱包里的800块钱今天不够花呢！对了，现在已经不足800块……”
小丁还是扭扭捏捏的，于是我干脆自白道：“其实我背着你去玩了英雄联盟，你这个刀塔党只要能原谅我这一点，我就绝对不会看不起你……”
小丁听了这话两眼一瞪：“卧槽你居然去玩英雄联盟那种脑残游戏！我一辈子都看不起你！！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！