【1049】 迪拜自由行

在曹导演到来之前，舒哲一直在寝室里问我后山到底有没有老虎。
“叶麟哥，你真的又见到老虎了吗？那就是说之前你给老虎拔刺的传闻是真的？”
穿着校服，十足奶油小生扮相的舒哲，坐在寝室的床上对我问道。
“废话！你到现在还不相信我见过老虎吗！老虎送来的野鸡、野兔，还是你姐姐给烹饪过的呢！”
“那些野味确实是老虎送来的，有监控录像作证据，但是未必就代表叶麟哥你一定摸过老虎啊！我从大喇叭那里听说，昨天你亲手摸过老虎欸！是什么感觉？像大猫吗？”
舒哲当着大喇叭的面叫她“玉红姐”，背着她的面就直接叫她“大喇叭”，不知道他当面叫我“叶麟哥”，背后又叫我什么。
另外大喇叭之所以知道我亲手摸过老虎，估计是听同寝室的庄妮说的，想不到庄妮会主动跟大喇叭谈起跟男人相关的事情啊，果然是因为摸野生老虎太震撼人心了吗？
“可不是大猫那么简单，”我回忆道，“老虎的毛发要比宠物猫要粗很多，也硬很多，简称‘****’，而且那种恐惧感可不是猫能带给你的。”
“叶麟哥你真够下流的，”舒哲发牢骚说，“形容一下老虎，你用那种词汇干什么？”
我一皱眉，“我用哪种词汇了？当着熊瑶月的面我说话也是这个标准！你装什么矜持啊！你长出胸部来以后就以为自己是淑女啦？”
“别、别说了……”舒哲面露愧色，“又不是我想这样的，都怪叶麟哥你把奇怪的药乱放。”
我哼了一声没有再继续这一话题，我觉得就算舒哲是女人也跟淑女沾不上一点边，顶多是个绿茶婊。
这个时候，事先跟我约好的曹导演敲响了寝室的门，我没跟舒哲客气，直接对着门扬了扬下巴，示意让他去开门，舒哲不情不愿地走过去把门打开了。
“是曹导演啊，叶麟哥等了您好一会了。”
尽管对于被我当仆人使很不情愿，舒哲还是很有礼貌地跟曹导演打招呼，巧言令色已经成为他的被动技能，会不知不觉地使用出来了。
曹导演看见舒哲却明显愣了一下，不知道他毒辣的眼光从舒哲身上发现了什么跟从前不同的东西——舒哲明明用束胸在校服底下把胸部紧紧地绑起来，弄得有点呼吸不畅呢。
“嗯哼~~~~”我干咳一声把曹导演的注意力吸引过来，曹导演也觉得自己紧盯着一个小男生看，有辱自己萝莉控的威名，于是不尴不尬地在身后带上门，走到我近前来了。
“舒哲，给曹导演搬个座位，再泡一杯绿茶来！”
我颐指气使地命令舒哲。
而且绿茶婊泡绿茶岂不是名正言顺？
舒哲有太多把柄握在我手里，没有办法，只好恨恨地给曹导演搬来了椅子，又准备去用电水壶烧水泡茶。
穿着夏威夷衬衫的曹导演扇了扇头上流出来的汗水，说：“不用给我泡茶了，虽然屋子里有空调，我还是希望能喝点冷饮。冰箱里有冷饮吧？”
“没问题，”
我尽地主之谊道，“冰箱里虽然没有酒类，但是准备着冰镇酸梅汤用来消暑——舒哲，给曹导演倒一杯酸梅汤！加冰块的！我也要一份！”
舒哲气得暗地里直咬牙，紧紧抿着嘴唇，给我和曹导演分别送上了一杯浮着若干冰块的酸梅汤。
哈，还真有点女仆的架势嘛！虽然说是男仆更加准确一点。
夏天用酸梅晶制作冰镇酸梅汤，是班长一直以来的习惯，相比于可乐之类的碳酸饮料，这种冷饮要健康一些。我深以为然，然后就把这个活交给了舒哲，让他务必保证冰箱里有500毫升以上的酸梅汤，不然就不再保守他长出胸部的秘密了。
我和曹导演接过酸梅汤后，舒哲就坐到一边玩电脑去了，我也没管他，反正一会有什么活还要吩咐他干，不信他敢不从。
曹导演吹了一会空调，又喝了一大口酸梅汤之后，身上的暑气渐消。
“小叶子啊，在《刺杀奥巴马》里面扮演青年奥巴马，你有没有想好答不答应啊？”
“诶？我不是提建议说让艾米的宠物狗去演吗？朝鲜方面不同意？”
曹导演咧嘴道：“能同意就怪了！如果美国总统奥巴马是一条狗变的，《刺杀奥巴马》不就不是动作片而是魔幻片了吗？”
顿了顿之后又说：“虽然我执掌魔幻片也有点经验，想当年在日本，我跟志同道合的一些好伙伴拍过魔幻特摄片，日语名字不太好记，不过一般大家称它为‘H版的奥特曼’……”
“尼玛那不还是**吗！”
“参与拍摄有多少片酬啊？”玩电脑的舒哲这时转过头来问。
我把眼一瞪：“你要去拍**？片酬合适的话你连**都演？看我不替你姐姐打死你！”
作为威胁举在半空的拳头，把舒哲吓得做出了防卫姿势。
“叶麟哥你胡说八道什么啊！我只不过是好奇那部《刺杀奥巴马》能给你
多少片酬而已！我是关心你啊！”
“我才不需要你动机不纯的关心！”
曹导演听了我们俩的对话，突然托着下巴深思起来，眯成一条缝的眼睛以值得玩味的目光，在舒哲身上瞄来瞄去。
“我靠，曹导演你干嘛呢？你不会是真的想拉舒哲下海拍**吧！”
曹导演连忙露出苦笑，辩解说：“怎么敢呢！我从儿子那里知道，舒哲他姐姐是神枪手啊！我随便拉她弟弟下海，还不得吃枪子？”
哼，算你有自知之明。
“不过呀，”曹导演瞄着舒哲继续说道，“我看舒哲绝对是可造之材，他虽然比不了小叶子你的斯巴达身材，但是日本现在也很流行消费‘男色’，如果走美颜男优的路，会大红大紫也说不定。”
得了吧！等到舒哲一脱衣服，你就会发现他的上半身长着毁三观的玩意儿了！还美颜男优？曹导演你的**直接会变成人妖片啊！
“关于《刺杀奥巴马》的片酬嘛……”曹导演掏出手机来查看了一下，说道，“会长表示既然是叶远峰将军的儿子，那就不是外人，给钱的话太俗。会长发话：如果你决定参演，那么只要跟着中方摄
制组把戏份拍完，就会给你安排到一场迪拜的豪华自由行，往返机票和一星期的伯兹大酒店住宿费用，全部报销！还允许你带一个人一同去！”
舒哲的眼睛立刻亮了起来，他不止一次在网上查过迪拜的信息，对那个奢侈浮华的地方早已心向往之，觉得如果一生不能去一次迪拜，那么他就白活了。
“这么好的条件，叶麟哥你怎么不答应啊！”舒哲不可理解地看着我，“迪拜的伯兹大酒店可是世界上唯一的七星级酒店！就是传说中的七星帆船酒店啊！错过了这个机会，以后可能就再也去不了了！”
“切，你研究得倒清楚，”我不屑道，“以后去不了？是因为迪拜总有一天会破产吗？阿拉伯世界只知道靠石油和奢侈品赚钱，根本就是入了魔道！记得有一个沙特牧师强`奸5岁女儿致死，居然能只付赎罪金就能了事……那样的国度总有一天会彻底毁灭的，如果我是斯巴达国王，非得带人灭了他们！”
舒哲立即换上了一副鄙视的表情。
“叶麟哥，迪拜是阿拉伯联合酋长国的城市，并不是沙特的城市啊！两个国家只是接壤而已！”
“什、什么！？迪拜什么时候被阿联酋抢走了！？”我的初中地理知识遭遇了严重的挑战。
“原本就是阿联酋的啊！叶麟哥你随便把迪拜给沙特，阿联酋才会找你算账呢！”
“切，反正两国接壤，也差不到哪里去。”我不肯承认错误，“而且朝鲜人民都吃不饱饭了，却花钱拍什么劳神子电影跟美国置气，我用这种昧心钱去迪拜享受，还担心半路上遭天谴飞机掉下来呢！”
最近航空界不太平，许多无辜民众都坐马航的飞机惨遭不幸，何况是心里有愧的我？
另外我因为有恐高症所以一直没坐过飞机，这一点不能让舒哲知道，不然连他都敢笑话我了。
“叶麟哥你不能那么想，”舒哲还是没放弃对我的劝说，“正是因为迪拜未必能持久繁华，才需要在它败落之前去开开眼界呢！另外朝鲜人跟你又没什么关系，你不拿所谓的昧心钱，他们就能吃饱饭了？”
“没错啊！”曹导演也在一旁劝道，“年轻人去开开眼界总是好的。”
“不去就是不去！”我抱起膀子来摆起了谱，“奢侈品并不能让斯巴达变得更强壮！我只有问心无愧才能发挥最强的战斗力！我还要让阴阳散手成为宇宙第一拳法呢！青年奥巴马这个角色还是让别人来演吧！”
“可是、可是……”舒哲犹豫了半天才又说道，“曹导演说可以带另外一个人一起去迪拜啊！叶麟哥你没想过带我……带我姐姐去吗？”
总觉得舒哲是临时改口的，他似乎本意是想让我带他去。
“得了吧！你姐姐是节省模范，我带她去迪拜她才不会高兴呢！光是看见满城被抛弃的豪车，她就会气得失去理智啊！”
“我姐姐可能是不会愿意去，”舒哲低头想了好一会之后，小心翼翼地问道，“可是我有点想去迪拜开开眼界啊……叶麟哥要是实在没有别人带，可不可以带我去……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！