【1249】 警车后座

艾淑乔返回冬山市跟我父亲有关？难道她还是为了跟我老爸复婚的吗？早干嘛去了！？
持续十余年的痛苦深渊，难道是你花钱做一些慈善就可以填平的吗？而且老爸现在有任阿姨了！
我还想向王修武问更多的问题，但是他不再给我回应，而是径自走入了大宁江边黑暗的树丛，就此消失无踪。
“你听见我们刚才的对话了吧？”我通过智能手表跟小茵说道，“你觉得王修武的话可信吗？”
今晚我刚和王修武见面就按下了手表的录音键。
“不能排除这是艾淑乔故意设下的陷阱，”小茵回答说，“王修武向你透露的大多是无意义情报，只有艾淑乔回冬山市来跟你父亲有关这一点是我们之前不知道的。无论如何，重中之重是应该厘清你父亲和艾淑乔之间还存在什么关系。”
他们之间还能有什么关系？我可不希望他们之间再搞出什么关系！于是我直接中断了和小茵的对话，然后打了老爸的手机。
“老爸，你人在哪儿呢？我告诉你，你要是敢做出对不起任阿姨的事情……”
电话一接通我就给老爸打预防针，老爸却赶忙“嘘--”了一声让我放低音量。
“小麟，我现在就是和你任阿姨在文化公园看彩灯呢！由于那谁回来了，所以最近她心情不太好，我必须得陪着啊！今天晚上我们俩的约会很重要，你不要再打电话干扰了！”
果然，任阿姨因为艾淑乔返回冬山市在吃醋么？老爸去灭火也不容易，既然他的心思仍旧在任阿姨身上，那么我暂时也放心了。
当时我无论如何也不会想到，第二天我和小芹会收到马警官的通知，让我们去公安局领人--我们的父母因为在公共场合ooxx被抓了。
“果然是上梁不正下梁歪，”马警官给我打电话的时候语带嘲讽，“他们的荒唐行为按规定至少可以拘留五天，不过看在任家和警方一直关系不错，今天就特事特办，只要家人来签个字就可以放他们回去了。”
我的心中简直有一百万头***奔腾而过。
“马警官你太闲了吧？我老爸和任阿姨是夫妻，就算他们情不自禁在公开场合做了有伤风化的事，也不至于让你这个缉毒队长亲自过问吧？他们在哪儿ooxx的？观光缆车上？”
文化公园的观光缆车我和小芹也坐过，我第一时间想到的是就是那里。
“哼，你小子猜得倒蛮准的，”马警官笑道，“虽然不是在观光缆车上，但是也算车震……”
“车震很平常吧！车震就要拘留五天，
冬山市的监狱岂不是人满为患了？”
我接到电话的时候正在校园餐厅里吃午饭，邻桌坐的就是大喇叭和宫彩彩，我用很大的声音说“车震很平常”，不由得被大喇叭投来了怪异的目光，并且让宫彩彩不敢看我，心情紧张地吃自己餐盘里的清淡竹笋汤。
“任女侠要是在自己的大黄蜂跑车里面车震我就不找她麻烦了，”马警官气道，“明明是她俩喝醉了酒没人能开车，正好我们局里的一个女警刚刚结束在文化公园的盯梢，因为认识任红璃就好心捎了他们一段，没想到他们两个以为自己进了宾馆，直接就在警车后座上车震了！害得我们的女同事差点出交通事故，你知道吗！”
噗！我真是嘴里没有饮料也要喷了，老爸和任阿姨你们俩也太会找地方了！车震也就罢了，居然在警车上车震！在警车上车震也就罢了，居然还选车里有警察的时候！车里有警察也就罢了，还是个女警察！女警察也就罢了，还一边车震一边让人家开车！
举个不太恰当的例子，假如有朝一日舒莎当了女警，我和小芹因故蹭她的警车坐，然后警车开到半路我们两个就在后座****，那么舒莎从后视镜里看到那一切，想不出交通事故也需要很大的定力啊！
貌似是任阿姨和老爸的行为太离谱，如果直接放走的话公安局太没面子，所以才想出了让家人签字这种折中的办法。
倒是很像早年曹导演时常经历的，*妓被抓然后让配偶过来领人的方式，虽然没有进行什么实质性的处罚，但是起码达到了羞辱人的目地。
由于话题太敏感，我觉得不适合再在校园餐厅里面谈下去了，于是没有吃完午饭就走出了餐厅大门。
“叶大哥，怎么？有警察缠上您了？”
只听到只言片语的刑星从后面赶了上来，而且脸上带着特别委屈的表情。
“为什么去砍人不带着我们刑部五虎啊！难道到了现在还不信任我们吗？要不然警察也不至于只找叶大哥您一个人的麻烦！”
家丑不可外扬，我马上向刑星使眼色让他赶快走开，“别添乱，这个警察是我的内应，我正在跟他谈收买同事的价钱呢！”
刑星听得目瞪口呆，转瞬间带着一脸的钦佩退下去了，马警官则在电话里对我喊道：“谁是你的内应？你这个小犯罪分子竟敢血口喷人？”
我敷衍了马警官两句，然后要求和我老爸通几句话。
马警官还算给任阿姨他们家面子（毕竟任鸿德是为牺牲干警提供抚恤金的“金盾基金会”的主要捐助者之一，任老爷子在世的时候也是警察局长
的座上宾），隔了几分钟后，老爸从马警官手里接过了电话。
“小麟啊，不好意思，能不能来西城区公安局签个字，把我们给领回去啊？”
老爸的声音显得很不好意思，里面完全感觉不到醉态，应该是酒已经醒了。
“这种事让儿子来签字不觉得丢人吗？”我吐槽道，“你这边有我大姑，任阿姨那边有他哥哥，为什么不叫他们啊！”
老爸无奈地叹了一口气，“你大姑生意忙，又是出名的大嘴巴，让她知道了，这件事咱们的亲戚就都知道了！至于任鸿德那边就更不行了。你想想看，假如你们班长舒莎出了这种事，她肯让自己的弟弟舒哲来领人吗？”
老爸你怎么也举这种不合时宜的例子啊？难道咱们父子俩心有灵犀吗？班长才不会和什么人在警车后座上车震呢！
没办法，看来只好我亲自跑一趟了，老爸和任阿姨发生这种事情虽然丢人，但是至少也说明他们两个感情还不错。
“叶麟同学……”我刚走到校门口拦出租车就感觉到有人揪住了我的衣角，转头一看果然是小芹。
看小芹的表情，好像她已经知道我要去做什么了。
“那个，我刚才收到了妈妈的短信，妈妈好像喝醉了还没有醒酒，短信的内容乱七八糟的，不过我大概也知道发生什么事了……阿麟，闯祸的是咱俩的父母，咱们一块儿去公安局领人吧？”
真尴尬啊，犯下了有伤风化罪，然后被自己的儿子和女儿从公安局领回来，真不知道老爸和任阿姨会以什么样的表情来迎接我们。
我和小芹一起坐上了出租车的后座，小芹通过后视镜的反光看着我的眼睛。
“说起来，叶叔叔和妈妈会被司机看到吧？听说是一个还没结婚的女警察，妈妈来警察部门传授女子防身术的时候跟妈妈认识的，妈妈喝醉了酒也太大胆了……”
不用想，昨晚肯定又是任阿姨逆推的我老爸，我老爸属于标准文人，平日里也打不过任阿姨，何况是自己也喝醉了呢？
开车的那位女警本来是好心要把任阿姨和老爸送回家或者送到旅馆，没想到他们直接就在警车后座共赴巫山，羞得女警同志握住方向盘的手不停颤抖，一气之下就把警车开回了公安局，然后我和小芹的父上、母上就被马警官等人逮住了。
“一会儿到了公安局我一个人进去就好了，”我叮嘱小芹说，“咱们两个一块进去反而会让他们觉得尴尬。”
小芹很听话地遵从了我的指示，我则整理了一番自己的仪容，尽量不卑不亢、也不会引起额外注意地走进了公安局正门。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！