【1358】 意料不到的危险

回到船舱内以后，我紧绷的精神放松下来，一下子瘫倒在地上，就此沉沉睡去。
不知过了多久，我在病床上醒来，听见郁博士十分没有新意的对我说道：“恭喜你的变性手术——”
“我不会上当的！”尽管打断了郁博士的玩笑，我却因此知道他现在脱离了爱情魔药的掌握，恢复了正常。
【真·狂战士模式】已然消退，我的肌肉不再异常暴涨，然而围绕着脊柱的位置，黑天使的毒性却重新开始滋长。
“身体疼吗？”郁博士问我，“你存储的肾上腺素大概是用光了。不过也不要害怕，你对黑天使有天然抗性，抵御疼痛的最佳做法就是想一些快乐的事，快乐会改变你的血液成分，正好和黑天使的制作方式相反。”
我记得黑天使的制作方式跟我愤怒、痛苦时抽取的血液有关，总之郁博士的建议应该没错。
想着危机差不多已经完全解决，我很快就能回到从前的日常生活当中去，黑天时所产生的疼痛顿时被降低了不少。
透过舷窗，我看见外面波涛翻滚，潜艇应该是航行在海面上。
“风浪这么大为什么不下潜呢？”我问。
“撞上天使岛的潜艇前部受到的损失不好估计，”郁博士解释说，“在水压巨大的深海当中出危险就不好了，毕竟现在是特殊时期。”
“庄妮呢？”我发现这是潜艇前部郁博士的医疗室，而不是潜艇后部克林格的手术室，立即发出了疑问。
“庄妮没有生命危险，”郁博士说，“但是她非常虚弱，我把她安置在咱们隔壁的无菌室里面了，你暂时不能去看她。”
“她没事就好……”
郁博士皱起了眉头，“叶麟，虽然庄妮没事，但是克林格却不见了，庄妮说，在解药泄露后不久克林格就失去了踪迹。”
“怎么可能？”我瞪大了眼睛，“就算是我自己，承受了那两次攻击也无法再爬起来了！克林格那样孱弱的身体……”
“总之他逃不到哪去。”郁博士安慰我说，“船员们正在搜捕他，如果找到了他，你身体内的黑天使毒素就不要紧了。”
“难道他有黑天使的解药？”我问。
“应该有，并且是毒药和解药都随身带着。”郁博士表示，“我了解我的师兄。”
这时小芹和班长推门走了进来，她们看见我已经转醒，激动地围在了我的病床两边。
“太好了，阿麟，咱们一起走到了完满的大结局啊！”
班长擦着眼角的眼泪，一时没想好要跟我说什么。
和他们的交谈之间，我了解到霍江东也没有死，郁博士把他留在无菌室的另一个单间里面打点滴。而包括穆勒将军在内的绝大部分船员，则主动把自己锁在潜艇的后部，以大量摄入爱情魔药的解药，以免再生祸端。
郁博士不必和他们锁在一起，是因为郁博士较为了解药性，他抽取了球形玻璃瓶里面残余的液体，对着自己的心脏打了一针。
艾米没有过来看我，是因为外面的风浪让她晕船晕得很厉害，现在她正在洗手间里呕吐。
不知道她能不能接受彭透斯的事啊……我心中怅
惘。
“叶麟，”这时班长关心地说道，“你替我经受了黑天使的折磨，你真是受苦了，我不知道该怎样报答你……”
“说什么傻话！”我回答，“你应该听郁博士说过吧？只有我能对抗黑天使的毒素，就算我不能，我也不能让你遭受这种痛苦。”
班长双手扶我身边的床铺上，表情中显示出一种历尽劫波的安心，同时又有一种不知该去往何处的踌躇。
小芹也晃着脑袋似乎在发愁，“哎呀，克苏鲁实现了我这么多愿望，他肯定是水芹老师的漫画粉丝！可是他毕竟是邪神，会不会非要给我发糖不可呢？”
小芹你这个乌鸦嘴！话音未落，潜艇再次失控，以一种共工怒触不周山的凶猛势头，冲向了左前方的一座海上山崖。
这就是前些日子里，两艘潜艇借助它的影子藏身的那块孤崖，孑然一身伫立于大洋中心，是被淹没的岛屿的一部分，如同倾斜的大厦以45度角刺向天空。
“怎么回事？”我在病床上急问，“难道小茵没有彻底战胜黑圣婴吗？”
“本来我压制住了他，但是……”
我回过头，发现使用逼兔外壳的小茵，在我正后方接入墙壁的电路板，她向我讲话的时候已经带了很重的电子杂音。
“不知道为什么他开始反扑了！就算我连上了卫星，大规模地使用云计算也抵挡不住他的进攻！而且我向帝王大厦的虚拟班长求援，她也没有理睬我！”
“轰隆！！”
随着一道惊天动地的闪电，核潜艇剧烈撞上了海边悬崖，它撞到的是天晴时会覆满阳光，乱石间长满青苔，可以向上攀爬的那一面。
潜艇前部的舱门被自动打开，一艘逃生用的气垫船也同时弹了出来，落到了附近的海面上。
“
我要失去控制了！”小茵急道，“这些都不是我做的！”
情势危急，我不能再躺在床上，于是赤着脚跳下来，走出医务室，然后向打开的前舱门走去。
“我去看看外面是什么人要使用气垫船！”
“我和阿麟一块去！你不会游泳，如果你落水了，我可以救你！”
小芹这样说着跟了上来，班长也紧随着我的脚步。
我走上甲板，先目测了一下潜艇外壳的受损情况，发现双层钛合金结构还是经受得住考验，然而旁边那艘异常弹出的气垫艇在风浪很大的海面上晃动着，不知道是给谁预备的。
班长和小芹跟我一起来到了甲板上，她俩四处张望，也没有看出太大的问题。
“如果黑圣婴控制核潜艇发狂了，咱们可以暂时爬到这块长条石头上去躲避吧？”小芹指着前方的悬崖提议道。
然而在船舱内部却传出了一声枪响，从惨叫声来判断，似乎中枪的人是郁博士。
“你竟然就藏在医务室的储物柜里面……”
郁博士忍着疼痛对什么人骂道。
“哼，你忘了最危险的地方就是最安全的地方吗？”
克林格的邪恶声调我永远都忘不了。
他击伤郁博士之后，顺着舱门向上爬了出来，并且鸣枪开路。
“阿麟，快躲到我后面去！”小芹喊道，她的左手手腕上仍然缠着一段绳索，那是她在会
议厅里脱困以后留下的纪念品。
“我会用绳子狠狠抽他的脸！”
我却觉得克林格到了现在还能自由活动，生命力已经顽强得接近僵尸，绝非是拳脚可以对付。
“谁也别跟他打！”我指着生满青苔的悬崖喊道，“往上爬，爬到手枪的射程之外！风雨这么大，他很难打中的。”
“我去高处捡石头砸他！”班长说了一声，便首先从潜艇甲板上跳上了悬崖底部，我见小芹还要蛮干，连忙揪住她的后脖领子，将她一块带了上去。
当我们三人爬到悬崖中部的时候，克林格狞笑着出现在了潜艇甲板上，他被我打残的地方并没有复原，但是他却以诡异非常的姿势进行移动，而且全部肌肤都变成了接近青色。
“感谢你的启发！”克林格瞄准我开了一枪，并且笑道，“我给自己注射了适量的黑天使，同时注射了适量的解药，再混上别的东西以后，我的肌肉强度不次于狂暴后的你！”
他的理智似乎也进入了痴狂状态，并没有显出一个科学家的应有素养。
风狂雨啸，开始的两枪都没有打中我，克林格看我们在悬崖上越爬越高，将要超出手枪射程，于是他也开始向上爬。
见克林格不置我们于死地不肯干休，班长抓起了地上的一块石头，但是却觉得重量有些偏大。
“想起来了，我这里有阿麟的瑞士军刀！刚才我在医务室里见到就偷来了！”
小芹从短裤衣袋里边掏出瑞士军刀，拉出刀刃，伸手就要交给班长。
“发挥你的飞行道具专精，用小李飞刀一刀戳死他！”
用石头砸人是一回事，用刀戳人又是另一回事，班长犹豫了半秒钟才下定决心，可是正当她要伸手去接小芹的刀——
“砰！”
一声枪响，小芹肩部中弹，哀叫着向后面倒去，而我们已经走到了悬崖末端，小芹如果从这里坠下，等待她的就是密密麻麻的暗礁！
我急忙伸手去拉小芹，结果却没能拉住她的手。
万幸的是，我拉住了她拴在左手腕上的绳子，让她在千钧一发之际跟我一起保持了平衡。
我刚要松一口气，克林格又第二枪打来，于此同时，班长向克林格掷去了石头。
克林格不愧是经过药物注射改造，他左手一挥便把那块不算很小的石头击飞，有如此的肌肉强度，就算真的被飞刀刺中，也未必能阻止他。
“呜！”
克林格的第二枪擦伤了班长的腰部，她因为刚刚掷出石头，身体的重心本身便不稳，竟然向小芹一样要向悬崖后方倾倒。
暴风雨当中，整个海边悬崖上面没有停留着一只鸟，也许它们明白，在大自然的威力当中，这块突出海面的巨石随时有可能崩塌。
而悬涯的顶端，日夜经受风吹雨打，是最脆弱的地方。
克林格的第三枪打中我脚下的地面之后，本已松动的地面居然完全崩塌，我，以及小芹和班长，全都因此向下坠去。
在我坠崖前的一瞬间，我看见克林格心满意足地走回潜水艇甲板，想要坐气垫船逃走。
但是我没有直接坠向海面。
耳边灌满了风声、雨声，以及气垫船发动驶向远处的声音。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！