【1002】 传功

得知青姿高中的后山有老虎之后，艾米为了防止有学生被吃掉，导致她这个“校长”威信下降，于是火速组建“今晚打老虎”团队，打算今天晚上就把老虎干掉，然后剥了皮当地毯。
为了尽量保持虎皮完好，她不准备使用大口径枪支，而是利用当地村民古早流传下来的一种传统猎虎方法。
不问不知道，原来冬山市的江北学区在抗日战争时期真的闹过虎患，甚至出现过老虎白日入屋吃人的惨剧。
当时为了消灭老虎，本地的猎户各显其能，其中一家的父子三人尤其擅长此道，具体的战术是各带一张用老藤编织的大盾和一柄铁锤，跟老虎对上以后，三人迅速布成三角阵型向老虎包抄过去，轮流用锤子揍老虎，一旦向自己老虎扑过来，就用大盾遮住全身，龟缩保命，另外两人则迅速支援，继续揍老虎。
有钱能使鬼推磨，被某户村民当做传**的祖上遗物——三副藤盾和三柄铁锤，轻而易举地被艾米花钱买了过来，然后分配给彭透斯、004和005用来捕虎。
还真是开时代倒车啊！在这个有枪有炮有核弹的时代，居然使用藤盾和铁锤来对付老虎！艾米的作为跟没血没泪的资本家也差不到哪里去吧？虽说彭透斯有了藤盾和铁锤，说不定一个人就能对付老虎……
一来是无法说服任性的艾米，二来是觉得有必要验证一下后山是否存在危险兽类，彭透斯拿了盾牌铁锤，脱下西服，准备连夜搜山。
004和005这哥俩既没有彭透斯强壮也没有彭透斯胆子大，他们拿着艾米发给他们的藤盾和铁锤，面面相觑，觉得千里迢迢来中国拿着冷兵器打老虎，是作的一手好死。
我知道004和005是FBI的卧底，算上我昏迷的时间，他们已经给艾米当保镖两年有余了，也不知道给美国政府搞到了什么有价值的情报。
趁彭透斯跟艾米对话的时候，我把004和005叫到一边，说：
“你们也看见了，在艾米手下当保镖经常有生命危险，现在艾淑乔已经不再需求我的血液了，说明她在美国已经取得了阶段性成果，你们留在中国已经意义不大了吧？为什么不跟上级反映一下，赶快调回美国呢？总好过有一天莫名其妙地被老虎、黑熊给吃了吧？”
听了我的建议，004眼中泪花闪烁，不由感动道：“你说的没错啊！这两年艾米小姐简直不拿我们当人使，一开始我们还以为是自己的卧底身份被识破了，后来发现她对哪个保镖都是这样！我以前在墨西哥毒品贩子那里卧底都没有这么辛苦！”
005眉头一皱，走动到正好遮挡艾米视野的地方，严肃道：
“别发牢骚，为了国家的利益，这也是没有办法的事。咱们的同事曾经有人躲在空树干里面传递情报，可是上级把他给忘了，结果就这样白白地牺牲了……
我勒个去！怎么牺牲的？活活饿死的吗！美国你自诩是人类文明的灯塔，怎么对自己的特工这么不人道啊！看来政治课老师讲的没错，资本主义世界水深火热啊！
004和005之所以还滞留在中国，一是担心突然撤离会让艾淑乔起疑，二是觉得因果计算程序所展现出来的逆天智能，对于现代化战争意义重大，有必要就近监
视它的下一步发展。
在这里我必须要说，****也不是吃闲饭的，在我苏醒后不久，梦境同步耳塞那东西就不翼而飞了，也不知道是被收水费的人还是送快递的给拿走了，总之最后肯定落到了中国***的手里。
为了猎虎，艾米组织了浩大的队伍，声势雄壮，结果天公不作美，这天晚饭之后居然下起了瓢泼大雨，出门不便，老虎因此逃过了一劫。
一场大雨过后，第二天烈日当空，紫外线强度即使是最昂贵的防晒霜也抵挡不住，艾米很是扫兴，她不光是想拿虎皮作装饰，还想亲眼目睹彭透斯等人猎虎的过程，结果天气一直跟她作对。
利用这段时间，郁博士从牙签沾染的血液标本检测出来，我在后山遇见的是一只雌性东北虎。
原来是一只母老虎吗！野生的东北虎虽然没有华南虎珍稀，也算是国家一级保护动物啊！我可不能眼看着艾米带人把它给活活打死了。
“能活捉的话一定要活捉，”我嘱咐郁博士和彭透斯说，“让它继续呆在后山显然不合适，但是也不至于非要杀了它，逼兔的麻醉针采用最大剂量不是可以麻醉大象吗？现在是用着它的时候了，让它也跟着去好了。”
郁博士双肩一耸，苦笑道：“两年前因为逼兔被因果计算程序攻陷过，所以艾米小姐觉得它不安全，关了它一阵子的禁闭，后来因果计算程序觉得逼兔是它的同胞的，就把逼兔买了过去，现在逼兔在帝王大厦顶层给因果计算程序担任保安哩！”
原来是这样！怪不得好一阵子没见到它！不过既然逼兔和因果计算程序都使用了方信编写的代码，它们至少也算有血缘关系的亲戚了，呆在一块正好家人团聚。
“我不会伤害苏珊小姐的性命的，”才半天功夫，彭透斯就给雌性
东北虎取了名字，“所有的生命都是上帝的恩赐，一旦我们成功抓到了它，就会联系中国的野生动物保育机构，把它迁移到远离人群的森林里去生活。”
有了彭透斯的保证，我放心多了。
艾米组建“猎虎先遣队”的事情，很快就传到了班长她们耳朵里，青姿高中校长何其美也听说了。
“虽然我家祖上确实猎杀过老虎，但是时代已经不同了，”班长表示，“如果可以的话，希望尽量和平地把它迁移到别的地方去生活。另外……叶麟居然这么招动物喜欢，能让老虎找他拔刺吗？”
听语调似乎非常非常地羡慕我，也不知道我差点被吓尿有什么值得羡慕的。
得知后山有老虎的当晚，宫彩彩就做了一个自己被老虎吃掉的恶梦，搞得班长必需在旁边给她唱摇篮曲才能哄她重新入睡。
大喇叭则在自己的微博上高调宣布了这一消息，使用了“我同学怎么怎么样”的通行格式，又顺利增加了不少粉丝，只不过这次跟翠松山蓝闪蝶那一次不一样，没有人风闻此事以后到后山来捉老虎。
“命大到连老虎都不吃吗？”对于我没能命丧虎口，庄妮表示十分失望，“不过我稍微能理解为什么雌性东北虎不吃他——男人的气味实在是太恶心了！”
“这只老虎一定要……一定要让咱们学校捉住！决不能让中海文武学校的混蛋们抢了先！”何其美校长非常激动，她似乎比一般的学生还仇恨中海文武学校。
转
眼间就到了八月一日，老虎仍然在后山呆的好好的，彭透斯请当地人做向导，去后山巡查了一圈，并未发现老虎的任何踪迹。
而这一天也是任老爷子过生日的日子，不管是以徒弟的身份论，还是从任阿姨那边论，我都必需前去祝贺。
生日宴会是在任鸿德那里举行的家宴，现在任鸿德已经跟我很不客气，见面就让我叫他舅舅了，倒是任阿姨从没有让我叫她妈妈，虽然我心里并不排斥，但也稍微有点不好意思，所以还是像以前一样称呼。
在家宴上，我也看见了经过网瘾治疗中心的电疗之后，明显瘦了一圈的大表哥任鹏，他半个身子陷在沙发里，一副郁郁寡欢的样子。
“表哥，要不然……你在家里闲着也是闲着，改天跟我们一起去山上抓老虎吧！”
在我的鼓励下，小芹可以跟自己的表哥正常对话了，她提出的建议虽然有点不靠谱，但是对于改善任鹏的心情，估计有一定帮助。
“不行！”任阿姨在一旁阻止道，“你们既然发现后山有老虎，就应该躲远着点，故意靠近是要找死吗？你爸听说你被老虎跟踪那件事以后，他有多担心你知道吗？”
确实，我老爸听说老虎找我拔刺，吓得没心脏病都要犯心脏病了，还得我反过来劝慰他半天。
作为今天的老寿星，任老爷子已经八十有三了，他见了我的面笑呵呵的，并没有让我随着小芹管他叫姥爷，而是让我叫他师傅，还特地让我补上了磕头拜师的礼节。
在分过蛋糕之后，任老爷子把我叫到无人的客房去，我以为他要秘密教我什么必杀技，然而他却只是跟我坐着闲聊，多次提到“红璃她终于找到了一个肯实心实意对她的男人，我也算了了一桩心事。”
岁月无情，仅仅是两年，任老爷子的精神头就大不如前了，记忆力也衰退得厉害，就算任鸿德多方延揽名医，给父亲使用各种补品，也收效甚微，现在即使是在室内，任老爷子也离不开手中的拐杖了。
“呵呵，这都是我年轻时闯荡江湖受下的内伤啊！”任老爷子倒是在生死之事上非常淡薄，“能活到八十多岁才发作，我已经算是运气相当好喽！”
咳嗽了几声之后，任老爷子用充满慈爱的目光看着我，嘱咐道：“小叶子，你现在也算是我家的人了，阴阳散手这门功夫，你可要勤学苦练，好好传下去，别让祖宗的技艺断绝了，知道吗？”
我疑惑道：“让任阿姨或者小芹来传承阴阳散手，应该更合适吧？我毕竟是外姓人……”
任老爷子摇了摇头，“她们俩的体型不适合阴阳散手，而且一个个都不听我的话。你听好了，从你这一代开始，我就破了祖宗的阴阳散手不传外姓的规定了，所以你以后也不用遵守，而且……你不但要把阴阳散手给我传下去，还要让它发扬光大！无论如何也不能输给太极拳！以后你见了太极拳的门人，就不分青红皂白使劲揍他，非要让他服输，承认我们的阴阳散手最厉害才行！”
任老爷子这个要求很离谱，但是我见他气息衰弱，面色蜡黄，不忍拒绝这个老人，只好暂时答应了下来。
然而任老爷子眼睛一亮，突然运功于右掌，对我说：“提一口气！阴阳散手的全部秘密都在这一击里了，你必须用身体牢牢记住才行！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！