【1071】 可堪入画

对于韩国留学生卢宇愚的挑衅，我回击说他的跆拳道功夫比头顶内裤的变态都不如，惹得他恼羞成怒，非要和我决一高下。
他没见过我不代表中海F4的其他三个人没见过，我这个时候，以企鹅君为首的几个人惊呼出来：
“这不是青姿高中的叶麟吗！听说你转学没几天就在校园里横着走，谁都不敢惹你，还真是冤家路窄啊！”
“在青姿高中那种没挑战性的地方称王称霸也就算了，没想到你侥幸赢了我们中海的几个人，就觉得自己的武功天下第一了？还到处跟人说，你的那种严重山寨太极拳的阴阳散手是宇宙第一格斗技？”
“哼，你的阴阳散手要真是那么厉害，你就不用剃了光头发去少林寺偷学武功，结果被释永信方丈用般若掌给打回来了……”
谁的光头是为了去少林寺偷学武功才剃的啊！你们听的到底是哪个版本的谣言啊！
卢宇愚这个中海F4的新任老大听了手下们的解说，不由对我刮目相看：
“怎么？你就是青姿高中唯一能打的人叶麟？就是你打败了我们学校的陈顾先？来来来，跟我过两招思密达！”
我把嘴一撇，“你刚才说你在中海文武学校也排得上号，那你到底排名第几？”
卢宇愚很骄傲地摆了一个竞技跆拳道的预备动作，然后用大拇指刮了刮自己的鼻子：
“我是来自大韩民国的转学生卢宇愚！在中海十大高手中排名第十一……”
我差点没把晚饭吃的驴肉火烧给喷出来。
明明只有十大高手，你排名第十一算怎么回事啊！排名第十一根本就没上榜吧！排名第十的陈顾先已经被我打败了，就算你这么骄傲地说自己排名第十一，也根本不是我的对手吧！
“绝不可能的思密达！”卢宇愚阻止我把话继续说下去，“我初来乍到，是为了给你们中国人面子才暂时没有挑战排在我前面的人……”
我皱眉道：“听说中海十大高手里边不光只有中国人，似乎还有外国人吧？我们中国人肚量很大，如果你真的武功高绝，就算冲到前面去也不会有人有意见的。”
“住口！”卢宇愚似乎被我说到痛处，于是不自觉地提高了音量。
“我非常了解自己！我知道自己绝对是中海十大高手的水平，只要我打败了你，就相当于赢了排名第十的陈顾先，我会一步一步证明我们大韩民国的跆拳道是世界第一的！”
坐在长椅上，俨然已经置身事外的庄妮冷笑了一声：
“王尔德说过，只有浅薄的人才了解自己。看你的样子，你应该是没有说谎。”
卢宇愚没有听出庄妮话中的讽刺意味，只是疑惑地眨了眨眼睛，问：“王耳朵是谁？谢耳朵的亲戚吗？”
卢宇愚急于打败我以证明自己是十大高手的水平，而他新收的三个小弟则想要借卢宇愚之手向我报仇，看来一场较量在所难免了。
不过我身负要把阴阳散手发扬光大的艰巨使命，所以送上门的挑战者越多，对我来说越省功夫，况且这已经不是我第一次对阵跆拳道了，我有必胜的信心。
内衣大盗徐少馆主的跆拳道，确实在同年龄段的对手当中让我吃到了最大的苦头，但是因为徐天明经常爬楼来锻炼上肢力量，所以跆拳道在他的手里已经异化了，成了一种脱胎于跆拳道，但是比跆拳道更具威力的武术（更不要说有头顶内裤的加成）。
而普通的跆拳道，　由于只重腿功，拳掌不行，一旦起腿的时候速度不快，容易被学散打或学武警擒敌术的人使用“抱腿摔”，几乎是一击KO——至少要达到徐天明那样的踢腿速度才能把破绽减到最小。
虽然街心公园这里不是比武专用场地，如果我随便使用擒摔会造成伤害溢出，不过卢宇愚并不知道我不打算使用擒摔，他必须要对跆拳道最大的弱点进行防御，无形中将他自己的实力又降低了一个档次。
在散步的老头老太太围过来看热闹之前，卢宇愚大吼一声：“接招吧思密达！”便大开大合地一脚向我当胸踢来。
速度倒也不慢，如果是在刑部五虎眼里，也可以形容为势如流星，可惜曾经沧海难为水，对于曾经见过徐少馆主闪电腿法的我来说，他的攻击简直如同电影慢动作一般。
原来只会吹牛皮啊！就你这点微末道行，别说是跟太极拳高手陈顾先相比，就算是跟中海F4原来的老大相比，也强不了多少嘛！
我冷笑一声，不退反进，躲过他的锋芒到同时，快速移动到他的侧面，双手对着他的上半身随随便便地一推，就让他失去了重心，落地时好悬没摔个狗抢屎，挣扎了半天才勉强扶着假山稳住身形。
行家一伸手，就知有没有。卢宇愚毕竟是黑带六段，他和我刚一交手，就了解到了彼此间的实力差距，不由得为是否要继续和我战斗而犹豫起来。
我得理不饶人，以居高临下的态度对他说道：“怎么样？我的阴阳散手是不是招式非凡，威力惊人？你只要肯承认阴阳散手是宇宙第一格斗技，我就
对于你骚扰我们学校的女生既往不咎，如何？”
卢宇愚还来不及回答，庄妮却先开了口：
“什么招式非凡威力惊人，不就是随随便便的一推吗？看上去跟老太太的广场舞似的，我家楼下的赵大妈都比你做的标准。”
混蛋啊，不准把传承了32代的阴阳散手和广场舞相提并论啊！另外本校的男生在跟外校男生打架，你不给我加油助威也就罢了，怎么还出言嘲讽呢？难道因为我说了“对你骚扰我校女生既往不咎之类”的话，你就觉得我擅自替你做了主，所以心里不爽吗？
卢宇愚倒也狡猾，他听庄妮这么说，立即找到了灵感和往下走的台阶。
“没错，完全就是广场舞思密达！我们伟大的大韩民国国术，和广场舞拼斗岂不是自降身份！我不打了！要较量也应该找真正的武术较量！”
企鹅君等人听出来卢宇愚这是认怂了，不由得满脸黑线，私下里议论道：
“从前咱们哈日，现在哈韩，结果发现日本人和韩国人的战斗力都不行啊……”
够了啊！你们中海F4原来的老大只不过是经常扛着一把日本刀，并且喜欢说日语而已！他又不是真正
的日本人！
庄妮说我的阴阳散手像广场舞也就罢了，反正她天生毒舌，我没必要跟女人一般见识。然而卢宇愚作为年轻格斗家，明明打不过我，却也攻击我的阴阳散手是广场舞，我就没有理由放过他了。
“卢、宇、愚！”我一字一顿地大声喊他的名字，却因为那名字过于拗口，不小心给喊成了“驴、驴、驴！”效果就跟恒源祥羊毛衫的电视广告“羊、羊、羊！”差不多。
卢宇愚的中文水平虽然不像艾米那么高，也知道我把他形容成了一种粗俗的动物，但是他大丈夫能屈能伸，居然不跟我计较，而且生怕我再跟他动手，转身撒丫子就跑。
“我们韩国的跆拳道是无敌的！是因为阴阳散手太粗鄙，我才要拒绝和你较量思密达！”
我了个去！战斗力不行跑得倒挺快！不愧是注重下肢锻炼的跆拳道！有胆子你给我回来！我保证不打死你！
见老大“战略性撤退”了，中海F4的其他三人也只好跟着跑，企鹅君因为身体肥胖跑得慢，被我轻而易举地给捉住了。
“大侠！大侠饶命啊！我不经揍，千万不要打我！”没有同伴在身边的企鹅君完全抛弃了尊严，就差给我下跪了。
我又好气又好笑，揪着企鹅君的脖领子让他站到庄妮面前，对他说：
“如果不是你多嘴，驴驴驴也未必会过来骚扰庄妮，这件事说成是由你而起也不冤枉——你给我向庄妮好好道个歉，以后也不准再骚扰我们青姿高中的其他女生知道吗？”
企鹅君连忙向庄妮低头赔礼，连“姑奶奶饶命”这种话都说出来了，不过自始至终庄妮都坐在长椅上，穿**袜的两条腿互相交叠着，态度冰冷，看不出是接受了道歉还是没接受道歉。
企鹅君向庄妮说好话说得口干舌燥，庄妮却雷打不动地不发一语，我觉得再这样下去不是回事，就最后警告了企鹅君一句，然后把他放走了。
企鹅君千恩万谢地向我告别之后，庄妮还是不说话，她冷冰冰地拿起画夹，继续对美人鱼雕像进行写生，好像刚才我和卢宇愚之间的打斗根本不存在一样。
我虽然压根就没有指望得到庄妮的感谢，但是心里也有点不舒服，于是我故意挡在美人鱼雕像的前面，给庄妮添堵——看看装你待会儿有什么话说。
果不其然，因为被遮挡住了望向美人鱼的视线，庄妮终于对我皱眉道：
“你这个喜欢跟踪人的家伙，不能离我远一点吗？刚才根本不用你多管闲事，现在你也别在这挡着我画画！”
她不这么说还不要紧，一这么说我心里就更有气，于是我更加坚定挡在美人鱼雕像和庄妮之间，非要把庄妮写生的心情完全破坏掉不可。
“我警告你，”庄妮见我一动不动，手里攥着素描铅笔凝眉道，“你再不离开，我就把你也画进去了，上了我的画会让你做噩梦的！”
我才不信哩！凭什么被你画进画里就会做噩梦！我都已经被水芹老师画过了！你这个中二少女还真以为自己会黑巫术吗？而且志在百合的你，不是从来不肯画男人，只肯画女人吗？为什么要给我开特例？
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！