【1022】 大舅子

叶麟英俊地听完了霍江东的讲述，知道了他是怎样跟镰仓互换身份，然后又从冬山市郊的艾淑乔末日地堡里，偷出了一份精神控制药物，并且因此被自动防卫系统打伤的。
叶麟英俊地托起了下巴，思考霍江东话中的深层次含义，判断他应该不是说谎。
“如果只是为了骗我而把自己搞成这副样子，苦肉计用的也太过份了……”
想到此处，叶麟英俊地点了点头。
叶麟英俊地——
喂，郑重提示啊！以上的描述都是小茵视角！不是我在给自己自吹自擂啊！虽然跟毁容了的霍江东相比，我的确英俊得不行，但是我没有骄傲自大的！
不过这感觉真是太妙了！终于有人比我还像坏蛋了！而且不是别人就是小芹她哥啊！
霍江东毁容之后潜伏在敌人总部数年，因为生存压力大，一举一动都阴郁了不少，现在我和他站在一块，活脱脱地衬托出我是好人他是罪犯啊！我好感动啊！别说霍江东是小芹她哥，就算跟小芹没关系，我也决不能让霍江东挂掉！就好像年级倒数第二的学生，不希望年级倒数第一的学生转学一样！
窗外的大雨还未停歇，我询问霍江东，为什么要把精神控制药物偷出来带给我，之后又打算怎么办。
霍江东哼了一声道：“我并不是来找你的，其实我是来找胡莱的，但是他偏偏不在，没有办法，我只好到你们这儿来了。”
胡莱？我稍微一愣，然后才恍然大悟他就是红楼北街小区菜市场里面的修鞋大叔，前***特工，后来受过霍振邦的救助，给霍振邦充当三合会在冬山市的联络员，并且还送过窃听器给小芹。
我眨眨眼睛，推测道：“你去找修鞋大叔，也就是代表着——你要跟你父亲联系吗？”
霍江东没有正面回答我，“本来能信任的人就不多，我不能再出其他的岔子了。”
我很好奇：“在你眼里，我算是能够信任的吗？”
霍江东两眼上翻，“我根本就不知道你在不在家好吗？因为任红璃的家距离菜市场最近，所以我没找到胡莱，才****地来敲你们的门的。”
我双手一拍，“哦，我想起来了，前天我去菜市场买鸡蛋的时候，听说修鞋大叔他生病了，因为这届世界杯又没有中国队参加，而且某场热身赛又被人家给踢了3比0，所以气得修鞋大叔去医院挂水了……”
其实中国的球迷大可不必特别执着，如果能摆正心态来***队的比赛，说不定可以修身养性，达到不以物喜不以己悲的境界，到时候飞升的飞升，成佛的成佛，岂不是一桩美事？太过执着于比分，就会像在半决赛中以7:1输给德国队的巴西一样，举国陷入愤怒和骚乱之中。
霍江东自给自足地处置好了身上的伤口，还没来得及谈更多东西，我就听见他的肚子咕咕叫了起来。
在暴雨中负伤奔命，肯定也消耗了不少体能，现在临近中午，他肚子饿是正常的，我今天在家待了一上午，现在还肚子稍微有点饿呢。
“要不要吃点食物？”我慈眉善目地问面目凶恶的霍江东。
霍江东眉毛一挑，语气不
善地道：“知道我饿了还不赶快去做饭？”
诶？这是我家好不好啊！我老爸跟任阿姨结婚之后，就是这里的男主人啊！你这家伙把地毯弄湿了不提，居然还反客为主，命令我做这做那！
不过看在他是伤员的份上，我没跟他一般计较，先是焖好了米饭，然后去冰箱里拿了昨晚的剩菜，用微波炉加热给我俩吃。
虽说是剩菜，但是味道一点都不差，而且恰好是小芹曾经送给我当早餐吃的那种海参焖笋鸡。
霍江东也不客气，他跟我面对面地坐在餐桌两边，吃起东西来风卷残云，看来是当真饿得够呛。
“这是任红璃的手艺吗？”霍江东吃完了一碗饭，等我帮他盛饭的时候问道，“手艺不错，你们父子俩有口福了。”
我把满满一碗新饭摆在他面前，“任阿姨工作忙，不是经常能下厨做饭，反倒是我老爸做饭的时候比较多，这道海参焖笋鸡是昨晚任阿姨和小芹一块做的。”
霍江东听了以后，拿着筷子若有所思。
“小芹是你女朋友吗？”
我差点被鸡骨头噎到。
“那个……暂时还不算吧，我在高中毕业之前不打算交女朋友。”
真正的斯巴达根本就不需要女朋友啊！这句话我没敢跟霍江东说。
霍江东面露嘲讽，“那她算你的什么人？”
我尴尬道：“算义妹吧？而且姑且也算是青梅竹马……”
只不过别人的青梅竹马两小无猜，情深深雨蒙蒙，我俩这边拳脚往来，刀光剑影，基本就是言情剧和武侠剧的区别。
“哼，如果你只把她当义妹，就永远只当义妹，明白吗？”
“诶？那是什么意思？”
“那意思就是，你别玩弄小芹的感情！”
霍江东把筷子往
碗边上一放，发出清脆的声响。
我皱眉道：“我没玩弄小芹的感情啊，不用说别的，有任阿姨在这，我也不敢啊！”
霍江东不听我的辩解，暂时不吃东西了，他双手抱于胸前，半眯着眼睛盯了我一会，说：“你也知道，我杀过人，对于我来说，手上有一条人命还是两条人命，都是完全一样的。”
我擦霍江东你想干什么！？你怎么跟你父亲霍振邦一个德行啊！如果我欺负了他女儿你妹妹，就要宰了我是吗！
舒哲从前不止一次自称是我的小舅子，而小芹如果最后和我在一起的话，霍江东就是我的大舅子——这小舅子要钱，大舅子要命啊！
为了赶紧转移话题，我问道：“霍大哥你打算什么时候接受整容啊？现在医学这么发达，你的脸还是能恢复原状的。”
霍江东现在有22岁，比我大6岁，而且他还是小芹的哥哥，从义妹小芹那里论，我叫他霍大哥无可厚非。
总比叫大舅子安全。
霍江东轻蔑一笑，看着我的脸说：“我接受整容，那你怎么办？”
言下之意是，只有毁容的人才比我更难看。
喂！别太过分了啊！我是看在你是伤员的份上，才对你处处退让的！而且我从昏迷中醒过来以后，已经恢复了当年美颜小正太1%的容貌了！只要再恢复99%，我就能把所有韩国男星都比成狗屎你知道吗！
当然了，
到时候肯定有某些“欧巴”不服，不过不要紧，除了美颜以外，我还有斯巴达的爆肉刚体啊！谁不服就把谁打趴下！非让你们承认我比较帅不可！
霍江东吃完了饭，抹抹嘴坐在椅子上，毫不客气地让我给他安排住处。
“艾淑乔很快就会知道我背叛了她……说不定也会因此猜测出我的真正身份，你得给我安排一个安全系数高的住处。”
我想了想，就用智能手表和小茵取得了联系，她现在是帝王大厦真正的主人，客房无数，想安排一个人入住可说是举手之劳。
“15分钟之后会有专车来接你，”我放下智能手表对霍江东说道，“开车的司机是原来科学幸福教的教徒，随行的保安也是，他们把因果计算程序当成神来崇拜，应该值得信任，你在帝王大厦想住多久就可以住多久——不过你确定要我替你跟三合会联系吗？”
一直跟我很不客气的霍江东，此时少见地犹豫了一下。
“没错，你替我跟父亲联系吧，反正胡莱他就在你家楼下的菜市场修鞋，你见到他很容易，我也……不知道怎么跟父亲说起自己的事……”
客观上说，虽然并非故意，但是霍江东假传自己的死讯，间接导致了霍振邦患上艾滋病，霍江东大概是担心父亲知道真相后对自己有什么想法。
其实呢，霍江东也不是非得投靠父亲不可，只是他在假死之后，反而隐约感到了父亲对自己的爱，但是又不能确定父亲在意自己到何种程度，不敢直接自己面对。
我一口答应下来，记得霍振邦过去跟我见面的时候，再三强调自己得了艾滋病以后不能再有儿子了，子嗣观念重的他，如果得知自己的儿子没死，还在人世，一定会喜出望外。
“有了结果之后，先告诉我吧。”霍江东有些忐忑地叮嘱我，“我暂时没有手机，不过你打帝王大厦的客房电话就能找到我。”
“放心，”我回答道，“我会把这件事原原本本地告诉你父亲，他一定会迫不及待地想跟你见面的！”
霍江东叹了一口气，“你说的这么肯定，好像你比我还了解自己的父亲似的。”
我双手一摊：“当局者迷，旁观者清嘛！”
几分钟后，霍江东就被科学幸福教的教徒——现帝王大厦员工——接到了豪华客房去居住，他最后也没有回答我，他偷出来的精神控制药物效果究竟怎样，而且打算把样品交给谁。
貌似是霍江东打算等我联系上霍振邦以后再做决定。
话说我也有些日子没听到霍振邦的消息了，最后一次跟他联系，是因为他在上海疫苗研究所骚扰班长的母亲，而后我植物人了18个月，醒来之后，就基本再没有听说过他。
我在智能手表的电话簿上翻找了一下，发现里面没有霍振邦的电话号码，他的号码应该是存在黄风怪一号上面的，在黄风怪一号化作手榴弹殉职之后，没有保存下来。
另外任阿姨很讨厌小芹或者我跟霍振邦联系，所以一旦发现我们的电话簿中有他的号码，就会强制我们删掉。
不过小芹应该把霍振邦的电话号码记在心里了，等到小芹跟任阿姨串亲戚回来，我可以直接问她。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！