【1136】 文斗

【1136】 **
和头顶内裤的徐少馆主在小树林里对峙，我本来是没有必要非和他交手不可的。
仔细想想，我本来就准备在打赌中故意输给红星侠，现在我已经验证了**魔人的真实身份，接下来要做的，只要把这条消息透露给红星侠等人就可以了，顶多再使用智能手表录音之类的手段收集多一些的证据。
但是作为阴阳散手第三十二代传人，作为一名武术家，很难不被强者撩拨起好战的热血。
冬山市的同龄人当中，惟有徐少馆主曾经令我陷入一等一的苦战，最后结果基本还是不分胜负--时隔两年，我学全了阴阳散手当中的化劲和发劲，甚至还有必杀技渗透劲，就算现在徐少馆主有头顶内裤的加成，未能就对我占有多大的优势吧？
于是我深呼吸定了定神，脚踏四平大马，右手伸出掌心向上，挑衅地招呼徐少馆主说：
“来来来，让我看看你这个变态在两年里有什么长进！”
徐天明更不答话，以左腿为轴，右腿划了一条几乎带有残影的弧线，跆拳道最擅长的踢腿攻击便向我袭来。
两年前，因为徐天明变招太快，我用不太熟练的阴阳散手无法卸去他的力道，最后只能开狂战士模式和他硬碰硬，现如今终于可以用精进版阴阳散手来对付他了。
然而徐天明的踢腿还没有升至与腰同高，他的风衣突然发出“咔嚓”一声，下摆处的扣子崩飞了三个，布料也出现了裂痕。
放在足球比赛里这是百分之百的乌龙球，徐天明在公厕里换装是打算扮演**魔人，所以他的风衣内部完全是赤身裸`体，在没找到受害者之前每颗扣子都是扣紧的。他猝然间把腿抬这么高，撕坏风衣便并不奇怪了。
敌人展现出大破绽，此时我大可上前捡个便宜，不过我身为一派掌门人，绝不会象南韩棒子在亚运会上那样缺乏体育精神，于是我站在原地分毫未动，清了清嗓子说道：
“徐天明，你不解开风衣的扣子，是没法和我大战三百回合的，毕竟你的跆拳道以腿法为主……”
“好，那我就解开扣子与你再战！”徐天明倒也豪爽，伸手就要把自己风衣的扣子全部解开。
“别介呀！”我赶忙伸手往自己眼前一拦，“你特么里面没穿衣服，别以为我不知道！你**露惯了不在乎，我可不愿意和一个裸男打的难解难分！你至少找条内裤给自己穿上吧！”
“我身上没带可以穿的内裤！”头顶内裤的徐天明理直气壮地说。
“你确定你没带吗？”我伸手指着他的头顶说道，“你戴在头上的那条虽然是女式内裤，但是如果前后颠倒来穿，还是可以勉强遮羞的吧！”
“奸诈小人！”徐天明立即怒斥道，“竟然想骗我把力量之源给摘下来！我才不会上你的当！”
我靠，承认头顶上的内裤是自己的力量之源，这样的你还敢否认自己是变态吗？
“反正我不和裸男战斗！”我抛出了自己的底线，“如
果你不肯穿上内裤，我就终止这场打斗，直接去举报你的身份！”
徐天明呆得一呆，把脸上的墨镜也摘了下来，只剩下了口罩。
“叶麟，你的意思是说，如果我在这场打斗中赢了你，你就会替我保密，不揭穿我的身份吗？”
“不错，”武术家的骄傲让我如此答应道，“你要是能够打败我，我就对你是**魔人的事情只字不提--只要你在冬山市不要故态复萌就可以！”
“那，你最好不要食言！”徐天明收敛目光说道，“我头顶的内裤可是听得清清楚楚的！”
我擦，你已经变态到认为自己头顶的内裤是智慧生物啦！有没有私底下给它取名字啊？而且那到底是哪个不幸女孩的内裤啊！
“我说话算话，不过你向我**我就不打了！”
我又重申了一遍。
“不**我也有干翻你的方法，”徐天明哼笑道，“只要有这双手……”
“喂，你别说这么容易令人误会的话好不好？我才要干翻你呢！”
“哼，叶麟，自从你自称为阴阳散手第32代掌门人之后，各种牛皮吹得没边儿，今天就让你看看，我不用脚也照样能赢得过你！”
我不禁露出满脸不屑的表情来，“吹牛吧你！你这个练跆拳道的却不用脚，这不就相当于火影忍者不用查克拉，黑崎一护不用斩魄刀吗？”
徐天明不回答我的话，左腿在前右腿在后，分开一些距离站定，然后双拳握紧，摆出了战斗的准备姿势。
“叶麟，既然是武术圈子里的人，你肯定知道比武有**和武斗之分，既然今天洒家穿的比较清凉，不适合辗转腾挪的武斗，那么咱俩干脆叫双足不动，站在地上只用双手**，哪个站不稳被对方打得退了步子，就算谁输！”
我略一思忖，觉得徐天明提出这种条件简直是自寻死路，便一口答应下来。
开玩笑呢？阴阳散手原本就是以双足为根，以双臂为主要攻击手
段的上半身拳术，在保持自己重心并破坏敌人重心方面更是娴熟无比，你这个练跆拳道的自封双脚，怎么可能敌得过我**阳散手！？
我自信满满，立即以对称的姿势站在徐天明的对面，沉肩坠肘，引而不发，等着徐天明先出手，我好后发制人。
“**……开始！”
徐天明拉着长声喊出了号令，并且随之一拳向我当胸打来。
我不禁暗笑：这一拳声势有余速度不足，跆拳道果然不重视上肢锻炼啊！
电光火石之间，我双手一拨一挑，就将徐天明那一拳荡了开去，本人纹丝未动，徐天明却差点被自己的惯性带得失去平衡，不由得两只眼睛里出现了惊疑之色。
“哼，士别三日当刮目相看。自从跟你那一战以后，我一直在武术家的道路上稳步前行，你却在变态的道路上越走越远--如今的你就算头戴内裤也不是我的对手了！”
徐天明却很快镇定下来，并且用千斤坠的功夫稳住了自己的身形。
“原来如此，你的阴阳
散手的确是有一些含金量，看来我不出绝招是打不败你了。”
我丝毫不信，觉得徐天明是在虚张声势。
就算你的跆拳道早已不够纯粹，你的基本框架还是建筑在跆拳道的基础之上，即使你这两年间真的修炼了什么绝招，多半也是腿上的功夫，难道你要出阴招用腿踢我吗？我也不傻，并不是毫无防御的。
徐天明的双腿却没有动，他面沉似水，把自己的口罩也摘了下来，并且对自己的行为解释道：
“我的这个绝招还不熟练，使用的时候必须排除一切外部干扰，所以头上不能再容纳多余的东西了。”
“喂，跟棉织帽、墨镜和口罩比起来，你头顶的内裤才是多余的东西吧！原来在精神上你已经默认这条内裤是你身体的一部分了吗？”
徐天明不理我的吐槽，继续说道：“叶麟，你从高人那里学会了阴阳散手，难道我就不能学会别的东西吗？在智者眼里，万事万物都存在着千丝万缕的联系，就在一年前，我在新华书店里看到了一本武功秘籍……”
我擦，你去的是哪个位面的新华书店啊？居然批发武功秘籍吗？是不是买了降龙十八掌和六脉神剑套装就送屠龙宝刀啊！
“准确的说那本书并不是武功秘籍，它的标题是《梦想成真--吸引力定律》，作者署名是‘科学幸福研讨会’……”
你妹！那不是白教授和方信搞出来的科学幸福教吗？邪教书籍卖到新华书店去了啊！你从这种书里面怎么可能领悟到什么武术绝招呢？
“凝聚虚像以成实像……”
徐天明翕动双唇，如同念诵咒语一般重复起科学幸福教的一句宗教理论，他的表情好似高僧入定，全身贯注得仿佛整个外部世界都不存在了。
白教授曾经跟我讲解过，“凝聚虚像以成实像”的意思是：你脑海里希望达成的愿望会产生虚像，只要你不断在脑海中重复这一愿望，无数的虚像就会一个个重叠起来最后成为实像，让你的愿望真正在现实中达成。
举个例子就是：你想吃辣条，早上脑袋里想着吃辣条，中午脑袋里想着吃辣条，晚上脑袋里还想着吃辣条，想来想去想得睡不着觉，终于管妈妈要了五毛钱，到楼底下小卖部买了一包辣条。于是无数的虚像就凝结成了实像……
从这句纯属蒙人的理论里边到底能悟到什么武功绝学呢？虽然徐天明此时的架势破绽百出，但是我心中好奇的不得了，非要亲眼看一看他的绝招到底是什么。
“呼--”
突然之间我感到一阵劲风朝右耳的方向袭来，摧枯拉朽威势骇人，尽管眼前的徐天明并没有任何动作。
久经战阵的我早已养成了条件反射，右手下意识地抬起来格挡，身体也做好了进一步化劲的准备，结果却什么也没碰到。
“噗”的一拳，徐天明的右手正中我的胸口，饶是他为了羞辱我而没有使出十成力气，也让我浑身巨震，好不容易才保持住了平衡。
刚才的劲风是怎么回事？
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！