【1211】 差点就变叶琳了

“阉了你有什么后果？”庄妮的眼神里混杂了疯狂和复仇的快感，“当然是为民除害，让你再也不能把魔抓伸向班长她们了！”
我试图通过智能手表发出求救信号，但是双手被捆缚得太紧，根本没机会做到。
为今之计，只能尽量拖延时间，然后用瑜伽呼吸法加快新陈代谢以排出身体里的麻药，才有可能完成自救。
“庄妮，你冷静一下！强制阉割别人是严重的故意伤害罪，你会因此进监狱，捡很多年肥皂的！”
“那有什么坏处？”庄妮向我撇过来的眼珠让我想起了晦暗的月色，“在女监里面我很快就会当上牢头，然后找一个符合我审美观的新人来宠爱的。”
我擦，居然忘了庄妮是同性恋，捡肥皂对于她来说并不是什么很坏的去处啊！
我一边小幅度地用瑜伽呼吸法，一边继续说道：“你这么对我，小芹也不会原谅你的！小芹的生父是香港三合会的堂主！他们有可能把你封在水泥桶里扔进大宁江！”
“哼，死在水泥里倒是也是一种不朽的方法。”
“还、还有艾淑乔那边呢！艾淑乔虽然跟我关系不好，但是也不会允许别人随便阉割她的儿子！你用钢琴线勒我的那次她就要废了你，是我求情才……”
“你原来这么好心吗？”庄妮讽刺道，“现在是想让我报答你？”
“你不知道艾淑乔要怎么对付你！”我故意吼得很大声，一来是希望引起宿舍楼里其他女生的注意，二来是顺便造成胸口起伏，来更好地使用瑜伽呼吸法。
“别想耍什么花招！”庄妮把美工刀片比在我喉结的位置，“我的丝袜质量很好，就算是麻药效果过去了你也未必能挣脱捆绑。你倒是说说看，艾淑乔打算怎么对付我？——记得用中等音量就行。”
“她、她打算切断你的四肢把你做成海豹人，或者是把你做成人体琥珀！如果你阉割了我，她绝对会用更残忍的方式来报复你！”
庄妮微微迟疑了一下，“你还真是有一个凶残的母亲啊！不过请放心，在艾淑乔抓住我之前我会自行了断的，至于尸体被她拿去做什么不关我事。”
好嘛！不再信奉撒旦教以后，庄妮还真是变成了一个冷酷的唯物主义者啊！
“好了，废话已经说得够多，现在应该动手术了。”
庄妮分出一些吸水纸垫在自己的膝盖下面，好让自己能够比较舒适地跪坐在我的****。
虽然丝袜美少女跪得这么近容易引起男性的幻想，但是此时此刻我唯一的感觉就是恐惧。
“救——”
我刚要孤注一掷地大声喊救命，庄妮便将一团丝袜塞进了我嘴里，把我噎得直翻白眼。
你妹的！虽然嗅起来没有什么异味，但是士可杀不可辱，我堂堂七尺男儿被你这么对待，实在没道理再对你姑息下去了！
我一边压抑内心的恐惧一边继续使用瑜伽呼吸法，右臂的肌肉已经恢复了三成的掌控力。
堵住我的嘴以后，庄妮在我的两只脚上各压了一个大喇叭用来锻炼的杠铃，然后顺着我的****切出了第一刀。
不愧是艺术家，不但用笔精准，用刀也相
当有造诣，我校服裤子的裆部被她轻易切出了一个大洞，而刀尖只是接触到了我的表皮，没有见血。
把我的裤子变为成人开裆裤之后，她下一步将要对付的就是我贴身的四角裤了。
“龌龊的家伙，”庄妮皱眉道，“到了这个时候你还能硬得起来……”
天地良心，我绝对不是因为被庄妮SM才如此兴奋的，我****的唯一原因是瑜伽呼吸法的副作用。
只要在我的内`裤上纵向来一刀就可以直面手术部位，但是庄妮产生了片刻犹豫，她可能还没有做好心理准备来面对我那丑陋的雄**官。
“给我软下去！”庄妮隔着内`裤用刀尖轻戳我的***，让我的心脏悬在了嗓子眼里。
软下去以后方便你阉割吗？别说这是瑜伽呼吸法的副作用我控制不了，就算是真能控制也不会听你的话啊！
“把吸水纸垫在下面，然后就像画海鸥一样横切一刀……”
庄妮用美工刀在我的要害部位比划来比划去，她的自言自语比魔女的诅咒还要吓人。
“唔”
随着又一轮瑜伽呼吸法的完成，我大汗淋漓，并且全身的肌肉都产生了一种爆裂感——这是好兆头，说明我很快就要摆脱麻药的控制了。
“还真是丑陋到不敢相信的东西……”
庄妮以无比嫌弃的目光看着在布料下肌肉勃发的“魔法虫”。
“唔唔”
不能说话的我用下巴指了指寝室里的冰箱，庄妮先是一愣，随后嘴角上挑道：
“屈服了吗？居然主动要求我用冰块来降低你的痛楚？这倒是个好主意，冰块够多的话，你那恶心的东西应该也能冷却下来了吧？”
庄妮起身去冰箱里拿了两大袋冰块——天知道这么
多冰块平时是干什么用的——在回来的时候她把美工刀忘在了书桌上。
将一袋冰块拿在手中备用，将另一袋冰块朝我的胯`下一丢，然后用**袜包裹的美足将冰块推挤到了“冰球”的位置。
我靠！此中的酸爽谁用谁知道啊！我浑身都打了一个冷战，但是仍然坚持不懈地又用了一轮瑜伽呼吸法。
“给你十秒钟，如果你不软下来的话，待会我动刀可能会导致大出血的。”
庄妮说着把另外一袋冰块也扔到了我的胯间，顿时我明白了阿尔**坐在冰霜王座上的感觉。
这时庄妮低下头看了看，发现美工刀不在附近，她转身想去书桌那边拿回来——
“咔咔咔咔！”
机不可失，失不再来，在肾上腺素的作用下，我的双臂使出了巨大的爆发力，直接把庄妮的五、六条丝袜从中间撕开，夺回了上肢的自主权。
“怎么可能！？”庄妮急奔向书桌想要拿刀，我并没有去追她，而是把双脚上的杠铃拿开，然后又撕碎了膝盖上绑缚的丝袜。
这时候庄妮已经取回了美工刀，面目阴狠地向我疾刺过来。
我则把刚才撕碎的丝袜缠在手掌上作为防护，轻而易举地夺下了她的美工刀。
庄妮眼神中的惊讶很快就化成了惊恐，在她要张口大喊的瞬间，我把自己嘴里的那团丝袜掏出来，原物奉还地塞进了她的嘴里！
“咳、咳、咳”
庄妮不是姚晨，她的
嘴当然没我的嘴大，这团丝袜塞进她嘴里很是勉强，更别提上面还沾着我的口水。
这就叫做以其人之道还治其人之身！你不是厌恶男人吗？现在就让你尝尝男人口水的味道！
大概是和我交换体液对她来说实在不可接受，庄妮发疯似的从自己嘴里抠出了丝袜，远远地甩在了地上。
“来——”
庄妮第二次想要呼救，我报复心理作祟，把手里的一条较为完整的丝袜拉直，然后在庄妮细弱的脖子上紧紧缠了一圈，再左右一拉，顿时让庄妮失声。
“我、我不会……”
尽管脖子被我紧紧勒住，庄妮仍然用那种屠夫看待牲畜的目光向我看过来，好像我只要稍微放松她就会夺我性命一般。
“你这个臭女人！我脱你衣服是为了救你！你当时喉咙被冰块卡住了！你知识这么丰富，不可能不知道海姆立克急救法吧！”
刚刚解脱麻药的控制，我的情绪和对肌肉的控制力都不如平时稳定。庄妮被我勒得两眼上翻，先是发出“咯咯”的声音，随后一点声音也无，双手痛苦地在自己的脖子附近挣扎着。
我不但向左右拉扯丝袜，还故意把丝袜往上提，这样一来我几乎就变成了庄妮的人体绞刑架，庄妮的双足只剩下脚尖跟地面相接触，足弓挺得笔直，显示出一种接近死亡的变态的美感。
“咕嘎啊……”
从庄妮喉咙里蹦出的响声越来越怪，她的嘴角不受控制地流出了口水，她的斜刘海披肩发凌乱地覆在愈显苍白的面孔上，唯一露出的右眼瞳孔已经开始放大。
少女的双手不再挣扎了，而是垂在身体两侧，发出好似离水之鱼的震颤——她被**包裹的双腿同样如此。
看到庄妮那张冷艳的面孔变得如此破烂不堪，我心中获得了复仇的满足感，为了避免真的把她勒死，我松开了丝袜，并且顺着她倒下的势头，将她推到了自己的床上。
还真是好险呐！我摸了摸自己冰凉的双蛋，如果我不够果决，刚才说不定就要和它们彻底拜拜了。
尽管我穿着“开裆裤”，此时此刻女生的寝室里也没有可以让我替换的衣服，我眼角的余光看到书桌上庄妮的笔记本电脑，没有多想就删除了那段视频以及上级文件夹。
正当我准备把电脑硬盘低级格式化的时候，我发现仰面躺在床上的庄妮情况很古怪，不但一动不动，胸口一点起伏都没有。
怀着不祥的预感，我伸出两根手指探了探她的鼻息。
我勒个去！没气了啊！难道是被我活活勒死了？虽然你要阉割我，我勒死你可以用正当防卫来辩护，但是我的本意并不是非要杀死你不可啊！
我将手指下移，摸了摸庄妮的颈动脉。
还好心脏还在跳动，立即做人工呼吸的话，说不定还能将庄妮救回来。
如果庄妮现在有意识的话，估计宁死也不愿意让我口对口地对她进行人工呼吸吧？
可是人命关天，就算是为了不让我自己背上杀人的罪名，我也只能尝试一番了！
让我回忆一下人工呼吸应该怎么做——在梦境轮回里我似乎学习过人工呼吸的方法——第一步是不是把手放在患者的胸口上，按压来帮助她吐气？
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！