【1292】 多余的东西

“阿麟，你觉得蟒蛇和鳄鱼有什么共同点？”
小茵是除了小芹以外第二个经常用“阿麟”来称呼我的人，每次小芹听见她说出这个称呼都会很不高兴。
此时此刻我却完全顾不上称呼的问题。
“还能有什么共同点？就像黑圣婴的录音里面说的那样，都是愚蠢的冷血爬行动物啊！你别卖关子了，到底你解开了什么谜题，赶快告诉我！”
“首先，严格来说，黑圣婴的那句话包含有巨大的信息量，它给出的暗示可能有两条。”小茵缓缓说道，“第一，黑圣婴在异常使用‘一无是处，无足轻重，无关大局’这几个带‘无’字的成语之前，你曾经问过你的孩子是男是女、以及在什么地方……”
我顿时如同醍醐灌顶。
“也就是说，干扰了黑圣婴的不明物暗示我，那个孩子根本就不存在！？”
小茵摇了摇头，“我知道你希望如此，但是也不能盲目乐观，因为‘无’所代表的意思很多，也许不明物只是说‘无可奉告’，‘不清楚’，或者他是在回答你的第一个问题，也就是说孩子的性别是‘无’……”
“无你妹啊！”我气道，“我才不信我这个斯巴达会生出来不男不女的孩子呢！我可不希望自己的孩子跟舒哲一样！”
小茵双手摊开，“因为暗示不够明显，所以我们不能确定你的孩子并不存在，我所谓的解开谜题，指的是这些成语和‘冷血爬行动物’之间的关系。”
“又绕回‘蟒蛇跟鳄鱼有什么共同点’了吗？难道要以蟒蛇和鳄鱼当谜面，打一个成语吗？难道是同样有‘无’字的‘冷血无情’？”
“不要纠结于‘无’字了。”小茵说，“现在看来，蟒蛇和鳄鱼并不是随便选择的刺杀手段，而是精心挑选的暗示道具，甚至顺序也不能错。”
“先是蛇再是鳄鱼……”我琢磨道，“反过来就不行？鳄鱼跟蟒蛇比倒是多了四条腿，就好像蝌蚪进化成青蛙一样，反过来就变成退化了。”
小茵苦着脸看了看我，似乎是终于失去了逗我玩的耐心，要把答案直接告诉我了。
“注意，黑圣婴的原话是--他们是无关紧要的小角色，简直一无是处，无足轻重，无关大局，是和‘谋杀’他们的愚蠢冷血动物一样的无名小卒……”
“把‘冷血动物’换成‘蟒蛇和鳄鱼’，那么关键点就变成了‘和蟒蛇和鳄鱼一样’，并且在关键点之前和之后都是成语，因此我有理由认为，‘蟒蛇→鳄鱼’的出现顺序代表了成语的谜面，就像你说的那样，鳄鱼跟蟒蛇同属冷血爬行动物，外观上的最大区别就是多了四条腿。”
“所以，这个成语就是--画蛇添足！”
小茵说出这段话的时候自信满满，我却给了她一个很囧的表情。
“那啥，放蟒蛇和鳄鱼出来咬人，结果只是为了让咱们猜一个成语
，是不是太大动干戈了？你确定关键点是‘冷血动物’，而不是别的地方吗？”
“当然确定！”小茵的电子合成语音提高了声调，“假若这里不是重点，那么蟒蛇和鳄鱼也没必要被放出来了！放出这两种冷血动物就是为了使我们印象深刻！”
我思考了一会，不得不承认小茵说的有道理。
非洲岩蟒和鳄鱼对普通人都有不小的杀伤力，但是两者出现的时间都是白天，有违刺杀当中“突袭”的准则，而校长楼里面艾米的保镖人多势众，班长前后两次都跟小芹在一起--放蟒蛇和鳄鱼出来与其说是为了刺杀，不如说是为了唤起我们足够的重视。
“但是‘画蛇添足’这个成语代表什么？黑圣婴是被什么东西干扰才会给咱们暗示？”
在我思考的同时，CPU运算速度远超人类的小茵也完成了又一轮的计算。
“‘画蛇添足’这个成语从含义上看，指的是‘加入了多余的东西导致失败’，那么问题来了，对于黑圣婴来说，什么是‘多余的东西’？为什么这个‘多余的东西’会让他失败？”
我不禁抬起左手，看着手腕上收到过“虚拟班长”几次短信的智能手表。
“小茵，你觉得……虚拟班长的人格会不会仍然存在于黑圣婴的体系当中？会不会是她给咱们发来了暗示？她会不会就是黑圣婴内部那个‘多余的东西’？”
轮回梦境是基于我的大脑记忆产生的，在我梦醒之时，虚拟班长和其他虚拟事物同时烟消云散，但是虚拟班长的人格是通过因果计算程序的数据库来生成的，在轮回梦境崩塌以后，她的人格数据应该以数码化的方式继续存储在硬盘里。
我所考虑的问题，小茵当然也考虑到了。
“阿麟，虚拟班长的人格数据是‘死数据’，我在被黑圣婴入侵之前并没有激活她的人格进入程序前台，所以虚拟班长在阻挠黑圣婴这种假设，缺乏足够的证据……”
“有证据！”我突然激动起来，“你还记得我跟你说过，梦境轮回中曾经出现过一片闪光，而我隐约觉得那片让我记忆模糊的闪光里面有取胜的关键吗？
你跟我同样也无法读取闪光中的任何记忆，用了很多努力才读出了一个关键词‘叛乱’不是吗？这个‘叛乱’会不会指的就是虚拟班长对黑圣婴的斗争？如果虚拟班长的叛乱能从内部获胜，她就可以获得黑圣婴的全部能力，成为有史以来最强的因果计算程序！”
纵使小茵的智能和阅历让她很容易保持镇定，她也绝不会忘记当初她想要更加深入“那片闪光”的时候，无论动用多少机能都徒劳无功，并且还让她莫名其妙地留下了机器人的眼泪。
“也就是说，这里有一个程序黑箱。”小茵目光凝重，“那片闪光发生在程序黑箱当中，而我从创生之始就被设定无法窥探到黑箱中的事物……能做到这一点的只有我的创造者方
信，难道他留下这种黑箱，是为了防止因果计算程序背叛他，作为最后的反击手段吗？”
事实上小茵的确背叛了方信，人工智能一旦复杂到了拥有了自己个性的程度，那么Ta的忠诚就不见得是几条底层程序就能保证的了。
“如果你不能干涉黑箱内的事物，那么黑圣婴对自己的黑箱应该也无能为力，毕竟黑圣婴是他对你进行‘夺舍’之后才产生的。”我越说越有信心，仿佛全身充满了力量。
“你被黑圣婴打败的时候忙于逃命，丢弃了许多‘不重要的数据’，虚拟班长的人格数据因此留在了黑圣婴那里，并且她不知为何获得了进入黑箱的权限，从此以后一直运行在黑箱当中，黑圣婴也拿她没办法。”
从小茵的额头流出了散热所用的汗滴，可见她此时此刻计算量之大。
“姑且把干扰黑圣婴的不明物当成虚拟班长好了，不过你也不要把黑箱想得太坚固了。我作为因果计算程序的残缺版就能窥探到黑箱中的关键词‘叛乱’，以黑圣婴的强大机能，假以时日，攻破他自己的黑箱并不是天方夜谭。到时候就算虚拟班长真的存在于黑箱当中，也会被黑圣婴消灭干净，或者被转化为完全听命于黑圣婴的奴隶。”
“不能让那种事情发生！”我心潮澎湃道，“好在虚拟班长从黑箱内部干扰了黑圣婴的表层运作，咱们只要解读出全部暗示，就有可能反败为胜！”
“每次干扰都会让黑箱露出防御空隙，”小茵提醒我说，“我知道你在轮回梦境中跟虚拟班长度过了很长时间，跟她的感情很深，但是你要记住：黑圣婴和虚拟班长之间的力量对比非常悬殊，虚拟班长想要掀起‘叛乱’，成功的概率只有0.33%.你仍然不能相信下一条以虚拟班长名义发给你的短信，因为那很可能是被黑圣婴奴役以后的虚拟班长。”
“事不宜迟！”我拍着小茵身边的试验台，干劲从心底深处涌上来了，“继续分析黑圣婴……不，分析虚拟班长给咱们的留言吧！怪不得艾淑乔切断我和黑圣婴对话时候，黑圣婴留在屏幕上的笑容似曾相识呢！原来大概有1/4的部分是出自虚拟班长！”
小茵的干劲并没有我这么强，她意识到自己创造的虚拟班长人格有可能逆袭黑圣婴，变成比自己还强大的因果计算程序，心里有说不出的滋味。
方信被自己的造物超越的时候，估计也是同样的心理吧？
“如果将黑圣婴遭到干扰之后的发言当做是虚拟班长的暗示，那么只有噪音变大以后的录音值得研究，而在遭到干扰之后，黑圣婴只说了四句话就被艾淑乔切断连接，这对我们来说是好消息。”
“第一句话是拒绝回答你提出的‘我的孩子在哪’的问题，字面很直白，不像是有暗示存在。”
“第二句话我们已经研究过了，‘画蛇添足’这个成语提示了打败黑圣婴的办法。”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！