【1317】 人质

随着我们越来越接近帝王大厦顶层，狂信者对于我们的阻击反而变少，以至于完全消失，周围洋溢着一种暴风雨之前的宁静。
古龙曾经说过：“人的思想从来不是自由的。”而此时此刻，我的大脑里不受控制地钻出许多怪想法。
既然我从轮回梦境当中学会了开摩托车和使用枪支，那么我是不是还有其他的未被唤醒的隐藏技能？
仔细回想一下，在轮回梦境当中我主要做了什么？
开雪地摩托车，收集生存包，用长枪短枪对付凶残的变异野兽，还有听小茵在床上给我念文学著作。
从轮回梦境醒来之后，跟以前相比，我确实变得“文青”了，小茵的文学著作没有白念。
末日场景之下没有多少事情好干，吃饭、睡觉什么的也不可能称其为“技能”，难道开摩托车、使用枪支以及文学素养提高，就是那十八个月唯一的收获吗？
等等……好像我不光是干了那三件事，小茵除了在床上给我讲文学著作以外，也跟我在床上干那事来着。
而在轮回梦境的后期，为了突破这虚拟的世界，我破罐子破摔，跟虚拟女孩们做了一次又一次，从这个意义上来讲，即便是说我做了十八个月的春`梦也不为过。
这……也算是一种技能吗？难道除了开摩托车和枪法以外，我在轮回梦境中还锻炼了自己的……床上功夫？
我擦！明明在现实世界中没有和任何女孩发展到那一步，但实际上我的身体已经变成了欢场老手了吗？这让我这个处男情何以堪！
马警官的话打断了我的胡思乱想。
“叶麟，虽然你刚才开枪救了我，但是我做警察工作从来不徇私情，将来你一旦犯罪，我仍然会不惜一切代价把你关进监狱的！”
“没关系，”我无所谓道，“我开枪并不是只为了救你，你以后来逮捕我的时候，不用把这件事放在心上。”
事实上我非常怀疑马警官将来会不会有逮捕我的“权限”，艾淑乔现在并没有将bwk的解药交给我，如果势头朝最坏的那条路发展下去，搞不好拥有特殊血液的我和艾米会变成某个政府的机密研究素材。
“你是为了保护妹妹才学习射击的吗？”马警官今天变得异常多话，他似乎是为了确认一样问我，“看你开枪那么果断，不会是为了保护妹妹，已经用手枪杀过人了吧？”
回想起因为毒品黑天使而死的郑唯尊，我的脸孔上掠上了沧桑的色彩，并且半开玩笑地对马警官说：
“我确实杀过人……只是没有用枪而已。我更喜欢折断对方的颈椎，就近聆听那可爱的碎裂声。”
“麟，你错了，那声音一点都不可爱，而且在那之后，对方的身体会变得软绵绵的，让你有点恶心。”
有死亡擂台赛经验的彭透斯以聊天般的语气向我说道，而马警官看着我俩的目光更加惊悚了。
“你们这两个罪犯，竟然在一个刑警面前交流杀人经验？”
谁也没有对马警官的话加以回应，因为在消耗了巨大的体力之后，我们三人终于推开了49层的安全门，踏入了危机四伏的顶层走廊。
苏巧曾经坐镇
的顶层接待台并没有人，耳边也听不到逼兔来回巡逻时轮子和地毯摩擦的声音，天花板上只有三分之一的照明设备在正常运作，并且不时刺刺啦啦地冒**花，给人以一种这是受创的宇宙飞船内部，而且随时会从阴暗的角落里冲出异形的错觉。
不知从何时开始，黑圣婴的咆哮声再也没从扬声器中响起，但是这份诡异的安静反而让人更加不敢放松警惕。
我们三个人不再说话，步步为营地向电脑机房缓慢移动，除了马警官和彭透斯以外，我也拿了一把从地上捡来的手枪，以免之前的危险情况再度重演。
“这是！？”
在转过一个弯角之后，马警官看着走廊尽头倒地不起的5名特别行动组人员，发出了惊愕的感叹。
“只凭科学幸福教的狂信徒，竟然能把国三科……”
话到一半他住了口，因为黑暗中反射出了尖锐的刀光，一个全身漆黑的蒙面男子从藏身之处走了出来。
尽管光线不足，我还是立刻认出了对方的动作。
“这是霍江东，小芹的哥哥！”我惊呼道，“他被艾淑乔用bwk洗了脑，他做的所有事都不是出于自己的意志！”
从地毯上传出了某个特别行动组人员的呻`吟声，我惊喜地发现霍江东留了活口。
“刀刃上有麻药，我被命令暂时不可以大开杀戒。”霍江东用低沉沙哑的嗓音在黑暗中发声，尽管他经过了整容，被酸液侵蚀的声带却仍没有复原。
“别再给艾淑乔助纣为虐了！”我喊道，“王修武能靠自己的意志力抵抗bwk，你也一定能做到！”
“谁是王修武？”马警官问彭透斯，“另一个喜欢跟你们交流经验的国际杀手吗？”
“我现在的直属上司不是艾淑乔而是黑圣婴。”霍江东毫无情
绪波动地回答我，“我被命令驻守在帝王大厦里，在异常事件发生时保护他不被别人摧毁。”
自忖我的嘴炮能力不可能达到日本动漫男主角的水平，我干脆放弃了用语言策反霍江东的努力。
“和他战斗的时候尽量不要瞄准要害，”我悄声对彭透斯和马警官嘱咐道，“杀死他是我最不想要的结果。”
然而霍江东对身边的同伴下了一句命令之后，我意识到战斗可能根本就不会发生了。
一个穿青姿高中校服的女孩被推到了霍江东臂弯里，霍江东反手握刀，将刀尖抵在了女孩的喉咙处。
“对、对不起，是因为我太笨才会被他们捉住的！”
宫彩彩浑身抖若筛糠，整张脸都失去了血色，大颗的泪珠如断了线的珠子般一颗一颗地从腮旁掉落，简直是哭成了泪人。
“放下枪，让叶麟跟我们走！”霍江东挟持着宫彩彩命令道。
“你是怎么抓住宫彩彩的？”我仍然把枪举在手里，“宫彩彩应该是有很多人保护的，小芹……你妹妹也是其中之一，难道你对这些人……”
“宫彩彩不是我抓到的，”霍江东回答，“要怪只怪你的这些朋友警惕性太低，以为出了大厦就安全了，忽略了外面的停车场里也有很多我们的人。小芹把昏倒的宫彩彩放进一辆车里之后没有在旁边看守，于是我们的人就钻了空子。”
“对不起，我净给大家添麻烦！呜呜呜~~~我生来就是拖后腿的！”宫彩彩哭道，“叶麟同学别管我了，干脆让我被杀掉好了！虽然我不明白到底是怎么一回事，就要被这样稀里糊涂地杀掉了……”
这时有一个大厦保安凑到霍江东耳边低声说了什么，霍江东眉头一挑：“他们追来了？”
“谁追来了？”我问，“是小芹他们吗？他们发现宫彩彩不见了所以又进入大楼寻找？”
“这你就管不着了。”霍江东哼道，“现在只有我们的人能坐电梯上下楼，其他人那么做就会被黑圣婴困住。就算是小芹，也别想短时间内从底层冲到顶层来。”
小芹果然又去而复返吗？我心焦起来，虽然宫彩彩被人绑走是很不幸的事情，但大厦外面的混乱情况不见得就比内部差，对宫彩彩一时失察也不能全怪到小芹头上。
宫彩彩成了敌方的人质，就算小芹你再跑上来也于事无补啊？可惜现在根本没有和她通讯的方法，只希望小芹千万不要再遇上什么危险。
“我跟你走的话，你可以放了宫彩彩吗？”我试图跟霍江东谈判。
“不会，”霍江东冷然拒绝道，“但是我可以允许彭透斯和马世杰安全离开顶层。”
霍江东并没有讲大话，在他左右两侧总共埋伏着至少三十人的狂信徒，每个人手里都拿着轻、重武器。就算彭透斯和马警官两个人都能以一敌十，还有另外十个人的缺口无法由我来填补，最重要的是对方手里有宫彩彩，我们投鼠忌器。
“你说你现在尊奉的是黑圣婴的命令？”我隐隐想到了一种不牺牲宫彩彩也能取胜的方法，但是还没有最终想通所有关节。
霍江东点头：“只不过我的这些同伴不太喜欢我叫他黑圣婴，虽然在我眼里，‘圣婴’和‘黑圣婴’的区别并没有那么大。”
“那么就把我带到黑圣婴面前去吧！”我说着便弯腰把手枪放到了地毯上，然后双手举高作出投降的姿势，“别伤害宫彩彩，让彭透斯和马警官安全撤离，在那之后我会主动走到你那边去。”
“麟，你不能过去！”彭透斯低声阻止我，“我答应了艾米小姐要保护你，如果你和马警官能牵制住霍江东，我冒点风险是能够收拾那三十名狂信徒的。”
我从彭透斯的眼睛里读到了无惧死亡的勇气，但是这勇气却让我叹息道：
“不是冒点风险，而是很可能牺牲生命吧？你对艾米来说是很重要的人，我可不希望你出什么意外。”
“但是你对艾米小姐更重要！”
彭透斯那只有力的大手握住了我的肩膀，他无意中使出的天神威力甚至让我感到一阵酸麻。
还真是可靠的人啊！艾米在艾淑乔的教育下没有变得和母亲一样冷血无情，彭透斯在其中可以说居功甚伟。
“别误会，”我压低了声音告诉彭透斯，“我死掉的话艾米会非常伤心，所以我不可能去白白送死。黑圣婴不想一下子杀死我，否则敌人现在就可以开枪了，他真正想要的是折磨我，而我一旦被带到他面前……”
我伸出食指点了点自己的太阳穴。
“这里面的某个东西就会让我反败为胜。”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！