【1281】 称职的父亲

在这个世界上得到圣诞节礼物的人何止千万，但是我猜谁也不会像我这样凭空得到一个孩子作为礼物。
远在地球另一面的两岁幼儿啊！连母亲都不知道是谁，却千真万确的带着我的DNA，一下子让我这个16岁青少年升格成了父亲欸！
旁听了我和艾淑乔的对话之后，艾米一开始跟我一样震惊，但是她很快冷静下来，缓步走回了我面前，并且紧挨着我在沙发上坐下了。
“哥哥，仔细想想这是一件好事欸！为了弥补咱们俩没法自然生育后代的遗憾，咱们可以收养这个孩子，并且对外宣称是咱们两人的孩子嘛！”
够了啊！我16岁就有孩子已经是很危言耸听的事情了，结果还要让外界认为这个孩子是我跟亲妹妹生的吗！？
我让艾米保证不把这件事说出去，以免造成混乱，结果艾米趁火打劫地要求我必须亲她一口她才会照做。
我当机立断，双手捧住她的小脑袋瓜两侧，用嘴唇在她精巧的额头轻吻了一下。
“作弊！”艾米推开我之后并且露出一副受了欺骗的表情，“我要的是嘴对嘴的热吻！亲额头的含义完全不同！”
我耸耸肩做无辜状。
“刚才你只说让我亲你，没有说具体要亲哪里嘛！反正我履行了约定，你反悔也来不及了——下次这种事情要事先说清楚知道吗？”
正当艾米愤愤不平地向我做出扑击动作时，吃饱了法式甜点的熊瑶月走了进来。
“哈哈哈，你们可能不相信，刚才法国大厨给我送热饮的时候要求我对着DV夸一夸他做的食物好吃！他最近一直用播放食客赞美的方法治疗失眠，貌似还挺管用的……”
艾米见熊瑶月走了进来，眼珠一转，突然说：“维尼，我和哥哥有孩子了！”
“噗！”熊瑶月直接把嘴里的一口蔓越莓汁给喷了出来，随后大声咳嗽了半天，才稍微稳住情绪。
“孩……孩子？我是不是听错了？叶麟你和艾米的孩子？”
我立即伸手捂住了艾米的嘴，任她如何反抗也不肯松开。
“别听艾米胡说！我怎么可能跟亲妹妹生孩子？她明显是骗你的！”
“吓老娘一跳！我说也是嘛！”熊瑶月心有余悸地擦了擦唇边的蔓越莓汁，“叶麟再怎么鬼畜也不会对亲妹妹下手的，而且艾米的肚皮这么平坦，根本就没有怀孕的迹象嘛！”
艾米这时候咬了我的手心一口，我不得已把她的嘴松开了。
“哼，反正未来我一定会和哥哥有孩子的！就算哥哥的第一个孩子不是我生出来的……啊！”
我隐秘地掐了艾米的屁股一下，让她遵守保守秘密的诺言，她恼恨地看了我一眼之后不说话了。
“话说，叶麟的孩子不管男女，取名字应该都很容易吧？”跑题大王熊瑶月托着下巴自言自语道，‘叶’可真是个好姓，叶挺、***、叶孤城……就算是叶二娘也挺有神韵，换成是我们姓熊的，熊二娘只能去找熊大、
熊二演《熊出没》了……“
熊瑶月一直对自己的姓不甚满意，平心而论，女孩子姓熊确实不太容易取名字。
“这有什么难解决的？”艾米在一旁嘟囔道，“在美国，女性结婚后要随夫姓的，过去的天朝也是。你嫁给我哥哥不就可以随他的姓了吗？‘叶瑶月’这个名字确实比‘熊瑶月’更适合女孩子……”
熊瑶月居然咬着嘴唇，皱着眉头认真思考了两，三分钟才摇了摇头：“只为了改姓就嫁人太麻烦了，我还是坚持独身主义吧。”
接下来熊瑶月告诉我们说，由于咪霸和奥巴马特别喜欢烤火，它们带着班长等人进驻了那间有壁炉的房间，也就是昨晚我的卧室。
“那不是挺好吗？”我说，“我走的时候炉火还烧得很旺，没有人在房间里就浪费了，而且那房间也够大，坐得下不少人。”
相比于电暖器和空调热风，我更喜欢柴火燃烧产生的自然热量，我问艾米要不要跟我一起去那个房间烤火，艾米却表示现在到了她泡澡的时间，没空和女仆芹之类的下人们挤在一块。
于是我和熊瑶月一起返回了有壁炉的房间，开门以后顿时闻到了一股淡淡的木炭味，不过并不刺鼻，这些切成完美半圆柱体的专用木材在燃烧之后反而会散发出一种芳香。
班长面对壁炉坐在地毯上，和猫狗腻在一起，小芹和班长坐得很近，时时刻刻监视着班长，以免她再次弄断自己的胳膊。
庄妮坐在熊瑶月之前坐过的椅子上，静静地喝着一杯自调的红茶，看见我进来之后只是冷冷的瞟了我一眼。
我瞧着小芹的左边还有空余的位置，本打算坐在那里烤一烤火，并且距离庄妮远一些，没想到熊瑶月先一步抢占了那里，我只好回到床上去坐着了。
班长只顾着逗猫逗狗，只是跟我点了点头，我深度怀疑犯罪分子在被女警舒莎追捕的时候，只要不停地向后方抛掷宠物猫和宠物狗，就能成功逃出法网，而舒莎最后只能牵着十余只猫狗回去复命。
小芹则盯着前方的火堆陷入了沉思，她被火光映红的表情实在是有点像当年的小霸王——法式甜品里面的酒精含量果然名不虚传，恐怕小芹在表里人格之间摇摆不定了。
“班长，你身上有一毛钱硬币吗？”熊瑶月突然开口问道。
班长摸了摸身上的口袋然后摇了摇头，“我没有带在身上，而且现在一毛钱根本买不了什么东西吧？”
“不是为了买东西，”熊瑶月一边解释一边从裤兜里掏出一大把硬币，“我只是听人说，如果在圣诞节向24个不同姓氏的人分别要一毛钱硬币，并且用这些钱买个苹果吃了以后许愿，愿望会特别灵！我从其他人那里攒了18个硬币了，班长你的姓不太常见，你想办法给我找一个硬币好不好？”
“那你可千万不要等到平安夜再买苹果，”我提醒道，“我记得到那时候超市里卖圣诞包装的幸果一个就要20多块钱，就算是街上也卖10块，坑死人了！”
“大笨熊，你真是智商堪忧啊。”庄妮讽刺道，“那个习俗我也听说过，虽然我完全不相信，但是我至少能够记住，那24个不同姓氏的人必须是你的异性才行！班长跟你一样是女生好不好？”
“哇靠！我忘了！”熊瑶月重重地在自己的脑门上拍了一下，然后半转过身问我道：“叶麟，你身上有一毛钱硬币吗？”
“呆会我去超市换几个出来，”我说，“郁博士的姓也很少见，我会把换回来的硬币分给他一些，你再去朝他要，应该能帮助你凑齐24枚吧。”
“那就谢谢啦！”熊瑶月很高兴地朝我挥了下手，幅度大得险些打中旁边的小芹，“叶麟你这么贴心，将来有了孩子一定也是一个好父亲的！”
别提这事行不？别提这事咱们还可以做好朋友！我心里正烦着呢！如果艾淑乔没骗我的话，现在我就已经做父亲了！而且还是一个根本没见过孩子的父亲！
庄妮眉头一挑，在旁边说起了风凉话。
“要是那孩子能身体健康就好了，毕竟是近亲……”
“你父母才是近亲呢！”我心里烦躁，没控制住，当即向庄妮吼道，“我的孩子不是近亲结合的产物！孩子的娘离我远着呢！”
距离有地球直径那么远，绝对能优生优育了吧？
“你的孩子？”庄妮纳闷道，“你说话的语气怎么好像你已经有了孩子似的？”
我连忙改口说：“没、没这回事，我用的是将来时态！”
班长和小芹的注意力也被吸引了过来，班长眨了眨眼睛，面露疑惑之色。
“叶麟，如果是将来时态，你为什么能确定孩子的娘离你很远？难道你立志要娶外国人吗？”
“大概是吧，”庄妮火上浇油，“叶麟就喜欢外国的大洋马。”
小芹面对着炉火并没有转头，而是语调古怪地自言自语道：“要是阿麟跟其他人生了孩子，我就把那个孩子塞回去！阿麟的孩子只能由我来生！”
你妹的，这句话我可不能当做没听到啊！就算你处于微醺状态，部分小霸王的里人格显露了出来，这种言论也吓死个人了！
不知为何，小芹说出耸人听闻的威胁之语后，她身旁的班长打了个哆嗦——明明都挨着炉火那么近了。
很不合时宜地，我的脑内剧场里面出现了班长和我的孩子被小芹发现，然后小芹凶残地打算把孩子“塞回去”的可怕镜头。
甩甩头消除不切实际的幻想，我决定无论如何也要从艾淑乔那里弄清楚孩子的详细情报，也就是说现在对我来说文体对抗赛有了更重要的意义，绝不能输！输了的话我就要成为一个不称职的父亲了！
“文体对抗赛是应该准备一下了，”我主动和庄妮谈了起来，“虽然不知道竞技项目具体都是什么，但是保持竞技状态是有备无患的事情。我打算进行一些感冒痊愈后的恢复性锻炼，你也跟熊瑶月她们锻炼一下好了，谁也不清楚艾淑乔会提出什么古怪的竞技项目，万一需要你使用体力呢？”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！