【113】 遍体鳞伤的求救者

我才不会上小芹的当呢。
就算真是你男朋友，也没必要买了新衣服就穿给我看吧？何况还是内衣？
而且自从做了那个被任阿姨抓奸在床的恶梦以后，我就特别害怕单独去小芹家。
那座潜藏在丁香树丛深处的住宅小区，如今在我眼里无异于龙潭虎穴。
不论怎么想，送小芹回家也是闹出人命的节奏。
所以我不容商量地拒绝了她，还把书包丢给她自己拿着。
小芹一手拎着购物袋，一手拎着书包，失望地低下了头。
但是还没有完全死心，抬起目光来企求地看着我。
“别看了！我陪你出来买东西就是被你胁迫的！这下子总该扯平了吧？关于你的内裤和班长型号一样那件事，以后你不会再纠缠我了吧？”
小芹眨了眨眼睛，然后突然想通似的，使劲儿地点了点头。
“内裤的事情我不会再提了，就算班长的内裤也是叶麟同学送她的礼物，我也不会再提了，其实我早就说过不会干涉叶麟同学的交友自由的，可是总是管不住自己……”
她道歉的样子还算诚恳，我于是双手交抱在胸前，勉为其难地“嗯”了一声表示接受。
“可、可是……”小芹一边拼命摇头一边说，“咱们两个之间并没有扯平啊！”
我皱起眉头来等着她说下去。
“今天完全是我做错了！我知道叶麟同学是在迁就我！是因为前些日子我生病了吧？周末来我家的时候，我就发现叶麟同学对待我的态度，比平时更温柔……”
温柔你妹啊！我平时对你的态度算是温柔吗？你对于“温柔”的定义是从那个国家的字典里查出来的啊？
“猝不及防地被叶麟同学的温柔所包围，结果就沉醉在里面，忘乎所以了……为了再多享受一点这样的温柔，我居然使用了胁迫的方法，真是罪该万死……”
“刚才在内衣店里也是……我想当叶麟同学的女朋友，即使只是在售货员的眼里，当一个小时也好……所以，如果让叶麟同学感觉不舒服了，请一定要原谅我！”
随即深深地低下头，再次向我道歉。
“算了算了，”我摆手表示没跟她计较，我的确是因为她前些日子痛经的关系，对她的无理要求网开一面了。
“叶麟同学……”小芹嗫嚅地说，“咱们两人的关系让你觉得不自在吧？”
说到不自在，确实有点。
“叶麟同学不喜欢强势的女生吧？”
诶？这从何说起啊？
“因、因为，小时候我欺负你的时候，你从来没有说过喜欢我……”
小芹一边说一边往里勾着脚尖，脸色像熟透了的苹果，就算让她在大庭广众之下****，估计也不会有这么害羞。
诶？这段黑历史对你来说是那么害羞的事情啊？是少女不堪回首的羞人回忆啊？就像是站在校园合唱团第一排，结果裙子脱落，当众露出内裤一样的事情吧？
真是无病呻`吟啊！——对于我来说，那段时间所代表的，是每个黄昏我都拖着遍体鳞伤的身体回到家里，骗粗心的老爸说是自己摔的，然后躲在房间里恨得发狂啊！
这种情况下的我怎么可能说喜欢你呢？
最重要的是：那段时间的你，无论是穿着打扮、举手投足，都是百分百的男、孩、子啊！
我被一个男孩子胖揍一顿然后恬不知耻地说喜欢他，我是变态吗！
看见我脸色越来越难看，小芹的身子颤抖起来了。
“对、对
不起，让叶麟同学想起不好的事情来了，以后我再也不强势了……叶麟同学还觉得不解气的话，以后就请继续欺负我吧……”
说到这里，似乎重新获得了信心。
“这样的事，那样的事，只要叶麟同学能想得到的，请不要客气，尽管施加在我的身上吧！”
“请不要顾虑我痛经的事，到了那段日子，我会请假不来上课，以免叶麟同学见到了我却不能欺负我，那多难受啊！”
说话的语气十足是为我考虑，根本没把自己当成有人权的活物。
“喂喂，你以为被人欺负很好玩吗？一般情况下，请求别人不欺负自己才是正常反应吧？”
听了我的话，小芹委屈地像要哭出来似的。
“但是、但是……叶麟同学本来就不喜欢我，如果连欺负我这样的事情都不干了的话，不就是完全跟我没有关系了吗？”
“不管未来是怎样的，我唯独、唯独不想成为和叶麟同学没有关系的人，所以，就算只是一直欺负我也不要紧，请别把我赶走，让我留在你身边吧！”
这几句话说得异常可怜，但是我仍然半信半疑。
“你说真的？”
小芹用力地点了一下头。
“所谓任我欺负，就是说也会听我的命令啰？”
“是的，我会坚定不移地执行叶麟同学的命令，就好像自己是
叶麟同学肢体的一部分一样！要不然我现在就去纹身店，把叶麟同学的名字纹在我后背上好了！”
“你，你纹我的名字干什么啊？”
“当然是为了……宣示我是叶麟同学的所有物啊！叶麟同学对我做什么都行，但是别人不能随便碰的意思啊！万一我被弄丢了，碰上拾金不昧的好心人的话，还能靠着这个纹身，把我捡回来还给叶麟同学啊！”
你以为自己是钱包啊！而且二十八中校规明文规定不准纹身啊！你想我也被叫到教导处训话吗！
“那个，叶麟同学不喜欢纹身的女孩的话，我就不纹了……不过为了叶麟同学，别说是违反校规，就算是违反法律的事情我也敢做！”
“如果叶麟同学命令我去抢银行的话，我会立即把妈妈的丝袜罩在头上，去抢钱最多的银行的！”
喂，别一脸认真地在商厦门口说着抢银行的话题，连保安都在看着咱们啊！
而且你自己没有丝袜吗？干嘛非要戴着任阿姨的丝袜去抢银行啊？有你这么一个女儿，任阿姨的一世英名都毁于一旦了！
我吸了一口气，刚想说话，小芹却抢着说道：
“这、这些日子叶麟同学这么迁就我，我已经很知足了！今后就请一如既往地欺负我吧！请千万不要手下留情！无论多残忍、多暴虐，只要叶麟同学愿意，我都会忍下来……不，我会甘之如饴地接受的！”
她看着我的眼神，烦恼中含着甜蜜，畏惧中含着期待，似乎奉献出她的痛苦来让我感觉快乐，能让她自己也感到幸福一样。
不知道她脑子里面出现了什么妄想，她神色有异，唇角微翘起来，就算我不伸手去摸她的额头，也知道她整张脸都热得发烫。
“叶、叶麟同学，不如今天就……”
“不行！”不管她要说什么，我第一时间打断了她的话。
“你刚才不是说会听我的命令吗？那我现在命令你：立刻回家！不准胡思乱想！不准要人陪！不准提问题！”
小芹从嗓子眼里发出悲哀的“呜咕”声，恋恋不舍地转身，往地铁站走去了。
和小芹分手以后，我当然是一个人走路回家。
路上走得很慢，见到街边卖蛋堡的，还想着要不要捎几个回去给老爸吃，就算是卖手电的也要蹲下来看两眼。
过了10多分钟，也没有走完一趟街。
可能是我心里在想事情吧。
既然连小芹本人都说尽管欺负她不用客气了，我应该可以执行早先制定好的“花心大萝卜”计划了。
重病用猛药，如果不狠下心来用超鬼畜的手段，是永远都没法摆脱她的。
正在想着，突然看见街上的人群向两边分开，一个满脸都是血污的人，哀嚎着向我跑了过来。
“叶大哥！太好了您没走远！粗、粗大事了啊！”
诶？这不是刑部五虎的老大刑星吗？才十几分钟没见，怎么变成这个惨样了？
一只眼睛已经肿得睁不开了，使得半张脸高，半张脸低，比原先更丑了。身上的名牌衣服也变得又脏又破，像是把他绑在汽车后杠上，在马路上拖过一公里似的。他说话漏风，是因为他补过的那颗门牙又被打掉了，现在满嘴是血，涕泪交流的，甭提多可怜了。
“怎么回事？遇上仇家了？怎么只有你一个跑回来？对方有多少人？”
我把他扶到不容易被人围观的小巷里，一连声地问。
“叶大哥……”刑星一口气提不上来，两眼翻白几乎立刻死过去，我眉头一皱，用最小的力气抽了他两耳光，为的是让他清醒一下，然后递过一瓶之前买的矿泉水让他润润喉咙。
“叶大哥，我们真对不起您，都说强将手下无弱兵，结果我们兄弟几个，这回全栽了啊！”
刑星喝过水以后呜呜地哭了起来。
“别废话！快说对方有多少人！剩下的兄弟呢？”
我对于刑部五虎这种打肿了脸充***的行为十分鄙视，但又不能放着他们不管。
刑星哭丧着脸向我抬起头，“叶大哥，对方就一个人，还是个女的……”
“啊？你们就这么废物？连一个女的……”
话到一半我产生了不妙的预感。
“我说，你们不是去招惹跟我同班的那个任小芹了吧？”
刑星像是被戳中要害一样露出后悔莫及的表情。
“叶大哥，我、我们隔着商厦的旋转门看见您和姓任的小妮子在一块，虽然听不见你们说什么，但是看您的表情非常不耐烦，我就以为，是任、任小芹在纠缠您……”
他这么理解也没错，小芹的确是一直在纠缠我，我也一直为此感到苦恼。
“我当时就跟兄弟们说：看见没有！当初叶大哥追她的时候，她自抬身价不愿意，现在叶大哥有了艾蜜儿小姐那种国际界别的，她反倒来胡搅蛮缠了啊！等一会一定要给她点教训！”
谁跟艾米是那种关系啊！而且就凭你们这几个废物，找小
芹的麻烦不是作死吗？
“其、其实我们也没打算把任小芹这么样，就是打算把她叫到没人的地方，吓唬她一下，让她别再来缠您，可是、可是……一开始她似乎还挺害怕我们的，后来不知怎么回事，她突然就变身了啊！”
“喂喂，用我能听懂的语言跟我说话，变身了是什么意思啊？”
“没、没有更好的形容了，就是突然变成另一个人一样啊！我还没看清楚，兄弟们就全给打倒了啊！是老二拼命拖住她一只脚，我才侥幸跑出来找叶大哥您帮忙的啊！”
“总之赶快救命吧！叶大哥，再晚一点，兄弟们绝对会被任小芹干掉的！她的眼神非常非常吓人啊！幸亏我当时刚上过厕所，不然绝对会被她给吓尿的啊！”
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！