【1131】 学习环境

我把一支按摩`棒的核心部件拆掉然后扔进校外的垃圾桶之后，本来以为此后可以按照每天一支的速度这样处理，没想到却引发了对青姿高中不好的言论。
“青姿高中那帮女生可真饥渴，你看她们用坏丢出来的按摩`棒到底有多大？这尺寸外国人都不一定受得了吧！”
中海文武学校的人尤其对这种说法津津乐道。
“别拦着我！我要到青姿高中去找女朋友！青姿高中的那些男生连自己学校的女生都满足不了，真是给咱们男人抹黑！我常年习武练出来的体格总算有用了！”
我实在没想到丢弃一个按摩`棒会造成如此恶劣的影响，熊瑶月、小芹和班长等人在校园餐厅碰见的时候，也因为此事议论道：
“我去！到底是哪个女生把那东西乱扔啊！不要了的话扔在自己的家门口好不好啊！扔在学校门口，让全校这么多女生一起跟你挨骂……”
班长沉吟了一下，“维尼，也并不一定就是咱们学校的女生扔的……”
熊瑶月把嘴一撇，“不是女生扔的，难道还是男生扔的？”
小芹和我四目相对，立即双手捂住嘴巴，以示绝不会透露半点风声。
“并不一定是咱们学校的人扔的。”班长冷静地提出自己的看法，并且对我问道：“叶麟，你家做过***品的生意，这种东西男人也会买吗？”
其实我家何止做过***品的生意，就算是现在也仍然在做（欢乐谷三大股东之一），班长故意这么说是给我留面子。
我挠着头皮，面色发窘道：“总体来说以男人名字购买的比较多，但是最后会落到谁手里就不清楚了。”
“也就是说最后还是女人用吗？”熊瑶月倒是够直接，她口无遮拦地向班长身后的庄妮问道：“喂，那东西不会是你用坏了以后扔掉的吧？”
庄妮曾经跟我承认她每周会拿着班长的照片自`慰六次（周日则换成宫彩彩），估计熊瑶月也有所风闻。
“我不会使用任何模拟男**官的丑陋道具。”庄妮阴沉着脸回答，“百合之间只要有手和舌头就够了。”
庄妮一边说一边把纤纤玉指放到了班长的臀部上面，被班长立即回身打掉了。
见庄妮否认，熊瑶月眯着眼睛在校园餐厅里环视了一圈，突然以拳击掌，恍然大悟道：
“我明白了！青姿高中里边住的不光是学生啊！这里面还有老师的家属楼呢！也许是哪个寂寞的女老师甚至……”
说到这里熊瑶月面露惊恐之色，突然压低了声音。
“仔细想想的话，是咱们的女校长嫌疑最大啊！听说何其美校长自从和初恋情人分开以后就一生未嫁，是一个老**！她比谁都需要那东西……”
“别说校长的坏话！”班长狠狠瞪了熊瑶月一眼，“何校长虽然有时候神经质了一点，但是对本校学生很花心思，你怎么能对她进行这么恶意的猜测呢？”
“这也不算恶意啊！”熊瑶月委屈道，“校长也是人，就
算偷偷用这东西也没什么了不起的，只不过用坏了就应该更妥善地处理嘛！”
因为我的原因让何其美校长背上了黑锅，导致我之后一段时间每次看到她都有点不好意思。
看来寝室里剩下的四支按摩`棒要扔到更远处的垃圾站了，要不然光是中海文武学校的那帮家伙，就指不定造出什么更恶劣的谣言来。
周日将要结束的时候，我在校园里散步偶遇郁博士，便和他讲了小芹测试出来的bwk新特性：一旦受害者之前喝过酒，就需要更高浓度的bwk来产生作用。
“恐怕bwk和酒精的相互作用不止如此，”郁博士皱眉道，“我分析了从墨西哥那边流传过来的案例，发现被喷洒bwk之后，受害者的酒量不同程度的变小了……”
“除了这个以外没有其他毒副作用吗？”我问，“除了某些特殊行业以外，酒量变小还真不是什么大事……”
郁博士表示他会继续观测bwk的隐藏特性，我们即将分开的时候，他突然问起了我们家***品店的事，问我可不可以把那个银发双马尾萝莉实体娃`娃卖给他，对他的研究工作会有帮助。
因为这个实体娃`娃和艾米有几分相似，我立即警惕起来。
“郁博士你到底要干什么？我记得你不是萝莉控啊！就算是你有生理需求也应该买熟`女的型号吧！难道你突然转了性？如果你已经变成萝莉控，那么赶快辞掉我妹妹的私人医生工作啊！如果你对艾米做什么的话，我不会放过你的！”
郁博士从嘴角露出一抹讪笑，“民`主党可以变成共和党，**可以变成**，正常细胞可以变成癌细胞，但是你何时听说过熟`女控会变成萝莉控？对我来说30岁以下的根本不算女人！你想我对你妹妹感兴趣，至少等她30岁以后再说吧！”
“——那你为什么要买这个萝莉控才喜欢的实体娃`娃？”
郁博士托起下巴，一副高深莫测的表情，“这个你就不用管了，这是
我改造人类的研究需要，等到我出了成果会让你也见识到的。”
我倒不关心郁博士能从实体娃`娃身上研究出什么高科技成果，我家是做生意的，既然他想买，没有什么道理不卖给他。
“郁博士你跟我也算老熟人了，我跟火球叔说一声，让他把这个用进货价出给你——送到哪个地址去？”
“送到帝王大厦去就行，”郁博士笑着回答，“具体房间号我购买的时候会细说的。”
自从郁博士被小茵收揽为旗下首席工程师之后，他就在帝王大厦有了一个永久的vip套房，而且对面就是他更常过夜的专属大实验室，可以在里面尽情的挥洒自己的才华，为改造全人类的霸业添砖加瓦。
周末的日子总是短暂的，转眼就是星期一，我又回到了学生的本职工作——学习当中。
历史课上，上星期的课堂测验卷发回来了，我和小芹勉强及格的分数已经很丢人了，哪想到强中自有强中手，维尼只得了35分，而且所有
分值都来自蒙对的选择题。
我看到其中一个问答题是“列举出中国古代战争以少胜多的例子”，维尼写的答案竟然是孙悟空大战十万天兵天将……
这也算是中国古代战争吗？维尼你是猴子请来的逗逼吧！
“中国的历史好长啊！”被历史老师点名批评后，维尼抱怨道，“上下五千年年谁能记得那么清楚啊！美国只有200年历史多好，我想当美国人！”
“不难啊，”我说，“你只要继续像以前一样抱艾米的大腿，艾米以后一定会给你弄一张美国绿卡的。到时候维尼这个英文名就会成为你使用频率最高的名字，你再也不用担心自己的名字里会出现‘熊’字了……”
“最麻烦的就在这里啊！”维尼露出哭腔道，“我的英语跟叶麟一样烂啊！我连‘维尼’应该用英文怎么拼写都不会啊！我去了美国怎么跟人对话啊？被人卖了我都不知道！”
“口语方面我可以教你的，”小芹说道，“咱们两个住一间寝室，如果你愿意，我可以在寝室里和你只说英语，用不了多少时间你就可以达到跟我一样的英语流利程度……”
面对如此好的学习条件，维尼挠了挠头，“还是算了，我懒得学，小芹你只要在我玩英文游戏的时候，告诉我那些不懂的单词就行了……”
无比热爱体育运动，每天不在田径场上跑十圈就睡不着觉的维尼，在学习文化知识方面却懒的不行，看来每个人的出生天赋点果然千差万别，各不相同。
“那个……”坐在小芹斜对面的班长听见了我们的谈话，她刚一开口下课铃就响了，使得她欲言又止。
我察言观色道：“怎么，班长你很羡慕维尼的英语学习环境？难道你想临时和维尼换寝室，然后和小芹在一起学习英语口语吗？”
因为任阿姨拍电影的时候结识了不少外国友人，小芹受其影响英语口语一向不错，两年前小芹和艾米的法国大厨能够流利的用英语对话，给了班长不小的震撼，班长虽然英语成绩卷面分很高，但是苦于没有练习口语的环境，和外国人对话的时候反应不够快。
被我说中心思，班长脸红了起来，“我、我刚才确实那么想了一下，不过换寝室太麻烦了，小芹也未必愿意教我……”
“换寝室不麻烦啊！”维尼倒是十分慷慨，“请我吃哈根达斯冰激凌我就跟你换寝室！一个三球杯换一星期怎么样？”
班长摇了摇头，“还是算了，你跟我换寝室的话，你就要和彩彩睡在一间寝室。她本来睡觉的时候就容易做噩梦，你又喜欢欺负她……”
“别把我说得那么坏啊！”维尼不满道，“彩彩只要请我吃冰激凌我就不欺负她——不是！她不请我吃冰激凌我也不会欺负她的！和彩彩一间寝室很方便我抄作业，我一定会对她很温柔的！”
“可以喔！”沉默了半天的小芹突然笑眯眯地转过头来，“班长你想和我一间寝室来练习口语的话，我很愿意帮助你哦！不如从今天晚上就开始吧！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！