【165】 你有我也有

我一看到路灯下孤单寂寞的班长就乐了：让你在学校里批评我！让你站在道德高地上！这回受到天谴了吧？《复仇者联盟》里面那个雷神托尔的二货弟弟洛基，后来不是被奥丁放逐到“无声无光之地”了吗？你也差不多，这半径10米的“无猫无狗之地”就请好好享用吧！
哼，你在班级的人类同学中间声望虽高，面对这些畜生就没辙了吧？哪像我……不对！这好像是说我和畜生比较合得来似的……
但是事实如此，相对于人，的确是是长毛的畜生比较喜欢我。
什么？你说小芹也喜欢我？已经有女孩子倒贴还不知足，我应该被FFF团活活烧死？
胡说！她怎么能算数！我一般不把她归到人类的范畴，而是归入剑齿虎一类的凶猛野兽啊！
于是被猫、狗、还有剑齿虎喜欢的我，幸灾乐祸地在远处瞧着班长，想看看班长到底会不会做出什么平时不可能做出的举动来。
比如突然不顾形象地疯跑，随便逮住一只跑得慢的狗，像犯了毒瘾一样使劲摸啥的。
但是最后班长也没做出这样的事，只是默默地望着玩耍欢跳的大狗小狗，充满热望的眼神，如同身处地狱而仰望天堂的罪人一般。
你有什么罪啊？不就是你的猎人祖先遗传给你的动物杀戮者基因吗？而且一般的猎人不是应该带着狗打猎吗？为什么还会让狗害怕呢？难道不是普通的猎人，而是类似《野外生存》的节目主持人贝爷，处于食物链顶端，将所有生物视为卡路里的逆天强者吗！
班长就那么深沉、那么幽怨地望了一会，终于半阖上眼帘，在不可改变的现实面前轻轻叹了一口气。
接下来，似乎只是远远看着就满足了，不再带有任何奢望，整个人都变成了灰色的啊！好惨淡的颜色啊！
最后居然还释怀地笑了笑！那种“虽然距离很远但是只要你们幸福就好”地笑了啊！班长你有多苦逼啊！从小收养一条小狗，让它闻惯了你的气味，一定可以突破不受宠物待见的魔咒的！
果然还是因为弟弟吗？因为弟弟会在你看不见的时候欺负宠物，所以宁愿委屈自己，也不愿意让宠物受到可能的伤害吗？
那样的弟弟直接吊起来打就好了嘛！你舍不得打可以交给我嘛！你现在这个样子这么可怜，连我都不忍心继续旁观下去了！
于是我单手插兜，牵着奥巴马踏入了“无猫无狗之地”。
刚一踏入那肉眼不可见的区域，奥巴马立即身子剧震，颈毛直竖，死活也不肯往里边走。
还真特么灵啊！上次在自行车棚外面，奥巴马还没这么害怕你呢！你这是心里太希望受宠物喜欢，所以不自觉地释放了某种“灵压”了吧？
不光有正义魔人的浩然正气，还有身为猎人后裔的恐吓野兽光环吗？
你以为这样我就没办法了吗？不单我的铁血孤狼红色斗气可以压制你的白色斗气，我安抚野兽的能力也一定强过你的恐吓光环啊！
我微微弯下腰，摩挲了一会奥巴马的头顶，然后把它往前拽一步，再摸摸头，再拽一步。
终于把这条死狗拽到班长触手可及的距离内了，真是累死爹了。
都说“路灯之下是最暗之处”，再加上我今晚穿了青姿学园的校服，班长竟然一开始没认出我来，或者是她的注意力全放在狗身上了。
奥巴马吐着长舌头，目不转睛地盯着班长的腿，我突然想起艾米曾经说过，发情的奥巴马都是在彭透斯的左腿上解决生理需求的--于是我暗暗攥紧了狗链子，以防奥巴马突然扑到班长的美
腿上去。
见到有人牵着一只大大笨笨的哈士奇过来，班长当然喜出望外，她礼貌地问我：“能、能摸摸吗？”
我点头表示没问题，班长立即在奥巴马面前蹲下来，急切而不失优雅，一只手护住膝盖上的裙边，一只手摸向奥巴马的狗头，脸上带着发在内心的笑容。
女孩子穿裙子的时候，采取半蹲的姿势是很容易走光的，但是班长居然处理的天衣无缝，凡是不该露的一点都没露出来，真是可惜……不，是值得小芹多多学习。
为了防止不喜欢人摸的奥巴马咬班长的手，我也半蹲下来，从后面掐住了奥巴马的脖子，一来是用我的气味安抚一下，二来万一它狂性大发，我也可以及时阻止。
班长终于如愿以偿地摸到了奥巴马头顶的黑色软毛，还有它湿漉漉的鼻子，平时在教室里严肃认真的正义魔人，笑得像幼儿园的小姑娘似的。
“诶？这只狗我好像有点眼熟，难道以前见过吗？”
班长没认出我来，倒是先认出了狗，而且说话的时候眼睛不看我，只是专心致志地摸狗。
过了一会，班长自己有点不好意思了。
“对不起，我耽误您时间了吧？”班长第一次把目光投向我的脸，“您的狗真听话，要是我也有……”
她话说到一半不继续往下说了，脸上满是震惊和被欺骗的表情。
“你……你穿别的学
校的校服干什么！？”
我挑起一边的眉毛，“我凭什么不能穿啊？而且你这是对恩人的态度吗？要不是我，你等到什么时候才能等到一只不怕死的狗啊？”
在这件事上被我讽刺的班长，脸都气红了。
“我……就算被世界上的所有动物讨厌，也用不着你来可怜我！”
摆出那副凶巴巴的样子也没用，在现在这个场合，你分明就是外强中干--看我不好好戏弄戏弄你！
“班长，你真不想再多摸一会了？”
我用下巴点了点正在用后腿搔痒的奥巴马。
班长向近在咫尺的毛茸茸的雪橇犬望了一眼，眼睛里闪着好像艾米看薯片一样的神色，但是仍然违心地说：
“我不摸你的狗，你赶快牵走吧！”
“切~你傲娇什么啊！”我一边嘲笑班长，一边整理了一下小西服的领子，“这样吧，你当着我的面学两声狗叫，我就让你摸到一本满足为止！”
班长怒道：“我才不会学狗叫呢！你做人不要太过分了！”
声音有点大，搞得附近的大爷大婶都看着路灯下的我们，因为我穿着青姿学园的校服，而班长穿着二十八中的校服，一男一女，一个私立学校一个公立学校，对比相当分明。
一个大娘忿忿不平地跟旁边的白发老奶奶说：
“不就是家里有几个臭钱吗？富二代就了不起了？居然调戏人家小姑娘！”
老奶奶不光耳朵不好，眼神也不好，她眯缝着眼睛在地砖上面使劲看了一圈，急道：“钱？钱在哪儿呢？”
后面一个啤酒肚大叔插嘴道：“你们别啥掺和！我看那两人认识，说不定是在闹分手呢！”
老奶奶听了更着急了，“有扒手？有扒手你们怎么不早说啊！我遛弯我儿子非让我带点钱……”
我听了旁人的议论有点尴尬，但是我身正不怕影斜，调戏……不，戏弄班长的正事不能半途而废。
于是我继续说道：
“叫两声又有什么了不起的！你要是掌握了这门重要的外语，等到汪星人统治世界之后，说不定还能给你个总督当当呢！”
班长的眼神一下子柔和起来了，那张带有怒气的脸短暂地陷入了遐思--难道是在想象在汪
星人手底下当总督时的自己吗？你为了能被宠物们喜欢，连人类的尊严都不要了吗？
我伸手在班长的眼睛前面晃了晃，让她的思想返回冰冷如铁的现实。
“别白日做梦了，距离汪星人统治世界那一天还很遥远呢！而且喵星人不会袖手旁观的！你还是活在当下，抓住每一次来之不易的机会吧！如何？学个狗叫就让你摸！也不难吧？我教你，不就是‘喵喵喵喵喵’地叫吗？“
班长被我给气乐了，“哪有那么叫的狗？明明是‘汪汪汪汪汪’嘛！”
我大笑着一拍巴掌，“怎么样？到底是学了狗叫吧？”
“你……”发现自己受了愚弄的班长，气得咬着下嘴唇说不出话来。
终于达到了目的的我，牵着奥巴马给班长送了上去。
“别咬嘴唇了，再咬就咬出血来了，我说话算数，你过来摸吧！”
我以为班长会不计前嫌，欢天喜地地蹲下来摸狗，但是班长很生气地“哼”了一声，一扭身，头也不回地快步走开了，把我们一人一狗扔在路灯底下，任由旁人嘲弄。
“看这意思是分手了吧？”啤酒肚大叔挠着自己油乎乎的脸。
“活该！”大娘往地下啐了一口，“他本来就配不上人家小姑娘！”
“赔？保险公司还管赔这个？”老奶奶激动地挥舞着手里的拐杖，“我这就让儿子给保险公司打电话去！”
我站在路灯下面，稍微有点失望。
本以为可以继续戏弄一会班长呢，没想到她小心眼这么快就走了，这下子轮到我空虚寂寞冷了。
发呆了大概有10几分钟的时间，忽然见到班长又回来了。
这一回，脸上写满了自豪感和不服输的劲头，就算世界末日突然来临也不会露出一丝一毫的胆怯和慌张，绝对会冷静应对。
所有勇气的源头在于：她手里也拽了一条狗链，狗链的尽头，拴着她曾经抱在膝盖上打点滴的小黑狗--肯定是从爱心宠物医院临时借来的。
原来是向我示威来了啊！因为这只小黑狗生病的时候你照顾过它，所以不是特别害怕你吗？
诶？好像有点不对啊！明明是一只没多少力气的小狗，但是却拼命往前跑，把印花布的狗链绷得笔直啊！它不是在使劲试图挣脱你吗？只不过是你对着它的后背没注意到而已啊！
真的像你说的那样，一旦曾经照顾过的小狗病好了，马上会视你为洪水猛兽啊！你以为这只小狗是例外吗？它分明怕的发抖了了啊！
此时的班长终于注意到了小黑狗的异样，她好不容易建立起来的优越感立即像多米诺骨牌一样崩塌了。
“乖，别怕，是我啊！你忘了吗？
”班长背对着我蹲下来，情深意切地握住小黑狗的两只前爪，希望能用语言安慰它。
小黑狗怕得发抖。
“我不会伤害你的！我……我这里有吃的！”班长说着从裙子兜里掏出一块牛肉糖。
小黑狗抖得更厉害了。
“你为什么不吃啊？没有毒药的！”班长的声音更加可怜了。
我想笑又不敢笑，一个没留神，奥巴马使劲一窜挣脱了狗链，以迅雷不及掩耳之势跑到班长面前，一口把牛肉糖给叼过来咽下肚了。
本来担心奥巴马伤人的我赶紧追上去握住链子，在手上缠了个结实，所幸这条馋狗只对食物有兴趣。
班长虽然吃了一惊，但是自己拿出来的食物终于有狗肯吃了，反倒觉得比较高兴。
问题是奥巴马吃完了牛肉糖，眼珠一转居然打起了旁边小黑狗的主意。
那只大病初愈、体积不到奥巴马1/10的小黑狗，很不幸地是一条母狗。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！