【1323】 总觉得战斗力增强了

“找到班长和小芹之后我就把你杀了。”
庄妮手握美工刀走入医务室，动作僵硬得有如机器人，她的语言完全不带任何感情。
因为艾淑乔要求必须和我见面才会交代出飞机的航线，所以为了找到班长，缺了我不行吗？庄妮这么选择并不奇怪，但是她没有说“找到班长”，而是说“找到班长和小芹”，说明她和小芹在关系日益改善之后，小芹的生命对于她也不是微不足道的了。
坐在诊疗椅上的我，因为宿醉以及腹中饥饿，而没有太多力气站起来。
“庄妮，刚才的事真的很抱歉……我以为自己受到了黑圣婴的催眠，进入了另一个轮回梦境……”
虽然庄妮和我关系不好，但是我撕烂她的衣服非礼了她，还几乎把她掐死，无论如何都应该道个歉。
“我能理解你认为自己陷入了轮回梦境，”庄妮的语气有了一丝波动，“但是你的第一反应为什么是杀死我？你认为杀死我有利于你逃出轮回梦境？”
“是啊！上一次的轮回梦境，就是我把你****一百遍一千遍，才最终让梦境崩塌的！”
如果我把自己的心里话说出来，庄妮也许会按耐不住怒火，直接就在这里结果我吧？
我只好含糊其辞：“根据我的经验，杀人有助于逃离梦境……”
庄妮语声更冷：“撕我的衣服也有帮助吗？那是我最喜欢的一套衣服！现在我只有这套黑色长裙可以替换了！”
还真是思路异于常人呢！如果我那样非礼了宫彩彩，宫彩彩一定会哭诉说“再也嫁不出去了”，而庄妮却更加在乎自己的衣服……大概是因为她原本就没有想过要嫁给任何男人。
我下意识地打量了一下庄妮换上的新裙子。
跟之前的相比，少了点哥特味道，多了点素雅，款式的差别其实不算太大。
“内衣也换了……不是，撕坏你的衣服真的很抱歉，以后我会赔给你的。”
“不用赔了，”庄妮冷哼道，“到时候我会先砍掉你的手，再慢慢把你凌迟。”
留下这句处刑宣言，庄妮便转身离开了医务室，高跟鞋的声音在潜艇走道里回荡不停。
“居然穿高跟鞋？”我做出类似教导主任猫头鹰大妈的表情，“哪有一点学生的样子？潜艇里面可都是美国佬！中国女学生的脸都被你丢尽了！”
事实上潜艇上的美军根本无暇关注庄妮的高跟鞋，据说轮机长刚见到庄妮的时候，出于习惯想和庄妮握手，结果差点被庄妮的美工刀割断大拇指，现在除了年纪很大的那个女医务官以外，男船员都知道了庄妮的厉害，谁都不敢拿自己的大拇指冒险。
我坐在诊疗椅上等食物，没想到庄妮突然去而复返，而且手里还拿着一个深黑色的奇怪物体。
“拿着！”庄妮粗暴地把它丢给我，我双手接住以后拿起来一看，心里顿时充满了疑惑。
“诶？这看上去是智能手表的放大版啊！这么大——已经可以说是‘智能
护腕’了吧！别人家的智能设备都是越来越小越来越轻薄，我的智能设备为什么越来越大啊！”
“吐槽完了吗？”庄妮冷冰冰地在一旁开始解说，“这实际上并不是新东西，而是智能手表的原始试做型，小茵托我把它带给你，是因为在不能联网的情况下，它能做到智能手表做不到的事。”
听了庄妮的解释我才知道，庄妮在上船之前，小茵考虑到我的智能手表被电磁脉冲摧毁了，而一个新的智能手表又有被黑圣婴入侵的危险，于是就找出了这个原始试做型的“智能护腕”作为替代。
“智能护腕”除了戴上以后比较拉风，像是宇宙人战斗服的一部分以外，它的本地运算能力比智能手表要强（毕竟体积大出不少），配合智能隐形眼镜，它能做到“准实时翻译”，把我听不懂的英语翻译成中文字幕，显示在屏幕底部，就如同我在看带字幕的英文电影。
“因为你是个英语废物，现在又和整船的美国人混在一起，小茵担心你语言不通，发生找不到厕所被大便活活憋死之类的事情，所以就给了你这个多余的玩意儿。”
庄妮以饱含恶意的语气说道。
“这倒是很有用啊！”我把智能护腕套在左臂上挥舞了一下，比我想象中要轻便不少，不愧是赛亚人的战斗服……不是，不愧是高科技产物。
“可惜我靠它能听懂鬼佬们的英语，他们却听不懂我的汉语，我们还是没办法交流嘛！”
“语言翻译是双向的。”庄妮用她最后一点耐心给我讲解，“当你试图跟不懂得汉语的人交流时，智能护腕会把你的汉语翻译成英语，这样你就能找到厕所了。”
“这可帮大忙了！”我喜出望外，“要不然这段时间身边都是美军，他们说什么我不知道，我说什么他们也不知道，还真是有点郁闷啊！小茵考虑得真周到……对了，她有没有把你的裸`照从服务器上删除啊？”
当初小茵跟庄妮的约定，是击败黑圣婴的那一天就会删除庄妮的裸`照，现在
黑圣婴虽然还有不少分身留存，但应该已经是苟延残喘，猖狂不到几时了。
“小茵在圣诞节当晚就把照片删了，”庄妮稍微抬起了眼帘，“因为004和005雇了一些带路党，试图袭击青姿高中的校长楼并且绑架小茵，小茵为防万一就删除了那些照片，幸好艾米的保镖起了点作用，最终没有让小茵被劫走。
我十分纳闷：“啊？004和005为什么要雇人绑架小茵？”
庄妮立即露出“你是笨蛋吗？”的眼神。
“当时国三科正在控制帝王大厦，黑圣婴这个因果计算程序眼看就要落入中国政府手里了，美国方面不希望在因果计算程序的斗争中输得太惨，就打起了另一个因果计算程序小茵的主意，不过没能得逞。事后他们也不承认是自己干的，对外声称那些带路党是死宅男，因为觊觎郁博士发明的超拟真女性机器人，所以才铤而走险。”
我勒个去！美国人你们也太没节**！利用脑
残的带路党也就罢了，事后不承认跟自己有关联也就罢了，居然还污蔑那些带路党是性`欲倒错的死宅男！快向带路党道歉！快向死宅男道歉！
早知道004和005这么没品，我就不那么热心帮他们栽赃艾淑乔了，不过仔细想想，不帮美军控制住艾淑乔，我现在也没办法逼她说出失踪飞机的情报。
总之带路党们被自己的美爹坑了，只能自认倒霉，这件事本来跟你们是没有一毛钱关系的。
这时郁博士端着我的食物过来了，见到庄妮在房间里，稍微愣了一下，庄妮也没跟郁博士打招呼，转身出了房间。
“她跟你说了什么？”等到庄妮走了以后，郁博士好奇地问。
“也没说什么……”我扒拉着托盘里的土豆泥，对美军的潜艇只提供这样的东西感到十分不满。
“呼，我还担心她是过来杀你的呢！要知道轮机长只是想和她握手就差点被削掉了手指，你刚才把她身上好多地方都摸了个遍……”
“她要暂时留着我，在找到班长和小芹以后再杀我。”我如实说道，“我现在没工夫考虑以后怎么逃命，总之先找到班长和小芹吧。”
用最快的速度吃了这顿美军潜艇猪食，我洗了手和脸，对着医务室里的镜子戴上了智能护腕里面配备的单片隐形眼镜，然后转过身去面对郁博士。
“嘿，郁博士，你跟我说句英语呗？”
“你要试试智能护腕的实时翻译功能？”郁博士微笑，“这个东西可是我参与研制的，真是怀念啊——Life　is　short.Only　the　robot　is　the　future！”
智能隐形眼镜立即以字幕的形式将后面的那段英语翻译了过来：“生命是短暂的。只有机器人才是未来！”
我很兴奋，不假思索地回复郁博士说：“你还是把改造全人类当成是自己的目标吗？我觉得你的目标已经变成了制造正太机器人了吧？”
郁博士脸色一红，讪讪道：“我正在追陈颖然没错，但是我的目的只是让她给我裸`体做家务！谁也不能改变我制造生化改造人的目标！”
“诶？刚才我所的话怎么没有翻译成英语啊？”我疑惑了一会，终于反应过来郁博士并非只会英语，智能护腕可以扫描对方的样貌，以及跟内置数据库比对，判断出是否需要使用汉译英功能。
正在我测试智能护腕的时候，一个年级约莫三、四十岁的美**人走进了医务室（我对判断欧美人的年龄很不擅长），他先是对我点头示意，然后用英语对郁博士叽里咕噜地说了一段。
来得正好！智能隐形眼镜下方立刻显示出了中文字幕——
“博士，能帮我跟叶麟说一声，这件事解决了以后，让他向艾蜜儿小姐要一张签名给我吗？最好是带着吻痕的……”
我去！你就是郁博士说过的那个萝莉控大副吧！不光想要艾米的签名，还希望签名旁边有吻痕？想得美！如果你表现不好的话，就连普通的签名也不给你！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！