【1062】 教学班的选择

无论如何，在开学典礼的第二天，也就是在许多网游停止运营的星期二，青姿高中正式开学，我的真正高中生活也由此开始。
和我的高中生活同时启程的，还有老爸的物理教师生涯。
从大学物理教师变成高中物理教师，虽然所需要的知识面变窄了，但是不代表教学难度就因此降低。
因为有小芹舅舅的关系，老爸又在资质上完全合格，所以他没费多少功夫就和青姿高中签了正式的劳动合同，只不过还没有正式开始向学生授课。
何其美校长本着“疑人不用，用人不疑”的原则，向董事长任鸿德要求更多的自主权，表示即使是对于有大学教学经验的叶远峰，也不能仓促间委以重任，必须经过一段时间的锻炼。
所谓的锻炼就是让老爸从教授高一新生开始，并且只负责C级的教学班。
在走班制教学改革当中，青姿高中将数学、英语等学科由高到低设置为A、B、C三个层级的教学班，然后让学生根据自己的实际水平和主观愿望自由选择班级上课。
通俗一点说，A班的学生就是学霸，而B班的学生是普通人，C班的学生则是学渣。
针对A、B、C三个层级的教学班，即使是同一个老师上课，所准备的教案也不同，A班是不用讲课学生也会，而且还期待学生能举一反三，B班则是按正常进度走，至少书本上写的东西要让学生能学明白。
至于C班大多数是一些基础较差、学习方法和态度也有问题的家伙（比如我），老师的教学工作很难展开，有时甚至要花费大量时间在维持课堂秩序方面。
让我老爸只负责C班，还真是一个艰巨的挑战啊！谁不知道学霸一点就通，学渣冥顽不灵啊！
不过我老爸在大学时代，就以专业素质过硬和师风师德优秀闻名，我相信即使是面对学渣，老爸也能循循善诱，深入浅出，切实地提高他们的成绩，让何其美校长刮目相看。
有点遗憾的是，老爸只负责教授一年级，暂时是没什么机会和我在课堂上碰面了。
另外本人别的科目不行，但是从暑假班长给我补课的情况来看，虽然我植物人了两年，但妥妥还是物理学霸——我都已经把流体力学`运用到阴阳散手里面去了你们知道吗！
所以我在物理科目上面选择了A班，和物理关系很深的数学也选了B班，而英语、地理、政治等科目老老实实地选择了C班。
“怎么这样啊~~~”小芹看到我的班级选择表之后哭哭啼啼地说道，“所有高考科目都要在教学班上课，叶麟同学跟我选的层级不同，那岂不是会很难在教学班碰面了吗？”
对此我不以为然道：“咱们在行政班的位置不还是邻桌吗？每天最后两节课是自习，到时候你想见我就随便见——另外咱们两个坐邻桌，很耽误对方的学习你知道吗！你跟我不在一个教学班也不要紧，上课仔细听老师讲课，如果理
科有听不懂的，可以回来在自习课上问我……”
“不要不要不要！”小芹把头摇得像拨浪鼓，“我要时时刻刻跟叶麟同学在一起！我要照着叶麟同学的课程选择表重填一遍！”
我不由分说地把小芹手里的选择表夺了过来，和我的表格叠放到了一起。
“别闹，适合自己的才是最好的。ABC三个层级不光是老师讲解的详细程度不同，考试的难度也有相应差别，选择C级是最容易混学分的！你要跟我同样选择物理A班，到时候得不到学分可不要怪我！”
见小芹犹豫了一下，我立即又趁热打铁说：
“仔细比对咱们的选择表，同样层级的教学班不是还有很多吗？地理、政治、生物、历史咱们都在C班，只不过物理是我A你C，英语是你A我C，这也是没办法的事情……”
“等等！小芹你语文明明是学霸，为什么却跟我一样选择了B班啊！”
在这里要特别说明一下，虽然我语文的阅读理解能力不错，古文水平也比较优秀，但是由于我经常提笔忘字，写作文又特别容易跑题，所以语文不出意外，显然是C班水平。
但是由于我在梦境轮回里边，听小茵读了许多文学名著（在枕边读的），所以语文水平有所上升，有的时候甚至可以在作文里边“文青”一把，因此我才敢报B班。
小芹的语文却绝不仅仅是B班的水准，因为她以漫画家为志向，读过许多小说作为素材积累，而且还自己写过漫画脚本，文学功底不可谓不深厚。
另外由于她小时候经常和在香港的霍振邦通信，所以对繁体字的掌握程度远远超过普通学生，当年在初中的时候，班长偶尔有繁体字不认识都要向小芹请教。
对于我的疑问小芹回答道：“好、好不容易叶麟同学在语文上选择了B班，就让我也选择B班好嘛！如果不是妈妈不同意，就连英语课我都想和叶麟同学一样选择C班呢！”
别开玩笑了！你一个英语学霸，直接可以给法国大厨当翻译的水准，来到C班是想嘲笑我们这些学渣吗！
最后的结果，是除了英文、物理和数学这三个科目以外，我和小芹大多都是在一个教学班里上课。
由于教学班不是铁打的，在A班B班C班之间有一定的人员流动，所以学生座位也相对不固定，基本跟大学一样是谁先来谁先选。
想必在教学班里面，小芹一定会选择跟我相邻的座位吧？——倒也和在行政班里没什么区别。
除了我和小芹以外，其他人的层级选择大略是这样的：
班长和舒哲作为学校特招的优等生，在所有科目上清一色地选择了A层级，于是我只有在物理课上才会跟班长碰到一块了（当然还会碰到舒哲）。
庄妮为了能和班长双宿双飞，同样也做了全A的选择，由于她拥有碾压绝大部分人类的智商，所以即使是很不用功地经常缺课，也足以在A班上听得明白。
和庄妮同寝的大喇叭则做了
全B的选择，倒是很符合孔夫子的中庸之道。
曹公公、刑部五虎之流毫不意外地选择了全C，和著名学渣熊瑶月一块儿混了——我和小芹会经常在教学班上遇到他们。
比较让我惊讶的是宫彩彩的选择，她作为初中的学习委员，在这次选课当中却和大喇叭一样做了全B的选择。
“你是不是太保守了？”班长就此特地去问过宫彩彩，“就算你觉得高中理科学得比较吃力，你的语文、英语、历史、地理、生物也全都是A班的水准吧？为什么要全部选择B班？”
宫彩彩好像做了错事一般赶忙向班长道歉：
“对、对不起！我在初中的时候虽然是学习委员，但是很多次考试成绩不够理想，中考也没有考好，辜负了班长对我的信任……其实我自己也知道我不太聪明，很多科目靠死记硬背，如果去A班的话，我怕老师讲得太快，我听不明白……”
宫彩彩的理由很充分，班长听了以后若有所思，就没有再勉强宫彩彩。
捎带一提，进入高中以后，宫彩彩不再担任学习委员了（这让她减轻了身上的好多压力），现如今高二（3）班的学习委员，就是昨天我**示威的时候，对我无动于衷的学霸同学。
学霸同学姓古名德白，跟班长一样属于特招优等生，貌似是他父母早年去做外贸生意的时候，因为英语不好吃了很大的亏，所以给儿子取了一个类似英文发音的名字，来勉励儿子发奋学习，千万不要因为英语不好而被外国人坑。
古德白同学不负众望，从小学开始一直名列前茅，属于又聪明又用功的类型。他的中考成绩比班长和舒哲还要高，如果刨除冬山市中考状元的艺术加分，他才是冬山市真正的中考状元——何其美校长对古德白寄予厚望，希望他能在高考当中拿到好分数，给青姿高中脸上增光。
由于青姿高中是住宿制半封闭学校，又实行走班制，每个学生在教学楼里都有专属的储物柜，所以书包这东西显得不太必要，想拿书本回寝室的话，一个塑料袋就能搞定。
不过对于女孩子来说，包包是服装的一部分，出于美观方面的考虑，女生中带书包上学的比例还是蛮高的。
青姿高中给学生们配发了和校服颜色相配的单手提包，从外形上看有点像公文包，除了容量有点小以外似乎没什么缺点，包括班长、庄妮在内的很多女生都选择了它。
江倩则为了表示和别人不同，专门花钱定制了一个样式和容量与配发提包毫无区别，却是使用鳄鱼皮作材料，手工缝制的高档提包。
装什么大瓣儿蒜！家里有点钱了不起吗！你最多只敢用鳄鱼皮的提包，艾米可是在校长大楼的地下室里养着十几条活鳄鱼呢！
江倩不理旁人的目光，在鳄鱼皮提包里面放了很多化妆品，并且让自己的三个男友轮流捧着跟在自己身后，以备不时之需。
小芹却极其幼稚地背了一款猫书包来上学，把班长给羡慕得够呛。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！