【1042】 这回的短信是真的了

车座魔人左雄被抓的经过，还是蛮有传奇色彩的。
话说左雄虽然被我威胁，如果再去偷女孩的车座，就要被我披露身份，到底是难挡车座的诱惑，对地铁站旁的自行车棚下手了。
结果因为他行事不密，早已被某个垂涎于赏金的“正义使者”盯梢许久，这下被逮个正着，过程还被手机录了下来，人赃并获，除了送交公安机关处理以外，还贡献出了五千块钱的赏金，按照英雄联盟游戏的说法，实在是一个超级值钱的人头。
混蛋啊，居然被别人捉了啊！早知如此，还不如让我领这份赏金呢！
因为偷窃自行车座本身就是盗窃罪，左雄又已经跟我一样年满16岁，所以无可避免地遭到了法办。
尽管未满18岁，他的父母又积极退赃，可能到时候会有一定的轻判，不过不管最后怎样，他这也是自作自受，怨不得别人。
“我不是变态，请不要把我和其他的变态魔人放在一块评论……那个，就算你们叫我变态，我也只是冠有变态之名的绅士。”
左雄被警察叔叔戴上冰凉的手铐的时候，表情平静，目光淡然，似乎是终于获得了解脱。
“唉，其实我也不过是被女孩子的自行车座玩弄于股掌间的受害者罢了……”
我靠！你《搞笑漫画日和》看多了吧！原来你的名字写作“左雄”读作“熊吉”啊！
“正义使者联盟”在和“正义联盟”的竞争当中初战告捷，首先把车座魔人送交法办，引起了红星侠等人的注意。
“我们的冬山正义联盟虽然成员不多，但每一个都是免费为市民大众服务的义务警察，你们的正义使者联盟严重山寨我们的组织名称，还把高尚的义警变成了赏金猎人，实在是令人气愤！”
在车座魔人被捕，正义使者联盟网站高调宣传的时候，红星侠以冬山正义联盟首领的身份，向艾米发来了一封抗议信。
“山寨？”艾米口述，并让日渐熟悉中文的005打字回复道，“你们冬山正义联盟才是山寨了我们大美利坚的正义联盟呢！DC公司没有控告你们算你们运气！”
话说004和005也不容易，他们身为FBI，受命整容成前任004和005的样子，还苦学中文，为了锻炼中文用手机微信随机跟陌生人聊天。
其间，005有一次跟我抱怨说，他自从办了一个中国移动的手机号以后，已经中了好几回大奖特奖，累计现金超过1200万元，实物奖品则从iPhone5到奔驰车应有尽有；另外累计闯红灯5次，计分30分，罚款好几万元；参与洗黑钱8次，接到法院传票6次，包裹被警察扣留10次；儿子*娼被抓4次，儿子丢钱两次，女儿被绑架一次…………
全都是诈骗短信啊！各种没有技术含量的诈骗短信对美国FBI进行狂轰滥炸，如果这样都能坑到钱，
FBI也太白给了！别看不起美帝国主义的特务机构呀！
艾米经由005之手，回复给红星侠的邮件全文是这样：
“白痴加弱智的红星‘侠’，你面具上的红五星真难看，由此可见你的品位糟糕透了，就连我的宠物狗都会选择波西米亚风格的项圈呢。”
“我有一个很笨的哥哥都知道，超级英雄的圈子里有一条定律就是：富人靠科技，穷人靠变异。钢铁侠和蜘蛛侠就是最好的例子。”
“从你出道以来的行事方式可以看出，你跟一般人比，家底可能还算殷实，不然的话维持你们四个人的活动经费都够呛，但是你跟本小姐比就是百分之百的穷人！既然是穷人，就别妄想和本小姐一样利用科技当超级英雄！给我乖乖地走变异路线去！”
“啥？不知道怎样才能变异？看漫画啊！看人家是怎么变异成超级英雄的不就知道了？想变成蜘蛛侠就去找黑寡妇蜘蛛，想变成绿巨人就往自己身上倒核废料，再不济就学闪电侠被雷劈，实在不行去吃点麻辣小龙虾说不定也能变异，总之钢铁侠和蝙蝠侠的高科技路线你是走不通的！”
艾米让红星侠趁早把冬山正义联盟解散，并且威胁说，如果红星侠再发表对“正义使者联盟”的不利言论，就要把他和他的小伙伴也送上魔人通缉令，到时候肯定有人为了钱去抓他们。
喂！冬山正义联盟的成员虽然一个比一个二逼，但是至少他们的出发点是好的吧！你只因为私怨就贴出他们的通缉告示，岂不是把自己置于大魔头的立场？
果不其然，红星侠收到回信以后几乎气炸心肝肺，立即就在自己的网站首页**布：“正义使者联盟”跟“冬山正义联盟”没有丝毫关系，是一个觉悟很低的土豪用来玩弄市民的工具性组织，他们不应该叫“正义使者联盟”，而是应该叫“非正义联盟”，简称“不义联盟”。
红星侠你真是没创意啊！连我都想说你了！“冬山正义联盟”本身就已经山寨了DC的经典设置了，现在又指责艾米的“正义使者联盟”应该称作“不义联盟”--“不义联盟”本身就是一本DC的漫画啊！手机平台上还有一款叫做《不义联盟：人
间之神》的格斗游戏，维尼最近玩得很Happy呢！
说起来《不义联盟》的漫画设定也蛮另类的，在漫画中，因为超人被小丑用幻想蒙蔽，结果误杀了怀孕的路易丝·雷恩并摧毁了大都会，然后超人就整个人都不好了，不但当着好基友蝙蝠侠的面亲手杀了小丑，还决定一劳永逸地避免相似悲剧的发生，进而靠一己之力抹消了所有国境线的存在，建立了全球性的**政府。
当初我和牛十力讨论这部漫画的时候，曹公公表示自己只看了开头，但是对于超人和路易斯能有孩子感到十分不解，且不说超人是氪星人，跟地球人应该有生殖隔离，就算氪星人和地球人可以有后代（就如同
赛亚人跟地球人也能生出孩子），他们俩的****恐怕也会遇到极大障碍。
科幻小说《环形世界》的作者拉里·尼文，曾经写了一篇论述超人***的短文叫《钢铁之男，纸帛之女》，很黄很暴力地从科学的角度阐述了超人让路易斯自然怀孕到底有多困难。
首先，研究表明，**类似于一种“快乐的癫痫突然袭来”，此时人类会丧失对肌肉的控制，氪星人如果在这方面跟人类一样，那么超人就会完全碾碎怀中的路易丝的躯体，同时把她从胯部到胸部撕开，就像剖开一条鲑鱼。
如果问题只是这个，那么《龙珠》的作者鸟山明已经给出了答案。超级赛亚人和地球人有了两对婚姻，分别是小悟空和琪琪、贝吉塔和布尔玛，他们是怎么生出孩子来的呢？其实说难也不难，女上位就可以解决了……
但是超人的超级能力比赛亚人还要夸张，他随便吐一口口水便可以当子弹用，也就是说，他的**至少相当于加特林机枪的出膛子弹，路易斯将会悲惨地被爱人的子弹击破天灵盖。
最后拉里·尼文经过一系列论述，指出人工授精是超人和路易斯能得到后代的唯一方法，而且事前还要让超人去月球上孤独地一个人**，然后从后面追上自己的超音速**，用特殊试管装起来，再经过一系列处理才能修成正果。
我擦！这么麻烦才造出来的孩子，小丑你居然一点都不体谅超人，这就么给你害得胎死腹中了！佛也有火啊！我是超人我也饶不了你啊！超人没用撸出超音速子弹的方式来取你狗命，已经很给你面子了！
总而言之，虽然跟超人**没有什么直接关系，但是艾米的“正义使者联盟”被“冬山正义联盟”视作了恶劣的竞争对手，还被冠以“不义联盟”的称呼。
艾米并不在意有人反对自己，倒是觉得自己在真人版《英雄联盟》里找到了对手，希望红星侠他们至少再拉一个逗逼来当新成员，不然的话对方五缺一凑不起一局5V5.
第二天，因为任老爷子的丧事基本尘埃落定，我和小芹一起去青姿高中住校了，班长答应在开学之前给我们两个补课，补课的话，最好的场所当然还是学校。
结果刚刚把背包在寝室里放好，我就接到了艾米火急火燎的电话。
“喂！出大事了！奥巴马被人绑架了啊混蛋！”
我吃了一惊，确认道：“那个，你说的是狗，不是美国总统吧？”
“废话！”艾米语气十分愤怒地吼道，“我今天早上吃早餐的时候奥巴马没有过来要食物，我还奇怪呢，结果没多久就发现奥巴马不见了，而且005还收到了索要赎金的短信！说要是不赶快拿出钱来，就把奥巴马炖火锅吃！”
我一张脸顿时就囧了--奥巴马天天想着吃东西，为了吃东西智商能短时间内飙到250以上，没想到自己会有一天面临被做成火锅的危险啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！