【1001】 逃出生天

传统西式奇幻里面有一种设定叫做“龙威”，指的是大部分非龙生物在遇见龙的时候，会产生一种发自灵魂的震颤，简称“吓尿”。
在后山遇见老虎以后，我亲身验证了“龙威”的可能存在性，至少“虎威”这东西能把人吓尿是没跑了。
不过我暂时还没尿。
倒不是我英勇无惧不怕老虎，而是我担心在这种场合我万一尿出来，老虎要是误以为我是在用尿液划地盘，盛怒之下把我给啃了该怎么办啊？
所以我只是对着老虎硕大无朋的脑袋伸过去一只手，希望“笑摸狗头”技能可以对这个巨型猫科动物产生奇迹。
然而这位百兽之王却缓慢地躲开了我的抚摸，好似这种行为对它是一种莫大的侮辱似的。
我愣在当场，伸出去的手忘了拿回来，心想这下可完了，原来不光是老虎的屁股摸不得，老虎的脑袋也不随便让人摸，这下子我还来不及释放最后一个技能，就要以身饲虎，立地成佛了。
然后我就吃惊地发现，老虎对我伸出了左前爪，一副想跟我握手的样子。
哇靠！这是什么情况？没想到这还是一只讲文明懂礼貌的老虎啊！我要回应它吗？我是不是应该立刻回应它，以免它受到冒犯，勃然大怒之下把我给咬成两半啊！
“嗷……”低沉的虎啸在树林间回荡开，让我两腿战栗，我不曾在任何人类面前有这种感觉，甚至在彭透斯面前也没有。
诶？依照老虎这个参照物，我是不是可以得出彭透斯打不过武松的结论啊？不过因为彭透斯性格温和，我低估了他的实力也未可知……
你们看，我都到了生死攸关的时候了，居然还有心情比较彭透斯和武松谁厉害，所谓的手足无措大概就是这种情况吧？
在午后的阳光下，我突然看见老虎左前爪的肉掌上，有什么东西闪了一下。
立即睁大了眼睛仔细看，我才发现，老虎的肉掌上扎了一根木刺，粗细相当于牙签，露在外面的部分有寸许长，老虎自己拔不下来，它的低吟声包含了太多痛苦的意味。
我恍然大悟：原来老虎不是要吃我，而是希望我帮它把木刺拔出来吗？我说这些年来它一直没有出来伤过人，为什么我今天一学狼叫就它就耐不住寂寞了呢！
“阿……阿弥陀佛！哈利路亚！”我双手合十感谢上苍给了我活命的机会，然后小心翼翼地用目光向老虎表示善意。
老虎估计也是在用“善意的眼神”回望着我，但是在我看来跟刚才区别不大，总而言之，猫这东西体型长到太大就不好玩了。
小丁在动物园里打工的时候，我曾经和他一起旁观过饲养员给小老虎拔牙，当时我们惊异于饲养员居然不把老虎固定住，就敢直接把尖嘴钳伸到老虎嘴里去，甚至小老虎反抗饲养员，用匕首一样的利齿轻咬饲养员的胳膊，饲养员也不以为意。
我可没有饲养员那么好的心理素质，在这只爪子上扎了刺的老虎面前
，我哆哆嗦嗦、颤颤巍巍、摇摇晃晃地半蹲下来，让我的视线跟它保持平行——这是我让犬类消除警戒心的小窍门——然后轻手轻脚地开始做兽医的工作。
没什么可以细说的，帮老虎拔刺，从技术难度上来讲并不会比给小猫抓跳蚤更难，不过这可是玩命的活，谁知道哪下子会让老虎不满意，然后直接要了我的小命呢？
“别动啊，千万别动……就差一点了……”
我用尽自己所有的肾上腺素，专注程度不下于做脑科手术的医生，终于成功把木刺从老虎的肉掌上给拔了下来。
仔细一看，还真是根牙签，还油乎乎的，大概是来野餐的学生吃完了烤肉，把牙签随地乱丢，才让老虎踩上去的吧？
木刺一除，压力顿消，虎大人先是舔了舔自己肉掌上的伤口，然后转而对我邪魅一笑（反正我觉得够邪魅），并且张开了血盆大嘴——
喂喂喂！这年头不光是人没有信用，连老虎都不讲诚信了！我帮你拔刺你不感谢我也就罢了，怎么还要把我吃了啊！我做鬼也不会放过你的！我到阴槽地府之后一定要找武松苦练打虎本领，非要报仇不可！
然而老虎虽然张大了嘴，但是并没吃我，而是伸出血红色的舌头轻轻地舔了我的手，好像是在赞扬我这双手帮它解除了痛苦。
猫科动物有倒刺的舌头真是够人受的，幸亏老虎没用力，我手背上的皮肤也较为粗糙，不然说不定要刮块肉下来。
“还……还有别的地方受伤吗？”
我从地上抓了一把草来擦掉手背上的老虎口水，同时尽量温和地询问，还有没有需要我帮忙的地方。
老虎低吼了一声，从卧姿起身，目光直直地盯住我的脸，在2、3秒钟之后，懒洋洋地转身朝树林深处走去了，尾巴一摇一晃的，心情好像还不错。
我则冷汗浸透全身，直到老虎完全消失于视线当中，一颗几乎停止的心脏才急速跳动起来。
“尼玛……我怎么这么倒霉，来后山散散心居然能碰见老虎！万一刚才我没
有看仔细就跟老虎拼命，岂不是要交代在这里了？”
虽然极度恐惧到了接近虚脱的程度，我也没敢在后山久留，一溜烟地下了山，跑回青姿高中校园，一见了小芹和维尼的面就大喊道：
“你们千万不要去后山啊！后山有老虎！我亲眼见到了！我还从它的肉掌上拔了一根木刺出来呢！”
“哈哈哈哈，别逗了你！”维尼向我摆手道，“我昨天告诉你有人见过老虎，你今天就见到了？哪有那么凑巧！而且给老虎拔肉刺那种事，不是童话故事里才有吗！”
“不是肉刺是木刺！”我把作为证据的牙签举了起来，“我从老虎肉掌上拔出来的是这个！我不给它拔刺的话，说不定它就一直跟着我，不让我下山呢！”
“不就是一根普通的牙签吗？”维尼笑意更盛，“仔细看的话，还有点像前些天我吃烤肉扔在后山的那种牙签……”
“好哇！原来是你干的！”如果
不是小芹在场，我几乎要跳起来掐住维尼的脖子了，“你知不知道拜你乱丢的牙签所赐，我差点被老虎吃掉啊！现代社会怎么死不好，偏偏要为野生动物保育做贡献……”
“真的有老虎吗？”小芹眨着眼睛满脸疑惑的样子，“让我闻闻叶麟同学的手……”
不等我同意，小芹就自顾自地凑过来，握住我的手腕，仔细嗅了几下。
“啊！真的是老虎！”小芹惊叫道，“跟动物园里的气味一模一样！叶麟同学你遇到老虎了！？有没有受伤！身体的某个部位有没有被老虎吃掉？”
绕着我的身体左看右看的小芹，反而让我感到有点不好意思。
“你真的能闻出来老虎是什么味吗？还是我说的话你无条件相信？另外你也看见了，我四肢俱在，没有哪个部位被老虎吃掉嘛！”
“那可不一定，”维尼凑热闹说，“人类总说虎鞭大补，万一在老虎那边也有类似的传言……”
不管小芹和维尼是真相信还是假相信，后山有老虎的事情有必要让更多的人知道，否则年深日久，迟早有一天会出现老虎伤人的事情。
于是我第一时间找到了彭透斯，他和艾米一起鸠占鹊巢地住在校长楼，和青姿高中的何其美校长也多有联系，就算我说的话何校长不信，彭透斯和艾米说的话，她也要掂量掂量。
“什么？后山有老虎！？”
坐在校长室的长桌后面，把一对小脚都搭在桌面上的艾米听我说完今天的遭遇，吃惊得差点从椅子上翻过去。
“你确定是老虎，不是别的动物？”在一旁站立的彭透斯若有所思地问。
“绝对是老虎！百分之一千是老虎！”我把从虎爪上拔出来的牙签放在桌面上，“这上面还沾有老虎的血迹呢！郁博士在吧？让郁博士出来化验一下，就能确定是老虎无误了！”
“你们找我？”头发乱蓬蓬的郁博士，穿着白大褂，戴着谷歌多媒体眼镜，摇摇晃晃地从门口走了进来。
“根本不用化验！”艾米拍桌子大声道，“男仆今天上山差点被老虎吃了，这是你们的失职！我身为青姿高中的校长，也感到十分丢人！后山明明不需要任何动物存在，用芥子气或者沙林毒气把它们都毒死，不就没有今天这种事了吗！”
艾米仍然自认是青姿高中的校长，她提出来的建议也仍然是可实施性为零。
郁博士则从桌面上拿走了那根牙签，“我化验一下然后把数据传给我在动物学方面的朋友，他能很快得出结论，知道是哪一种老虎的。”
艾米却觉得郁博士的做法是多此一举，她转向彭透斯，横眉立目地命令道：
“是哪一种老虎根本就不重要！不管是孟加拉虎、苏门达腊虎、西伯利亚虎还是华南虎，都不需要让它在距离我们这么近的地方生存着！给我把它变成死老虎！不管你用什么办法，把它干掉！谁让它吓唬男仆来着！我要把虎皮铺在校长室的地板上！只有虎皮才能衬托出本小姐的伟大来！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！