【119】 多灾多难

“怎么，老爷子？您这是要收我当徒弟吗？”
我相当好奇，没想到武侠小说里的情节会发生在我自己身上。
老爷子摇了摇头。
“不，我不收徒弟，你也不要问我姓甚名谁，我只是随便教你两招，你也随便学学，不要叫我师傅，还叫我老爷子就成。”
不管这老爷子到底是不是身怀绝艺，他这怪脾气倒真的有点世外高人的架势。
“那，老爷子，您不让我问您的姓名，我能理解。可是您究竟把功夫教给谁了，您一点也不感兴趣吗？咱们俩又不是网友，至少让我把真名实姓说出来吧？”
老爷子举起一只遍布老茧的大手，阻止我继续说下去。
“你不用说，你以后飞黄腾达了，我也不指望你给我长脸。你要是为非作歹上了新闻，我也省得闹心。”
言毕一指放在长椅上的收音机，“我从来都是从收音匣子里面听新闻，你这长相上了电视的话，我不想认出你来也难。”
“好吧，我尽量少做大案要案，争取不上电视……不、不对！老爷子您别把我沟里带啊！您要教我功夫，平时总得对我有个称呼是不是啊？”
“嗯，那你光把姓说出来吧。”
“好，我姓叶……”
“树叶的叶是吧？那我以后就叫你小叶子了！”
“这……能不能换个称呼啊？直接叫我小叶也行啊！”
老爷子对我一番吹胡子瞪眼睛。
“少废话！我愿意教你就不错了！得亏你是姓叶，你要是姓霍的话，我直接一脚把你踹湖里面去！”
“诶？老爷子您干嘛跟姓霍的有这么大仇啊？难道您的先人跟霍元甲有过节？”
老爷子哼了一声，显然是不愿意再继续这个话题了。
算了，老爷子愿意叫我小叶子就叫好了，反正别人也不是没叫过。老爷子虽然鹤发童颜，精神矍铄，但是看年岁，少说也八十往上，说不定真是啥武学泰斗，一方名宿，要是能教会我如何发出神龟冲击波，或者变身成超级赛亚人的话，我这辈子也值了。
今天还要上学，我怕时间来不及，就和老爷子暂且别过。
临走前本想应景，向老爷子行一个古人的抱拳礼，奈何左手打着夹板，伸出来一只右手别别扭扭，中途竟变成了单掌合十。
我脑子一抽，进入了武侠电影模式，把“再见”之类的话给说成了：
“阿弥陀佛，老施主，贫僧这厢有礼了……”
老爷子被我气得一只眼
睛大，一只眼睛小。
“果然都说‘见面不如闻名’、‘距离产生美’，平日里见你这小伙子挺机灵的，没想到原来这么二啊！”
“快走快走，你上学去吧，等你养好了胳膊，我再考虑要不要教你这个二货。”
我被老爷子一通数落，苦笑着跑开了。
今天有点晚了，不如只跑一圈，就回家拿书包上学吧。
又跑了4、500米，返程已然过半，我满脑子都想着语文作业该怎么应付，却突然发现在林**侧面，停了一辆大黄蜂跑车。
心中不由一动：这辆车跟任阿姨的座驾很像啊！不会那么巧吧？
怕什么来什么，在我前方50米远处，一个身穿黑色劲装，外罩黄色运动夹克的成年女性，正用手肘倚着栏杆，眺望湖中央的景色。
早上的冬山湖一平如镜，我不知道到底有什么好看的，但是任阿姨看得既专注，又忧郁，白皙的面庞上，时不时还浮现出微怒的表情。
好……好可怕啊！虽然是我从小就很熟悉的任阿姨，一直在各种电影杂志上特别留意过的任阿姨，但是隔了这么久终于要面对面地跟她交谈，我好紧张啊！
等等，仔细想想的话，任阿姨应该不会认识我了吧？我跟小时候相比完全判若两人了，她只会把我当成一个普通的、长相有点凶的路人吧？
于是我放缓脚步，希望尽量不惊动任阿姨地从旁边跑过去。
擦肩而过的时候，我偷偷瞄了任阿姨一眼。
跟我记忆中变化不大嘛，还是一样的英姿飒爽，年轻漂亮。而且不愧是得过世界冠军的人，就算是退役了，也抹不去身上的王者之风。
微卷的头发稍稍带一点天然的红色，在脑后扎成马尾，显得干净利落，便于行动，很符合武术指导的身份。由于经常锻炼，任阿姨身材极好，完全看不出是生过孩子的人。
这种相貌，这种身材，完全可以去演《007》系列的邦女郎了吧？我看过的一篇影视杂评里面，某小编也哀叹过任阿姨只当武指是暴殄天物。不过我倒不觉得有什么不好，让一身真功夫的任阿姨去演那些花瓶角色，念白痴台词，才真是暴殄天物。
突然想到，小芹长大之后，会在大多程度上跟任阿姨相似呢？
首先在身高上就无法和任阿姨比拟了吧？任阿姨和我身高相若，小芹却比我整整矮一个头，她这辈子都别想当高个美女了。
皮肤上，小芹倒是因为大部分时间宅在家里，显得比较白嫩，不
过她的白嫩是用不正常的生活方式换来的，相比之下，我倒觉得任阿姨的肤色更加健康。
眉目之间倒是有不少相似的地方，但仅仅是外表相似，气质完全不同。这有点像舒莎姐弟之间的差别，
就算任阿姨做人低调，极度内敛，也免不得在举手投足之间顾盼生威，让隐藏在人群中的宵小之徒噤若寒蝉。
小芹呢，除了会在眼睛里闪星星以外，只会眯着眼睛傻笑，透出十足的脑残份儿。
很难想象小芹有一天也会成熟起来，我觉得她永远都长不大了。
此时的任阿姨，背朝着我，形单影只地望着湖中央的水波。
可能是因为无聊，还从便携腰包里拿出了一罐啤酒，一边看风景一边仰起脖子来喝。
大早上就喝酒啊！遇上了什么不顺心的事吗？
算了，我可是泥菩萨过河自身难保，先低着头装孙子，从旁边悄悄跑过去得了。
没想到没跑出多远，任阿姨就从后面把我叫住了。
“喂，你给我站住！”
我浑身一颤，脚步不由自主地就停下了，半转回身来看着任阿姨的凌厉目光。
任阿姨一手拿着啤酒，一手倚在栏杆上，半眯着眼睛对我说：
“你，打一拳给我看看！”
“诶？打拳？”我指了指自己的左臂，“可我受伤了啊！”
任阿姨眉头一挑，“你不是还有右手吗？少废话！打一拳我看看！”
她命令的口吻不容我违抗，我只好深吸一口气，对着面前的空气打出一个刺拳。
“哼，外行！”
任阿姨又喝了一大口酒，然后才满脸不屑地评论道。
我知道自己的三脚猫功夫入不了任阿姨的法眼，但是也别这么不留情面啊！这可是我从好多场拳击直播里学来的啊！
“你，踢一脚给我看看！”
我没办法，因为踢空气显得太傻，就冲着湖边的柳树来了一脚，震得枝条哗哗直响。
“哼，倒是有点力气，不过踢腿的时机不对，大部分力量都让你自己给抵消了！”
任阿姨一仰脖喝光了罐中的啤酒，将空罐子往空中一抛，随后站姿不变，只有右腿猛地抬高，劈啪一声踢在罐子上，啤酒罐转瞬之间就直入云霄，肉眼完全看不到了。
过了足足有半两分钟，啤酒罐才从天上落回来，任阿姨又用右腿一扫，啤酒罐登时改变了方向，子弹一般射进20米外的垃圾箱里，还是“可回收垃圾”那一栏。
啤酒罐余力未消，将垃圾箱震得嗡嗡直响。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！