【102】 男孩子的眼神

“我本来是想和班长一块洗澡来着……”
我拎着两大袋零食返回的时候，小芹一脸失望地向我抱怨:
“但是班长无论如何都不同意，最后只好分开洗了。”
“哼，明明身材比我好，竟然害羞！我才是克服了极端的***，冒着被她嘲笑的危险，要跟她一起裸裎相见的！”
“你为什么非得和班长一起洗澡不可呢？”
虽然猜到了几分，我还是开口问道。
“当然是为了侦查敌情，侦查敌情啊！”
班长不在客厅，貌似是在卫生间里使用吹风机吹干头发，所以小芹毫不忌讳地提高了说话的音量。
“连敌人的三围都没有亲自用眼睛确认过的话，怎么谈得上知己知彼呢？不单如此，身体各个部位的颜色，甚至哪些地方敏感，我都想知道啊！”
这是女孩子应该说出来的话吗？小芹你说这番话的时候，无论是语气还是表情都像是一个对女性感到好奇的青春期少年啊！看你那副痴迷的样子，就算你马上做出跟内衣大盗一样的行径来我也毫不奇怪啊！
“哼哼哼……不过班长百密一疏，她裹着浴巾来向我借梳子的时候，我趁机揪住浴巾一角，就那么一拽……”
说到得意之处，小芹声情并茂地模仿起拽浴巾的动作。
我能想象得出，班长完全无法抵御小芹的怪力，像个陀螺一样从浴巾里旋转出来，赤身倒在沙发上的狼狈模样。
等等，沙发！？难道现在我所坐的沙发，被班长一丝不挂的**接触过？
在沙发的缝隙里仔细寻找的话，还能摸到微微的水迹……难道这就是曾经挂在班长那雪白的肉体上的水珠吗？
我咽下一口唾液来湿润干渴的喉咙，“你这么做，班长没有批评你吗？”
“有啊！她还反抗来着呢！可是她力气太小，连我都比不过啊！”
班长才不是力气太小呢！是你力气太大了啊！不用在我这个知情者面前强调你的体弱多病属性了！
“班长让我别开玩笑，还夹紧双腿挡住胸部，不希望被我看见****。好不容易到了这一步，我怎么会半途而废？于是我抓住她的两手腕，往旁边一分……”
然后班长胸前的风光就被你一览无余了吗？你一定是用精确到纳米的目光来“侦查敌情”了吧？被你这样看光光的班长指不定有多
害羞呢！
霸王硬上弓的姿势这么熟练，你不接着回去当你的小霸王，然后走上调戏良家妇女的犯罪道路，还真是可惜了啊！
兴高采烈地向我显摆完她的流氓行径之后，小芹像是没捕到蚊子的蜻蜓一样叹了口气，随后又突然愤怒起来：
“班长太可恶了！”
“光是比我大就算了，形状还敢那么好看！”
“就好像——”小芹气急败坏地找不到合适的形容词，于是用手指了指茶几上的果盘。
“就好像这些桃子啊！”
我顺着小芹的手指看过去，洗过的桃子挂着水珠，弧线美妙，桃尖是粉红色的，看上去鲜嫩可口，味美多汁的样子。
别用这种形容好不好啊！呆会我没法吃这些桃子了啊！至少是没法心平气和地吃了啊！
“班长太过分了！明明腰跟我一样细，居然培育出了这么邪恶的果实！简直是恶魔的果实，恶魔果实啊！”
不，不管小芹你有没有看过《海贼王》，也没必要用这么过分的形容吧？而且就算是吃了班长的恶魔果实，也不可能获得任何超能力，只能以流氓现行犯的身份被逮进拘留所吧！
“哼！你偷笑什么？一定是在想象班长的桃子吧！我就知道！要是有一天班长对着你露出桃子的话，好色的叶麟同学肯定会忍不住亲上去的！桃子就那么好吗！只不过是一种填不饱肚子的水果而已……铜锣饼比它好多了！”
别老桃子桃子的了！你不说还好，你一说我就更加胡思乱想了！而且铜锣饼是什么意思？难道你是在形容自己的胸部吗？别老用食物来形容女孩子们的胸部好不好！何况会喜欢铜锣饼的只有机器猫吧！只拥有铜锣饼的你没资格当班长的情敌啊！最多只能去当野比康夫的情敌而已啊！
小芹说完就气鼓鼓地去卧室里安排被褥去了，从卫生间里出来，吹完头发的班长看见我坐在沙发上，心有余悸地松了一口气。
“你总算回来了……”
“诶？班长，你的语气好像很盼望我回来啊？你不是讨厌我吗？”
班长白了我一眼，我却开始禁不住想象她针织衫下面的桃子，都怪小芹，她的形容让我少年的心越来越不纯洁了。
同样坐到沙发上，但是故意和我距离一个身位的班长，带着困惑不解的表情说：
“其实你不在的时候，小芹对我做了很奇怪的事……”
嗯，我知道是什么事，被同样是女孩子的小芹按在沙发上，强迫展示胸部，应该算是很丢脸的怪事吧？
“女孩子之间的玩闹我也
不是没有经历过，但是小芹吓到我的不光是她的力气，还有她的眼神……”
妒火中烧的眼神吗？因为铜锣饼比不过桃子，而怒气满胸的眼神吗？
“为什么有时候感觉小芹看着我的眼神色迷迷的，像是一个男孩子在看我呢？”
废话！她当男孩子的时间比当女孩子要长多了！而且既然说是要侦查敌情，肯定是以我的角度来换位思考的，眼神色迷迷才正常吧？
“这个，班长，可能是你的错觉吧？”
虽然很想告诉班长小芹那邪恶的过去，但是一旦说出来，我挨欺负的丢脸历史就要一块曝光了。
“不是错觉，我很肯定那是男孩子的眼神！”
你见过？你在哪里见过那种色迷迷的眼神？难道指的是你弟弟偷看你洗澡的那一次吗？
“小芹看着我的眼神，简直比你看着我的时候还色！”
弄了半天参照对象原来是我吗！我什么时候色迷迷地看着你了！不要因为曾经从我手里没收过你的照片，就总觉得我在用好色的眼光来看着你啊！
尽量心里带着重重疑问，班长还是去小芹的卧室里帮她忙事情去了，临走前还警告我不准跟着进来，女孩子的卧室非请勿入，尤其像我这种危险分子不得擅闯。
牛气什么啊！其实我早就进去过了！不就是酸酸的，甜甜的，草莓味的这样的感觉吗？不单是房间，我连小芹的嘴都进去过了！她还差点因为这个吐了呢！
我百无聊赖地打开电视，正好看见全国人民都异常幸福的新闻联播。
尽管我一点都不感兴趣，还是能隐约听见小芹和班长在屋子里的对话。
是留在身体里的本能吧？因为一直被小霸王欺负，而这三年来变化最小的就是他的声音，所以听见小霸王的声音，我立即会作出全身警戒，或战或逃的反应来。
这是被猎食者的悲哀吗？就像是兔子必须时刻竖起耳朵来倾听狐狸的动静一样，哪怕是这只兔子有一天变成了施瓦辛格兔，还是剪不掉自己的长耳朵吗？
两个女生的对话基本上就是一些毫无营养的闲聊，我觉得无趣，刚想把电视的声音开得更大，却听见班长问道：
“咦？这张照片里面的人是谁啊？”
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！