【182】 禁令解除

事情要从宫彩彩去参加课外辅导班开始说起。
自从被班长任命为学习委员兼生活委员之后，宫彩彩并没有在人际交往能力方面有多大进展，倒是学习起来比从前更拼命了。
她之所以会戴上375度的隐形眼镜，完全是因为学习得太用功，跟电视、电脑一毛钱关系都没有。
在当今这个电子娱乐泛滥成灾的年代，实在难得。
据我所知，就算是物理课代表，头号忠犬眼镜兄，牛十力同学，也是因为看了太多美剧（尤其是科幻片）才变成大近视的。
跟贪玩的我们不一样，宫彩彩在周六也参加了课外辅导班，由于距离比较远，她每次都要坐十几站公车才能到达。
其实宫彩彩的父母都会开车，车库里的私家车更是有好几辆，但是没人接送宫彩彩的原因，一是因为父母的建材生意比较忙，每天基本都在跑业务，二是因为宫彩彩的父母是白手起家，很看不起所谓的“精英教育”，不会特意给女儿提供太优渥的条件。
要不然的话，宫彩彩这个白富美也不可能就读各方面都很一般的二十八中，直接到青姿学园去报道岂不更好？
但就在我们去看电影那个周六，宫彩彩结束课外辅导，坐公车回家时，出了点意外。
她因为风沙太大而揉眼睛的时候，隐形眼镜不知怎的被沾了下来，然后一个不小心被吹到车窗外面去了。
一般在公车上有物品落到窗外的话，大家都会喊司机停车，但是以宫彩彩那种性格，再给她十个胆子她也不敢。
弄丢了隐形眼镜的宫彩彩一开始并没有觉得事态有多严重，只要回家跟父母道个歉就没事了，但是祸不单行的是，由于这辆公车不报站名（在小城市这是常有的事），宫彩彩又不敢问司机到了哪里，结果终于让她给坐过站了。
当时已经是晚上八点，天色暗得不行，宫彩彩一个人被丢在完全陌生的土桥终点站，前不着村，后不着店，没了隐形眼镜连路都看不清楚，好不容易找到反方向的车站，却又过了末班车时间。
毫无悬念的，满心委屈的宫彩彩急得放声大哭起来。
说起来，土桥那边是西城区最乱的地方之一，平时有不少不法人员在那里活动，还有几家地下赌场，前些日子被我送进医院的李老二和赵光头也是赌场的常客。
算宫彩彩运气，她的哭声没有引来流氓，倒是引来了一个骑着自行车，刚下班的小巡警。
小巡警好不容易跟哭哭啼啼的宫彩彩打听明白了是怎么回事，就让宫彩彩坐到自行车后座上，蹬着除了铃不响哪都响的破车，摇摇晃晃地把她送回了家。
宫彩彩一回家她父母就发火了。
当然发的不是宫彩彩的火（女儿安全回来了高兴还来不及呢），也发的不是小巡警的火（人家是新时代的活雷锋，给什么谢礼都一概婉拒），他们发的我们的学校的火。
这两位家长的逻辑是：如果二十八中没有禁止携带手机的校规，他们的女儿就不会不随身带着一部手机，如果她困在土桥的时候有一部手机话，不就可以打电话向家里求助了吗？
于是夫妻俩在百忙之中开车去学校，把周末在办公室里改卷子的于老师给骂了一顿。
虽然身为宫彩彩的班主任责无旁贷，于老师挨了这通骂也觉得好生冤枉：校规也不是我定的啊？
于是这个问题被及时反映给副校长，副校长很重视这个问题，他和住自己家楼下的教导主任碰了碰头，一致认为这件事没有闹大实在是太好了。
因为就在宫彩彩迷路的前一天晚上，土桥发生了一起针对*****的恶性**案，受害者是别的学校的学生，现在已经闹到满城风雨，电视台密切关注了。
副校长经过深思熟虑，认为二十八中的声誉不能依靠侥幸心理，为了避免宫彩彩这样的事情再次发生，更是为了发生这种事情之后更容易推卸责任，他做出了就任副校长之后最英明的一个决定：解除不准携带手机的禁令，只要保证在上课时关机就成了。
其实这条禁令一直都执行得不好，据不完全统计，单单在初二（3）班，偷偷把手机带来学校的学生就超过三分之一，高年级则更为夸张（还有人用手机参与赌球），副校长的决定顶多算是顺水推舟而已。
不管怎么说，能光明正大地带着手机来上学，大家还是蛮高兴的。
对于这项福利政策的大功臣宫彩彩，恭维和玩笑自然都少不了她的。
“学委你太了不起了！哭哭鼻子就把手机禁令给哭没了！你是当代孟姜女啊！”
“去去！孟姜女多不吉利！我们的宫彩彩是大富大贵的面相，以后肯定能找个跟她白头偕老的如意郎君！”
“说到如意郎君……那个载你回家的小巡警为什么啥谢礼都不要啊？是不是他看上你了啊？”
宫彩彩原本就因为父母找上门大骂班主任而感到羞愧，现在一旦成了众人瞩目的焦点，便觉得是大家都在取笑她，于是哭鼻子的频率又变高了。
是班长斥退众人，对她好劝歹劝，她才答应不辞去班级职务，勉强再干一段时间的。
虽然禁令解除，但是除了早有手机的一半同学以外，班里还有另外一半同学没来得及买。
比如我、小芹、班长……曹公公这些有手机阶级倒是一到下课就公开显摆，男生们讨论的是游戏和刷机，女生们则比较谁的手机壳好看，总之都风光无限的样子。
“你怎么还没买手机呢？”过了几天之后，我在一堂政治课上问小芹。
“因为叶麟同学没买啊！我还等着和叶麟同学一起买情侣机，用情侣号呢！”
我暗下决心一定要买一款女孩子绝对不喜欢的手机，最好是重量超标、界面复杂、外形丑毙的那种。
下课的时候，班长倒是拿着一款白色的触屏手机过来，
问我的手机号是多少。
“我还没买呢。”我发现班长的手机外壳上有几道明显的划痕，样式很像舒哲用过的那款。不用问，班长肯定是拨专款给弟弟买新手机，然后自己捡旧的用了。
“还没买？你不是挺喜欢电子产品的吗？”
班长大大方方地拿起我桌上的油笔，在我空无一字的英文练习本上写下了一长串号码。
“这是我的手机号，”班长用指尖点着练习本说道，“等你有了手机以后给我发个短信，班委会有事我好通知你。”
“等等？你说什么？班委会？班委会跟我有什么关系？”
舒莎的嘴角升起神秘的笑容，“于老师没跟你说吗？你从明天起就是初二（3）班的男体委了。”
你……你妹啊！谁答应你做体委了啊！女体委熊瑶月不是做得好好的吗？干嘛非拿我赶鸭子上架啊！
你这是先斩后奏啊！你这是滥用职权啊！于老师一定是害怕你撂挑子不管，才不得不答应你这个超级不合理的要求的！
虽然从前也跟我提过这事，但是为什么突然风风火火地造成既成事实？难道跟我在小巷里打架那件事有关吗？因为害怕我走上小混混的道路，所以要用班委会的工作来拴住我吗？
“你别开这种国际玩笑好不好？”我拿起班长刚放下的油笔在桌子上敲了起来，可惜鼓点不成节奏。
“我哪里开玩笑了？”班长斜睨着我反问，眼神中除了一如既往的严肃，还藏有几分不常见的调皮。
“你哪里都是开玩笑！”我用油笔在桌面上重重一顿，笔帽都快给顿碎了，“我人缘这么差，学习成绩又不好，让我当体委怎么能服众呢？”
“谁敢不服？”班长说这话的时候下意识地在班里扫视了一圈，似乎准备好随时接受反对者的挑战，“人缘差可以慢慢改善，至于学习成绩……”
班长看了看正在抢宫彩彩作业抄的熊瑶月，“小熊的这次中考成绩比你还差，她英语只得了16分。”
16分已经不错了！至少突破两位数大关了啊！我平时的英语成绩都是个位数啊！
“总之你要当男体委这件事，班主任和体育老师都点头了，小熊那方面我也已经知会她了，她没什么意见。你们一个负责男生一个负责女生，工作也不难分配。”
“慢着！班长你一口气说了这么多，有没有顾及到当事人自己的感受法啊？就算你在初二（3）班一手遮天，也该听听我是支持还是反对吧？”
“那你是支持还是反对？”班长的语气中飘荡着若有若无的嘲讽意味。
“反对！当然是反对啊！你怎么能不经我同意就让我当体委呢！”
“反对无效！”班长简简单单的一句就打发了我，她抛下处于震惊状态的我不管，走到教室前排处理熊瑶月和宫彩彩的抄作业纠纷去了。
我就这样莫名其妙地成了班委会的一员，莫名其妙地成了舒莎的狗腿子。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！