【1184】 国安局和中情局

【1184】 ***和中情局
非法进入我国境内的美国特务004、005在未动用热兵器的徒劳抵抗之后，束手就擒了。
***的“****”里面有两个面相显老，长着络腮胡子的人，战斗力尤其碉堡。
据说这两个人是从部队的炊事班调上来的，原本属于炊事兵。
在一般人的认识里，炊事兵似乎和文艺兵同属于战斗外编制，但是在某些部队里这个常识会被完全颠覆。
我记得老爸在饭桌上曾经半开玩笑的给我讲过：中国陆军的炊事班只有训练尖子才能进去，剩下的训练不足的人被编入战斗班，每天继续接受训练。
炊事班的战斗能力一枝独秀，貌似是因为炊事班在战场上经常要带着一大堆炊具走在大部队前面，要求在大部军队到达前就做好饭，这样士兵们吃了饭才有力气打仗。而走在前面往往意味着容易遭遇敌人的侦察部队，所以战斗力必须过硬，不然大部队就没有饭吃了。
在我军战史上，炊事班的上镜率不是一般的高，中印自卫反击战的时候，中国就曾经有一个炊事班俘虏过印度的整个一个营。
对于中国陆军的对手来说，还有更加坑爹的一个问题，那就是——中国的炊事班本身就已经是难啃的硬骨头，但是如果费尽力气消灭了炊事班，会导致剩下的战斗班集体进入狂暴状态（因为中国人“民以食为天”，没饭吃了能不狂暴吗？）
无论如何，004和005转瞬间就被****（尤其是其中两个炊事兵）给俘虏了，由于004和005不是科学幸福教的成员，又被指证是美国特务，苏奶奶也一时不知道该怎么帮我。
“无关人士请撤离，”姜处长对着科学幸福教的信徒们说道，“我们只需要叶麟、郁博士和他们的搜救机器人留在这里就可以。”
郁博士这时已经离开了房车，提着一个金属箱走过来了，他和我擦身而过的时候，把恢复了手表形状的智能手表还给了我。
“你们要征用我的机器人当苦力吗？”郁博士在户外点燃了一支烟，“我可以留下教你们操作机器人，但是叶麟留下有什么用？”
姜处长含糊地回答：“有些事情我需要跟叶麟谈谈……”
“你不会把我和郁博士干掉吧？”我直截了当地问。
姜处长被我逗得笑了起来，“哈哈哈，怎么可能呢！如果我要把你们干掉的话……”他伸手一指外围的科学幸福教信徒，“就不会留下这么多目击者了！”
这倒也是，我就姑且留下来看看***有什么话说，并且打听一下004、005会遭到怎样的处置好了。
“反正我老太太看得很清楚，听得也很清楚，”苏奶奶在带领科学幸福教信徒离开之前对姜处长警告说，“要是叶麟有什么三长两短，我可不会轻易饶过你们的！”
话音未落，右手一甩，顿时有一枚银针从她的袖子里**而出，将20米开外一条盘绕在枣树上的蛇牢牢钉死在上面。
姜处长的额
角不由得流下一滴冷汗，“苏奶奶，我们仔细调查过您的背景，知道您的银针神功非同凡响。不过传给您这门神功的师傅当年背井离乡就是为了不让这门神功被日寇所用，属于一等一的爱国者——在国家利益面前，希望你能容许我们借用一下叶麟吧？”
“哼，好借好还，再借不难。”苏奶奶冷冰冰地抛下这句话，就带领着科学幸福教信徒们撤退了。
郁博士让他们开走了艾米的房车，似乎是打定主意今天要坐***藏在山丘后的那两辆越野车了。
接下来大家分成了三部分，郁博士教授两个炊事兵操纵AM机器人探索古墓废墟，姜处长领着两个特种兵请我到越野车上“喝茶”，其余的人则负责巡逻和看守004跟005.
“你们打算怎么处置004和005？”坐到越野车的副驾驶位上之后，我问主驾驶位上的姜处长。
“可轻可重，”姜处长的答案仍然十分模糊，“就要看你怎样配合我们的工作了。”
“也就是说要和我做交易吗？”我摸了摸左腕上的智能手表，有点后悔没有提前戴上智能隐形眼镜，不然的话就可以接收小茵提供的实时资讯，在和姜处长的谈判当中更容易占到上风了。
姜处长倒是挺开诚布公，没等我问，就讲出了他们掌握情报掌握到了何种程度。
中国的情报人员也不是吃闲饭的，一盏茶的功夫，姜处长就让我相信我能够向他隐瞒的情报屈指可数。
艾淑乔露出冰山一角的阴谋、我和艾米可以研制bwk的特殊体质、人工智能程序圣婴的存在，甚至小芹的父亲是香港三合会堂主的情报也没有落下。
似乎只有我的智能手表拍下来的那些加密文档他们不知道是什么了。
“既然你们每一步都了解的这么清楚，那为什么直到现在才和我面谈？”
在我的认识里，中国***和美国中情局、俄罗斯克格勃属于同等层次的存在，面对情报特工人员我
不敢有丝毫大意——他们提供的那杯茶直到放凉我也没有喝。
“这是有客观原因的，”姜处长倒是一杯茶一杯茶地往自己肚子里灌，“总之，现在的形势迫使我们不能再继续躲在暗处了，绝不能被‘他们’抢了先。”
“他们？指的是美国人吗？”我纳闷道，“美国政府早就抢到前面去了啊！我估计他们已经和艾淑乔定下了什么肮脏的交易……”
“我说的不是美国政府，”姜处长沉下脸来，“美国政府虽然肮脏，毕竟是有理智的，bwk就算落到他们手里也不会引发全球性问题……”
那可未必，我心想，预测帝小茵曾经计算过，bwk无论是落到美国政府手里还是落到中国政府手里，都有极高的可能引发人类文明毁灭，处理这件事的时候我可要慎重一点。
“叶麟，艾淑乔有意在世界的多个地点散布喷雾型bwk，已经引起了各方势力的注意，你觉得这种能将人洗脑的东西，谁会最感兴趣？”
我顿时浑身一颤，“**
**！极端****是最希望得到bwk的！有了bwk，他们就能制造出更多的人体炸弹！”
“不光是人体炸弹，”姜处长满面阴云，“****还可能利用bwk获得某些小国的核武器发射代码，那些极端狂热者是没有任何理智的，一旦被他们得逞，那么等待人类的或许就是核战争跟漫长的核冬天……”
“有证据证明****已经开始行动了吗？”
姜处长递给我一个军用平板电脑，上面打着“绝密”标签的图文资料内容是：飞往美国的埃博拉病毒携带者回忆，曾经有私人医疗机构以治病为借口对他进行过不明液体浸泡，此后他就产生了强烈的去美国探亲的想法。
“也就是说，有人想把埃博拉病毒传到美国去吗？”我粗略浏览了一下资料，然后把平板电脑还了回去，“艾淑乔她自己就在美国，没有理由这么干吧？”
姜处长摇了摇头，“她的想法是很难预测的，种种迹象表明她在策划一个非常巨大的阴谋。美国政府一开始跟艾淑乔合作，是因为军方想获得艾淑乔的研究成果，但是艾淑乔现在的研究已经开始危害美国的本土安全，所以现在的情况是中美双方将要站在同一战线上，来彻底铲除艾淑乔在世界各地布下的研究窝点了……”
“等等，”我一时没反应过来，“你是说中国和美国这两个庞然大物要联合起来，一起对付她一个人？犯得着这么杀鸡用牛刀吗？而且你们既然都打算联合了，为什么还要把004和005逮捕？”
姜处长先回答了我第二个问题，“逮捕004和005是为了做样子给那些科学幸福教教徒看，同时也可以向艾淑乔那里放出一枚烟雾弹，其实咱们俩在这里喝茶，004和005在另一辆车里也没有受委屈。”
嘿，原来我白担心了！看来中国政府和美国政府出于打击****的共同需要，又达成了某种肮脏的交易呀！
顿了顿之后，姜处长开始回答我的第一个问题：
“作为跨国大资本家，艾淑乔可以把bwk这种生化武器隐藏在世界的任何一个角落，只靠美国或者只靠中国，根本不可能做到斩草除根。如果她为了拼个鱼死网破，最后从自己的秘密基地发射生化武器污染大气和海水，那么后果不堪设想……”
“有那么严重吗？”我表示怀疑，“bwk虽然挺危险，但是总不属于大规模杀伤性武器的范围吧？”
姜处长的语声突然变得急促，“现在的bwk并不是最终版本的bwk，而且到时候艾淑乔为了报复，可能会使用更凶残的化学毒剂！所以说中美政府要对艾淑乔隐瞒双方已经开始合作的事实，并且十分谨慎地小心收网，务必毕全功于一役，在艾淑乔最松懈的时候逮捕她！”
好嘛！艾淑乔你凭个人的所作所为能引得中美联手，光凭这个，你虽然成不了神，但也属于是传说级别的存在了。
接下来姜处长向我讲了美国中情局为了抓捕艾淑乔，所制定的一系列计划。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！