【1099】 我是为了救人

“呜唔，咔咔咔……”
苏巧按照海姆立克急救法的要领，双臂从庄妮的腋下穿过，延伸至前方扣住其腹部，然后左手握拳，拳心向内，按压于庄妮的肚脐和肋骨之间的部位，右手成掌，捂按在拳头之上。
一，二，三！
我不了解施展急救术的时候应不应该喊拍子，不过苏巧的确是喊了出来，也许对于杂技世家出身的她来说节奏感非常重要，喊拍子有助于搭档做好交接准备（比如空中飞人）。
“唔……唔！”
苏巧从后面勒住庄妮的腰腹部极速施压，打算利用肺部残留气体形成气流，冲出堵塞气管的冰块。
出……出来了！海姆立克急救法还真见效！一枚带血的冰块被庄妮咳了出来，以抛物线的轨迹掉落在地上，发出清脆的当啷声。
“为、为什么会有血？”实施急救的苏巧惊呆了，“难道我的某一步操作出错了吗？都怪我一不小心放了那么多冰块……”
“别自怨自艾了！”我一边观察庄妮的情况一边说，“庄妮的消化系统有顽疾，她经常打击自己的腹部穴道来主动吐血的，你刚才可能不小心碰到了附近的部位，不用担心！只要成功把冰块弄出来了……”
诶？按道理说堵在气管里的冰块已经不存在了，可庄妮为什么还是一副**`欲死的表情啊？这回又加上嘴角的一丝鲜血，让庄妮看上去反而距离挂掉更近了！
“难道不止一枚冰块吗？”我大喊，“苏巧，再来一次！”
苏巧用尽全身之力又用了一次海姆立克急救法，但是庄妮的情况并没有得到缓解，她翻白眼的水平已经堪比《火影忍者》中的日向宁次一族，估计已经达到了360度无死角的白眼最高境界。
极度缺氧使得庄妮完全丧失了意识，十根手指弯成钩状，在自己的脖子到胸口之间来回抠抓着，尖锐的指甲在那片区域留下了血痕。
“没有成功！”苏巧急得不行，冷汗从脸上下来了，她觉得庄妮如果就这么窒息而死，那么负责加冰块的她也存在很大责任。
“叶麟，你正好在庄妮的正面，赶快抓住她的两只手别让他乱动！最好最好把她的上衣也解开！”
我大囧，“为什么要解她的上衣？”
“不光是上衣，文胸也要解开！”苏巧急切道，“急救法不成功可能跟庄妮文胸太紧有关系，解开文胸能增加把她救回来的几率！”
我迟疑道，“这个由我来做不太好吧？要不然你来解她的文胸，我来施展海姆立克急救法……”
“你又没学过这种急救法！”苏巧都快急哭了，“如果庄妮死掉了，咱们俩就是过失杀人犯！刚才那次急救没成功，八成是庄妮的肺部残留气体太少了！我看接下来只能再试一次，成功失败在此一举！”
“不要再顾虑什么男女授受不亲了！谁上手术台不是***的呀！”
如果面临同等情况的是别人，我肯定会不拘小节救人要紧，但是对于憎恶男人到如此程度的庄妮，我不可能没有心理包袱。
庄妮恢复意识之后会把我宰了吧？乘地铁的时候连男人摸过的扶手都不愿摸，连男人坐过的椅子都不愿坐，现在却被我这个臭男人解开了文胸的话
……
但是庄妮那垂死的惨白表情又让我不能不动手。
这表情太吓人了！别说是死兆星，连过往人生的走马灯都看见了吧！
“快点！”苏巧满头大汗地催促我，“庄妮的抽搐越来越严重了！”
脱掉女孩的文胸对广大男同胞来说可能是一件美差，但是此时此刻我却发现自己碰上了技术难题。
苏巧口口声声让我先脱庄妮的上衣，再脱她里面的文胸——可是庄妮根本就没穿上衣啊！她穿的是黑色的连衣裙，整个脱起来会非常费事的！
何况苏巧好不容易摆好了海姆立克急救法的姿势，如果现在让苏巧松手，再去脱庄妮的连衣裙，那黄花菜都凉了！
没办法，只好靠我这双斯巴达的铁臂，去硬生生撕开庄妮上半身的连衣裙了！
结果我把双手放在庄妮的V字衣领上，咬牙切齿地撕了两下，却连一个小裂缝都没有撕开！
坑爹啊！居然穿这么结实的连衣裙！庄妮你的连衣裙是用的美国宇航局的材料吧！而且还因为刚才被泼了一桶水而弄湿了，强韧性一下子增加了50%啊！
时不我待，看着庄妮惨白的面孔，听着苏巧紧张的喘息，我把心一横，直接把脸贴到庄妮的胸前，用锐利的犬齿咬住了她的衣领。
“刺啦——”
我不愧是铁血孤狼，牙齿的切割能力不是盖的，终于又咬又拽地将庄妮的连衣裙撕开了一个大口子——她光洁的肉体顿时展现在我眼前。
诶？我还以为她会连内衣也选纯黑色的呢，没想到却是奶白色半透明带蕾丝的性感款式啊！因为是百合女所以特别在意内衣的修饰作用吗？
时间已经不允许我再做什么感叹了，我该庆幸的是大部分性感内衣都容易解
开。
我将两根手指插入庄妮文胸的正中间，然后死命向外一拉，顿时解除了她的武装，希望这样也能让她的胸腔更加自由一些。
非礼勿视，我在对庄妮完成破甲的同时就把头扭了过去，然而苏巧大声叫道：“把住庄妮你的两只胳膊！求求你别让她再乱动了！再不把冰块弄出来，她就要出现大脑损伤了！”
我虽然练过武术，却还没有达到听声辩位的层次，为了抓住庄妮的双手，只能靠眼睛了。
唉，到底还是看了。
青涩而光洁的平缓起伏，因为刚刚下了冰雹而到处挂着晶莹的水滴，在主人的抽搐和挣扎之下，一波又一波地震荡着，让相距不过半米的我尴尬无比。
庄妮啊庄妮，你脸上白得像纸，却在这地方白里透红啊！
除此之外我还了解到一件事：只要震动足够大，就算是贫乳也会摇的……
何况震动不光是庄妮自己带来的，还有她身后正在使用海姆立克急救法的苏巧。
一，二，三！
“呜噗噗……噢！咳咳咳！”
一枚混杂着唾液和血液的冰块，以喷射状从庄妮的嘴里吐了出来，直砸到密室的金属墙上。
庄妮的抽搐终于停止，开始大口大口地呼吸，虽然乱七八糟的表情还没有恢复，但是看情况应该已经脱离了生命危险。
上半身的黑色连衣裙被我撕开，腰以上全部裸露，身体后仰并急促喘息的庄妮，给人以一种艺术品似的美感，如同是在黑色莲台上盛开的白
莲花。
“那个，你不趁她恢复意识之前离开吗？”苏巧自言自语了好几句“佛祖保佑”之后，对我问道，“虽然你想再看一会应该也没什么关系，但是万一她醒过来……”
喂，苏巧你的发言很有问题啊！你是跟我同流合污的帮凶秘书吗？听你这意思，就算我在这里侵犯庄妮，你也会给我在外面把风吧！因为我救过你好几次，还原谅了你的背叛，所以只要我不弄出人命，我在你面前做什么你都会睁一只眼闭只眼吗？
“啊……啊……”
眼看庄妮呻`吟着就要悠然转醒，我定了定神，对苏巧说：“你说得对，我的确应该马上撤离，庄妮醒来之后你就告诉她，她被冰块卡到气管之后是你把她救回来的，完全不要提我知道吗？”
“是。”苏巧如同女兵接受上司命令一般回答道。
我点了点头，检查了一下现场没有什么遗留痕迹，就快步走出了密室。
同为女性的苏巧应该不会让庄妮产生太强的厌恶感，而且庄妮的所有危险刀具都被没收了，因为干渴和饥饿处于虚弱状态的她，不可能对苏巧造成什么威胁——苏巧毕竟是杂技科班出身，身体素质优于一般女孩。
我刚走回帝王大厦顶层的走廊，小茵的声音就在我的蓝牙耳机里面响了起来：
“庄妮已经醒过来了，稍后我会让科学幸福教的教徒把她送回家，既然她遭受了一次几乎死亡的意外，那么我就当成是她已经接受了惩罚，暂时对她既往不咎了。”
我迟疑道：“庄妮不会就此罢手吧？如果她以后继续攻击你，你要怎么办？”
“她单枪匹马做不了什么，”小茵自信道，“而且我刚才录下了她被剥掉衣服的视频，如果她不希望这段视频出现在网上的话……”
“卧槽别呀！”我急忙道，“那段视频也录下了剥下她衣服的人是我！如果你把视频公布，苏巧的谎话岂不是白费了！到时候我会被庄妮杀掉的！还有班长……”
小茵打断了我的话：“那段视频我只是留待备用，并没有说过一定会公开到网上，你不用担心成这个样子。另外我原本以为拯救庄妮的人会是你，没想到你没能回忆起自己曾经使用过海姆立克急救法啊……”
小茵的话让我心中一惊，其实当苏巧使用海姆立克急救法拯救庄妮的时候，我就感觉自己对这种急救法异常熟悉，好像自己在什么时候曾经使用过。
对了！我还能清晰地记得使用对象是吃东西太急噎到气管的熊瑶月——但是现实中绝对没有发生过这件事。
小茵笑道：“我还以为你能记住这个技能呢！亏得我为了以防万一，在梦境轮回中给你灌输了很多实用生存技能，结果你全忘记了吗？”
原来如此，原来是在梦境轮回当中所使用的……我原以为自己只在梦境轮回当中听小茵念了很多文学书籍，提高了一点文学水平，原来不止如此吗？还有一些生存技能也被我的大脑记录下来了，只不过因为种种原因而处于沉睡状态。
这些被大脑封存的技能，显然一旦遇到某种刺激就会苏醒过来，刚才我见到苏巧使用海姆立克急救法，立即就想起了这种急救法的诸般注事事项，估计下次我就可以毫无障碍地对别人使用。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！