【1335】 她好找她

之前去艾米的天使岛度假时我曾经乘坐过莱格赛650，当时对这架飞机的主要印象就是机舱和座椅都是白色的，有一些苹果公司的风格。
跟以往的不同是，现在14张真皮乘客座椅被拆掉了一半，腾出空间来摆放密封的长方形铁箱——后来我知道里面装的都是化学药剂。
随行的两名科学幸福教教徒当中，一名受过专门的飞行训练，负责驾驶飞机，另一名有把子力气，负责搬运重物并且跟霍江东一起看守我们这些人质。
飞机飞上太平洋上空不久，铅灰色的天空逐渐被升起的朝阳所照亮，确定并未遭到跟踪之后，克林格从一只铁箱子里爬了出来。
由于他脸色苍白，面部又没有任何毛发，活脱脱就是一个有鼻子版本的伏地魔，所以他刚爬出来的时候，坐在我旁边的小芹被吓了一跳。
“鬼啊~~~~~~~！！”
不知道跟霍江东在飞机上有没有关系，小芹对我们的命运并没有太过担心，仍然显出了她平时喜欢玩闹的本性。
克林格在眼眶内转了转自己枯涩的眼珠，“我不是鬼，只不过因为长期接触化学药品，受到了一点小影响罢了。”
“哪里是小影响啊！”小芹吐槽道，“根本就毁容了好吗！”
克林格没有再理睬小芹，他呼唤那个科学幸福教力工过来帮忙，然后坐在机舱后部开始调试药品了。
“毒王克林格为什么躲在这？”我问霍江东，“他不是和艾淑乔在一起吗？”
霍江东看了看我，用沙哑的嗓音说道：“我没有必要回答你的问题，你知道的越少就越安全。”
尽管霍江东接受整容手术之后，脸上已经没有那可怕的伤疤，但是他出于习惯还是蒙着半张脸，好像这样能增加他的战斗力似的。
小芹像我和班长一样被戴着手铐，她突然将自己失去自由的双手贴在下巴附近，忽闪着水灵灵的大眼睛对霍江东说道：
“那个……如果我叫你哥哥的话，你会放我和叶麟同学走吗？求求你啦！”
小芹的恶意卖萌让霍江东一脸黑线。
“我本来就是你哥哥！你叫我哥哥是应该的！”
小芹受到打击一般嘟起了嘴，“可是……可是人家不想被带到莫名其妙的地方去嘛！既然你承认我是你妹妹，就应该把妹妹和妹夫都放走嘛！”
“我才不承认叶麟是我妹夫！”霍江东气道，“我才没有这么变`态的妹夫！”
“叶麟同学哪里变`态了？”小芹不满道，“就算稍微有一点变`态也是叶麟同学的萌点，不准你随便黑叶麟同学！”
由于霍江东和小芹的年龄差距比任鹏和小芹的年龄差距还要大，所以小芹并没有触发恐男症，得以和有血缘关系的同父异母哥哥正常说话。
“从舒莎的角度来看，那可是连小舅子都不放过啊！”霍江东琢磨了片刻，说出了一个形象的比喻，而在我前边坐在靠窗位置上的班长，从久久的精神不振状态中稍微抬起了头。
“拜托，不要再提这件事了，我不想再谈论
它。”
嗓子的沙哑程度虽然赶不上霍江东但是也有一拼，从昨天晚上开始班长就流过不少眼泪，把嗓子都哭坏了。
“到底是怎么回事嘛！”被蒙在鼓里的小芹用双手撞着班长的椅背，“贪财鬼舒哲到底怎么了？班长你为什么一直对叶麟同学阴阳怪气的？”
班长颓然斜倚在飞机舷窗上面，没有搭理小芹。往日里她就算是去度假，身体也会笔直地靠在椅子的中垂线上，由此可见昨天的事情对她造成了多大的打击。
这时霍江东招呼小芹跟他去驾驶室的方向，好像要私下里和她谈些什么。
“不是要对我做什么色`色的事吧？”小芹严肃道，“你可是我哥哥，做这种事情会天打五雷劈的！”
霍江东被小芹弄得很是狼狈，“叶麟现在也是你哥哥吧？你就不担心他被雷劈吗？”
“那是义兄！义兄！没有血缘关系的，可以结婚的义兄！”
在保证不对小芹动手动脚之后，小芹和霍江东一起走到了机舱前方，我估计霍江东想找个机会把小芹放走。
小芹被带离，科学幸福教力工又在帮克林格搬东西，如此一来就给了我和班长单独相处的空间。
“对不起，”我已经记不清这是第几次向班长道歉了，“我那么丧心病狂地对待舒哲，你不原谅我也很正常。”
“……”
“但是你也知道，当时宫彩彩受到了生命威胁，科学幸福教的教徒要给宫彩彩注射毒品黑天使，就是那种逼得郑唯尊用枪托把自己打死的恶性毒品……我不能让无辜的宫彩彩经受那种痛苦，正好穿女装的舒哲被他们误认是你带了进来，我所做的一切都是为了拖延时间……”
“……”
“疯掉了的黑圣婴也把舒哲误当成了你，他以宫彩彩的生命相威胁，让我以鬼畜的方式对你进行强`暴，我实在是想不出其他办法了……”
我一连说了许多话之后有点口干舌燥，而班长终于叹息着开了口：
“我弟弟为什么要穿成我的样子，我已经不想知道了……叶麟，我只问你，如果首先被推进处刑室的人不是我弟弟，而是真正的我，你也会那么对待我吗？”
我稍微考虑了几秒钟，“应该不会。”
班长在前座稍微向我偏过了头，“你不是说当时没有别的办法吗？难道你要眼睁睁地看着宫彩彩死？”
我习惯性地想要挠头，但是双手被铐在一起，应用起来很不方便。
“可是班长你是女生啊！而且你一直比较照顾我，我怎么能狠下心来对你做那种事？”
听我这么说，班长的语气中的火药味反而更浓了。
“对男生那么做就没关系吗？对我弟弟那么做就没关系吗？对我弟弟就能狠下心来吗！？”
一连串问出这三个问题之后，班长情绪激动地喘息起来，并且等着我的回答。
事实上我对舒哲还真是能狠下心来，因为这个白眼狼从不知道感恩，处处卖姐坑姐，我和班长被李老二和赵瞎B堵到死巷的那一回，就跟他参与偷狗卖狗有一定的关系，那回我可是开了狂战士模
式才保卫了班长的贞操啊！
由于舒哲各种自我感觉良好，所以还把别人的欣赏或爱慕当成理所当然的东西。他的第一任女友小华曾经在大宁江边阻止唐江等人殴打舒哲，事实上冒了相当大的风险，结果舒哲只因为“她看见了我丢脸的样子”就把小华给甩了。
如此没有良心，如果不受到点惩罚的话，天理何在？
所以说从这个角度来讲，到现在我也不后悔凌虐舒哲——就算不是为了班长出气，我给小华出一口气怎么了？
不过当着班长的面可不能这么说，目击到自己的弟弟被我那样，班长一时接受不了也不能强迫她接受。
“那个……班长，我不是说对舒哲那么做就没关系，我知道舒哲也作出了很大的牺牲，其实这就是一场苦肉计呀，相当于周瑜打黄盖！”
班长怒道：“难道周瑜也把黄盖给……”
某些不和谐的字眼没有从班长口中说出来，也许周瑜和黄盖的“老少配”对她来说太重口了。
“班长，你现在生气也于事无补。”我尽量让自己的语气听起来成熟而理智，“我确实对不起舒哲，也对不起你，不过我以后会补偿他的！”
班长锐利的目光向我直射过来，“你以为金钱就可以弥补一切吗？”
其实对于舒哲来说，金钱还真的就可以弥补一切。他明明就是一个财迷心窍，可以轻易被金钱攻陷的伪娘，如果那晚我不是那么粗暴，说不定他也乐得配合，反正有钱拿。
这个时候小芹脚步轻快地从前面走回来了，她一坐到我右边，就兴高采烈地说：
“霍江东想放我走，他问我有没有学过跳伞——其实我还真的和妈妈在一起学过，但是如果不把叶麟同学也一起放走的话，我绝不会自己走的！”
对于艾淑乔一伙人来说，我是bwk系列药物的血样提供者，而夺取了黑圣婴全部机能的人格很可能是虚拟班长，所以我和班长比较有利用价值，小芹却可有可无，霍江东想把妹妹放走并不奇怪。
“不能扔下班长的。”我说。
“让我留在这好了，”班长语调凄冷，“我需要时间来静一静。”
“还真是莫名其妙的女二号……”小芹嘟囔道，“突然疏远叶麟同学，是更换了攻略方式吗？对了，班长你的手臂疼不疼？霍江东拉你做人质的时候，没有让你二次骨折吧？”
小芹没有欺负她的弟弟，所以对于小芹的关心，班长还是很有礼貌地作答：
“我的胳膊还好，虽然没有完全复原，但是骨头应该已经长好了。”
“可不能大意，”小芹认真地说，“如果你二次骨折，以后就不能再当刑警了！”
班长语气倦怠：“现在我已经不太在乎能不能当上刑警了……”
如此没志气的班长让我没来由地火大，我突然大声道：“喂！舒哲顶多是口腔遭了点罪，又没有死掉！你干嘛一副对未来完全绝望的表情？这么看虚拟班长要比你坚强得多！”
班长被我这句话激怒了，她柳眉倒竖向我喝道：“那你就去找虚拟班长做你女朋友吧！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！