【164】 窃听风云

【1**】 窃听风云
吃晚饭的时候，老爸又问我关于小芹的事。
自从被任阿姨打了一巴掌以后，他半边脸肿得像猪头，现在每顿饭都只能吃粥了。前几天还喜滋滋地吃任阿姨做的海参焖笋鸡呢，报应来得可真快。
我反复强调我和小芹什么事情都没发生，但是老爸坚决不信。
他指了指晾在阳台上的校服长裤和上衣。
“尺码那么小的校服，肯定不是你的吧？”
“洗完了以后有点缩水。”我睁着眼睛说瞎话。
“别蒙我了！你以为我醉了还没醒吗？”老爸气道，“谁不知道你们学校男女生的校服是有区别的啊！这身校服袖子上的条纹是红色啊！明明是女生的校服吧！为什么会脱在咱们家啊！”
“反正不是我脱的。”我夹起盘子里的炒洋葱吃了一口，继续跟老爸扯皮。
“她自己脱的也不行啊！”
老爸用那张无论怎么看也严肃不起来的猪头脸盯着我，试图让父子之间的话题严肃起来。
“不管怎么样，等晾干以后，你把衣服都还给人家吧，总不能没有校服穿吧？”
我“嗯嗯”了两声，“其实现在是夏天，这件春秋款的校服不常穿了。”
“还有，那双小运动鞋也是人家的吧？你一块给我还回去！”
“好，好，我全还回去，老爸你专心喝粥吧，多喝点不然不饱……”
“那个……小麟，还有些女孩子的内衣你也得还回去……”
内衣？哪来的内衣！小芹没有把自己的内衣穿回去或者带走吗？
“那天你上学以后，我在洗手间里发现了一件内裤和一件文胸……因为看上去湿漉漉的，所以我不知道洗没洗过，于是就单独放在洗衣机里，重新给洗了一下……”
不用问肯定是小芹的啊！老爸你闲着没事洗它干什么啊！完全多此一举啊！
“诶？是我错了吗？”老爸端着饭碗皱着眉头，“难道我不该洗吗？没洗过的对你有用？这种事下回你早说嘛！”
我能有什么用啊？而且老爸你真贴心啊，下回就把原味内裤给我留着吗？早说了让你少看点H漫了！再这样下去你的学习……啊不对，你早毕业了，我是说你的工作……啊，你的工作本身就是卖H漫的……总之你再这样下去，怎么度过五光十色的精彩人生啊！
“嗯……我听说现在的女孩子们很多都有洁癖，像我这种大叔碰过的东西就不会要了，所以呢，我是用筷子夹着两件内衣放进洗衣机里的，怎么样，我细心吧？”
哼，你直接用手拿我也不会介意的，只不过是一件三角形的布料而已，干嘛把它稀有化神圣化啊？
“不过呀，那双用来夹内衣的筷子，后来我忘记随手放在那里了，说不定，你手里拿的那一双就是……”
尼玛我饭都喷出来了啊！我说这筷子怎么有一股雨水的味儿呢！老爸你就这样还敢说自己细心？用女孩子的内衣**不算稀奇，我已经进化到可以用女孩子的内衣下饭了啊！
老爸被我用眼睛瞪着，自己也觉得挺不好意思的。
“总之，全都洗好晾干了，你找个时间都还给人家吧……对了，千万别说是我洗的，免得人家讨厌，你就说是你洗的好了。”
我换了双筷子才勉强把晚饭吃完，但是仍然觉得嘴里有奇怪的味道。
晚上我决定出门去跑步，最近每天早上只绕着冬山湖跑一圈，总觉得不太过瘾。
最近气候异常，天气多变，白天还很热，晚上又刮起了风，我觉得自己最好穿长裤。
然后老爸告诉我他在家闲着没事，把我的好几条长裤都给洗了。
老爸你这是在报复吧！因为我的原因你被任阿姨给打了，你觉得我比较坑爹，所以就要做坑儿子的事来反击一下吗？
“为什么不穿那套青姿学园的校服呢？”老爸提醒我。
“上回我见你穿过
一次，感觉穿着还挺帅的。”
说的也是，那套咖啡色的小西服套装，我好久没穿过了。
相比于二十八中的春秋款校服，这套衣服用料讲究，剪裁得体，虽然刑星那个挫人穿上没什么魅力加值，但是如果我这种身上有肌肉的人穿上，还是颇有些英武之气的。
而且这套校服的上衣比较短，这种设计的好处是：我穿上以后觉得自己的腿变长了，这可是了不得的特殊属性啊！
于是在出门之前，我破天荒地对着厕所门照了下镜子。
还真是人靠衣装马靠鞍，穿成这样，我感觉自己的威胁值降低了不少，要是目光能再柔和一点的话，就算跟别人说我是好人，说不定也会有人相信吧？
问清楚老爸今晚不会出门以后，我什么都没带，两手空空地出门跑步去了。
毫无目的地跑了200米以后，心想既然穿了青姿学园的校服，干脆顺便混进青姿学园里面，去看看艾米的近况好了，跟害我不轻的彭透斯也有话想
说。
我到了青姿学园里的贵宾楼外面，正赶上彭透斯在拿着喷壶浇花，样子非常悠闲。
诶？你一个退休杀手，现任保镖，现在又当起园丁来啦！你差点把我害死你知不知道？居然还有闲情逸致浇花？你对得起某个平行宇宙里面，已经被任阿姨打死的我的冤魂吗？
彭透斯指着青青绿绿的花圃介绍说：“这些向日葵要7、8月份才能开花，到时候你别忘了过来看哦！”
尼玛种啥不好，居然种向日葵！菊花的半径都满足不了你了，非要种加强版的向日葵吗！真希望赶紧过来一群僵尸，把彭透斯笑着照顾的植物都吃掉啊！
“如果你是来找艾蜜儿小姐的，她现在不方便见人，美体师正在帮她做全身按摩呢。”彭透斯说着看了看腕上的手表，“再过半个小时的话……”
“不，我找她也没什么事，就是偶然顺路而已，她不方便我就走了。”我讪讪地道，“你别跟艾米说我来过啊！”
我抬腿要走，却看见004和005从贵宾楼里出来了，一边走一边很不服气地交流着什么，当然是用英语。
“怎么？”我笑道，“他们是在讨论怎样防御小芹的爆蛋一击吗？这可是一门历史悠久的中国武术……”
彭透斯摇了摇头，“他们害怕踢裆不假，但是他们现在讨论的是窃听器的事情……”
说到这里黑死神放低了音量。
“其实艾蜜儿小姐的雨靴里面放了微型窃听器，别的地方也有，004和005那天在门外是用窃听器监视屋内的情况的，但是不知道怎么回事，讯号受到了干扰……”
“干扰？你们的窃听器是便宜货？”我话一出口就觉得自己的想法很可笑。
“我不是电子方面的专家，但是就那种情况说，似乎是你家里还存在一个频率相近的窃听器，所以才会干扰我们——你也被人监听了吗？”
咦？咦咦咦咦咦咦咦咦！！！？？？为什么我家还有另外的窃听器啊！我和我老爸又不是什么特殊人物，哪用得着设置高级窃听器来监听呢？难道是那个差点跟老爸拍“中华素人系列”的那个女人的老公？不对啊！那她老公办事效率也太高了！如果真有这么高的效率，干脆不要装窃听器，直接去抓奸不就好了！
如果不是为了窃听老爸，难道是为了窃听我吗？我有什么好窃听的？应该没有人有窃听我的动机啊？
不对！仔细想想的话，有一个人有这样的动机。
不就是小芹吗！她恨不得天天能听着我的声音睡觉吧！
如果是小芹装的窃听器，她又是什么时候，装在哪里了呢？
——还用问吗？她只来过我家一次，就是送海参焖笋鸡，用一个大饭煲装来的那次！
那个饭煲现在还放在我家厨房，没来得及还给她呢！
难道窃听器就装在饭煲里吗？给我送饭
其实是包藏祸心，为的是探听我的日常隐私吗？
艾米睡在我家那次事先毫无预兆，纯粹是偶然事件，但是小芹却说自己有心灵感应，竟然在倾盆大雨之夜爬到大楼外面偷窥屋里的情景，她那么做，根本就像是事先知道艾米在我家一样。
把线索全联系在一起的话，小芹肯定是在我家放了窃听器啊！
柯南和金田一的漫画上是怎么说的？对了，真相只有一个，以我爷爷的名义发誓：窃听器就在那个大得不像话的饭煲里面啊！而且我听说远距离的窃听器是很费电池的，她用饭煲作载体，肯定还打算借着送饭的机会，名正言顺地把饭煲拿回去换电池啊！
小芹你太过分了！连我的日常隐私都要窃听，你为了把我追到手已经不择手段了啊！
应该怎么办？当面戳破小芹的诡计？让她跪着发誓以后再也不这么干了？
不，估计效果不会很好。我应该将计就计，故意对着窃听器说一些会让她伤心的话，比如跟老爸说“小芹只是拿来当备胎而已，随便玩玩就会把她甩掉的”，这样一来她对我的好感度不就会大幅降低了吗？
打定主意，我浑身又充满了力量，甚至觉得自己成了宇宙的主宰。
这个时候我听见一声狗叫，奥巴马从植物中间窜了出来，在我脚边亲热地蹭着，死皮赖脸地要吃的。
这只哈士奇虽然又呆又蠢，但好在性格温顺，就算不栓链子也不至于伤人。我好久没和汪星人在一起玩了，稍微有点心痒。
于是我问彭透斯，能不能让我把奥巴马牵出去溜一会。
彭透斯慎而又慎地想了想，点头答应了，并且给我一根粗链子让我把狗拴好。
“这只狗很认路，艾蜜儿小姐很多次是靠它才找回家的，所以就算你和它失散了也不用太担心，说不定它会自己跑回来的——只要别让它咬到小朋友就好了，它不喜欢被别人摸，据我所知，除了艾蜜儿小姐以外，只有你摸它它才不生气。”
我把狗项圈拴在奥巴马的脖子上，它很顺从，而且似乎是知道有人要带它出去玩，所以摇着尾巴非常兴奋的
样子。
“最多一个小时，我就会把奥巴马还回来的！”
我挥手告别了彭透斯，牵着狗出了青姿学园的校门，因为见我是从贵宾楼里出来的，青姿学园那些打扮成飞虎队的保安没敢多事，倒是许多穿同样校服的学生远远地看着我，不知我是何方神圣。
我和奥巴马一人一狗总共六条腿，顺着汽车尾气较少的小路又跑了一会。
狗的体力真好，估计就算我跑累了，它也不会累。于是我慢慢地改成散步了，奥巴马则一脸呆相地在后面跟着。
不经意间走到了铺满彩色石砖的便民小广场，广场两边摆放了不少健身器材，都是老头老太太最喜欢的，也有人在和孙子孙女同乐。
这个广场离爱心宠物医院不远，我曾经和小丁一起来过几次，因为来这里的主要是妇女和儿童，我们给这个广场起了个别名叫“妇幼广场”。
今晚在明亮的路灯下面，遛狗的远远不止我一个。
白色的萨摩，褐色的腊肠，黄色的博美，灰色的京巴，一个个快乐无比，被主人牵着或者牵着主人，在广场上肆意绕圈，狗吠人笑不绝于耳。
但是所有的狗都不肯接近路灯下面的那个人，十分默契地和那个人保持着10米以上的距离，使得以路灯为圆心，半径10米以内成了狗的禁区，好像那个人是狗狗终结者，一旦踏入半径之内，就会被残忍地用猎枪杀害。
穿着二十八中的校服长裙，班长背靠路灯站着，形影相吊，在其乐融融的广场宠物大联欢中，她这个局外人只能远远地看着，连靠近一步都是不敢想的奢望。
她就这么一副被世界抛弃的表情，随风而动的每根长发都在诉说着空袭寂寞冷，连我来到广场上也没有发现。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！