【1151】 宫彩彩的同情心

班长和小海豹玩顶球玩得不亦乐乎，其间还用004提供的鲜鱼喂了海豹几次，庄妮凑过去对班长说：“既然海洋生物不害怕你，你干脆不要做刑警，改行做海洋生物学家好了。”
班长拿着沙滩球愣了好一会，仿佛陷入了和各种海豹、海狮、海豚玩耍的梦幻当中，直到小海豹过来催促自己继续扔球，才恍然大悟地摇了摇头。
“不行，我游泳技术太差，就算当了海洋生物学家也只能做案头工作——而且我并不是只因为喜欢警犬才要当刑警的！”
“你受伤了我会心疼的，”庄妮向班长靠过去，“不如你做全职家庭主妇吧，我来养你。最近有个大公司想买我写的搜索算法，用不了多久我也能在海边买个别墅，然后每天带你去跟海洋生物玩。”
“我不做家庭主妇！”明明具备了一切家庭主妇技能的班长，却斩钉截铁地拒绝道。
见班长冥顽不灵，庄妮一叹了口气，又去找拾贝壳的宫彩彩。
“彩彩，你这种性格到了社会上会受人欺负的，不如来我这当家庭主妇吧！我来养你。”
宫彩彩捧着手里的一只光滑的贝壳瑟缩地抬起了眼睛，“那个……就算我经常打碎盘子也不会骂我吗？”
小海豹和班长玩了将近一个小时以后，可能是听见了妈妈叫他回家吃饭的声音，摇头摆尾地向班长告别后返回了大海，让班长一个人抱着沙滩球有些失落。
我走了过去，“今天海浪这么大，水性不好的人围在一起颠球怎么样？”
这个提议获得了大喇叭等人的赞同，小芹虽然水性很好，但是大概是出于要监视我跟班长的原因，一块围了过来。
除了艾米和熊瑶月仍然在冲浪以外，剩下的五个人围成了一圈，像体育课玩排球一样把沙滩球颠来颠去。
庄妮站在了班长和宫彩彩的中间，一旦有飞向宫彩彩但超出宫彩彩能力的球，她就替宫彩彩接起来，获得了后者的许多感谢。
也许宫彩彩真的不适合玩球类运动，尤其是和男性一起玩，宫彩彩为数不多的几次接球动作，都让我仿佛看到了有三个球在眼前晃来晃去……
“海豹根本就不像豹嘛！”小芹一边打球一边讨论起了海豹的习性，“看它跟班长玩得那么高兴，简直跟一只大狗一样！”
“古代人给动物命名都是挺随便的，”大喇叭说，“比如河马从习性上来说就不像马，古埃及人管它们叫‘河猪’，倒是更符合它们的习性。”
我把沙滩球颠向班长的方向，班长下意识地想做一个排球的扣杀动作，不过半途醒悟过来，把沙滩球托向了小芹的位置。
由于萌萌的小海豹回家找妈妈了，班长心中还有点失落，没有完全恢复精神。
“班长你真的是动物保护主义者吗？”小芹突然提出了一个尖锐的问题，“你祖祖辈辈都是猎人，你小时候亲手开枪打死过野猪，刚才你还用鲜鱼喂给海豹吃
……其实你只打算保护可爱的动物吧？”
“这……”班长被小芹突如其来的问话问得哑口无言，换成是别人可能会一笑置之，但是班长经常会做触及灵魂深处的自我检讨，她的语气一下子就变得踌躇起来。
“没错，我……大概是一个虚伪的动物保护主义者吧？”班长说出这句话的同时身体有些站立不稳，“如果我真的要保护动物，就应该对动物们一视同仁，而且既不再吃肉，也不用肉类做菜……”
“那怎么行？”我脱口而出反对道，“如果班长你再也不做土豆烧牛肉了，那可是犯罪啊！”
班长仍然陷于心理打击当中没有恢复过来，“原来……原来在动物眼里我是可怕的杀手吗？我不但射死了伤人的野猪，还把老虎叼来的野兔做成了菜……我对动物的爱原来这么狭隘，我确实没资格被动物喜欢啊……”
听班长提起那道干煸兔肉，宫彩彩的脸色变得很差，庄妮安抚了她半天才没有让她呕吐出来。
“可是植物也有生命啊！”小芹见班长受到打击，饶有兴味地继续说道，“班长你做菜的时候难道没有听见胡萝卜的呻`吟，卷心菜的哀嚎和西红柿的诅咒吗？班长你只保护动物不保护植物真是太狭隘了！”
我靠，小芹你这是想让班长餐风饮露吗？班长要是真听了你的话会活活饿死的！
于是我开解班长道：“别听小芹的！班长你照顾小狗的时候也不是只挑可爱的照顾不是吗？你开枪射死野猪是因为野猪伤人，你把老虎叼来的野兔做成菜是因为野兔已经死了，不吃反而是对生命的浪费！人和动物之间的关系可以仿照人和人之间的关系，如果对方向你表达善意咱们就报以善意，如果对方向你表达恶意咱们就报以恶意——不用想得那么复杂！”
这一套理论基本是我老爸教给我的，用来开解钻牛角尖的人特别有效，班长果然如梦方醒地点了点头，不再犹豫地把沙滩球向小芹打了回去。
“狗是猎人的同伴，所以我喜欢狗；猫能够抓老鼠，所以我喜欢猫；其他向我表达善意的动物我都不会伤害
它们！一个人不能爱全世界所有的人，同样的道理也不可能爱全世界所有的动物！”
“谁说的？”大喇叭打趣道，“我就爱全世界所有的动物，尤其是它们的味道……”
冲浪这种运动不光需要有地利还需要有天时，随着太阳越升越高，海浪逐渐没了后劲，艾米和熊瑶月不得不结束了快乐的冲浪时间。
浪头变小对水性较差的人却是好消息，班长、大喇叭和庄妮下水去玩了，宫彩彩虽然昨天学会了仰泳，却因为庄妮说海里有鲨鱼而不敢下水，只好继续在沙滩上捡贝壳。
熊瑶月冲浪的时候耗费了大量体力，她因为自己的皮肤早就被晒黑了，死猪不怕开水烫，不去遮阳伞下边躲着，直接就往沙滩上一倒，让被海水浸湿的皮肤接受滚烫细沙的洗礼，看她的表情也别有一番舒爽。
皮
肤上沾上许多沙粒以后，熊瑶月把自己从海床下捞上来的许多小石子挨个排列在自己的大腿上，把自己小麦色的大腿形容为“漆黑的宇宙”，而排列的小石子是“太阳系九大行星”。
“冥王星因为质量太小，已经被天文学家开除出九大行星队伍了。”我一边喝着椰子汁一边吐槽说。
“啊，你不说我差点忘了！”熊瑶月立即把自己大腿上最小的那颗石子丢进了大海。
旁边正在捡贝壳的宫彩彩听了我们的谈话，就如同昨天同情海星一样同情起冥王星来。
“冥王星好可怜，就因为比较小就被天文学家们除名了……明明之前也是九大行星一员的，听到自己被开除的消息以后不知道会有多难过多伤心呢……”
够了啊！虽然冥王星已经被降格为矮行星，体积比月亮还小，但是也比你宫彩彩要庞大得多啊！同情冥王星之前先想想自己有没有同情冥王星的资格啊！
快乐的时光总是过得很短暂，感觉没干什么一天就过去了，不过今天的晚饭还是很令人期待的，大家围坐在灯塔的顶层，生起火堆来烤鱼烤肉吃。
“哇，早知道食材这么多，今天白天我就多运动运动了！”
大喇叭看着铁盆里满溢出来的鱼、虾、蟹、肉之后，语气十分遗憾地慨叹道。
“没关系的，”被火光映红了脸的庄妮心不在焉的说道，“某一种动物从来不运动，只知道吃和睡，你和它们有着进化上的亲缘关系……”
大喇叭急了，“你到底要怎样才不会再说我胖啊！”
庄妮头颅侧倾，斜刘海挡住了右边的眼睛，“你只要减肥成功我就不说了。”
“不可能！”大喇叭一口咬光了手里铁签子上的烤肉，“除非我再出一次车祸！不过下次就没有那么好的运气了，我直接被轧死了也说不定。”
“也就是说只好囚禁你了吗……”庄妮表情阴森的开始自言自语，“我买下别墅之后开辟一个地下室，班长和宫彩彩照顾我的起居，然后我每天只喂你吃一个苹果……”
“别想美事了！”大喇叭怒道，“就算我减肥成功也不会给你当后宫的！而且世界上有这么多好吃的，我凭什么要为了别人的喜好而减肥啊？”
尽管彭透斯在附近悬挂了驱蚊灯，还是偶尔会有几只蚊子循着火光飞过来对大家造成困扰，熊瑶月“啪啪”地追着蚊子打了好几下，后来举起火把赶蚊子，差点引起火灾才住手。
小芹很狡猾地选择和班长、宫彩彩坐在一起，因为班长和宫彩彩都很招蚊子，有“人体蚊香”之称，坐在她们旁边蚊子就不会叮自己了。
“现在的情况似乎很适合讲恐怖故事啊！”被少女漫画洗脑过的小芹仿照漫画情节说道，“不如就由我开始吧！事先声明，本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合。”
“话说在一座海岛上，有七个围着篝火吃烧烤的同学……”
哪里纯属虚构了啊！你讲的不就是咱们自己吗！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！