【133】 千万不能考得太好

到了考试那一天，我觉得自己的手恢复得不错，就把夹板给拆了。
既然天没刮风天没下雨，我就照常绕着冬山湖跑步。
跑步的时候，又见到了功夫衫老爷子。
我主动打招呼：
“老爷子，我手好了，您说我是从您那学降龙十八掌，还是乾坤大挪移好呢？”
老爷子白了我一眼：“你这么贫嘴，只能学猴拳。”
随后仔细打量了我一番，又摇手道：“不行不行，看你的跑步姿势，就知道你的左手还没有完全恢复过来，至少还要再过两个礼拜。”
我很奇怪：“我觉得我好了啊！现在跟人打架我都不怕！”
老爷子不为所动：“跟人打架可以，但是学我的功夫还不行！你少罗嗦，继续跑你的步！两个礼拜以后再来跟我说话！”
我撇撇嘴，跑完三圈之后就去参加考试了。
考场和座位号，是按照去年期末考试的年级总排名来分配的。
因为去年我考得很不好（尤其是物理考试只做了半张卷子，没发现背面还有题，当时心里还十分不屑，暗想原来初中物理就是这个水平呢），所以被分配到第4考场第10号的座位上。
这基本上已经是全学年倒数20名的范畴了，连李二愣那样的脑残人士，也赫然在座。
另外，刚转学过来不久，没有上学年考试成绩的小芹，也被安排到了这间教室。
好死不死，居然正好坐在我后面。
“哈哈，还真是命运的安排啊……”小芹看着我的后背直犯花痴，我没搭理她。
第一场考的就是该死的语文。
生字填空是我最讨厌的题型了，这回仍然把我折磨得够呛。
在第4考场这样的流放之地，如果遇上不会的题，以前是根本没办法抄别人的，因为别人学的说不定还没你好。
但是今天例外，小芹这个意外进入第4考场的学生，对于文科可是很拿手的。
于是我稍稍坐直身体，趁着监考老师不注意，悄声问小芹道：
“磐石的‘磐’字怎么写？“
小芹用手指在我背后一笔一划地把这个字写了一遍。
混蛋你玩我吧？这么复杂的字，别说是隔着衣服，你直接写在我肉上我也学不会怎么写啊！
“喂喂，别在我后背上乱画了！等你答完了卷子，给我传纸条好了！”
“好吧”
小芹有点失望地答应道。
我略过生字填空，先去答别的题，过了十几分钟，听见屁股后面传来悉悉索索的声音，我低下头一看：小芹居然把自己的试卷从书桌下面给我塞过来了！
语文考试一共有两张试卷，这么快就答完了前面那张啊！话说小芹你胆子略大啊！要是让监考老师发现你前一张卷子不见了，可是要作废考试成绩的啊！
但是既然卷子主动塞过来了，我也没有理由不拿。我吭哧吭哧地挤破脑袋回忆不会写的生字，不如直接抄小芹的答案来得便利。
就算是害得小芹成绩作废又能怎么样？她是主动把试卷递给我的，我又没逼她，要是她因此生我的气，那我还求之不得呢！
小芹的语文试卷写得又清楚又工整，我抄了个行云流水，意犹未尽。抄完了以后，我把试卷又从桌子下面还给小芹，等着她什么时候写完了作文，再把第二张卷子也借给我抄。
第4考场的监考老师在讲台桌后面打着哈欠，玩着手机，大概是觉得这间考场里都是差生，就算互相抄袭，也得不到什么足以影响公平的好成绩吧？
我和小芹互递试卷的时候，也有那么一两个同学看见了我们的行为，但是没敢出声，害怕事后被我报复。
李二愣坐得比
较远，而且他到了考场以后就两眼无神，还把发给自己的试卷给吃下去了一块。
可能是怕我等得着急，小芹没写最后一道作文题，就直接把第二张试卷给我递过来了。
我拿起来之后稍微有点不好意思，要知道作文的分值有50分啊！浪费这么多时间给我，导致你作文没写好的话，你为数不多的拿手科目也会考砸了啊！
于是我用最高速度抄完了第二张卷子的答案，然后立即还给了小芹。
抄了这么多应该已经够本了，作文就自己写吧。
看看张老头出了什么题目？诶？是命题作文，题目是《生命的感悟》？让你写出在课堂上，有没有因为老师的一句话，突然感觉自己的心灵受到了启迪，整个人都长大了一样。
好像没有耶……有一回倒是在小芹的启迪下，身体的某一部位突然变大了诶！
不过如果我把这件事给写出来，就算文采再好也只能得零分，并且在全校通告批评吧？
无论我怎么想，关于课堂的回忆，没有记得老师在讲台上说过什么，倒是小芹的悄悄话铺天盖地，占满了我的脑细胞。
好不容易回忆起历史老师讲过的埃及艳后那档子
事，便写了一篇关于生命如烟，应该珍惜时间之类的狗屁文章。
从语文考场走出来以后，我心情大好，于是就在小卖部给小芹买了瓶饮料，姑且当做奖励吧。
没想到去买饮料的人非常多，我去的晚，最后只买来两瓶乌龙茶，这可不是受大家欢迎的口味。
尽管如此，小芹见到我买的乌龙茶居然有她的份，笑成了一朵花，欢天喜地地接过去了。
照例装体弱多病，让我帮忙把盖子拧开，然后咕咚咚地喝了一大口。
味道不好喝，从她的脸色就能看出来了，但是没办法，小卖部连矿泉水都卖光了。
小芹嘟起了嘴，出声抱怨道：“叶麟同学的液体可真苦哇～！！”
你妹啊！乌龙茶确实是液体没错，但是你不要随便互换称谓好不好啊！什么叫我的液体啊！？附近的男女同学都在看咱们俩啊！尤其是拿着一瓶营养快线的曹公公，笑得那叫一个猥琐，如果不是怕我揍他，他早就开起黄色玩笑来了！
接下来的考试，只要遇上文科，小芹就会不计代价地把卷子借给我抄，有一次几乎被监堂老师给发现，幸亏小芹立即抹眼泪装可怜，说试卷是自己不小心掉到书桌下面的，而且刚转学过来压力很大，请老师千万原谅什么的，才总算蒙混过关。
从英语考场走出来的时候，我走路的姿势，简直比黑客帝国里的基诺·里维斯还要自信。
但是一遇上理科，小芹就像是换了一个人一样，我坐在她前面，听见她下笔的时候少，转笔的时候多，明显是要考砸了。
我却如鱼得水，不愧是破天荒地做过考前复习，尤其是物理卷子答得极好，连背面的附加题都没忘记。
从平时的学习生活中，小芹明显也知道我擅长理科，但是她尽管下笔艰难，却完全没有向我求助。
我很奇怪，明明只要她出声求我，我就会把整张卷子都借给她，就像她之前对我做的一样——也算是礼尚往来嘛！
眼看还有15分钟就要收卷了，我偷偷回头，见她一脸苦瓜相，便忍不住低声问道：
“你干嘛不要我的试卷？你还想不及格被老师批评吗？”
小芹犹犹豫豫地答道：
“虽、虽然叶麟同学想着我，我很高兴……但是我不希望给叶麟同学添麻烦，万一再被老师发现，我就没法再掩饰了，总之谢谢你了，我会努力想办法及格的……”
我完全不能理解她这样坚持意义何在，于是就从演算纸上撕下一角
，把自己认为绝对正确的几道大题的答案给写了上去，然后揉成一个球，从肩膀后面扔给了小芹。
我可以想象得出小芹打开纸团之后，脸上露出的惊讶表情。
“竟、竟然为了我，特地把答案又抄了一遍吗？明明是那么怕麻烦的叶麟同学……太感谢了！我会把这张充满爱意的纸，和叶麟同学以前写给我的情书一起，当做传**珍藏起来的！”
不准珍藏啊！抄到卷子上以后不要留下证据，赶快给我毁掉啊！而且以前我写给你的那封信不是情书，是挑战书！你要我跟你重复几遍才会明白啊！
经过了这让人神经虚弱的三天，九个科目全部考完之后，我稍微松了一口气。
至少会比上次的期末考试考得好吧？老爸开家长会，应该不至于因为我的成绩而脸上挂不住了吧？
当我无意中听见小芹和班长、大喇叭等人对考试答案，小芹的大多数文科答案都和班长八`九不离十的时候，我才发现这次考试中，自己可能犯了一个天大的错误。
我抄小芹的试卷的时候，是不是吵得太狠了啊？难道小芹的文科实力比我想象得还要好，竟然会跟班长的分数在同一个档次吗？
因为这次我事先复习过自己擅长的数理化，答题的时候发挥得很不错，现在又几乎全盘复制了小芹的文科试卷……我这是要逆天啊！我这个被安排在第4考场的差生，这回到底想考出个怎样恐怖的分数来啊！
千万、千万别考得太好啊！否则这么不科学的成绩提高，一定会被当做作弊典型，在家长会上遭到点名痛批啊！老爸就要因为我的作弊行为和任阿姨的毒舌，遭到双重打击了啊！
都、都赖你啊小芹！你干嘛引诱我作弊！我只想问你一个生字而已，你干嘛把整张卷子都传过来啊！你知不知道抄上瘾了就很难停止了啊！
听班长说，这次学校会大发慈悲，等到五一长假之后再公布成绩，免得大家过节的时候被家长棍棒伺候。
这对我来说只不过是缓刑罢了，我现在一听见别人对起考试答案，就恨不得捂住自己的耳朵，生怕又一次证明我在试卷上的回答是正确的。
五一长假的时候，听说班长的父母从上海回来，一家四口很难得地团聚了一下。
小芹说任阿姨因为剧组要赶进度，过节不能陪她，希望我能和她一起逛游乐场，或者去动物园看大象。
“如、如果叶麟同学不愿意的话，就算只是到我家里来，陪我打三天游戏机也行
啊！”
真别说，这个提议还真让我动心了，我和小芹在《街霸》上还没有完全分出胜负呢。
但是仔细一想我冷静下来：小芹的家是龙潭虎穴，我和她孤男寡女的，别说呆上三天，就算只有半天，后果也不堪设想。
最后我拒绝了小芹的所有提议，只是在她的一再央求下，把她家的电话号码从骚扰名单中删除了。
这还是在她保证不随便打电话，在我老爸那里只说自己的普通同学的情况下，我才勉强答应的。
艾米自不必说，苦逼地拖着刚养好的背，跟任阿姨一起拍戏去了。
至于我和老爸，度过五一节的方式比较屌丝：两个人逛了一天的电脑市场，看了柜台上的各种数码新品，光看不买不说，还摆出一副行家的姿态，当着其他顾客数落产品的诸般缺陷，把摊主气得够呛。
我们父子俩就这么度过了充实而有意义的一天。
另外两天，老爸宅在电脑前，我则一边翻看电影杂志，一边用左手提举哑铃，进行肌肉的复健。
三天假期过后，决定命运的发榜日到了。
虽然没有给出最后的名次排名，但是各科成绩陆陆续续地发表了。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！