【1248】 敌方减员

“为什么要把庄妮的裸`照发给我？”我在校长楼的地下实验室里质问小茵，“万一当时我身边的人是庄妮，我岂不是要倒大霉了？”
“只不过是为了给庄妮一点警告而已，”坐在机器王座上的小茵把手里的时尚杂志递给了侍立一旁的逼兔，“今天在你上课的时候我的防火墙遭到了疑似来自庄妮的攻击，瞄准的方向和她近日里写入的代码有关联，所以我在防御住攻击之后给你发了一张她的裸`照作为惩罚，而且以后如果她再次对我进行攻击，我还是会这么做。”
我不禁大窘：“你惩罚庄妮为什么要把我牵涉进来啊？这会让我陷入极度危险你知道吗？而且智能手表的屏幕很小，看照片很不过瘾的！”
“那还真是遗憾呢，”突然有一个如同冰中之火的少女声线出现在了我们身后，“你有没有把照片存储下来，然后放到分辨率更高的显示屏上观看啊？”
庄妮面色阴沉地找上了门，由于她的膝伤没有完全痊愈，所以找到距离自己最近的一把椅子就坐下了。
“我已经把照片删了，”我有点心虚地说，“你知道我的智能手表像素很低，根本就看不清楚的……”
庄妮咬牙切齿地瞪了我一眼，“你还想看的多清楚！？”
“不要生气，”小茵伸出一只手来劝阻，“根据我的计算，半小时之前对我的攻击有85.4%的几率是有你发动的，我拦截住你的攻击并且发给叶麟一张裸`照作为警告，在我看来是很公平的做法——难道你要否认攻击者是你自己吗？”
“总之不准把我的那些照片发出去！”庄妮敲着身前的技术台，“如果照片流入公众视野，我会毫不犹豫地背叛你们！”
“放心，叶麟的智能手表是我送给他的，对于这件设备我有额外的操控力，就算叶麟不删除那张照片，照片也会在5分钟内自动删除，而且他无法移动或者复制这张照片到其它地方。”
“口说无凭，”庄妮提出，“我要查看你发送的文件包。”
接下来庄妮用平板电脑上的编程工具查看了文件包的内部代码，这才相信了小茵说的话——而我这个外行一头雾水。
“庄妮，只要你不再攻击我，我就不会再把你的照片发给叶麟。当然，如果你还想尝试的话我随时欢迎，反正叶麟在那么小的屏幕上也看不清楚。”
这时在旁边待命的逼兔插嘴道：“嘟——人类真愚蠢，居然需要外部显示屏才能观察到数码文件的内容。”
庄妮一肚子火正无处发泄，她指着地图说道：“等到我帮你们打败黑圣婴的那一天，可以把这个垃圾桶和我的照片一块销毁吗？”
“嘟——逼兔不是垃圾桶！逼兔也不要被销毁！”
“恕难从命，”小茵拒绝道，“虽然逼兔是如此简陋，但是他在人工智能构建上确实和我存在亲缘关系，如果我把他当做一件可以用来交易的物品，那么就同时否定了我自己的人性。”
“另外希望你们以后不要用形容物品的‘它’来称呼逼兔了，尽管这
和‘他’是同音字，我也能听出其中语气的不同。碳基生命应该和硅基生命彼此尊重不是吗？”
“我倒无所谓啦~~~”我拍了拍逼兔的锅盖型铁脑壳，“如果只承认拥有人类外形的小茵而不承认圆筒外形的逼兔，那么我也太外貌协会了……”
“果然丑陋的事物会结成天然联盟。”庄妮双臂抱于胸前，鄙视地看着我和逼兔。
“嘟——请对我放尊重些！”逼兔推开了我拍他脑袋的那只手，“在我眼里你们这些拥有柔软外壳，并且经常机油外漏的生物才是丑陋的！你们就像肉包子一样！”
“柔软外壳”指的是皮肤，“机油外漏”指的是出汗吧？我心想机器人的视角还真是怪奇特的。
庄妮却莫名其妙地红了脸，她用平板电脑打出了一串英文传给小茵，小茵立即心照不宣地向她点了点头，并且通过wifi网向逼兔下了什么命令，使得逼兔关上了自己的话匣子。
总感觉自己被他们排除在外了，刚才那段对话到底内藏什么玄机啊？
为了转移话题，小茵告诉我她关注了艾淑乔近期的慈善活动，原本她怀疑艾淑乔是要用这些慈善活动进行逃税和洗钱，但是令人吃惊的是毫无这方面的证据，不管是不是为了竞选州长而造势，艾淑乔似乎是真心在做慈善。
“孤儿院，敬老院，切实收到艾淑乔捐款的机构至今有26家，以你们比较熟悉的特殊教育学校为例，艾淑乔彻低解决了学校的资金困难问题，对老师们自愿少领的工资进行了双倍补发，而且还把跟翠松山有关的旅馆业进行了二次开发，使得学校在旅游季节会有较为稳定的收入。”
艾淑乔跟我说过的话又再次浮现在我的脑海里。
“只要结果正确，不需要在意过程。当年约翰援建的各种项目动摇了公司的根本，所以我才要停掉它们，不然的话我的公司根本不可能熬到像现在这样资金如此充裕——毕竟就算是比尔盖茨，也是先赚钱再做慈善嘛！”
逼迫我杀死郑唯尊之后，艾淑乔仿佛一头扎进了慈善事业的海洋，来自所有途径的情报都显示她把全部精力都用在了扶危济困方面，实在是让人看不懂她。
不但对陌生人如此友好，还三天两头地给我和艾米发问候短信，比如“天冷了加件衣服”之类的，好像她和普通的忙于工作的母亲没有什么太大区别。
圣诞节快到了，难道这就是艾淑乔送给我们兄妹俩的圣诞礼物吗？一个改邪归正的母亲？
我不相信艾淑乔这种人会为了什么事而轻易改变，当我在大宁江边散步，偶遇她的手下王修武以后，我便更加肯定了这一观点。
穿着军绿色大衣的王修武两鬓斑白，额头上的皱纹让他显得苍老了许多，他特意戴了一副墨镜，不知是为了掩藏身份，还是为了让我不用躲避他拥有催眠能力的眼睛。
“你是替艾淑乔来传话的吗？”我在他面前停住脚步，一边防备着被他催眠，一边警惕地问。
“不，”王修武深沉地叹了一口气，“当她杀死郑唯尊少爷的时候，我就不
再是她的手下了。”
我不禁心中悚然：听王修武的语气，他似乎已经不再处于被bwk洗脑的情况下了。
仿佛注意到了我的疑惑，王修武解释道：“当初我自愿接受bwk浸泡，完全是为了能够保住我家小少爷活命。由于我本身就精通催眠术，所以bwk对我的洗脑影响只持续了两个月左右，之后我一直是在按照自己的意愿行事。”
从郁博士的情况可以得知，浸泡型bwk的洗脑效果通常能持续两年，王修武两个月就解开了洗脑，确实是特例中的特例。
“你来见我不会只是为了说明这件事吧？”夜晚的冷风让我打了一个寒战，语调也变得不太自然，“你对郑家非常忠诚，郑家最后的小少爷可以说是死在我手里——难道你想找我报仇吗？”
我紧盯着郑唯尊肩膀的动作，以免他突然掏枪对我射击——如果他打算空手袭击我的话，只要我小心他的催眠术，就算打不赢他也能全身而退。
王修武摇了摇头，并且摊开双手表示自己并未带有什么危险品。
“我为郑家服务是因为解放战争时父辈被郑家救过性命，但是无论怎样的大恩大德，用两辈人的忠诚去还，也还的差不多了。”
就算是隔着墨镜，我也能感到王修武眼中的萧瑟之意。
“郑家小少爷作出的那些事为法理所不容，他最后得到这个下场也是咎由自取。听到他死讯的时候我只感觉到了解脱，为我自己，也为了他本人。他已经被艾淑乔的毒品黑天使折磨得不成人形，你迫于形势按下了那个按钮，这笔账要算也只能算到艾淑乔头上，对于你我是丝毫也没有怨恨的。”
难得王修武这么通情达理，我将紧张的心情稍微放松了一些。
“那，接下来你打算怎么办？加入我们这边一起来对付艾淑乔吗？”
“我不会那么做，”王修武并未犹豫便拒绝道，“我欠郑家的已经还完了，从今以后我只想到一个没人打扰的地方去安安静静的生活。在离开之前偶然见到你，也只是因为我同样喜欢在大宁江边散步而已。”
打算从此隐居吗？我心想，无论如何，王修武离开艾淑乔的阵营对我们来说是好事，这样至少我们以后就不用再防备他的催眠术了。
“对了，你能告诉我霍江东在什么地方吗？”我问，“反正你不再为艾淑乔做事了，把霍江东的下落告诉我不要紧吧？”
“我只知道霍江东也在冬山市。”为了抵御江边夜晚的寒风，王修武拉紧了自己的大衣领口，“并且他身上的bwk洗脑至少需要一年才能解开。另外，方信、009和克林格现在都在美国。我能告诉你的情报就这么多了。”
“不会吧！”我吐槽道，“你两个月就解开了bwk的催眠，相当于在艾淑乔身边卧底了一年有余，怎么可能只知道这么一点情报？”
王修武半转过身准备离开，“我所搜集的那些情报原本都是为了营救小少爷，但是现在都已经没用了……啊，艾淑乔这次返回冬山市的原因似乎跟你父亲有关，更多的我就不知道了。”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！