【1155】 你的就是我的

对于小芹手掌上扎的木刺，班长有很特别的清除办法。
班长用一个小玻璃瓶装了四分之三的热水，然后让小芹把手掌用力按在瓶口上，随着热水的逐渐冷却，小瓶子起到了类似拔火罐的作用，在蒸汽和气压的共同作用下，本来深入皮下无从下手的木刺露出了端倪，很轻松的被班长摘出来了。
“班长你都是从哪学到这些窍门的？”阿大喇叭赞叹道，“如果未来我有了小孩，会很放心的交给你照顾的！”
“也不是每次都行的。”班长谦虚道，“现在网络这么发达，各种实用小知识可以很容易地从网上学到，只要有心的话任何人都学得会。”
困扰了自己很长时间的木刺被班长拔除，尽管小芹背地里总说班长是坏心眼的女二号，但是此时受了别人恩惠，也只好道谢：
“谢谢咯，如果班长你也被刺扎到，我一定会用新学到的方法帮你的！”
班长笑着表示不用客气，朋友们互相帮助是应该的，但是这句话却让小芹陷入了沉思。
“按照剧本发展，明明应该是我比较呆的，结果现在班长却单方面的把我当成了朋友……难道她要跟我比呆，然后抢走女主角的宝座吗？”
“不行！不能让班长的奸计得逞！如果班长假装真心实意的对待我，那我也要假装真心实意的对待她！我要真心实意地假装成真心实意的样子！”
你妹的！说人类的语言，大家还能做好朋友的！小芹你自言自语的那些话不觉得很绕吗？
另一边，穿回了泳裤的熊瑶月从冰箱里拿了一个蛋卷冰激凌，在中午的阳光下吃得非常起劲。
可能是突发奇想，熊瑶月吃冰激凌不好好吃，而是又舔又吸，活生生地用舌头和嘴唇把冰激凌给**成了一只小猪的模样。
“哈哈哈，我的雕塑能力怎么样？”熊瑶月高兴地向庄妮显摆，“就算你这样的艺术家也没法像我一样用舌头做到吧！”
庄妮不屑的哼了一声，“你的舌功好坏跟我有何关系？”然后又去跟大喇叭说：“看到了吗，小熊她非法使用你的个人肖像……”
“你的个人肖像才是猪呢！”
大喇叭掐住庄妮的脖子使劲摇晃，庄妮照样作出一种心不在焉的样子任由大喇叭摇。
可能是因为今天在海角沙滩跟我坦诚相见而感到心虚，熊瑶月下午陪着小芹去海岛上闲逛了，故意没有让我参与。
我则被艾米抓壮丁，背着她在海岛北部的荒地走了一圈，因为地上有很多碎石，我不放心艾米自己在地上走，她身轻体柔的，背在背上也不费劲。
在一个小山坡前面，艾米让我停下并且放她下来。
“那是什么？为什么有这么多海鸟在争着吃？”
艾米指着山坡上灌木丛里的一株低矮植物问道。
植物灰突突的躯干上结满了紫红色的圆形小浆果，数十只海鸟争先恐后地围起来啄食，布丁状的汁液溅得到处都是。
“这是天使岛上的一种本地植物，”彭透斯回答，“貌似是有个名字叫做奴鲁果，可以
直接食用，尤其受海鸟们的喜爱……”
艾米立即眯起眼睛作出了不高兴的表情。
“看海鸟们吃得这么起劲，应该是很好吃的东西吧？为什么这些天都没有给本小姐献上来？这是我的岛，居然还敢对我藏私吗！？”
因为有熊瑶月在翠松山上吃紫色浆果的前车之鉴，我之后一看到紫色浆果就发怵——尽管距离遥远，这种太平洋小岛上的浆果应该和翠松山上面的浆果不是同一种。
“应该是这种浆果人类吃了不太好吧？”我向彭透斯求证，“是不是人类吃了会有副作用什么的？”
如果是极度渴望交配的那种副作用可千万别吃啊！否则就是“天使岛盛宴.a`vi”的节奏啊！
“副作用的话确实是有一点，”彭透斯说，“本地人喜欢拿奴鲁果酿酒，这种果子如果大量食用的话，会和胃内的的水分发酵，让人变得醉醺醺的。小姐您还不到21岁，未达到合法饮酒的年龄，因为这个才没有给你们提供奴鲁果的。”
“愚蠢！”艾米不可置信地向彭透斯回过脸来，“这里是公海，我根本不用遵守美国法律！倒是其他人应该遵守我这个海岛女王制定的法律才对！我命令你们两个上去把海鸟都赶走！我的奴鲁果不能让它们随便吃！我自己还没吃到呢！”
为了满足任性的艾米，我和彭透斯上去把一干海鸟都轰走了，但是海鸟散去后，那株低矮植物上面残留了不少鸟粪，让艾米大倒胃口，于是吃奴鲁果的打算也不了了之。
海岛上的第三天、第四天、第五天都比较和平的过去了，没有发生特别值得记述的事。在第五天的夜晚，月色特别美丽，我穿着衬衫和长裤，在海边上一个人散步的时候，迎面遇上了同样在海边散步的班长。
穿着青姿高中咖啡色校服裙的班长，把一双凉鞋提在手里，赤着双足在潮湿的沙滩上走着，初开始她一直在看海上明月，并没有注意
到我。
月色下的班长面庞显得稍微清冷，徐徐海风吹拂下，一头曼妙的黑色长发微微摆动，我从她望向明月的眼神中读出了些许寂寞。
班长很快注意到了我并且停下了脚步。我慢慢走到她身前，问：“睡不着吗？太阳落山以后蚊子会多起来，你不要紧吧？”
“没事的，”班长摇了摇头，“彭透斯给了我一些岛民们常用的驱蚊秘方，至少对这座岛上的蚊子有用——你也来散步，是在想什么事情吗？”
我老实的点了点头，“我在想大家未来会变成怎样。当年二十八中的同学现在已经有很多不在一起了，未来的我们会不会也天各一方呢？有的时候真希望时间就停在此刻啊……”
班长笑了笑，“不要说这种话，浮士德被魔鬼取走灵魂的时候，就是说了类似的话。”
片刻的沉默之后，班长很有默契的跟我并排站在海边，面向天穹上洒下银光的那轮明月。
“苏东坡在《水调歌头》里面写道：‘但愿人长久，千里共婵娟。’就算从前的同学、朋友们分开了，大家之间也会存在看不见的联系，某些时候会在
因缘际会之下重新聚首的……”
“希望如此吧。”我在清冷的月色下叹了口气，不知道是不是周围的环境让我变得突然伤感起来。
“我不会和你断掉联系的，”班长以一种令我宽心的语气说道，“就算我跟父母一起去上海，或者去其他城市上警校，我都会把联系方式给你，如果你有什么事情可以随时跟我说……”
我突然心念一动，半开玩笑的对班长道：“那样不太好吧？如果你在大学里有了男朋友，我给你打电话岂不是会伤害你们的感情？”
“你……”
班长凝注眉头似乎想说什么，但是她还没有说出来，就有一个疯狂奔跑的身影打破了海边的宁静。
“混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋！！！混蛋野驴！！！！谁让你跟别人玩的！你只能和老子一块玩！”
我震惊地发现，每一步都溅起大片海水的那个人正是小芹，不过她从表情和穿着来说都很不正常。
她的五官呈现出一种发怒的样子，并且十分蛮横无礼，她身上的衣服是短衫热裤，不像是她自己的，而像是从熊瑶月那里借来的。
“去死！！还敢在这里和人体蚊香幽会！？我被蚊子叮了都是你的错！把人体蚊香还给我！！”
紧握双拳的小芹一瞬间就跑到我面前，并猛然跃起，给了我一个助跑后的侧踢。
我勒个去！幸好我早有准备地防住了，不然就凭这力道，我得断三根肋骨啊！
饶是如此，我也“噔噔噔”地向后连退五步，方才把小芹这一记断骨飞踢的力道卸尽。
小芹对我作出首次攻击之后双足落地，我注意到她也没有穿鞋，洁白的脚丫上沾了不少泥沙。
“臭野驴说话不算话！”小芹以一种明显的男性口吻说道，“明明我做了那么多件好事，还是兑换不到我想要的东西！我受够了！别以为我只能跟你一块玩！”
话音未落，小芹就把看到这一幕以后不知所措的班长给搂到自己怀里了，因为她的个子比班长矮，一瞬间让我产生了矮个流氓在非礼高个美女的错觉。
“从今天开始不准你和舒莎一起玩了！”小茵痞里痞气地对我喊道，“我既然能没收你的擎天柱大哥，就能把舒莎也没收掉！擎天柱大哥现在是我的玩具，舒莎现在也是我的女人！你这个讨厌的家伙，从此以后自己玩自己吧！”
听到如此明显的小霸王腔调，我就知道小芹她又喝醉了。
今天下午小芹和熊瑶月一块去了丛林，她们两个艺高人胆大没带向导。在半路上看见了被海鸟争吃的奴鲁果，因为这种浆果是紫色，熊瑶月后怕地劝小芹不要吃，但是小芹没有听，自顾自地吃了很多，还说是要检验一下药性是不是真的那么强烈，以证明在翠松山上熊瑶月不是故意要ntr自己。
结果晚饭后小芹又喝了许多水，导致奴鲁果在胃内发酵，让小芹彻底醉掉了。
我此时当然不了解个中原委，但是我清楚明白地知道：我和班长面对的是喝醉的小芹，小霸王的隐性人格浮到了表层，她现在无论作出多离谱的事情来都不奇怪。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！