【1236】 网吧包夜

感恩节翌日我和小芹都请假在家，一天里没做什么事，单单接了几个慰问电话就到了晚上。
任阿姨和老爸依旧没回家，据说任阿姨去学校里找我老爸了，两人有很大的几率在外面的旅馆住宿--也不知道这突发的浪漫行为跟艾淑乔来访有没有关系。
和小芹一起吃完晚饭之后，门外突然响起了敲门声，我打开门发现站在门口的居然是维尼。
“哈哈！我作为代表来看你们了！欢迎不？”
维尼一身冬季运动服，左右手里各提着一袋水果，似乎没有坐电梯而是从楼梯跑上来的。
“当然欢迎啦！进来进来！”小芹作出女主人的姿态。
“你们的父母果然都不在家啊！”维尼走进客厅后左右看了看，“班长和艾米听说叶麟感冒了都很担心，不过她们全有事抽不出时间，于是就全权委托我做探望代表了！”
“所以说你只是来看阿麟的吗？”小芹显出一张吃醋的脸。
“怎么会呢？”维尼大咧咧地拍了拍小芹的肩膀，“你是我的闺蜜兼室友，我主要是来看你的，看叶麟才算是捎带！”
维尼的来访给房间里增添了一些火热的气息，暖气恰在这时热了起来，不知道是不是维尼给我们带来的好运气。
虽然不论是我小芹或者艾米都很信任维尼，但是由于她的性格不靠谱，我们并没有把有关艾淑乔的机密事项告诉她，难免在谈话当中避重就轻，有一层隔膜。
“你们为什么很没精神啊？”维尼吐槽道，“难道你们有什么事瞒着我吗？”
我和小芹对视了一眼，不确定是否要把维尼也牵涉进来。
结果维尼误解了我们俩的动作，以为所谓的“秘密”是在我们两人之间的。
“哇靠！叶麟你不会是让小芹怀孕了吧？你正在和她讨论要去哪家医院做人流手术对不对！？”
维尼双目圆睁，从沙发上跳起来揪住了我的衣领。
我鼻子都气歪了，“谁让小芹怀孕了啊！你也不想想我敢吗？上次在电影院我睡迷糊了摸了小芹一下就被任阿姨满场追，我敢让小芹怀孕的话任阿姨会把我劈了啊！”
“那是怎么回事？”维尼放开我的衣领问，“你们两个都不是很有精神，尤其是叶麟你愁眉不展的，一定是有烦心事吧？”
维尼倒是没说错，我在和艾淑乔的初次交锋当中步步被对方算定，又跨越了“杀死同类”这条线，难免有些心绪不宁。
“没什么大不了的，”我敷衍说，“只不过是我不喜欢艾淑乔来咱们学
校而已。”
维尼立即显出一副恍然大悟的表情。
“理解！我完全理解！我也不喜欢自己的父母来学校！他们两个就知道吵架闹离婚！你知道我被他们弄得心情不好以后怎么恢复吗？”
“怎么恢复？”
“去网吧包夜啊！”维尼理所当然地喊了出来，“这样就不用回家睡觉也不用听到他们的声音了！虽然现在家家都有电脑，但是玩起游戏来还是网吧最有气氛！你们别垂头丧气的了，要不今天晚上就跟我一起去网吧包夜怎么样？我看见你们家楼下就有一家不错的网吧……”
我初开始觉得这个提议很扯淡，但是转念一想，放松一下也是好的，反正现在的宗旨是“一边装作什么也不干一边收集情报”，而且跟着逗逼维尼一块去玩儿可以大大降低黑圣婴正确预测的几率。
我向小芹投去询问的目光，小芹点头道：“没错，去网吧玩一夜说不定对阿麟有好处。不过我就不去了，一来需要有人留下看家，二来是我还有点漫画连载方面的事情要处理。”
我知道小芹留下来并非是要处理漫画连载，而是要做去科学幸福教卧底的准备，这时维尼问道：“诶？让我和叶麟单独去网吧包夜，小芹你不担心吗？现在有句话叫‘防火防盗防闺蜜’，万一我趁你不在挖你的墙角……”
“我相信你不会那么做的，”小芹表情平静，“而且你们要去的网吧就在我家楼下，我不放心的话可以随时过去抽查嘛！”
“你能信任我太好了！”刚刚坐回沙发上的维尼又跳起来握住了小芹的双手，“我绝对不会抢闺蜜的男朋友的！如果叶麟对我用强我也会拼命反抗！而且今天我留了大招可以对付他喔！”
谁会对你用强啊？我可是很温柔地不愿意把你牵扯进艾淑乔的事件当中啊！另外大招是什么意思？你玩游戏太多沉迷了吧？
于是留下小芹在家，我和维尼一起进了楼下的网吧，维尼刚一进门就引起了几个游戏玩家的惊呼。
“那不是荒原狼战队的‘维尼大帝’吗？她可是最强王者级的高手啊！咱们网吧又没有组织联赛活动，她为什么要来？”
维尼没理会那些议论，轻车熟路地在前台找网管开了机器，然后和我并排坐到了无烟区的两台机器后面。
还未等我坐定，旁边就有个大妈提着篮子路过，并且口中吆喝道：“盒饭盒饭！英雄联盟超神饭，德玛西亚五杀饭！”
还真是与时俱进啊！就算只是为图个吉利也会有人买她的盒饭吧？
虽然我没有吃英雄联盟超
神饭，但还是随大溜地玩了一把英雄联盟娱乐局，对面的两个中学生很好奇地希望跟我和维尼组队，想知道传说中的维尼大帝和她的朋友是什么水平。
也就是说和比尔盖茨走在一起谈笑风生，就要做好被别人误以为你跟比尔盖茨一样有钱的心理准备吗？因为我和维尼一起走进了网吧，所以这两个中学生以为我也是高手？
十分钟后他们俩就被我这个高手给坑了。
我玩儿dota的时候就是小丁口中的“菜逼”，《英雄联盟》的操作虽然简单一点，但我还是不够熟练，又有很长时间没碰，好多英雄的技能都改了。
“诶？亡灵勇士的吸血技能哪去了？怎么连名字都变成亡灵战神了？”
我和两名中学生打起的小型团战兵败如山倒，倒是维尼在上路杀了对方英雄三次。
两名中学生没想到我的战斗力如此之水，本想表达一下鄙视之情，但是见我目光凶狠，便把到了嘴边的话给吞回去了。
“没事，”维尼安慰我说，“下一局你给我当辅助，跟在我旁边就行！我绝对会保护你的！”
在电竞的领域里维尼的确有保护我的资本，之后开了六场娱乐局都是大获全胜，我这个拖后腿的也捡了不少击杀。
这个时候维尼接到了一个电话，原来是她在荒原狼战队的队友分身乏术，想让维尼替他上《魔兽世界》的账号，参加他们工会的重要副本活动。
维尼为了继续陪我玩英雄联盟想要推辞，但是我说我自己也能玩，低端娱乐局有她这个高手反而没乐趣了，维尼才答应了自己的队友。
看来维尼也不是第一次替人上号，团队里面的人在语音聊天里东一句西一句地开着维尼的玩笑，维尼也不甘示弱，用“秃头”、“肛裂男”这些难听的外号称呼着对方。
我没见过维尼正在打的这个副本BOSS，于是盯着她的屏幕看了一会，经过一番死斗之后，当BOSS的巨大身躯倒在大家面前之时，维尼突然对着麦克风大声喊道：
“都远离尸体！让我来开装备！今天我大姨妈，绝对红手！秃头，你等了一个月的法杖就要靠我啦！”
来大姨妈不是什么值得炫耀的是吧？网吧里的男生都被你的宣言搞得很囧啊！另外你在大姨妈期间的表现跟平时几乎没有任何不同，如果不是你亲口说出来，我根本就看不出你来了大姨妈……
等等，难道你之前提到的，可以用来对付我的大招指的就是大姨妈吗？因为来了大姨妈所以不用怕我对你用强？你还真是非比寻常的逗比啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！