【1244】 高级手术床

对于彭透斯提出要找郁博士来接手治疗的建议，庄妮誓死不从。
何必呢？郁博士喜欢看色`情杂志没错，但是他喜欢的杂志女郎都是爆`乳熟`女啊！庄妮你这种A-罩`杯哪里符合郁博士的兴趣了？
“让彭透斯给我诊治是我的底线，”庄妮怒道，“我不会让郁博士碰我的！放开我！让我离开！”
班长和熊瑶月对视了一眼，各自紧紧抓住庄妮的一条手臂让庄妮动弹不得。
“你怎么这么不听话啊！”大喇叭一脸愁色，“郁博士是国际知名的医生，一般人想找他看病还请不到呢！”
班长则沉声道：“庄妮，你不配合治疗导致血肿恶化，彭透斯没有信心处理你的伤势，只能让郁博士接手了。郁博士虽然是个怪人，但是很有医德，他不会非礼你的！”
与其说郁博士有医德，不如说郁博士不是萝莉控，庄妮被郁博士非礼的几率远低于庄妮她妈被郁博士非礼的几率。
小芹站在彭透斯的后面也说道：“不是我有性别歧视，而是大部分正骨大夫都是男性，如果你坚持要找女大夫的话，总有一天会耽误治疗，最糟糕的结果可能会截肢呢！”
“对呀，”熊瑶月顺着小芹的话说道，“你要是没有脚了那该有多惨？那样你岂不是变成‘失足少女’了？”
庄妮被熊瑶月的冷笑话气得眼睛发红，“你才是失足少女！我宁愿截肢也不会让郁博士那个**碰我的！”
如此任性的话终于让班长发怒了，班长半眯起眼睛，正义魔人的斗气笼罩了她的全身。
“庄妮你说什么傻话？截肢这种事情是说着玩的吗？就算你不爱惜自己的身体，也要考虑一下给你这个完整身体的父母！”
训斥完庄妮之后班长把脸转向彭透斯，“彭透斯先生，请你把郁博士叫来好吗？我们几个人会看住庄妮的。”
彭透斯点头出了医务室，庄妮很激动地想要逃走，但是她身边的班长、熊瑶月、小芹、大喇叭，无论哪个女孩单拿出来都比她力气大，何况是四人合力？
“我不会配合治疗的，你们别指望能让我一动都不动！”半边丝袜松脱、连头发也披散起来的庄妮最后吼道，“我绝不会老老实实地让郁博士碰我的腿，到时候治疗失败才真正会让我有截肢的危险！”
“给她打镇静剂吧，”熊瑶月出主意道，“她这么不配合确实很成问题，万一针头断在她的皮肤下面……”
“不需要镇定剂，”小芹一本正经地说，“你们看桌子上有许多创可贴，只要用创可贴把庄妮的上下眼皮粘在一起就可以了！”
“那是什么原理？”班长、大喇叭和熊瑶月同时感到非常奇怪。
小芹笑嘻嘻地回答：“通常把动物们的眼睛蒙上就会让它们平静下来嘛！前些日子新闻里给野生受伤熊猫打点滴的时候，我看到熊猫的眼睛就是被这样粘起来的！”
“我不是动物！”庄妮气坏了，“别拿我跟熊猫相提并论！”
小芹作出一副“你想得美”的表情，“
熊猫可是国宝，你别以为自己经常熬夜有两个黑眼圈就能冒充熊猫了！每一只熊猫一年的租金是100万美元！有谁会花这么多钱租你啊？”
正在这时，郁博士踏入了医务室，身后还跟着助手机器人逼兔。
郁博士把谷歌单片眼镜放到了白大褂衣袋里，目测着庄妮膝盖上的伤势。
“哈，膝盖中了一箭是吗？我用针管把淤血吸出来再加压包扎一下就好了……但是你别乱动啊！你作出要踢我的样子是干什么！？”
“色`情狂！给我滚开！”庄妮又急又气地冲郁博士骂道，“我不会让你碰我的！”
郁博士一脸囧相地站到一边去了。
“喂，你们的这个同学也太不老实了，我给奥巴马打防疫针的时候都没见过这么强烈的反抗——她这么不配合对伤情愈合可没有任何好处。”
“给她打镇静剂！”班长咬牙道，“总之把她的膝盖治好再说！事后她有什么怨言我来负责！”
“我不会让你们得逞的！”庄妮的大吼转成了咆哮，“我会让镇静剂的针头也断在皮肤下面的！”
郁博士叹了口气，他打开逼兔的圆筒后盖输入了一串密码，逼兔立即举起了自己带有麻醉针发射孔的夹钳。
“嘟——获得临时权限，目标是坐在手术台上的平胸少女。”
嗖的一声，麻醉针以闪电般的速度扎中了庄妮的大腿外侧，药物的影响立即剥夺了庄妮挣扎的能力。
“我、我不会放过你们的……”
庄妮说完这句话就晕倒在手术台上了。
“虽然艾米是逼兔的第一主人，郁博士只是第二主人，但郁博士可以对逼兔进行底层编程。”
用显示屏给我放映医务室内情况的小茵解释道。
“就好像微软的操作系统留有后门吗？”我不由苦笑，“所以说郁博士根本就不在乎自己是不是逼兔的第一主人，只要他愿意，就算是让逼兔
背叛第一主人也做得到对不对？”
小茵面有笑意。
“逼兔的智能程序跟我比起来实在是过于原始，我不需要攻破逼兔的防火墙就可以让它为我服务，而且还可以用逻辑悖论来让它无视机器人三定律。一定程度上来说，我对逼兔的掌控能力比郁博士还要强。”
毕竟逼兔的人格程序是出自当年的斯坦福大学三剑客方信之手，从代码上来说和小茵有着相当亲密的血缘关系，由于小茵的创生要稍早一点，所以说小茵是逼兔的姐姐也不为过吧？
庄妮被麻醉针麻倒之后，郁博士指挥班长和熊瑶月让庄妮平躺在手术床上，然后调整液压手术台改变形状，让庄妮保持了一个类似牙科诊所中的身体后倾坐姿。
“这是从德国进口的全电动手术床，售价50万人民币。”小茵介绍道，“由头板、上背板、下背板，坐板及分体式腿板六部分组成。脚板可拆卸及下折，便于安装悬空式骨科牵引架、妇产科、泌尿外科冲洗设备。并可设定记忆10种常用手术体位……”
也就是说一床多用，体位自由吗？怪不得郁博士经常在这张床上给小茵
检查身体部件，由于小茵体内有许多金属，体重接近同体型女孩的两倍，如果没有一张可以简单改变体位的手术床，将小茵翻来翻去的可是要花费不少体力。
“这张手术床里面有智能芯片，如果我愿意的话也可以入侵它。”小茵意义不明地说道。
入侵美国政府网站可以证明你黑客水平牛逼，入侵一张床是要闹哪样啊！
终于安静下来的庄妮被手术床调整成合适的姿势，分体式腿板使得她的左腿自然垂下，而右腿略微抬起和地面呈45度角，便于郁博士坐在旁边诊疗。
郁博士可以做脑科的精细手术，抽除膝部血肿对他来说难度极低，以至于可以一边操作一边吐槽。
“庄妮可真瘦，看这小细腿！你们知道吗？美国女孩的体重标准跟中国男孩的体重标准差不多，如果一个高三女孩的体重不足100斤就要被怀疑遭到了家庭虐待，像庄妮这种情况，她的父母简直要遭到法庭公诉……”
“也就是说，我们几个除了大喇叭以外都属于遭到虐待的类型？”熊瑶月眨了眨眼睛，“班长你有多重？你的身高最高，不算大喇叭的话，咱们几个里面应该是你最重吧？”
班长面有红云地把脸扭开了，“你又不是警校考官，我为什么要回答你关于体重的问题？”
“对嘛！”小芹也说，“对女孩子来说体重是永远的秘密，维尼你不要问这些敏感的话题，你问班长的三围她说不定还会告诉你呢！”
“我才不会说三围呢！”班长忍不住提高了音量，转瞬之间又担心影响到郁博士诊治，而显出了抱歉的表情。
但是郁博士当年在“援手”组织里面当过战地医生，根本就不会被外界影响所干扰，他利落无比地完成了对膝部血肿的抽除和包扎，宣布治疗已经成功结束。
看着庄妮一条腿穿着**袜，而另一条腿光溜溜的只在膝部扎了白绷带，班长的强迫症稍微有点发作，不过当郁博士调整手术床让庄妮恢复平躺的姿势，又在她的腿上盖了一张绒毯，班长才感觉自己精神上的负担要轻多了。
“一、两个小时之后她就会从麻醉中醒来，你们下午还要上课对吧？不用留在这陪着她了，有什么问题我会让彭透斯帮忙处理的。”
庄妮在手术床上睡得相当平静，一点都看不出她之前曾经激烈挣扎过，班长向郁博士表达了一番感谢然后领着大家离开了。
“你也要去上课吧？”小茵收起屏幕并且催促我说，“庄妮的腿伤已经治好了，凭郁博士的技术不会留下任何后遗症的，这回你不用觉得自己担有责任了。不要随便旷课，你的本职毕竟是学生。”
小茵说完这段话便控制着自己的轮椅车从我面前驶离了，我却隐约意识到了一些不协调感。
校长楼医务室的安保水平很高，各种人脸识别系统不会允许任何未授权人员进入，但是任何与智能芯片沾边的安保系统都会被小茵视若无物。
小茵急着把我赶去上课是为什么？难道她想趁着庄妮没有醒来，去报之前的一箭之仇吗？
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！