【1120】 三座大山

面对班长的质问我心中一阵慌乱。
小芹毋庸置疑是喜欢我的，我也毋庸置疑是在意她的，但是是否只是像妹妹一样在意她我，也说不清楚。
“那个，任阿姨和我老爸结婚了，小芹现在就是我的义妹……”
“小芹并不满足于当你的义妹吧？”班长眼睛里不揉沙子，“据我所知她从来也没有管你叫过哥哥。”
那倒是，我心想：你却在bwk的作用下勉强叫了我一声哥哥，不过这件事不能让你知道，否则你肯定让我叫你姐姐来赔礼道歉。
“小芹这是习惯叫我叶麟同学而已，再过一段时间说不定她就愿意叫我哥哥了。”
这是我真心的愿望，作为妹控癌晚期患者，能听到妹妹们由衷地喊我一声哥哥，是莫大的荣耀。
“小芹不会叫你哥哥的，”班长笃定道，“她不叫你哥哥是一种态度的表示。”
由于在夜市正中间停伫了太长时间，既阻碍了大家的交通又吸引了多余的目光，班长重新开始移动了。
我跟在班长身后，双手插兜，觉得班长分析得很对。
“我不知道该怎么回应，”班长说到这份上了，我却只能给她一个模糊的答复，“小芹因为小时候假扮男生的时间太长，有一定的性别认知障碍，她现在穿着女装就会变得不敢和同龄男生接触，也就是所谓的恐男症……”
“这我也发现了，”班长说，“不过她并不害怕你不是吗？这说明你在她心里是特殊的。”
“也许只是小时候她打了我太多次的原因吧？”我摊手道，并且因为在班长面前承认曾经被女孩子打过而感到脸红。
班长略微沉吟了一下，“原来你是小时候被人狠狠地欺负过，所以长大后才会对别人显出明显的敌意，让别人不敢靠近你的……从这个角度来讲，小芹确实应该对你负责。”
“我没有让她对我负责啊！欺负了我六年的小霸王突然说自己是女孩还想当我的女朋友，是个人都接受不了吧！”
“她果然早就表白了……”班长并不意外，但稍有失落地点了点头，“这就更加能解释你初中的时候为什么要那么对待小芹了。一开始你接受不了是人之常情，但是到现在，你和小芹之间发生那么多事之后，你还能说自己接受不了吗？”
“我……”班长的一番话问得我哑口无言，这两年时间小芹实在是为我做了太多太多，虽然这其间不乏帮倒忙的事情，但是就算只考虑她照顾昏迷在床的我十八个月，就完全足以抵消曾经欺负我的那六年。
“我发现小芹好像对我时刻保持着警惕，”班长继续说道，“似乎她把我当成、当成情敌了……这是从何说起呢？我和你之间又没有什么，明明谁都没有说过什么，最多是发生过一些误会罢了……”
班长的语气显得很忧郁，目光也没有看着我这边。
也不见得，我心想，我在翠峰山遇险的时候，你曾经发给我后来又自己删掉的那条短信，可是许诺说要嫁给我了，这明确的程度比小芹的“做我男
朋友”还要更进一步。
我很想给班长一个明确的答复，看着班长迈开急匆匆的脚步，仿佛有要从我身边逃离的意思，我就更想那么做。
但是我一旦开始明晰的思考，试图作出判断和选择，自己的心就像是要被撕裂了一样。如果我在这里向班长表白，班长可能会感到高兴，但是小芹一定会非常伤心。
不行！小芹拿着做好事日记向我兑换女朋友资格的时候，我明明说过在高中毕业前不和任何人确定恋爱关系的，不能说话不算话。
于是我硬生生地把到了嘴边的一些话给咽了下去。
见我欲言又止，班长的失望之情溢于言表，她叹了口气，“父母很希望我和小哲去上海念大学，小哲喜欢上海的繁华，他多半会听父母的，至于我……”
“你也会去上海吗？”我嘴唇干涩地问道。
“不一定，”班长的语气很轻，在喧闹的夜市当中几不可闻，“虽然跟父母和弟弟在一块也很不错，不过在上海没有特别好的警校。我理想的志愿是中国人民公安大学，这是中国首屈一指的警校，堪称是警校当中的清华北大……”
“另外中国刑事警察学院也不错，虽然位置在东北，冬天冷了一点，但是有国内最好的警犬和侦查专业……”
果然是希望有一只警犬和自己朝夕相伴吗？奥巴马那种二逼哈士奇果然和警犬相差的不是一点半点，满足不了班长的高标准高要求。
只是希望警犬当中有足够勇敢，可以抵御班长猎人光环的优秀者存在了，不然就算班长报了警犬专业也不会有固定搭档。
接下来班长侃侃而谈，说了很多警察大学的招生标准以及训练科目，那神采奕奕的劲头，就如同某个天真小女生在畅想自己未来会成为万众瞩目的影视歌三栖明星。
我却知道，班长谈这些是在转移自己的注意力，而且中国公安大学在北京，中国刑事警察学院在沈阳，无论两年后班长会报考哪一所大
学，她都不会再继续留在冬山市了。
突然想起，从前班长让我当男体委的时候，隐晦地表示过以我这样的体格去干刑警正合适，所以说此时此刻的正确答案，是我马上提出要跟班长考同一所警察大学吗？——这么说的效果估计不次于我直接向班长表白。
但是我不能做不负责任的许诺，且不论我未来想不想当警察，就凭我的学习成绩以及昏迷两年所落下的课程，我就别想考上中国最优秀的那两所警察大学。
班长的志愿是如此清晰，而我自己的志愿是什么呢？我不由得扪心自问。
我曾经的愿望有三，第一是打败小霸王，第二是从他手里夺回擎天柱大哥，第三是成为李小龙那样的武打明星，这样就不会再有别人欺负我了。
时至今日，第一个愿望和第二个愿望以超级诡异的方式勉强实现了，而第三个愿望也变得可有可无。
作为妹控，我现在心底最强烈的愿望仍然是把艾米从艾淑乔的手里夺过来，彻底切断她和那个无情母亲之间的联系，并且把艾淑乔从我的生活当中完
全赶走，不管是bwk还是其他什么东西，都不要再来打搅我的日常生活。
要切断艾米和艾淑乔的联系，首先必须切断她们之间的经济联系，也就是说，我必须在不需要艾米复出娱乐圈的前提下，赚到足够供养艾米奢侈生活的钱，这可是一件不容易的事情。
虽说现在艾米手里有了天牧星光娱乐公司，但是到目前为止还没有实现收支平衡，可以说艾米是在花钱用这个公司来娱乐自己。我不能再这么袖手旁观下去了，一定得想办法让这个公司盈利才行。
另外通过小茵的因果计算，目前身在美国的艾淑乔，野心的疆界却远至整个世界，甚至有可能危害到全人类的未来。如果小茵的计算没有出错的话，我对此更加不能袖手旁观，不然等到未来人类遭遇了大灾变，文明倒退1000年，大家就会指着我的鼻子骂道：
“就是他妈害的！他妈的就赖他妈！现在我们必须用弹弓射鸟吃！”
赚钱养活艾米和阻止艾淑乔这两大艰巨任务压在我肩头（还包括推广阴阳散手的支线任务），仔细想想我确实也没什么时间去谈恋爱。
于是我把以上三个任务实话实说地告诉了班长，表示这是压在我肩头上的三座大山，在完成它们之前，还来不及考虑自己的个人问题。
“你总是要把什么问题都自己一个人担，”班长听我这么说也很无语，“你给自己定下的目标这么艰巨，别说是高中这两年，就算是加上大学四年，你也很难完成一半的。”
“那也要稍微有点眉目，再谈其他的事情啊！”我说，“就拿艾米的天牧星光公司做例子吧，目前她经营公司干赔不赚，等到她把自己的积蓄花完了，就只能再伸手管艾淑乔要钱，艾淑乔的钱可不是那么容易花的，我可不希望艾米再落入艾淑乔的手掌心了！”
艾淑乔曾经利用不到四岁的艾米来毒杀自己的祖父，这件事我没有和任何人说，以免走漏风声被艾米知道——如此狠毒的不配被称作母亲的人，绝对不能再让艾米被她操纵。
班长今天本来是打算问出我的明确意向的，但是我一想起艾米的未来，以及艾淑乔的势力之强大，立即忧上眉梢，整个人显得忧郁了起来，班长见我这样子不免动了怜悯之心。
“既然你有这么多事情要烦恼，我也不逼迫你了。”班长故作轻松地笑了笑，“本来以我这个普通朋友的身份，询问你要怎样回应义妹小芹的感情，也蛮奇怪的……我过于关心别人的事情了是不是？”
“那个……”我由衷感谢班长对我的宽容，并且保证道，“用不着大学那四年，我会尽力运用高中剩下的两年，把自己的这三个任务作出点眉目来，在过程当中我也会把自己的事情想明白的！”
虽然不是对小芹那样有话直说，但是基本意思还是：在高中时代我不打算和任何人建立恋爱关系，一切都等到高中毕业那一天再做决定。
这也可能是遗传自我老爸的，我性格中懦弱的那一部分吧？谁也不想伤害，希望时间能帮我解决问题。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！