【1187】 有些人必须收买

通过和小芹的一番长谈，我意识到中美情报部门要和我一起对付艾淑乔，看似多了两个神队友，其中却隐藏了巨大的危机。
都说“狡兔死，走狗烹，飞鸟尽，良弓藏”，只要艾淑乔一垮台，我和艾米这两个移动药材不知道要遭受怎样的对待呢！
小芹不愧是在上千本少女漫画里见识过尔虞我诈，对于我和艾米的境遇，她很快给出了两个解决方案。
第一种方案就是边敷衍中情局和***，边利用现有资源给自己找后路，最后藏身于一个中美势力都无法到达的偏僻国家了此一生。
“这是下策中的下策，”小芹说完之后便评论道，“想让中国和美国都找不到，估计只能住到那些极端****当权的国家里了，且不说那里生活条件又差又不安全，****也很可能觊觎bwk，因此对你们兄妹俩不利……”
就像小芹说的那样，下策无论如何都是不能使用的，在这颗星球上，只要是中国和美国都想找出来的人，就算是躲在山国的地洞，或者太平洋的孤岛上，最后也一定会被缉拿归案。
另外，比起被****研究，我宁愿被中国或者美国研究，至少中美的技术和条件更好，我和艾米也可以勉强说是为自己的国家做贡献了。
2090年的历史教科书中也许会如此记载道：在“新中美合作社”中，叶麟和艾米这两位烈士为国捐躯，他们可歌可泣的故事会被他们的后代永世铭记的！
小芹提供的第二种方案比较复杂，但却实打实的是上策。
“叶麟同学你如果想在战争胜利之后保全自己，就必须秉持一个字--拖！”
“拖？你是指养贼自重？只要艾淑乔不垮台，中美政府需要我做卧底，就不会对我们兄妹俩下手吗？”
小芹点了点头，她如此认真的表情让我颇有些不习惯。
“叶麟同学只要消极怠工，中美情报部门想要扳倒爱薯条就需要更长的时间。在这段时间里，我爸爸可以获得更多的特效药来稳定病情，叶麟同学也有了清除自己和艾米身上诅咒的机会！”
“诅咒？小芹你指的是我们的bwk本源体质吗？”
“嗯，就是那个。”小芹给自己和我分别倒了一杯水之后继续说道，“既然你的智能手表拍下了加密文档，郁博士又说那很可能是bwk的制作方法，所以只要你积极配合，郁博士应该很快就能生产出bwk！根据武侠小说的原理，能制造毒药的人基本都可以制造解药，所以只要时间足够，郁博士一定能研制出让你和艾米完全恢复正常的方法！如果你们俩的血液成分不再特殊，中美双方就不再有理由把你们监禁起来做实验了！”
小芹出的确实是一个好主意，都说“匹夫无罪，怀璧其罪”，如果我和艾米没有“璧”，那么也就不会因此受害了。
这个计划实施起来难点不多，最大的难点就是郁博士有没有能力研制出彻底中和我们bwk体质的解药了，不过由于有资料借鉴，又有我们兄妹俩的配合
，估计不是天方夜谭。
不管博士最后研制出来的bwk解药是能治标还是能治本，对我们来说都非常需要，治本的解药能解除我和艾米身上的诅咒，而治标的解药可以解除霍江东等人身上的洗脑，让bwk的受害者恢复正常。
接近11点的时候，宿管打电话上来赶小芹走，小芹说她正好要回寝室去帮我想主意，就此离开了。
如此正经的小芹还真是不习惯呐！换成平时的话，至少会撒娇说今晚要和我住在一起吧？
看来生父得了艾滋病这件事打击到了小芹，我面临的危机也让她没有工夫装傻卖萌了。
穿着女生的校服，留着女生的头型，微微蹙眉思考的小芹，看上去还是一个很文静的妹子嘛！你最早转校到二十八中的时候如果能一直保持这个形象，说不定我就不会欺负你欺负得那么厉害了！
小芹离开222寝室之后，我给舒哲打电话告诉他已经可以回来了，结果舒哲在外面住了高档酒店，不愿意回来还朝我报销住宿费。
我本来想骂他一顿，却突然想到他作为我身边的室友，很有可能被***收买成为他们的线人，泄漏我的情报给对方--姜处长之前掌握的那些情报搞不好有一部分就是从舒哲这里泄露出去的。
为了执行小芹提出的“拖”字诀，我需要和艾淑乔虚与委蛇，还要尽量敷衍***（以及中情局），所以舒哲这条拜金狗非收买不可，不然有可能坏了我的大事。
于是我破天荒地答应了要给舒哲报销住宿费，让舒哲有点受宠若惊。将来我要在计划中怎样使用舒哲还没有想好，总之先稳住他再说。
第二天是周日，我的智能手表早上六点就响了起来，我以为是郁博士解开了密码文档，或者是小芹又想出了什么好主意，却没想到打电话找我的人是鸭舌帽唐江。
“叶麟，你昨天坐我老大摩托车的时候，可是答应我要把小红的真实情况告诉我的！你不会说话不算话吧？”
我看了看自己
对面的那张空床，心中暗笑，你魂牵梦绕的小红不知道和我在一个房间里睡过多少晚上了，你也不是没见过舒哲，居然还没有识破他的庐山真面目。
只要上嘴唇一碰下嘴唇，把舒哲的身份给卖出去，舒哲就要被唐江纠缠，惹上很大的麻烦。
我之前没把唐江当一回事，反正知道舒哲伪娘身份还仍然追求他的人也有不少，从樊川到小丁甚至是他的亲叔叔舒东波--唐江无论怎么选择都不奇怪。
然而情势突变，现在的我需要收买舒哲当做我计划的一部分，这时让他惹上麻烦对我不利，所以唐江的事情必须要慎重处理。
“唐江，今天晚上七点，我会和小红一起在帝王大厦的某个房间里等你，在中午之前我会发短信告诉你房间号，到时候你过来，我会让小红当面把事情讲清楚的。”
“什么？”唐江警觉起来，“你这个变态居然要带着小红去帝王大厦开房？是不是还想着让我来付房费啊！”
“你的思想真龌龊，”我冷冰冰地批判他说，“我
只是在帝王大厦里有认识的人，让他们借我一个方便谈事情的房间而已--反正我和小红会去，你去不去？”
“去！当然去！”唐江害怕如果自己不去的话，我就真的和小红开了房，赶紧满口答应。
嘱咐唐江一定要一个人来之后，我挂了他的电话。
七点半的时候我结束了晨间的俯卧撑训练，穿戴整齐刚要出门吃早饭，班长却敲门进来，给我送生日蛋糕来了。
“昨天庄妮的生日蛋糕太多没有吃完，所以我拿过来看你和小哲想不想吃……诶？小哲呢？”
我扯谎说舒哲听了我的建议，一大早去沿着大宁江散步，呼吸新鲜空气去了，班长听了以后很开心，觉得这对自己弟弟的健康有好处。
班长见自己的弟弟没在这里，把蛋糕放下就想走，但是被我从后面叫住了。
“班长，你能留下来听我说点事情吗？我和艾淑乔的斗争有了点新发展……”
对于我们母子不睦的事情班长一向是很同情的，她见我流露出求助的语气，立即返身回来，坐到弟弟的床头听我仔细讲述。
班长无论从能力还是性格上都是极其靠得住的人，我把事情的进展向她完全复述了一遍，甚至也包括小芹向我提出的“拖时间计划”。
“居然有这么严重……”听说我和艾米最惨的结果将会成为实验素材，班长紧锁起眉头，开始帮我出谋划策。
“小芹的计划很有道理，在细节方面我会帮她来完善的……不过***和中情局都不是吃素的，如果你不能切实从艾淑乔那里打探出情报，小芹她父亲需要的那些特药效药就不能保证了吧？”
在我的强烈要求下，班长只得直呼我的生物学母亲的姓名了，反正班长也不愿意叫人外号，让她也像小芹一样称“爱薯条”也不合适。
去艾淑乔身边当卧底我是绝对不愿意的，我所能做到的极限就是假意和她改善关系，然后刺探出一些鸡零狗碎的情报来敷衍姜处长。
但是我刚刚胖揍了艾淑乔的得力助手克林格，此时此刻突然主动改善关系，绝对会引起艾淑乔的怀疑，必须找到一个合适的契机才能让计划步上正轨。
说起来艾淑乔之前所做的那些事，不是一直希望我和她成为一样的人，成为由她养大的“艾麟”吗？如果我假意表现出要向艾麟进化的倾向，应该会更有可能骗过艾淑乔吧？
班长和我谈了一个小时之后接到了庄妮找她有事的电话，我因为担心等一会舒哲回来会让江边散步谎话穿帮，就让班长先行离开了。
然后我抓紧时间吃了点班长拿来的蛋糕当早餐，又向小茵借了一个帝王大厦的房间--刚办好这件事，舒哲就神采奕奕地回来了。
他刚进寝室就向我伸出了手，“叶麟哥，我住的酒店房间是400元一晚的，快给我报销吧！”
“不急，”我冷冷说道，“说起酒店来，你不是一直觉得帝王大厦有冬山市最豪华的房间，自己没去住过很遗憾吗？今天晚上我就带你去开开荤！不过你要把自己伪娘的那套装备带好……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！