【1011】 群魔乱舞

其实虐杀动物的事很多都是小孩子干的，幼稚和残忍并不矛盾，而且还是一对双胞胎兄弟。
不过今天被吊死在电线杆上的这只猫，不太像是出自小孩子的手笔，首先悬吊的位置太高了，小学生够不到，初中生也够呛，除非是我或者涛哥那样的体型——我怎么看怎么觉得这只猫被是高中生甚至成人虐杀的。
如果不是幼稚的小孩子干的，那么如此残忍地对待一只小动物，这人可真是无聊又残忍。
“我明白了！手法这么变态，一定是那家伙干的！”小芹握起两只小拳头义愤填膺道，“我做‘日记侠’的时候就遇上过他好几次！”
“诶？你说的是谁？”我一边从电线杆子上解下小猫的尸体，一边问道。
“还能是谁？就是冬山市的虐猫魔人呗！”小芹一副准备进入战斗状态的架势，“自从红星侠和烈火侠成立冬山市正义联盟以来，就冒出来好多跟他们对着干的家伙，正义联盟将他们统称做‘魔人’！这个虐猫魔人就是其中很坏的一个家伙！”
“诶？虐猫魔人不是物理学家薛定谔吗？因为他在量子力学方面提出了‘薛定谔的猫’假设，要给猫喂毒药，所以现在网上一提起薛定谔来，就说他是虐猫魔人薛定谔……”
“总之这个虐猫魔人不是物理学家啊！”小芹摇头道，“台湾不是也有两个坏家伙，用微波炉烤死室友的猫，还把怀孕的母猫当风筝放，也被媒体称作虐猫魔人吗？冬山市的虐猫魔人是个高中生，我不知道他的真实身份，但是他虐待死的猫比谁都多！我一定要把他抓起来，手脚捆住扔给1000只喵星人，让喵星人对他集体处刑！”
我和小芹一起，把鲜血淋漓的猫尸埋在了路边的花园里，小芹还双手合十给它做了祷告，不管怎么样，葬猫总比葬锅正常多了。
“阿弥陀佛，希望你来世转生成海豚，那样就可以随心所欲地在海洋里吃鱼了……”
我见小芹的表情虔诚，没忍心吐槽她的祷告，其实海豚在海洋里远远算不上随心所欲，虽然海豚和人类有着天然的亲近感，从未有过攻击人的记录，还经常把海难者推到岸边，但是日本人为了口腹之欲，肆无忌惮地捕杀它们，太忘恩负义了。美国人都看不下去，拍了一部《海豚湾》来控诉日本人的罪行。
埋葬了小猫之后，我听小芹讲述了冬山市正义联盟和冬山市魔人们的恩怨，总结出了一句话：
这两年间，在小芹的引领下，冬山市青少年集体脑残了。
原本冬山市正义联盟这些逗比们，除了学雷锋做好事之外，基本就是在阻止上不了台面儿的轻微违法行为，以及一些不违法，但是违背公众良俗的事情。
像是禁止人在公共场所吸烟啊，斥责人乱扔烟头啊，偷走跳广场舞的大妈们的磁带啊，举报别人聚众赌博啊……
不知道是不是冬山市正义联盟在执行正义的时候触犯了某些人的利益，总之根据超级英雄漫画的
套路，有英雄就有恶人，有蝙蝠侠就有小丑，冬山市出现了冬山正义联盟之后，各种稀奇古怪的魔人也如雨后春笋般冒了出来。
比如喜欢向年轻女性露出下体的“**魔人”，喜欢偷`拍女性裙底的“盗摄魔人”，喜欢偷窃女性自行车座并且舔嗅的“车座魔人”，还有喜欢半夜溜进别人家屋子里，不偷不抢，专门挠主人的脚心，给人挠醒了立马就跑的丧心病狂的家伙，被称为“丧病魔人”。
最初这些变态并没有自称魔人，但是冬山市正义联盟在网上给他们定了性，称他们为“魔人组织”之后，他们干脆接受了这一称号，反正听上去比“变态”要酷多了。
在这其中，虐猫魔人现身率很高，每当冬山市出现喵星人被虐杀事件，十有八`九是虐猫魔人做的，小芹身为“青梅竹马漫画猫女仆”，很讨厌虐猫魔人，但是只见到过他的背影，一直没能抓住他。
另外，由于小芹跟“力所能及侠”争夺扶老太太过马路，把“力所能及侠”打趴在了地上，之后又因故殴打了红星侠，所以被冬山市正义联盟宣布为不受欢迎人士，开除出了他们的英雄队伍，改称小芹为“日记魔人”了。
搞了半天你也是魔人的一份子啊！至少是亦正亦邪，游离于英雄和魔人之间吗！不愧是冬山市脑残青少年的引领者，你英雄和魔人都做了个遍啊！
我认为小芹对“力所能及侠”和红星侠做的事情有点过分，但是虐猫魔人的确应该将他绳之以法，如果我碰到这家伙，一定会把他捉住。
“有机会的话，咱们俩一起伏击虐猫魔人吧。”我对小芹说，“不能让他这么猖狂，这里距离咱们家这么近，就算是咱们的地盘，他敢在这里悬挂猫尸，就是在向咱们挑战，非得好好给他一个教训不可！”
“那就一言为定！”小芹神采奕奕地答应道，稍后又歪着脑袋，双手抱胸地思考起来。
“叶麟同学想要狩猎虐猫魔人，那叶麟同学的代号是什么呢？不如叫野驴……不是，是野马侠好了！”
“混蛋！你刚才想说野驴侠吧！野马
侠也不好听！我就是我，行不更名坐不改姓，为什么要用代号？”
“可是大家都有代号啊！”小芹皱眉道，“叶麟同学不用代号的话，会不合群的……”
“明明你自己也不合群！”
“诶诶诶，不如就叫‘替身侠’好了！跟叶麟同学长得一模一样的忧郁哥吴升，拍了《替身侠》那部电影之后就又回到瑞士疗养去了，他前几天不是还打电话让你以他的身份出席相关活动吗？叶麟同学干脆就接过替身侠的重任吧！”
我思考了一下，万一我和小芹对上虐猫魔人，小芹报自己的名号是日记侠，那么我倒也可以说我自己是替身侠，反正替身侠在电影里制服也很简陋，基本就是随便找个纸袋塑料袋套在头上，扣出两个洞当眼睛，然后就去执行正义。
和小芹走到沃尔玛超市买了一个质量不错的锅，还捎带了一大塑料袋的冰激凌
，我在往回走的路上突然想到了一件事，于是对着智能手表命令道：“给我搜索一下，猖獗于冬山市的车座魔人，是不是当年在二十八中上学的左雄？”
两年前，同样是在超市外面，左雄试图用扳手卸下班长的自行车座，但是被我给吓跑了，我总觉得他和车座魔人有说不清道不明的关系。
小芹知道我的智能手表联通了因果计算程序的网络，内置语音识别、人肉搜索等功能，此时也没有感到奇怪，只是跟我一起默默等待结果。
不失所望，小茵用了3分钟给出了答案：“根据计算，左雄是车座魔人的概率为92.1%，他的手机正在开机状态，号码是156******”
“好，那给他打电话！”我命令道，这还是我第一次用智能手表打电话呢。
不一会电话就接通了，对方很迟疑地问道：“是谁？如果是打广告的我就挂机了……”
“不准挂机！”我喝道，“你是左雄吧？女孩子们丢失的自行车座是不是你偷的！你这个车座魔人！”
“你、你怎么会知道！？”左雄大惊失色，“我一直很小心的……你到底是谁？”
听说我是叶麟以后，左雄稍微喘了一口气，他向我央求道：“你可不可以别揭穿我是车座魔人啊？我不是故意要去偷女孩子们的车座的，主要是车座无时无刻不在诱惑我啊！那青涩而甜蜜的味道总在呼唤着我，我一天不偷车座就浑身难受……”
“不准把责任推给车座！明明是你心理变态！”我怒道，“现在我给你一个立功赎罪的机会！你告诉我虐猫魔人是谁！只要你告诉我虐猫魔人的真实身份，我就放你一马！”
“诶？可我不认识虐猫魔人啊！”左雄嘟囔道。
“我不信！你们都身为魔人，怎么会不认识呢！”
“这个……互相认识才奇怪吧？”左雄呆了一呆之后说，“我们是被冬山市正义联盟的那些逗比宣布为魔人的，其实只是一些单纯的变态而已，变态们又没有组建联盟的必要……”
“嘿，你还知道自己是变态啊！那你以后还偷不偷自行车座了？”
“我……我努力在跟自行车座的诱惑抗争啊！这周到现在我还没去偷呢，不过你跟我一提这事，我就又想去偷了……”
“混蛋！你再不悬崖勒马，我就举报你！”我威胁道，“还有，你给我瞪大眼睛竖起耳朵，要是出现了虐猫魔人的踪迹，或者他主动联系你，你可要向我汇报！”
左雄害怕被我举报，唯唯诺诺地答应了下来，不论如何，距离虐猫魔人被捉住又近了一步。
第二天，我和小芹返回学校去住了，到了学校才听说，我在后山上帮助过的那只老虎，叼着野鸡和野兔偷偷放在了学校墙外，被摄像头拍下了模糊的影子。
居然这么快就来报恩了啊！宫崎骏有一部动画叫《猫的报恩》，现在我这是《虎的报恩》啊！真正是高端大气上档次，狂霸酷拽掉渣天嘛！
我们决定把野鸡和野兔煮熟了吃掉。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！