【1234】 冬天里的温暖

在卧室里没睡多一会就被小芹的电话给吵醒了，我说了自己的情况，小芹立即表示要回家照顾我。
看了看时间已经是下午两点，我随口说如果回家的话就给我带点午饭，然后挂了电话蒙头接着睡了。
小芹是什么时候回来的，给我带了什么饭，是怎么照顾我的，我记得不太清楚，总之我基本没有离开床铺，一直裹着厚厚的棉被打着哆嗦。
“阿麟也吃点药吧？”小芹急得满头大汗，“不吃药感冒不会好的！整片药咽不下去的话，我帮你磨碎！”
别开玩笑了，你才是那个嗓子眼小咽不下去药片的人呢！我不吃药是因为我信任自己的免疫系统！我靠自己的斯巴达免疫系统就可以打败外来入侵者，根本不需要任何援军！
我就这么固执地一大觉睡到了次日清晨。
还别说，对于普通的伤风感冒来说，我的“发汗疗法”百试百灵，睁开眼睛以后感到一身轻松。
室内的温度却不够暖和，最近红楼北街小区的供热管道出了些问题，暖气时有时无，大冬天的要从被窝里爬起来实在是一项艰巨的挑战。
我伸手去摸本该放在床边的内`衣裤。
就算昨天晚上我睡觉之前已经晕头晕脑，也没忘了把内`衣裤脱在床边，方便第二天不出被窝就可以重新穿起。
发汗疗法只能穿一条四角裤，这也是一年四季我睡觉的时候仅能接受的唯一衣物。
结果我摸了半天什么都没摸到，把自己卷在被子里抬头看了看，发现床边的内`衣裤不翼而飞了。
昨晚任阿姨和老爸都没回家，内`衣裤不见了一定是小芹搞的鬼，于是我扯着嗓子向隔壁叫道：
“小芹！你把我的衣服弄到哪里去了？这么冷的天气，我去衣柜里拿衣服会再次感冒的！”
没喊几句小芹就走进了我的房门，她的样子非常滑稽，赤着脚穿着棉拖鞋，浑身也用棉被把自己裹得严严实实，简直像个毛茸茸的企鹅。
“阿麟，别着急，我知道冬天屋子里很冷，所以特意为你暖好了内`
衣喔！”
小芹一边说，一边变戏法一般从棉被里揪出了我的衬衣，轻轻地扔给了我。
我接过衬衣，发现不是我昨天脱下来脏掉的，而是小芹从衣柜里新拿出来的。
原来特地给我换了新衣服吗？不但如此，还把这些衣服放在自己的被窝里帮我捂暖，真的是非常关心我啊！
然而小芹再把一条新内`裤抛给我的时候，我从她棉被的缝隙里看到了一抹粉红色的春`光。
“喂！你是裸睡给我暖内`衣的吗？没必要做到这种地步吧！谁想穿你光着身子不知抱了多久的内衣啊！”
“人、人家没有裸睡啦！”小芹红着脸否认，“我只是为了更好的发育而没有穿文胸而已！阿麟如果不肯穿我暖好的内`衣，我会非常伤心的！会哭给你看啦~~~~”
没办法，毕竟是小芹的一片心意，我在被窝里换上了崭新的、被小芹贴身捂暖过的内`衣。
有一种很淡的、很朦胧的香味，是年轻女孩的体香吗？这可真够尴尬的。
小芹仍旧顶着棉被站在我房间里，她楚楚可怜的眼神仿佛受了什么感动。
“阿麟，昨天晚上我发现抽屉被人动过，还以为阿麟把擎天柱大哥给偷回去了，没想到却看见了那张纸条……真的肯把擎天柱大哥送给我吗？这可是阿麟的命根子啊！居然这么大方的把命根子送给我……”
“不准再用命根子这种比喻了！”我气道，“我没有那么多命根子可以随便送人！你回房去穿衣服！别裹着棉被在这里卖萌了！”
把小芹赶回卧室之后，我跳下床穿了外衣，又用床边的温度计试了一下体温，发现无论是从感觉上还是数值上我都恢复了正常（这样应该就不会传染给小芹了）。
推门到客厅之后，发现小芹已经穿着居家的保暖毛衣在等我了，她微低着头，一副羞答答又急于为我效劳的神情。
我没说话，先走入洗手间想解放一下，正当我在里面解裤腰带的时候——
“阿、阿麟，马桶垫够暖和吗？我知道阿麟起床后一定会用马桶，就提前坐在上面帮你暖了
一下……”
怪不得马桶垫处于放下来的位置！怪不得我把它拨到上方的时候感到温度不正常！小芹你不上厕所，干坐在这给马桶垫加温吗？虽然把我照顾得细致入微我很感动，但是太糟糕了吧！为了捂暖马桶垫，你肯定是没穿裤子坐在上面的吧！
我不能助长小芹的这种行为，于是只能恶声恶气地对她说：“我根本只是小便！捂暖马桶垫对我一点作用也没有，下次不要再干了！”
受到批评的小芹却没有感到过于沮丧，她还沉浸在我把擎天柱大哥送给她的喜悦当中。
“没关系，这是我应该做的！其实昨天晚上我很想当阿麟的抱枕帮你取暖的，但是我知道你在进行发汗疗法，我去了可能会添乱。另外擎天柱大哥真的送给我了吗
？为什么总感觉这么不真实……阿麟你不会是要离开我，所以把它送给我留个纪念吧？”
“才不是呢，”我一边洗手一边笑道，“我只是因为到了16岁已经不再喜欢机器人玩具了……”
“阿麟是在说谎！”小芹不留情面地在外面说，“你昨天烧糊涂的时候还在说‘汽车人变形’呢！”
诶？真的有吗？难道我在做梦的时候继续拍摄了《赛博特恩七部曲》？
心念一动，我半开玩笑地对小芹说：“其实是昨天我不小心杀了人，估计很快就要被抓进班房捡肥皂了，我进去以后你可要好好帮我照顾擎天柱大哥啊！”
“什、什么！？”小芹大惊，“阿麟你动手的时候有没有被别人看见？有目击者吗？”
小芹的反应让我感到有点好笑，“诶？你怎么不问我杀了谁，只关心有没有目击者？”
“反正被叶麟同学杀掉一定是对方不好！”小芹的语气十分坚定，“尸体是怎么处理的？有捆上石头扔进大宁江里吗？”
好嘛！不愧是三合会聚英堂堂主的女儿，黑`道上的业务很是熟练啊！
“那个，尸体的事情不用担心……”
小芹松了一口气，又问，“有没有目击者？目击者的嘴够严吗？不行，为了以防万一，我现在就去帮阿麟杀了他！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！