【1201】 两种画风

离弦之箭已经无法用来形容小芹的速度，当她使尽全力用磨砂平底鞋蹬出那个箭步之后，她的身体简直化作了一道贯通宇宙的流星。
伴随着巨大的声响，黑板砸在讲台桌上碎成了两大块，夹杂在墙缝中数年不得解放的粉笔灰顿时甚嚣尘上，让审判席周围的同学下意识地闭住了眼睛。
如果小芹和庄妮还留在原地，那么绝对不可能安然无恙，但是在黑板落下前的千分之一秒，小芹极速冲向庄妮，并且将后者拦腰抱住，风驰电掣地跃出讲台的范围，及时让两人脱离了险境。
当然，小芹在拯救庄妮的同时也将她当成了缓冲肉垫，庄妮是以后背撞上黑板右侧的橱柜，发出一声哀叫之后才让她和小芹停下来的。
尽管受了点皮肉之苦，庄妮看着被黑板砸出浅坑的讲台桌，仍然意识到自己留在那里下场会更惨。
班长和大喇叭等人先行走过来查看两人伤势的时候，庄妮面无表情的看着坍塌黑板的方向，对仍然抱着自己腰部的小芹发问道：“为什么要救我？你不是很讨厌我吗？”
小芹放开庄妮的腰并且拍了拍自己肩头沾上的一点粉笔灰，“不要想太多，这只是画师之间的惺惺相惜而已，而且我刚刚吃过你的生日蛋糕，如果你突然死掉了多不吉利。”
出了地震以及黑板掉落的事故，模拟法庭剧本排练自然宣告暂停，闻讯赶来的班主任郭老师安抚了大家的情绪，学校方面看到我们班无人受伤大感欣慰，连忙颁布命令去检查各个教室里面的教具安全问题，以免下次无法重现这种好运气。
因为小芹救人的时候动作太快，黑板掉落之后又带起了巨量的粉笔灰，导致许多同学没有看清庄妮得救的真相，还以为庄妮是和小芹一起往右边跑才得救的。
“你们反应挺快啊，要是我在那儿一定就懵了！”
“是啊是啊，不过小芹没有往左跑而是往右跑，是为了提醒庄妮吧？我看庄妮的反应好像慢了一拍，多亏有小芹提醒，不然庄妮就危险了！”
当时班长距离较近，又有拥有猎人先辈遗传下来的动态视力，所以很清楚地看到了小芹救人的细节。
“小芹，你能够在危急关头救下庄妮实在是了不起的选择。我替庄妮谢谢你了，她获救后没有道谢也是她的别扭性格所致，请不要记恨她，我会敦促她改正的……”
因为教室里需要更新黑板，所以高二（3）班的学生没有上完最后两节自习就提前放学了，班长在放学的路上特地跟小芹说了这番话。
“不用在意，”小芹轻描淡写地回应道，“班长你也知道，我舅舅是青姿教育集团的董事长，青姿高中如果有学生受伤我舅舅也会头疼的，所以我只是在帮我舅舅罢了。”
“是那样吗？”班长听了小芹的解释之后稍微有点失望，不过她还是以赞赏的语气总结道：“无论如何，你拯救庄妮的事实不会改变，我总有一天会让庄妮向你道谢的！”
我倒觉得小芹救下
庄妮和她舅舅任鸿德没有多大关系，想当初小芹曾经为了要得到青姿学园的校服纽扣而去伏击青姿学园的学生，也不见得很给她舅舅面子。
于是我在只有两人的情况下问小芹，她救下庄妮的时候到底是怎么想的。
小芹右手的食指点在唇瓣上，歪着头想了半天，这才眨着大眼睛回答道：“阿麟你不问的话我可能不会去想，你非要我说原因的话，原因大概是这样的……”
“我去香港看望爸爸，感觉爸爸不太关心自己能活多久，反倒特别关心我的安全，还有我行踪不明的哥哥霍江东的安全，回想起咱俩在翠松山失踪的时候，妈妈因为着急寻找我结果出了车祸……还真是可怜天下父母心，儿女出了危险真的会急坏爹娘的……”
我没有举艾淑乔的反例来拆小芹的台，小芹能这么想是非常好的兆头，一个人能关心自己的父母就说明她的心智逐渐成熟了。
“黑板掉下来的时候，因为前几天刚参加过庄妮的庆生会，所以我突然想到庄妮也是人生的……”
喂！明明是挺温情的话，为什么到了你嘴里就变味了？庄妮不是人生的难道还是妖生的吗？
“因为庄妮也是人生的，所以她受了伤她的父母也会感到难过，那一瞬间在我的脑海中出现了爸爸的脸，于是就一不小心把庄妮也救下来了……”
“这样才是好女孩。”我听了小芹的解释后很欣慰地轻轻摸了摸她的头，小芹像得到爱抚的宠物猫一样露出愉悦的表情，十分受用。
接下来的两天是周末，尽管被班长在耳边碎碎念，庄妮也一直没有来向小芹道谢，终于在周日即将结束的时候，庄妮给小芹打来了一个电话。
“我不想欠你什么，所以如果你想学绘画的话，我可以抽出时间来教你一点。就这样了，如果你有意愿就来寝室找我。”
小芹接到电话之后就跑来向我抱怨：
“阿麟，庄妮这家伙太可恶了！居然自以为她的绘画功力比我高！周五一定是她怕河马画得没我像，所以才使用
巫术召唤出地震要毁掉黑板的！被我救了不道谢也就罢了，居然还自高自大地让我去跟她学画画！”
我两眼一翻，心道：庄妮如果懂得召唤地震的巫术，早就被有关部门抓走当做国家战略级武器了！而且庄妮的绘画技巧真的不是高你一点半点，曾经有上海的著名画师上门来要收庄妮为徒，假如庄妮愿意的话，随时都可以用“美少女画家”之类的名义出道。
庄妮虽然是百合爱好者，但她曾经明确表示过小芹和熊瑶月这种类型不是她的菜，现在她愿意花费自己的时间来教小芹绘画，已经是一种很大的让步，含金量其实比一句“谢谢”要高许多。
于是我对小芹劝道：“也不要着急拒绝庄妮吗！俗话说技不压身，小芹你的画工虽然已经很……很有个人特色了，但是庄妮的确也有一些独特的绘画技巧，你能把那些技巧都学来的话，庄妮在绘画方面就更加难以望你项背了！所以我建议你本着不耻下问
的原则去向庄妮讨教，这样对你的读者来说也是幸事啊！”
说起来，小芹最近由于俗事繁忙，所以《名侦探李二狗》在出了第七话以后就一直停更，就连回答读者提问也是熊瑶月代劳的。
“嗯……”小芹鼓着腮帮子想了一会，“阿麟说的似乎也有道理，真正的大师应该善于发现别人的优点，我应该承认庄妮画女孩比我优秀一点点……”
何止是一点点啊！按照曹公公的说法，庄妮画在纸上的少女是可以直接用来对着撸的存在！而小芹画在纸上的少女……特么的这哪里是少女啊！这是被拳王泰森殴打过的***娃吧！想把小芹的画功提高到跟庄妮一样，难度简直就像是让一坨甘兰菜进化成人类啊！
听了我的劝说以后，小芹开始抱着画具往庄妮的寝室跑，虽然她们两人性格不合时有拌嘴，幸亏庄妮的室友是大喇叭，很能做她们两人之间的润滑剂，让小芹和庄妮不至于大吵起来。
而且庄妮很快就发现，有了小芹的存在，她可以更加变幻多端地用肥胖笑话来讽刺大喇叭。
“小芹，昨天我教了你画麻雀，虽然你学的不太好，但是咱们今天还是继续课程来画大象吧！”
“画大象？”小芹拿着纸笔惊异道，“可是校园里面并没有大象啊！难道藏在校园餐厅的冰箱里？”
庄妮不怀好意地看了看坐在自己床上吃零食的大喇叭，“远在天边近在眼前，只要大喇叭把衣服脱掉，就是一只现成的大象……”
“你才是大象！你们全家都是大象！”
大喇叭勃然大怒地上来要掐庄妮，庄妮起身向后躲并且对小芹说：“给我挡住那头大象！你做的好我就在《名侦探李二狗》里面帮你画三页背景！话说这漫画名真是毫无美感……”
“也就是说给我当临时助手吗？”小芹很满意，在她的认识当中，给自己当助手意味着画功不如自己，凸显了自己才是伟大的水芹老师。
“大象，给我站住！”
小芹和大喇叭像赛亚人角力一般四只手紧握在一起，小芹的力量值是7宫彩彩，大喇叭的力量是5宫彩彩，两人僵持了一会，可能是由于小芹有意相让，竟不分胜负。
“呼，呼，呼，”大喇叭喘着粗气，“小芹你初中的时候可真会伪装啊！有这么大的力气居然没被我发现！”
“你也不差嘛！”小芹笑道，“不愧是能把阿麟也掐疼的龙虾星人！”
有了庄妮的协助，《名侦探李二狗》的第八话出现了风格迥异的精美背景画面，让熟悉水芹老师简单画风的读者们大跌眼睛。
“怎么回事？第9页到第11页大背景是谁画的？不可能是那个叫维尼的助手吧！这么逆天的画功恐怕得给不少薪水，水芹老师付得起吗？”
“当然付不起了！”另外一个读者回应道，“所以只在其中的3页里面用了复杂的背景……还别说，李二狗被水芹老师画的像个土豆似的，他在养鸡场里调查杀人案，背景却画得那么真实，让我有一种诡异的恐怖感……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！