【140】 物证和三寸不烂之舌

“班长，你冷静点。”我语气和缓地劝道，“你不是说过以后要当刑警吗？当刑警抓坏人就不需要证据了吗？”
“证据？我亲眼所见还要什么证据！”
“话可不能那么说，”我揶揄道，“你看到的，还有舒哲的话，最多不过是人证而已，在证据采信方面，物证可是大于人证的。”
小时候去爷爷奶奶家的时候，电视里天天放《法制进行时》，我可没白跟着看。
说着我伸手取下了书架上的照相机。
“你认识这个吧？”
舒哲用来自拍的是一个银灰色的卡片机，镜头下方的面板上清晰地印着“SONY”这四个英文字。
“不就是数码相机吗？”班长仍然对我保持着十二分的警惕，不让我轻易靠近。
“这是五一节的时候父母买给弟弟的礼物，体积倒是比家里原来的相机要轻便多了——你的意思是它就是物证？”
我在卡片机的操作面板上摸索了一会，很快就弄清了操作方法，在小液晶屏上调出了存储在里面的照片。
真是不忍卒睹，拍摄日期为今天的照片大概有17、8张，都是舒哲穿着皮裙和丝袜，搔首弄姿的样子，为了满足李二愣“露肉”的要求，有些还故意解开小衬衫下部的扣子，露出白刺刺的腰来。
再往前翻，昨天的也有，前天的也有，最远可以追溯到5月3日。
父母刚返回上海你就开拍，还真迫不及待啊！而且几乎每天都有新作，还真勤快啊！舒哲你一天不当伪娘都不舒服了啊！
我招呼班长：“你过来看看相机里的内容。”
班长不肯过来，她看着我的眼神，就好像我会趁机捉住她的手，把她掼在床上一样。
我没办法，只好把相机放在我俩中间的地板上，然后退开三步，以示没有恶意。
班长这才万分谨慎地弯腰把相机捡了起来。
她刚看见第一张照片，脸颊就变成了红芍药的颜色。
“你……做这种事情，居然还拍照留念？你这个陈冠希！”
喂喂喂，这个比喻不太恰当啊，你弟弟又不是张柏芝！而且陈大师虽然生冷不忌，可也没把手伸到正太身上啊！
“别光看内容，班长，也看看日期。”我提醒道，“确实有人逼舒哲拍这种照片，但那个人不是我，更不是从今天开始的……你冷静一下，然后我再回答你的问题。”
聪明如班长不可能不发现疑点所在，首先舒哲的女装还有假发，不可能是我用书包带来的，如果是我早已长期胁迫舒哲拍这种照片，又没道理急在一时，非得今天让班长抓到现行。
额角冒汗地看了一会，班长把相机放下，闭上眼睛深深吸了一口气。
再把眼睛睁开时，黑曜石一样的瞳孔里恢复了些许理智。
“你说有人逼小哲拍这种照片，是谁？”
于是我把李二愣的事，化繁为简地跟班长说了一遍。
但是没提曹公公之前卖过PS裸`照的事情，只是说李二愣是班长你的
崇拜者，想收集些生活私照，舒哲想赚点零花钱，就走了歪路云云。
“李二愣？你是说2班的李存壮吗？”班长脸色不大好看，“我都没和他说过话，他要我的照片干什么？”
班长你太幼稚了啊，宅男也没和苍老湿说过话，可是照样会欣赏苍老湿的**啊！
“难道……又是用来……”班长捂住嘴，做出犯恶心的动作来。
同时用严厉的目光盯着我，因为我曾经派小芹去要过班长的照片，所以怀疑我也抱有那样龌龊的理由吗？
算了，你鄙视我也有道理，那次如果要到照片的话，说不定就交给曹公公PS，成为新裸`照的母本了。裸`照的事情我应该早点处理的，一直放着不管有点太过分了。
班长仍然对我半信半疑。
“如果真的是这样，你阻止我弟弟就好了，干嘛要打他呢？”
我晃晃脑袋，把早已准备好的话说了出来：
“班长，我今天来你家，根本就不知道舒哲会在屋子里自拍，我是真心实意打算帮舒哲提高身体素质，成为一个抬头挺胸的男子汉的，结果却发现他在干这种事……我能不生气吗？”
班长垂下眼帘，蹙眉凝思，似乎我的话打动了她，弟弟的性格偏于柔弱，体质还真么差，一直是她的心病。
我乘胜追击：
“至于为什么要打屁股……嗯哼，只是我害怕自己手底下没轻没重，怕把他打坏了而已。你也知道到，我常年在道上混，下手太黑，万一把舒哲打没气了，你不是更饶不了我吗？”
当我说到最后一句话的时候，班长稍微抬起眼帘，似乎对我的说法感到很奇怪。
“我饶不了你？你这种黑`道大哥，我能把你怎么样？”
我随口说说自己在道上混，你还真信啊！14岁就想当黑`道大哥，你也太小看***了！就算我立马退学投奔黑`道，也顶多
是个小混混级别，做一些跑腿、望风、递货之类的杂事，说不定哪天就让上头给卖了，送进号子里吃牢房啊！
“你不能把我怎么样，”我正色道，“但是我们黑`道也是拜关二爷的，凡是要讲义气。你这些日子也算帮了我不少忙，你不是照顾小芹来着吗？在小芹家我还吃了你做的饭……那话这么说来着，对了，一饭之恩当涌泉相报……”
班长纠正我：“是滴水之恩当涌泉相报。”
“反正是一个意思，你给我一碗饭，我还你一桶，你明白不？”
“谁要你的饭桶啊！”班长被我气乐了，刚才满屋子的压抑气氛顿时一扫而空。
班长脸上的笑容来得快去得也快，她眨了眨眼睛，“我还是不能完全相信你，我要找小哲过来对质。”
我比了一个“您请”的手势，表示我丝毫不害怕对质。
果然如我所料，当着我的面舒哲不敢造次，说的大部分都是实话，在我的提示下，他也隐去了PS裸`照的事，拍姐姐的私照拿去卖，罪责还不算太重，更容易获得姐姐原谅。
换上了男孩服装、也摘掉了假发的的舒哲
，虽然因为臀部疼痛站不能站，坐不能坐，只好身体歪在床上跟我们讲话，但是总比伪娘的装扮正常多了。
如果他不是苦着一张脸，还是蛮阳光蛮帅气的，怪不得有那么多女孩子喜欢他，他换起女朋友来也毫不心疼的样子。
一想到这一点，我就觉得今天自己打得对，就算说我是替天行道也不过分。
听完了舒哲的交代，班长沉默了一小会。
再开口时，语气中带着些许疲惫。
“小哲，你觉得我给你的零花钱太少吗？”
“当、当然少啊！班里好几个同学都比我多！”舒哲满心委屈地叫道，看到我在一旁瞪他，他才不吱声了。
班长叹了口气，不知怎的，她的表情让我觉得有点伤心。
“零花钱不够，你就去卖姐姐的照片吗？”
舒哲看着姐姐哀伤的神色，一时说不出话来。
“那些人买姐姐的照片回去干什么，你年纪小可能不知道，但是他们做的不会是让姐姐高兴的事啊……”
不，班长你太小瞧舒哲了，你弟弟女朋友都换了不知几个了，该知道的早知道了，恐怕那方面的知识和经验比你还要丰富得多啊！
“你还卖给过叶麟吧？”
“诶？”
我和舒哲同时疑问出声。
一秒钟之后，我明白班长指的是最早那次，我从曹公公那里得到的班长单人照，后来又被班长没收的那张。
舒哲不知道这件事，这张照片和PS裸`照有关，我不能让舒哲说漏嘴。
于是我抢在舒哲前头说道：
“没错，那张照片是我从舒哲手里买的。”
同时向舒哲狂递眼色，让他明白我这么说用心何在。
“你上次不是说，是在地上捡的吗？”班长指出。
“切，我哪有那么好运气，你以为漂亮女生的照片掉在地上，别人不会先捡走吗？”
班长面色一红。这样最好，这样她就察觉不了我话中的破绽了，我纵容她的PS裸`照在邻班流传这件事，也可以永远隐藏在历史的垃圾堆里了。
不过也别让班长觉得她在我眼里太特殊了，我可不想让班长觉得我对她有意思，小芹不在旁边，我实施“花心大萝卜”计划没有任何意义。
“嗯哼，班长，你想必知道，我这个人非常好色！所以全校漂亮女生的照片，我都有收集，连三年级的校花学姐也不例外——你那张照片，只不过是其中之一而已。”
舒哲瞪大了眼睛望着我，仿佛我是一只七条腿八只眼睛的怪兽，他无论如何都想不明白我为何要这样说。
“好好的气氛被你破坏光了！”如果可以开口的话，他一定会这么批评我吧？他这个泡妞专家当然不理解我斯巴达的心理了，我也不屑于让他理解。
但是尽管我这么往自己身上抹黑，班长仍然红着一张脸半天没说话。为了显得自己不那么尴尬，她托着下巴做出思考的表情来。
喂喂，有人夸你漂亮也用不着那么高兴吧？你都快把正事给忘了啊！咱们俩现在是在开公审舒哲的大会啊！
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！