【1097】 笼中鸟

“虽然我的硬件设备并非帝王大厦一处，关闭我在帝王大厦的电源并不能杀死我，但是这对我来说也相当于瞬间消失了几百亿个脑细胞，是很令我讨厌的事情，所以我不能这么简单地就将庄妮放走，必须让她接受一定的惩罚。”
“昨天庄妮落入陷阱之后，我先让逼兔麻醉了她，然后又让苏巧没收了庄妮的美工刀和其他危险品。从今天中午醒来之后庄妮就一直向我绝食抗议，这样正好，反正我本来也没有打算给她东西吃。”
“粗略算下来，庄妮到现在有将近24个小时水米未进了，明明只要向我求饶并且保证以后不再攻击我，我就可以宽宏大量地让她走的，可她偏偏就是嘴硬。”
“不但毫无阶下囚的自觉，还用它远程控制的僵尸服务器定时攻击了我的数据端口，还真是狡猾。幸亏我没有因为抓住了庄妮就麻痹大意。”
“虽然科学幸福教的信徒们为了我什么都肯做，就算庄妮把自己饿死了我也不在乎，不过现在还不是闹出人命，吸引谷歌注意我的时候……”
“等等，”我诧异道，“一般来说，闹出人命最担心的不是害怕被政府注意到吗？为什么你不怕政府，却害怕被中国政府墙在外面的谷歌公司呢？”
小茵的q版卡通形象诡秘一笑，“因为我的本质是无形的数据，即使是国家暴力机关也难以用物理方法彻底毁灭我，反倒是谷歌公司有这个能力。而且根据我的计算，4.85年内，一个跟我类似的存在就会在谷歌公司内部被创造出来，到时候我的处境只会更加危险。”
我擦，这什么展开啊？天网争霸战吗？就像外国网民所指出的那样，谷歌公司果然是《终结者》系列里面天网的前身啊！
话题很快又回到庄妮身上来。
“正当我筛选对庄妮的最佳处理方法的时候，发现你和艾米的冰桶挑战视频成了网上的热门话题，而且你还在视频末尾提名了庄妮进行挑战接力。既然这么凑巧，就干脆把庄妮送给你来处置吧！反正庄妮没少和你对着干，你也对她积攒了不少怨气不是吗？”
作为人工智能，小茵对人类感情的模拟可谓登峰造极，我和她对话的时候时常有和真人对话的错觉（为了这种真实度小茵恐怕又花费了巨额的电量）。
心里稍微权衡了一下以后，我答应小茵自己会去帝王大厦跑一趟，正巧双鱼姐妹的粉丝和艾米的粉丝不知为何在facebook上面骂起来了，艾米怒气冲冲地前去参与，就没有理会庄妮这档子事。
乘车去帝王大厦的路上我用智能隐形眼镜查了查facebook上面骂战的情况（在没有座的地铁上用它来上网还真是神器，而且经过小茵处理的页面还自带翻译）。
搞了半天点燃个导火索的，居然是前一段日子自称为中海文武学校第11高手的韩国交换生卢宇愚，自从在我手底下吃了亏以后他就全心全意地成为了阴阳
散手的铁杆吹，建立了专门网站替我和阴阳散手拉仇恨，并且竭尽全力证明我是韩国人。
在艾米的冰桶挑战视频发布之后，卢宇愚不甘寂寞地跑到facebook上面发表了自己的重要观点：“艾米也是我们韩国人！因为她哥哥叶麟是韩国人，所以艾米必定也是韩国人！”
按道理说这句话不应该引起双鱼姐妹和艾米的粉丝互相骂战，但是就好像关系不睦的赵文卓和甄子丹的微博粉丝一样，只要有一点风吹草动就会认为是对方的阴谋，进而破口大骂，那两伙人就是这么不明不白地吵起来的。
没过多久我就来到了帝王大厦的顶层，走廊上没有逼兔来回巡逻，据说它和天牧星光的人录制新闻脱口秀《愚蠢的人类》去了，只有苏巧坐在接待台后面无所事事的样子。
“呀，叶麟你来了。”苏巧看见我之后抬起了头，“圣婴她抓住了一个女孩，好像是你的同学吧？她的私人物品我都放在这个背包里了，话说真的有不少危险道具啊！”
我冲苏巧挥了挥手，“所有危险的道具都不用还给她，你随意处理就好了，我先进去看看情况，是左转第三个房间吧？”
苏巧恭顺地点了点头，“是那里没错，茶水间的尽头有一扇通往下层空间的暗门，所有无授权进入主机房的可疑人员都会被陷阱关在那里--要我带路吗？”
“不需要，你这里还有工作，我随便找找就能找到了。”
如果不是苏巧提醒，隐藏在在茶水间地板下的暗门还真的难以发现，而且顺着楼梯走下去10步以后，会遇到一层，必须靠虹膜和指纹才能通过的电子门，可见安保工作毫不马虎。
四四方方的密室并不宽敞，光线也不够明亮，只有墙壁上安置的瓦数很小的壁灯，倒是有点像当年马警官提审我的审讯室。
我坐到房间里唯一的一把木椅上面去，十指交叉，饶有兴致地观察视线下方被关在笼子里的庄妮。
话说这铁笼可真够小的，我还以为是可以让庄妮站在里面的那种大笼子呢！结果却比奥巴马用的笼子大不了多少，说不定就是科学幸福教的信徒买来的
装大型犬的狗笼。
笼子的高度让庄妮无法站立，宽度又让庄妮无法平躺在里面，最后她只能半跪半卧地以很别扭的姿势窝在笼子里，黑色的连衣裙也纠结在了一起，看上去极不人道。
为了培养法式肥鹅肝专用的料理食材，用木笼囚禁的那些完全不让活动的脂肪肝肥鹅，境遇也不过如此吧！小茵的报复心也很重啊！
听到密室里响起了脚步声，假寐的庄妮将眼睛睁开一线，确认是我之后并没有感到特别惊讶。
可能是光线的原因，也有可能是庄妮太长时间没有喝水和吃东西她的面容显得异常苍白憔悴，黑眼圈也比平时浓重许多，总之就是一个惨字。
“哼，如果你是来看我笑话的，那么肯定要失望了。”
庄妮试图表现出革命烈士的大无畏精神，可惜
她中气不足，这句话说出来毫无威慑力--而且革命烈士也不是被装在狗笼里的。
“为什么不求饶？”我问，“因果计算程序自认是性别女吧？你不能向男性投降，难道还不能向女性投降吗？”
“用不着你管，”庄妮脸颊贴着地面恨恨说道，“我讨厌被人欺骗，因果计算程序盗用我死去网友的QQ，假借地狱使者的身份来欺骗我为他做事，让我像白痴一样忙了好久……我绝不会原谅她的！”
我干咳了一声，“也就是说，你对小茵的恨意属于那种，如果小茵有身体，你就立即把她强`暴了的那种程度吗？”
“说的也对，”庄妮嘴角浮现了一抹惨笑，“如果因果计算程序有身体的话，我可能会那么对她吧……”
我发现密室顶部有一架摄像机正在拍摄室内的情况，而我右手边的金属墙壁上，有一个类似自动贩售机商品出口的长方形孔洞，只不过比一般的自动贩售机出口要大得多。
一只纸杯里面装了三分之二的清水，静静地放置在贩售机出口里面的金属托盘上，我顺手将它拿了过来。
虽然普通人类七天不吃饭也不会饿死，但是只要三天不喝水就会挂掉，庄妮从昨晚到现在大概已经有20个小时没有喝水了，她干裂的嘴唇和无精打采的眼睛都代表她的体力已经到了极限。
“喂，”我摇晃着水杯对她说道，“绝食有意思吗？你抗议的对象是完全不知道饥饿和干渴为何物的人工智能啊！只要你答应以后不再攻击小茵，并且向我们诚心道个歉，就可以回归自由世界了喔！”
“做梦！庄妮的眼睛里面燃起了仇恨的火焰，”让我向你这种猪猡一样肮脏的生物道歉，等下辈子吧！“
“是这样吗？看你这么有骨气，肯定是不需要这杯水咯？”
我说着，就仰脖把那一杯水一饮而尽，然后把空杯子放回金属托盘上，等着续杯。不过金属托盘很快把旧杯子处理掉了，并且送上了新的杯子和新的水。
密室虽然简陋，可是这个自动送货通道很高级的样子啊！如果未来家家都配置这种东西的话，那么宅男点披萨外卖都用不着给送货员开门了！
“我……咳咳……我是不会向你们屈服的！”庄妮在狭窄之极的狗笼里转动了一下身子，用地狱深渊一般的眼神诅咒着我，“只要我的失踪时间超过24小时，班长就会和其他人一起来找我……你们有本事就把我一直关下去！”
她还想继续说什么，但是嗓子实在是沙哑地受不了了。我撇撇嘴，拿起新送来的那杯水，走到了狗笼的近前。
“我说，你硬挺着有什么意义呢？先把这杯水喝了吧，至于什么时候放你呆会再谈。”
庄妮没答话，而我突然发现这只狗笼钢条之间的缝隙实在是太窄，根本没办法把水杯送进去。
该怎么让庄妮喝水？让她把舌头伸出来像猫一样舔水吗？还是让庄妮把嘴巴向上张开，然后从笼子顶端把水倒进去？
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！