【131】 牛奶的味道

我领着奥巴马返回的时候，发现小芹和艾米之间的对峙仍在继续。
只不过两人手里都多了一瓶用来润喉的饮料。
小芹拿着玻璃瓶的柠檬汽水（可能是从附近的食杂店里买来的），已经喝掉了半瓶。
艾米则趴在车座上，默默地用吸管吸着纸盒牛奶。
因为口水战消耗了太多水分，两人已经完全处于口干舌燥状态，见我回来，谁也没有主动搭腔。
只是分别用目光看着我，试图争取我的支持。
有什么必要争到这个地步啊！你们以为是美国大选，正在进行总统电视辩论赛吗！
还好有彭透斯在旁边看着，小芹不敢造次，否则艾米的演艺生涯一定提前结束。
“你的背还没有痊愈，还是早点回去休息吧。”
我对因为长时间暴露在阳光下，已经略感不适的艾米说道。
艾米有些埋怨地看着我，想说话但是嗓子没力，于是她从沙发缝里掏出自己的粉色翻盖小手机，手指飞快地按了半天，然后招呼我过去看屏幕上的字。
我凑过去，看见艾米的手机正处于短信编辑状态，屏幕上刚刚完成一句话的拼写：
“Kiss　me”
啊，好难的英语，不要在这里考察我最不擅长的科目好不好啊！
虽然我知道“me”代表“我”，但前面那个单词是什么意思来着？
K开头？我记得，“杀手”这个词是仿佛K开头的，当然“杀”也是K开头……难道这句话的意思是“杀了我”吗？
好古怪的要求啊！活了14年，从来没见到这种要求啊！艾米你虽然天生路痴又没吃过薯片，但是生活总比一般人好得多了，为什么这么想不开，非要寻死不可啊！？
诶？见我迟迟不行动，还挤眉弄眼地催我啊！你到底想让我怎么行动啊！难道用单手掐死你吗？彭透斯就在旁边，要找专业杀手的话，去找他啊！
“不行！”我严词拒绝，“这种事无论如何我也不会做的！”
“你……你竟敢拒绝我……”
艾米的声音略显嘶哑，而且说到一半就说不下去了。
她飞快地在手机上按了一个键，然后再把屏幕戳给我看。
只有一个字母：“Y”
这又是什么哑谜啊？难道代表电脑程序中经常出现的“是（yes）”或“否（no）”吗？
当然是No啊！蝼蚁尚且偷生，你小小年纪干嘛非死不可啊！还是说你其实是想上美国的“facebook”，因为facebook被大陆墙到了外头，你没法登陆所以犯了网瘾，才跟我打这种哑谜吗？
不不不，完全不合逻辑，你到底想要干什么啊！说中文！拜托你说中文啊！
头顶的阳光一下子暗了下去
，彭透斯走到我身后，耐心的解释道：
“‘Kiss　me’的意思是‘亲我’，‘Y’是‘why’的简缩语，是‘为什么’的意思。”
艾米狠狠瞪了彭透斯一眼，显然是嫌他多嘴。
搞了半天，还是在和小芹较劲啊！因为小芹说已经和我接过吻，所以你也要跟我来一次吗？我没看懂拒绝之后，还很生气地问我为什么拒绝啊！
我完全不想亲女生，更不想亲你这个小丫头啊！而且当着小芹和彭透斯的面亲你，你不害臊，我还害臊呢！
为了能看见艾米手机上的内容，我本来就弯着腰，脸凑得很靠前，保持了一个很难受的姿势，现在明白了艾米的要求是什么，我立即觉得是该撤退的时候了。
艾米突然伸手拉住我的衣袖，试图把我的上身拉得更低。
本来以她的力气，我只要稍微挣扎就能摆脱，但是我害怕让她的背伤加重，只好十分不情愿地顺应她的愿望，身体前倾，屈身到几乎半跪的程度。
当我和艾米的视线落到同一水平面的时候，她的蓝眼睛里露出计谋得逞的喜悦，随后抿起双唇，在我的脸颊上深深印了一吻。
原本瞄准的可能是我的嘴唇，但是由于计算失误，最后吻偏了。
艾米立即进行修正，因为刚喝过牛奶，湿湿的嘴唇滑过我的脸际，沾到了我的嘴角。
我这时才反应过来，艾米这家伙索吻被拒，于是就对我强吻了啊！好强的占有欲啊！还真把我当成了自己的私人物品了啊！
在四片嘴唇完全对在一起之前，我很生气地将脸部挪开，想要提前终止了这种无聊透顶的行为。
发觉到这一点的艾米不想放我走，她想都不想，竟然对着我的嘴唇，狠狠地咬了下去！
差点给我咬出血啊！我重新站直身体以后，只感到嘴唇火辣辣的疼，右脸颊上还沾了湿漉漉的牛奶渍。
真不卫生啊！艾米你这小妮子还吐奶不成？既然喝牛奶就给我认真负责地都喝到肚子里去！不带往别人脸上抹的啊！
虽然跟我接吻的时间很短，但是艾米的表情一下子趾高气扬起来了，她擦了
擦嘴角，好像刚刚饱餐过鲜血的吸血鬼一样得意。
“哼，这下子，男仆也跟我接过吻了！”
艾米指着我身后的小芹嘲笑起来。
“由主人赏赐的高贵的吻，和你这种平民百姓的廉价的吻，根本就没有可比性！男仆很快就会把你忘掉，回到对我忠心耿耿的忠犬状态了！”
“汪、汪！”
特此声明，发出叫声的是奥巴马，绝不是我在学狗叫。
见小芹没有回应她的嘲讽，艾米把头转向我：
“男仆，你说过不会背叛我的！你不想要我的小恩小惠了吗！？”
如果你所谓的小恩小惠，也
包括逼我跟你接吻，那我还真的不敢再要了。
这个也是，那个也是，干嘛谁都不考虑我的感受，全都自说自话啊！
“虽然本打算交代一些话给男仆的，但是嗓子太疼了，只好改天了……反正今天是本小姐胜利了！哈哈哈——”
因为笑得太起劲嗓子受不了，“哈哈哈”之后就“咳咳咳”起来了。
彭透斯把狗抱回后车座，关好车门，坐回驾驶位重新发动了汽车。
临走前给了我一个温和的微笑：
“麟，以后还会再见面的，请你保护好自己，否则小姐她会担心的。”
彭透斯的驾驶技术跟他的外形一样粗犷，黑色轿车转眼之间就从我们面前绝尘而去了。
小芹这才仰起脖子喝光汽水，把空玻璃瓶扔在了附近的垃圾箱里。
“呼——那个黑人保镖总算走了，他站在这儿，我四肢都僵**。”
说着就非常自然地来搂我的胳膊。
我退开一步，提醒小芹说：“喂，你只是我的青梅竹马，你忘了吗？”
小芹呆了一呆，恍然大悟地用小拳头在自己头上打了一下，同时吐出舌头。
“哎呀，我忘记了！对不起啊～”
随后照样跟在我身后，一边踢着马路上的碎石头一边走。
“嘿嘿，虽然叶麟同学被那个黄毛丫头给亲了，但是胜利仍然是属于我的！”
“如果要问为什么，那是因为：上次叶麟同学跟我结尾的时候，是舌吻喔！是两条舌头纠缠在一起，湿漉漉、黏糊糊，充满热情的爱之吻喔！”
她那眉飞色舞的表情，真应该录下来给艾米看一看。
我以为小芹会追问我和艾米是如何相识的，并且我们两人的关系是怎么回事，但她没问。
“青梅竹马如果过问太多，是会被讨厌的！”
小芹自言自语地说道。
“而且在少女漫画里面，家里特别有钱的大小姐，基本全是反面人物，不足为惧，不足为惧啊！”
“倒是我的家境似乎比班长要好……要不要让妈妈捐出点财产做慈善呢……”
一路上考虑着这种无聊的问题，小芹在岔路口跟我分别，一个人走去地铁站了。
回到家以后，我看着墙上的日历，突然发现一个严重的问题。
在夏天来临之前，会有期中考试。
英语不及格之类的事情，我倒不是特别担心。
我主要担心的，是考试之后，一定会开家长会。
开家长会的时候，家长会坐在自己孩子的座位上。
所以，我的老爸和小芹的老妈，到时候就会像我和小芹一样，相邻而坐。
他们两个是彼此认识的，老爸一定会很吃惊见到任阿姨，而任阿姨一定会把话题引到我和小芹身上的！
之前一直瞒着老爸的事，就要暴露了啊！
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！