【1145】 高空飞行

我从小就不擅长分辨汽车的牌子，属于超级车盲，到了飞机身上就更是如此。我们正在乘坐的这架尖鼻子飞机，光靠猜的话，打死我我也说不出是什么型号。
彭透斯告诉我这是一架“莱格赛650”的公务机，艾淑乔因为有了更好的私人飞机，才肯把这架备用飞机借给艾米使用。
我在飞机这方面只听说过波音和空中客车，从来没有听说过莱格赛这家公司，不过这架飞机里面的空间还是很舒适的，白色主调和休闲向的装饰也显得很有档次。
除了驾驶员以外，飞机一共可以搭乘十四个人，每一排有两只座椅，每只座椅都紧靠舷窗，可以轻松看到飞机外面的景色。
“哈哈！云彩变得这么近啦！好像棉花糖一样！不知道好不好吃！”
我和艾米后排的熊瑶月兴奋地趴在舷窗上，小麦色的脸都在玻璃上挤变形了。
貌似这是她第一次坐飞机，元气少女很喜欢尝试新东西，任何“第一次”都能让她变得特别兴奋。
坐在熊瑶月后排的宫彩彩则害怕地捂住了眼睛，班长在旁边安慰道：“不要哆嗦了，现在已经进入了平流层，很稳当的……”
宫彩彩明明跟父母一起坐过飞机，但是每次乘飞机都会害怕。
“真没出息！飞机出事故的概率比电梯还低呢！”
艾米对舷窗外的景色不屑一顾，眼睛半闭，以主人的姿态坐在我旁边，上半身的长袖黑色单衣显得很干练，下半身的粉色迷你纱裙又显得很甜美，裙子下方的两条白腿上下交叠着。
我却知道，故作姿态的艾米其实心里也很紧张，她虽然不像宫彩彩那样担心飞机出事故，自己却有恐高症，如果长时间盯着窗外看就会晕眩。
说起恐高症来，我也有那么一点点怕高，不过当着妹妹和一干女同学不能表现出来，我好胜地瞪大眼睛盯住窗外，想像着孙悟空挥舞着***在云朵上跳来跳去。
现在已经是10月1号的中午，莱格塞650翱翔在太平洋的海面上方，无论是天空还是海面全都金光灿烂，不可直视。
这时004开始推动送餐车在机舱里来回移动了，法国大厨提前做好的精美食物很是可口，大喇叭吃得异常开心，坐在她邻桌的庄妮则只摄入了勉强维生的一点热量。
“难吃死了！”艾米吃的也不多，并且每吃一口就发出一句恶评，幸亏法国大厨不在身边，不然肯定要立刻跳出机舱门自杀，用生命向艾米提出抗议。
“艾米妹妹，你的小岛叫什么名字呀？”沉默了好一会的小芹在后排问道。
“刚买下来，还没取名呢！”艾米恶声恶气地回答，“以前的名字特别难听，我提都不想提！”
“这样啊……”小芹两眼望天地想了一会，突然提议道，“那么就取名叫麟芹岛怎么样？”
“为什么要用你和男仆的名字来命名啊！”艾米怒道，“这是我的岛！岛名怎么可以把我排除在外？”
“对不起是我疏忽了，”小芹没什么诚意的道歉道，“那么就把艾米妹妹也加上，叫‘麟芹之艾’岛怎么样？”
“别当我是傻子！你取的是‘麟芹之爱
’的谐音吧！还是跟我无关！”
“嘻嘻……”被识破了小芹吐着舌头卖萌，旁边的熊瑶月为了给艾米拍马屁大声提议道：“既然是艾米的岛，干脆就叫‘米岛’怎么样？”
“太难听了！”艾米光速否决，“就好像日本称我们美国是‘**’那样恶俗！”
“不如就叫天使岛吧？”驾驶室里的彭透斯通过机舱广播对艾米提议，“艾米小姐，您的艺名‘艾蜜儿’原本就和天使有关联，叫做天使岛应该很能宣示您的主权了。”
艾米双眼一亮，似乎觉得彭透斯出了一个好主意，但是转瞬间又不高兴起来。
“旧金山湾已经有一个天使岛了！上面还盖了州立公园，成人票七美元一张……我的高贵岛屿怎么能和别人用同一个名字！？”
“不用特别在意跟别人重名吧？”我说，“大洋上的岛屿何止千万，这又不是网络游戏id，同一个服务区不允许有重名……”
艾米撅着嘴想了一会，终于接受了我的说法。
“好吧！就暂定名是天使岛了！马上通知岛上的工作人员，从即刻起就要把这座岛改称为天使岛！谁敢再提起原来的岛名，我就把他开除！”
我不禁心中纳闷，这座小岛原来的名字到底有多难听啊？难道原名叫做“阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗岛”吗？
“小哲要是也能跟来就好了……”班长遗憾地看了看最后排放杂物的两只空座，她这个当姐姐的似乎因为抛下舒哲来出海旅行而产生了罪恶感。
“以后还有机会的，”我劝道，“既然是艾米的私人岛屿，他只要能讨艾米欢心，随时都可以到岛上来玩——艾米你说是不是？”
我向艾米使了个眼色，艾米立即会意，明白我指的是如果舒哲在天牧星光旗下做牛做马，博得艾米龙颜大悦的话
，才能换来到天使岛上游乐的机会。
“没——错。”艾米以让班长疑惑的声调回答道，“舒哲那家伙只要好好工作，以后还是有机会踏上我的天使岛的！”
“好好工作？”班长不解，“小哲现在还是学生啊，难道他在我不知道的情况下给谁打工了吗？”
“就是这样！”艾米得意地用大拇指比了比自己，“你的弟弟在给我的天牧星光公司打工！我准备让他在影视节目里面演演路人甲什么的，如果他表现好，我就会给他发各种员工福利的！”
“什么？小哲有意向影视圈发展？”班长担心的皱起了眉头，“他怎么没有找我商量？爸妈也不知道这件事……小哲他怎么变得这么不听话了？”
班长你才发现啊，舒哲原本就不是什么听话的好孩子！
“诶？舒哲去拍电影好像比叶麟合适啊！”大喇叭一边往嘴里塞甜甜圈零食一边说，“他这种清秀小生正好流行，运气好的话说不定会成为炙手可热的明星呢！班长你犯不着担心，应该为弟弟高兴才对！”
“是啊！”不知内情的熊瑶月也附和道，“班长你长得这么漂亮不去拍电影已经十分可惜了，难道还不让跟你长得特别像的舒哲去拍电影吗？”
见好几个人都这么说，班长没有刚才那么忧虑了，只是把“要和弟弟谈谈”这件日
程记在了手机里。
“我以后绝对会让舒哲到天使岛上来的，”艾米狡黠的小声跟我说道，“不过他必须在海边拍裸`体写真作为交换！他那个样子，只要双腿并得紧一点，应该就不会穿帮吧？”
机舱里正在讨论跟舒哲有关话题的时候，彭透斯说了一句：“我们快到了，从左面的舷窗就能看到小岛。”
“在哪里在哪里？”乘客中性格好动的人都兴奋起来，艾米也从右边的座位走到了我的座位这边，直接踢掉鞋子，赤`裸着双足跪在我身上，抻着脖子往舷窗下面看。
患有恐高症的艾米一边看着下方一边紧紧抓住我的胳膊，指甲都陷进了肉里，好像不这样做她就会掉下万丈高空似的。
“别这样，要走光了啊！”
尽管天使岛已经可以用肉眼看见，但是我的注意力却不在那边，我眼前十几厘米的地方就是艾米纤细**的双腿，她柔软的身子压在我腿上虽然不甚沉重，但是接触点却选择的很是微妙，让我的身体升起很尴尬的冲动。
“怕什么？”艾米用余光瞥了我一眼，“这次咱们带来的都是女孩，彭透斯是基佬，004和005如果敢占我便宜就直接从飞机上扔下去——我的裙子短又有什么关系？反正哥哥你要看要摸，我都是全不在意的！”
艾米的发言从来都十分大胆，无论是语言还是动作都侵略性十足，我只好暂时由着她的性子。
这时飞机稍稍向左侧倾斜，彭透斯要开始盘旋作降落的准备了，但是005却误认为是大家都跑到左边看小岛所引起的。
“请保持平衡，飞机很小，左边人太多容易出事故的！”
一听到“事故”这个词，宫彩彩“呜哇”一声抱住了头。
“果然还是出事故了！这都是我的错！都怪我运气不好连累了大家！真对不起！爸爸妈妈请原谅我！这下子寝室里的植物也没人照顾了！”
“大惊小怪什么？”艾米虽然有恐高症，却十分信任彭透斯的驾驶技术，她转头对宫彩彩叱道：“你再哭哭啼啼的，我就让004把你扔到海里去！”
这一招果然奏效，刚才班长好言好语的劝了半天都不行，艾米一说要把宫彩彩往海里扔，宫彩彩就立即坐正身体不哭了。
“对、对不起，我听说太平洋里有鲨鱼，我掉进海里的话肯定会被鲨鱼吃掉的……而且我不会游泳，行行好，不要把我扔到海里……”
宫彩彩恳求的时候不光对着艾米，还对着自己身边正推动着餐车的004，004不禁苦笑道：“小姐，你这么可爱，我绝对不忍心把你扔到海里去的，不要用这种小鹿斑比的目光看着我好不好？”
“什么？你作为保镖竟敢不听我的命令？”艾米凶巴巴地瞪着004让后者一哆嗦，“别以为这两年你学好了中文就很了不起了！你这种家伙我一分钟能找来二十个！信不信我现在就把你踢下飞机，让你靠自己的力量游到岛上去啊！”
“看在上帝面上，千万不要！”004求饶道，“在飞机上看着距离很近，其实现在距离天使岛至少还有3海里那么远，让我在鲨鱼肆虐的大洋里游3海里，干脆一枪毙了我得了！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！