【1047】 雌性生物

刘老三因为鞋带松脱在院子里狠狠摔了一跤，刘氏兄弟见势不妙（他们面对的是彭透斯、004和005三条大汉），立即发挥流氓本性，转身打算逃跑。
“他娘个腿的！咱们没用自己的手机给他们发短信，他们是怎么找上门来的？”
刘氏三兄弟绝不会想到，他们因为之前的六起狗绑架案，已经在网上留下了足够的痕迹，只要有福尔摩斯类型的人物仔细整合一下线索，就能推断出他们所在的位置。
从这个角度来说，小茵是个堪比柯南的超级侦探，不让她为公安机关服务真是可惜了。
自从当年超级计算机“深蓝”战胜国际象棋大师卡斯帕罗夫以后，人工智能会取代人类的讨论就不绝于耳，有人号召禁止一切人工智能试验，有人则表示如果人工智能胜过了人类，也不失为一种优胜劣汰。
“别让他们跑了！”艾米指着刘氏三兄弟逃跑的背影高声喝道，“我要用校长大楼的鳄鱼池来惩罚他们！”
喂！当年从鳄鱼餐厅订购的那十三条活鳄鱼，不光曾经饲养在青姿学园贵宾楼的地下室，现在又随你搬迁到了青姿高中校长楼的地下室了吗！专门开辟鳄鱼池来惩罚对手，这不是百分百的反派行为吗！
“我靠！这黄毛小丫头是变态啊！”
听说艾米要拿它们喂鳄鱼，刘氏兄弟逃得更快了，刘老二把酒瓶子随手一丢以减轻负重量，差点砸到刘老大的脚。
“混蛋！不准说我妹妹是变态！”我气愤地拍着胸膛，“有什么污言秽语可以冲着我来！你们骂我变态可以，但是敢骂我妹妹变态……”
“诶？这个年轻人看着好面熟啊？”刘老三好不容易止住了鼻血，对刘老大说道，“难道就是在电影《替身侠》里面演男一号的那个？阻止银行抢劫的那段戏，他不是为了隐藏身份，借了银行女职员的丝袜套在头上吗！原来就是他！”
刘老大恍悟道：“怪不得他说咱们骂他变态他不生气，原来他本来就是变态啊！”
你……你们才是变态呢！吴升饰演的男一号人气不高，都要赖曹导演的剧本！明明是很励志的替身演员行侠仗义的故事，干嘛非要使用《变态假面》的类似桥段啊！
“分开逃！不能让他们全抓住！”
刘老大一声令下，三兄弟很有默契地分别向正北、正西、正东三个方向逃窜了，由于需要分出人手来保护艾米的安全，所以彭透斯、004和005不能全部追出去。
这个时候，大瓦房里响起了撕心裂肺的狗叫声，发音像极了英文的“help！help！”，还是纯正的美国口音，估计除了奥巴马以外没有其他狗有这个能力。
“无论如何，先把奥巴马救出来吧！”我提议说，“刘家三兄弟跑得了和尚跑不了庙，就算他们这次跑了，警察也会替我们逮捕他们的！”
“不行！”艾米坚辞拒绝道，“警察会替我把他们扔进鳄鱼池里面吗？不亲自处罚他们，难解我心头之恨！这里只需要004和005保护我就够了，彭透斯
，你和男仆一块去追犯人！和村子附近的其他保镖一起去追！一个也不能放过！”
艾米给我们下完命令，就雄赳赳气昂昂地踢开院子围栏，跨进大瓦房里面寻找奥巴马了，也不防备屋子里还有其他歹徒，这一冒失的行动把004和005吓得够呛。
彭透斯和我留在院子外面，他辨认了一下方向之后对我说：
“刘老大逃走的正北方向，还有刘老二逃走的正西方向，都安排了我们的人加以堵截，他们往那边走是自投罗网，只有刘老三是往东边的后山逃跑的，那里没有安排人手，咱们就一起往那边追好了！”
刘氏三兄弟面貌十分相像，彭透斯居然在短时间内能分清谁是老大谁是老二谁是老三，还能记住他们分别往什么方向逃走了，这份本事不知道比004和005强出多少倍，看来美国FBI可能待遇不算太好，不然为什么延揽不到彭透斯这样的人才呢？
和神勇无双，堪比天神的彭透斯一起追一个摔得鼻青脸肿的刘老三，这个任务甭提多容易了，我也没多想，跟在彭透斯后面就冲向了后山。
进入后山之后我们才发现了问题--后山在接近刘村的地方怪石嶙峋，草木茂盛，非常容易迷路，刘老三比我们熟悉地形，他在前面跑步的“沙沙”声很快就听不见了。
我的智能手表有指南针的功能，不过想来在这种情况也用不上，彭透斯微阖双目，处于下风口的地方用鼻子嗅闻着周围的空气，像是美国西部片里常见的印第安人似的。
“彭透斯你干嘛呢？”我皱眉道，“难道你能……能闻到刘老三的气味吗？”
“还可以，”彭透斯谦虚道，“我对男人的气味比较敏感。”
别这么暧昧地看着我，然后说出那种无法评论的发言啊！我浑身的毛孔都因为恶寒而闭塞了！
顺着我根本闻不到的刘老三的“气味”，彭透斯和我又追了一阵，走在前面的彭透斯突然把脚步停下了。
“气味乱了，”彭透斯沉吟道，“附近好像多了好几只雌性生物……”
“救、救命啊！”
与此同时，我们的侧前方传来了一声年轻女性的惊呼，听起来还蛮熟悉的，好像是……好像是宫彩彩！？
所以彭透斯所谓的雌性生物，就是女人吗！刚才我看你一脸肃穆，还以为你发现了后山里处于哺乳期的母猪呢！我还在防备暴躁的母猪对我痛下杀手呢！结果是全无威胁力的宫彩彩吗！赔我心理损失费啊！因为我在动物世界里见过护崽母猪的狂暴威力，所以小心肝吓得够呛呢！宫彩彩能用雌性生物来形容吗！至少跟母猪没有一点相似之处吧！如果母猪是那个样子，那么我马上退学去开养猪场，绝对成为富可敌国的宅男救星啊！
我和彭透斯循着声音穿过一片树丛，顿时看见刘老三走投无路，劫持了偶然遇上的宫彩彩，在他对面，庄妮脸上受了一记掌掴，头发散乱，牙关紧咬，正掏出美工刀来跟刘老三对峙。
原来宫彩彩是和庄妮一起到后山来的吗？她们来干什么呢？我刚才还奇怪一遇到
危险就进入石化模式的宫彩彩为什么敢于呼救，敢情是旁边有庄妮啊！
此时我并不知道，宫彩彩之所以跟庄妮来到后山，是因为昨天她们一起去看了花卉展，宫彩彩意犹未尽，庄妮便说学校后山有一些花卉展上也没有的漂亮植物，就把宫彩彩引到后山上来进行“两人约会”了，哪想到却碰见了这种事。
“把彩彩放了！”庄妮用一种地狱恶鬼的眼神瞪着刘老三，美工刀的刀尖在空气中划动，“你要是敢动彩彩一个手指头，我就把你碎尸万段！”
尽管气势上丝毫不输给对方，但是体格的差距摆在那里，她受到刘老三掌掴的右脸微微肿了起来，嘴角流出了一丝鲜血，倒是能让不了解她的人生出许多怜悯之心来。
“阿弥陀佛，苦海无边，回头是岸！”彭透斯像鲁智深一样高声颂道，“你把手里的女孩放了，我答应不再追你，上天有好生之德，不要再造杀孽了！”
刘老三恶狠狠地回答：“老子不信！你身高腿长，我放了人质马上就会被你抓到的！我要带着人质一起走！”
宫彩彩被刘老三挟持在怀里，虽然因为庄妮在附近没有开启石化模式，但是却开启了手机震动模式，打哆嗦打到这么高频率，也算是一种特异功能了，就连刘老三说的话都因为宫彩彩的震动而带上了颤音。
“这丫头怎么回事！”刘老三见宫彩彩、庄妮跟我和之前的艾米一样，都穿着青姿高中的校服，忍不住吐槽道：“青姿高中的学生都是怪物吗！一个说要拿我们喂鳄鱼，一个随身携带美工刀，一个是头套丝袜的变态，一个发起抖来跟触电了似的……”
不，你低估宫彩彩的震动模式了，宫彩彩发起抖来何止是像触电？根本就可以发电嘛！当年特斯拉梦寐以求的全球免费供电系统，缺的就是宫彩彩这一主要部件！如果宫彩彩早生一百年，大家早已用上不用花钱的电能了！
另外谁是头套丝袜的变态啊！我最多只有头套内裤过，没有套过丝袜好不好！
庄妮见到彭透斯和我来到了现场，虽然不喜欢见到我，但是此时此刻，我们的出现还是让她松了一口气，她将嘴角的鲜血用袖子随意抹掉，说：
“是你们追击这家伙，才让他狗急跳墙挟持了彩彩吧？既然如此，你们就负责把彩彩救下来吧，不到万不得已，我不想直接或者间接地接触男人。”
用美工刀也算“间接”接触男人吗？你对男性的厌恶还真是突破天际啊！
不过总体说来，庄妮对彭透斯的印象还不错，可能主要原因是彭透斯是基佬，对女性完全没有欲望，所以很能入庄妮这个百合的法眼。
“救、救命……”宫彩彩在怕得失去意识之前，拼尽全力翕动嘴唇，向我和彭透斯、庄妮呼救，面色苍白，眼眶内盈满了恐惧的泪水，实在是楚楚可怜。
忽然之间，彭透斯猛吸了一下鼻子，眼睛里显露出混杂了敬畏和担忧的神色。
诶？彭透斯你是上帝他小三，你在人世间有什么可害怕的啊？刘老三连武器都没有，他还能隐藏什么绝招不成？
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！