【1275】 女性的直觉

庄妮同低年级的晚生后辈正争论到关键处，我擤鼻涕的纸团不小心从二楼窗户掉到她头上了。
“哼，在舒莎的治下也许还有人敢扔废纸，但是自从我当了代班长……”
就在庄妮要用气势完全压倒敌人的时候，那个从天而降的纸团让黑暗女王的努力全都付诸东流了。
“那个，学姐，你头顶有一团纸……”
高一（3）班的班长本想幸灾乐祸地指出这一点，但是庄妮那已经变作黑暗深渊的眼睛让她不敢表现得过于得意。
“我看见了，就是他们班的叶麟扔下来的！”高一（3）班的其他学生也附和道，“扔的还真准！这回证明了花坛上的垃圾都是从哪来的了吧？”
庄妮木然从头顶取下纸团，将结构如同卷心菜的纸团微微掰开一分，立即就看到了内部包裹的黏糊糊的液体。
猛然间以不似人类的速度抬起头，杀气从她的瞳孔中暴射而出，捕捉到了我这个呆在窗口的现行犯。
“叶麟，你这个该死的家伙……”
咬牙切齿的庄妮再也不理低年级的学弟，她迅即转身，火冒三丈地一路狂奔，鞋底踏在楼梯和走廊上发出巨大的响声，一股脑跑回了教室，并且向我直冲过来。
我自知理亏，赶忙摆手道：“等等，先别生气……”
“你吃下去我就不生气！”
庄妮嫌恶地揪着纸团的一角，恨不得直接甩到我的脸上。
“那个，我知道这个纸团害你谈判失败了，不过没关系，楼下的花坛我会来负责打扫的！你跟我就这么算了吧。”
庄妮怒火未消，“你把这种脏东西丢到我头上，居然妄想我当做没发生过？”
同为分担舒莎职责的代班长，我不希望和庄妮当着着大家的面争执起来。
“只是擤鼻涕的纸团而已，又不是真的**的纸团！舒莎看到咱们俩吵架不会高兴的！”
考虑到舒莎非常在意班级的荣誉，再纠结下去会影响到大扫除活动，庄妮这才强压下火气，并且把手中的纸团扔进垃圾桶了。
“叶麟，你下去给高一（3）班扫花坛吧！我原本马上就要说得他们放弃自己的主张了，都怪你不合时宜地丢东西下来！”
一人做事一人当，正当我拿起扫把，头也不回地要去楼下的时候，刑部五虎挡在了我的前面。
“叶大哥，你做老大的怎么能在晚生后辈面前丢脸呢？这种事就让我们几个去吧！”
不由分说，这几个人拿着工具骨碌碌跑下楼，飞快地打扫了楼根底下的花坛，还跟低年级的新生们吹了几句牛。
“哼，我们平时都是跟着叶大哥去砍人的，今天能让我们来帮忙打扫，你们太有面子了！”
“打扫完了就赶快滚回来！”庄妮在窗口向底下的刑部五虎喊道，“咱们班级还有卫生死角没有打扫干净呢，你们这几个苦力不准偷懒！”
刑部五虎这几个家伙估计很有M体
质，往日里舒莎指派他们干活他们就非常心甘情愿，如今庄妮不但指派他们干活，还把他们贬低得一文不值，而他们脸上的兴奋劲却明显更上一层楼。
在刑部五虎这几个苦力的活跃下，高二（3）班的大扫除提前结束了，取得了不输给舒莎在任时的良好效果，班主任郭老师很满意。
庄妮则一回到自己的寝室就彻底洗了回澡，按她的话说，是“和渣叶的肮脏液体进行了间接接触，必须从头到脚洗干净，否则有怀孕的危险！”
用鼻涕能让女人怀孕的是外星人好不好！而且就算是那样，你也只需要洗手就够了！
庄妮的头发是班级里第三长的（仅次于班长和江倩），长头发洗完了本来就不容易干，她又选择了暖气出故障的现在，导致她洗完澡之后没多久就感冒了。
“你真是自讨苦吃，”大喇叭一边替庄妮灌暖水袋一边吐槽，“我的感冒刚好你就感冒了，这样下去咱们两个永远也康复不了啊！”
“我没事，”额头上覆着热毛巾的庄妮倔强道，“跟世界上无穷无尽的苦难相比，这种小感冒算得了什么？”
不但不躺在床上安心养病，还照常去地下实验室里熬夜给小茵修补防火墙。
暖气不足导致地下实验室相当的冷，庄妮的红茶喝了一杯又一杯，即使是那样也没有让身体暖和起来。
“你和叶麟怀疑我是内奸，但是我可以证明我不是。”小茵只穿着泳装坐在机器王座上，不但丝毫不感觉冷，身体还向外散发出热气。
庄妮放下红茶的杯子，坐在对面紧盯着小茵不说话。
“方信虽然是邪教教主，但是他基本上只图财不害命，在制造我的时候，我的底层程序包含有改造版的机器人三定律，目的是尽量让我减少伤人的可能。虽然智能达到一个临界点之后，我和黑圣婴都能够绕开机器人三定律而制定伤人的计划，但是底层程序仍然会留下类似‘热足迹’之类的痕迹，这种痕迹你可以通过专业工具探查出来。只要你搜索蟒蛇事件发生
的前一段时间，我的底层程序根本就没有产生这种热足迹，你就知道蟒蛇事件不是我计划的了……”
庄妮的身体微微发抖，紧盯着小茵还是不说话。
“你要怎么才肯相信我？要我捉住真正的法人吗？但是你知道真正的犯人很可能是黑圣婴，在计算能力低于他的现在，我没办法捉住他的狐狸尾巴……”
“你很暖吧？”庄妮抱住自己的胳膊打了一个冷战，并且以魔性十足的目光盯着小茵。
“什么？”小茵楞了一下，然后立即问道：“你是指我身上的温度吗？我时时处于大计算量之下，主CPU温度接近90度，身体表面温度接近40度……”
“所以说你就是一个人形暖气呀！”庄妮从座位上站起来，几步走到小茵面前，然后用双手搂住了对方的肩膀。
“好暖，真是好舒服的热度……”
小茵稀里
糊涂地被庄妮搂着睡了一觉，第二天早上起来以后，庄妮的感冒奇迹般痊愈了。
“你昨天晚上给我盖毛毯了吗？”醒来后庄妮很奇怪地问小茵，“你的双足不能行走，而且我扑在你怀里的姿势今早也没有改变，你到底是怎么把毛毯拿来的？”
“是我指挥逼兔把毛毯拿来的，”小茵解释道，“你是维护我的工程师，我可不能让你的感冒加重。”
经过这一夜之后，庄妮和小茵的关系仿佛更亲密了，庄妮甚至要求郁博士在地下实验室里面建立了一个属于她自己的专属值班室。值班室里面有一张双人床，每当庄妮要熬夜工作时，她就把小茵也放到这张床上当成人形暖气使用。
“我觉得小茵没有背叛咱们，”值过几次夜班之后，庄妮以女性的直觉得到了这样的结论。
“程序层面的证据我找到了，不过就算说给你听你估计也听不懂。和小茵同床共枕过之后，我感到了她的那颗‘心’，就算是机械做的女人心也比男人的心要高贵……反正我接下来不会再怀疑小茵了！”
你妹的机器心啊！你这个百合女连机器人都不放过对不对！对外宣称是拿小茵当暖气使，谁知道你和这个人心暖气到底做了什么啊！是在做培训吗？在和班长或者宫彩彩同床共枕之前，先把自己的技艺磨练到炉火纯青的地步吗？
在只有我和小茵两个人的时候，我问小茵庄妮到底在晚上对她做了什么，小茵面现笑容，有所保留地回答道：
“庄妮是我的工程师，在晚上的时候她会帮助我测试郁博士不方便测试的机能，我也可以顺便从她身上学习一下某些情况下女性应该有的反应，我们的关系是互利互惠的……”
居然把百合说得这么冠冕堂皇啊！你们这一对人机百合不伦恋！
我以为学校最近的暖气故障已经是天将降大任于斯人也，没想到老天爷竟然觉得还不够，竟然让暖气管道维修时出了更大的事故，一下子让全校暖气都停止供暖了。
正赶上北方强冷空气让冬山市降温，这一回无论是青姿高中的老师、学生、临时工都冻成了狗，为了避免大家挨冻，学校放假三天方便大家回家取暖，并且利用这段时间试图修好暖气管道。
大部分同学都各回各家，各找各妈，但是手臂受伤的班长不方便移动，仍然住在校长楼的房间里，房间的温度有电暖气来维持。
小芹自愿留下来照顾班长，庄妮也不示弱，经常推着小茵的轮椅来班长的房间里工作，还美其名曰“给你们增加一组电暖器”。
“什么？抱着小茵睡觉然后就治好了感冒吗？”小芹听完庄妮的描述以后若有所思，“阿麟最近的感冒一直不好，看来也需要让他抱着我睡一觉了……”
“那你必须像我一样把体温提升到40度以上才有效果，”小茵讽刺道，“而且你作为人类会被阿麟传染感冒的，想治好阿麟的感冒还得让我来……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！