【1316】 十八个月并不是完全白费的

“嘶嘶……我要一寸一寸地把你撕烂！一寸一寸地把你磨碎！”
听着楼梯间里的扬声器不断传出黑圣婴的诅咒，我很庆幸终于说服了小芹和其他人让我单独行动——距离我越远他们就越安全。
而且我并非是真的是独自一人，彭透斯在前面开路，马警官在后面守护队尾，两人都拔出了佩枪拿在手里。
帝王大厦作为冬山市的最高楼，安全通道并不只有一条，除了很容易被大家发现的1号通道以外，还有一条比较狭窄的2号通道作为应急预案。
此时我们三人就是顺着2号通道向上攀登，原本知道这条通道存在的人就不多，而且现在已经过了客人大规模逃离的时间，所以我们在阴暗的通道里相当孤单。
偶尔有一、两个逃难者迎面跟我们碰上，他们看见了黑洞洞的枪口以后也只敢背靠墙壁片身而过，更别提问出“你们为何要往上走”的蠢问题。
“这个黑圣婴就是发疯的人工智能？他和科学幸福教之前崇拜的‘圣婴’有什么关系？”
相对安全的环境让马警官开口向我问道。
“你就当成是‘黑化了的圣婴’吧。”我随口回了一句，“总之帝王大厦的所有异常都是他搞出来的，如果不去楼顶终止他的机能，情况只会越来越糟。”
诚然，从外部断电，并且派***的特别行动组去捣毁帝王大厦内部的备用发电机，也算得上是一个釜底抽薪的办法，但是我们却没有采用。
首先，黑圣婴一定召集科学幸福教狂信徒们去守护备用发电机了，之前大厦保安队长的腰部通讯器闪烁，说不定就是为了这件事。
其次，并不是所有人都安全逃出了大厦，现在就让大厦全面断电，有可能会引发群众恐慌，进而酿成惨祸。
由于以上原因，根据马警官身上的定位器找到我们的两个特别行动组成员，我们并没有要求他们去攻击备用发电机或者跟我们待在一块，而是要求他们两个去36层的1号房间，保证一名面目清秀的男学生的安全。
我的首要任务是将方信交付的最后代码“49”输入计算机房的键盘，给黑圣婴最后一击，拯救舒哲只能算是支线任务。
但是我既然答应了班长就不能言而无信，而且对虚拟班长也很重要的舒哲，有可能成为黑圣婴报复的目标。
“我要毁掉她所珍视的一切！让她眼睁睁地看着一切发生而无力阻止！”
镇压掉虚拟班长的叛乱之后，受到重创、进入暴怒状态的黑圣婴是如此宣称的，而舒哲显然也是虚拟班长所珍视之物。
不过应该没问题吧？***的特别行动组人员装备精良，训练有素，两个这样的人去寻找舒哲，并不次于我亲自去寻找的效果。
以舒哲胆小如鼠的性格，听到爆炸声之后他多半是立即吓到脚软，然后锁上房门不敢出来，也不让任何人进去……希望特别行动组只要冲到36层就可以找到他。
说起来，我本以为有特警
性质的***特别行动组，制服应该是最彪悍的黑色，然而我所见到的那两人制服却是蓝色的，如果不仔细看他们身上悬挂的武器和装备，还以为他们是维修电路的工程师。
“他们是***第三科，高新技术与特种战术对策科。”马警官向我解释道，“因为我在缉毒斗争中曾经和他们任务交叉，所以才会知道。”
高新技术……吗？黑圣婴这种等级的人工智能确实算高新技术，国三科派人进入大厦，大概是认为收缴因果计算程序的时机到了。
原来如此，我心中恍悟，把并非***编制的马警官派到我身边，显得他们对事态发展不够关切，其实却带有让我麻痹大意的目地。
“一鸟在手胜过十鸟在树”，对于艾淑乔的科研成果，不管之前中美政府有什么分赃协议在那里，真正执行起来的时候，还是先到先得吧？
国三科正在做的事情恐怕连004和005也想做，不过冬山市毕竟是中国的地盘，FBI和CIA在这里势单力薄，只能眼看着干着急。
“砰！”“砰！”
隔着很远的距离传来两声枪响，我眉头一皱。
国三科跟科学幸福教的狂信徒交火了吧？黑圣婴是这些狂信徒心中的神，为了保护自己的神，这些人什么都干得出来。
从24层徒步爬到49层，还要提防着随时有可能出现的攻击，对人的体力还有心理承受力都不啻为一种严苛的考验。
拜平时的斯巴达训练所赐，我爬到40层以后虽然肌肉酸胀，呼吸加快，但是体力的总消耗量没有超过50%.
彭透斯则更不用提，作为曾经的黑死神，他巨大的身体拥有别人想像不到的灵活性，移动起来迅疾如风……只是我的水平视线恰好落到他的基佬屁股上，让我有一种无法言说的奇怪感觉。
“麟，还撑得住吗？如果撑不住我可以背你！”
彭透斯脸颊上泛起的莫名红晕让我浑身恶寒，赶忙婉拒了他的好意。
三
个人当中反而是马警官有点吃不住劲，他几个月前在缉毒行动中受过枪伤，一段时间的疗养之后虽然手臂不用再打石膏，体力却没有恢复到从前的巅峰状态。
“不给力呀，警官。”我尽量扮作体力还有80%以上的样子出言嘲讽道，“立志于把我逮捕归案的人，上了几十层楼梯就累得半死，恐怕我这辈子都不用担心被逮捕了吧？”
我话音刚落，马警官疲惫的双眼中就燃起了滔天怒火。
“叶麟你说什么？别以为我只有这点斤两！今天是因为有上级的命令我才会保护你，总有一天我会找到你犯罪的确实证据，把你逮捕归案的！”
随着他热血沸腾的宣言，马警官上楼梯的速度明显加快——看来我的激将法生效了。
“圣婴万岁！”我们三个人行进到第42层的时候，六名身强力壮的保安拦住了我们，他们脸上带着狰狞之色，扬起手上的钢管就朝我们打来。
是狂信徒没跑了！而且其中几个人我看上去还有点面熟，似乎就是神
棍方信骗我说“你的手机会救你一命”那次，为了演戏故意围攻我的像健身教练的家伙。
面对那六个彪形大汉，彭透斯张开双臂把我护在身后，大笑道：“愚蠢的迷途羔羊啊！只有上帝才是唯一的神！”
带着对于上帝“以及未来老公”的无限崇敬，彭透斯把手枪扔给我暂时保管，然后脚下发力，如同非洲野牛一般冲向了敌方的队伍。
只听一阵摧枯拉朽之声，六名大汉惨叫着被彭透斯用拳头和手肘击倒在地，前后所用时间不超过10秒。
然而就在这极短的时间里面，另外三个穿保安制服的狂信徒从楼梯下方追了上来，并且其中有两人手里拿着枪。
马警官当即立断，还不等对方举枪瞄准，便以闪电般的速度向两名持枪者打出了总共五发子弹，顿时让那两人丧失了作战能力。
然而第三名保安狂信徒却接住了同伴掉落的手枪，咬牙切齿地瞄准了马警官的胸膛。
“啧”，马警官从对方的眼神中读出了杀意，****地打算使用致命武力，然而正在此时——
卡壳！马警官的手枪出现了故障，无法及时射出子弹了！
一切只发生在电光火石之间，彭透斯正在教六名大汉做人，他和马警官不能首尾相顾，而我虽然身为武术家，面对枪支也显得脆弱无力。
然后我就想起了彭透斯扔给我的手枪。
无法抑制的寒意从脚底蔓延至脊椎，又向全身扩散，在方信解封我最后的记忆的同时，我也回忆起了关于轮回梦境的更多细节。
特么的，老子会用手枪啊！在轮回梦境中我学过AK47等枪支的使用方法，就好像我学过开摩托车一样！
既然我能把开摩托车的技能从轮回梦境中带到现实世界，那么枪法不也一样吗？
面临生命威胁，我已经来不及考虑后果，我举起彭透斯的手枪，只感到枪声传来冰冷而舒适的重量感，然后将牙关一咬，对着狂信者就连开两枪！
“砰！”“砰！”
刺耳的枪声回荡在楼梯间里，而我的嗅觉细胞瞬时辨别出了火药的气味。
第一枪打断了狂信者的手臂，第二枪打飞了他抠扳机的食指。
开枪之后我的手心里泌出了后怕的汗水，我知道即使在轮回梦境当中自己的枪法没那么准，我的第二枪纯粹是瞎猫碰死耗子。
第三名狂信者也委顿在楼梯平台上之后，马警官快步上前收缴了地上的枪支，然后迅速转身，以不可置信的目光看着我。
“叶麟……你在哪儿学会用枪的？”
“在梦里呗！”我实话实说，但是马警官肯定不相信。
彭透斯倒是心有灵犀，他从我这里收回枪口发烫的手枪，笑着对马警官说道：“是我交给叶麟的，为了更好地保护自己的妹妹，叶麟什么都愿意学。”
“普通人没必要学枪。”马警官摇了摇头，面色复杂，跟在我们后面继续上了半层楼之后，他终于从牙缝里挤出几个字：
“那个，如果你不开枪的话我非死即伤……总之谢谢你了。”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！