【1043】 战前会议

说起绑架狗勒索钱财，我只知道时下在墨西哥非常流行。
因为墨西哥罪犯太多，好人太少，绑匪太多，肉票太少，所以犯罪分子们只好打起了宠物狗的主意，不时绑架纯种狗、杂种狗，然后要求狗主人以高于宠物市场七倍的价格将宠物狗赎回。
通常的做法是，犯罪分子躲在公园里，看见有人来遛狗，就掏出枪威胁狗主人，让狗主人把宠物交出来。他们偶尔也会用处于发情期的自养犬来引诱别人家的宠物狗，从而达到绑架的目的。
“真羡慕啊！”曹公公评论道，“如果绑架人也用第二种方法就好了，那我心甘情愿被绑架！”
曹公公在暑假期间通常是不来学校的，不过今天他碰巧在，于是就滥竽充数地被纳入了我们的“拯救奥巴马”大讨论当中。
穿着加肥版的青姿高中校服，曹公公丝毫也没有班长穿校服的时候展示出来的那股英气，连我穿校服时展现出来的斯巴达气质也半点皆无，他整个人就像是猥琐的代名词，不管是赤身裸`体还是披金戴银，都是那副德行。
其实我觉得他在曹导演掌机的《刺杀奥巴马》当中饰演少年金正恩正合适，可惜朝鲜方面不同意，觉得有辱国格。
艾米坐在校长室里的环形大桌子后面，气咻咻地看着在场的众人。
难得穿了校服的她，却又在左胳膊上戴了一个袖标，上面写着醒目的两个大字“校长”，好像只要带着这个她就是真的青姿高中校长了。
前者有唐江钻狗洞偷窥男女宿舍楼，后者又有老虎送野兔野鸡到围墙外面，最近青姿高中很不太平，于是校长何其美下令，不管是学期还是假期，没有特殊情况，所有学生在学校里都要穿校服，否则食堂等场所都恕不接待，除非有班主任老师的批条。
没奈何，大家怕麻烦，于是纷纷都穿上了校服，好在青姿学园的校服一直质量不错，配合可拆卸的内衬，就算一年四季穿着它也不会觉得不适。
小芹穿着校服是很可爱的，那感觉就像她第一次来二十八中的时候，穿的那件小西服套装，给她增添了几分文静。
艾米穿着校服并且戴袖标，配合颐指气使的态度，让青姿高中许多男学生哭着喊着求践踏。
“校长请狠狠地惩罚我吧！”之类的要求不绝于耳，有一次还被真正的校长何其美听见了。何其美脸上的皱纹都聚在一起，怒斥这些学生变态，让他们趁早离艾米的住所远远的，以免艾米的母亲因此生气，不再向青姿高中慷慨捐赠了。
就算没有何其美的穿校服强制令，班长也是在校园里尽量穿校服的，想当年班长在二十八中的时候就是万年校服党，就连那种土得掉渣的“酷炫蓝白款”班长都天天往身上披，就更不要说从质地到剪裁都非常美观的青姿高中校服了。
班长穿起青姿高中的校服有一种沉静而内敛的美感，仿佛时时在思考这个
世界的真义，又仿佛在积蓄力量，以备对破坏社会秩序的恶势力发动致命一击。
反观舒哲，他靠着自己那张白嫩精致的脸和中等偏瘦的身材，穿上校服以后很有模特气质，甚至有时候会引来狂野女生的尖叫，不过私底下还是有不少人认为比起男生款的校服长裤，舒哲恐怕穿女生款的校服裙更合适。
今天班长和舒哲都没有到场，他们一大早就去火球叔家给火球婶过生日去了。
不知道是不是因为较黑的皮肤和说话比较大声，有人反映熊瑶月穿着校服有点像不良，尤其是她肆无忌惮地使劲拍并不太熟悉的人的肩膀，或者遇到倒霉事生气骂娘的时候。
不过只要跟熊瑶月相处久了，就会发现一切都是自己的错觉，她只不过是一个活力旺盛，就算穿着校服裙也当成自己在穿短裤，蹦蹦跳跳闲不下来的女孩罢了。
因为不习惯穿裙子，熊瑶月的走光率相当高，好多坏心眼的男生没事就跟穿裙子的熊瑶月说：“咱们俩赛跑吧！比谁速度快！”熊瑶月自然勇于接受一切挑战，然后轻松跑赢，殊不知对方在自己身后正大饱眼福呢。
何其美校长没办法，特许熊瑶月可以穿自己平时喜欢穿的短衫热裤，其他人如有不满，就以熊瑶月是体优生的借口搪塞过去，如果还有人不开眼也要求相同待遇，何其美校长就让这个人跟熊瑶月比赛跑步。
“只要能赢了熊瑶月，你不想穿校服就可以不穿校服，哪怕是连衣服也不想穿，想在校园里裸奔都行！”
因为有这种原因，所以在场在青姿高中学生当中，只有熊瑶月没穿校服，而是穿着惯常的红白条纹短衫热裤，脚下踏着一双球鞋，如同5分钟后就要参加全运会拿名次似的。
大喇叭的校服跟曹公公一样是加肥款的，不过曹公公胖的猥琐，大喇叭的胖，却给人一种心宽体胖的亲近感，而且大喇叭在车祸减肥成功的那一个月里留下的照片，绝对能亮瞎别人的眼球，让大家惊叹：果然胖子都是潜力股，瘦下来的大喇叭放在竞争不激烈的地方，妥妥是班花级别啊！
有些人怀着长远投资的想法，想追到大喇叭再让她减
肥，对此大喇叭郑重表示：
“美食是我的生命，我绝对不会为了身材亏待自己的胃！而且我觉得我现在就挺漂亮！你们不喜欢现在的我就别来追我！反正我是不会为了任何人减肥的！”
综上所述，今天到场来提供奥巴马被绑架的线索，并集思广益的高二（3）班同学，包括我、小芹、熊瑶月、大喇叭以及艾米5个人。
大家很容易忽略艾米也是高二（3）班的学生，只不过她能连续跳级好几年，是因为艾淑乔对青姿高中的捐赠。而且听班长说艾米平时根本不来上课，反而让老师们下课以后去她那里给她单独开小灶--就算那样也不认真听。
“你们天朝有句老话，叫做打狗也要看主人。”
艾米十指交叉，手肘倚
在校长桌上，做起了《EVA》中碇司令的招牌动作。
中央空调的风把艾米一边的马尾吹到了肩膀前面，不用艾米吩咐，她身后的彭透斯很贴心地把马尾调整回了原位。
别用你的碇司令姿势了！为了不破坏自己的高大上姿势，都没办法自己整理头发吗？就算是真的碇司令，梳了个双马尾萌系头型，也不会有任何威慑力的！
脑内剧场之--双马尾的碇司令：
“我们今天来召开对付使徒的专项会议。”双马尾微微摆动的碇司令扶了扶墨镜，违和感百分百地说道。
“卧槽你自己就是使徒吧！”早已对碇司令不满的手下们大声叫道，“不是使徒的话，怎么会顶着双马尾头型出来见人！？一定是使徒变化的！大家快开枪！先用冲锋枪打十几二十梭子，然后再来辨明真伪！”
由此可见，萝莉模仿大叔可能会有意外的萌感，但是如果大叔来模仿萝莉--要多瞎眼有多瞎眼。
“奥巴马虽然没有被当着我这个主人被打，但是被绑架了！在诸多保镖的看护下被绑架了！”艾米继续说道，“这是个巨大的耻辱！是战争行为！我要把绑走奥巴马的人碎尸万段！叫你们过来是为了收集情报，看看你们在今天早上有没有见过奥巴马，如果谁能想到有价值的情报，马上说出来！”
“我今天早上喂过奥巴马……”熊瑶月举手道，话刚说了一半就连忙改口，“诶？好像错了，我是昨天喂的奥巴马，我记差了，今天我没见过它……”
艾米两眼翻白地看了一眼熊瑶月，又把含有期待的目光投向了我。
“我这两天不在学校，跟奥巴马没啥接触，”我说，“其实根本不用这么麻烦吧？绑匪要多少钱？艾米你不是不差钱吗？直接把赎金给绑匪不就行了？也免得奥巴马被人做成火锅啊！”
小芹也点头称是：“是啊，我外公已经过世了，就算奥巴马被做成了狗肉火锅他也吃不到，所以还是不要做火锅了。”
站在校长室的两侧，相对于彭透斯中心对称的004和005互相看了一眼，由005发话道：
“绑匪发来的短信要求付5万元的赎金，对艾米小姐来说当然不算什么，但是彭透斯稍微调查后发现，在江北学区已经发生过6起绑架狗的事件了，其中只有一只狗生还，其他的都是在狗主人付过赎金后就撕票了。”
“我靠！”熊瑶月咂嘴道，“那岂不是花五万块买了一份狗肉火锅？那也太贵了！”
“所以！”艾米用她的小拳头重重地敲了一下桌面，“我们决不能轻易付款给绑匪！否则奥巴马有很高的几率被撕票的！我们要集思广益，找出奥巴马是被什么人绑架了，被关在哪里，然后把它救出来！再把绑匪们刨坑埋了！”
大概是用力过猛，艾米说完这一通豪言壮语之后，捂着微微发红的手掌外侧，眼神有点幽怨地望向我，好像是怪我为什么不赶快过去给她揉揉。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！