【1286】 我真是罪孽深重

【12**】 我真是罪孽深重
就算是超人得知蝙蝠侠ntr了自己的女朋友路易斯·莱恩，表情恐怕也不会像苏巧现在这样吃惊。
“制造咱俩的孩子？为什么？你妈妈为什么要那么干？”
我叹了一口气，“她的思维回路是我理解不了的，总之我得到消息咱俩的孩子可能已经被制造出来了，你要做好心理准备。”
“什、什么样的心理准备？”苏巧依然没有从震惊中恢复过来，她的表情惊慌而无助，像是待宰的羔羊。
我把上半身俯低，同时也压低了声音：
“既然你无法确认自己是否被提取或卵子，那么这个孩子存在的可能性就又增加了一分。从我个人来说，是无论如何也不能接受让艾淑乔把这个孩子养大成人的！作为ta的生理学父亲，我有责任让ta远离艾淑乔的歪理邪说——你的意见呢？”
苏巧一时之间无法接受自己已经当妈的可能性，她结结巴巴地回答道：“我、我听你的。你想让我怎么办？你想把这个孩子接回来然后让我养大吗？”
未婚女子单独养育孩子的压力实在是太大，我的责任感也不允许我把所有麻烦都推给苏巧。
“我不会让你单独抚养孩子的，如果这个孩子的确存在，我会想尽办法接到我身边来，尽我父亲的责任。你也可以随时过来看ta.”
苏巧露出了些许失望的神色，“也就是说，我只有探视权吗？”
喂，干嘛说的好像是夫妻在签署离婚协议呀！咱俩根本就没结婚好不好！而且那个孩子存在与否也是一个未知数！
“交给你抚养麻烦更大吧？”我说，“实际上艾米表态很希望收养这个孩子，向来有很多美国明星喜欢收养亚洲孤儿，艾米养大这个小孩应该比你要容易得多，也不用承担许多社会压力。”
苏巧目光流转，眼神中露出些许悲戚之色。
“我真是没用，当初当演员的时候需要艾米小姐施舍给我角色，现在甚至连自己的孩子也要艾米小姐帮我抚养……”
“不用这么悲观，”我劝道，“首先这个孩子不一定存在，其次那也是我的孩子啊！你我虽然是生殖细胞的提供者，但是并非自愿，纯粹是受害者而已！因为加害者是艾淑乔，所以我应该比你担更多的责任！”
“道理我都懂，”苏巧抹了抹眼角不慎流出的泪水，“我只是感情上不太能接受罢了。缺乏勇气的自己也让我十分厌恶，扪心自问，我恐怕真的没法扮演单独抚养孩子成人的好妈妈……”
“不要紧，”我拍了拍苏巧的肩膀以示安慰，“你是卷进了我和艾淑乔之间斗争的受害者，我会尽量不让你的正常生活受到影响的。”
苏巧明明比我大三岁，心理年龄却反而不如我成熟，难道是因为我在轮回梦境中度过了许多岁月的原因吗？
“那……”苏巧思考了很久之后向我问道，“在某一天，你
会告诉那个孩子我才是ta真正的母亲吗？”
在那个孩子的存在还不能证实的现在，苏巧和我的讨论颇有点“如果中了五百万彩票，每人分多少”的蛋疼感觉，不过考虑到我跟艾米真的中过五百万彩票（结果让败家妹妹给扔了），所以提前讨论一下对孩子的安排也不算杞人忧天。
“这取决于你，”我说，“如果有一天孩子问起ta的生母是谁，你又不反对我告诉ta，我就会让ta知道真相的。”
虽说这中间还夹着一个代孕母亲，不过我没有必要让问题复杂化吧？
苏巧轻而又轻轻地叹了一口气，吐露出排遣不去的伤感。
“艾淑乔女士用嫁入豪门来引诱我的时候，我的确幻想过咱们俩的孩子会是什么样的，可无论如何我也没有想到这个孩子会变成现实，却是这种让人揪心的发展……”
苏巧表现得这么不成熟，我只好尽量以成熟男子汉的口吻说道：“如果错误已经铸成，我们只能尽量避免更多人受到伤害。总之孩子由我和艾米来养，没有获得你的同意，我不会说出孩子的生母是谁。”
正在这时，星钻咖啡店又有一个女仆侍应生走了过来，她比上一个过来的女仆侍应生要矮小许多，胸部倒是波涛汹涌，只见她把不锈钢托盘抱在身前，怯生生地问道：
“请问，你们想尝试一下本店的周日特供吗？”
我正在和苏巧讨论要紧事，于是根本就没有正眼看那个女仆侍应生，只是挥挥手让她离开，但是对方的声音听起来特别耳熟，让我不由得稍微抬起了视线。
这一看不要紧——我勒个去！这不是宫彩彩吗！你怎么跑到星钻咖啡店来当女仆了？而且表情为何如此凄楚？你是被迫来当服务员的吗？
挨桌问询的的宫彩彩每次都不敢直视顾客的脸，所以才会走到我和苏巧这桌之后没有立即认出我们，但毕竟彼此都非常熟悉，我那砂锅大的拳头引起了宫彩彩的注意，并且进而认出了我们这两个熟人。
宫彩彩的大眼睛里立刻露出了喜极而泣的神情，如久旱逢之
甘霖，如婴儿之盼母亲，完全把我当成了她的救世主。
“叶麟同学，请帮帮我，我路过咖啡店门前，结果被店长强拉进来当兼职侍应生，我不知道该怎么拒绝他们……”
然而就在宫彩彩开口的同时，心情陷入低落，没有注意到宫彩彩的苏巧对向我问道：“咱俩的孩子会随你的姓吗？你会告诉ta你是ta的生父吗？”
话说到一半的宫彩彩立即就傻了，她下意识地望向苏巧的肚子，尽管那平坦的地方看不出有任何怀孕的迹象。
“你、你们的孩子？”宫彩彩用托盘挡住自己的下半张脸，她露出来的小部分肌肤比卷子的背面还要白，恐惧而不可置信的目光先后扫过我和苏巧。
“难道，难道叶麟同学以前说的话都是真的？叶麟同学虽然心地善良，但是控制
不住自己好色的习惯，女孩子和你接触太多就肯定要怀孕！？”
喂，那是我以前用来吓唬你，让你和我保持距离的谎话啊！你当真了吗？
皱起眉头的我难免露出了一副凶相，宫彩彩吓得立即向我低头道歉：
“对不起，对不起！我不会把叶麟同学让苏巧姐姐怀孕的事情说出去的！虽然被蒙在鼓里的班长实在是太可怜了……”
够了啊！抓奸大师你怎么总是在不适合的场景下出现啊！能不能别误会我啊！我现在已经够心烦了！
“宫彩彩你别乱说话！”我有些不耐烦地提高了音量，“我和苏巧的事情你并不清楚，总之我没有令她怀孕！充其量是我们的**和卵子结合了而已！”
“**……和卵子的结合？”已经上过好多堂生理卫生课的宫彩彩陷入了一种三观破碎的状态，我承认我说的话有歧义，对一般人来说，**和卵子结合在一块已经相当于怀孕的意思了。
认出面前的女仆侍应生是宫彩彩，而我陷入了窘境，苏巧开始帮我解围：
“彩彩，这件事不怪叶麟，一定程度上是我罪有应得。你不要乱传谣言，孩子不一定有，我们现在都不清楚男女呢。”
“还、还没生下来当然不清楚男女了！”
不知道是不是因为同情班长，宫彩彩流下了悲伤的泪水，她陡然提高的声调让咖啡店里的顾客都转头过来看。
“怎么回事？那个胆小的女服务生为什么突然说话那么大声？”
“嘿，你没听明白吗？这恐怕是抓奸现场啊！那一对狗男女好像是背着女服务生弄出了孩子，女服务生都被气哭了！”
“不行！仔细想我一定得告诉班长！就算叶麟同学你把我杀了我也要告诉班长！”
宫彩彩站在我们面前哭的一塌糊涂，胆量比兔子还小的她，一定是下了豁出性命的决心才敢说这种话。我对于她和班长之间的真挚友情很是感动，但此时此刻她只是平添混乱罢了。
“不是你想的那样，”苏巧站起来，双手握住了宫彩彩的肩膀，“你别哭了，你哭得这么伤心，我看着心里都难受了……”
宫彩彩什么都听不进去，仍旧是一副“我一定要告诉班长，我死了以后好好照顾我的盆栽”这样谁都安慰不了的模样，苏巧大概是想起了自己不幸的命运，也被宫彩彩勾引得掉了几滴眼泪。
“真是个渣男！”围观顾客中间有人啐道，“正宫和小`三都抱在一起哭了，他还有闲心坐在那儿喝咖啡！”
废话！老子不喝咖啡稳定一下情绪就要被气死了！我和苏巧有孩子这件事如果被宫彩彩透露出去，各种意义上都要大糟特糟啊！先不提庄妮的讽刺和班长的审问，光是小芹一个就受不了！
小芹可是声言过要把孩子“塞回去”啊！苏巧你的身体无论如何柔软，无论可以把自己弯折成什么姿势，都不可能承受得住“刨腹塞子”这种酷刑吧！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！