【147】 医务室的恶行

小丽似乎和小华一样，也是舒哲的同班同学。
陪着舒哲到医务室包扎好了膝盖上的擦伤以后，舒哲说自己屁股疼，校医就让他趴在床上休息，小丽回到班级帮舒哲请了假。
因为舒哲不喜欢运动，很少受伤，所以这是陈颖然走马上任之后，他第一次来医务室。
小丽走了没多久，陈颖然脸上就浮现出欲求不满的表情，开始对舒哲动手动脚了。
“阿、阿姨，你干什么？”
当陈颖然隔着短裤摸上舒哲的小屁股的时候，舒哲满脸的惊愕。
陈颖然脸上掠过不悦的神色，“别叫我阿姨，我没那么老，叫我颖然姐！”
一边说一边更加肆无忌惮地揉起来。
“颖、颖然姐，你摸我屁股干什么啊！我屁股肿了，碰一下很疼的！”
“我知道你屁股受伤了，我这是在帮你按摩呢！我是专业医疗人员，你不要对我的医疗手段说三道四，你不想快点好起来吗？”
“当、当然想快点好起来了，现在坐椅子都疼……哎呦！”
“这里疼？那这里呢？”
“那里也疼！”
“哎呀，不好办呐，好像伤得很严重--你把短裤脱了我看看吧！”
舒哲本来只打算褪下一点，就像是让医生打针那样露出半个屁股，结果陈颖然拉住他的短裤，一使劲，连带着里面的贴身衣物也给扒了下来。
这样一来舒哲的下半身就只剩下袜子了，他连忙去拉旁边的床单想盖住自己。
“颖然姐你……”
陈颖然一把夺过了舒哲手里的床单，粗暴地扔到地上去了。
“别磨磨蹭蹭的！当着医生没什么好隐瞒的，你不想股骨头坏死吧？”
“股、股骨头坏死？”
陈颖然的夸大其词把舒哲给吓傻了，本来就怕疼的他，现在觉得屁股更疼了，只好蹙着眉让陈颖然随便检查。
陈颖然刚开始还装模作样地把手在舒哲屁股上游走，戳戳这里戳戳那里，问舒哲有什么感觉。到了后来，就顺着腹**往前面探去了。
刚刚被碰到一点，舒哲就尖叫起来了。
“颖然姐你的手……那里不能碰的！”
“怎么不能碰？”陈颖然厚颜无耻地反问，“刚才送你过来的是你女朋友吧？能让她碰却不能让医生碰吗？”
“小、小丽没碰过我那里……我想再长大一些再说……”
陈颖然促狭地笑了，“是想年龄再大一些，还是想‘这里’再大一些啊！”说着就从后面把舒哲的要害给捏住了。
“唔唔~~”从舒哲的喉咙深处发出无助的颤抖声。
“这么小，这么光溜溜的，换成是我，也不好意思在女朋友面前拿出来啊！”
越捏越紧，舒哲紧张地趴在床上一动也不敢动，生怕一动就小命不保。
“颖然姐，你别捏……啊！这样不行！你这么弄我，我会去告诉校长啊！”
“切，你愿意告诉谁告诉谁，我这是在给你治疗，看看你有没有伤到前列腺而已，你真是不识好人心啊！”
“前、前列腺？那是干什么的？”
“哼
哼，我告诉你，前列腺是男性独有的器官，是关乎未来婚姻生活的重要器官呦！你屁股肿成这样了，说不定前列腺也受伤了呢！”
“啊……有那么严重吗？”
“当然了！”陈颖然说着从白大褂的衣兜里掏出了一副橡胶消毒手套，非常熟练地甩出一只，在牙齿的帮助下把手套戴在右手上，左手仍然牢牢控制着舒哲的要害。
“趴好别动！我给你做一下指检，看看前列腺有没有问题吧！”
“指检？指检是什么意思？”
舒哲扭头看着陈颖然戴着手套伸出的右手食指，脸色惨白地问。
陈颖然不回答，用右手食指蘸了点窗台上的消毒液，用另外几根手指分开舒哲**的**，一指头就戳进舒哲的菊`花里去了。
“疼！疼！疼死我了！”
舒哲拼命喊叫起来，腿和胳膊在床上胡乱拍打，只是因为前后被陈颖然的两只手制住，所以没法做出有效的反抗。
“别喊了！你喊破喉咙也不会有人来救你的！”
陈颖然一脸怪阿姨的表情，贪婪地舔了舔嘴唇。
“窗帘是拉上的，门我也锁好了，就是怕你们这些患者大声叫唤影响到其他人学习！你别乱动，指检是需要很高的技术的，你乱动导致失败的话，只好等会再来一次了！”
“你有什么感觉？”陈颖然把手指插`进别人的菊`花里，还问别人有什么感觉。
“疼……非常疼！颖然姐，你还没检查完吗？”
“疼啊？那可不是好兆头，我再深`入检查一下吧！”
说完就脸上带着狞笑，把最后一根指节也滑入了那个孔洞。
“呜呜呜呜呜呜呜~~~~~~~~！！”
舒哲的脊背不由自主地向后硬直，两手抓紧了床单。
陈颖然的左手依然放在校医最不该放的地方，时不时地把它突然握紧，带给舒哲难以言喻的紧张感。
“别叫，这是海姆立克混合测试法，你不想小丽发现你性功能不全吧？”
一边用生僻的医学名词欺骗舒哲，一边满脸兴奋地玩弄未成年男孩。
见舒哲从头至尾都没有做什么反抗，陈颖然胆子更大，左手开始像给奶牛挤奶一样摩挲着舒哲的命根子，做**指检的右手食指，稍稍抽出来一点，又深深地戳了回去。
“你感觉怎样？”
每隔一段时间就像医生询问病人那样，问舒哲的感受。
“还是疼！别这样做了……啊！！”
陈颖然加快了两手的频率，“光是疼吗？不可能吧？没有其他感觉的话，真的大事不好了，可能要开刀治疗的！”
“啊……不，我不要开刀！不全是疼，也有点痒，麻麻的……”
“光是痒和麻吗？难道你不觉得很舒服吗？”陈颖然鲜红的唇角高高翘起，内心无比得意。
“没、没有！完全不舒服！颖然姐你住手啊！检查结果还没出来吗？”
“不舒服？你这个不诚实的坏小子！你颖然姐的手艺还没有人说过不舒服呢！”
陈颖然就这样玩弄着身上除了衬衫和袜子一丝不挂的舒哲，后者一开始还能说话，后来
完全失去了反抗能力，两眼上翻都快升天了。
最后他浑身痉挛着倒在了白色的床单上，裸露的肌肤上布满汗水，只有小口喘气的力气，动都不能动了。
陈颖然心满意足地替舒哲穿上了短裤（后者像是个洋娃娃似的任她摆弄），然后吹着口哨到操场上抽烟庆祝去了。
关于这件事的详情，小部分是舒哲跟我说的，大部分是我去医务室质问的时候，陈颖然亲自交代的。她倒是真的不以为耻反以为荣，把这件事当成自己的英雄事迹来讲述。
陈颖然还拿出了一个小药剂瓶给我看，里面装着少少的乳****。
“这是我收集的‘正太汁’，很快就凑满一打了。怎么样？我这个性启蒙老师很爱自己的工作吧？”
中国的学校哪有性启蒙老师这个职位啊！你特么是校医啊！除了舒哲以外，你到底还非礼了多少花季少年啊！我篮球队的兄弟有没有已经遭你毒手的啊！？
陈颖然两手一摊，在她的脸上完全看不到罪恶感。
“你看，我给那么多正太做了启蒙教育，没有一个去家长那里告我，说明他们喜欢被我这么对待。还有人故意弄伤自己，想到我这里重温一下那美妙感觉的呢！我可是帮大家缓解升学压力的大好人呐！”
我完全不能同意她的谬论，“少冠冕堂皇了！你就是个变态而已！”
“呵呵呵，”陈颖然把一根纤柔的手指贴到唇边，妖娆地笑了起来，“我就是变`态，我就是正太控，你能拿我怎么样？说起来，舒哲是我在二十八中见过的最漂亮的正太了……如果不是他那里太小，我就和他玩点大人的游戏了。结果现在只有他爽到了，我还有点饥`渴啊……”
说着就扭着身体向我走过来了。
“虽然你面相有点凶，但是也算是另外一种可爱的小男生了，我以前在地铁上摸你屁股，感觉还蛮好的……不如你来陪一下颖然姐吧？你只要把身后的门锁上，我就好好教教你……经过了我的调`教，你以后也能让女朋友更快乐的……”
她一边说一边单手解开了白大褂的前三个扣子，我这才发现：她在白大褂里面只穿了亵服！深紫色的镂空文胸下面，E罩的夸张胸部露出雪白的一大半，随着她的走动一摇一颤的。
我在被她碰到之前，匆匆忙忙地打开医务室的门，头也不回地逃掉了。
放荡到如此地步的陈颖然，小芹居然还把她当成超有学问的老师，经常过去向她请教问题。
“因为上**会中病毒，所以我现在没事就往颖然姐那里跑，她很大方地教会了我许多新姿势……不，是新知识！”
小芹一脸天真地说着了不得的话。
“没办法，我的男朋友……不，是青梅竹马的叶麟同学非常好`色，如果我什么都不懂的话，他就该嫌弃我，去喜欢别人了！”
谁好`色啊！你才该少跟陈颖然接触呢！你天天借口自己贫血头晕去医务室里闲逛，还跟你的颖然姐聊那种敏`感话题，要是有一天陈颖然东窗事发，说不定大家以为非礼小男生的恶行，也有你的一份啊！
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！