【1245】 小茵反攻

下午第一堂课是物理课并且又进行了课堂小测验，我只用半小时就答完了卷子交了上去，得以提前出了教室。
不过我却不是第一个交卷的人，学霸古德白比我还早交卷10分钟，现在我有些理解从前我早交卷时其他同学的心情了。
我无意捍卫我曾经的物理成绩第一的身份，不然的话完全可以让现在身为高中物理老师的老爸给我好好开开小灶，我也可以顺道和老爸谈一谈有关艾淑乔到冬山市来的事，可惜老爸一直很没出息地躲着我，不让我跟他有谈这件事的机会。
“叶麟，去帮我看看庄妮醒过来没有。”班长在我先交卷的时候嘱咐我说。
就算没有班长的嘱咐我也打算到校长楼去一趟的，之前小茵的表现鬼鬼祟祟，难保她没有想方设法报复庄妮。
按道理说这本来是小茵和庄妮之间的私人恩怨，我没有必要插手，但是庄妮是因为被我打伤膝盖才住进校长楼医务室休息的，校长楼又是我妹妹艾米的地盘，如果庄妮在这里出了意外，我们兄妹俩甩不掉身上的责任。
另外小茵毕竟是机器人，搞不好她的报复没轻没重，之前她发过誓要对庄妮以其人之道还治其人之身，貌似还保留着庄妮凌虐自己时使用过的三支按摩`棒……
难道这回轮到中二少女庄妮被塞满全身了吗？不敢想像啊，那是多糟糕的一幅图景！
不过小茵的下肢还不能正常行走，至今都需要轮椅才能代步，上肢的力量也仅仅处于艾米的层次，总觉得她想在这种状态下凌虐庄妮有不少困难。
怀着责任感、担心和好奇，我走进了校长楼的一楼长廊，却正好看见小茵坐在轮椅上和逼兔一起进了医务室的电子门。
原来是把逼兔叫上做了帮凶吗？逼兔虽然外形简陋但是战斗力真心不低，再加上庄妮膝盖受伤又被打了麻醉剂，情势还真是危如累卵啊！
电子门刚从内部锁上，我就听见里边发出了庄妮的惊叫，我赶忙跑过去让小茵开门，但即使是我直接用智能手表联系她她也不作理会。
“逼兔！逼兔你把门打开！”
匆忙之间我呼唤逼兔开门，本来没抱什么希望，结果逼兔居然听话地把门打开让我进去了。
看来我毕竟是艾米、郁博士之下的逼兔三号主人，我的命令在一定程度下还是要被执行的。
“净做多余的事情！”可能是为了节省电能，“小茵批评逼兔的时候面无表情，你把叶麟放进来也就罢了，不要再放更多人进来了，赶快把门锁死！”
“哔、哔”几声响之后，电子门在逼兔和小茵的共同作用下进入了死锁状态，估计无论是谁想从外边进来都要费一番功夫了。
“你们……你们要干什么？”已经从麻醉中苏醒的庄妮发现自己的手腕、脚腕都被束缚带固定在了手术床上。
“这些束缚带本来是给那些精神状态不稳定的患者准备的，”小茵冷笑着对庄妮介绍道，“现在我入侵了手术床的智
能芯片，你的身体已经任我摆布了。”
话音未落，手术床的背板和腿板便改变了倾斜角度，让庄妮不由自主地重新回到了坐姿，本来披在她下半身的绒毯也因此掉到了地上。庄妮发现自己只有左腿上穿着丝袜，右腿上光溜溜的只有膝盖部位绑着一层绷带。
“到底还是让郁博士那个混蛋给我做治疗了吗？”庄妮牙关紧咬，但是她实在应该担心更紧迫的事情，因为手术床的腿板在继续变形，最终使得庄妮的两腿被迫分开，成为了一种类似孕妇将要生产的、非常羞耻的姿势。
果然是手术床可以记忆的十种手术体位之一“妇科椅”啊！小茵说她有能力入侵手术床的时候我就应该想到这样的发展了！
“不要，校服裙要裂开了……”
小茵控制着手术床腿板成为“M”字型，因为庄妮的脚腕被束缚住，于是她的两条腿也只能有样学样，无论怎么挣扎也没有办法对抗。
我站立的位置靠近大门，视野并不是很好，不过我还是看见了庄妮裙子里面的那条蕾`丝花边黑色小可爱。
尼玛！对于高中生来说还真是成熟到不行的样式啊！和校服裙的冬季驼绒内衬搭配起来还真性感呢！
“住手！真的要裂开了！”
庄妮虽然对疼痛有一定耐受力，却不习惯被摆出这种羞耻的姿势。小茵估计自己已经控制手术床将庄妮拉伸到了极限，于是大发慈悲地停住了。
然而手术床虽然不再变形，底座却开始升高，仿佛为了公开羞辱庄妮并将她展览给更多人似的。庄妮惊疑不定地注意到自己的臀部被抬升到了跟坐在轮椅上的小茵视线平行的位置。
“你还是处`女吗？”
小茵操控轮椅驶到庄妮的正对面停下，双眼眨都不眨地看着庄妮被曝露出来的隐私地带。
“我为什么要回答你这个问题！？”随着麻醉剂的效果逐渐减弱，庄妮恢复了平时的蛮横态度。
小茵双手托起自己小巧而精致的下巴，邪笑道：“根据我
的情报，你有对着舒莎和宫彩彩的照片自`慰的习惯，只是不像你自己声称的那么频繁罢了。”
接下来她向庄妮伸出了自己如同软玉白瓷一般优美的右手……中指。
“我刚才的问题其实只是想知道，待会我把这根手指伸进去，你会损失什么东西吗？”
庄妮面色一白，浑身不由自主地打了一个冷战。
“哈哈，一般人在这种情况下应该求饶了。”小茵将右手中指放入左手圈出来的圆圈，做了一个充满暗示性的手势。
“你居然嘴巴仍然这么硬，既不求饶也不喊救命吗？”
“你还需要我的帮助，就算你想报复我也不应该是现在。”
庄妮强迫自己镇静下来，脸颊上躺着一滴冷汗说道。
“所以你要跟我赌一把？”小茵望向庄妮的**仿佛是看到了什么美景一般，“赌这个机能不全的因果计算程序是否会表现出女性的不理智一面？别忘了前些日子你让我大大地丢了脸，我的身体是为
了和叶麟亲热而准备的，不是为了被你用粗暴的道具蹂`躏……”
“你只不过是一个机器人而已！”庄妮鄙视道，“只要资金充足，郁博士随时都可以给你更换崭新的身体！我对你做的那些并不是什么不可原谅的事！”
庄妮的语气虽然仍旧又冷又硬，但是既然她用了“原谅”这个词儿，说明她心底里还是有些害怕。
“是呢，我只是一个可以随时更换身体的机器人……”小茵头部微微倾斜，让银发披散在肩膀的裸露肌肤上，“我的身体遭到了你的破坏的确很羞辱，但是对我来说，只要一台3d打印机就可以让我焕然一新。你们这些人类却不行，看看你可怜的膝盖，恐怕一个星期都没法让你正常走路吧？”
金色瞳孔里闪出了冷酷的光芒。
“理智告诉我，留着你对我还有用，但是属于女性的那一部分让我迫不及待地想要现在就报复你——我迫不及待地想要看到你因为自己身体被撕`裂而露出的绝望而痛苦的表情了！你会给我看吧？只要我当着叶麟的面夺走你宝贵的东西，你一定会给我看对不对？”
“你永远也看不到我的那种表情！”庄妮仍然不肯示弱，她咬着一缕自己披散的头发假作坚强，“而且你要夺走的也不是什么宝贵的东西，我无数次都想过自己把它弄破了！”
“真的吗？”小茵把自己的右手中指举高，“那么我就来帮助你进`入新的领域？”
“唔……啊！！”
小茵的手指刚刚碰上那层布料，庄妮就发出了惊恐不已的尖叫，跟她之前表现出来的镇定相比显得异常突兀。
“怎么，只是嘴硬而已吗？”小茵居然又揉了两下，使得庄妮的表情更加苦闷而无从解脱。
“你、你只是一段枯燥乏味的程序而已，我绝不会向你求饶的……呃，啊……停下！不要再弄了！”
“什么嘛，你也有感觉了吗？”小茵嘲讽道，“我现在似乎不是在折磨你而是在取悦你了，那可不是我本来的目的……”
小茵突然停手，在庄妮露出片刻空虚表情的同时控制轮椅倒退出一段距离，然后向待命多时的逼兔做了一个手势。
“嗡嗡嗡嗡……”
熟悉而可怕的噪音在医务室里响了起来，庄妮只看了逼兔一眼便浑身颤抖起来。
在小茵和庄妮对话的时候，逼兔左边的手臂夹钳捏住了一支振动棒（就是庄妮对小茵用过的那三支之一），然后平举夹钳，将震动棒的频率开至最大，并且告诉旋转着向庄妮的****慢慢靠近。
被小茵细小的手指开发是一回事，被硕`大的震动棒开发又是一回事，庄妮一下子陷入了混乱，不知道是应该求饶还是应该喊救命。
“嘟——我没有违反机器人三定律，小茵告诉我这只是在取悦人类，人类这种愚蠢的生物有很多怪异的爱好。”
“让它停下！”随着“逼兔·改进型”越靠越近，庄妮终于开始向小茵低头，“这样太荒唐了！我不要这样就……请停下它！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！