【111】 选购内衣

“店、店长！我要买文胸！”
小芹对着穿职业装的女售货员说道。
因为被误认是店长，年轻的女售货员笑了一下，从柜台后面走过来接待小芹。
这是一家位置有点偏的小店，此时还不是人流高峰期，顾客只有我和小芹两个人。
之所以选这家店，我也是害怕被人看见，就算不是熟人，站在女性内衣店里的我也觉得很丢脸。
售货员将小芹引导货架中间，细心地向她介绍起来。
“小美女，你喜欢什么样的款式啊？”
“不知道！以前没穿过！”
小芹回答得倒干脆。
售货员满脸黑线，“没、没穿过也不要紧，我跟你慢慢挑一款合适的……小美女你的下围是多少啊？”
“诶？买文胸干嘛要知道我的臀围啊？”
小芹疑惑地眨着眼睛。
“不、不是臀围，下围指的是胸下围……算了，我给你现量一下吧。”
售货员说完就去柜台拿了皮尺，小芹则把书包摘了下来，看了看左右，没有特别适合放书包的地方。
“放在柜台后面就行，”售货员往身后指了指，“如果里面有重要的东西的话，交给你男朋友拿着不就好了？带他们来不就是拿东西的吗？”
一边说一边看着我的方向。
谁是她男朋友啊？而且带我们来就是为了拿东西的是什么意思啊？果然在女人眼里男人都是奴隶吗！
听售货员这么说，小芹倒高兴得眉飞色舞，她跳过来把书包交给我：
“那就麻烦叶麟同学了！我会尽量挑到叶麟同学喜欢的文胸的！”
你妹啊！那是你穿的又不是我穿的，跟我喜不喜欢有什么关系啊！
我气呼呼地接过了她的凯蒂猫书包，拎在手里跟董存瑞拎了炸药包一样别扭。
量完了小芹可怜的胸围，售货员有点难办地说：
“嗯……我们这里有少女发育型的文胸，特别适合小美女你的情况……”
“发育？”小芹的眼睛亮了起来，“是揠苗助长的那种吗？”
售货员差点喷出来，“不，不会揠苗的……我说的是专门为青春期少女定身打造的，无钢圈设计，下围松紧包边，弹力极佳，不会产生束缚感，更不会压迫乳腺，还能塑形……”
小芹被售货员忽悠得连连点头。
售货员觉得自己空口无凭，必须一鼓作气地打动顾客才行，于是飞快地从货架上取下了两件实物给小芹看。
“怎么样？你可以摸一摸，100%纯棉里料，又吸湿又透气，宽肩带，不会在肩上留下勒痕，特别适合初次戴文胸的人喔！”
小芹犹豫地摸着文胸的面料，用询问的目光望向我。
别看我啊！我又没穿过文胸，我不可能给你任何建议的！
“这两件都是一个牌子，是专门做学生内衣的，你看，这件蓝色的怎么样？中间还有一个小蝴蝶结，很可爱的！”
“可是，好像不太性感诶！”
小芹没遮没拦地说道。
售货员被噎得一时说不出话来，大概是在想：就凭这种胸围也想要性感？不卖给你儿童内衣就不错了！
但是不能得罪顾客，表面还得陪着笑：
“小美女，性感的内衣我门店里多得是，而且比学生内衣贵多了，你买那些我赚得更多，但是我为什么不介绍那些给你呢？因为最重要的是气质要搭，你这种年纪正是甜美可爱的气质，胡乱穿性感内衣对发育不好的……”
“可是……”小芹向我的方向一努嘴，“我怕叶麟同学不满意啊！”
售货员用很怪的眼神看了我一眼，然后拿着两件内衣冲我走过来了。
一边走一边回头跟小芹说：“小美女，我让你男朋友看看，他要是没意见你就可以放心挑了吧？”
别、别过来啊！我只负责拎包不负责选内衣啊！
售货员完全不理会我脸上的尴尬，把左右手的文胸同时戳到我眼前，我想不看都没办法。
左手那件是蓝色的，带了一个细蝴蝶结，肩带和包边都是水浪纹，中间印着许多小小的船锚图案，挺卡通的，蛮符合小芹的审美。
右手的那件是粉白色的，印了许多大大小小的星星，有实心的，也有空心的。
跟店里的其它装饰性很强的文胸相比，这两款文胸的样式相对简单，基本上就像是把紧身小背心剪短而成的。
应该比较适合小芹吧？当了很多年男孩子的她，穿上这种类似小背心的胸围，或许能比较容易习惯吧？
切，看小芹站在那边充满期盼地望着我，她一定是心里也喜欢这种文胸，但是不好意思自己说出来，偏要让我来决定。
我记得她把头发稍微留长之后，曾经抱怨过睡觉的时候经常压住头发，果然还是不怎么适应女孩子的身份呢。
干脆就让她买这种文胸好了，幼稚点又有什么关系，她的打扮越
幼稚，对我的威胁就越小。
心里这么想着，嘴角流露出不屑的冷笑。
似乎是误解了我的表情，售货员稍微皱起眉头，看着我的眼睛说道：
“别光顾着满足自己，有时候也为女朋友想一想啊！”
诶？你什么意思啊？难道你以为我嫌这些文胸不够性感，非要小芹穿那些影响发育的成人款式吗？别开玩笑了！那些款式就算我想让她穿，也会从腰上滑下来啊！
“就买这些好了，”我把目光别开，“总之只要是穿上去舒服，对身体没害处的就行。”
售货员这才心满意足地走回了小芹身边。
“你男朋友说OK了！咱们继续挑吧！”
两个人又叽叽喳喳的说了很多，有的话能听清，有的话听不清，有时候她们还回过头来，望着我偷笑。
有什么好笑的啊！我一个大男人拎着个凯蒂猫书包站在内衣店里，就这么好笑吗！售货员你专心卖内衣行不行？非要跟小芹一起说我的坏
话你才高兴吗！
售货员好不容易书归正传，却又是让我面红耳赤的话题。
“小美女，为了符合青春期乳`房发育的需要，我们这款文胸还附带‘**定位’功能呢！”
“看到这条线没有？你用手摸一下……明白了吧？这种设计能保证乳`头的发育空间，可别小看了这一点，如果戴不合适的文胸造成乳`头发育不良，导致乳`头凹陷，可能要做手术矫正的喔！”
小芹一脸受教了的表情，同时下意识地伸手去摸自己的胸口。
你别隔着校服找自己的**啊！这可是公共场合啊！你有点女孩子的自觉好不好！连售货员都在目瞪口呆地看着你啊！
“呼，幸好我没有凹陷……”小芹如释重负地放松了肩膀，稍候又充满自信地说：“不要紧！就算我凹陷了，叶麟同学也会负责帮我吸出来的！”
谁会帮你干这种事啊！让你真正的男朋友去干好了！售货员看你，尤其是看我的表情已经上升到新的高度啊了！你不是来买内衣的，而是专门来气我的吧！你每天都在发明新的欺负我的方法吧！我都快被你气哭了啊！
小芹进入更衣室试文胸的时候，售货员倚靠在更衣室门口，时不时地用古怪的目光瞟过来，一和我的目光接触，就赶快躲开了。
“店长、店长！我换好了！能让我男朋友进来看看合不合适吗？”
小芹敲着更衣室的门问道。
“这个，这个不行，万一有其他顾客来的话，我不好解释……”售货员满脸黑线地婉言拒绝道，“他实在想看的话，你找时间穿给他看不就好了……”
“说的也对啊！店长你真聪明！今天晚上我就穿给叶麟同学看！”
“呵呵……”
售货员无奈地苦笑着，同时防贼一样盯着我，似乎害怕我会闯进更衣室看小芹换衣服似的。
我突然听见不远处传来几个熟悉的声音。
“真无聊，都快闲出鸟来了！
“是啊，叶大哥也不叫我们跟他去砍人……”
咦？走在前面的不是刑星吗？一二三四五，刑部五虎一个都不少，这是去商厦顶楼玩游戏机去了吧？害怕跟人起争执所以五个人一块来的？
你们愿意玩什么都不要紧，可是千万别往我这边看啊！距离只有十多米，要是被你们看见我在陪小芹买内衣，我的尊严就一去不复返了！
想不出什么好办法，我只好用小芹的书包挡住脸，希望这样能混过去。
不知道是书包的作用还是刑部五虎根本没往这边看，等我把书包放下的时候，他们五人已经不知道逛到哪里去了。
真难熬啊，一边被售货员监视着，一边担心刑部五虎逛回来，小芹试衣服的时间对我来说几乎长达一个世纪。
最后总算选好了三件少女发育型文胸，售货员在柜台上把文胸包装好，放进了一个蛮精致的购物袋里。
然后紧盯着我，意思是让我付钱。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！