【152】 发情期

怀着深深的忧虑，我把艾米让进了我的房间，被褥也给她换成了新的。
她好大的不乐意，对我的房间挑三拣四的，不是说空间狭小，就是说摆设土气，还非要我把《第一滴血》的史泰龙张贴画给撕下来，说那个苦逼的大叔脸让她看了会做噩梦。
我摆出和史泰龙一样的苦逼表情，告诉她此事绝无商量，硬汉的屋子就该贴硬汉的海报。
大屋里的地板上，乱七八糟的***品也被我收拾了回去，还好被艾米拆开的并不多，剩下的还能照常卖。
我从来没在大屋的双人床上睡过，因为我总觉得这张床散发着诡异的气氛，这是老爸破裂的婚姻的活证明，控诉着妈妈对爱情的背叛，时时刻刻都提醒着我女人的多变。
今天没有办法，只能勉为其难地在这里睡一晚了，希望我一觉睡到天亮，别做噩梦。
艾米这个小混蛋，她洗完澡以后，居然裸着身体在客厅里走来走去，召唤我过去给她穿衣服。
“你自己有手有脚的！你自己穿啊！”
我隔着房间门冲她大喊。
她见我无论如何都不肯出来，才碎碎念地换上了红白两色的睡裙，裸着肩膀，光着脚丫，大片大片的肌肤暴露在外，天知道这是哪个萝莉控设计师设计出来的睡裙，这样子完全可以可以直接穿上去T型台选美了吧！
从艾米身上换下来衣服乱七八糟地丢在地上，珍珠白的连衣裙如此，粉白相间的条纹过膝袜也是如此，连文胸和内裤也不例外，完全没有在我面前隐藏一下的意思。
这些“原味”的衣服，尤其是那条内裤，曹导演那样的萝莉控一定会出高价来收购吧？至今仍然活跃的内衣大盗说不定也有兴趣，再加上美国的跟踪狂……这么多变态虎视眈眈地盯住的衣服，你随便脱在我家的地板上不要紧吗！？
艾米站在电视机的插座旁边，拿起我家那只半新不旧的吹风机，粗略地把湿淋淋的头发吹干。
一边吹一边打了个哈欠，她这个年纪就是容易犯困。
可能是我的错觉，艾米洗完澡以后，好像比原来显得成熟一点了。
是哪里有变化呢？个子长高了？不可能，涂了另一种唇彩吗？似乎也没有……喔！原来是发型变了！为了洗头所以散开了双马尾，现在她的满头金发自然地垂下，使得年纪看上去增加了1、2岁，从侧面或者后面看，被误认为小芹的同年级生也没有什么奇怪的。
但是一旦看到她的正脸，看到那一双几乎占据脸部1/2面积的蓝汪汪的大眼睛，还有调皮的小鼻子，一旦有好笑的事情就会立即笑出来的薄薄的浅粉色嘴唇，你就会明白她还是那个没有长大的小萝莉，只不过是暂时改变了幼稚的发型，想把自己隐藏在成人中间而已。
本来用于拴住双马尾的头绳，各带有两个红色糖球一样的装饰物，现在被艾米戴在两手的手腕上，还显得挺俏皮可爱的。
她刚走进我的房间不久，我就听见从里面传出了费力拉箱子的动静。
你就不能老实一会吗！你在翻我床下的箱子是不是？其中的一个箱子里面装了20张小芹的照片啊！我好不容易用胶带封印好的！你别揭开封条把它们放出来危害人间啊！
我冲进门，正看见艾米蹲在地上，面前是被她从床下拖出一半的旧纸箱。
我从她的肩头看过去，还好，不是小芹的照片或者H漫，而是装满了甩棍、指虎之类的打架道具，全部是二十八中上任校园老大，在毕业的时候赠给我的。
“男仆，你怎么用这么原始的工具啊！”
艾米对上任校园老大的收藏不屑一顾。
“如果你有什么难对付的敌人的话，我可以让彭透斯给你弄一把手枪喔！”
别说这么不和谐的话啊！你这个****的敌人！我连这些冷兵器都不用，我要枪干什么？难道用来跟班长的猎枪对抗吗？别开玩笑了！我毫无射击训练，给我枪我连保险都拉不开，而且手枪跟猎枪根本就不在一个射程上，班长仍然是先射死我没有悬念啊！
“你别乱翻了，赶快睡觉吧！”我发愁地跟她说，“你也看到了，我的床下没什么新鲜东西。”
我说着把装满冷兵器的纸箱踢了回去，艾米没有阻止我，显然她对这类东西兴趣不大。
艾米向我翻出死鱼眼做了个鬼脸，然后一屁股坐到床上，又把脚下的拖鞋给甩飞了。
“我睡不着，你给我讲个睡前故事吧！”
“行，《美帝国主义者是纸老虎》这本书怎么样？”
“那是什么？跟***《我的奋斗》类似的书吗？哼！你不愿意给我讲故事的话，就唱个摇篮曲吧！”
她躺在床上显摆着两条白瓷般精细的腿，生怕我注意不到似的，每隔一会就换个摆放的姿势。因为外面下雨，空调的换气功能又被艾米给打开了，所以现在的室温并不太高，她的睡裙明明起不到什么保暖的作用，却对放在身边的毛巾被不屑一顾。
“我五音不全！再说你不是出过唱片
吗？用手机放自己的歌不就行了？”
“我最讨厌听自己的歌了！都是妈妈找来的词作者乱写的！什么‘彩虹色的肥皂泡’啊，‘无忧无虑的童年’之类的……童年你妹啊！我吹个肥皂泡都要被骂不务正业，我的童年就是被各种超前教育和气质训练堆满的地狱啊！”
“哼，那些白痴一样的粉丝还在台下面拿着荧光棒欢呼……总有一天我要在现场演出的时候对台下大骂一顿，让他们知道我的真实想法啊！”
艾米吐出一口怨气，吹起了自己额前的一绺头发。
“你不会唱歌，就表演个戏法给我看吧。”
“我不会变戏法。”
艾米不耐烦地挥了挥手。
“随便什么戏法都行！反正只是男仆而已，我也没有对你抱多大希望。”
“不会就是不会！”我对艾米的无理取闹已经快忍到极限了。
“……你表演**也行。”
什么！？你这个*****说什么呢！连班长说起这个词来都有点扭捏，你却这么毫不隐晦地像“你好再见”那样地说吗！
艾米自高自大地斜睨着我，“哼，有什么可大惊小怪的？像你这种年纪，不是应该经常躲在房间里**吗？”
“我早就知道，男人就像公狗，好像我养的奥巴马，每到发情的时候，连我的拖鞋都不放过--对了，彭透斯的左腿是它的固定性伴侣。虽然你只是男仆，但是勉强可以算是男人当中的一员，来，发个情给主人看看吧！”
谁是公狗啊！谁会发情啊！而且发情这种事情完全没有观赏价值吧！听说你在美国是以纯洁少女的形象出道的，要是粉丝们听见你随口说出这么粗俗的话，一定会伤心得泪流满面吧？
见我久久没有回应，艾米鄙视地说：“居然这么害羞，难道你还是处男吗？”
别一副自己很了不起的样子啊！你自己不也是**吗？什么时候开始这种身份要被别人鄙视了啊！中国古代的童子尿还能入药呢！我喝点水就能买药材给同仁堂，你们行吗！
见我默认了这一点，艾米开心地在床上笑了。
“你这个男仆可真够没用的！还是说天朝因为教育落后，你们都这样吗？”
“喂喂喂，你攻击我可以，但是不可以攻击我的祖国啊！”我一脸严肃，“你受的是伟大光荣正确的美式教育，那你怎么也是**呢？”
“谁、谁说我是**！”艾米的脸一下子变成了绯红色，她结结巴巴地狡辩道，“我、我早就有了很多经验了！”
她故作镇定地扳着手指头，“一次，两次……不，太多了根本算不过来，我刚才算的是人数，我经常和3个人……不，是5个人一起做！你这种处男在我眼里根本就是战斗力为零的渣渣！”
你就吹牛吧，你妈妈连可乐都不让你喝，我会相信她放任你**吗？
而且谁战斗力为零，谁是渣渣啊！你变着法儿地引诱我，你在干一件非常危险的事情你知道吗？虽然关于这种事情我没经验，但是经验丰富的彭透斯告诉我：如果我没忍住和你做了第一次，你特么会大出血而死啊！他姥姥的，这到底算是他杀还是自杀啊！你死于这种事情一旦见报，说不定会激化中国和美国的国家矛盾呢！
你们美国士兵不是在冲绳岛奸`杀6岁幼`女来着吗？我要是今晚没忍住，你们明天就该知道冲绳人民心里的感受了！
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！