【1176】 亚当和夏娃

艾米又对我展开了新一轮的逆推，一般情况下，前来抓奸的人物有几种可能——
宫彩彩：“啊啊啊~~~叶麟同学连自己的亲妹妹都不放过！世界太可怕了，我还是回去当我的贝壳吧！”
班长（鄙视貌）：“打搅了，看来我来的不是时候。现在我要去叔叔家拿双筒猎枪了，待会再见吧。”
小芹：“艾米你在做什么呢？放开那个叶麟同学，让我来！”
奥巴马：“汪汪汪汪汪汪！”
明明有那么多人可以过来打断我们，今天却谁都没有来。
大概是为了从胳膊上抽血方便，校长楼里边又开着很热的空调，艾米没有穿长袖的青姿高中校服，而是很随意地穿着套头衫、短款公主裙以及斑马袜。
好像艾米对我的第一次逆推穿的就是这身行头，这可不是一个好预兆。
在储物间的一大堆纸箱中间，艾米用全身向我挤压过来，使我半坐着，背靠一个绘有苹果公司标志的大纸箱陷入了被动。
“把手拿开，”我艰难地阻止艾米道，“咱们两个是亲生兄妹，不能做这种事！”
艾米根本不听我的，反而把我的要害握得更紧，“不是跟你说了吗？忘掉咱们是兄妹的事，忘掉所有不愉快的事！现在的你我只是男人和女人，只是亚当和夏娃！”
艾米一边说一边开始用牙齿解我短衬衫的扣子——我真后悔今天起床以后没有多穿一点。
眼神陷入狂热，呼吸急促的艾米，浑身上下都散发着母兽的气息，正在迫不及待地剥我的衣服。
“哈，呼……咱们就是亚当和夏娃，亚当和夏娃是不需要衣服的，而且夏娃是用亚当的一根肋骨制作出来的，他们之间的亲缘关系恐怕比咱们俩还要禁忌……所以不要紧，就让我们继续亚当和夏娃的原罪吧……”
亚当和夏娃的故事里，有知识树的苹果和善于教唆的蛇，我和艾米这方面，倒是只有苹果公司的标志和像蛇一样将我紧紧纠缠的金发双马尾少女。
“哥哥，你舒服吗？”艾米带着不怀好意的笑容问我，她明明说让我忘记两人是兄妹的事，却还是出于习惯叫了我哥哥。
这个称呼唤醒了我逐渐沉沦的最后一丝理智。
“艾米，从我身上下来！你现在的情绪很不稳定，你不知道自己在做什么！我们兄妹俩不能做这么禁忌的事！”
“禁忌？”艾米侵略性十足地紧贴着我问道，“还能比我毒杀自己的祖父更禁忌吗？”
蓝眸少女的语气带了报复和自暴自弃的色彩。
“我杀了人，而且是杀了我曾经最喜欢的祖父，你对一个犯了杀人罪的人谈禁忌，难道不觉得可笑吗？”
“那时你只有四岁！”我尽力在暧昧的气氛当中维持着清醒，“而且你是被艾淑乔欺骗，受了她的利用！无论是美国还是中国的法律都不会判你有罪的！”
“可我自己认为自己有罪……”艾米用牙齿和舌头把我的衬衫扣子解到了最后一颗，她的柔`软舌尖滑过我的六块腹肌，**着和我说着话。
由于储物室
里没有开灯，许多箱子也是靠窗摆放，所以此时室内的光线不是很亮，把我们这对纠缠的兄妹置于阴影当中。
“我是犯了杀人罪的罪孽深重的妹妹……哥哥你的两手却是干净的，这样让我感到很孤独，就好像是伊甸园中只有夏娃自己吃了禁`果一样……哥哥你也和我一起做点坏事好不好？哥哥你难道不爱我吗？你忍心看着我一个人被罪恶感折磨吗？”
艾米的侧脸紧贴在我滚烫的腹肌上，然后抬起目光向上看着我，那种仿佛在乞求的低姿态让我很是心动。
但我明白艾米只不过是在寻求一个发泄口，就算我今天和她偷尝了禁`果，她亲手杀死祖父的罪恶感也不会因此减轻。
“艾米，听哥哥的话，咱们不能再这样下去了，你至少把手松开……啊啊啊啊啊！”
掌握了我弱点的艾米肆无忌惮地给了我一番刺激，她把自己的樱唇咬得微微泛白，可见是由于赌气使了多大的力量。
被妹妹上下其手并且以毫不退缩的挑战眼光望着，我感觉到自己哥哥的立场正在崩溃，再不反击我就要彻底失陷了。
“够了，我不信你敢捏爆我！”
因为被妹妹掌握了要害而一直陷入被动的我，突然双手插`入艾米的腋下，要把她抱起来。
艾米知道在力量方面完全无法和我匹敌，她心一横，居然把自己那只胡来的右手握得更紧，疼得我简直要叫出来了。
但是我没有屈服，尽管被艾米握住了铁布衫这种功夫的罩门，我仍然咬着牙要把艾米从我身上推下去——我相信艾米会在两只鸡蛋散黄之前松手的。
事实证明我赌对了，在我的疼痛到达顶峰之时，艾米放松了自己的力道，她毕竟不想把我弄死或者变成太监。
我双手托着艾米的腋下正在欣喜，却没想到艾米并不打算这么轻易放过我，她突然又把右手握紧，只不过跟刚才
相比换了一个位置和方式。
“艾米，你、你干什么？不要这样！住手啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！”
漂亮的脸蛋上带着被拒绝的不满以及对我这个哥哥权威的蔑视，艾米用自己的最快速度晃动右手，粗暴而野蛮，但却出奇的有效。
我暗叫不好，连忙鼓足一口气把艾米从我身上推了下去，但是艾米那最后一握终于令我失守，片刻之后仓储室里面飘荡起奇怪的气味。
艾米被我推开之后，只是一个踉跄便重新扶着纸箱站稳，她用精巧的鼻子嗅了嗅周围的空气，脸上浮现出得意的笑容，并且伸出舌头舔了舔自己右手虎口的位置。
“哼哼，看来哥哥对我还是有感觉的，今天我亲‘手’验证了这一点……”
“呜啊啊！混蛋！混蛋啊！”我双手抱头直骂自己没用，“我居然被妹妹、我居然被亲妹妹给……没脸见人了！我还有什么脸面对大家啊！”
艾米却压力骤减，她先是背着小手在我身前来回踱步，然后又摸着我的头安慰我道：“别伤心了，我会对你负责的！今天你状态不好，咱们俩可以改天再继续……”
谁状态不好啊！明明是你的手法
太粗暴了！而且你那一副阴谋得逞的表情是怎么回事？一般情况下不都是男生安慰女生吗？角色弄反了啊！
“嗯……这就是哥哥的味道……”艾米不以为耻，反以为荣地歆享房间内的气息，眼神重新又变得迷离起来。
“好下等的味道啊，不过正因为下等，反而感觉更刺激……”
眼见艾米又要向我扑过来，我又羞又气，撞开门就逃离了储物间。
“回来！”艾米在我身后叫着，“至少把那管血液还给我！”
我没理会艾米，口袋里揣着金属针筒直奔洗手间，在单人隔间里把湿掉的内`裤扔掉并且处理了自己的窘态之后，我好好用冷水洗了把脸，让自己彻底冷静下来。
尼玛！镜子里的那家伙已经是一个肮脏的人了！从前我信了郁博士的话要捐精制药，隔着门**听着艾米的声音***，已经是非常没节操的行为了！今天则更过分，虽然是隔着裤子，但仍然是由艾米亲手……
我一遍又一遍的在心中批判自己，知道在很长一段时间内我都没有脸面对艾米了，然而刚走出洗手间半步，却看到艾米站在储物间的门口，正在把一个金属针筒交给她对面的黑衣人。
我一惊非小，立即伸手到裤子口袋里摸索，发现我刚才没收的金属针筒还在。
难道艾米有很多这种设备吗？她见被我没收的那管鲜血讨不回来，于是就重新吸了一管，然后交给了艾淑乔的接头人？
我立即把伸到走廊里的那只脚收了回来，躲在洗手间的门口听他们在说什么。然而艾米和对方说话的声音非常小，而且还不是汉语，导致我一个词也没有听清。
不过我至少看清楚了这个黑衣人的样貌——他和004、005一样穿着保镖西服，戴着墨镜，身高只是略逊于彭透斯，不过体格要削瘦许多。
我对西方人一向有脸盲症状，不过这家伙的太阳穴附近有一处十字形的伤疤，而我所知的在艾米保镖团队，只有一个人有这种伤疤。
是009！就是在帝王顶大厦事件中被郑唯尊的打手王修武催眠，最终导致班长艾米和小芹被劫持的那家伙！
009只和艾米短短交谈了几句就收好血样离开了，艾米则是外看了看，确定无人监视之后，到我昨晚下榻的房间去找我——她大概是以为我没去洗手间而是回了自己的房间。
我屏住呼吸，等到艾米消失在走廊拐角处之后，闪身出来，沿着009走过的方向跟踪而去。
一边走一边把腕上的智能手表从振动换成了完全静音，李连杰出演的某部片子里边，主人公就是因为手机突然响起而露出踪迹的，我不能犯相同的错误。
009走出了校长楼，并且一路走出了青姿高中大门，然后他拦了一辆出租车，沿着宽阔的公路疾驰而去。
我想要如法炮制，也拦一辆出租车追上去，但是一时间没有其他出租车经过。眼看009乘坐的车辆就要驶出视线之外，我心中焦急，却看到不远处徐少馆主正跨坐在一辆拉风的摩托车上面，跟站在路边的鸭舌帽唐江在聊着什么。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！