【125】 原始照片

对付曹公公这个逆徒，我从来不会客气。
我让他少说废话，赶紧PS两张足以乱真的班长裸`照出来，我要用来蒙人。
见我一脸严肃，曹公公没有询问细节，只是问我要蒙谁。
我说：是你的老客户，初二（2）班的李二愣。
“他脑子不太好使，应该能蒙得过去吧？”
曹公公使劲摇了摇头。
“师傅，那您可就大错特错了！”
“此话怎讲？”
“您想啊，李二愣是我的金牌VIP客户，我PS出来的班长照片，每一个版本他都买过了，连瑕疵品都不放过，这等熟客，恐怕是唬不住他的法眼的。”
法眼你妹啊！根本只有一只眼睛能睁开吧？
“还有，由于我手头的素材有限，班长的原始照片就那么几张，所以PS出来的照片，姿势翻来覆去就是那几种……”
曹公公一边说，一边东施效颦地模仿起班长在照片中的动作。
“有这样的，这样的，还有这样的……”
你别模仿了，又恶心又肉麻又坑爹，尼玛老子都要吐了啊！
“嗯哼，所以啊，师傅，光凭姿势，李二愣就能看出来是我PS的了！除非……”
“除非什么？”
曹公公小黄眼珠一转。
“除非师傅你能搞来班长的新照片，我手上没有的！这样师傅的任务我就能圆满完成了！”
这不是什么好主意，我这样做，等于给曹公公提供了更多原始素材。
而且我不觉得自己有办法搞到班长的照片。
上次我揣在兜里那张，还给班长没收了呢。
或者，可以利用小芹当突破口？
下午上自习课的时候，我让小芹帮我去要两张班长的照片。
小芹当然惊诧莫名，手里的圆珠笔都被她捏弯了。
“为、为什么叶麟同学想要班长的照片啊！难道我上次送给你的那些照片还不够用吗？一共有20张耶！就算每天用坏一张，也够叶麟同学用半个多月啊！”
还有脸提那些强塞给我的照片啊？而且每天用坏一张是什么意思？难道你那些照片不是给我摆在桌子看，还希望我用作奇怪的用途吗？谁跟你一样啊！我真怀疑你梳妆台上那张我小时候的照片，你每天晚上都用来干什么啊！
“你别管，总之我有需要，你就去班长那试试，看看能不能要来照片。对了，最好是近照。”
小芹更不乐意了。
“有需要的话，可以、可以来找我嘛！青梅竹马存在的意义不就是为了这种时候吗？难道班长的照片比我的真人还有诱惑力吗！叶麟同学你太过分了！”
我撇了撇嘴，“别玷污青梅竹的这个词好不好？别说我需要班长的照片是为了正事（班长大人，为了拯救你的弟弟，PS你的裸`照你也一定能原谅我吧？）就算是我别有用心，也犯不着你来管啊！”
“为什么我不能管！我是青梅竹马！青梅竹马是有多管闲事的特权的！”
小芹坚持道。
“你光知道青梅竹马的权利，难道不知道青梅竹马的义务吗？”
我决定用嘴炮把小芹绕晕。
“义务……”小芹想了想立刻红了脸，“难道叶麟同学这么快就要我履行青梅竹马的义务了？有点……喜出望外……”
不是你想的那种义务啊！为什么两个人的关系明明回退到青梅竹马了，但是感觉变化不大啊！果然是小芹对于青梅竹马的理解，跟一般人完全不在一个次元吗！
“喂喂喂，别想歪了，我指的是互相帮助啊！互相帮助！青梅竹马不是应该帮助对方达成愿望的吗？”
疏
于防范的小芹一脸茫然地点了点头。
“所以呢，我现在的愿望是得到几张班长的近照，你这个青梅竹马，就负责帮我要过来吧！”
“可、可是叶麟同学让我做这种事，不是太残忍了吗？”
“残忍？哪里残忍？”
“明、明明知道青梅竹马的邻家女孩喜欢自己，却让她去要另一个女孩子的照片回来，这样子的话，邻家女孩的内心会滴血啊！”
我单手托住下巴做思考状。
“这倒也是，不过，你不是没有对我表白过吗？”
“诶？”小芹瞪大了两只吃惊的眼睛。
“你忘了吗？昨天你把这件事给回档了啊！现在你是暗恋我的邻家女孩，没有跟我表白过，我自然也不知道你喜欢我啊！”
我的歪理让小芹张大了嘴，一时说不出话来。
“既然我不知道你喜欢我，那么我让你去做这件事，就不是故意伤害你的啊！你虽然心里难过，但是为了青梅竹马的幸福，也应该帮我要到班长的照片啊！”
小芹哑口无言了。
活该啊！谁让你随便重启服务器的！世界线都被你搞乱了！连自己也不清楚现在是什么情况了吧！
下课的时候，小芹拖着半死不活的身子去找班长了。
我趴在书桌上装睡，竖起耳朵偷听这两个女生在说什么。
“班长，那个……能送我两张你的照片吗？我想做个纪念……为了公平起见，我也会把我的照片送给你的！”
班长显然觉得小芹的要求挺奇怪的。
“为什么突然说这个？搞得像你马上要跟我分开似的？难道小芹你又要转学了吗？”
“没、没有，我只是突然想向妈妈显摆一下在学校里交到的朋友……嘻嘻”
“真拿你没办法，去年的照片我送你两张好了。”
“去、去年的不行，最好是新鲜的……不，是最近的照片，能给我你的近照吗？”
小芹的声音听上去非常紧张，我觉得她要把事情搞砸，不得已睁开一只眼睛，好看清楚状况。
班长把长发往耳朵后面撩了撩，看着小芹的目光惶惑不解。
“我最近没拍照片啊，而且为什么非得是近照不可呢？”
“可、可能是近照看上去比较有实感吧，我猜……”
“你猜？”
班长的眼神瞬间犀利起来了，哇靠，进入名侦探舒莎的形态了啊！
“不，班长，你别多想，完全没有什么可疑的地方啊！”小芹手足无措地解释道，“没有人想用你的照片做奇怪的事情的！”
“那他想干什么？”
之所以判定班长说的是男性的“他”，是因为班长说话的时候，锋利的眼神直指我的方位。
“真的啊~~~~班长你要相信我啊！”
好像刚发现已经让我惹祸上身似的，小芹开始把责任往自己身上揽。
“班长你千万不要怀疑别人啊！绝对没有人指使我的！对了！就算拿班长的照片做奇怪的事，也是我自己的爱好！是因为我喜欢班长而已！跟别人完全无关啊！”
这劲爆的宣言，把刚病愈上学的小灵通都吸引过来了。
她的身体仍然很虚弱，脸上却因为听见了小芹的话，兴奋地直发光。
“咳咳……我在有生之年居然遇见了……班长，我现场采访一下，你是想做攻，还是想做受呢？”
面对小灵通突如其来的问题，班长眼睛下方的肌肉抽动，像是被蜜蜂刺到了一样。
小芹火上浇油地抓着班长的袖子，“求求你了，给我两张照片吧！我自己用，不会给别人的！是真的！”
舒莎手一横把小芹挡到旁边，大步流星地冲我的座位走
过来了。
“叶麟，你别装睡！”
我起身想逃，结果慢了一步，被她一把抓住校服后背，然后就这么拉着我出了教室门，到了走廊的窗户下面，才把我放开。
你别拉拉扯扯的啊！学校禁止男女生早恋的！不知道学校还出台了《禁止男女生亲密接触100条》吗？你想让班级被扣分啊！
如果不是看你弱不禁风（相对于我和小芹来说），我早就用蛮力挣脱了啊！
班长气哼哼地盯着我的脸，随后伸出一只白白净净、蛮素雅的手来。
“交出来吧。”
“什么交出来啊？”
“你用来威胁小芹的把柄……裸`照之类的东西吧？”
“别开玩笑了！我才没有小芹的裸`照呢！”
倒是你的PS裸`照都快通货膨胀了啊！而且更坏的可能是，你会被弟弟下安眠药，然后拍出真正的裸`照啊！
“真的没有？我猜错了吗？”班长一脸狐疑的表情，“那么就是在女厕所的偷`拍吧？拿出来吧。”
“好，我拿。”头都气大了的我伸到兜里去掏照片，然后突然反应过来不对劲，“我怎么会那种东西！再说咱们学校连手机都不让带，我拿什么偷`拍啊？！”
“说不定，有高级的****头之类呢……**为了达到目的都是不惜血本的。难道你没有首先威胁小芹，逼迫小芹在女厕所里安装更多摄像头，妄想达到胁迫全校女生的邪恶目的吗？”
“我在你眼中到底是什么人啊！不可能发生这种事情的！”
“我现在正是在杜绝这种可能！”班长毫不低头，一身正气凛然。
有一个学生会的纪律委员在走廊上经过，看见一男一女站在窗下，本来如获至宝地掏出小本子，想过来问我们的学号，后来认出是我，便灰溜溜地走开了。
被纪律委员干扰了一下，我和舒莎之间突然没有话说了。
“没事我就回去了啊！”
我打破了长达1分钟的沉默。
舒莎从后面把我叫住了。
“喂，别的事情可以不承认，但是小芹管我来要照片，是你指使的吧？你拿我的照片做什么？”
似乎指的不光是这回，还有从我这没收照片的那一回。
如果要解释起来，真的要费好大一番功夫啊！还要说出很多本来想隐瞒的事啊！
真想干脆
说“用来**”就得了！那样多省事啊！
“你不反驳，就是默认了是你指使的啰？”
我下意识地点了点头，还没想好接下来该怎么说。
没想到班长叹了一口气，提前结束了对我的讯问。
从我身边擦肩而过的时候，用很轻的语调说：
“别让我为难了，如果你真那么想要我的照片，我可以送给你一张。”
“只是，你得向我保证，不会用来……”
说到这里说不下去了，班长像是在百米赛跑中输给对手一样，又羞愧，又自责地返回了教室。
最后两步还是用跑的，似乎走廊里的空气突然不够用了，这么长时间跟我这个大动物一起分享氧分子，都让她快窒息了。
是福是祸呢？只要跟班长发个誓，就能得到原始照片了啊！
但是把班长特意送给我的照片拿去PS，真的是辜负了班长的信任啊！
就算我没有对着原始照片**，也会有N个人（N≥3）对着PS过的裸`照**啊！
突然觉得班长实在太可怜了，自己的照片被别人这么利用，居然一点都不知情。
干脆斩断这个邪恶的根源好了！曹敬绅不敢违抗我的命令的！就让班长的裸`照，还有其他女同学的裸`照，从此在二十八中消失吧！
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！