【1038】 宇宙第一

我以肩和肘为攻击面向陈顾先猛冲，本想等他躲闪时露出破绽，再给他屁股来上一脚，没想到陈顾先不闪不避，伸出双掌轻触到我的肩膀和手肘，将我往他怀中一带，又顺势往自己的左后方一推。
我只感觉自己的重心失去了控制，噔噔噔踉跄数步，完全偏离了最初的攻击方向。
孙羽虽然相距跟我很远，但是他刚刚吃过化劲的亏，此时担惊受怕地耸直了身子。
可惜陈顾先不解风情，如果他化劲的时候也把我往孙羽那边化，孙羽岂不是不光左半边脸，右半边脸也要肿了？你不知道在场的班长有强迫症吗？让有强迫症的班长看着孙羽只有一边脸肿得特别高，会很不舒服的！
脑子虽然还有余裕想事情，但是身体不受控制，于是我以摧枯拉朽之势，半边身子直接撞上了歪脖子树。
“咔嚓！！”
作为莱茵河小区里唯一的一棵木本生植物，肩负着整个小区绿化功能的这棵歪脖子树，就这么被我拦腰撞成了两截。
树倒枝残叶落鸟飞，随着一声闷响，歪脖子树的残骸横陈于地面青砖之上，看上去分外凄凉。
不怪我啊！要怪只能怪这棵树太细了呵！作为小区里唯一的一棵树，竟然还不到碗口粗，是宫彩彩用来吃饭的那种小碗欸！
“我靠！”保安痛心疾首道，“我听说太极拳没什么攻击力才让你们切磋的，怎么这么夸张啊！这下把树给撞倒了，我们小区因此达不到合同里规定的绿化率了，业主们会造反的！”
混蛋！既然知道这棵树物以稀为贵，是黄山顶上一根葱，就给我种粗一点的品种啊！搞得这么细，别说是我，就算是大喇叭也能撞断啊！
老头老太太们倒是对这棵树的牺牲不以为意，对他们来说这棵树太小，既不足以用来遮荫，也不是秋天会结果子的品种。
“没事没事！”郑大妈对保安说，“树断了就断了吧！我们这些业主没有谁在乎这么一棵小树，改天栽棵梨树种子吧！”
“场面开始变得好看了啊……”约定稍后再举行“象棋王争霸赛”的众老头，聚精会神地观赏我和陈顾先的比武了。
“够了吧！”倒是班长开始叫停，“这棵树又没惹你们，你们争论太极拳和阴阳散手谁厉害有意义吗？还有……叶麟你有没有受伤？”
“放心吧班长，我没事！”我拍了拍肩膀处的灰尘之后说道，“修炼了阴阳散手之后身体会变成钢筋铁骨，歼星炮以下的武器对我都是没用的！啊哈哈哈哈哈！”
我为了推广阴阳散手的好处而大吹牛皮，班长对我无语了。
不光班长对我无语，陈顾先对我也挺无语的，他欺身再上，一双铁臂分攻我喉咙和小腹，属于攻敌之必救，用进攻当做最好的防守。
这一战的胜败关系到阴阳散手的声誉，我不但要胜，还要胜得漂亮。
于是我像陈顾先上一个回合表现的那样不闪不避，再次运起阴阳散手当中的化劲功夫，让陈顾先偏离原来的进攻路线。
至于偏离以后的目标嘛……当然还是孙羽他老人家。
孙羽看见我的手
腕一勾一牵，一挡一推，陈顾先的庞然巨体就再次向他撞了过来，吓得他魂不附体。
“我靠，还来呀？”
幸亏陈顾先这次有防备，半途就止住了前冲的步伐，否则孙羽要是再挨一下，非得当场交代了不可。
陈顾先站稳脚步之后，回身一个撞捶，破解了我的后续进攻。我跳出圈外，调匀气息以备再战。
和我打过了三个回合之后，陈顾先对我的实力有了初步了解，前两个回合，我们两个互相化劲，分别让孙羽和歪脖子树倒了霉，刚才的那一回合谁也没占到大便宜，可以说是不分胜负。
“叶麟，你这阴阳散手，拳理和我们太极拳像的不行，别是哪一代太极拳高手叛出师门，另立门户，创立的挂羊头卖狗肉武功吧？”
“呀呀呸！”我怒道，“我师傅最讨厌别人说我们阴阳散手像太极拳了！阴阳散手是宇宙第一拳法，犯得着模仿你们太极拳吗？你还敢不敢打了？不敢打马上就当众宣布陈氏太极拳不如阴阳散手，那么我就马上再去找杨式、吴式、孙式太极拳的门人，让他们也甘拜下风！”
“你小子也忒狂了……”陈顾先抖擞精神，重新和我战到了一处。
接下来的战斗变得异常艰难，陈顾先知道我的化劲功夫也不错，于是动作不再大开大合，反而幅度变得很小，这样就算是被我卸力到旁处，也不至于误伤孙羽，或者被我捡到破绽。
他放聪明了，我也不能糊涂，于是我们两人的小幅度攻守，就真的变成了类似太极推手的存在。
“这才像话嘛！”夹着像棋盘的老头评价道，“湖边的太极拳老师就是这么教我的！”
推手之类的较量还是太极拳比较在行，我这边陷入了不大不小的危机。
陈顾先或许的确受到过名师指点，天生又身体强壮，战斗力受到了双重加成，不过我可是街头
战斗经验丰富，数次以寡敌众，小时候还和战斗力远远超过我的小霸王针锋相对过，如果我使出浑身解数（包括狂战士模式），那么战胜陈顾先并不困难。
但是此战并不是生死相搏，而是要打出我们阴阳散手的威名，所以我要尽量使用阴阳散手的套路，而且必需胜得游刃有余，不能为了求胜搞得很狼狈，惨胜可是达不到宣传效果的。
想想看，呆会我要是头破血流地打败了陈顾先，不光在班长面前没面子，围观老头也会觉得我们是年轻人在好勇斗狠，其中没多少技术含量。
反过来，如果我以绝大优势取胜，打赢了之后脸不红气不喘，就把陈顾先给踩在脚底下了，那么阴阳散手优于太极拳的事实，大家就一望可知了。
到时候我可以骄傲地宣布：
“阴阳散手是宇宙第一武学！太极拳跟它一比就是渣渣！从今以后我要让全世界都承认这一点！联合国教科文组织承认也不够！必需有绿灯军团、正义联盟、复仇者联盟都承认，老子才会罢休！你们今天有幸见到了阴阳散手击败太极拳的第一战！回去以后讲给自己的子孙听吧！要让他们也知道，阴阳散手是居家旅行，杀人越货之必备武功！”
旁边一定会有老头抻
着脖子问：“这么好的武功，去哪里可以学到呢？”
然后我就可以双手抱于胸前，牛逼哄哄地回答：
“阴阳散手原本是一子单传的武功，现今只我一家别无分号！不过我现没有时间，等我战翻了满世界的同辈高手，再回来开坛授课，让大家都享受到阴阳散手的恩泽！”
“太好了，少年！我们等着你凯旋而归！到时候一定要把阴阳散手都教给我们啊！我们再也不学弱逼的太极拳了！”
不过脑内剧场归脑内剧场，阴阳散手这玩意杀伤力巨大，修炼不得法还会伤到自己，从强身健体这方面，当真是不如太极拳，所以就算老头老太太们抢着要跟我学，我也不应该教他们。
正胡思乱想之间，陈顾先沉肩坠肘，砂锅大小的拳头，从下往上向我的下巴捞了过来。
毕竟彼此都是年轻人，心思比较活络，不可能一招一式都遵循武术老师的教导。我之前用泰拳和八极拳的招式来瞒天过海，陈顾先此时，却是真的打算用拳击的招式，来出其不意地跟我分出胜负。
我感觉再用化劲的方法跟陈顾先纠缠下去，浪费时间不说，也占不到优势，显不出阴阳散手的优越性。不如我直接用必杀技一击定乾坤。
所谓的必杀技，当然不会只是发劲那么简单。彼此的拳理相似，一旦使用大幅度、高威力的发劲，对方一定有所察觉，或躲闪或卸力，总之让你徒劳无功。
使用寸拳一类的短劲，又不是阴阳散手（也不是太极拳）所擅长的领域，难以模仿出咏春拳寸劲的高杀伤力。
思来想去，任老爷子教给我的，在其他武术高手面前也可以称得上是必杀技的东西，也只有浸透劲了。
但是我并没有算是真正掌握了浸透劲。
从玄妙一点的方式来说，人体的组成部分有三分之二是水，浸透劲能通过这些水分将伤害传导至对手的内脏深处，造成内伤，却不会在皮肤表面留下明显的痕迹，绝对是城管和拆建队最该学习的武功。
如果揭去浸透劲的神秘面纱，它的奥秘其实只是在极短时间内二次发劲。举个例子，当我第一次发劲击中对方腹部的时候，对方不管是不是武术行家，都会产生应激反应，腹部肌肉绷紧并收缩来进行防御。如果我的发劲够强，那么对方的内脏也会跟着肌肉收缩而轻微向后方移位。
关键的第二次发劲时间点，就在对方的内脏将要返回原位的时候。
如果时间拿捏得准确，那么当内脏像拳击球一样反弹回来的时候，你正好第二次发劲出手，那么对方的内脏就会“撞”上你的拳头，内伤也就不可避免了。
尽管在任老爷子的掌力催动之下，我成功地对任鸿德家的地板使用了一次浸透劲，对浸透劲有了一点切身体会，但是那次毕竟情况特殊，在练习的时候还好，在真正比武的时候，我未必能成功使得出来。
另外我曾经只用发劲就差点直接送铁仙归西，如果用二次发劲的渗透劲来攻击陈顾先，是不是过于危险了？他和我又没有什么深仇大恨……
我犹豫着是否要使用浸透劲，躲开了陈顾先的这记拳击上勾拳。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！