【1329】 穆勒将军

我并不知道黑圣婴被驱逐出帝王大厦之后，接管因果计算程序硬件的人是不是虚拟班长，因为对方一直保持着沉默，任凭我怎么呼唤也不给予回应。
不过从中止了爆炸这一点上来看，对方应该不是黑圣婴的帮凶，也许只是虚拟班长在连番战斗之后过于疲劳，此时正在整合硬件机能，并且剿灭留存下来的黑圣婴势力，无暇和外界交谈。
搞定了黑圣婴的我转回身去营救班长，但是我和马警官刚爬上帝王大厦天台，就看见霍江东已经把班长推上了警用直升机，而小芹不顾一切地向准备起飞的直升机跳了过去。
“绝不会让你带走班长的！尤其不能让你把班长带走！否则叶麟同学一定会怪我！”
这就是帝王大厦当晚发生的事情，以班长作为人质，霍江东和另两名狂信徒坐上了直升飞机逃之夭夭，而救人心切的小芹变成了他们的第二名人质。
之后在江北学区的小型机场，我提议用自己做人质来交换小芹，但是阴错阳差地，小芹自己又跳回了机舱，我进而变成了霍江东的第三名人质。
可惜我的记忆虽然恢复大半，最关键的那部分却未能补全——莱格赛650起飞之后的事情对我来说仍然如一团浆糊，我不知道自己怎么会醉醺醺地身穿救生衣漂浮在太平洋中间，也不知道在我落水之后，小芹和班长被带向了哪里。
眼前要做的事情，是和郁博士一起到关塔那摩监狱的指挥中心见穆勒将军，向他申请更多的会面时间，并且把艾淑乔要求改善住宿条件的申请表交给他。
不管我的记忆能不能得到完全恢复，只要艾淑乔交代出莱格赛650的预定航线，班长和小芹的行踪应该就会有眉目吧？我决定暂时不去挖掘记忆，而是把注意力放到眼前要办的事情上来。
在郁博士以及另一名美军士兵的陪伴下，我走进了关塔那摩监狱的指挥中心，感觉这里比我事先想像的要狭窄许多，也简陋许多，甚至比不上艾米的校长室。
狭窄归狭窄，从来往士兵的眼神中可以看出，这个指挥中心是关塔那摩监狱的心脏，任何从这里发出的命令都要得到执行，而在囚犯们的眼里，穆勒将军不但可以对他们予取予夺，还手握生杀大权。
方下巴上有一道伤疤的穆勒将军双眉雪白，额骨突出，面相棱角分明，极富男子汉气概。他一身笔挺的军装，军帽放在办公桌上，就放在他饱经风霜的右手旁边——我看到他的右手食指内侧有很厚的老茧，这应该是常年抠动板机留下的。
“十五分钟不够你们谈吗？”穆勒将军坐在办公桌后面向我咪起眼睛，“我从监视器里看到艾淑乔给了你一件东西，是什么？”
我带着同声传译设备的消息已经传到了他耳朵里，所以他跟我对话的时候并没有叫上旁边的瘦麻杆翻译官。
“不是什么重
要的东西，”我把申请表从衣袋里掏了出来，“艾淑乔想改善住宿环境，这是按照监狱规定填写的申请表，她说之前无论如何也送不到你手上。”
穆勒将军接过折叠成四分之一大小的申请表，并没有立即打开，而是先和翻译官调侃了智能护腕合成语音的古怪腔调，然后才对我说：
“我听说中国人都是很尊敬父母的，你怎么每次都直呼你母亲的名字呢？难道我的看法已经过时了？”
“这不重要，”我冷着脸回答，“并不是每个生下孩子的人都值得尊敬。还是请你赶快批准艾淑乔的要求吧，不然我估计她不会老老实实地把飞机航线说出来。”
“堂堂美军居然会受一个人工智能的胁迫，肯尼迪会死不瞑目的……”穆勒将军边感叹，边让翻译官点燃了一支古巴雪茄，然后他叼着雪茄，慢腾腾地把艾淑乔的申请表打开，并且因为字体较小而把脸埋过去看了几分钟以后——
毫无预兆地，古巴雪茄从他的嘴角跌落下来，几乎点燃办公桌上的其他文件，翻译官既惊且疑地赶快跑过来收拾。
穆勒将军的全部精神仿佛被那张申请表吸了进去，他的眼神几次三番扫过左上角的艾淑乔照片，又仿佛要把纸被看穿一般死死盯着艾淑乔的字迹。
由于古巴的气候，房间里确实比较闷热，但是谁也没有像穆勒将军一样从额头上流下大滴的汗水，如同是刚刚从桑拿浴房里出来。
“这、这是……”
捧着申请表的粗糙双手无法控制地剧烈颤抖，谁也不明白穆勒将军到底从中读出了什么信息。
不对呀，艾淑乔的申请表我扫过一眼，智能护腕提供的翻译我也瞧了一遍，没发现有什么特别的地方啊！无非就是翻来覆去地说“我的住宿条件太差，希望能换个更好的地方”——难道艾淑乔用了英文当中的某些隐喻和典故，只有英文背景浓厚的人才能看得懂，或者只有知道某些事情的人才能看得懂吗？
我见穆勒将军呆坐在办公桌后面汗如雨下，忍不住催促他说：“将军，我申请的另外十五分钟……”
“不会批给你了！”穆勒将军眉头深锁，霍地从办公桌后面站起来，并且从抽
屉里翻出了配枪，土匪一样别在了自己有些发福的腰间。
“将军，您这是……”
翻译官不明所以地上去询问，却被穆勒将军大手一推，直接后背撞上了墙上悬挂的世界地图。
“为什么不批给叶麟时间？”郁博士疑惑道，“咱们双方明明早有协议……”
“任何协议都他娘的见撒旦去吧！”穆勒将军爆了粗口，他将艾淑乔的申请表折成原样塞进军装口袋，根本不理会我们，径直向指挥中心外面走去。
“将军？”陪我们过来的那名士兵也露出了瞠目结舌的表情，但是想来穆勒将军平时也经常特立独行，所以他也没敢多嘴。
“到底是什么情况？”我
和郁博士不解地跟在穆勒将军身后，穆勒将军步子迈得很大，仿佛事态已经危及得不能再多耽误任何一秒。
“这和你们没关系！”穆勒将军显然对我们很不耐烦，“关于艾淑乔的事，中美双方的合作现在已经正式结束了！为了你们的安全着想，我劝你们立即离开关塔那摩！”
“结束了？”郁博士一惊非小，“这件事涉及面相当大，双方的高层都有参与，并不是你一个人就能决定的吧？”
我也在后面说道：“艾淑乔的申请表里到底说了什么？你为什么要带上佩枪去见她？难道你要杀了她？”
“杀了她？”穆勒将军发出了令人不解的两声干笑，“这件事可不是杀了她就能解决的……”
穆勒将军那神神秘秘的姿态快把我逼疯了，但这是人家的地盘，我手无寸铁也无法跟众多美军对着干，只好跟在穆勒将军后面，想知道他去艾淑乔的囚室到底想要做什么。
没用多久，穆勒将军就走到了艾淑乔的牢房外面，红色的铁门牢牢关闭，把守在这里的另一名士兵看到将军亲临，感到十分意外，立即行了一个标准的军礼。
“将军，您亲自到这里来……”
“少放狗屁！快把牢门打开！”
这道命令几乎是从穆勒将军的喉咙深处吼出来的，士兵被吓得浑身一颤，连忙掏出钥匙打开了牢门。
此时此刻的穆勒不太像是美军将军，倒像是某个占山为王的强盗头子，牢门刚一打开，他便急不可耐地迈步跨了进去，然后将诡异燃烧着的目光投向了端坐在囚室中央的艾淑乔。
相对于穆勒将军极不稳定的情绪，艾淑乔镇定自若，她就和之前跟我对谈时一样，双手十指交叉平放在身前的小木桌上，穆勒将军插在腰间的手枪并没有对她造成任何影响。
穆勒将军冲进牢房之后，呼吸的频率似乎比之前加快了一倍，除了观察艾淑乔以外，他也观察着整间囚室的上上下下各个角落，仿佛这里有某种其他人看不见的可怕存在。
最后的最后，穆勒将军的目光又转回艾淑乔身上，他的语调变得颤抖而迷茫，和他那鹰派军人的外表极不相符。
“怎么可能……”
艾淑乔的嘴角扬起了浅浅的微笑，但是并没有说话。
穆勒将军的眼睛下方居然出现了丁点泪光，我完全不理解，有什么事情会让这个手握重兵的美国将军害怕到流泪。
“怎么可能……我已经56岁了……”
“这跟年龄无关。”艾淑乔的声音平静如水。
“这是真的吗？”我发现穆勒将军连膝盖都在颤抖，他似乎被巨大的恐惧攫住了整个身心。
艾淑乔轻轻向前方吐出一口气息，缓慢而悠长，随后她才微笑着说道：“将军，你的心不会骗你，无论怎么拒绝相信也是没用的。”
在那一瞬间，我看到艾淑乔一扫颓气，她的双眼中重新出现了眼镜蛇的毒牙！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！