【1144】 长假计划

艾淑乔在资金方面一直对艾米卡得比较紧，如今突然这么大方还给艾米买了在太平洋上的小岛，不禁让我怀疑其中有什么猫腻。
“她为什么突然对你这么好”我问，“难道你答应复出给她拍广告吗？”
“开什么玩笑！”艾米双手抱胸，一副除了她自己所有人都是低等生物的表情，“妈妈现在的主攻方向是药品，我就算复出也不可能拍药品广告啊！”
“怎么不能拍药品广告？”我假作严肃道，“你和小芹可以一起拍脑残片的广告，绝对能增加销量！”
“胡扯！少拿我和女仆芹相提并论！”艾米气道，“你妹才……”
她可能是顺嘴想说“你妹才脑残”，但是稍微一想，自己正是我的妹妹，于是中途住了口，并且更生气了。
“死男仆，竟敢顶嘴！”艾米举起小小的手臂，对着坐在餐桌后面的我就是一巴掌，由于坐在我旁边的维尼也在看笑话，艾米的这一巴掌打完我之后顺势又扇在了维尼的脸上。
“啪！”“啪！”
声音倒很响亮，可是并没有让我感觉疼痛，维尼那边也是一样。艾米力气小是一方面，她本身也没有真的想打疼我们。
“总之，给你们两天时间准备，10月1号早晨飞机就起飞！事先把必备的个人用品——比如脑残片之类的东西——都准备好！飞机飞到太平洋以后可不会掉头回来帮你拿！”
给我们下了这道命令之后，艾米就气咻咻的转身离开了，听她这意思，这次***海岛之行只邀请了我和维尼。
“等等，”我紧跑几步追上已经走到餐厅门口的艾米，“你不是说借来的私人飞机能乘坐十四个人吗？只邀请我和维尼去是不是太小气了？小芹呢？班长呢？多带一些人去岂不是更热闹？”
“不高兴！”艾米撅嘴道，“我不高兴带她们去！这是我的小岛，我自己都没去过，凭什么第一次就要带她们一起去？她们都已经有可乐和薯片吃了，还要什么小岛啊？”
怎么？在艾米眼里，可乐和薯片的价值竟然跟私人海岛完全等同吗？这是何等扭曲的价值认知体系啊！
因为小芹是我的义妹，我坚持说如果不带小芹去那我也不去，艾米没办法只好增加了小芹的名额。
我得寸进尺，又说前些日子你把班长推进游泳池里害得她感冒，为了表示歉意也应该带班长去，艾米气呼呼地答应了。
等我把这个“好消息”通知班长的时候，班长却犯了难，她说自己已经和宫彩彩约好要一起参观南城区新开设的植物园，不想失约。
“植物园什么时候去看都可以啊，”我劝班长说，“何苦用十一长假去呢？而且太平洋小岛上肯定也有许多植物，你干脆也叫宫彩彩一块去吧，艾米那边我来搞定！”
受小芹影响，艾米一直把宫彩彩的名字叫“宫彩牛”或者“宫彩球”，觉得宫彩彩对自己毫无威胁性，就算我提出要加上宫彩彩的名额应该也不会反对。
果不其然，艾米表示加一个宫彩牛不多，缺一个宫彩球不少，于是班长把这一消息告诉了同寝
室的宫彩彩，问她愿不愿意跟自己到太平洋上的小岛去看植物。
“可是，可是我害怕坐飞机啊！”
宫彩彩超级为难地颤声说道，同时又觉得自己如果不答应就枉费了班长和我的苦心，因此陷入了极度自责当中。
“没关系，”班长温柔的说，“如果你不愿意坐飞机去海岛，我就留下来陪你在冬山市逛植物园，我可不会随便食言的。”
听班长这么说，宫彩彩更加无地自容，她在心中默念了一千遍“飞机不会出事故”、“飞机不会出事故”之后，终于从吸引力定律当中获取了部分信心，答应和班长一块去海岛了。
尽管我没有大肆宣扬这次的***海岛之行，让它在高二（3）班基本处于保密状态，但是八卦达人大喇叭还是从宫彩彩那里获知了这件事。
“叶麟你不够意思啊！”大喇叭上学路上住我，双手掐腰，满脸是被出卖了的表情，“我好歹跟你也是初中同学，这些年没少给你说好话，居然你有去海岛玩的好机会不告诉我！让玉红姐我多伤心呐！”
我尴尬道：“这个，如果是我的小岛、我的飞机，我绝对会尽可能地邀请更多人去，但是艾米的脾气你也知道……”
“好啦好啦，我也不逼你，”见我为难，大喇叭通情达理的表示，“你向艾米提下我也想去就行了，如果她不答应我就死了这条心——其实如果我十一长假去海岛的话，庄妮一定会知道，她和艾米的关系相当差，艾米绝对不会答应带她去的吧？”
出乎大喇叭和我的意料之外，艾米考虑一番之后，决定不光要带上我、熊瑶月、小芹、班长、宫彩彩，还要把大喇叭和庄妮也带上。
“消息已经走漏了。”艾米宣布自己的决定时正坐在校长室的环形桌子后面，她十指交叉，一脸严肃，好像在cos某位司令。
“现在学校里把这件事传得沸沸扬扬，很多人说哥哥你
是富二代，要带着跟你关系不错的漂亮女生一起去海岛游玩，这是你的‘后宫出行团’……”
谁是富二代啊！我小时候是在大杂院成长起来的！玩过泥巴，滚过钢圈，还被小霸王胖揍……你家的富二代是这种童年吗！
另外后宫出行团的说法也太恶毒了！要知道这里面还有我妹妹艾米呢！艾米总不能算是我的后宫吧！
“所以说，带上大喇叭和庄妮是很有必要的。”艾米继续说道，“大喇叭这么胖，庄妮又和咱俩关系不好，只要带上她们，说你只带‘跟自己关系不错的漂亮女生’等谣言就不攻自破，而且这些人恰好都是你的初中同学，你可以把出行范围限制在初中同学当中，这样别人就不好意思再加入进来了。”
不得不说艾米的主意很不错，我之前让她代言脑残片真是有点过分了，接下来我只要说这次是当年二十八中初二三班的纪念性旅行，应该就不会有人再说闲话了。
庄妮从大喇叭那边得到邀请之后，虽然很抵触跟我和艾米一块出行，但是由于班长和宫彩彩也在其列，她终究是放心不下，所以最后只能加入进来。
听说我们这次的目的地是太平洋上
的小岛，舒哲羡慕嫉妒恨的非常想跟着去，但是一想到到了海岛就难免下水，一下水就难免穿泳装，一穿泳装自己异常发育的胸部就要露陷，最后咬着牙跟姐姐说自己***期间另有安排，就不跟大家一块去了。
“想得美！”艾米对此评价道，“他想来我还不答应呢！妄想跟我结婚让我供养的小白脸……赶紧用这段时间养好背上的鞭伤，然后给我的天牧星光公司做牛做马吧！”
毕竟坐飞机去太平洋上的小岛不是去翠松山可比，好几个女孩的家长特地给我打来电话确认安全性，其中甚至还包括庄妮的妈妈。
我听班长说过，庄妮的妈妈是全职家庭主妇，烫着很时髦的波浪头，不过庄妮这个问题女儿让她很操心，脸上总是高兴不起来。
“谢谢你邀请我女儿去海岛旅行，我觉得她总宅在室内不是个办法，跟大家一块出去玩对她会有好处的！”
庄妮的妈妈似乎一点儿都不担心庄妮的人身安全，宫彩彩的父母可是像三堂会审一样让我对此次出行的安全性做了长篇累牍的保证。
倒也是，宫彩彩手无缚鸡之力，性格又极其软弱，如果我在旅行途中把宫彩彩卖给桃花岛主一类的人，估计宫彩彩只会哭鼻子，作不出任何反抗。庄妮则不一样，她妈妈与其担心她的人身安全，不如担心她身边其他人的人身安全。
桃花岛主黄药师：“我靠，早知道不买那个叫庄妮的丫头了！不过凡事要往好处想，我现在终于可以练葵花宝典了！希望在下一次华山论剑中会有好成绩……”
这两天中我做了积极的准备，除了个人用品、换洗衣物以外，千夫长瑞士军刀我也带着，以备在海岛上有不时之需。
另外还有一百个***……
千万别误会，并不是因为这次出行有很多女孩子做陪，我才丧心病狂地带这么多***的！
主要是因为这些***快过期了啊！国庆七天长假结束，他们就过期不能用了！
因为我在一篇帖子里面了解到，***在野外生存方面有诸般妙用，比如它们可以做止血带、取水器、手机防水套、引火物、狩猎甩锤、泅渡浮漂……这次好不容易有海岛的实践机会，我打算物尽其用地把那一百个***都这样用掉的！我才没有想着什么邪恶的事情！
闲言少叙，大家各自准备完毕，很快到了飞机将要起飞的那一天。彭透斯做驾驶员，004和005当随行保镖，奥巴马和咪霸两只动物各占了一个座位，然后就是我和艾米，小芹和熊瑶月，班长和宫彩彩，大喇叭和庄妮，最后排剩下的两个空座用来放杂物。
“等等我！师傅等等我啊！”
飞机的引擎开始轰鸣的时候，曹公公突然出现在了机场跑道后面。
“也带我去啊！我也是大家的初中同学啊！明明还有剩下的空位吧！”
飞机已经开始了升空过程，没有为了曹公公特地停下来的道理，但我还是转头问机舱里的大家：“你们有谁希望把曹公公也带上吗？只要有一个人点头我就让飞机停下。”
于是曹公公泪流满面地看着飞机飞上了天空。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！