【160】 逃过一劫

跟别人家不一样，我和老爸的关系，很大程度上不是父亲管儿子，而是倒过来的。
所以我没有回答老爸的问题，而是反问道：
“你不是说去曹导演那边相亲去了吗？对方怎么样啊？你怎么这幅德行回来了？”
老爸一咧嘴，“别提曹导演那混蛋了！他找我去，居然是想拍‘中华素人系列’的**！那个所谓相亲对象是他摇微信摇来的！他打算偷`拍了以后卖给以前合作过的日本公司啊！”
“没想到老爸你还定力挺强啊！”我讽刺道，“我还以为你寂寞多年，碰上个女人就从了呢！”
“混蛋，你也太小看老爸我的眼光了！我阅尽**，眼光怎么可能这么低！”老爸气道，“而且曹导演找来的那个女人，听说还有结婚才半年的老公！我可不想破坏别人的婚姻幸福！”
别开玩笑了，能被曹导演的几句空口白话拉去拍**的女人，无论怎么想都不会婚姻幸福吧！说到底还是你天天对着屏幕后面的***西野翔，阈值太高了所以一般女人看不上了吧！万一曹导演哪回找来一个漂亮的，老爸你的中华素人系列就该在日本上市了对不对？你想丢人丢到太平洋里去吗！
“哎呦~哎呦~疼死我了！”
说话间，老爸的右脸以肉眼可见的速度肿高起来，说话都不利索了。
“那个……我为啥挨打啊？”
老爸坐在沙发上可怜兮兮地问我。
我又好气又好笑，同时又觉得万分侥幸，如果任阿姨不是扇老爸的耳光，而是像之前威胁的那样捏碎老爸的蛋，那“中华素人系列”就永远胎死腹中了。
因为时间已经不早，我从冰箱里弄出来一袋冰块，让老爸冷敷一下，然后就背着书包出门了，至于关于小芹的那些烦心事，晚上再说吧。
在睡眠不足、精神恍惚的状态下，我仍然坚持跑去冬山湖，跟老爷子练了一会拳。
老爷子见我的姿势东倒西歪，出拳有气无力，很生气地喝止了我。
“别练了！这么年轻就看上去气血双亏的，你怎么回事？昨晚撸多了吧！”
诶？老爷子你说话不要太直接啊！虽然大家都是男人，你一个长辈这么说我，就算我是被冤枉的，也会稍微不好意思的啊！
“哼，现在的年轻人，小小年纪就得痔疮得肾病，都是天天一回家就对着电脑，一坐4、5个小时，撸那玩意就那么有意思吗！”
诶？老爷子您真是与时俱进啊，已经知道现在大家**都对着电脑了啊！可是4、5个小时也太夸张了，您这是从哪得到的数据啊！
“哼，4、5个小时还算长？我孙子在大学寝室里面，和他们那些战友，一撸就是一夜！”
“……”
“撸完了还互相交流经验，准备第二天继续去网吧撸！”
“……”
“那天好不容易跟他爹来看我，居然躲在宅子门口的草丛里，等我靠近的时候突然跳出来吓人，嘴里还大喊着什么‘德玛西亚’！我直接一脚把他踹狗屎上面去了！”
“……”
“后来问了半天我才知道，是他们年轻人最喜欢的电脑游戏，叫什么‘撸啊撸’，听说小学生都玩，没事就撸一把撸一夜的--你昨天也是玩那个去了吧！”
还真是冤枉，虽然LOL（英雄联盟）在中国如日中天的，但是因为我只跟着爱心宠物医院的小丁在网吧玩过dota，我还是他口里的“
菜B”，所以一直没有跨界玩LOL的打算。另外，小丁是铁杆dota迷，对于LOL这样的后来者，各种鄙视各种瞧不上眼，你要是说LOL比data好玩，他能跟你绝交。
在我赌咒发誓不玩LOL之后，老爷子仍然满脸不悦，告诉我明天养好了精神再来，明天要是还这么精神萎靡，就一脚把我踢湖里去。
既然老爷子能一脚把亲孙子踢到狗屎上面去，我非常相信他也会实践把我踢进冬山湖的诺言。
我不会游泳，所以今晚可得好好休息，就算是有居委会上门送温暖，或者CCTV入户采访你幸福吗，我也不给他们开门了。
小芹上午没来上课，不知道被任阿姨带到什么地方去了。
我看着右边她空空荡荡的座位，心里不知道什么滋味。是替她担心？还是怕她继续说什么让任阿姨误会我的话？
还好在班主任的英语课上好好补了一觉，稍微恢复了一些精力。
下课铃响了，我从枕麻了的胳膊上抬起脸来，视线前方靠近讲台的位置，曹公公正和几个不受女生欢迎的男同学讨论很二逼的话题：以后生了小孩该怎么教育。
一个面色苍白的男生说：“我一定把我儿子培养成人上人！而且要气质高雅会弹钢琴！”
我心说会弹钢琴就气质高雅吗？艾米不但会弹钢琴还会拉小提琴，我看她比谁都爱当熊孩子。
另一个曾经上课时无聊咬打火机，不小心把自己炸成香肠嘴的胖男生说：“我觉得龙凤胎好！我要对儿
子采取棍棒教育！女儿嘛，当成小公主养！”
曹公公脸上浮现出扭曲的兴奋表情，嗤笑道：“愚蠢！女儿才应该进行棍·棒教育呢！桀桀桀桀桀--”
大喇叭恰好从他们身边路过，无比鄙夷地对这些无聊人士评论道：“别YY了！先找个女朋友再说吧！”
上过厕所以后，我在窗户大开的走廊里闲逛，嗅着雨后的潮润空气，突然看见学习委员宫彩彩低着头，从我对面走了过来。
今天刚下过雨，天气较冷，她因此可以重新穿上严严实实的校服裤，用不着穿让自己提心吊胆的裙子，所以显得略微有点高兴。
我这个铁血孤狼两手插兜地在走廊里走，阴郁的脸明显表示心情不好，就算是初三的学长们也尽量绕着道走，于是我面前的路就空旷起来了，几乎成了我的专用通道。
宫彩彩一向不敢去人多的地方，见到这条通道上没啥人，也没仔细想就走了上去，等她发现对面的人是我的时候，已经快和我撞上了。
“对、对、对、对不起！我不是故意挡路的！”宫彩彩脸色惨白，笨拙地往走廊左边躲。
我以前说过，我不喜欢欺负人，尤其是宫彩彩这样的爱哭鬼，只有弱者才会欺负弱小呢。
所以在宫彩彩躲闪我之前，我已经做好了让路的打算，并且迈步往走廊左边去了。
都是往左，在外人看来，好像是我故意挡宫彩彩的路似的。
我咂了一下嘴，果断再走右边，哪想到宫彩彩怕得厉害，同时也去了右边。
你跟我照镜子呢？干嘛复制我的动作啊！天然呆也有个限度好不好！你站在原地别动，咱们俩不就都过去了吗！
最后一次，我急速转向左边，结果宫彩彩觉得自己竟然阻挡了我两次，这妥妥是放学后要被杀掉的节奏了，她急得快要哭出来，拼命想要回避我。
不用说，好死不死，又跟我同样选择了
左边。
于是我们两个终于撞上了。
个字很矮，但胸部很大的宫彩彩，胸部正好撞在我的腹肌上，我顿时有一种撞到了两个排球的错觉。
还真给劲，她愣头愣脑地一撞，居然把我给撞得倒退了半步。
不过她自己更惨，蹬蹬蹬地倒退五步都不止，然后扑腾一声坐在地上了。
刚一坐在地上，就抹起了眼泪。
“别、别杀我！我还不想死~~~~~！！”
谁说要杀你了！本来我还想过去扶你呢！你这么怕我，我真过去的话，你说不定会直接吓晕吧？到底我做过什么让你得出我是杀人魔王这样的印象啊！
走廊上没有一个老师，男生女生们都面面相觑，谁都不敢过去扶宫彩彩，好像我是故意欺负她，谁敢去扶，就会被我当成挑衅，遭到无比凄惨的下场。
“自己站起来！”我对坐地大哭的宫彩彩说，“你正常点好不好！咱们是法治社会，没人想要你小命！”
“别要我的命~~~呜呜~~~~我不想死~~~~！！”宫彩彩根本就没听清楚我的话，哭的声音比刚才更大了。
曹公公不知何时从我身后冒出头来，饶有兴致地欣赏着宫彩彩的哭腔，同时对我比出大拇指。
“掌门大人，您太NB了！您怎么知道弟子我喜欢听女生的惨叫啊？我、我赶紧把这声音录下来！”
他瞅了瞅四外没有老师，便从裤兜里掏出了偷拿来学校的手机。
还没等他按下录音键，头上就挨了重重一记栗凿，手机也**净利落地抢走了。
“谁！谁干的！我学生会有人！你竟敢……”
等他看清抢手机的人是班长舒莎以后，嘴一咧，不敢说话了。
班长把没收的手机放在衣兜里，走到前面去扶宫彩彩，同时还回过头瞪了我一眼。
那意思是“看你做的好事”！
又是我的错吗？班长你也太偏向女生了吧？这次我和宫彩彩不小心撞在一起，就算按交通事故来处理，也应该是双方各有一半责任啊！凭什么宫彩彩一哭鼻子，就变成我负全责了啊！你再这么偏心，下次我再和女生撞上，我啥都不**先坐在地上哭啊！到时候看你这么处理！
班长像妈妈哄孩子一样安慰了宫彩彩半天，我隐约能听见“他是无胆匪类不敢杀人”、“放学后我陪你走一段路”这类的话。
谁是无胆匪类啊！班长你喜欢做好人我不反对，但是凭什么每次都让我当坏蛋啊！也就是小芹不在身边，要是小芹在旁边看着的话，我现在就让你看看什么是“无胆匪类”！我非得当着小芹的面非礼你们，在你和宫彩彩的屁股上一人摸一把，然后大笑着跑走呢！
下午的时候小芹终于背着书包来上课了，我从教室的后窗户上望下去，看见任阿姨的大黄蜂跑车从校门口开走了。
肯送女儿来学校跟我在一起，误会终于解开了吗？
小芹脸蛋红红的，告诉我她妈妈今天带她去医院了。
“我……我妈妈还有她的女
同学，就是妇产科的大夫，给我做了好多检查……”
“她们不理我的反抗，把我绑在妇科治疗椅上……什么地方都被她们给看光了啊！”
“好……好羞耻！！”
小芹双手捂住脸，恨不得找个地缝钻进去。
“不过……也算有点收获……”小芹稍微平复了一下情绪，笑嘻嘻地对我说：“妈妈让我给你带个话：她暂时不会要你和叶叔叔的命了……”
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！