【175】 背包十分可疑

我注意到班长和舒哲穿的衣服简直就是情侣装。
上身是一尘不染的短袖白衬衫，下身配着藏青色的瘦腿牛仔裤。
这件白衬衫和校服夏装看起来非常像，不仔细看根本看不出来区别。在白衬衫的映衬下，班长的一头长发显得更黑更柔，牛仔裤边角上的磨旧处理让她多了些平时很难见到的狂野气息，不过她一露出肩膀上背着的珍珠链女士小挎包，这份狂野气息就被完全中和了。
看见立志做刑警的班长背了这么一个特别女性化的小挎包，简直比小芹那个带米奇老鼠的挎包还女性化，我没忍住，扑哧一声笑了出来。
“有什么好笑！”原本就对这个挎包感到害臊的班长，故意提高音量掩饰自己的尴尬，“总要有个包包放东西吧？平时上学背着的书包太大，只能用这个了……难得是妈妈五一长假的时候送给我的，不用也是浪费……”
本来斜倚着我的小芹看见班长到了，初时不大高兴，因为她知道属于自己的撒娇5分钟过去了。但是转眼间她又想起了要在班长面前装傻充愣的“我比较呆”计划，于是就走到班长旁边，很热情地打招呼，并且称赞班长的挎包好看。
“明明跟班长你和合适嘛！如果班长你穿裙子还有高跟鞋的话，就更配了！”
我很怀疑小芹这么说的居心，她似乎是希望班长打扮成少女漫画中常见的刁蛮千金大小姐，然后自己就可以扮演朴实无华的邻家女孩，套入主角模板得到最终胜利了。
想得太美了吧！跟勤俭成性的班长相比，把海参当豆腐切的你才更接近千金大小姐的设定吧！
小芹只和班长说笑了两句，当舒哲一边玩着手机一边不情不愿地跟上来的时候，小芹立即住了口，紧张地躲到我身后去了。
“怎么，班长的弟弟你也怕吗？”我把小芹拉到稍远一点的地方问，“你看，他长得不是有点，有点娘娘腔吗？这样也不行？”
小芹委屈地点了点头，小声说：“其实，就算是李宇春和曾轶可，我盯得时间长了也会打哆嗦……”
废话！春哥和曾哥是中国硕果仅存的两位纯爷们，你在他们的王霸之气面前怎能不颤抖？
倒是让我发现：原来你只靠脸来分辨性别吗？怪不得你因为刑部五虎暴走那次，因为害怕到极点而封住了大脑的人脸辨识系统，导致见了我的面都认不出来，最后是我出声叫你的名字才把你唤醒。
虽然穿着和班长几乎一模一样的衣服，但是舒哲身上毫无英气可言，只是因为午后的炽烈阳光而眯着眼睛，精神萎靡，专心玩着一款白色的触屏手机。
“这种天气明明应该呆在家里的……”舒哲向姐姐抱怨道，抬头看见正和小芹交谈的我，他一皱眉，条件反射地用手捂住了自己的半边屁股。
“好了好了，就当做是陪姐姐好不好？”眼见已经有很多人往影院里走了，班长自然而然地去牵弟弟的手，仿佛是害怕在入场的时候把弟弟给挤丢了，但是她的手被舒哲果断地躲开了。
“我不是小孩子了！跟你一样穿爸妈买的这套老土衣服，我已经够丢脸了！要是你喜欢牵别人的手，干脆自己找个男朋友去嘛！”
班长显出有点失落的表情，没有和弟弟争辩，只是默默地把伸出去的手收了回来。
我对于舒哲对姐姐的态度一直很不满，见他只顾玩手机，便带着找茬的想法问道：“那是你父母给你买的手机吗？”
舒哲仍然有点怕我，“不、不是，是我自己买的。”
“你自己买的？哪来的钱？买手机经过你姐姐同意了吗？”
我这一连三问让舒哲有点沉不住气了，“叶麟哥你管这么多干什么啊！我省吃俭用很长时间才把零花钱攒下来的！我知道咱们学校的校规，所以从来只是在外面用，又不带到学校里去，有什么不可以！而且有了手机，姐姐能随时找到我，她高兴还来不及呢！”
我看了看班长的脸色，她仍然沉浸在刚才牵手被拒的沮丧情绪中，没心情说话，只是点了下头当做默认。
舒哲你说得冠冕堂皇，其实这手机只是用来跟女朋友谈情说爱用的吧？等到你姐姐真想找你的时候，恐怕你就会嫌姐姐啰嗦，故意不接电话或者直接关机吧！
而且你会省吃俭用？我怎么不信你会省吃俭用呢？虽然你零花钱比我多，但是完全经不住和女朋友在一起时流水一样的花销吧？
我总觉得他这
笔钱来路不正。
我把小芹推给班长，然后趁机把舒哲拉到一边，询问他是不是又卖他姐姐的内裤换钱了，他对我流露出深深的鄙视，随后很是骄傲地说：
“别看我这样，我可是个很守约定的人！倒是你拿走了姐姐的内裤没付钱呢！既然上次姐姐给我涨了零花钱，我也答应不再用姐姐的隐私来牟利，这种事情我以后就再也不会做了！说起我赚钱的门路嘛……叶麟哥我也不瞒你，现在我有更好的办法了！而且既不损害姐姐的利益，我自己也完全不用出什么力气，只需要每天坐在电脑前收发几条信息就成
--我厉害吧？”
因为有时会和远在外地的父母进行视频通话，所以班长家并不缺少可以上网的电脑，听说只要舒哲认真完成每天的作业，班长就允许他在网上自由活动一个小时。
“在网上赚钱？”我表示怀疑，“难道你是论坛水军，就好像凤姐的炒作团队一样，发一个帖子给五毛？”
“叶麟哥你才是五毛呢！我要是干那种活，要什么时候才能攒够买手机的钱啊！总之你别问了，赚钱的方法要是教给别人，自己就该没得赚了！”
这个时候差不多也该进场了，因为背了个大包，挤车挤得满头大汗的曹公公，在进到相对凉爽的影院大厅后，终于缓过一口气来，直向大家抱怨周末的地铁不是人坐的。
我笑道：“谁让你拎这么大一个包的？没看见班长都轻装上阵，换上精**式小挎包了吗？”我这么说的时候班长举起拳头做了个威胁要打我的动作，我一点都不怕，她的近战能力别说是跟小芹相比，就算跟大喇叭相比也要处于下风很远很远。
“徒儿，我说你那大包里面装的是什么？吃的？大喇叭没来可要后悔死了！”
见我做出要检查那背包的架势，曹公公赶忙把包往背后一藏，嬉皮笑脸地说：“没啥重要的东西，师傅您想看呆会再看，现在不是时候。”
不是时候？是因为有女生在场，所以不方便看吧！
不用问，肯定没放啥好东西，说不定是他听我讲了班长害怕老鼠的情报，所以特地拿来一只假老鼠，打算吓得班长尖叫出来，然后趁机录音，把班长的尖叫声拿回家里YY呢！
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！