【1087】 脚踩少林，拳打武当

郁博士谈起bwk催眠喷雾剂不会使人染上毒瘾，而且从它的制作目的来讲，还存在一种巨大的缺陷。
“由于bwk所影响的是人类大脑内的化学变化，而每个人的大脑内环境又不尽相同，这就决定了bwk的效果存在很大不确定性。”
“最明显的问题就是bwk并非对所有人都有效，我从研究团队离开的时候，bw系列药物的生效率只有25%，就算是进化到了bwk的型号，生效率貌似也只有60%左右。”
“过往的长期数据表明，针对黑人、白人、黄种人，bw系列药物的效果有很大差别，对于长期烟民和毒品瘾君子，达到催眠效果所需的剂量和配方也大不相同。”
“所以我想，艾淑乔让bwk流入动物救亡会的狂热分子手里，是不是想借他们之手帮自己实验药效，并且观察bwk能在社会上掀起怎样的风浪呢？”
“嗯……虽然有些道理，但这岂不是太冒险了吗？”我对电话另一边的郁博士说，“美国方面有004和005这样的FBI盯着她，中国***也不是吃素的，让自己的催眠魔药试做型随便流入社会，当然可以得到实验数据，但是也会遭到不必要的关注啊！”
郁博士咂了咂嘴，“我也有同样的疑惑，但是谁知道艾淑乔是怎么想的呢？”
在超市里推着购物车的我，正在使用蓝牙耳机和郁博士对话，解放了双手固然方便，可是长久以来的习惯还是让我觉得，打电话时手里不握着点东西就不舒服。
于是我停下了购物车，漫无目的地随便拿起身边促销专柜里的一件商品，一边和郁博士通话一边捏来捏去。
“哈，也许艾淑乔没有大家想像得那么聪明，她这么作死，用不了多久就要被中国政府和美国政府联手捉住……”
诶？话说我用手捏的商品到底是什么？手感超好欸！因为注意力没有放在上面，所以之前只是用眼角的余光看到是一个粉红色的东西……
当我看清手里的东西究竟是什么的时候，我嘴角的笑容凝固了。
促销专柜周围那十几个正在挑选内衣的女性消费者，用特别鄙视的目光瞧着我，我刚才嘴角的笑容显然被她们解读为了淫笑。
尼玛！我的手臂像是被毒蛇咬到一样从内衣货架上弹了起来，与此同时我吃惊地发现，挑内衣的女性消费者当中有两个我的熟人，竟然是班长和宫彩彩！
班长对于我“笑容可掬地捏女性胸罩”的行为尤其鄙夷，她语带嘲讽地说道：
“因为这家超市正在举办内衣特卖会，我就和彩彩一块过来了……这里距离你和小芹家比较近，所以我想就算遇上你也不奇怪，只是我没想到你也会来跟我们一起挑内衣……”
“没有啊！”我赶忙挂了郁博士的电话，并且向班长解释说，“我不是来挑内衣的！我只是讲电话的时候喜欢手里随便抓着点什么东西而已！再说我来买内衣也没用……”
“怎么没用？”班长目光向上一挑，“你可以帮小芹买啊。”
我顿时失笑，指着自己刚才抓过的那个大号胸罩说：“小芹的尺寸哪有这么大啊？根据我目测
和手测……”
话说到一半我不往下说了，因为班长的身后升起了腾腾怒意，白色的正义魔人喷薄而出，简直可以具象化为《乔乔奇妙冒险》当中的波纹替身，只差“欧拉欧拉欧拉”地向我施以百裂拳之惩戒，送我一命归西了。
那个，目测和手测指的是，今天上午我刚翻看过小芹的内衣抽屉啊！不过就算我把这个事实说出来，对误会也没有改善吧！而且两年前我和小芹几乎偷尝禁果那一次，我的确是隔着文胸摸过小芹的胸部，对她手测过的！
我和班长交谈的时候，宫彩彩一直在旁边低头不语，她手里本来拿着的一个D罩杯胸罩也不好意思地放开了。
我觉得内衣特价专柜实在不是我解释误会的好场所，在周围的女学生、大婶、大妈的敌视目光之下，我知趣地推着购物车走远了，临走之前向班长和宫彩彩苦笑了一下。
大概是仍然对于我“目测和手测过小芹的胸部”而感到生气，班长哼了一声，并没有像宫彩彩那样有礼貌地向我微微低头致意。
我刚转过头，左眼上面的智能隐形眼镜就浮现出一行小茵跟我的聊天文字：
“在你没注意的情况下，我扫描了舒莎挑选的几只文胸型号，可以推测出舒莎的胸围大小应该是C罩杯……”
“不要做那种无聊的扫描啊！”我气道，“下次再有这种情况，赶快提醒我，让我不要再陷入尴尬的境地才对！”
小茵用她的Q版卡通形象在智能眼镜的右下角吐出舌头卖了卖萌，然后就跳入屏幕下端不见了。
现在我每次出门都要戴着智能隐形眼镜，是有充分理由的。
自从我对着新闻采访记者口出狂言，说阴阳散手是宇宙第一格斗技，并且像我一样修炼到第五层以后，可以拥有未卜先知一类的特异功能，网上就有无数的网民表示我胡吹大气，如果当面
见到我，一定要拆穿我的骗局。
覆水难收，既然当着那么多人的面表演了“看脸读名字”的特异功能，以后可能就还需要接着表演，没有智能隐形眼镜和小茵人肉搜索引擎的话，我分分钟都会露馅。
其实小茵搜索引擎也不是万能的，一般来说，只有在网络上有数据的那些“名人”才能被小茵查到并且反馈给我，随便来个东村的二大爷，我是无论如何也猜不出对方的名字的。
值得庆幸的是，小茵送给我的智能手表虽然没有太阳能功能，却可以通过手臂摇摆和吸收声音振动而自行充电，这代表只要我动起来，基本就不会有电量不足的尴尬，就算我懒得动，只要往跳广场舞的大妈们身边一站，靠着高音喇叭里音乐的音量，也可以保证智能手表电量无虞。
说曹操曹操就到，一个拿着飞机模型的小男孩蹦蹦跳跳地走到我面前，抬头看见我的脸之后愣了一下，随即兴高采烈的说道：
“大哥哥，你就是那个在动物园里打倒狮子的武林高手吧！你的功夫是在少林寺学的吗？能不能教我？”
虽然对方只是个小孩也不能等闲视之，要知道，我现在并不只代表自己，而是代表了整个阴阳散手门派。
于是我一边用眨眼暗号让小茵快速搜索关于这个小男孩的网上资料，一边
跟他拖延时间道：
“错了哦，大哥哥的武功可不是在少林寺学的。少林寺自从集团化、商业化以后，已经没剩下多少战斗力了！大哥哥的武功是宇宙第一的阴阳散手！等到你再长大一些，就到大哥哥开设的武馆来学习吧！”
虽然我近些年来对少林寺的印象不太好，但也并非是特意要黑少林寺，只是少林、武当一直被称作武林界的泰山北斗，既然奉了我师傅任老爷子的法旨，必须要把武当太极拳一路黑到底，那么跟武当派并列的少林寺我也不得不黑了。
男童小小年纪，并不理解什么叫做集团化商业化，只是眨着疑惑的眼睛，一边玩着飞机模型一边问道：
“大哥哥，阴阳散手很厉害吗？这门武功是不是必须使用iPad做攻击武器？昨天晚上我学大哥哥的样子去拿了爸爸的iPad来回挥舞，结果被爸爸打屁股了……”
我不禁庐山瀑布汗，小孩子还真是有样学样，由此可见媒体的价值观导向作用有多重要。
恰在此时，小茵给我返回了搜索结果。
我本以为网上不可能有这名男童的资料，意外的是，他去年的这时候竟然在火车站被人贩子拐走过，幸好火车站工作人员从中拦截，成功救下了他，让他三天之后就和父母重逢了。
不过拜这个意外所赐，他的照片上过寻人启事和本地新闻，所以小茵立即就用人肉搜索的办法把他的资料搜索出来了。
我笑了一下，胸有成竹地说：
“张晓峰小朋友，学习阴阳散手用不着砸坏iPad的，等你再长大一些，到我的武馆学会了阴阳散手，就不用再害怕火车站的人贩子了，到时候你可以狠狠揍他们！”
小男孩当场惊呆，连手里的飞机模型都忘了玩了，他瞪圆了两只眼睛问道：“大哥哥怎么知道我的名字？你怎么知道我在火车站被人拐走过？”
我右手的食指和中指并拢，故作高深地指了指自己的额头。
“因为大哥哥我把阴阳散手练到第五层了啊！一旦进入我这种境界，就可以感知天地灵气的变化，追本溯源看到一个人的过往未来……这种本事少林寺的和尚和武当派的牛鼻子老道都没有吧！回去以后你可要好好替我宣传，我们阴阳散手才是宇宙第一武术！”
这时小男孩的妈妈从化妆品专柜匆匆忙忙地走过来了，看见自己的儿子在和一个陌生人说话，反应很激烈的把儿子拽走了，并且教训道：
“跟你说了多少次了，不要离开妈妈身边！你还没长记性吗？要是再遇到人贩子可怎么办？”
张晓峰小朋友却笑嘻嘻地回答：“妈妈我不怕！打倒狮子的大哥哥要教我阴阳散手！以后我要和大哥哥一起用阴阳散手把人贩子，武当派的牛鼻子老道，还有少林寺秃驴都打倒！”
喂！少年你的整合能力略强啊！虽然我对少林寺颇有微词，但是并没有把他们和人贩子并列啊！而且我根本没有骂少林寺和尚是秃驴（我本人忌讳这个驴字，原因去问小芹），你从哪儿学的“秃驴”这个词啊！
没过多久，微博上就传播起了“阴阳散手传人大骂少林寺秃驴贩卖人口”的这种新闻，我不明不白地又和少林寺结仇了……
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！