【1154】 真空的魅力

我和维尼因为不可抗力光溜溜地绞缠在沙滩上，这一幕对宫彩彩造成了巨大的震撼，她哭哭啼啼地转身就要逃走。
“太过分了，太过分了！你们为什么要做这种事？你们为什么要和电视机上的外国人一样！？”
宫彩彩已经开始拿我和维尼跟欧美a片里面的主人公相比了（我们两个在体力方面倒是不输给欧美人）。
如果让宫彩彩这么泪奔着跑掉的话，班长或其他人很有可能问出她哭鼻子的原因，那样我和维尼就跳进太平洋也洗不清了。
“站住！”
在我作出反应之前，维尼跳到岸上，两步追上宫彩彩然后从后面扑倒了她，赤身裸`体地压在了身穿便服的宫彩彩身上。
宫彩彩惨叫一声，摔倒时有扬起的沙子飞进了她嘴里，使得她不停咳嗽起来。
我在心里不得不为维尼赞一下。此时此刻我和她都没穿衣服，与其是我这个肌肉狰狞的男性去追宫彩彩，不如让同为女性的维尼去追。
如果换成是我从后面把宫彩彩扑倒，估计宫彩彩能活活吓死，那就真的会出现柯南和金田一最爱的海岛杀人事件。
为了向维尼的果决表示敬意，我扭过头去，没有趁机看她的**和裸背，虽然我不小心看到的那一眼已经印在我的脑海里了。
“我可不能让你去跟小芹告状！”维尼说，“小芹已经误会过我一次了，我这个做闺蜜的不能总让人误会！”
宫彩彩被维尼压在沙子上几乎喘不过气来，她带着哭腔回答：“我、我为什么要去向小芹告状？叶麟同学做出这种事来，被蒙在鼓里的班长才可怜呢！”
因为曾经目击过我和班长接吻，所以宫彩彩一直认为我和班长才是一对。
“总之不许你把看到的事情乱说！”维尼见宫彩彩没有要逃跑的意思，便顺手拿起了我脱在沙滩上的泳裤，自己穿了上去。
喂！你自己的泳裤被奥巴马叼走了（可能是去和某人交换食物），我能理解你急需衣物遮羞的迫切心情，但是最好不要穿男人的贴身泳裤啊！你要是因为这种行为意外怀孕，我可不负责任的！
把我的泳裤和她自己的泳装上衣穿好之后，看上去有些不伦不类的维尼终于松了一口气，她单足踏在宫彩彩被白纱裙包裹住的屁股上，命令说：
“回去以后不准把自己见到的事情随便告诉别人！我和叶麟是清白的！我维尼大帝不管做什么事情，都不可能这么偷偷摸摸！”
“也就是说让我说谎吗？”不知为何，今天的宫彩彩显得特别倔强，她眼角含泪地说，“可怜的班长居然什么也不知道……”
“别随便脑补好不好！”维尼气哼哼地在宫彩彩的屁股上碾了又碾，“我和叶麟光着身子碰在一起纯属事故！事情的真相是这样的……”
维尼从头到尾把事情经过说了一番，宫彩彩仍然有些半信半疑。
“做日光浴？叶麟同学这样做我倒不奇怪（说不定宫彩彩已经认为我有暴露癖了），可你是女孩子，为什么要在沙滩上
脱的一件衣服也不剩？”
维尼挠挠被海风吹乱的头发，大概也觉得自己之前的行为欠缺考虑。
“没办法，我身上晒过和没晒过的皮肤颜色不一样，洗澡以后对着镜子看，总觉得自己像斑马诶！在太平洋孤岛上晒太阳，总比在自家阳台上晒太阳要正常吧！”
如果指的是脱光衣服晒太阳的话，的确是前者比较正常。
由于维尼平日里就会做很多脱线秀逗的事，宫彩彩渐渐接受了她的解释。
“原来只是误会吗？你们没有做对不起班长的事，真是太好了……”
宫彩彩刚刚感到安心，冷不防维尼却说：“彩彩，你把内`裤脱下来！”
“为、为什么啊！？”宫彩彩大惊，她像一条被拖上岸的鱼一样在沙滩上颤抖起来，双手拼命向后护住自己那套适合热带气候的白纱裙。
“还问为什么？”维尼坏笑道，“当然是为了保证你能守口如瓶，要把你也拖下水啦！叶麟对我做过的事，现在也对你做一遍吧！”
就在宫彩彩恐惧的即将石化的时候，维尼“噗”的一声笑了出来。
“骗你的！就算我真的和叶麟有**，我也绝对不会做他的帮凶的！我让你脱`内`裤是想借你的内`裤来穿啊！我总不能回到基地以后还穿着叶麟的内`裤吧？”
宫彩彩用眼角的余光看了看仍然泡在海水中的我，我尽量保持下半身在海面以下，以免宫彩彩被狰狞海蛇之类的生物给吓到。
乍听上去虽然很离谱，但维尼的要求其实合情合理，如果维尼穿着我的泳裤出现在其他人面前，那么绝对会引起其他人（尤其是小芹）的猜疑。
宫彩彩明白维尼的难处，但是她自己也很为难。
“如果把内`裤脱给你的话，我自己就没有内`裤穿了啊！”
维尼“切”了一声，“你身上的裙子这么长，穿不穿内`裤有什么分别？只要支持到回基地不就可以换
新内`裤了吗？”
宫彩彩仍然接受不了，“可是只穿裙子不穿内`裤这种事，我、我……”
“犹豫什么啊！”维尼不耐烦了，“裙下真空怎么了？这种事我初中的时候就在大街上做过，你不信可以去问叶麟……”
话说到一半维尼不说了，可能是觉得这样会让宫彩彩产生新的误会。
我觉得宫彩彩蛮可怜的，就在海水中提议道：“不如这样吧，维尼你把泳裤脱下来还给我，我用最快的速度跑回基地，跟大家说你的泳裤被海浪冲走了，拿一条新泳裤回来给你——在这之前你泡在海水里怎么样？”
“不行！”维尼立刻拒绝道，“这样不是仍然暴露出我和你有**……不是，是我的泳裤被冲走前后是你跟我在一起吗？而且我光着屁股在这里等，万一再有其他人过来呢？”
好嘛，现在开始担心起来了，早知如此，你就不要胆大包天的在这里进行日光浴啊！
在维尼的连续催促下，宫彩彩没办法，只好躲在两块岩石中间把内`裤脱了下来，维尼为了换上宫彩彩的内`裤，也把我的泳裤脱了下来。
也就是说，目前在我的视线无法穿透的地方，两个妙龄女孩正处于下半身真空的状态，而身在不远处的我更是一丝不挂。如果没有理智这根弦在我脑袋里绷着，恐怕我就要在邪念的驱使下冲过去辣手摧花了。
不过下巴还是很疼，维尼刚才的那一记上勾拳很有力道。纯粹以理论的角度，假设一座荒岛上只有我和维尼两个人，如果我不取得维尼的同意就要对她用强的话，估计至少需要半个月的时间才能最终得手（如果我没有因为疏忽而被反杀的话）。
七、八分钟以后，维尼把我的泳裤抛了过来，我接住穿好，才发现维尼****已经穿上了宫彩彩的内`裤，样式偏幼稚，上面有小兔子的卡通图案。
显然维尼觉得这条内`裤穿上去不算很舒服，一来是材质过于轻薄了，二来是尺寸小了一号，她由于经常运动而充满肉感的臀部因而有一种受到禁锢、恨不得要即刻冲破束缚的色`色感觉。
“看什么看？再看我揍你啊！”维尼抬脚向我扬过来一大片沙子，险些迷到我的眼睛。
相比于大大方方内`裤外穿的维尼，从岩石后面走出来的宫彩彩却变得几乎不会移动步子了，虽然她的白纱裙长度超过膝盖，绝对没有走光的危险，但她还是羞得满脸通红，如同自己在做全世界最下流的事。
“别紧张，”维尼告诉她，“在人生当中有很多这种需要打肿脸充胖子的时刻！比如老师要抽查作业时，你明明没写作业却要装出写了作业的样子；老师课堂提问时，你明明不会黑板上的那道题却要装作自己很会的样子；而裙子底下没穿内`裤却要装作自己穿了内`裤，这更是身为女性的必修课啊！”
“真的、真的吗？”思维已经混乱的宫彩彩捉住维尼的手腕，似乎没有维尼搀扶自己已经不会走路了。
我本来要上岸和她们两个一起走，但是维尼说那样容易令别人起疑，让我留在海滩这里，至少等五分钟以后再回去。
于是我便目送着两个女孩的背影渐渐消失在远方——维尼穿着宫彩彩的小可爱，而宫彩彩的白纱裙在强烈的日光下略微显出半透明，让我模模糊糊地看到了一些曲线和颜色。
回到灯塔基地以后，维尼做的第一件事就是抓住奥巴马揍了一顿，看到奥巴马嘴里叼着的还没来得及出手的泳裤，大家不用问也了解了奥巴马挨揍的原因。
“别打了，”大喇叭劝道，“有这个时间你还是赶快把泳裤穿上吧！你看你，身上的这条内`裤这么窄……”
不知情的大喇叭还以为维尼在泳裤里面还穿了一条自己的内`裤。
“我、我的内`裤被这么多人看见了……我已经变成坏孩子了……”
宫彩彩双手捂脸，脸部的肌肤已经红得发烫，尽管是穿在别人身上，但那毕竟是属于自己的贴身衣物。
幸好奥巴马不会说话，这次天体浴场风波就这样有惊无险地结束了。
倒是小芹围观抓螃蟹的时候，不小心在手上被扎了一根木刺，班长正在想办法把这根木刺弄出来。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！