【1039】 浸透劲

正当我对于是否使用浸透劲有所犹豫的时候，陈顾先和我僵持的手腕突然招式一变，粗壮的胳膊瞬间灵巧了许多，依靠“绕、沾、连、黏”等一系列动作，竟然极大地破坏了我的战斗节奏。
这个……难道就是陈氏太极拳用来制敌的缠丝劲！？
令人进不得进，退不得退，给人的感觉是一种绞来绞去的劲，击之则如泥牛入海，似中无物，想要逃开又如身上缠了渔网，总之是让人极不舒服。
诶？我还没来得及用必杀技，陈顾先你却先用了啊！竟敢抢在我之前刷时髦值！？围观群众们看了你像模像样的缠丝劲表演，岂不是会觉得你的陈氏太极拳很好很强大，而我的阴阳散手平平无奇吗？
这可绝对不行！我可是肩负着让阴阳散手成为宇宙第一武术的光荣使命，宇宙第一武术在时髦值方面怎么能落于下风？既然你使用了缠丝劲，那我也只能使用浸透劲加以回应，顶多我不瞄准你的要害就是了。
打定主意之后，我慢慢回忆着任老爷子在归天之前打给我的那记浸透劲的感觉，准备对陈顾先的肩或臂来上一拳，让他肌肉挫伤不能再战。
“这年轻人的陈氏太极拳打得很正宗呀，”夹着象棋盘的老头不懂装懂地评价道，“太极拳就是应该有这种锦里藏针、以柔克刚的感觉！”
“哼，傻眼了吧？”孙羽也捂着脸叫嚣道，“我大哥可不是像你一样靠傻力气打架的，我大哥的师傅是省武术协会的名人！”
那又有什么可臭屁的？我师傅任老爷子还是武术协会的老前辈呢！再说师傅厉害不代表徒弟一定厉害，张三丰教出来的武当七侠，王重阳教出来的全真七子，水平就相当有限，更不要提一灯大师门下的渔、樵、耕、读四弟子了。
由于陈顾先对我运起了缠丝劲，我俩的战斗从外表看上去进入了不那么激烈的环节，班长现在反而冷静地在旁边围观，不再发言了。
陈顾先使用缠丝劲占上风之后，本以为能快速结束战斗，但是我通过“听劲”，逐渐熟悉了他的劲道特点，因此虽然处于被压制状态，但决不会速败。
陈顾先跟我动手之前喝了点小酒，虽然不至于喝醉，但是身体为了代谢血液内的酒精毕竟要花费额外的能量，他见我精神抖擞，体力充沛，知道打持久战对自己不利，于是就开始急于求成了。
“哈！”
陈顾先故伎重演，把其他武术的动作夹杂在陈氏太极拳当中，直接给我来了一个空手道当中的侧踢，想要出其不意的把我踢倒。
结果正合我意，我原本害怕的是浸透劲打中躯干部位会伤及陈顾先的内脏，搞不好再把他打死，现在他主动把肢体末端送到我面前，如此免费奉送大礼包，我岂有不收之理？
“接招吧！阴阳散手比太极拳优越的地方，就在这里了！”
面对陈顾先的侧踢，我身子微微平移以
避其锋，脚下刚一站稳，立即瞄准了他凉鞋后面露出来的脚跟，右掌如毒蛇出洞一般极速发起进攻，打算至少用渗透劲把他打个脚底抽筋。
没想到陈顾先太极拳的造诣相当深厚，他现在以单足站立，另一只脚踢到了我的腰间，居然仍然能部分化去我施加给他脚后跟的掌力，尽管接下来他很可能会摔个趔趄，甚至跌倒，但是并不会失去再战的能力。
究其原因，最大的因素，是我只用出了最普通的发劲，而没有用出更高深的浸透劲。
尼玛啊！关键时刻掉链子啊！平时练习的时候我十次里面大概能出现四次的！比我英语考试时蒙对选择题的概率还高啊！为什么没有对陈顾先用出来啊！
明明是用我的手去碰他的脚，本身就已经掉了不少时髦值了！结果还没有达到预期目的啊！普通的发劲虽然可以把武术门外汉打成重伤，但是对于精通太极拳的陈顾先来说，他完全可以把我的劲道卸掉七八成，把自己受到的损害降到最低啊！
说时迟那时快，我心思电转，觉得不能放过这个取胜的绝好机会，浸透劲的本质就是极短时间内的二次发劲，既然我单手使用失败了，我就用双手好了！
我右掌的攻势未停，左掌又突然一击打在我的右手背上，1+1＞2，我的两手分别发劲，终于勉勉强强地凑出了浸透劲产生的必要条件。
“咦？”
陈顾先察觉到势头不对，知道在自己单足站立的情况下想化掉渗透劲势必登天，他倒也会随机应变，马上顺着我掌力催动的方向，来了个类似鸳鸯腿的空中翻滚，靠着半空旋转这个动作，想要最大程度地消解浸透劲的威力。
“啪嚓！”
陈顾先仓皇跃起，落地的时候发出了极大的声响，而且身子不由自主地向后仰，几乎摔倒——明眼人都能看出这一回合的较量是他吃了亏。
“这是……这是浸透劲？”陈顾先满布伤疤的脸上留下了汗滴，“你这么年轻就能练成？虽然看你用得很勉强，但是……”
“没什么但是！”我得了便宜卖乖道，“我们阴阳散手有很特别的修炼方法，用不着很长
时间就能变成武术高手！你想学吗？你只要发表声明说太极拳不如阴阳散手，再投到我门下，我就教你这门宇宙第一神功！”
“胜负已分了吧？”班长虽然不是内行，但是从我们之间的对话当中也听出是我占了便宜，“既然如此，咱们继续讨论孙羽到底是不是虐猫魔人的事情好了，这个才是有意义的。”
陈顾先朝班长的方向看了一眼，面孔上短暂出现了思考的表情，随后又双拳紧握，再次向我冲了过来。
“还没结束呢！打败了你，我才好意思跟那名美女搭话，要手机号啊！”
还对着班长存着色心吗？我随之摆出防御的架势——尽管再来！我已经掌握了浸透劲的非正常使用方法，你下次再被浸透劲打中，就没有那么
好的运气可以完全卸掉了！
“啪！”“啪！”
我正准备和陈顾先再打上十几个回合，不料他左右脚的登山凉鞋鞋带，却先后发出清脆的响声，莫名其妙地断掉了。
之前我注意过，他的凉鞋是美国著名户外用品牌子骆驼牌，根据我亲身体会，质量过得去，是绝对没有理由突然之间双脚鞋带同时断掉的。
唯一的解释是，我刚才用浸透劲击中陈顾先的脚后跟，他为了卸掉这不同寻常的二次发劲，采用了幅度巨大、并且姿势别扭的化劲方法，导致落地的时候让凉鞋鞋带承受了超过极限的扭力，结果就让凉鞋死于非命了。
原本陈顾先是向我冲来的动作，现在他的鞋带突然断掉，瞬间让他失去了平衡，看架势倒像是要向我跪倒。
“诶诶？爱卿何必行此大礼？”我一边调笑着一边向他伸出了双手，“男儿膝下有黄金，跪不得啊，寡人扶你起来好了！”
嘴上虽然这么说，我却没有敢正面去扶陈顾先，怕他当胸给我一拳，而是侧身让他从我身旁掠过，然后揪住了他的后衣领，把他像是个俘虏一样在地上提了起来。
电光火石之间，胜负已分，围观的郑大妈和老头们一时没有反应过来，有人挠着头不明白发生了什么事情。
“大哥！大哥你怎么不穿质量好一点的凉鞋啊！”孙羽气急败坏道，“如果你穿的是运动鞋，现在输的人就是叶麟了！”
陈顾先因为被我提着后衣领而没有向前摔倒，他擦了一把冷汗，惭愧道：“我这双鞋比一般的运动鞋还结实呢！如果它没有坏掉，那么我就要用身体来承受叶麟打过来的浸透劲，反而会受伤更重！”
“什么？金透镜？”孙羽显然是没有听懂，“大哥你这是跟别人比武，关金透镜、银透镜什么事啊！”
陈顾先垂头丧气地没回答孙羽，我也没理他，直接问陈顾先道：
“怎么样？你的陈氏太极拳输给我的阴阳散手了吧？你服不服？不服的话，下次穿上一双好鞋，咱们继续打！”
“不……不打了……”陈顾先摇头道，“我不光是凉鞋坏了，现在我还感觉……感觉脚开始抽筋了……你师傅真是凶残，居然让你这个年纪就开始练浸透劲……我可不想被你的浸透劲打伤内脏，我还要留着胃和肝喝酒呢！”
还真是酒鬼，貌似他脸上的伤疤不是打架留下的，而是某次喝醉了酒摔倒在地，被碎掉的啤酒瓶刮出来的伤疤。
“哼哼，既然你不敢再打了，那么你承不承认阴阳散手是比太极拳优胜的武功？”
陈顾先再次摇头，把头摇得像拨浪鼓。
“我不承认！我输给你是因为我功力不够而已！我的同门师兄有的是人能赢你！就算是中海文武学校的其他九大高手……”
“诶？你怎么这么俗套啊！”我说，“被打败了以后马上就说自己是中海十大高手里面最弱的一个吗？你能不能有点创意啊！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！