【1312】 最后的索求

此时此刻我万分庆幸自己事先对老爸进行了bwk免疫，不然以艾淑乔的性格，想要的东西一定要不择手段弄到手，那样的话老爸根本就没有自主选择的余地。
回想起在郑唯尊死后，王修武脱离了艾淑乔的控制，他在大宁江边曾经对我说过，艾淑乔这次返回冬山市的原因似乎我老爸有关——他还真没说谎。
“我的爱现在是属于别人的了。”
懦弱的老爸在艾淑乔面前守住了原则，令我十分欣慰。
艾淑乔的步伐因此滞住，她的眉间闪过失望的神色：“你不是曾经说过，对我的爱永恒不变吗？”
“怎么可能不变！”老爸发出的怒吼声音之大，我在过去的16年里闻所未闻，“你践踏了我对你的爱，你把我和小麟当做破抹布一样丢弃！我怎么可能重新爱你？要知道说出这种荒唐言论的时候，你在美国仍然有一个丈夫，仍然是别人的法定妻子吧！”
“我和约翰的婚姻已经名存实亡了，”艾淑乔用一只手将风衣的领口扎紧，仿佛暗示着她需要温暖，“约翰只是我走向成功的一段阶梯，现在他已经没用了，我随时可以把他甩掉……”
“就像甩掉我一样吗？”多年郁积下来的愤怒让老爸变得言辞犀利，他毫不留情地打断了艾淑乔的话。
一段时间的沉默之后，艾淑乔再次开口说道：“FBI在调查我。”
语气中充满了寂寞，幽怨以及……极度渴望慰藉。
老爸并没有接话，而艾淑乔就那么站在风中继续述说下去。
“本以为我把药物研究报告分享给美**方，他们就会对我睁一只眼闭一只眼的，没想到居然有人针对我的华裔身份做文章，指责我有可能是中方间谍，会损害美国的核心利益！对手是跟布什家族的有关系的耶鲁骷髅会成员，我曾经支持过跟他们政见不合的议员，他们是在报复我……”
“不但如此，公司里还有人给FBI做卧底，甚至把情报出卖给好几个国家！我的商业帝国看似庞大，但是已经摇摇欲坠了……我不想多年的努力付诸东流，我一定要想办法力挽狂澜……”
“你太贪心了。”
老爸摇着头看着那个自己曾经爱过的女人。
“你想要的东西太多，之前你抛下一切，想站到世界的聚光灯下享受万人朝拜，可是等到你即将失败的时候，又打算找一个人和你共同走向黑暗吗？”
老爸用目光告诉艾淑乔，自己不会是那个跟她一起走向黑暗的男人。
“我没说我一定会失败，”艾淑乔倔强地咬住了唇角，“我只是希望我做最后一搏的时候，你能在我身边！你不是说过会为我牺牲一切吗！”
老爸叹了口气，“那‘一切’并不包括咱们的孩子，当你向小麟下手的时候，你就已经丧失了再被我爱的资格，只是我用了更长的时间才从那段错误的感情当中走出来。”
说得好！这才像话！老爸
你终于活明白了！
然而随着楼顶天台的一阵大风扫过，艾淑乔脚下一个趔趄，高跟鞋没有站稳，向老爸的方向摔过去了。
尽管明知道对方也许是有意假摔，老爸到底还是心软，伸出双臂扶住了艾淑乔矮下去的身子，艾淑乔借着势头将脸孔贴近了老爸的胸膛。
“远峰，再给我一次机会，你看我不是在尽力弥补小麟吗？”艾淑乔抱住了老爸就不肯松开双臂，老爸踌躇着也不知道该不该把对方推开。
“我对你的犯罪行径有所耳闻……你还是去自首吧！”
“你打算让我在监狱里度过后半生吗？”艾淑乔仰起脸来，以一种有些凶狠的眼神瞪了老爸一眼，见老爸仍然铁着面孔，她的语调复又哀伤起来。
“那么，如果我被判终身监禁，你会给我写信吗？”
老爸深沉考虑了一会，“也许会吧。”
艾淑乔唇边带着苦笑，“你会在信的内容里面写什么？”
“我现在还不知道。”
“……你会用学生时代给我写情书的那种信纸吗？”
老爸陷入了短暂的沉默，其后才恍然若失道：“那种信纸现在已经买不到了。”
“那就不要给我写信了。”艾淑乔把头别了开去，声音沙哑，“还是让我回忆年少时那些信纸的触感和香味把……”
这句话说得动情，老爸冰封着的面孔有消融的迹象，而艾淑乔又继续说道：
“我以为你只是在我生命中偶然遇见的，我以为你是可以随便代替的，但是我错了，最后的最后，我还是希望你在我身边。但是你不再爱我了，我是罪有应得，我不再奢求你陪我走向黑暗，但是你可不可以最后抱我一次？”
老爸没有说话，艾淑乔本来就是在用双臂环绕他，在不知情的人看去，这一对男女明明已经在拥抱了。
“最后再抱我一次，我就不再来烦你了，你也就可以回到你真正喜欢的妻子那里去。”
一向高傲的艾淑乔，用老爸不能拒绝的语调恳求着。
老爸一双手半举在空中，很犹豫要不要答应艾淑乔的请求，我藏在水塔后面，也不知道自己要不要冲过去阻止。
004和005倒是说过FBI已经要对艾淑乔收网了，但是她已经陷入了这种绝望的境地了吗？固然她配不上老爸的一个拥抱，但是如果能让她彻底死心……
大概跟我心中所想差不多，老爸被狂风吹得冰凉的双手，慢慢地落在了艾淑乔的后背上。
“慢着，”就在老爸要完成拥抱这个动作的时候，艾淑乔突然叫停道，“我希望这个拥抱不是对我的敷衍，至少在你拥抱我的这几秒里，你可不可以暂时恢复成过去的你，那个曾经爱我的你？”
老爸双臂的动作僵住了，“覆水难收，曾经的时光再也回不去了，我没法办到那种事。”
“你可以的。”艾淑乔用额头轻轻抵住老爸的胸膛，柔声道，“回想一下咱们在大宁江边的第一次散步，你不小心吃
进飞虫，然后我笑话你的样子；回想一下咱们在冬山湖泛舟，结果中途下起了雨，你脱下外衣帮我挡雨的样子；回想一下咱们去参观兵马俑展览，你兴高采烈地给我讲兵马俑的历史，我无聊地打哈欠的样子……”
“别说了！”老爸被触动了久远的记忆，他的情绪再难以保持平静，“我们确实有过美好的时光，但是那一切都被你毁了！那个爱着你的我只存在于回忆当中！”
“那就再多回忆一些！”艾淑乔急声催促，“还记得我在音像店试听唱片结果被流氓骚扰，根本就不会打架的你替我出头吗？事后我给你包扎上药的时候，你连连喊疼，不是我亲你的嘴唇才让你安静下来的吗？”
“我记得！可是时间没有停在那一刻！”老爸的表情开始崩溃，“如果你没有做后来的那些事，我会一直像那时一样爱你！可是……”
“别让记忆向后走，就停在那里。”艾淑乔依偎在老爸的胸前，双目紧闭，“用那时的心情抱紧我好吗？我只要求最后这一个拥抱，我想再感受一下真正的爱是什么样子的……”
她的语调凄楚，可怜，连我这个对她恨之入骨的人都有了微小的触动，何况是曾经爱她爱到刻骨铭心的老爸？
“如果时间能倒流的话……”
老爸用他高大却不强壮的身躯将艾淑乔紧紧搂住，满足了她索要最后一个拥抱的要求。
在那一瞬，老爸仿佛回到了20年前的冬山市，那时候还没有这么多的高楼大厦，道路陈旧而狭窄，而青春的回忆就停留在如褪色照片的景物当中，两只曾经牵在一起的手互相信任，互相爱慕，天真地认为这双手会用一辈子那么长的时间继续牵在一起……
老爸的心一定很痛吧？那深入骨髓的痛苦只是被封印起来，一旦受到触动，仍然会像山洪暴发一样倾泻而出吧？
我隔着狂风听到了老爸哭出了声。
“淑乔，结束了，咱们两个真的没办法再回去了……你做了很多错事，不要再错下去了……”
艾淑乔在老爸怀中露出了很安心的表情，她用一种很通透，甚至很空灵的声音问：
“远峰，不要管现在的我是什么样的，我也不管现在的你是什么样子的，我只要20年前的那个大男孩抱着我，你只管把我也当成那个时候的我，行吗？”
老爸的身躯大幅度地颤抖着，“你以为我不那样的话，我有可能会抱着你吗！”
“所以说……”艾淑乔的声音轻而又轻，但是却不会被狂风吹散，“现在你胸膛里的那颗心，像20年前一样充满了对我的爱吗？纵然你爱的对象只是我从前的幻影？”
老爸没有回答，他陷入了对诸般过往的回忆，脸上涕泪横流，就如同我从前所见过的，他每一次喝醉酒之后对着旧照片嚎啕大哭。
然而艾淑乔却没有努力回应老爸的拥抱，她反而松开了自己的双臂，用一只手从风衣口袋里掏出了某种闪闪发光的金属物体……
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！