【1173】 爱好独特

庄妮本打算不但要接替班长的工作，也要穿上班长脱下来的这件女仆装，结果班长没同意。
“咱们俩的身材虽然近似，但是我穿着这套衣服工作了这么久，有些地方已经被汗水打湿了，不适合再给别人穿……”
“没关系，”庄妮直言不讳道，“带着你汗香的衣服，我穿起来会更有干劲！”
最后班长也没同意脱衣服给庄妮，而是把庄妮带到后面的员工准备室，选了一套备用的女仆装给她。
等到庄妮穿好女仆装走回大堂以后，店里的顾客都倒吸了一口凉气。
“好有万圣节气氛啊！这才是万圣节女仆吧！”
花边头巾、黑色束腰连衣裙、白色小围裙和过膝长袜，庄妮的女仆装样式和班长区别不大，仅仅是多了白衬衫和领结的中性搭配，但是整体风格却显出了巨大的不同。
班长穿着女仆装就像是女警在执行潜伏任务，虽然和你对话的时候很有礼貌，但是“正义”二字时时刻刻都写在她脸上，让你不敢动什么非分之想。
对于庄妮这个悲观论者、曾经的拜撒旦教教徒来说，哥特女仆装和她异常搭调，不管是苍白的面孔还是颓废的立姿，都比其他人更符合“万圣节”这个主题。
在女仆头巾的束缚下，庄妮的斜刘海完全挡住了右眼，剩下的左眼瞳孔在铅灰色当中带了点猩红，给人以十足的“吸血鬼”或者“僵尸新娘”范儿。
“多么高贵的修长美腿啊！”某个谁都不认识的外班男生激动地捂住自己的心脏部位，“而且还穿着**！要是配上高跟鞋就更完美了，真想被庄妮女王践踏到死啊！”
除了“艾米后援会”、“班长忠犬团”以外，青姿高中还有一些爱好独特的人奉庄妮为黑暗女王，天天幻想着被庄妮用鞭子抽，用高跟鞋踹，看来今天混进咖啡店里的这种纯M也不少。
和恐男症的小芹不一样，庄妮得的是厌男症，与男性`交流对她来说并不构成障碍，只是她把绝大多数男性都当成不可回收垃圾罢了。
在众人好奇的注视目光下，庄妮毫不羞涩地拿着点菜板走到其中一个桌子前，听几名顾客点餐。
“我要鲜果乳酪和可可！”
“我要鲜奶燕麦！”
“芒果布丁冻和青柠冰柚茶各来一份吧！”
“椰奶长条还有提拉米苏！”
庄妮点了点头，“四杯咖啡是吗？我记下来了，很快就给你们送到。”
“喂，我们根本没点咖啡啊！”其中一个顾客不满道。
刚刚转身要走的庄妮半转回身，用眼角的余光瞧着他们。
“来咖啡店消费却不点咖啡，你们对得起外面的咖啡店招牌吗？”
“谁说来咖啡店就必须要点咖啡啊？”对方反驳道，“你们说这是万圣节特别活动，也没见有什么万圣节风格吧？”
庄妮哼了一声，“那是因为我没来，才没有万圣节风格，你想要万圣节风格是吗？那我就让你体会一下什么才叫做万圣节风格。”
“四杯咖啡！”庄妮朝吧台这边高声喊了一句，我怀着看热闹的心理真的调制了四杯咖啡，并且
让小芹送过去了。
咖啡上桌后，庄妮还留在旁边给他们更多的“万圣节风格”。
“万圣节本来是凯尔特人的信念，对于威卡教来说它是巫师年的开始，这个节日被用来为新巫师举行入门仪式和启用仪式法器……”
这桌人一边喝着我调制得很糟糕的咖啡，一边听庄妮普及万圣节的知识，非常后悔刚才一时手欠，呼唤庄妮过去帮他们点餐。
庄妮的“赶走客人大作战”基本上是这样的：
无论对方要点什么菜，庄妮全用每人一杯咖啡来代替，而且还时不时地跟他们谈起充满万圣节风格的诡异话题。
“所谓印堂是指两眉之间的位置，如果该部位有黑气的话，代表此人在这段时间运势较弱，容易被灵界入侵——坐在你们中间的这个人印堂就比较黑，最近会比较危险，千万不要跟你邻座的人多打交道。”
被说印堂发黑的那个人往里左看了看，悚然道：“我的邻座根本就没有人啊！”
“哼，”庄妮高深莫测的笑了一下，“那只是你看不见而已，劝告你过了今晚十二点不要在卫生间里看镜子！”
庄妮不但用言语惊吓他们，还在端咖啡过去的过程中用奶泡在咖啡表面拉花，几秒钟的时间就能拉出骷髅、毒蛇、恶魔和幽灵之类的图案，让顾客们看了以后很不舒服，顿时觉得咖啡更难下咽了。
最妙的地方在于，庄妮如此胡闹选的时机却很好，后厨的食材准备不充分，现在除了咖啡还有剩余以外，其他餐点很难准备齐全。
班长现在暂时坐到吧台后面休息了，从其他几位女仆侍应生那里又只能点到咖啡，渐渐顾客们的离座率变高了，外面排队的那些顾客才得以进入店内。
“这样也有好处，”班长坐在我旁边并没有阻止庄妮的行为，“食材所剩无几，如果顾
客们只喝一杯咖啡就走的话，外面排队的那些人至少都能进店来坐一会，不会失望而归。”
我很赞同班长的说法，并且模仿着庄妮用奶泡在咖啡表面拉花的方法，想拉出一个简单的心形，结果功夫不到家，弄出来的倒很像是一个屁股，我赶紧用咖啡勺给搅乱了，以免班长看见以后再误会我。
此时此刻班长有点累了，她向后靠在椅背上闭目养神，头部和身后的橱柜只相距一线。
熊瑶月却突然指着班长的方向，捂着嘴“噗噗噗”不停地笑，小芹不明白怎么回事就走过去问她。
“怎么了？班长有哪里可笑的？”
“哈哈哈哈！”熊瑶月终于忍不住笑得很大声，“你看啊！班长坐着的位置，脑后正好有两个竖放的盘子，你不觉得那两个盘子很像是班长的米老鼠耳朵吗？”
“咦，还真的呀！”小芹仔细看了看也笑了出来，“班长坐的位置好逗！她正好坐在两个盘子中间了！”
见小芹和熊瑶月笑成那样，我也转过身，以偏斜的角度看了看班长，果然发现闭目养神的班长被两个青花瓷盘子夹在中间，好像成了某种耳朵很大的兽耳娘。
“呜噗噗……”我也忍不住想笑了。
“怎么了？怎么了？”班长被我们惊醒，还以为店
里是出了什么乱子，熊瑶月给班长拍了一张照片然后拿给班长看，班长才知道是自己无意中卖了个萌。
随着店内开始只提供咖啡，以及庄妮的各种对顾客糟糕服务，在将近十二点的时候，咖啡店里终于首次坐不满人，店外也不再有人排队了。
因为知道我们稍后还有活动，所以魏誉带着中海文武学校的人先行告退了，刑部五虎也提前离开了，最后剩下的三桌人却无论如何也不走。
不但不走，在庄妮把他们各不相同的点餐全换成咖啡之后，他们还露出了暗爽的表情，好像被庄妮如此对待正合他们心意一般。
“你们这些垃圾怎么还不走？”在他们反复要了几次咖啡之后，庄妮直截了当地问他们，“你们难道在盼着发生什么好事吗？别做梦了！你们长得就像是被蓝翔的挖掘机砸过的深海鱼，就算你们等一万年也不会遇上任何好事的！”
“咖啡还没喝够？下次的咖啡我不会再让叶麟放糖了，而是要放盐！这样你们也要留下来吗？”
“赶快滚！放盐的咖啡亏你们能喝的下去！这是最后一次了，如果在十二点之前你们还不离开，我就在咖啡里面放鞋油和图钉！”
庄妮无论如何也想不到的是，她遇上的这三桌人都是纯M，越是被她这样骂，他们就越开心。
“啊啊啊啊~~费心挑选的点餐最后被变成了咖啡，不知为什么我心里好爽啊！”
“没错，被庄妮女王辱骂的感觉是什么都比不上的！那是多么令人着迷的A罩杯贫乳啊！那颗轻蔑咱们的心就装在贫乳后面不远处……”
“就是这种被骂的一文不值的感觉……只有这样才能显示出庄妮女王的高贵啊！真想被穿着高跟鞋的她蹂躏致死啊！”
我勒个去！仔细一看，这好像就是前几天在便利店时，特意到服务台找骂的那几波人嘛！你们把女仆咖啡店给变成“女仆辱骂咖啡店”了！我们不是提供奇怪服务的店啊！你们再胡搅蛮缠下去也不会有人用鞭子抽你们的！
最后是火球叔出面告诉那三桌人店铺要打烊，他们才恋恋不舍地离开，并且故意走得很慢，等着庄妮责骂，不过庄妮已经洞悉了他们的想法，理都没理他们。
“被庄妮女王无视的感觉也好爽啊！”
这几个纯M彼此讨论着受虐心得，快快乐乐地融入了校园里的夜色。
“营业终于结束了！”熊瑶月振臂高呼道，“咱们圆满完成了任务，把星钻咖啡店的客源都抢来了！咱们是胜利者！万岁！”
受了她的感染，小芹、何菱以及苏巧都举起胳膊来庆祝了一下，宫彩彩则慢了半拍。
班长和庄妮都没举手，她们一个是过于疲劳，一个是不想参与。
“大家做得很好，”班长站起来总结道，“按照原定安排，接下来是给庄妮庆祝生日的时间。刚才我已经跟叔叔商量过了，在咖啡店后面有足够的值班室可以休息，所以希望大家都能留下来跟我们一起庆祝。”
“没错，都留下来吧！”熊瑶月不见外地把手放在何菱和苏巧的肩头说，“我还会打电话把大喇叭叫来，人越多越热闹嘛！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！