【1219】 初雪

“圣诞礼物什么的，要送也是我这个做义兄的送给你吧？”
我面对小芹的问题正在犹豫的时候，突然感觉到后颈一阵冰凉，不知道是谁把温度很低的双手塞进我的衣领里来了。
“哈哈哈，中招了！今天第三个中招的！”
维尼爽朗的声音从背后传来，这种风格直接的恶作剧果然是她干的。
把双手从我的衣领里抽出来之后，维尼发现了我面前的小芹，立即意识到自己出现得可能不是时候。
“哎呀，不好意思，不好意思，我肯定是当了电灯泡了！”
维尼一边道歉一边撤退，临走的时候她向小芹挥了挥手，“加油哦！你的卡通围巾超好看的！”
由于对自己的强健身体有自信，维尼和我谁都没有戴围巾，在日渐降低的温度中每次呼吸都带着白气。
小芹灵机一动，“不如我亲手织一条围巾送给阿麟当圣诞礼物吧！巧克力之类的东西转眼就吃完了，还是围巾更加实用！”
我不觉失笑，“你会织围巾吗？我记得初中的时候你帮我补一颗扣子补歪了……”
小芹生气地撅起了嘴，“阿麟你别看不起人啊！我好歹是看过上千本少女漫画，看过几百个女主角织围巾的！”
“那有什么用啊！”我吐槽道，“我还在漫画里看过‘忍法·豪火球之术’呢！难道我张口就能吐**球来吗？”
“那、那是因为阿麟没有用心去看漫画！”小芹狡辩道，“我每次看少女漫画都会感动得流眼泪呢！至于火球之类的东西，只要吃辣椒就能吐得出来了！”
“总之……我一定会织出一条又漂亮又暖和的围巾送给阿麟的！就这样吧，现在我就去学习织围巾的方法！”
小芹打定主意以后，非常有干劲地从我面前跑掉了。
早晨之后的第一节课是语文课，最近课堂测验频繁，小芹在我左边悄悄问道：“阿麟，**的睾字怎么写啊？”
“这个……”我挠头道，“这个字太复杂了，我也不会写。”
小芹显出很不理解的样子，“我不会写是因为我没有那东西，叶麟同学有那东西怎么也不会写啊！”
喂！谁规定自己身上有什么部件就一定要会写啊！你身上有无数的氨基酸，你自己还不会写氨基酸的分子式呢！
“地、地震了！”坐在我们前面不远的宫彩彩突然惊呼道，“大家、大家快躲到桌子底下！”
因为前段时间发生过一次地震，当时宫彩彩听班长这样喊过，于是就记住了。
“哪有地震啊？”宫彩彩旁边的大喇叭奇道，“明明是你自己一个人在震吧？”
宫彩彩愣了一下，这才发现书桌的振动是由自己的身体引起来的。
哆哆嗦嗦，柔软的身体晃个不停，宫彩彩仿佛是被调成了振动模式的手机。
“对、对不起！”宫彩彩连忙向**扰了的大家道歉，“我今天好像是少穿了一件衣服，竟然分不出冷得发抖和地震的区别，我真是太笨了……”
宫彩彩的这段插曲给课堂添加了不少笑料，
小芹趁机翻开了语文书查到了“睾”这个字的写法。
“阿麟，是这么写喔！你可以看我的卷子！我能答上来，阿麟却答不上来就太奇怪了！”
这世界上奇怪的事情有很多，谁也没想到，一星期之后冬山市便下了一场规模很大的初雪，在造成交通堵塞的同时也掩盖了城市里的一切脏乱差。
一切是如此的洁白，如此的干净，好像是世界诞生之初的样子。
正逢周日，我心思恍惚地站在红楼北街小区附近的花园广场上目视漫天飞雪。似乎领悟到了什么，似乎又有一丝感伤。
周围有很多情侣结伴而行，男男女女的脚步踩在积雪上发出嘎吱嘎吱的脆响。
我正要迈步往回走，却看见小芹围着围巾戴着手套，顶风冒雪，急匆匆地向我跑来了。
“阿麟！下这么大的雪你为什么不在家里啊？着凉了怎么办？”
小芹露在外面的脸蛋被冻得通红，她是很畏惧寒冷的体质，我则既没有戴围巾也没有戴手套，任由雪花溶解在我温热的脸庞上。
“等一等啊……”小芹在我身前站住，开始低头摸索她的挎包，很快便从里面拿出了一条长长的灰色围巾。
“这个，”小芹微微有点紧张地把围巾递给我说，“这个是我请教了妈妈才织出来的是‘试作体’一号，因为手工比较粗糙，其中还有一部分是妈妈替我织的，所以我本打算重新再织一条的，没想到会这么快下雪……”
带着非常羞愧的语气，小芹双手托着围巾不敢直视我的目光，生怕我笑话他的手艺。
“阿麟，虽然现在还没到圣诞节，这条围巾也不是我独立完成的，但还是希望你能不嫌弃地收下！阿麟的衣柜里面明明有其他围巾，但是一直撑到现在也不肯戴，是在等我的围巾织好吧？如果我为了追求完美而让阿麟着凉，我是不会原谅自己的！”
诶？我不戴围巾是因为在等待小芹完工吗？也许在潜意识中我确实有那么点意思--看看广场上的行人，不戴围巾的我已经是完全的异类了。
我接过小芹的围巾看了看，不太平整，但是用料很不错也织得很密，单单是拿在手里就很暖和。
“谢谢你的圣诞礼物，作为初学者已经非常不错了！”在夸奖小芹的时候从我的嘴里呼出了白气，我将围巾在我的脖子上随意绕了一圈，因为平时就不算太注重仪表，所以围巾被我戴得有点邋遢。
“稍微这样调整一下比较好吧？”
因为彼此的身高差，小芹翘起脚来给我整理围巾，后来干脆站到花坛平台上去，才把我拾掇成了不输给广场上其他男人的样子。
小芹左看看，右看看，终于露出了满意的笑容。
“这才是我帅气的阿麟呢！暖和吗？会不会不够挡风？”
这时有一对情侣在广场上玩起了打雪仗，一只雪球扔过了头朝我和小芹飞过来了，由于势头并不急，我随意一伸手便将它接住了。
“抱歉，我们不是故意的！”一个戴眼镜的20岁左右男子向我们连忙向道歉。
我没跟他们计
较，把雪球扔到了花坛中央。
“要……回去吗？”见我没有手套，小芹关心地询问。
我看出小芹很羡慕广场上那些散步的情侣，便回答道：“我还不冷，有了你给我的围巾，咱们可以在广场上多呆一会，雪景也是蛮漂亮的。”
不知为何，并排行进的我和小芹陷入了沉默，好像飘落的雪花能吸收世界上所有的声音似的。
一对情侣从花坛前的长椅上离开了，小芹牵着我的手一起坐了上去，脸上露出了在公车上抢到座位的那种笑容。
“叮叮当，叮叮当，铃儿响叮当～”
小芹提前哼起了圣诞歌，她的手套是连指手套，随着节奏摆动的时候让我不恰当地想起了机器猫。
天色越来越暗了，我出来散步的时候已经过了晚饭时间，现在路灯亮了起来，照映着花坛中间的一棵松树，像极了圣诞树。
“阿麟，”小芹眨眨眼睛突然问道，“如果真的有圣诞老人，你想许一个什么样的愿望呢？”
我不认为圣诞老人真的存在，我也不认为许愿真的有用，但是换成十岁以前的我，可能会许愿“想要一个妈妈”吧？
不，不要误会，我并不是单纯的渴望母爱。
即使这个妈妈不爱我也完全没有关系--
只要她肯爱我的爸爸就好了。
当年看着我的老爸反复用酒精麻醉自己，沉沦进绝望的深渊，我的确是这么想的。
到了现在，我的这个愿望实现了吗？
摸了摸手中温暖的围巾，这里面也包括了任阿姨的手工，她对我和老爸确实有点凶，但我知道她是爱我们的。
也许我的圣诞愿望已经超额达成了也说不定。
我没有向小芹谈起这些丢脸的想法，而是随口说道：“我已经16岁了，已经过了向圣诞老人许愿的年纪。他那么忙，还是专心给孩子们送礼物吧。”
小芹点了点头，“也对，这样就能早点回家，和圣诞老奶奶在一块了。”
“喂，哪有圣诞老奶奶这号人物啊！”
“当然有！肯定有的！”小芹认真起来，“圣诞老人那么有爱心，一定会有人愿意嫁给他的！”
由于小芹的假设和我的常识相违背，我一本正经地反驳她说：
“就算圣诞老人有过老婆，他老婆也未必能像他那样永生不死啊？说不定他老婆早就挂掉了！也许挪威圣诞小屋后面的雪地里就有她的墓碑呢！”
听我这么说，小芹愣了一下，突然抱住膝盖哭了。
“你、你哭什么啊？”我被她的举动弄得措手不及。
小芹从膝盖上抬起了红红的眼睛，“阿麟，如果我死了，你会像圣诞老人那样在我的墓碑旁边盖一座小屋，永远陪着我吗？”
别给圣诞老人添加那么悲哀的设定啊！刚才我只是说着玩而已！只因为这个就值得你掉眼泪吗？
于是，在这白雪皑皑的寒冷冬夜，一个女孩因为并不存在的圣诞老奶奶而伤心落泪，她的头斜靠在我的肩膀上，泪水打湿了她亲手织给我的围巾。
要是被别人看见，肯定会以为我又欺负她了吧？
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！