【1269】 手握秘密文件

“汪汪汪汪汪--”奥巴马的吠叫声在走廊里响了起来，咪霸受到惊吓，从宫彩彩的膝床跳回了地毯上，然后警惕地望着门口，竖起耳朵监听外面的动静。
“这个姿势貌似挺上相的。”班长一边轻声说话，一边用左手拿出了自己的手机，由于左手不及右手灵活，她本想拍张照片，却不小心打开了班级微信群。
“算了，直接拍了照片上传到群里面也好，这样大家就不会说我总是板着脸，从来没有班级群里活跃气氛了。”
然而就在班长发出一条文字信息“好可爱，看到它就会觉得暖暖的”，并且开始调整焦距准备拍照的时候，咪霸突然后肢分开呈大角度，臀部离地，好死不死地在艾米的昂贵地毯上拉了一坨大便。
“咔嚓！”左手控制手机的班长手一滑，直接把这张猫大便照片给传到了班级群里面。
配合“看到它就会觉得暖暖的”这条文字信息，观看效果更佳。
班长并不常见地发出了一声惨叫，小芹和宫彩彩都好奇地过去看班长的手机屏幕。
果然，此时正在关注班级群的同学们在看到班长这张“有温度”的图片之后，纷纷发出了自己的感慨。
“班长你兴趣真古怪！”
“用粪便取暖是不是太复古了点？”
“骨折了也不能自暴自弃啊！！”
“没关系，就算你口味这么重我也爱你。”
最后一个发表评论的人是庄妮，不过对于班长的出糗已经没有什么帮助了。
咪霸拉完了屎就开始挠门，表示你们三个很荣幸可以当我的铲屎官，本大人现在要出去了。
小芹捏着鼻子给咪霸开了门，然后左看右看有没有清扫员路过，好叫进来打扫一下。
“不要麻烦别人了，”班长微微欠身道，“洗手间里面有专门的清扫用具，你要是能帮我一下的话，我就能把脏东西弄干净。”
“才不会给你弄断自己胳膊的机会呢！”多疑的小芹撇了撇嘴，然后拿出清扫工具，自顾自地将地毯清洁完毕，宫彩彩也过去帮了点忙。
小芹要把装猫屎的垃圾袋扔出房间的时候，我和舒哲正好也到了。
我见小芹捏着鼻子拿着那个垃圾袋，就知道里面不是什么好东西，于是马上命令舒哲说：“替你姐姐把垃圾扔到外面去！办完了就赶紧回来！”
某种程度上来说，舒哲比小芹还要爱干净，不愿意弄脏自己身上的任何一处，我的吩咐让他很不情愿，但他最终还是忿忿不平地去扔垃圾了。
小芹和我谈起了班长把猫大便照片发到班级群上去的糗事，我忍不住笑出了声，班长见我的笑声过于夸张，稍微有点介怀了。
“怎么？你就这么喜欢看到我出丑吗？还是说班级里的其他同学也是那么想的？”
“没，没有这回事！”我止住笑声解释道，“只是因为班长你平时太严肃了，偶尔犯错才会有喜剧效果
呢！俗话说得好：猴子踩香蕉跌倒不可笑，女王踩香蕉跌倒就会笑死人了！”
正说着话，舒哲扔垃圾回来了，我严重怀疑他在半路上把垃圾交给了别人处理。
“姐姐你恢复得怎么样了？”一身校园正装的舒哲装出一副很关心的样子，“昨天妈妈还打电话过来问你的情况呢。”
“妈妈昨天也给我打电话了。”班长回答，“我感觉自己情况良好，用不了多久就能回去上课。”
“能多休息一段时间就多休息一段时间吧，”舒哲挤眉弄眼地劝道，“我要是摊上伤筋动骨这种事情，至少要把100天给歇满……”
舒哲之后又和班长说起了一些关于他们父亲的事情，我不是很关心就去洗手间上了趟厕所，正当我穿好裤子开始洗手时--
“阿麟，有个新情报要告诉你。”
小芹毫无症状地出现在我身后，把我吓了一跳，我回过头尽量压低声音对她说道：
“我记得我进洗手间之前把门锁好了啊！你是怎么进来的？”
小芹从裙子兜里摸出了一个细铁丝，“任何阻止我和叶麟同学亲近的障碍都应该去除，最近我还向彭透斯学了一些新的开锁术，有机会肯定要展示给叶麟同学看的。”
够了啊！你的天赋加点完全是走的盗贼路线啊！一定要和未来的刑警对着干是不是？你这么强的盗贼完全是破坏平衡的存在好不好！
“那个，有什么新情报？”
“修鞋大叔失踪了。”
“诶？红楼北街小区菜市场的修鞋大叔吗？前***情报员胡莱同志？他什么时候失踪的？小芹你从什么地方得到消息的？”
“我是从龙叔那里得到消息的，修鞋大叔毕竟给我爸爸做过事，也算是三合会的外围成员，他不应该一声不吭地突然搬家，现在处于活不见人死不见尸的状态。”
“出动人手找过他没有？”
“找过了，可一点蛛丝马迹都没有找到，他住过的出租屋人去楼空，所有家具都不见了，但是拖欠
的房租却有人付清了……”
“太可疑了，”我托着下巴陷入了沉思，“如果是敌对组织要杀人灭口，没必要做得这么彻底，怎么看都觉得修鞋大叔是被***的同事掳走的。”
我示意小芹安静，然后坐在马桶盖上给***的姜处长打了电话。
“咦，这不是叶麟吗？”姜处长略感意外，“最近都是舒莎替你和我们接头，你怎么耐不住性子直接找我了？有什么特殊要求吗？”
“没什么特殊要求，”我语气不卑不亢道，“你只要回答我一个问题就行--修鞋大叔，也就是胡莱，是不是被你的人给抓走了？”
“这个问题不好回答，”姜处长不置可否，“要知道，胡莱本身就是我们的人，就算我们因为一些政治分歧产生了不睦，他也活是***的人，死是***的鬼。”
“也就是说你承认抓了了胡莱？你有没有对他怎么样？他现在还
活着吗？”
姜处长沉默了一会，“我觉得，这不是叶麟你应该关心的问题，胡莱从***负气出走之后，的确跟三合会有点瓜葛，但是那不代表他就是三合会的人。别忘了霍振邦现在是靠我们提供的药物才稳定下症状的，难道他不应该见好就收，不要纠结于胡莱的去向吗？”
提到霍振邦的病，小芹脸上出现了为难的神色，虽然修鞋大叔和小芹认识也比较久了，但毕竟还是亲生父亲的生命比较重要。
我皱了皱眉，“姜处长，我可以不问胡莱的去向，但是你是不是可以告诉我他是否还活着？这好歹是我和小芹经常在买菜时碰见的人，至少应该让我们知道他的生死吧？”
电话那边考虑了一会，终于说道：“我以个人名义保证胡莱还活着，但是我不能给你们任何他活着的证据。我们之所以要把他控制起来，是因为他太爱走极端，屡次向仇视美国的政权提供重要军事机密，包括武器库等重要设施的精确坐标，这种行为很容易引起国际上的连锁反应，为了国家利益我们必须阻止胡莱的胡来行为，你懂吗？”
我还没有回话，姜处长又说：“对了，在胡莱被控制之前，他貌似通过书信手段传递了好几份机密情报给朝鲜高层，都被我们从中截获了，他应该没有让你也负责传递情报吧？”
我立即回想起了修鞋大叔交给我的那张驻韩美军核设施的地标图，现在它被折叠起来，静静地躺在我的智能手表名片插槽里面，姜处长不提我都快忘了。
不知是因为修鞋大叔行踪不明，我想留一个关于他的纪念品，还是因为我觉得不应该把所有底牌都交给***，总之我否认了自己有这张地图。
“姜处长你真能说笑，我何德何能，就算修鞋大叔给了我什么机密情报，我又有什么途径转交给朝鲜高层呢？”
“你还在装傻吗？”姜处长的语调变得耐人寻味起来，“你的父亲和你同学的父亲加入的HHH同好会，难道你们不知道会长是何方人物吗？我警告你，就算胡莱给了你什么秘密文件，你也不可以交给HHH同好会会长或者他的代理人！否则出现局部战争甚至引发第三次世界大战，就都是你的责任！”
我知道姜处长这么说基本是在吓唬我，但是也承认这种可能存在极小的几率成为现实，于是我再三要求姜处长保证修鞋大叔的基本人`权，同时也答应他不和任何HHH同好会会长的代理人接触。
除非为了诊治重大疾病，会长应该很难跨入中国境内，我唯一可能见到的就是会长的代理人。
姜处长跟我达成了口头协议，保证修鞋大叔会被派到非洲一类的地方去发挥余热，不会对他进行什么不人道的待遇。
“毕竟是前同事，残酷迫害他会让大家心寒的。”
电话结束后，小芹果然好奇地问我HHH同好会会长到底是谁，我想了想，就贴在她耳边说出了那三个字。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！