【1341】 借尸还魂

“小芹和班长哪去了？”我冲到霍江东面前询问，但是他阴沉着脸没有回答我，我很快就被士兵押到了安排给我的居住舱。
长久以来，苏联的潜艇制造都不注意士兵的舒适度，这种情况在台风级潜艇上面有了巨大的改善。因为军队高层领悟到，只有士兵的舒适度得到提高，动辄长达数月的潜艇生活才不会摧毁士兵的精神，让他们得以保持旺盛的战斗力。
由于台风级潜艇使用核动力推进引擎，拥有2座压水反应堆，总功率高达380兆瓦，所以能源非常充足，潜艇内部的温度永远被空调维持在一个非常合适的区间。我路过时看到的休息室里还种着不少观叶植物，这说明居住环境和空气质量都达到了很高标准，否则植物根本就养不活。
我被推进来的地方虽然是普通水兵住舱，但是总空间也有3平方米那么大，除了配备窗帘的单人床以外，还有私人存储柜、折叠桌椅等家具，以潜艇标准看相当宽敞了。要知道在包括美国在内的许多国家的潜艇里，即使是艇长住舱，基本也就是进门就上炕的水平。
庄妮的住舱被安排在我的隔壁，由于对我的信息素产生了一定的成瘾症状，她不在自己的房间里呆着，主动过来找我。门口的守卫是从旧潜艇里面带过来的，他早已默认庄妮是我的女朋友，也没有加以阻拦。
进门之后庄妮什么也没说，先就近坐在了我旁边，虽然她一副对我爱答不理的样子，但是我知道她在贪婪地吸取我的信息素。
“你认出这是什么潜艇了吗？”我表情严峻地问庄妮。
“我一开始只认出这是核潜艇。”对武器舰船不是很有研究的庄妮回答说，“但是后来听见船员们的交谈，我才知道这就是大名鼎鼎的台风级战略核潜艇。”
“岂止是大名鼎鼎，”我苦笑道，“艾淑乔从俄罗斯海军手里偷了这玩意，这是打算把中美俄这三个大国都得罪了啊！她已经有了爱情魔药，如果又有了可以发射核弹头的潜艇……”
“潜艇里未必有核弹头，”庄妮打断我道，“而且我估计这艘潜艇也不是从俄罗斯海军手里偷来的，潜艇上来来去去的官兵都说英语，休息室里播放的是美国轻音乐，我的房间里还有一张带美国国旗的粘贴画。”
“那也不能证明什么！”我说，“之前那艘基洛级潜水艇里面还都是美国人呢，还不是辗转从乌克兰那里偷来的？你没研究过舰船不知道，台风级核潜艇总共只生产了六艘，其中三艘已经被拆解，另外三艘里面两艘退役，能够正常航行的应该只有一艘！这艘台风级核潜艇一定是从俄罗斯海军里偷出来的！”
庄妮将眼眸放低，思考了几秒钟之后摇了摇头。
“我被带进潜艇里来的时候仔细观察了环境，感觉这艘潜艇外面虽然陈旧，里面却经过全面的升级改造，电脑设备应有尽有，不像是前苏联时代的产物。”
庄妮一提醒，我也想起了自己在休息室里看到的内嵌型液晶显示器。据我了解，苏军正在服役的最后一艘台风级潜艇内部电子设备相当落后，显示器都是老式阴极射线管，仪器表盘也多是机电式，而我刚进潜艇不久，就在过道里看到了一个跟墙壁一体的触摸屏。
“听你这么一说，确实有很多疑点，也许这艘台风级潜艇的确不是从俄罗斯海军中偷来的，但它也不可能是凭空掉下来的吧？”
“是用旧船拼接成的！”庄妮一边说一边摆弄着自己纤长的手指，“我刚才偷听到了舰长和郁博士的一些对话，把你告诉我的事情和把我听到的汇合在一起，距离真相就越来越近了，只是还差一块最大的拼图……”
很凑巧的是，这时候卫兵开门进来，让庄妮跟他去见艾淑乔，艾淑乔有事情要对她说。
庄妮顿时面露喜色，觉得这样能获得更多情报，但是她刚刚从我旁边起身，便意识到一旦重新接近艾淑乔，她就有可能被艾淑乔的信息素再次俘获，站在原地左右为难了几秒钟之后——
庄妮突然向我回过头来，眼睛里出现毅然决然的神色，她咬了咬牙，然后在我吃惊的目光当中，双手捧住我的脸颊，伏低身子对我深深一吻。
不但嘴对嘴亲我，而且还是当着卫兵的面！我正不知所措的时候，庄妮竟然又加强了吸吮的力度！都说男女接吻是在交换唾液，但是我感觉庄妮只是在单方面的“掠夺”我的唾液而已。
“跟男友吻别是吗？分开这么一会都受不了？”
年轻却有点秃头的美国卫兵在门口说着风凉话。
庄妮却在此时跟我分开，她的脸上很难寻得激情的余韵，反而显出几分迫不得已。
“给我记住！这只是为了救回班长和小芹！”
我恍然大悟，庄妮吸吮我的唾液，目的只是为了增加我的信息素浓度，以免再见到艾淑乔之后立即遭到策反。而且当着卫兵的面，只有这么做才不会被怀疑！
不愧是连艾淑乔都想要拉拢的高智商天才少女啊！不过与其夸你反应机敏，不如夸你能克服对男性的巨大厌恶，主动亲吻我，甚至吮`吸我的唾液，最后还咽
了下去啊！
在卫兵揶揄的目光中，庄妮跟在他后面走了，我则呆呆地坐在床头，禁不住地去回味庄妮嘴唇的轻柔触感。
等待过程当中，我无聊地想出门溜达，结果被另一名卫兵拦住了。
碰了一鼻子灰的我正打算关门折返，却看到过道触摸屏上有一个飘渺的鬼影一闪而过，而那漆黑的鬼影似乎还对我露出狞笑……
吓了一跳的我不禁伸出手指指着那个方向，对卫兵问道：“你看见了吗？这艘潜艇里面闹鬼！”
我的话通过智能护腕翻译成英语之后，卫兵才朝着触摸屏看了看，然后很不屑地转回来对我说：“这种把戏就想骗过我，你以为我是婴儿车里的小宝宝吗？”
我自己坐回房间里面之后，无论怎么想
都觉得刚才自己没有看错，内心不禁忐忑不安起来。
胡思乱想了一阵，庄妮就被卫兵带回来了，她见到我之后立即就扑上来吻我，从她那仓皇的表情当中，我估计她接触艾淑乔的信息素到达了临界点，如果不马上和我亲密接触就要被转化回去了。
“年轻人呀……唉！”年纪并不见得比我们大很多的秃头卫兵走出了房间，庄妮也在同时结束了和我的“再相见之吻”，微微喘息着坐在了我的旁边。
“我刚才好像见鬼了。”终于难抑心中的疑惑，我首先向庄妮提起了这件事。
庄妮幽深莫测地看了我一眼，忽然趁我没有防备，双臂一伸将我推倒在了床铺上，并且整个上半身的重量都压了上来。
我震惊中没想好要怎么反应，而庄妮压在我身上2、3秒之后并没有什么过激行动，只是以极轻微的声音开口说道：
“你见到的不是鬼，是黑圣婴。”
经庄妮提醒，我将那漆黑的鬼影和黑圣婴对上了号，同时也理解了庄妮压在我身上和我在极近的距离对话，是担心遭到黑圣婴的窃听。
“黑圣婴为什么会在台风级核潜艇里？”我诧异道，“他确实在网络上有自己的备份，但是我可没想到他能把自己‘备份’到核潜艇里面去……”
“黑圣婴在逃亡之际当然做不到侵入核潜艇主电脑，这是他在发疯之前做到的！拥有一艘核潜艇作为紧急时刻的最终手段一直是艾淑乔的梦想，黑圣婴替她实现了这个愿望，而且非常幸运地弄到了台风级核潜艇！”
庄妮背光的脸在明暗对比之下，反而显得更加苍白。
“苏联解体之后，台风级核潜艇遭到退役和销毁，主要是因为其他替代处置方案费用过高，军方难以承受。即使是单纯销毁退役核潜艇群，所需经费也接近30亿美元，为此俄罗斯多次请求西方国家援助，美国在援助过程中偷梁换柱，把俄罗斯交给当地造船厂分拆的两艘台风级潜艇拼成了一艘整舰，然后又出于不可告人的目的，在潜艇内部加装了先进的电脑设备。”
“就像《猎杀红色十月》里面YY的一样，美国人到底是想要拥有一艘自己的台风级核潜艇吗？”我说，“结果先进的电脑设备反而给了黑圣婴可乘之机，黑圣婴事先侵入了主电脑，给自己留了后门，当他在帝王大厦遭到惨败之后，就如同小茵借尸还魂一样，在这台核潜艇里复活了？”
“没错，”庄妮点头道，“艾淑乔以为我还在爱情魔药的控制下，所以没想到我会背叛，她只是向我问了一些跟你生活有关的问题，并且和舰长谈话的时候也不避讳我，让我听到了许多内幕消息。现在我所知道的是——这艘核潜艇是黑圣婴从美国人手里强行夺取的，本来已经受制于黑圣婴的潜艇官兵们在见到艾淑乔之后全都臣服于她，而重生的黑圣婴不但保有从前的记忆，而且无论是程序黑盒还是方信的毁灭代码，都已经对他无效！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！