【1240】 打雪仗

班长的猫爪图案暖耳包是在双十一的时候和宫彩彩一起在网上团购的，这样如果有人指出猫爪的图案幼稚，班长就有了辩解的借口。
“并不是刻意选择猫爪图案，只不过是优惠很大而已。”
然而每当气温降到零度以下班长都要带这个耳包，虽然未必是“戴上耳包就感觉自己萌萌哒”，但总归是会因此心情变好。
真是难以理解，同样是跟猫有关的东西，上次我给你戴上猫耳头饰你就雷霆大怒，难道只因为猫耳头饰跟耳包相比比没有什么实用价值吗？
十二月中旬的鹅毛大雪使得温度降到了-10℃，班长不光带了耳包，还戴了围巾和手套，远远看去，一副冬季主题恋爱电影中女主角的形象。
“卡秋莎真啰嗦，玩个打雪仗还要宣布这么多规则。”
艾米没有戴围巾，但是她的冬衣有翻毛衣领，耳包和手套也毛茸茸的，看上去就很暖和。
我突然发现在艾米的右眼瞳孔正中有一枚六角雪花的图案。
“诶？艾米你戴了美瞳吗？你故意让左右眼睛不对称，是想引得班长强迫症发作？”
舒哲有很多cosplay道具，其中也包括不少美瞳，像什么写轮眼、轮回眼、邪王真眼之类的……这名伪娘很害怕单独穿女装出门，又觉得自己的美貌不展示给大家属于锦衣夜行，于是没事就在寝室里拍一些cosplay照片上传到网上，由于这类照片都会用上很多的化妆道具，所以舒哲不太担心自己被别人认出来。
说起来，最近某个论坛为了纪念《火影忍者》连载完结举行了cosplay比赛活动，舒哲特意cos了一个娘化版宇智波鼬，还让我帮他拍了低角度照片。
在“晓”组织的制服下面用绷带缠胸，并且露出浅浅的肚脐，舒哲靠这个形象让无数宅男鼻血狂流，在照片帖下面求电话、求地址、求交配的回复排出长龙，与此相比，获没获奖反而不重要了。
“佐助才没有你这种不知廉耻的哥哥呢！”我对寝室里的这个宇智波鼬嗤之以鼻，“还有，赶快把你的写轮眼美瞳摘下来，被你盯了这么长时间我觉得自己要
产生幻觉了！”
“真的能催眠叶麟哥吗？”舒哲cosplay得意犹未尽，他欺身到我面前更加努力地盯着我，“叶麟哥，把你以前拍下的我的裸`照还给我，把那些裸`照都还给我……”
还你妹！区区的写轮眼就想催眠我这个元婴期高手吗！
为了证明我们的中华道统远远强过***的忍者邪术，我把宇智波鼬按在床上打了一顿屁股，直到他认输求饶。
此时我见到艾米的瞳孔中央有一枚雪花，立即认为这种“冰霜眼”出自某部我不知道的卡通，也许是《飞天小女警》？
“什么美瞳？除了拍戏需要以外，我从来不戴那东西。”艾米轻蔑地回答我，并且眨了一下眼睛。
我吃惊地发现那枚雪花伴随着艾米的眨眼而向下移动了位置，仔细一看才发现那是一枚真实的雪花，只不过是偶然挂在了艾米的睫毛上。
大自然的巧合真是神奇无比啊，我心中叹道，不过比起雪花来，外形毫无瑕疵的艾米才是大自然更神奇的造物不是吗？
正因为艾米漂亮得仿佛不属于尘世，在她的后面自动站了许多青姿高中的男生，这些全都是秘密结社“艾米后援团”的成员，在打雪仗的时候理所当然地要站在艾米一方。
“讨厌的家伙都给我滚开！”艾米向来不喜欢自己的粉丝，她从地上拾起一个雪球向萝莉控们狠狠砸去，结果中弹的男生不但不觉得疼，还显出一脸欣喜若狂的痴醉表情。
“和艾米小姐的手间接接触了！哈哈哈哈！我以后再也不洗脸了！”
脑残粉的表现让艾米非常无语。
吩咐保镖们把艾米后援团的捣乱者赶走以后，艾米如同领军大将一般伸手一指对面的班长。
“男生们去玩男生的，女生们以我和卡秋莎作为两个阵营的首领！给你们五分钟的准备时间，我们很快就要进攻了！”
艾米的脚边有许多保镖们捏成的浑圆雪球，弹药如此充足，班长她们确实应该有更长的时间准备。
尽管大喇叭、庄妮，以及许多嫉妒艾米美貌的女生都站到了班长身后，但是班长并没有做好带领大家打雪仗的心理准备。
“我、我只是负责维
持秩序的，我不想参加！”
“由不得你！”艾米大喊道，“男仆，为了证明你是爱我的，你去向卡秋莎投第一个雪球！”
“等等！”大喇叭阻止道，“叶麟是男生，他不应该参加女生们的打雪仗！让他去跟曹公公他们玩去！”
相比于还未开战的女生这边，男生们的打雪仗已经进入了白热化阶段，嘴贱无比，平时招惹了许多人的曹公公被来自双方的雪球打得头昏脑胀，几乎要被就地掩埋了。
“男仆是例外的！”艾米嘴硬道，“他、他不是普通的男生，他是我的召唤兽！总之我就要带男仆
一起玩！有本事你们也把自己的召唤兽叫来啊！”
“艾米说的召唤兽应该是指亲兄弟吧？”大喇叭皱眉道，“班长，你把你弟弟舒哲叫来帮忙怎么样？”
班长笑着摇了摇头，“我自己都不打算参加，让小哲来凑什么热闹？而且他从小就不喜欢这种比较暴力的活动……”
一点都没错，现在的舒哲恐怕正躲在暖和的寝室里面逛淘宝，挑选自己喜爱的cosplay道具呢。
“啪！”一个松散的雪球突然砸中了班长的额头，出手人正是艾米的忠实闺蜜****。
“擒贼先擒王！”既没有戴耳包也没有戴围巾的熊瑶月兴奋地高喊道，“正中目标！啊哈哈哈哈！为了部落！”
站在艾米这一边的女生真的是凤毛麟角，除了熊瑶月以外就是非常怕冷、至今还抱着一个暖手宝坐在后方长椅上不动也不说话的小芹，尽管地上有保镖们团好的雪球又有我这个“召唤兽”，但总体上处于绝对劣势。
见到班长的额头被熊瑶月的雪球砸到微红，大喇叭和庄妮都不干了，她们同时拿起两只雪球向我们掷来，大喇叭的雪球打中了熊瑶月，而庄妮的雪球打中了我。
因为你是百合所以拒绝打女生吗？看不出来，你这个自称体弱多病的人掷出的雪球还真狠辣呢！居然能打得我的肩膀微麻……
击中我的雪球掉在地上摔成了两半，我这才发现它的核心是一段掰开的冰柱。
你妹！居然不遵守班长宣布的规则！为了班长我也要惩罚你！等着我用数量无穷的雪球进行还击吧！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！