【1337】 落海

从女孩子变身为小霸王里人格，小芹本身就不需要太高的酒精摄入量，在经过bwk免疫之后，她完成变身所需要的酒精量就更少。此时此刻，飞机机舱里面弥漫的酒雾居然让她开始想小霸王转变。
“这么高的飞机上，野驴会犯恐高症吧？如果把他推下去的话，嘿嘿嘿嘿……”
话说到一半，小芹猛然惊醒，她用力掐了掐自己的大腿，试图维持自己的人格稳定。
屋漏偏逢连夜雨，此时飞机再次发生了震荡，克林格手里的一只烧杯没有拿稳，掉在机舱底部摔得粉碎，里面的酒精很快就蒸发到了空气中，使得机舱里酒味更浓。
“野驴……阿麟是我一个人的，”小芹的意识越来越混乱，“我绝不会让别人把他抢走！谁敢这么做，我就把她封到水泥桶里面沉入江底！”
站在旁边监视我们的霍江东忍不住道：“咱们父亲的惯用招数，你倒是学得挺快！”
小芹抬起头来狠狠瞪了霍江东一眼，跟之前恶意卖萌相比简直不是同一个人。
“总之，一有机会就把班长从飞机上推下去！就算她身上有救生衣不会沉底，很快也会被鲨鱼吃掉吧？嘿嘿嘿嘿嘿……”
正大光明，用很大的声音在策划“阴谋”的小芹，让我和班长都很无语。
轮到我想上厕所了，因为男性上厕所跟女性相比比较容易，所以即使手上戴着手铐，我也不需要第二个人帮忙。
结果我洗完了手从厕所里出来以后，却发现机舱里出现了大混乱。
小芹的里人格小霸王为了夺取身体的控制权，居然主动找到克林格所在的机舱后部，眼睛滴溜溜地盯着装酒精的各种瓶瓶罐罐。克林格被她盯得发毛，赶忙叫霍江东把小芹给拽回去。
十分不巧，另一次气流震荡在此时发生，小芹利用阴阳散手的平衡技巧没有受到波及，反而趁这个机会从克林格手里夺下了一烧杯的酒精。
“洒家……洒家要喝个痛快！”小芹双手捧着烧杯，就要把酒精往自己的嘴里灌。
找死啊！那些酒精还没有经过稀释，直接喝下去绝对会引起酒精中毒的！会双目失明或者直接挂掉啊！
“别喝！会死掉的！”
由于距离尚远，我只能冲着小芹大喊，幸亏霍江东眼疾手快地把酒精烧杯夺了过来。
“还给我！让我喝酒！”
小芹完全忘记了自己的女孩身份，也忘记了自己穿着裙子，她对着霍江东一脚踢了过去，正中霍江东手腕，酒精烧杯因此脱手。
考虑到仅仅是机舱里的酒精味就已经让小芹醉成了这样，我不希望这只烧杯也在舱底打碎，于是我紧跑两步上前接住了它。
“拿来！”小芹爆喝一声，身体如离弦之箭，越过了旁边的霍江东向我冲来。
“别让她捣乱！”克林格阴沉道，“她不是重要的人质，她再不老实就从飞机上把她扔下去！”
霍江东稍微想了一下，便遵从克林格的吩咐拉开了跳伞用的后舱门，顿时有一股很强大的气流冲进舱内，空气中的酒味立即淡了不少。
我明白霍江东并不是真的想把小芹从飞机上扔下去，而是想通过这种办法减少机舱空气内的酒精浓度。
可惜小芹之前已经吸入了许多酒精到自己的身体内部，在机舱门打开的情况下，她仍然嚷着让我把装酒精的烧杯交给她。
“小芹，你别乱动，危险！”
被狂风吹乱了头发的班长站起来试图阻止小芹，但是小芹只是轻轻一推就让班长仰面摔倒，她似乎在其中用上了不至于伤人的发劲技巧。
潜意识中还在尽力避免班长的右臂二次骨折吗？被小霸王人格压制住之后还能做到这一点，可真是难能可贵。
但现在不是夸奖小芹的时候，因为我刚往霍江东那边跑，小芹就不依不饶地追了过来。
前面就是打开的舱门，霍江东见强制换气效果并不理想，正在试图把舱门关上，不过由于风力太大一时没能做到。
我没有信心在双手被铐的情况下保护好酒精烧杯，于是我双手一掼，把烧杯向机舱外面扔了下去。
“这回你就没得喝了吧？”我心里正在得意，没想到完全小霸王化的小芹已经失去了理智，她竟然纵身一跳，想要把已经飞出舱外的烧杯救回来。
根本救不回来啊！只能让你掉到海里去啊！我当时顾不上多想，赶忙用整个身体堵住舱门，防止小芹一跃而出。
结果小芹的纵身一跃使出了全力，我因为有恐高症，站在打开的舱门旁边双腿发软，居然下盘不稳，一下子被小芹撞出了舱外！
在我惨叫着跌出飞机的瞬间，小芹的表情从惊讶变成了恐惧，又从恐惧变成了后悔。
“阿麟……不要！怎么能为了救我……”
风声太大，后面的话我没能听清，我只记得自己扑通一声掉进海里，尽管穿着救生衣也喝了一肚子水，更糟糕的是，那一烧杯高浓度酒精也倾洒在附近，被我就着海水喝进去不少。
于是我又醉又冷又孤独地被遗弃在海面上，直到显眼的救生衣引起了美国航母的注意，将我救了上去。
我相信小芹绝对不想扔下我不管，在我掉出飞机的那一瞬间她就打算也向外跳，但是飞机的控制权在敌人手里，霍江东也不会允许她干傻事，她最后只能怀着深深的悔恨被绑在座椅上，或者直接被一针镇静剂扎得晕睡过去。
霍江东没有对我采取任何拯救措施，也许是因为他早已发现了美军航母那个大目标，觉得他们自然会救我；也许是单纯为了赶时间，不希望这架飞机被任何追兵发现，而我在他之前的问题下没有直接回答说自己喜欢小芹，所以他觉得这样的我是死是活都没关系？
如果是后一种情况的话，霍江东恐怕根本就不会安慰小芹，搞不好小芹认为我已经被鲨鱼吃掉了，而她会把我的不幸全部归咎到自己身上。
真的是好担心她啊！她不会做什么过激的事情吧？班长又对我的落海怎么想？还会因为我伤害了他的弟弟而怨恨我吗？
在睡梦中拾获了这一段缺失的记忆，我在潜艇船舱里醒来的时候，心中充满了惆怅与担忧，不知道小芹和班长
现在在哪里，她们知不知道我仍然生存的消息？
“你死定了。”我怀中的“抱枕”突然开口对我说道，“你居然就这么抱着我睡了一夜？”
我这才醒悟到自己的怀中还抱着庄妮，更糟糕的是，出现晨勃现象的我，将庄妮的裙子撑出了额外的褶皱。
怀抱着一个女孩想另外两个女孩，我不由在心里吐槽自己：我这个斯巴达什么时候变成贾宝玉了？
不幸中的万幸是，我的双手此时是放在庄妮的腹部，一定是因为她的可抓握性不太好，所以从上方滑下来了，否则庄妮可能二话不说就要咬断我的几根手指。
“潜艇开得不太稳当，我是从床上掉下来的。”我跟庄妮扯谎道，“因为我有搂抱枕的习惯，所以在睡梦中滚下来以后就把你当成抱枕给搂住了。”
“一派胡言，谁信你谁就是白痴！”庄妮擦了擦自己嘴边的血迹，“昨天晚上我居然把自己给弄晕了，真是失策！”
尽管话里话外还是很鄙视我，但是我发现庄妮并没有试图从我的怀抱中挣脱出来，反而对我给予她的温暖有些留恋。
难道是我的信息素起作用了？我继续保持着搂抱她的姿势，小心翼翼地问道：“你感觉怎么样？”
“没怎么样，”庄妮轻蔑道，“古墓里的烂泥怪睡在你身边是什么感觉，我现在就是什么感觉。”
“你话不由衷吧？”我说，“你不是最讨厌男人碰你吗？你现在被我搂了一夜居然不反抗……难道你觉得被我搂着很舒服？”
“一点、一点也不舒服！”庄妮脸颊上飞过一抹红霞旋即消失，她忙不迭地否认：“我只是有点冷而已！我是在利用你取暖！你这个死壁炉不准说话！”
庄妮的反常表现让我更加奇怪，并且也让我坚定了弄清事实的决心。
首先要做的事情，就是让我没有被压住的那只手从庄妮的腹部离开，作出要终止搂抱的架势。
没想到庄妮居然主动接触我的那只手，把它摁回了原位，但是并不跟我解释她为什么要这么做。
“你希望我抱着你吗？”我盯着庄妮雪白的后颈问道，“我记得你以前跟男性肌肤接触后身体就会有过敏反应，你刚才碰到我不要紧吗？”
“碰到你这个渣叶没有关系，”明明被我亲密地搂在怀中，庄妮却用十分冷漠的语调说道，“在初中的时候我就发现，接触你不会有过敏反应，大概是因为你已经变成了渣，所以不算男人了吧？”
我无法解释自己为什么不会引起庄妮的过敏反应，也许我的身体特性跟蓝闪蝶毒素有关，也许庄妮本来就不是对所有的男人都过敏。
“潜艇里还没有多少脚步声，但是估计再过一会大家都应该醒来了。”我说，“你想让我抱着你到什么时候？你不怕艾淑乔看见吗？”
我提起艾淑乔的名字，终于让庄妮一直维持的高冷语调变得犹豫，甚至有些软弱。
“我不清楚，我无法精确描述这种感觉，但是被你这么抱着，我对艾淑乔女士无法倾诉的爱稍微得到了缓解，我那心痛的感觉没有那么强烈了……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！