【1076】 熊猫我来了

让舒哲老实下来以后，我开始做逛动物园的进一步准备。
既然是校外活动就不需要穿校服了，我穿了一件便于活动、样式也不算老旧的服装（主要是为了艾米和小芹考虑）。
我钱包里本来有三百块钱，加上老爸给我的五百块钱，一共是八百块钱，如果只有我和小芹两个人，那么无论是去动物园还是游乐园都毫无压力，但是加上艾米之后，花费就变得不可预测起来。
考虑到艾米的种种不靠谱，就算我的钱包里有两、三千块钱也未必够用，于是我就只带着这八百块钱捍然上路了。
不过在临出门之前，我在洗手间里戴上了智能手表附带的高科技隐形眼镜，这个单片眼镜眼镜能在不知不觉当中起到电脑屏幕的作用，可以给我提供各种人肉搜索，并且不着痕迹。
倒不是我预见到在动物园里会遇到什么可疑人士，而是面对五花八门的动物，生物课向来不认真听讲的我可能会叫不对名字，为了保有哥哥的尊严，只好出此下策，用隐形眼镜来使用“小茵动物搜索”了。
准备妥当以后，我去艾米的校长楼和大家集合，正好遇上了在男生寝室门口等我的小芹。
“叶麟同学好慢啊~~~~我在门前站了好久，感觉有不少男生偷偷从窗户里在看我，超不自在的！青梅竹马被视奸了你也不管吗？”
别随便使用从曹公公那里学来的邪恶的词汇啊！既然有恐男症，干脆不要来男生寝室，直接在艾米的校长楼等着我岂不是更好！
为了今天的出行小芹显然精心准备过，她穿着领口镶嵌有星型饰品的白衬衫，外套格子小马甲，很显腰身纤细。下面则穿了一条用红色领结做腰带装饰的可爱牛仔短裤。
自从小芹宣布要做女孩子开始，她就很少穿短裤外出，不过她想必也知道美华动物园新近开业，周末的时候人山人海，穿裙子有各种不方便还容易走光，所以才选择短裤吧。
艾米却没有像小芹这么深思熟虑，我和小芹在校长楼的地下车库遇见她和彭透斯的时候，看见艾米仍然穿了青姿高中的校服，并且在胳膊上套着写着“校长”二字的红袖标，一副自鸣得意的派头。
“什么？你们问我为什么出门还要穿校服？这还用问吗？我是青姿高中的校长，不穿校服不带袖标，校长的威风何在？”
“至于说校服裙容易走光，简直是笑话！有彭透斯在，谁敢随便近身？就算因为风大之类的原因把我的裙子吹起来了，哥哥你不会赶快替我挡住吗？你不是说自己的阴阳散手是宇宙第一武术吗，连帮妹妹遮挡走光都办不到，算什么宇宙第一武术？”
我靠，艾米说得好有道理，我竟无言以对……
由彭透斯开车，半个小时我们就来到了美华动物园门口，不过一路上并不平静。
“暴力女你躲开！我晕车，所以才要抱住哥哥的胳膊——你凑什么热闹！”
在彭透斯后排的乘客位上，艾米紧紧的抱住我的右臂，对抱住我左臂的小芹狠狠吠道。
小芹不甘示弱，“胡
说！这是你自己的车，你天天坐来坐去的也没见你晕车，凭什么今天就会晕车？你又不像我一样从小体弱多病……”
“谁晕车呀？谁从小体弱多病啊？”我气道。
“明明一个是坐车的时间比走路多，一个是从小就强壮得像霸王龙，你们俩能不能放开我的手，让我别像被绑架了一样啊！现在虽然已经九月份了，可是天气仍然很热，你们俩不热吗？”
“车里面有空调。”小芹和艾米几乎异口同声的说道。
在短暂的默契之后，艾米和小芹又开始拌嘴了。
“哥哥是我一个人的！我才是真正的妹妹！你这个家伙凭什么跟本小姐平起平坐？”
小芹不为所动，“哼，义妹有义妹的好处，义妹没有血缘关系，无论是结婚还是做这样那样的事，都没有后顾之忧……”
“你……”被戳中痛处的艾米不禁咬牙切齿，“有血缘关系又能怎么样？世界这么大，总能找到允许亲兄妹结婚的国家！而且这样那样的事，我随时可以和哥哥做！”
“嗯哼。”开车的彭透斯轻轻咳嗽了一下，示意艾米收敛一些，不过艾米全然不做理睬。
就在这种紧张的修罗场气氛下，我和两名妹妹一起来到了美华动物园门口。
美华动物园的正门装修的很有迪斯尼风格，扇形的牌匾后面分别画着熊猫、大象、长颈鹿、狮子、树袋熊等萌化版动物，对于吸引小朋友的目光有奇效。
此时此刻，无数的三口之家在售票处买完票之后，有说有笑地向入口移动着，出口那边倒是没有一个人出来。
我不用低头看智能手表，就从隐形眼镜上得知现在的时间是上午9:10，的确没什么道理有人这么早就出园。
隐形眼镜上显示今天的紫外线强度比较低，于是艾米可以不用打遮阳伞，只需要涂好防晒霜就可以在户外自由活动了，真是可喜可贺。
不过在半路上，艾米
把自己的两条细腿都放到我身上让我帮她涂防晒霜来着，那耀眼的白色晃得我睁不开眼睛，幸亏小芹自主自动地替我代劳，不顾艾米的反抗强行给她涂了防晒霜。
“谁需要你来涂防晒霜啊，啊好痒！快放手！你会把自己的平胸传染给我的！”
“喂！说我平胸太过分了！明明你自己也没有大到哪去……”
“谁说的？本小姐虽然比你小两岁，但是已经比你大了！不信就让哥哥摸摸看，比一比咱们两个谁大！”
于是义妹和实妹一起把目光看向我，好像要让我来判断她们俩谁的发育比较好。
够了啊！左右手分别对义妹和实妹袭胸，事后还要说出哪一边比较大的感想，我到底是多么鬼畜的哥哥呀！
幸亏彭透斯及时把车开到了目的地，不然我真不知道该怎么解决她们的争端。
动物园门票是我在网上团购买到的，我在售票处用密码兑换了实体门票，然后分给彭透斯、小芹、艾米各一张，一行人准备正式进入动物园。
然而艾米不喜欢自己拿着门票，她把自己的门票交给了彭透斯，让彭透斯替她和验票员打交道。
验票员
看上去是一个大学毕业不久的男青年，我和小芹从他面前走过的时候，他就盯着小芹看了好一会儿，轮到艾米和彭透斯的时候，男青年的眼睛都直了，如果不是彭透斯在场，他直接向艾米要签名都说不定。
就算退出娱乐圈了，仍然是偶像明星级的美貌，看来保镖对于艾米来说还真是不可或缺的存在啊。
我突然意识到，如果有朝一日我能让艾米彻底逃脱艾淑乔的掌握，那么关于艾米的所有花销都要由我来负责，包括给她的保镖开工资。
彭透斯名为保镖，实际上和艾米的感情情同父女，应该是不会向我狮子大开口的，不过我也不能太抠门，太让彭透斯寒酸了，不然的话，万一某一天彭透斯对我说：“麟，干脆用你的身体来付工资好了！”那该怎么办呢？
甩甩头把胡思乱想暂且抛开，我问艾米和小芹想要先去看什么动物。
“树袋熊……”小芹一句话还没说完，艾米就立即大声打断道：“熊猫！当然是先去看熊猫！在冬山市这种小地方，有熊猫的动物园不去看熊猫，简直是暴殄天物！必须马上去看熊猫！”
我暂时没有回答艾米，而是用眼神征询小芹的意见，小芹知道我很宠艾米，而且这也不是什么了不得的大事，于是点头说：
“熊猫也不错，我也挺喜欢熊猫的，那么就先去看熊猫好了。”
五分钟后我们四个人来到了熊猫馆。
说起熊猫这个东西，还真的是一种动物园里高端大气上档次的硬性指标，在中国如此，在中国以外的地方就更是这样。
曾经有一个英国的动物园，因为经营不善将要倒闭，结果他们放手一搏，不惜血本引进了熊猫，立即引发了游客们进园欣赏熊猫的热潮，不到一年就扭亏为盈。保守估计，光是熊猫增加的门票收入就高达两千万英镑。
而日本上野动物园引进的中国两只熊猫，则给动物园赚了累计6亿日元还不止，每天游客们像僵尸一样踏破动物园门槛，只为了看“胖大君”一面。
相对来说，作为熊猫原产地的中国，游客们对熊猫没有那么狂热，此时此刻，面对熊猫馆里两只仰面朝天睡大觉的熊猫，游客们只是有说有笑地指着它们看，还有人用手机照相。
“请照相的游客把闪光灯关掉，”维持秩序的动物园管理员用扩音喇叭说道，“闪光灯会刺激动物们的眼睛，影响到它们的身体健康，谢谢您的合作。”
我则依靠隐形眼镜调整焦距，用智能手表给熊猫们拍了好多张照片——阳光本来就很明亮，根本用不上闪光灯。
被彭透斯抱起来放在肩头，居高临下可以把熊猫们看得清清楚楚的艾米，此时却很不满意地双手抱胸，嫌弃道：
“这回的熊猫怎么脏兮兮的？我在日本动物园看到的熊猫比这个白多了！是饲养员没给它好好洗澡吗？”
我没有深思熟虑就随口回答道：“物以稀为贵，因为中国熊猫比较多，所以就照顾得比较松懈吧。日本动物园的熊猫是超级摇钱树，我觉得，他们的熊猫饲养员恨不得用舌头把熊猫给舔干净……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！