【1232】 心理变化

“其次，”艾淑乔继续说道，“你并未因为杀死郑唯尊而产生罪恶感，这在我的意料之中，我只是想藉此让你变得成熟罢了。无论是以何种手段杀死一个人，它都会让你的心境发生微妙的变化，让你变得……更像我。”
血腥味开始在房间里蔓延开来，即使我没有班长那样敏锐的嗅觉，也被这股腥臭味呛得鼻孔发痒。
“咚咚咚”，密道上方传来了大力敲击的声音，估计是彭透斯发现我和班长人不见了，正在试图进入封闭的密道。
“你们可以走了，”艾淑乔在液晶屏幕上挥了挥手，“我今天的目的已经圆满达成，你们两个都应该获得了一定的成长。我盼望着你们能早日脱离幼稚，成为可以和我平等交谈的对象。”
许多影视作品里面描绘楞头青第一次杀人，都会出现恶心、呕吐等****，但是这些我都没有。
也许是我身体内部存在一些残虐的基因，也许是我始终认为郑唯尊死有余辜，也许仅仅是为了在艾淑乔面前逞强。
我向密道口迈出步子时，脚步意外的有些沉重。
我不后悔，我始终认为死刑是人类社会必要的，我只是很不情愿充当艾淑乔的刽子手。
就像艾淑乔说的那样，她并非想给我注入罪恶感，而是想让我模糊罪恶和正义的界限，她想证明罪恶的过程有可能带来正义的结果，有时大的罪恶会吞食小的罪恶，黑暗自有其存在的意义。
另外，我看着这只杀死同类的左手，感到自己的心里确实出现了微妙的变化。
我难以置信自己会有一种“变得更强”的错觉。
难道我有变态杀人狂的潜在人格吗？难道我可以从死者的血肉中吸取力量？
在灵魂深处进行了一番搜索之后，我发现自己的确没有产生任何罪恶感——也就是说，艾淑乔成功地让我把这次杀人正当化了，我灵魂所受的震荡无限接近于当街宰掉一条攻击婴儿的疯狗。
然而尽管是一条疯
狗，事后我也会对自己曾经养过的宠物狗感到抱歉，毕竟那是它们生物学上的同类。
无罪恶感地杀死同类，并且把自己置于正义执行者的位置上，这是一个非常糟糕的开端。不管艾淑乔通过黑圣婴预测到这件事会把我的性格扭曲到何种程度，肯定是我不乐于见到的。
怀着非常复杂的心理迈出孤独的那一步的时候，班长从后面赶了上来，搀扶住我的胳膊来帮我保持平衡，就如同不久之前我搀扶过她一样。
“不要一个人面对，”班长轻声说道，“你是为了救我，而且他……他那个样子，死了反而是一种解脱。”
回到上面以后我心情很不好，对关切询问的彭透斯一句话也没有说，班长请求彭透斯马上带我们离开，不愿意在艾淑乔的巢穴里再多呆一分钟。
“我现在不想回学校，也不想坐直升飞机。”我说，“出了帝王大厦就是冬山湖，我想在湖边走一走。”
“我陪你。”班长毫不犹豫地脱口而出。
十分钟后，我和班长并排走在冷风习习的冬山湖边，彭透斯自愿在十几米远的地方给我们做保镖。
这种天气行人非常稀少，我望着湖边一棵棵枝叶败落的柳树，心中难免升起萧瑟之意，叹了一口气。
班长破天荒地主动握住了我的右手，她的眼神闪烁着发自心底的关切。
“叶麟，感觉不好是吗？我曾经研究过一些犯罪现场的照片，即使是看到被当场击毙的犯罪分子的时候，心里仍然会感到一种无法描述的不适。我做了很长时间的心理建设，才说服自己无辜者比犯罪者的生命更重要，必要时刻我必须为了一些人对另一些人开枪。”
为了观察我的反应，班长顿了一顿。
“叶麟，从法律上讲你的情况更接近于被艾淑乔胁迫，你不要有罪恶感，就算你有罪恶感也应该跟我分担……”
“不，”我苦笑着摇摇头，“现在的问题恰恰是我没有罪恶感，我一直对郑唯尊抱有杀意，最终我杀了他，而
且心底里还滋生出一丝喜悦——狠狠搞不好我是个天生的杀手呢。”
说这番话的时候我脸上的表情也许相当可怕，班长颇为不忍地把自己的目光暂时转开了。
“别这么说，我知道你不可能不受这件事的影响，但是请不要怀疑自己，我相信你在本质上是一个善良的人……”
“可是你也看到我的生母是一个何等恐怖的家伙了，”我打断了班长的话，“她的乐趣之一竟然是利用子女杀人，现在我和艾米都成为杀人俱乐部的成员了。”
“什么意思？”班长满脸惊愕，“你说艾米、艾米也……”
由于我心情低落，不小心把艾米被艾淑乔利用毒杀祖父的事情给说走了嘴，这件事本来在冬山市除了我以外只有彭透斯知道。
覆水难收，我只好怀着深深的怨念跟班长说了这件事的前因后果。利用4岁的女儿来杀人，这种恐怖的行径听得班长浑身战栗。
“我、我真是
低估了艾淑乔的邪恶，艾米太可怜了。”班长将我的右手握得更紧，“你要是早告诉我这些事就好了，这样说不定今天我会更加防备，不至于中她的计。”
“艾淑乔有黑圣婴可以作出未来预判，”我垂头丧气地指出，“你我的反应都被他算定，完全是处于她的股掌当中——今天的失败还真是惨烈呀！”
不知不觉，我和班长走到了我从前和任老爷子学武术的地方，经过了冬山市政府的修葺，这里变得今非昔比，又有凉亭又有石质栏杆，在旅游季节很能吸引一些游客过来留影。
“唉，都说物是人非，结果现在不但任老爷子人不在了，景物也不是从前的景物。”
“叶麟，你不能消沉下去！”班长突然停住脚步，因为我们的手拉在一起，所以我也不得不停下了。
那乌黑的眼眸既惶急又有些悲戚。
“你不能一个人背起今天的失败！我也有参与，不管罪责有多大咱们两个都应该一起分担！如果你觉得自己成了杀人犯，那么我也和你同罪！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！