【151】 成人用品

【151】 ***品
“侍寝！？”
你以为是武则天在招呼面首吗？说这种话还脸不红心不跳的，你的世界观跟我完全不在一个次元吧！
艾米歪着脑袋，挺奇怪地看着脸色大变的我。
“怎么？你听不懂吗？这是我新学的古文，就是让你侍立在一旁，保护我就寝的意思！你不愿意吗？”
谁教你的古文啊！就算是体育老师教的也不该这么离谱啊！原来你是叫我给你在床边站岗吗？使唤人也该有个限度啊！我明天还要上学呢！
我把地上的拖鞋踢还给艾米，让她自力更生，想去什么地方自己去，别老想着让别人抱着走。
艾米撅着小嘴，趿拉着脚下的拖鞋，晃着脑后的马尾辫就往我的卧室方向去了。
问也不问就打开了我房间的门，开了灯，蛮好奇地察看我房间里的摆设。
不用问，《精武门》和《第一滴血》的巨幅电影海报肯定尽收眼底，除了普普通通的单人床以外，就是各种容易获得的健身用品。
喂喂喂，你有点礼貌好不好啊！我不想让别人随便知道自己的爱好和隐私，尤其是你啊！
“居然还看史泰龙的片子，你是老爷爷吗？”艾米背着小手，像领导巡视一样踱进了我的屋子，掉在卧室中央的沙袋引起了她的兴趣。
“诶？这个东西好像很好玩的样子……”她的眼睛里燃起了好奇的火焰，于是便学着拳击手的样子握起双拳，然后口里大喊着“受死吧混蛋！”同时用力对着沙袋一拳打去。
“好疼！”艾米捂着受伤的右手被沙袋弹了回来，装满填充物的帆布沙袋一动不动，似乎在嘲笑艾米的愚蠢和弱小。
“你打不动它的。”我从后面跟上来说。
“胡说！我偏要打！”艾米跟无知无觉的沙袋较上了劲，在数次拳打脚踢毫无效果之后，她双手抱住沙袋，像是荡秋千一样蓄了半天力，然后死命一悠！
还真的让她做成了，沙袋向后微微荡去，好像是被艾米打摇晃了似的。
“哈哈哈哈哈，怎么样！本小姐厉害吧！”艾米两手叉腰笑得非常得意。
“哎呀--！！”沙袋很快反弹回来，正好砸中了艾米的脸，可能还碰到了鼻子。
“疼疼疼疼疼疼！”艾米捂着发酸的鼻子在地上蹲了下去，但是她选择蹲下的位置极不恰当，像单摆一样摆动的沙袋很快又荡了回来，这次正好擦中了艾米的后脑。
于是她眼冒金星地扑倒在地板上了。
我扑哧一声笑了出来，艾米可真够笨的，一点运动神经都没有。
她匍匐在地有4、5秒钟，就在我打算过去扶她的时候，她一骨碌自己跳起来了，脸上带着恼羞成怒的表情。
“竟敢伤害本小姐！我要判处你死刑啊！”她指着沙袋大喊道，“满门抄斩！诛灭九族！”
说到气愤处，抬起一只脚来打算再踢一次，仔细想了想，可能是害怕再遭到沙袋的绝地反击，只好又把脚放下了。
“男仆，这只沙袋我买了！”她一脸认真地说。
“啊？你买它做什么？”
“买回去让彭透斯和其他保镖打，好替我出气呗！”艾米看着沙袋，颇有大仇将报的期待感。
“不卖！我每天都要用呢！而且我已经用惯了不想换新的！”我严词拒绝。
“每天都用？”艾米怀疑地看了看我，又看了看沙袋，“就是说每天都打它吗？”
思考了一下，艾米继续说：
“那倒也不错，你也算是我的男仆，这样一来，就当做是你代替我惩罚它好了！”
“你今天还没打过它吧？现在就打吧！现在就打！我要看你打它！
”
艾米急得直跺脚。
每天晚饭后我都要对着沙袋打几百拳的，流汗的感觉很不错，感觉比写家庭作业要充实。我没道理随便中断每天的固定日程，艾米想看，就让她在旁边看好了。
我把T恤从头上脱掉，露出下面的紧身黑背心，勒紧肌肉的感觉很不错，会让我充满战斗心。
艾米自觉地躲远，不想再被沙袋打到脑袋，她站到墙角满脸兴奋地做加油状。
膝盖微曲，肩膀下沉。
“呼”的一拳！
沙袋被我打得飞了起来，几乎碰到栓链子的天花板。
迎着它落回来的势头，再加上一个左勾拳，打得它旋转起来，铁链摩擦发出金属碰撞声，但是在我听来异常悦耳。
三连击！这一击如果打在人的腹部，绝对能把我送进少管所。
不知为何，我今天打沙袋的状态比平时要好，似乎是真的在教训欺负了艾米的坏人一样。
可能我过于用力，过于凶猛了，只打了三十多下，胳膊上、肩膀上就泌出了汗珠。
于是我收势站好，扶稳了荡回来的沙袋，提前结束了今天的训练。
艾米双手隔了一段距离呆站着，似乎是想要为
我鼓掌，但是看得入迷又忘记了。
“你真臭！”等了半晌，她居然来了这么一句。“哈？”
艾米捂着自己的小鼻子，“我只让你对沙袋进行处刑，谁让你流汗的啊！现在屋子里的男人臭味更重了！你给我洗澡去！”
她说着就双手按住我的后背，把我往卧室外面推，虽然她没什么力气，但是也搞得我蛮痒的。
“把自己洗干净点！”她说，“别看彭透斯长得其貌不扬，可是他非常注意个人卫生的，你作为我的男仆可不能落后啊！”
废话！他是基佬还是0号，不注意卫生谁要他啊！他不但经常洗澡说不定还会喷古龙香水吧！
最后我让艾米老老实实地坐在电视前面吃薯片，不准乱走乱翻东西，她答应了以后我才到洗手间里去洗了个淋浴。
穿好了T恤和短裤出来以后，我发现电视机仍然开着，艾米人却没了。
满肚子是火地到我的房间里去找，没有，老爸的书房也空无一人。
隔着大屋的门传出奇怪的“嗡嗡”声。
我怀着不妙的预感，打开了大屋的门。
我以前说过，大屋从前是我父母的卧室，自从那件毁了老爸一生的事发生以后，平时就再没有人睡，半个房间都是用来存放货物的。
欢乐谷情趣店的货物。
两百多箱的***品。
因为老爸刚刚给顾客配过货，有几个放在低处的箱子还被打开了。
现在这些箱子被翻得更乱，好多不堪入目的男女自X器具散落在地板上，明显不是老爸的手笔。
“嗡嗡”声仍然很响，我绝望地把目光投向大床上的艾米。
她背靠着枕头，用很舒服的姿势半躺半坐着，手里拿了一个粉红色的**，在她的手指尖震动很凶猛，是新拆包装的，她装了两节电池正在研究这东西的用法。
一手拿着**一手拿着控制器，两只手都举在眼前，目不转睛地看着控制器背面的文字说明。
尼玛这东西不能玩啊！我怎么就忘了大屋里都是这种丢人的东西了呢！事先用布帘盖起来也好啊！
看见我进来，并且脸上充满了世界末日的表情，她不以为意，先是坏笑了两声，然后说：
“男仆家里原来是做这种生意的啊！上次我在电话里听你说‘欢乐谷情趣用品店’就猜出一二了，果然如此！”
她脸上的表情比福尔摩斯破获了一百件谜案还要得意。
“你、你别玩那东西！给
我放下！”
我脸上发烧，冲艾米大声喊道。
“凭什么我不能玩？”艾米撇嘴道，“这东西我在妈妈的抽屉里见过，就在藏手枪的抽屉下面，我拿着它当流星锤打猫玩的时候，被妈妈狠狠骂了一顿，罚我比平时多弹了两个小时的钢琴！”
想到这段历史，她的脸色灰暗起来。
“不就是成人们的玩具吗？有什么了不起的！你们能玩的我都能玩！”
她说着就把震动的**往胸口上放。
别放啊！你研究了半天自己不熟悉的繁体说明书，终于猜出了正确的使用方法吗？老爸要是知道有*****躺在他的婚床上，用我们家网店的货品自X，到底会作何感想啊！
我大步上前，劈手把**夺了过来。
艾米脸上顿时浮现了女皇被士兵冒犯的表情。
“谁让你抢走的？我刚有点舒服的感觉！”
舒、舒服的感觉？你们美国人还真是开放啊！一点少女的娇羞也没有，到我家来，纯粹只是来追求快感的吗？
“稍微有点酥酥麻麻的……”艾米回味着刚才的余韵，她突然脸上一红，但是依我看，大部分是出于兴奋，害羞的成分很少。
“原来该那么用才对啊！”艾米跳起来想把我手里的**夺回去，“把它给我！玩这个玩具是我童年就有的梦想！是我一生中必须完成的100件事之一！你又不是我妈妈的爪牙，你别管我！”
我非常生气地关闭了**的电源，把电池也卸下来往地板上一丢。
“说了让你好好看电视别乱翻东西！这些货物被你拆开了包装，还怎么卖啊！”
我摆出一副责怪的面孔。
“卖给我不就好了！”艾米笑了起来，伸出手指在屋子里一扫，“所有的箱子我都要了！明天就让彭透斯他们给我搬回去，我一样一样地挨个玩！”
玩你妹啊！这里面除了女用器具，还有男用器具、男同用器具、女同用器具、变态用器具……你把这些全买回去，是要开淫`乱趴体吗！你这么小就和美国的其他明星一样，患上性瘾了吗！
“你……你不要睡大屋了！你睡我的房间，我来睡这里！”
“小气鬼！”艾米哼着鼻子跳下了双人床，从我身边路过的时候，我发现她手里还有另一只没拆包装的**，她小心地用手拿着藏在屁股后面，妄图从我面前偷偷带走。
我照着她的手背打了一下，她
哀叫一声撒开了手，装着**的包装塑料盒掉在了地上。
“这些东西不是你该用的！”我训斥她说，见她毫不悔改的样子，我觉得自己应该换个规劝的角度。
“嗯哼，艾米，其实这些***具，都是失败者才用的，不适合你这样的成功人士。”
“诶？”艾米对我这个说法很新奇，“你的意思是说，妈妈是因为我撞见她收藏了失败人士的玩具，感到丢脸才责罚我的吗？”
“差不多吧！”我敷衍道，“总而言之以后不准再碰这些东西了，不然你会被沾染上失败者的气味的！”
艾米忧心忡忡地闻了闻自己的手，确定上面没有失败者气味以后，她稍微放心地抬起了头。
“那--成功人士该玩什么玩具呢？”她突然问。
“啊？”我没有准备。
“成功人士、成功人士……”艾米皱着眉头想了半天，终于恍然大悟，快乐地把两只手拍在一起。
“哈哈哈哈哈哈--我太聪明了！成功人士不需要那种模仿人体的玩具，成功人士玩的都是真人啊！”
她嘴馋地舔了舔嘴唇，看着我的目光，跟在超市里看着薯片，还有方才看着**的时候，并没有明显的不同。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！