【169】 怒火

“就是他！就是这个男的把我踢到狗屎上去了！”两人身后的罗宁忿忿不平地指着我，李老二挺不高兴地扬起一只手，示意大哥们讲话小弟没有插嘴的份。
“这他妈的不是叶麟吗？”李老二把自己的老茄子脸笑成了菊花样，他看见被我挡在身后的舒莎，立即就像苍蝇见了肉似的，口水都流出来了。
“我草，叶麟你换了身青姿学园的校服，马上就转了性啊！我还以为你光知道打架呢！哪拐来的这么好看的女娃娃啊？”
赵光头一脸淫笑地插嘴道：“瞎哥，看来咱们俩今天是搅了叶麟的好事了，难得他竟然找到了这块风水宝地！听说，那个黄三昨天刚在这儿办了一个雏？”
“可不是嘛！”李老二摩挲着手里的钢管，表情和姿势极其猥琐，“不过黄三走了运，咱们也没倒霉不是？今天不光能把叶麟这个刺儿头给挑了，完事以后还可以顺便玩他的马子呢！”
他们满口污言秽语，只气得班长浑身颤抖，双目皆赤。
“你们……你们这些无耻之徒！”在寂静的小巷里，班长尖利的声音如同划破长空的闪电，“你们会受到法律严惩的！”
“哈哈哈哈哈——”赵光头摇着脑袋大笑起来，“瞎哥，这小娘们还挺泼辣的！不过我喜欢！越泼辣的玩起来越过瘾！”
李老二啧了啧嘴，“这女娃娃说起话来好凶啊！到时候别咬着我就好了……赵老弟，既然你这么喜欢，呆会就让你先上。”
“哎哟，那怎么好意思啊！”赵光头假模假样地推辞道，“你是大哥啊！我怎么敢抢到大哥前头去啊！”
李老二摆了摆手，“行了行了，你越叫我大哥我心里就越不踏实，总觉得你忘不了以前的仇，说不定什么时候从背后捅我一刀……我这次也算陪个礼，你就别推辞了，上去多折腾折腾她，到时候她也就没力气咬我了。”
“那……小弟就恭敬不如从命了。”赵光头呵呵一乐，对身后半天没敢说话的罗宁使了个眼色，“小子，今天算你捡个便宜，等我和瞎哥玩够了，也给你`爽爽！”
“诶？也……也有我的份吗？”罗宁紧张得舌头直打结。
“怎么？你不敢？”赵光头鄙视地撇了撇嘴，“这样的好事摆在前面，你要没胆子做，你以后**都赶不上热乎的！”
罗宁看着舒莎藏在校服裙下面美妙的**，咽了一口吐沫。
“我敢！我怎么不敢！”他模仿着两位大哥的凶狠语调，好像这样一来他也变强了似的。
李老二噗嗤一笑，“你排在最后，只好喝刷锅水了！”
赵光头正色道：“瞎哥，他这算不上刷锅水，想当年黄三当小弟的时候，排在8个人后面，那才是刷锅水呢！”
然后两人不知是回想起了什么，一起哈哈大笑起来，罗宁赶紧跟着他们一道笑，只是在假笑的时候，两只邪气充盈的眼睛直往舒莎的衣服底下钻。
如果说瞎B和赵光头这两个惯犯淫词浪语，对班长百般调戏的时候，她还能勉强保持镇定，到了她大发善心放走的罗宁也决定加入轮`奸队伍的时候，着实给她造成了不小的打击。她无论如何也不敢相信，这个跟自己弟弟年纪差不多的半大孩子，竟然会对自己抱有如此可怕的邪念。
舒莎站立不稳，后背无力地靠上了凸凹不平的石墙。
我知道现在不是笑的时候，但是看见班长那短暂失神的表情，还是忍不住笑了出来。
“你放心，轮不到他们的。”
本来是一句安慰的话，可是我刚一出口就觉得里边有
歧义，气得我扇了自己一个耳光。
班长做了三次深呼吸，眼睛里终于重新出现了往日里那种坚定不移的神色——她似乎已经不再怀疑我和他们是同伙了。
“一起逃吧，”班长小声对我说，“就算只跑出去一个，也可以报警回来救另一个人……”
虽然对面这两个凶汉战斗力总计1600，几乎是我的两倍，但是班长跟我这么说，反而激起了我心中的无穷战意。
逃？我凭什么逃？人面对危机时会大量分泌肾上腺素，激发“战或逃”反应——我的肾上腺素可不是用来逃跑，而是用来战斗的啊！
我怪笑着攥起双拳，两臂的骨骼咯咯作响，隆起的肌肉几乎要撑破小西服上衣的扣子。
你们横，我就表现得比你们还横！
你们有武器，但是小巷这么狭窄，未必施展得开，就算拿钢管攻过来，恐怕也只能从上往下劈，左右的方向因为空间问题受到极大限制。
再说我跟老爷子学了好些日子的阴阳散手，只拿脑袋不灵光的李二愣试过手，那次更像是玩闹，真正用于实战的，这是第一次。
更重要的一点，是我知道瞎B和赵光头虽然作恶多端，一身案底，但是他们不敢杀人。
我敢。
究其原因，可能是他们俩比我大上一两岁，已经不属于《未成年人保护法》的适用范围，或者他们潜意识里还知道人命关天，觉得没有事
情值得他们拼命，或者要别人的命。
我和他们不同，我时常跟人拼命，如果对方做的事让我特别厌恶，并且进入了我所认为的“正当防卫”范围，我真的、会从内心深处、升起杀死他们的念头。
我从来不使用武器跟人打架，这也是其中一个原因。
我稍微有点担心把别人打死，如果打死了罪不至死的人，我会良心不安。
但是只要我的良心没问题，我不在乎自己成为杀人犯。
比如今天。
比如现在。
如果我被中国的二逼法律认为是防御过当，被抓进监狱判个一二十年，我倒不担心老爸会自己生活不下去。我了解老爸，正因为我在监狱里受苦，老爸反而会认真起来，勇气倍增，奋发图强，说不定还会戒酒，直等到我被释放的那一天。
而且如果我被抓进监狱里的话，小芹岂不是就不会来烦我了？她战斗力再强也没能力劫狱吧？我就不信，她会像老爸等我一样一直等下去！
这样想了一遍以后，我做好了把瞎B和赵光头杀掉的心理准备，然后我笑得毛骨悚然，弄得他们的表情极不自然。
“叶麟你笑个卵子啊！我们他妈的是两个人呢！”
“瞎哥你小心——叶麟这小子神经不太正常，我早就听说他脑子有病！”
笑话，你们这两个满脑子***思维的恶棍，竟然说老子我脑子有病？
你们在我眼睛里已经是死人了！
并不是任何人的生命都同样宝贵，我可不是圣母玛利亚，在我眼里才没有宽恕一切的正义！我的正义，需要力量和死亡来捍卫！
就将你的力量，我的力量，你的死亡，我的死亡，放在命运天平的两端，仔细称量一下吧！
这世上谁人永生？在大宇宙的秘奥面前人类卑微的生命有何意义？不如趁着心脏还在跳动，将灵魂的曲调托付给狂野的北风……
就像毁灭一切的狂战士！！
我周身的气息在一瞬间改变，变成了纯粹的杀意。
就连身后的舒莎都被我逼退了一步，她捂着胸口，惊恐又担心地看着化身为恶神的我。
无边的杀气四溢而出，赵光头脸部肌肉抽动
，为了压抑心底的恐惧，他嚎叫着挥起手里的钢管，由上自下地朝我的鼻梁骨砸来。
我吸入一口气，暂时把自己停在狂战士模式的边界，以保留足够的理智使用阴阳散手。
并不是像电视里空手入白刃那样直接去抓钢管，而是看准时机，用右手手背轻轻往旁边一拨，然后借助西服袖管的摩擦力，慢慢地将钢管的动能都化于无形。
不，没有全部化掉，老爷子交给我的化劲我还没有全部掌握，但这样已经足够了！
我反手一抓，将赵光头的钢管抓在手里，他无论怎么夺都夺不回去。
哦，你脸色的表情比刚才更惊恐了，我很满意，你们这些低等生物，尽量做出这样破破烂烂的表情吧，我以你们的惊恐为食，直到仁慈的死亡带走你们罪恶的灵魂。
瞎B李老二见势不妙，挥舞着钢管想打我的肩膀，我冷笑一声，半转过身子把后背卖给他，然后上前一步，狠狠地用左手手肘击中了赵光头的鼻子！
鼻骨断裂的声音在夜晚听起来格外令人心旷神怡，我见他虽然挨了重击，但却死活不放开手里的钢管，便又冲他的小腹来了一脚，如果他恰好憋着尿，这一脚非踹他个膀胱碎裂不可。
赵光头惨叫一声撒开了手，钢管被我顺势夺了过来，此时李老二的攻击也打在了我的后背上，啪的一声，相当沉闷。可惜我背后的肌肉经过特别锻炼，又隔了一层衣服，这一下除了让我感到火辣辣的疼以外，并没有造成实质性的伤害。
李老二不等我反击，自己向后跳出一步，低头去看赵光头的伤势。
不愧是经久考验的小混混，赵光头居然捂着血流不止的鼻子自己站了起来，还跟李老二硬充好汉道：
“我没事，我和他交手也不是第一次了，他一个人再能打有什么用？他的老大不是也挺能打吗？不是照样被我们的人收拾了？”
我的老大？你们什么意思？我什么时候有老大了？
看见我目光中的疑惑，赵光头解气地恶笑起来，仿佛他说的话可以打击到我一样。
“叶麟，你别觉得这么长时间没人站出来收拾你，你就天下无敌了！我告诉你，只不过跟你打架代价又大又没好处，所以我们才不跟你一般见识的！现在不一样了……我和瞎哥都傍上巨牛逼巨牛逼的后台，组织里能打的好手有的是！从前你们二十八中那个叫翟刚的，比你还能打，还不是照样被我们的人挑断了手筋！”
谁？翟刚是谁？我怎么不知道我们二十八中有这号人物……
等等！难道你们说的是已经从二十八中毕业，前任校园老大，曾经带着我和左右护法出去吃烧烤，但是他们喝啤酒只给我喝可乐的刚哥吗！？
你们……你们的人挑断了刚哥的手筋！？
汹涌澎湃的怒意冲上我的头顶，占据了我的一切。等到我恢复意识的时候，我站在瘫倒的两人中间，手里的钢管有鲜血淌下，夜色清冷，班长背靠围墙看着我，如同看着降临于人世的恶魔。
但是她终于挤出来一句话：“别、别再打了……你会把他们打死的！”
诶？我居然还没把他们打死吗？想不到李老二和赵光头还挺抗揍的！
我狞笑着把钢管扔在水泥地上，金属碰触地面发出的清脆响声让班长担心地皱起了眉。
我俯身到满头是血、只剩下一口气的李老二身边，伸出三根手指扣住他的左眼。
“操！你不是自称瞎爷吗？我今天就让你名副其实！！”
“——说！刚哥的手筋是谁挑断的！你不说我就把你两只眼睛都挖出来！！”
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！