【1301】 接近战场

既然连艾米的闺蜜熊瑶月也不知道全部计划内容，天然呆弱气少女、人畜无害小白兔宫彩彩就更不知道了，她今天是从家里由小姑开车送去帝王大厦的，我们只把她看做是普通的比赛成员，甚至是单纯的吉祥物。
“叮叮当，叮叮当，铃儿响叮当——”
坐车路过商业街的时候，所见所闻都非常具有圣诞节氛围，或高或低的圣诞树立在了一个个商场门前，不少商场工作人员扮成了圣诞老人、驯鹿甚至哆啦a梦，为公司招揽着生意。
“平安夜~~~圣善夜~~~~”
经过一所小教堂的时候，我甚至听见里面传出了赞美歌的颂唱声，这不甚清晰的歌声恐怕是今天最符合圣诞节原旨的东西了吧？
艾米让熊瑶月陪自己坐在房车卧室里，我和班长、小芹、庄妮则坐到了房车餐厅，这里虽然不如卧室宽敞，但是比一般的公交车座位舒服多了，还可以一边谈话一边喝饮料。
“***的姜处长那边希望咱们能多收集情报，他们并不知道咱们的具体计划，但表示只要不危害国家，就会全力支持我们。”
班长坐在小芹和庄妮中间向我传达说。
“别信任任何人，”庄妮将红茶杯子放回桌上的同时哼了一声，“咱们不需要其他人的帮助，只要渣叶不犯错，这次一定可以大功告成！”
“喂，既然希望我成功，就别老说我是渣叶啊！”我向庄妮吐槽道，“你现在有了跟我一样的智能手表和相关装备，对抗赛的时候可要为我多分担一些！要尽量把比赛赢下来，还要为我创造合适的离开时机……”
“知道了，知道了。”庄妮不耐烦地摆手道，“我为了班长也会把比赛赢下来的，你只要别把最重要的事情搞砸了就成，U盘有好好地带着吧？”
我拍了拍校服内部的小马甲：“在里面的衣袋里，我经常用来装重要的东西，不会弄丢的。”
虽然刚刚到晚上7点，天色却已经暗了下来，远远向冬山湖望去，湖水反射着灯红酒绿，而49层高的帝王大厦格外显眼，无数的彩灯将它装饰成了冬山市最大的钢筋水泥圣诞树。
不过在我看来，它更像是圣经里妄图登天的巴比伦塔，有一天注定要倒掉的。
房车经过一座小桥时，我看到两个戴墨镜、穿戴如同《黑超特警组》的黑衣人向我招手，于是我单独下了车，在比较隐蔽的桥梁收费所后面跟他们开了碰头会。
这两个人当然就是004和005，美国FBI的情报成员，虽说涉外情报一般都是由CIA负责，但由于004和005一直在跟艾淑乔的案子，又特地为此整了容，所以也不方便换人。
“喂，听说你们的兄弟单位CIA爆出了虐囚丑闻，FBI一直跟CIA不太对付是不是？这些丑闻是不是你们爆出去的？”
对于我的八卦问题，004和005只能报以苦笑。
“叶麟，我们跟你照面可不是为了闲聊的。艾淑乔的文体对抗赛有那么单纯吗？看你的样子好像计划了什么行动？”
我耸耸肩表示无可奉告
。
“单不单纯我不清楚，有没有行动不能说，总之现在各个方面都必须要保密——你们待命在帝王大厦外面就好了，如果真的有什么重要变故，我会通知你们的。”
004和005劝阻我不要轻举妄动，美国政府那边正要对艾淑乔收网，就算我什么都不干就能坐享其成，我口头上嗯嗯啊啊，但根本不打算听他们的。
艾淑乔在美国干违法的事也不是一天两天了，美国政府你有决心处理她，早就处理了，之所以留到现在还不是暗箱操作或者所谓的“放长线钓大鱼”？bwk这玩意超级危险，如果配方落入美国政府手里，根据小茵的计算是有可能导致第三次世界大战的！与其把希望放在别人身上，不如亲力亲为，先颠覆黑圣婴的统治，让虚拟班长上位，那样就相当于我方有了一个超级助力！不管是bwk的解药还是霍江东的下落，有了虚拟班长的帮助，都更容易得到答案！
敷衍完两人之后我回到了车上，小芹有点同情地我说：“美国佬也想分一杯羹吗？叶麟同学可真累啊。如果不是为了他们向我爸爸提供的治疗艾滋病药物，叶麟同学本来不必非要理他们的……”
最近我听闻霍振邦的病情趋于稳定，照这样下去，可能用不了多久就可以摆脱对美帝药物的依赖性，不过不论如何我这次都要冒险行动，把主动权握在自己手里的。
听小芹首次当着自己谈起她爸爸的病情，班长为了安慰小芹轻轻握住了她的一只手。
“小芹，不要太担心了，全球都在研发艾滋病的新疗法，我妈妈所在的研究所也在尽一份力，你父亲会越来越好的。”
庄妮却明显觉得霍振邦是咎由自取。
“哼，就是因为那男人风流成性才会遭到恶果！小芹你居然不恨他？是他把你妈妈抛弃的对不对？”
小芹迟疑了一会以后回答道：“爸爸确实很不像话，不过他没有抛弃妈妈和我，
是妈妈知道他有***之后胖揍了他一顿，然后主动带我离开香港的。如果没有这回事，我也不会和阿麟认识，不会变成他的青梅竹马，不会和他一起无忧无虑地长大……”
说到最后几句话，小芹脸蛋红扑扑地望向我，一副“此生无悔”的痴态，我则在心里吐槽道：
“霍振邦活该挨打啊！如果不是他生病了，我都想打他一顿！如果他好好珍惜和任阿姨的婚姻，我不就不用被小霸王欺负整整六年了吗！”
不过凡事都有两面性，如果没有小霸王，我大概会成为一个成天玩机器人的宅男，根本不可能练就一身的斯巴达肌肉。
没有小芹转学到二十八中，我可能永远是一头独来独往的孤狼，不会因为她的出现，得到跟班长等人改善关系的机会。
更不要提，如果霍振邦没有跟任阿姨离婚，我老爸就不会和任阿姨结婚，终于得以跳出他跟艾淑乔的感情天坑，获得新生。
小芹的答案并不令庄妮意外，她倒是转而向班长问道：“班长，如果你未来的丈夫在外面偷`情，你打算怎么处置他？”
班长先是一愣，然后慢慢将身体坐直，收敛神色
，并且以不容商量的口吻说道：“让他选择18.51毫米口径的猎枪子弹，或者选择16.82毫米口径的猎枪子弹。看在夫妻一场，至少会给他一个痛快！”
果然是要把对方毙了吗？话说婚外偷`情按照中国的法律应该不是死罪吧？你这个女警怎么可以执法违法呢！
“可是枪毙他已经来不及了啊！”庄妮加重语气说道，“万一你在发现他偷`情之前，他就把艾滋病传染给你了该怎么办？那样你的后半生都会毁了！”
引起班长的足够注意之后，庄妮语重心长地普及起了奇怪的知识：“百合恋之间传染艾滋病的几率远低于异性恋，为了你的健康着想，千万不要选择肮脏的男人啊！”
班长眉头一皱：“如果两人都对对方忠诚，那么根本没有多少机会感染艾滋病的！你的谬论又是怎么回事？为什么我感觉你默认自己会在百合恋中出`轨？你现在就在同时追求我和彩彩吧？”
庄妮没想到班长突然正面回答了百合恋的问题，稍微有些措手不及，小芹则在旁边总结道：“不管是异性恋、百合恋还是断背恋，世间真是充满了诱`惑啊！果然最安全的办法还是把爱人关在地下室与世隔绝吗……”
喂！别拿那么专注的眼神看着我！把爱人关在地下室里是变`态才会做出来的事情！难道有朝一日我会生活在暗无天日的地方，并且每天不说够一千遍“我最喜欢小芹”，就不给我饭吃吗！
在不怎么令人放松的闲谈当中，车辆到达了目的地，我们陆续下车之后发现帝王大厦门前人山人海，并且有许多熟面孔。
刑部五虎见到我的面就一窝蜂地冲了过来，冲在最前面的刑星对我喊道：“叶大哥，这次对砍赛可一定要赢啊！”
你妹！是“对抗赛”好不好！艾淑乔冷血变态没错，但是还不至于公开组织那么血腥的比赛！你当这是《大逃杀》啊？你以为小芹会挥舞双刀，班长会平举猎枪，将挡路的家伙或砍或轰，变成血肉残渣吗！
曹公公站得离我不远，但是他并没有急着走过来，而是和曹导演、火球叔一块谈着什么猥琐的话题，不时发出“桀桀桀桀桀”的怪笑。
我在人群中发现了老爸和任阿姨的位置，他们正和任鸿德、任鹏站在一辆车子旁边谈话，任鹏比我上次见到的时候又瘦了一圈，不知道跟网瘾电击治疗有没有关系。
正要带着小芹向老爸那边走过去，有一个严肃的男中音在我身后响了起来。
“叶麟，今天我是代表姜处长来的，虽然我是缉毒警察不应该管这件事，但这是局长交代给我的任务……你小子今天打算干什么？你不会有***倾向，打算在圣诞节这一天炸毁帝王大厦，制造惊天惨案，名留犯罪史吧！？”
我一回头，果然看到了马警官身披灰风衣，向我露出一张残念的脸。
“你吃多了吧？先不说别人，今晚我爸爸、我妹妹都在这座大楼里面，到时候我要把他们也一起炸死吗！？”
马警官听了以后似有所悟，并且哪壶不开提哪壶道：“说的也是，你妈妈也在这座大楼里呢……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！