【1266】 事关尊严

“唉，人类的躯体真是太脆弱了！要改造成机器假肢吗？”
郁博士带着医药箱在咖啡店里粗略检查了班长的伤势，在得出轻微骨折的结论后，立即开始向班长兜售自己的人类改造计划。
被我们平放在长条沙发上的班长做出很无奈的表情。
“郁博士，您能不能别开玩笑了？我未来是要当刑警出外勤的，机器假肢怎么能胜任工作呢？”
“什么？你竟然瞧不起我的生化假肢！？我的研究方向是制造出半人半机械的超人，怎么可能让你无法胜任刑警的简单工作？”
郁博士一边表示不满一边把班长的右臂固定好了，他是艺高人胆大，但是在林雨梦看来这个医生似乎相当不靠谱。
“半人半机械？”熊瑶月在旁边陷入了沉思，“好像《钢之炼金术师》里面的机械铠吗？似乎蛮厉害的呀！有那么厉害的话我也想装一个……”
“班长，还疼吗？”宫彩彩担心地凑在沙发前面，眼泪汪汪地看着接受医疗的班长，“都怪我乱喊乱叫，要不然班长也不会受伤……”
班长的右臂由专门的塑料夹板固定后，用绷带悬吊在了脖子上，十足是电视剧里经常见到的伤员模样，不过班长很能耐得住疼痛，对着宫彩彩硬挤出了一丝笑容。
“感觉已经比刚才好多了，彩彩你不用太自责，这跟你没什么关系，都是意外。”
“不是意外，是我喝醉了酒害的。”小芹垂着头走了过去，并且把自己扎小辫子的皮筋揪掉了，于是她的一头短发恢复了女生的模样。
凝着眉头，十分认真地向班长承认错误。
“班长，全是我的错，如果不是我把桌子踢飞，就不会有后面的连锁反应，你骂我几句吧。”
一边说一边把目光望向距离班长最近的林雨梦，仿佛等着班长的母亲来责骂自己两句。
林雨梦刚要开口，班长就把妈妈的话头给阻住了。
“妈妈，别怪我的同学，小芹平时不是这样子的，今天完全是因为喝醉了。刚才郁博士也说了，我的骨折不严重，静养一段时间就能恢复的。”
林雨梦看了看女儿，强压下心中怒火，转而对小芹问道：“骨折的事情我暂时不追究你了--但是你要告诉我，你是不是也喜欢我女儿？你是不是也要诱骗我女儿走上百合之路？”
“没、没有！”小芹被问慌了，结结巴巴地说道，“我一点都不喜欢班长，反而很讨厌……不，也不能说一直讨厌，班长也有一些优点，总之，可能我稍微有点喜欢吧……可是绝不是那种喜欢！那个，林阿姨您明白了吗？”
“我明白什么了啊！”林雨梦五官都皱到了一起，“我只知道我女儿身边的这些同学全都不正常！我绝对要把莎莎带到上海去！”
郁博士这时候关好医药箱站了起来，拍了拍自己身披的白大褂。
“虽然舒莎的骨折不严重，但是我劝你还是让她静养一段时间，最好不要跑来跑去，就算你要带她去上海也要等骨折恢复了以后再说。”
“没错！”班长本来就不想
去上海，借机向妈妈说道，“所谓‘伤筋动骨一百天’，三个月内我是不准备离开冬山市的！我可是未来要成为刑警的人！如果留下后遗症就后悔莫及了！”
小芹在旁边建议道：“班长，不如我把赵氏正骨院的赵大夫找来再帮你看看吧？赵大夫他们家祖祖辈辈都是正骨专家，从我外公开始就和他们家关系不错，有什么骨断筋折的毛病都找他们看。”
“那倒是，”我补了一句，“初中时我的胳膊被某人弄骨折以后，就是赵大夫替我看的，至今恢复得相当好！跟没受过伤一样！”
我说着摇晃了一下自己的右臂，表示一切功能都没有受到影响。
“赵氏正骨院吗？”郁博士也点了点头，“他们在冬山市还是相当有名的，术业有专攻，我不是专门的骨科大夫，舒莎你让他们看一下的确更稳妥些。”
“交给我了！”小芹信誓旦旦地保证，“我会把赵大夫请过来给班长诊疗的！凭我们两家的交情，就算他再忙也要把他请出来！”
“那样的话就先谢谢你了。”班长平躺在沙发上给了小芹一个释然的笑容，“右臂对我很重要，以后还要靠这只手拿枪呢。”
被班长感谢的小芹觉得特别不好意思，她红着脸，扭捏地捉着自己的手指。
“都是……都是我的错，班长你还谢我做什么？总之我一定会让班长的胳膊恢复如初的！如果不行的话，我就把自己的胳膊砍下来给你！”
“用不着你的胳膊，”庄妮醋意大发地说道，“你的身高跟班长差那么多，胳膊自然也短，班长有强迫症绝不可能容许自己的胳膊一长一短。如果有必要的话，我会把自己的胳膊让给班长的，毕竟这才是更深刻的肉体结合不是吗？”
林雨梦原本对小芹和庄妮有不少怨气，但是此时听她们说不惜砍下胳膊来给自己的女儿，情绪稍微缓和了一些。
“你们两个都要学杨过断臂？
”郁博士大喜过望，转过身来问小芹和庄妮，“有没有兴趣安装我制造的机械假肢？精密度和输出马力都有保证，不管是弹钢琴还是使用玄铁剑法都没问题！”
小芹嘟起了嘴，“既然庄妮说我胳膊短，那么只有她需要断臂了！郁博士你给她一个人安装就可以了。”
庄妮哼了一声，“假如机械假肢能够发射追踪男性**的反坦克导弹，我也许会考虑安装一个。”
喂！要毁灭**的话根本用不上反坦克导弹吧！别说是**了，到时候就算是**的主人也不会留下来的！
“汪汪汪汪汪汪！”
一连串美国口音的狗叫声响了起来，如果我没听错的话，来犬应该是奥巴马。
“听说卡秋莎骨折了？哈，她疼得大哭的模样本小姐可不能错过了！”
继小芹之后，艾米也从咖啡店的后门走了进来，她牵着日益肥硕的奥巴马，双马尾被外面的大风吹得些许散乱，却反而显出一种稍显狂野的美感。
幸灾乐祸的艾米一看到沙发上表情平静的班长，立即就失望地撇了撇嘴。
“什么嘛！骨折了还是这副严肃认真的面孔！真
不像话！我看卡秋莎多半是性冷淡……”
“性冷淡”这个词还没有完全出口，我就赶紧窜到艾米身侧捂住了她的嘴，以免再把林雨梦气个好歹。
“华夫饼？华夫饼！？”
令我意外的是，跟在艾米身后的人不光有彭透斯，还有围着围裙、带着高筒白帽子的法国大厨，他在中国逗留了几年以后也学会了几句中文，只是口音不太地道。
油光满面的法国大厨平日里是非常和蔼可亲的大叔，但是此时此刻他的表情非常恐怖，而且他手拿的那把未出鞘的日本刀也相当骇人。
记得这把刀是早年法国大厨向一位日本师傅学习河豚料理之后，受赠的礼物，可惜法国大厨上次使用的时候，就是疑心别人说自己做的菜不好吃，要拿这把日本刀切腹。
“林女士不吃我做的丰盛早餐，却来这里……这里吃微波炉加热的华夫饼！？”
林雨梦桌上有不少吃了一半的华夫饼，对于林雨梦来说只是为了填饱肚子而摄入的必要卡路里而已，对于法国大厨来说却事关尊严生死。
“我的厨艺受到了侮辱！我不活了！天皇万岁！”
法国大厨倒不是什么日本军国主义者，而是他在好多影视作品中看到日本人切腹的时候这么喊，就有样学样，不但跪坐在地板上敞开衣服露出肚皮，还抽出了那把日本刀准备自我了断。
林雨梦从来没见过这种阵仗，也不能理解为什么自己不吃法国大厨做的早餐，法国大厨就非死不可。
“真丢人！”艾米评论道，“这么长的日本刀是没法切腹的！日本人切腹的时候有专用的短刀！作为我的厨师竟然连切腹都这么不专业，早知道就不让妈妈雇用你了！”
“啊啊啊啊！我要让自己的血溅到华夫饼上！我要诅咒世界上所有的华夫饼！”
法国大厨情绪激动，涕泪交流地举起日本刀对准了自己的肚皮，林雨梦吓得不轻，赶忙伸手阻拦道：
“慢着！真的只因为我没吃你做的早饭吗？犯不着去死吧？我真的只是有其他急事而已……”
“天皇华夫饼！”
法国大厨已经听不清林雨梦在说什么，胡乱喊着口号就要自裁，幸亏彭透斯从后面抓住了他的手腕，并且干净利落地夺下了刀。
“皮埃尔，冷静一下，今年你已经试图自杀12次了，平均一个月一次，第13次还是留到明年吧！”
“嚓！”为求安全，彭透斯将日本刀就地插入地板三寸，刀身反射着法国大厨了无生意的侧影，颤动了好久方才停下。
“嗷--呜汪汪汪！”
日本刀入地三寸，不知为何吓坏了奥巴马（也许跟艾米成天说要把奥巴马宰了吃肉有关），它猛然挣脱了艾米的束缚，头也不回地朝自己的前方冲了过去。
林雨梦惊魂未定，她刚刚目睹了法国大厨差点自杀，现在又见一只吓坏的哈士奇朝自己猛冲过来，慌乱之间躲闪不及，结果踩到了奥巴马的尾巴。
“嗷嗷嗷嗷！！”
奥巴马吃痛不已，反射性地张开大嘴，露出了满口尖牙。
“噗嗤”，某人被咬了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！