【1185】 应该去当卧底吗？

听中国***的处长讲美国中情局的计划，令我产生了一种不真实感。
不过在国家之间从来没有永远的朋友，只有永远的利益，中美为了防止****得到bwk，还是很用心地打算演一场戏给艾淑乔看，然后趁其不备将其抓获的。
首先，中美情报部门在bwk问题上仍然要表面作出敌对态势，004和005会以间谍罪被起诉，然后假作被监禁起来，实则是让他们在暗中行动。
然后中美将发动自己在境外的各种第三方势力，逐渐瓦解跟艾淑乔有关系的商业组织和军政组织——之所以要先在中美以外的地方行动，并且假他人之手，是为了尽量不要打草惊蛇。
一旦上面步骤进行顺利，美国方面就会翻出旧账来传唤艾淑乔，最可能使用的一个罪名，就是艾淑乔毒杀艾米的祖父。
“为什么要用这个？”我很吃惊，“据我所知，约翰保留的那碗西红柿浓汤罪证，不是已经被他的警察朋友销毁了吗？”
不知是受了艾淑乔的胁迫还是收买，约翰的警察朋友销毁物证之后留下‘我很抱歉’的一句电话录音，从此人间蒸发，给了约翰不小的打击。
“在国家利益面前证据并不是问题，”姜处长的眼神中闪过一丝狡黠，“等到艾淑乔被传唤至法庭之后，美国中情局自然会准备一碗西红柿浓汤的……”
我擦，造假是吗？虽然艾淑乔的确是凶手，但是用假证据来指控她，还真是充满了讽刺意味啊！
“人证也不用担心，”姜处长继续说道，“约翰的那位警察朋友已经被查出来是藏身在泰国，为了他家人的安危，他一定会出庭作证，证明那碗西红柿浓汤是真货的……”
好嘛，被艾淑乔威胁家人生命之后，又被美国政府威胁家人生命，这家伙可够倒霉的！
“到时候美国政府会让约翰提告，尽量不让这个案件里出现中情局的影子，这样艾淑乔恐怕就要把精力转移到律师团和打官司上面，中美双方就可以趁此机会进行收网了……”
似乎是个不错的主意，但是我听出了其中的不妥。
“你们已经知道了艾米涉案对吧？那么传唤证人环节会让艾米出庭吗？”
我提起这个来情绪有点激动，姜处长赶忙伸出一只手让我保持冷静。
“叶麟，我知道你是为妹妹着想，约翰也曾经向中情局要求过不要让他的女儿出庭。我们会努力做到的，毕竟演这场戏还需要你们的通力合作。”
所谓的“通力合作”，居然是让我尽量多做逗逼的事情以转移艾淑乔的注意力，最好是惹出什么祸事来让艾淑乔收拾残局，趁机假意归顺艾淑乔来刺探更多对方的情报。
我擦，这不是打算让我做卧底吗？我可不想去做卧底！万一艾淑乔让我改名叫艾麟，并且为了证明我的忠心去做一些丧心病狂的事情该怎么办啊！？
见我露出不满的表情，姜处长又换了一种和缓的语气。
“叶麟
，我知道你和艾淑乔的关系很不好，让你假意归顺她对你压力很大，然而这是获取敌方情报最有效的方式，如果你能向我们提供有价值的情报，我们也会竭尽所能地帮助你解决困难的。”
“例如什么困难？”我问，“修改我英语不及格的考卷吗？”
姜处长抿了一口茶水，身子向后靠在椅背上。
“叶麟，也许你还没得到消息，因为霍江东`突然失踪，他父亲霍振邦受到了打击，今天进了ICU重症病房，不久前刚脱离危险。你知道心情抑郁对艾滋病患者来说可不是一个好因素，想稳定住他的病情，延长他的寿命，靠市面上的病毒阻断药物恐怕很难做到，除非……”
“除非什么？”
“除非他能得到美**方意外研究出来的最新艾滋阻断药物，这种维持患者健康的药物因为制造条件非常苛刻，所以产量极小，只提供给小国元首同一级别的人，有再多钱在市面上也买不到。”
说到这里姜处长看着我的眼睛。
“美国方面答应为了艾淑乔的问题给你开个特例，只要你肯配合我们，他们就会按期给霍振邦提供那种药物，让霍振邦不至于死于艾滋病的并发症，并且尽量提高生命质量。”
我心中一沉，霍振邦作为小芹的生父，虽然风流成性屡教不改，染上艾滋病属于咎由自取，然而他毕竟是一个关心孩子的父亲，至今还向小芹隐瞒着自己患上艾滋病的事实——我不希望小芹的爸爸死掉。
我眯起眼睛，“你确定美国人提供的那种药物有效？”
“绝对有效，”姜处长回答得很利落，“我的同事在今晚就会把特效药交到霍振邦手里，虽然只是一周的药量，但足够他看出效果了。”
我还是很警惕，“霍振邦好歹是三合会的堂主，他会相信一个来历不明的人，然后服食你们给的药物吗？”
“我派去的不是来历不明的人，”姜处长说，“我国在追索外逃贪官的时候，有时也会借用三合会的力量，霍振邦会知道那些药是政府
送给他的。”
话讲到这里我觉得没有什么理由拒绝姜处长了，中国政府和美国政府都成了我的队友，看来逮捕艾淑乔仅仅是时间问题，我在其中只需要做做戏，就可以在胜利的天平中多添一些小砝码，并且保证小芹的生父得到更好的治疗，何乐而不为呢？
于是我和姜处长达成了粗浅的口头协定，他答应多给我一周时间仔细考虑，顺便也让我看看霍振邦用药之后的效果。
另一边，郁博士主导的对地下古墓的探测也宣告完毕，所有照片资料和散碎物证都被姜处长手下的人拿走，郁博士的AM机器人白白担当了苦力。
不过***并不知道我的智能手表也能变形成AM机器人，它拍摄到的更有价值的情报仍然握在我们自己手里。
当晚我和郁博士被越野车送回了青姿高中，从贫血昏迷中醒来的艾米跑出来迎接我自不必说，出于谨慎的考虑，我决定只把姜处长和我达成的协议
告诉郁博士和彭透斯，暂时对艾米保密。
我被绑架这件事并没有多少人知道，彭透斯对外宣称的是我跟朋友出去玩结果迷路了，班长她们不知内情，大多只是发个短信来问候我，维尼还嘲笑我跟艾米一样容易迷路。
我返回222寝室的时候却发现舒哲不在房内，而小芹坐在我的床上，抱着一只枕头两眼哭得通红。
“诶，你怎么了？”
小芹见我回来，把枕头一丢，砰地一声扑到了我的怀里。
“呜呜呜~~~~叶麟同学！怎么办？怎么办啊！”
我不解其意，劝慰着小芹让她跟我并排坐在床沿，然后询问她到底发生了什么事。
小芹用胳膊抹着眼泪对我说道：“昨天我们给庄妮庆祝生日玩的太晚，今天中午才起来，我听说叶麟同学跟男生出去玩了，自己无聊就给家里打了一个电话，结果家里的电话串线，我正好听到了爸爸打给妈妈的电话，而且内容像是临终告别一样！”
看到小芹噙满泪水的双眼，我明白她所说的“爸爸”指的绝对是霍振邦。
霍振邦因为艾滋病并发症进了ICU重症病房，脱离危险之后可能认为自己命不久矣，于是就给任阿姨打了一个交代遗嘱一般的电话，希望任阿姨能在最后时刻原谅他，并且好好对待小芹。
没想到无巧不成书，恰在此时小芹也打电话过去并且遇上了串线故障，导致把那两人的对话听了个七七八八。
小芹就是这样得知生父已经身染艾滋病，病情还趋于严重，最悲哀的是她明明从串线中听到了父亲的声音，却没法说出一句安慰的话让对方听到。
心情变得混乱，不知道该怎么办的小芹，下意识地来到222寝室等我回来，舒哲要不就是被小芹直接赶走，要不就是看到小芹进来了就知趣地自己离开了。
“爸爸生病了为什么不告诉我？他会死吗？他会死吗？”
小芹说着说着又哭了起来，第二次扑到了我怀里，我爱怜地轻抚着她的头发，让她尽情发泄着悲痛。
“你父亲不会死的，”我长长吸了一口气之后说道，“艾滋病在世界上虽然还没有治愈的先例，但是也有魔术师约翰逊这样依靠合理治疗活了20年的情况存在，你父亲只是因为霍江东`突然失踪受到了心理打击，他应该还有好多年可活呢。”
小芹还是嘤嘤地哭个不停，她大概已经知道自己同父异母的哥哥失踪的消息了，但是她和霍江东从小没有一起长大，感情并不深厚，现在生父病危，当然所有的心绪都牵挂在生父身上。
“你父亲绝对不会死的！”我见小芹哭得越来越厉害，只好向她提前交了底，“有一种美**方刚生产出来的药物正在递送到你父亲手里，它一定能稳住你父亲的病情，让你们父女俩有更多的时间在一起的。不信的话你可以现在就打他的手机！我觉得药物应该已经递送到了！”
见我说得如此肯定，小芹疑惑地抬起头来，脸上挂着泪珠给父亲拨打了电话。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！