【1349】 仰望星空

小芹把上半身伏在我身上可算是正大光明，班长可没有这么做，她一直很小心地侧身躺着，和我的肌肤永远维持这1纳米的距离，这种小心谨慎让我也不好意思伸手去搂她的腰。
但是紧绷着身体是没法入睡的，由于班长执意睡在外侧，所以她会比我和小芹吹到更多的冷风，她那副倔强好强、自己找罪受的样子让我不知道该说什么好。
不知道跟庄妮让我多日禁欲有没有关系，此时我身体内的**素水平很高，相对来说，想要照顾女性的想法也就更强烈。
于是我干脆不和班长商量，直接将我的左手钻入了她的腰部和草垫之间的缝隙，班长浑身一僵，但是还来不及反抗，我就已经用雄壮的胳膊把她往自己的方向抱了过来，让她的姿势恰好和小芹对称。
也许这样的对称能让班长的强迫症感觉舒适，也许是我体表滚烫的温度驱散了班长的寒冷，她眼睛里震惊的神色很快消失，只留下一种不太好解释的自怨自艾。
小芹的脸正好和班长正对着，本已昏沉欲睡的小芹察觉到了我和班长的动作，她睁开眼睛看了看面有愧色的班长，用一种既小气又调皮的语调说道：
“只限今晚，以后我可不会再和你分享叶麟同学了！”
说完这句话之后小芹重新闭上了眼睛，她的呼吸均匀而和谐，不知道是否已经睡着。
狂风吹过树林和山岗，发出如同鬼哭的尖啸声，班长理了理自己被吹乱的长发，在过程中手指不小心碰到了我的胸膛。
“砰，砰”，我强健的心脏在肌肉下方跳动，这生命的热力恐怕也让班长感受到了，她见小芹将手抚在我胸前很安心的样子，自己大概也动过这样的念头，但是终究没有实行。
风吹得多紧，我就把两个女孩抱得多紧，我不能说此时的自己胸中没有半点欲望，太平洋上的孤岛也是一个缺少法律监督和卫道士的地方，然而我不想伤害小芹和班长当中的任何一人，现在的我只想给她们温暖。
方才班长小心谨慎地不和我有肌肤接触，那让她睡不着觉，现在她和我有了肌肤接触，却又因为心潮起伏而无法入眠。
失眠了很久之后，班长终于用很低的声音在我耳边问道：“叶麟，你……睡着了吗？”
我随即睁开眼睛，盯着天顶上的繁星回答说：“还没睡着，你有什么话要跟我说吗？”
班长踌躇了一会，目测对面的小芹睡得很香，才继续说道：“小哲的事情我不再怪你了，困在岛上的这段日子里我仔细想了想，那种情况下为了拯救宫彩彩，换成是我也没有更好的办法。在圣诞节当晚我对你说了很不通情理的话，对不起。”
一向溺爱弟弟的班长能为此向我道歉，我一边觉得殊为难得，一边又猜疑班长可能受到了我的信息素的影响。
“班长，舒哲的事情我也很遗憾，你生我的气是应该的。虽
然当时是情况所迫，但是我在凌虐舒哲的时候，的确有把她幻想成是你，不那样做的话，我就无法把戏演得逼真……”
班长轻轻叹了一口气，“为什么我们要卷进这些事里来呢？我在岛上做过一个梦，梦见我在课桌上醒来，发现大家还是在初中的教室里玩闹，因为你做值日生拖地不认真，我还在骂你……”
“梦已经做得够多了，”我下意识地将班长抱得更紧，让她的侧脸不得不和小芹一样枕在我的肩膀上，“现实虽然残酷，但是我们不能酣然入梦，把重要的人留在现实里。”
“……我是你重要的人吗？”班长的双眼陡然睁大，她的黑眸重新又具有了穿透灵魂的力量，让我有些心虚。
“当然是，”我说，“你是我很重要的人，虽然我并不能算喜欢舒哲，但是因为舒哲对你来说也是很重要的人，所以我要因为伤害了他对你道歉。对不起，等到危机解决之后，我会尽量补偿他的。”
“危机什么时候能结束呢？”班长的语调有些茫然，“明天会有人接到求救信号，到岛上来救我们吗？庄妮留在潜艇里面现在也不知道怎么样了……现在这种情况，就算我当上了刑警，又能改变多少呢？”
我像是哄孩子一样在班长的腰间拍了拍，做完这个动作之后，连我自己都觉得有些可笑。
“危机确实不小，但是艾淑乔把中国、美国全都得罪了，她接下来好像还要去招惹俄国，我觉得她这么作死不会有好下场的。中美俄联手还对付不了的，估计只有外星人，用不着咱们这些高中生太过操心。”
“难道制止艾淑乔之后危机就算结束吗？”班长指出，“大国们都在争抢因果计算程序，对你和艾米的特殊血液也很感兴趣，就算你们俩将来不会被抓去做实验品，难道就能像以前一样跟我们生活在同一所学校吗？”
这的确是一个大问题，难怪班长的表情如此黯然。
“未来的事情谁也不知道，”我安慰班长说，“我们能把握的只有现在。”
我无力的安慰并没有让班长心情好转，她继续说道：“如果你和艾米必须有一个人去充当实验品的
话，你一定会替艾米去吧？”
“那倒是。”我反而笑了，“如果我让艾米被人关起来做实验，我却自由自在地享受生活，那我根本就算不上是艾米的哥哥了。”
我突然看到从班长的眼睛里流出了晶莹的泪水，那质量极小的液滴打在我的胸膛上，却又仿佛非常沉重。
“刚才你说要‘把握现在’，可是你还剩多少‘现在’可以把握呢？和艾淑乔的斗争打输了固然很惨，可是打赢了也未必很乐观。搞不好我以后再也见不到你了，不单是我，小芹，还有你最在乎的艾米，以后都见不到你了……”
这样说着，班长把她一直不肯放上我胸膛的右手放了上来，她的指尖和小芹的指尖相距只有一寸。
“有那么一瞬间，我
甚至觉得小芹说的没错，咱们三人干脆就留在这座荒岛上，远离世间的所有纷争好了，这样你以后的命运就不会那么残酷……”
说到此处，班长放下了全部的矜持，伏在我身上哭得双肩抖动，并且还为了尽量不吵醒小芹而捂住了自己的嘴。
这也是受了信息素的影响吗？我觉得未必。我在密闭的船舱里抱了庄妮三天三夜才让我的信息素生效，而我和班长重逢不到半天，我们露天而眠，现在外面风又这么大，信息素的浓度根本就无法保证。
所以说，班长此时对我的感情是出自本心，我试图像艾淑乔一样把班长的真情解释成化学反应，实在是该杀千刀。
“那怎么行啊，”其实我的眼泪也快被班长勾出来了，但是我极力装作坚强乐观的样子，望着天顶上最明亮的那颗星斗，“庄妮、郁博士还有小芹的哥哥霍江东都在艾淑乔手里，我不能抛下他们不管……而且咱们三人留在荒岛上，远离文明社会倒没什么，可是以后也没办法跟亲友们见面了。你的父母怎么办？你的弟弟怎么办？”
“可是、可是……”班长有点哭出声来了。
我尽量想把气氛弄得轻松些，别弄得像是妻子明天就要送丈夫上战场似的。
“班长，你刚才不是也说过吗，两女一男像什么话？如果咱们三人要在岛上度过一生，那么彼此之间的关系到底是什么？”
“管它是什么呢！”班长激动道，“总比你要和很多人永远分开要好吧！我会每天给你和小芹做饭，虽然岛上的食材比较单调，但我总会想办法让它们变得好吃的！你最喜欢吃的炖牛肉虽然没有，但我会努力作出类似的味道……”
我心中固然十分感动，但是班长其实和我一样，都明白这种假设非常不现实。
“莎莎啊，已经晚了，求救信号已经发出去了。估计明天就会有人登上岛来把咱们带走，我觉得多半是美军，太平洋毕竟是他们的势力范围……”
我第一次叫了只有她长辈才会叫的班长的昵称，但是班长并没有觉得有什么不妥，或者是她沉湎于自己的感情当中根本无力去纠正。
“吵死了喔！”这时小芹醒了过来，她撅着嘴道，“阿麟和我留在岛上就可以了，你回到冬山市去找你的宝贝弟弟吧！用不了多久，我就会把我们孩子的照片放在漂流瓶里，寄到你手中让你看个够的！”
且不论漂流瓶凭什么能准确无误的落到班长手中，在这个远离文明的孤岛上就算我和小芹有了孩子，又哪来的拍立得相机！
“对不起，”知道是自己吵醒了小芹，班长道歉说，“明天可能就会有人在岛上登陆，咱们今晚应该好好休息，我现在就睡了。”
“早就该睡了！”小芹嘟囔着闭上了眼睛，“你又不用受我的祈祷的限制……”
我突然觉得非常好奇，为了我能获救，小芹到底向哪个神明祈祷了？又为什么说有什么“限制”？
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！