【1254】 以眼杀人

“我想持续时间至少会翻倍吧？”小芹回答我说，“不过我绝对不会用bwk这种药物来控制阿麟的，阿麟把擎天柱大哥都送给了我，这是天大的信任，我绝不能背叛阿麟！”
艾淑乔所说的那些话真真假假，虚虚实实，谁也不知道她是真的想收买小芹，或者只是为了试探小芹。
“总之，这说明你们的卧底行动失败了吧？”我说，“你和宫彩彩以后不用再冒风险，倒也算是好事。”
“我不会放弃的！”小芹很认真地攥着小拳头表示，“以后我们会减少行动频率，但是宫彩彩是和白教授的通信的重要渠道，不会让它随便断掉的！”
尽管我们这一方收集信息的渠道也算不少，但是并没有发现艾淑乔在冬山市涉及任何违法行为的证据，她每天的日程安排就像一个真正的慈善家一样。
“让舒哲离开冬山市，他留在这只会更加危险。”
我在学校外面散步的时候又收到了一条莫名其妙的短信，从语气上来判断，倒很像是虚拟班长发过来的，只不过小茵认为这十有八`九是黑圣婴伪装的。
不知不觉顺着公路走到了一处被铁护栏包围的工地外头，工地里白天会叮叮当当地盖楼，晚间则会停工避免扰民。
现在是晚上九点左右，工地里边偃旗息鼓，唯一的光亮就是街边一盏灰蒙蒙的路灯。
这种夜路是非常不推荐宫彩彩等单身女性走的，也不推荐舒哲走，简言之，就是可爱的男孩子和可爱的女孩子一样危险。
“咦？工地的铁门锁头怎么被人撬开了？难道有人进去偷施工材料了？”
我诧异地发现工地有被非法侵入的痕迹，不过我既不是包工头也不是警察，没有义务什么事都管。
然而我刚想继续往前走--
“来人啊！救命！”
一个尖利的女声打破了夜晚的沉静，从声音的方向来判断，她应该是在工地里出了危险。
女人的尖叫很快就终止了，好像是被人捂住了嘴，我的心里面却翻起了惊涛骇浪。
怎么回事？为什么这声惊叫听起来有点像班长？难道是班长多管闲事，进到工地里面去斥责偷窃行为，结果反遭劫持吗？
尽管我认为班长这么做的几率很低，但我还是不能假装没事人似的离开，就算只有1%的几率里面的人是班长，我也必须要进去看一看，否则一旦恶果铸成，我一辈子都不会原谅自己的。
而且就算这个呼救的女人不是班长，她需要救援这件事也是肯定的。
我借着路灯的光亮在夯实的黄土地面上走了十几米，便在临时砖墙和废工棚中间发现了几个扭动的人形。
“死婆娘，竟敢用电棍电我！幸亏我衣服够厚！”
一瘦两壮总共三个歹徒把一名长发女人堵在墙角，女人的穿戴很得体，并没有刻意营造性感的氛围，却有一种浑然天成的美丽和优雅。
此时此刻的她背倚砖墙坐在地上，长发遮蔽了面容，胸口起伏急促，不停喘息着。
三个歹徒中间那个最矮的哼道：“本来只打算抢你的包，没想到你竟然用电棍对付我们！这下绝不能轻饶了你！”
较高和较壮的另外两人似乎是矮个的
手下，左边的那个瓮声瓮气地附和道：“没错，看你这么漂亮，我们兄弟不光劫个财，顺便也劫个色吧！”
右边的那个则发出了一连淫笑。
“我警告你们，抢劫和强`奸都是大罪！”
女人的声音里面含有掩饰不住的惊恐，但是也存在一分和班长很相似的正义凛然。
“哈哈哈哈，”矮个首领笑道，“我们都是未成年人，犯点罪也不要紧！再说也未必就能抓到我们嘛！”
“你们别抱这种侥幸心理！”女人提高了音量，“会有人来惩罚你们的！”
“嘿嘿，还想呼救吗？”矮个嘲讽道，“你刚才叫了一通不是也没把谁叫过来吗？这年头，早就没人见义勇为了……”
我利用这段时间观察了一下周边环境，又观察他们的站姿看出他们并非练家子，做到了知己知彼，才突然在后面高声喝道：
“给我住手！未成年就意图抢劫强`奸，你们是想进少管所捡肥皂是不是？”
这三个人听见我的声音才转过头来，可见警惕性有多差，对付他们我也懒得从地上拿板砖、钢筋，那样对不起我一代宗师的名号。
“是谁！？”
矮个首领率先一步走到灯光下，他的两个手下也亦步亦趋，我这才见到了他们三人的尊容。
怎么说呢，他们自称是未成年人，不过穿戴很成人化，三人都是清一色的黑皮夹克、牛仔裤，身上还有许多装饰性的锁链。
证明他们是未成年人的除了嘴唇上青涩的胡茬以外，还有一条就是：他们长得很像是儿童卡通里面的角色。
向我走过来的两个高大胖子，很像是《熊出没》里面的熊大和熊二，至于貌似是头领的那个烫了一头卷发的矮个，神
似喜羊羊。
好哇！你喜羊羊不听羊村长的话，居然和熊大熊二组成了***流氓团伙，意图抢劫强`奸！你对得起美羊羊吗？你对得起灰太狼吗！
“少管闲事！”熊大见我年纪、身材跟他们相差不多，而他们占人数优势，立即对我有了几分轻视之意。
“这年头不时兴见义勇为了！你一个人怎么打我们三个？识相的话就赶快滚！”
熊二也喝道：“看你这副长相也不像好人！难道你是来‘见一面分一半’的吗？别做梦了！我们抢的钱才不会分给你！”
喜羊羊半个身体都笼罩在黑影下，自以为幽默地补充说：“你想捞点好处的话，等我们玩完了这个女人，你可以过来捡我们的剩饭！”
对于他们的叫嚣我只感觉到可笑。
“哎呀呀，狗叫都比你们说的好听！一点实力都没有的家伙，居然敢跟我出言不逊？熊大，熊二，你们两个一起上吧！”
熊大和熊二一愣：“你叫我们什么？”
“不上是吗？那就别怪我不客气了！”
随着一声冷笑，我脚步疾突，振起身后一片黄尘，转瞬间就来到了熊大面前。
右手在他的眼前虚晃一招，惊得他赶忙护住自己的肥脸，我趁机左手握拳，以四成力结结实实地打在他的胸隔膜下方。
“呜呕--”
出其不意，攻其不备，熊大被我打得连胃酸都吐了出来。我则脚步轻移，没有被他吐出来的污物沾染我的衣衫。
“你这个……
”
熊二大惊失色之下急于为同伴复仇，他大吼一声就向我冲了过来，用肩膀对我进行冲撞的招式有点像《北斗神拳》里面的“蒙古霸极道”。
不过阴阳散手最不怕的就是这种力大无脑的进攻，当年我功力尚浅的时候就曾经调`教过李存壮，现在我的功力跟那时相比不可同日而语，而熊二撞过来的威势还及不上李存壮。
“吭哧！”
熊二还没弄清楚是怎么回事，就被我闪身一推绊倒在了地上，他摔倒的地方正好有一袋水泥，扬起的水泥粉尘呛得他直咳嗽。
转瞬之间解决了熊大熊二，我捏着拳头发出咯吱响，慢慢地走近了心知不妙的喜羊羊。
“你、你别过来！”
喜羊羊色厉内荏地把右手**皮夹克衣兜里，“我身上有枪！你再过来我就开枪了！”
我嗤之以鼻：中国又不是美国，许多银行抢劫犯用的都是塑料仿真枪，何况你们这种街头小混混？我才不信你们有真枪呢！
“我说真的！不准再靠近了！你不想活了吗？”
喜羊羊煞有介事地作出右手握着什么东西的样子。
常言道：怯犬狂吠。如果喜羊羊真的有枪，他早就掏出来了，不可能到了现在还跟我打嘴炮。
我肆无忌惮地向前迈出一步，脸上的表情完全是在嘲讽他们的无能。
“够了，你再过来我就真的开枪！”
喜羊羊咬牙切齿，面目扭曲，作出了他那张脸能够作出的最凶狠的模样。
“小子，不管你是哪儿冒出来的，今天老子也不能在你面前栽跟头！别以为我是在吓唬你！老子真有枪，老子可是杀过人的！”
我扑哧一声笑了。
“从什么时候开始，杀过人变成了一种可以炫耀的资本了？你觉得作出一脸凶相来就能让别人相信你杀过人了？真是大错特错……让我来告诉你，杀人者的眼神应该是什么样吧！”
回忆起艾淑乔逼我杀死郑唯尊时候的心情，我解放了自己的所有杀气，可谓凶残模式全开。
铁血孤狼的锐目仿佛要漫出血雾，狂战士因为冷笑而亮出了獠牙，仿佛浑身每一条绷紧的肌肉都做好了杀人的准备。
“嘎啊！”
不知藏在哪里的一只夜鸦感受到了我的杀气，它拍着翅膀惊天而起，慌乱中抖落了几片漆黑的羽毛。
我用那充满杀意的目光望向喜羊羊的脸，简直是要看透他的皮肤，看透他的血管和肌肉，看出他虚伪外表之下的所有怯懦。
“饶……饶命！大侠饶命！”
喜羊羊终于被我吓怕了，他从皮夹克口袋里面抽出了右手（当然手里面没有握着枪），接连向我鞠了好几次躬作为赔罪之后，连滚带爬地拉上熊大和熊二跑掉了。
监视着他们切实跑远之后，我走到墙边想要搀扶那名受惊的女士，没想到她却自己站起来了。
诶，为什么有点眼熟？虽然胸前有两枚扣子被小流氓们给扯坏了，但是她浸透骨髓的优雅气质并没有多少减损，拨开略显凌乱、遮住面孔的黑色的长发以后，她那张电影明星一般的脸露了出来，以一种复杂的目光看着我。
我勒个去！这不是班长的母亲林雨梦吗！幸亏我没有和那三个流氓“见一面分一半”啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广
告、全部免费！