【1321】 令人感动的母子相认

之后的记忆又陷入了死胡同，为了帮助我回忆，郁博士说出了他所知道的那些情报。
“莱格塞650飞到太平洋上空某处时便失去了踪迹，但是美国舰队发现了穿着救生衣漂浮在海面上的你，把你救上了航空母舰。然而接下来黑圣婴为了杀你而入侵了这艘航空母舰，几次险象环生以后，你就被安排在这艘型号稍老的潜水艇上面了。”
经郁博士提醒，我想起了航空母舰宽阔的甲板上，失控的舰载机是怎样瞄着我的菊花直撞过来，然后美军为了庆祝圣诞节而准备的好多啤酒桶因此碎裂，我猝不及防之下嘴里被灌了好多啤酒。
“那些该死的美国佬的啤酒桶！”我以拳击掌道，“我就是这么喝醉的吧？”
郁博士摇头：“这肯定不是你唯一一次喝酒，美军在海面上发现你的时候，你就已经醉得不轻了。我们认为你一定是在莱格赛650上面喝了酒，你能记起自己为什么喝酒吗？而且在飞机上到底发生了什么？为什么你会穿着救生衣落水，而其他人都和飞机一起杳无踪迹了？”
我心里“嘎登”一下，也就是说，班长和小芹乘坐的飞机失联了？这可不是好兆头，2014年失联的飞机略多啊……
“没错，”郁博士颇为沉重地点了点头，“美军现在花很大的力气在寻找这架飞机，不光是由于受了因果计算程序新人格的威胁，也是因为那架飞机上可能装载有很重要的货物。”
不行！我双手捂住脑袋拼命回想，还是想不起自己从飞机上掉落之前的细节，小芹和班长到底去哪了？那架飞机到底去哪了？
我那痛苦的样子令郁博士很不忍心，他给我倒了一杯清水，并且把一只手放在我的肩膀上。
“也不要过于焦急了，那艘飞机的最终去向未必只有你一个人知道，随着潜艇越来越接近古巴海岸，咱们离答案也越来越近了。”
“什么意思？”我不解道，“如果莱格赛650是消失在太平洋上空，咱们靠近古巴海岸做什么？除了我以外谁还知道小芹和班长的去向？”
“连这个你也忘了吗？”郁博士在自己的大腿上捶了一下，“咱们去古巴海岸要见的人不是艾淑乔吗？”
“艾淑乔？”我目瞪口呆，“她为什么会在古巴？”
但是很快不需要郁博士的提醒，我就找回了这段记忆。
我在美军航空母舰上被迫洗了啤酒澡，醉得头晕脑胀之际，004和005却突然出现甲板上，在他们中间还有被戴了一副手铐的艾淑乔。
当时郁博士已经赶到了航空母舰上，他向醉醺醺的我解释说：
“美国政府决定不再纵容艾淑乔了，于是他们正式对艾淑乔涉嫌毒杀艾米祖父一事进行了提告，这艘航空母舰原本的行程就是要返回美国，把她移交到这里本来是为了保险起见，但是在遭遇黑圣婴入侵之后，搞不好艾淑乔才是航空母舰的主人呢！”
正如郁博士所说，艾淑
乔虽然戴着手铐，但是丝毫也没有犯人的自觉，她照常管004要烟抽，照常跟水兵们打趣讲笑话，好像根本就不担心自己会就此失去自由。
航母瘫痪之后就变成了太平洋中的一块漂浮平台，艾淑乔没有喝烂醉如泥的我打招呼，却高昂着头，任凭海风吹拂，仿佛在欣赏目力所及之外的世界。
“克林格去哪了？”身为FBI的004向艾淑乔质问道，“为什么我们去逮捕你的时候，没有任何一个重要的手下在你身边，你还一副对遭到逮捕早有预料的样子？”
艾淑乔的嘴角弯出了一个嘲讽的笑容：“在律师到来之前，我有权保持沉默。不过你们为了早日把我抓回美国本土，提前使用了对我的杀人罪指控，是不是走了一步臭棋？”
“什么意思？”004不解。
“没什么意思。”艾淑乔笑而不语，继续去栏杆边欣赏海景了。
004和005商量了一阵，不禁同时暗叫糟糕，他们在中国呆的时间长了，互相讨论的时候用的都是汉语，航空母舰上的其他美军听不懂，我和郁博士可听得懂。
“哎呀，艾淑乔是美国公民，为了审讯她的杀人罪，势必要在美国本土走普通法院程序……但是看她完全不着急的样子，失踪的克林格很可能在研制比bwk更可怕的化学武器！”
“是啊！艾淑乔打官司向来请的都是一流的名律师，不管案情多么严重，肯定会千方百计地让艾淑乔获得保释权！那样跟放虎归山有什么区别？”
“早说过你们太贪心了！”郁博士在旁边插嘴道，“本来中国警方要把帝王大厦发生的事件推到艾淑乔身上，以‘涉嫌恐怖主义’逮捕她的，结果你们为了抢人不择手段，先一步抛出了杀人罪提告……结果弄巧成拙吧？凭艾淑乔的律师团，光是案件审理就可以拖个一年半载。我师兄克林格‘毒王’的外号可不是白给的，如果化学武器的材料真的已经齐备，那么你们把艾淑乔打成杀人嫌疑犯也一点用都没有……”
“混蛋！这好像就是****在某个公共建筑物里设置了
定时炸弹，不严刑逼供就问不出来，可是杀人案的审判一定会曝光在媒体下，根本就没法严刑逼供啊！”
005懊悔的程度跟004不相上下。
“早知道咱们也用涉嫌恐怖主义来指控艾淑乔了，可是杀人案的审讯已经上了法院日程，无数新闻记者在等着采访艾淑乔，现在随便编造一个证据来指控艾淑乔涉嫌恐怖主义，难以服众啊！那些捕风捉影的媒体可不不好对付！”
看着艾淑乔毫不在意地在甲板上闲逛，时不时的停下来眺望远方，完全不担心法律制裁的样子，我心里气往上冲。
都是因为你！都是因为你，小芹和班长才会失踪的！而且你还利用了中美博弈当中，美方急于抢人而用了昏招，以此达到了拖延时间的目的！
克林格仍然藏在中国吗？从我老爸身上抽取的那管血液到底派了什么用场？你有如此的自信
，仿佛即将君临天下，以至于杀人罪的指控对你来说渺小如微尘？
趴在甲板上的我试图站起来，但是在被迫摄入大量酒精之后，我的四肢不听使唤，徒劳挣扎的样子居然像一只蛤蟆，甲板上的美军直看我的笑话。
一直对我无视的艾淑乔注意到了我的动作，并且露出了不屑的嗤笑。
我怒火更盛，转头对医疗箱不离身的郁博士说：“给我打一针肾上腺素！我要恢复对肌肉的控制力！我有可以证明艾淑乔涉嫌恐怖主义的确实证据……我要亲自送她进班房！不能保释的那种班房！”
郁博士表示肾上腺素不可以随便注射，会对身体有害，但是我强烈要求，威胁如果不给我注射我就把他推到海里去，他只好皱着眉头打开了医疗箱取出了针管。
在肾上腺素的作用下，我终于不用再承受其他人的嘲笑目光，用自己的力量在甲板上站了起来——不过全身衣服都被啤酒浸透，仍然让我显得有些狼狈。
狼狈就狼狈吧，只要我手腕上的那只智能手表没有丢掉就好！
在帝王大厦顶层遭到电磁脉冲攻击之后，智能手表已经失去了它原来的功能，不过出于习惯我一直带着它。
“带着手机的，把我接下来要做的事情拍下来！”
我对004和005说了一句以后，摇摇晃晃地向艾淑乔走去。
艾淑乔注意到了我的靠近，可能是稍微有点担心我会推她下海，于是她远离了栏杆，在相对安全的地方停住脚步，以饶有兴味的目光看着我。
“怎么？我手上的手铐让你很兴奋吗？你以为我终于遭到了报应？哈，劝你不要白高兴一场，区区的杀人罪指控，根本难不住我请来的天价律师团，美国的民主社会就是好啊……”
正当艾淑乔得意洋洋地自吹自擂时，我却从智能手表的名片夹层里抽出了一件东西，那是修鞋大叔送给我的，被折叠成一小块的驻韩美军核设施标记地图。
这可是修鞋大叔委托我送给金三胖的地图！不在乎后果去袭击那些核设施的话，这张地图将给驻韩美军以及朝鲜半岛带来毁灭性的后果！
酒精和肾上腺素在身体内部做着激烈的斗争，我怀着十二分的恶意，用颤抖的双手展开地图，向艾淑乔递了过去。
我毕竟曾经当过演员，为了把这场戏演出最好的效果，我逼迫自己作出亲热的表情，估计连艾淑乔见了这幅表情都要感到肉麻。
正当她困惑不解，疑窦丛生的时候，我举着地图，万分亲热地喊道：“妈，你让我搞的情报终于到手了！
“妈”字刚一出口，艾淑乔就隐约感到事情不妙，而我趁热打铁地又把地图塞到他她着手铐的双手当中。
“妈，你抛夫弃子忍辱负重，打入美国内部这么多年，不就是为了给美帝国主义狗贼一个大大的教训吗？现在我终于搞来了驻韩美军的核设施地图，再加上你们公司研制的因果计算程序，咱们马上就可以远程引爆那些核设施，把美国狗都炸上天啊！！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！