【1217】 自由落体

小芹在树底下思考着要不要上树救猫，宫彩彩则因为做裸`体模特的约定而陷入了石化状态。
“居、居然要光溜溜地被人画，这样子我会嫁不出去的……”
“小芹，你上树的话可以戴这个。”庄妮从口袋里掏出了一双干净的白手套。
大喇叭纳闷道：“现在天气还没那么冷，庄妮你随身携带手套做什么？”
“万一需要在地铁里握扶手，我需要这个来隔绝和男人的间接接触。”
小芹接过了庄妮的手套给自己戴上，然后双手抓住树干，脚上的运动鞋向内夹住树干，姿势滑稽得有点像树袋熊。
在正式开始爬树之前，小芹把脸转向班长，“那个，我是因为自己也喜欢猫才会上树的！虽然我一点也不想看班长你的裸`体，但我也不希望自己像傻子一样被人骗！你真的会脱衣服给我和庄妮当人体模特吗？”
班长很尴尬地看了一眼在场的我，红着脸回答道：“会的，我从来都是说话算话！彩彩实在接受不了的话，我就给你们画两次！”
小芹警惕地眯起了眼睛，“只要我爬到树顶上你就会那么做吗？我可不保证一定能亲手把小猫救下来，万一它最后以其他途径得救了……”
“只要你爬上去就行！”实在不忍心再浪费时间的班长喊道，“你只要爬到树顶上去尽力救猫，就算完成约定了！”
“好！”小芹答应了一声便双手双足同时使力，虽然穿着裙子爬树实在是有点不方便，但是从后面看，她的动作仍然有当年小霸王的风采。
哧溜哧溜哧溜~~小芹缓慢却稳定地攀上了老榆树的树干，班长在树下紧张地期待着，青梅竹马漫画猫女仆和被困在树顶的小奶猫越来越近了。
“咦？二年级的学姐在干什么？”有些高一新生不知深浅地围了过来，结果被大喇叭轰走了。
“看什么看？看了不该看的东西会长针眼！没瞧见校园老大叶麟站在这儿吗？”
自从我和中海十大高手战了一圈以后，青姿高中的八卦党就把我捧上了校园老大的宝座，用来吓唬一下高一新生还是没问题的。
这个时间小芹已经站到了榆树顶上的一个大丫杈的位置，她和小奶猫仍旧有3米的直线距离。
“小心一点！”班长在树下嘱咐，“前面的树枝太细了，千万不能往前走，想办法把猫吸引过来吧！”
我则站到了小芹和小奶猫的正下方，预备着不管他们两个谁失足坠落，我在底下可以靠阴阳散手的卸力技巧接住他们。
什么？你们问我如果小芹和小奶猫同时坠落我去接谁？当然是接小芹了！我又不是极端动保主义者，不可能把动物的命看得比人命还宝贵！而且说不定小奶猫的猫类本能能让它四足着地呢！
小芹把自己那瓶带着上树的优酸乳洒出一点在手背上，然后顺着细枝伸出手来招呼小奶猫：
“来，来，这里有牛奶喝！乖乖听姐姐的话，要做一个好喵星人喔！”
小奶猫隔着好远嗅了嗅小芹手背上的牛奶香气，食欲令它舔了舔嘴唇，但是仍然没勇气向小
芹那边靠近。
“它好像不是太喜欢牛奶，”小芹皱眉道，“你们谁有鱼干之类的东西？”
大喇叭从衣袋里掏出一个花花绿绿的包装袋，“我这里只有巧克力豆。”
“我有鱼干！”向来很少见在课间吃零食的班长高声喊道，但是她伸手进衣袋寻找，却没有找到自己想要的东西。
“奇怪？我明明随身带着用来喂食咪霸的鱼干……”
拥有猎人光环的班长为了随时讨猫狗的高兴，身上从来没有人吃的零食，却有不少猫零食和狗零食。
小芹在树上流出了一滴冷汗，“原来那些鱼干是喂猫用的吗？我和维尼趁你换衣服的时候把那些鱼干都偷偷拿出来分着吃了……”
“好吃吗？”大喇叭问出了一个吃货最感兴趣的问题。
尽管班长喂猫的鱼干不会是劣质产品，小芹和维尼吃完了不至于肚子疼，但是仍然导致救猫行动陷入了僵局。
这个时候，刑部五虎却从教学楼后面抬着一个巨大的床垫走了过来。
“叶大哥，我们问了好几个老师，终于找到了这个体育仓库外面的床垫！诶？大姐头她上树去救猫了？可要千万小心啊！如果不掉在床垫的范围内会受伤的！”
小芹在树上目测了一下小奶猫和床垫的相对位置。
“喂，如果猫现在跳下去的话，是不是正好掉在床垫上？”
班长等人从各个角度检视了一番，确认了小芹的结论。
“没错，床垫够大，如果小猫现在落下来的话正好会被接住……”
“好！那你就赶快下去吧！”
小芹猛然间将优酸乳的瓶子向小奶猫投去，想把它从细枝末端打落。
“啊啊啊啊！居然没命中！”
小芹身在树顶不方便发力，再加上小奶猫在千钧一发之际伏低了身体，导致优酸乳的
瓶子以毫厘之差从猫背上掠过，然后坠下了树。
在树底下的我伸手一捞接住了瓶子。
“死猫快下去！下面有床垫！”
小芹向细枝根部连续拍了三掌，震落了许多枯叶，但是小奶猫不为所动，仍然趴在细枝末端打着哆嗦。
我越看越觉得小芹的行为危险系数太高。
“不要再打树枝了！你跌下来就糟糕了！一定有别的办法……”
“需要帮忙吗？”郁博士推着一只轮椅正好从旁边经过，我第一眼看见轮椅上坐着的女孩时，曾经误以为那是受了重伤的艾米。
小茵穿着一套从艾米的第13号衣柜里拿出来的紫色紧身裙装，戴着墨镜和口罩，如同病人一般被郁博士用轮椅推着。
“哇，这就是那个传说中的机器人？”大喇叭惊讶道，“从外表上还真的看不出和真人有多大差别啊！”
“什么？这是机器人！？”刑部五虎大张的嘴直接可以塞进一个40w的白炽灯泡进去，“机器人科技已经先进到这种地步了吗？那岂不是可以买回去做老婆？”
小茵的银色长发可以解释为染发，墨镜遮蔽了她的金色瞳孔，口罩掩护了她说话的时候嘴唇不会动，还真有不少人以为小茵是郁博士照顾的病号。
“从校长楼****的那个轮
椅女孩是谁呀？”八卦党有时候会这样议论，“她和艾米长得有几分相像，难道是姐妹？”
“错不了的！就算跟艾米不是双胞胎，血缘关系也一定很近！该死，叶麟那家伙居然有这么一对漂亮的妹妹！她们的哥哥如果不是叶麟就好了！”
“听说那个银发女孩叫小茵，她的腿怎么了？貌似从来没见她站起来过……难道很不幸的是下肢瘫痪？”
“瘫痪怎么了？这么可爱的萝莉就算是站不起来我也愿意要！我一定会尽心尽力照顾她一辈子的！”
此时此刻的小茵来到树下，她和大家一样仰起头看见了树顶的小芹和小奶猫。
“你们这么多人类围在这里就是为了救一只猫？”小茵的电子音响了起来，在嘈杂的环境当中并不会给人以很重的机械感，“这种哺乳类食肉目的动物有安全从高处降落的能力，你们不用如此大费周章的。”
“机、机器人在说话！？”宫彩彩原地打起了哆嗦，“我常做的一个噩梦就是小时候的洋娃娃变成真人要来替换我了，好可怕好可怕……”
小茵没有理睬众人的议论，而是微微拉低墨镜，从左眼的金色瞳孔当中射出一道弱效激光，让光点打在接近小奶猫的细枝表面，作为某种定位参考。
“哇靠！终结者啊！”刑部五虎一阵骚乱。
小茵在射出激光的同时把右手五指举到耳旁，感受了一下空气的流动。
“距离和方向我都已经测算好了，根据我的计算，只要从我这个位置全力投出饮料瓶砸中定位点，那个猫科动物就会有97.6%的几率被震落下来，掉在缓冲床垫上——有人要尝试一下吗？”
“班长你来吧！”我说着就把优酸乳的瓶子扔给了班长。
班长接住了瓶子，但表情还有一丝犹豫，“真的可行吗？会不会出差错？”
“你耽误的时间越多，出差错的几率就越高。”小茵表示，“我现在没有外接电源，不可能多次计算，你现在不出手，等一会风向变了，那么猫科动物落在哪里就不好说了。”
事实上大课间休息的确要结束了，不把小奶猫救下来，那么小芹也要困在树上。班长咬了咬牙，站到了小茵指定的位置，并且死死盯住后者用激光标示的定位点。
“大家注意，小芹你在树上站稳了！叶麟你尽量做好补漏工作！我——要出手了！”
话音未落，班长像棒球运动当中的投球手一样，英姿飒爽地投出了手中的饮料瓶，并且精准无比地击中了激光定位点。
“啪嚓”，细枝发出了剧烈的震动，更多的枯叶从树上掉落，在枯叶当中还夹杂着那只小奶猫。
我很担心它会掉出床垫的范围之外，但是小茵的计算和班长的投球配合起来相得益彰，小奶猫恰好掉在了床垫的正中央，也用不着我出手了。
“好厉害……”班长却觉得所有的功劳都是小茵的，她刚想夸奖这个机器人两句，却发现后者因为电量用光进入了强制休眠状态。
“这么一看还是女朋友比较好！”刑星评价道，“女机器人用着用着就没电了，在关键时刻很扫兴的！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！