【1314】 撤出大厦

【1***】 撤出大厦
我突然看到帝王大厦的保安队长——同样是科学幸福教信徒——他悬挂于腰带上的通讯器亮了起来，可见内部人士的装备拥有防电磁脉冲功能。
尽管如此我也不想去向那家伙借通讯器使用，首先那种通讯器未必能联系到外界，其次，科学幸福教信徒都把黑圣婴当成神，黑圣婴在他们心中的地位比白教授、艾淑乔高出许多，现在从扬声器当中听到黑圣婴要杀我，这些穿红白两色制服的人，看我的眼神都奇怪了许多。
“小顾、小夏，跟我一起下楼，帮我维持秩序！”
白教授喊了两个大楼服务员跟在自己身边，那两个人似乎并非科学幸福教的顽固信徒，所以只是犹豫了一下，就从后面跟上了白教授，和白教授的助手胡先勇一起保证安全通道的畅通。
与之相反，保安队长聚拢了一群保安队的人，他们围在一起窃窃私语，时不时地还把目光瞥向我这里。
彭透斯朝我身前站了站，两米来高的黑铁塔让对方心生畏惧，而我也在彭透斯后面看到了对事态发展很不满意的艾米。
“什么嘛！圣诞节我没收到想要的圣诞礼物，居然还要担上被碎玻璃砸中的风险！死男仆，咱们快离开这！”
“你最好由彭透斯保护着，和我分开撤离。”我说，“黑圣婴被破坏代码变成了疯子，他现在不择手段地要对付我，你跟我在一起会很危险的！”
“说什么傻话！”艾米瞪大了眼睛，碧蓝的瞳孔反射着大厅里的光怪陆离，“就是因为危险，才需要跟我们一起走呢！彭透斯会保护咱们的！”
“没错，”彭透斯用威慑力阻止保安队员们靠近之后，回身向我说了一句，“麟，我会像保护艾米小姐一样保护你的！”
“不，彭透斯，我希望你优先保护我妹妹。”我四下张望，注意到人群疏散已经不如方才那般通畅，主要是因为其他楼层的客人不听指挥，汇入人流之后如同无头苍蝇一般乱钻乱闯，还和一些学生起了矛盾。
“滚开！王老板的身价有几千万！你们撞坏了他赔得起吗！”
当某个脑满肠肥的中年胖子在手下人的护卫下狼奔豸突的时候，他们被中海文武学校的队尾给堵住了。
中海十大高手，魏誉、徐天明、红星侠万东、螳螂四、蛇五、虎六、猴七、段水流、岳文山、陈顾先……这些人因为在文体对抗赛的最后时刻仍然比分落后，所以心里非常窝火，“王老板”和手下人的无端谩骂等于点燃了火药桶，于是“噼噼砰砰”一阵乱拳乱脚，“几千万身价”的王老板就满头大包地扑街了。
混乱之中反而是暴力更容易解决问题，有了中海十大高手开路殿后，两个学校的人尽管缓慢，但也算是有条不紊地在向楼底撤退。
魏誉是我的童年玩伴，红星侠万东有一颗侠义救人之心，在他们两个的主导下，十大高手并没有对青姿高中的
师生进行差别待遇。
其实青姿高中这边也不是全无战斗能力，首先小芹的舅舅任鸿德带了两名保镖，公子任鹏表情严峻，双手十指不停凭空乱动，仿佛在控制保镖们的行动，绝对是劳苦功高。苏奶奶拒绝了苏巧的搀扶，拄着龙头拐杖走在队伍后面，空闲的那只手银针暗扣，眯着眼睛观察周围的动静。
牛十力和班长忠犬三人组也加入了帮忙的队伍，他们向来很听班长的话，执行起班长的嘱托尽职尽责，虽然综合战斗力比不上十大高手那边，倒也令人放心。
“都别怕！我3秒钟就能把大家都领出去！”中海校长刘千鹏在队伍中间高声吹牛，这回没有人再相信他的话了。
3秒钟击倒蝙蝠侠也就罢了，这么高的摩天大楼，走楼梯居然也说3秒钟就能到地面吗？刘校长你干什么事情都是3秒钟吧！你的妻子真是太可怜啦！
曹导演和曹公公父子对刘千鹏的床上功夫评判了一番，这么龌龊的话题居然很得何其美校长的欢心，看来何其美校长为了黑刘千鹏已经完全不顾节**。
郁博士扶着陈颖然，大喇叭扶着小灵通，凡是身体虚弱，或者鞋子不适合走路的人，都有旁人在照顾。
“不要停下！有什么事出了大厦再说！想死的话以后有的是机会，不要死在这里挡路！”
这句话是庄妮的意思，但却是熊瑶月吼出来的，庄妮跟班长一样，把熊瑶月当成了人肉扩音器来使用。
被班长吩咐要保证大家一个也不落地安全走出大厦，庄妮负起了今晚最后的代班长职责，同时也在照看着走在旁边的童年伙伴大喇叭。
“肥猪，走快点！”
对大喇叭的嘲讽没有通过熊瑶月喊出来。
班长和小芹没有跟大家一起下楼，她们仍然陪着我留在第24层，听着显示屏里黑圣婴时不时发出的咆哮。小芹左手架着班长，以免班长骨折，右手还架着晕倒过去的宫彩彩，真是一刻也不得闲。
“阿麟不走的话，我也不走！”
小芹坚定无比地表示。
“我要等
一会我老爸……”我话音刚落，就看见我老爸推开安全门冲了进来，他跑得大汗淋漓，但是一见到我和任阿姨在这里等他，而且安然无恙，立即露出了欣慰至极的表情。
“红璃，你们怎么还没有走？咱们一起走吧！呼……呼……”
任阿姨摇了摇头，上去扶住老爸的胳膊，示意他先休息一会。
这时火球叔从洗手间的方向走了出来，面色慌张地对侄女舒莎说：“小哲没有在男厕所里！我没找到他！”
火球婶跟火球叔是一块走来的，她比丈夫还要心焦：“小哲也没有在女厕所里！”不过从表情可以看出，她很纳闷丈夫为什么指派自己去女厕所里找侄子。
弟弟在如此危险的环境下行踪不明，班长的脸一下子苍白了10个色度，她惶急道：“怎么会不见的？我记得比赛还有半小时结束的时
候，他明明跟我说要去洗手间，而且时间会长一些，我还以为他最近便秘……”
我心思一动：舒哲不会是觉得比赛无聊，以上洗手间为名，返回36层的1号客房去了吧？
凯尔不知从哪冒了出来：“呦，我看见你的小弟弟好像往楼梯间走了，说不定他喜欢上客房的洗手间吧？”
痔疮武士的话证明了我的推测，舒哲没想到今晚会发生这种事，所以早早回房间休息了，这下可好，通讯中断，电梯又不能使用，如此混乱的局面下，他要怎么从36层下来？
“我、我得去把小哲找回来！”班长六神无主地就要往楼梯间走，但是胳膊却被小芹拉住，没能脱身。
“不行，莎莎你赶快下楼，我去把侄子找回来！”
前护林员火球叔豪气干云地抬起了右臂，让大家看到他经过很长时间的恢复性锻炼，被熊咬伤的右臂已经变回和左臂差不多粗细了。
但是随着通风系统的停转，大楼里的空气越来越污浊，火球婶以前得过肺病，此时按著胸口不停地咳嗽。
“叔叔，你还是带着婶婶先下去，我会想办法把弟弟找回来的！”
班长不愿意看到婶婶的身体受损。
眼看天花板上的灯管又灭了三分之一，我眉头微皱，做了决定。
“老爸，任阿姨，你们跟火球叔他们一块走！”
老爸喝了一杯任阿姨端来的水以后，喘得已经没有刚才厉害了，而急切之间我直接叫了火球叔的外号，反正“舒叔叔”的称号在我听来感觉更怪。
“小芹，班长，你们也一块下去！”
“那怎么行！”
小芹和班长几乎是异口同声地喊道。
“不能把叶麟同学一个人留在这里！”
“不能把你和小哲留在大楼里！”
接下来两人的话就有一些差别了。
“你们的任务不轻，”我说，“现在已经错过了撤退的最佳时机，在路上肯定有不少麻烦，而且宫彩彩昏倒了，你们还要分出人力照顾她……你们不安全撤出帝王大厦，我也没法后顾无忧地寻找舒哲啊！”
我倒不是把舒哲的性命看得比自己还重要，只是这个拜金伪娘是班长的宝贝疙瘩，如果把舒哲丢下不管，班长是无论如何也不会撤出大厦的。
而且舒哲同样也是虚拟班长的牵挂，不知道她是不是如黑圣婴所说，真的被永远囚禁在程序黑箱里，除了能看到黑圣婴让她看到的东西以外，她已经再也无力影响真实世界中的一切。
“为什么要找舒哲？”小芹疑惑不解道，“大楼里确实比较混乱，但是他留在房间里未必会有危险吧？等到混乱平息以后再联系他不行吗？”
关心则乱，班长也明白是这个道理，但是看她泌出汗水的脸颊，就知道她无法接受这个提案。
“我不光是上去找舒哲，”我看着小芹的眼睛说道，“破坏黑圣婴的行动未必彻底失败了，我觉得事情还可以抢救一下……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！