【183】 惊涛将起

当于老师在放学前宣布我将担任体委职务的时候，班级里掀起了轩然**（友情提示：不是宫彩彩的**）。
单纯地表示担忧的有之：
“喂，让他这种人进班委会不要紧吗？他连青梅竹马的小芹都要欺负啊！”
“是啊是啊！想当体委说不定又是想出什么坏主意来了吧？”
“不过有点奇怪啊……于老师被叶麟胁迫不稀奇，可班长怎么也不管呢？”
还有一些为牛十力鸣不平的：
“凭什么不让牛哥上啊！比体力牛哥不会输给任何人的！”
“可是牛十力不是已经担任了物理课代表了吗……”
“兼职呗！宫彩彩不是也是学习委员兼生活委员吗？就算需要再加一个男体委，也轮不到叶麟啊！”
“对！支持牛十力，打倒叶麟！反对政治黑幕！我们要求全民公投！”
当然也存在像曹公公那样，惟恐天下不乱的：
“师傅干得好！有你给大家撑腰，以后我们在二十八中就可以横着走了！”
“咦，听上去有点道理啊？别的班打群架不净是体委牵头吗？咱们体委是女的还被别班笑话过呢，叶麟这么能打的人要是当了体委……”
“打群架什么的一年能碰上几次？倒是以后只要一提咱们班的体委是谁，运动场地就没人敢和咱们抢了！”
处于漩涡中心地带，被认为是体委职务有力竞争者的牛十力，并没有公开发表任何意见，我只是直觉地感到他比从前更恨我了。
小芹则完全是局外人，听说我突然当起了体育委员，她忽闪着两只大眼睛，不明白这会对我以后的校园生活带来怎样的影响。
“叶麟同学，叶麟同学！为什么四眼田鸡同学用很可怕的目光看着你啊？”
你别给人家取外号好不好？牛十力虽然是四眼没错，可是人家身强体壮，又岂是田鸡（青蛙）可以形容的？至少也是一只牛蛙啊！
至于牛十力不喜欢我的原因要多少有多少，比如我期中考试的物理成绩比他高一分，体育课上又在引体向上方面和他较劲，现在我也成了班委会一员，而且体委相对于课代表，似乎更接近班委会的权力核心，至少会有更多的工作分派到我肩上。
具体说来，就是充当苦力，去体育器材室搬运铅球、杠铃和跨栏架？
“叶麟同学会加入班委会吗？”小芹歪着脑袋做出严肃思考问题的样子，“我听说班委会这东西，好像被称作是朝廷的鹰犬啊？”
诶？别看你没上过几年学，总结得倒挺好啊？不过我是没兴趣给校领导当飞鹰走狗的，而且舒莎已经占了鹰的位置了……
等等！随便把鹰分配给舒莎是不是太草率了？这么一来我不是只剩下狗可以选了吗？我这只叱咤风云的铁血孤狼，凭什么被舒莎驯服当一条没出息的看门狗啊？别小看人呐！你付得起养狼的代价吗？喂不饱的话狼可是要吃人的！
我本以为担任体委对我来说是一个很重大的挑战，从前的害群之马一下子成了维护秩序的那一方，这简直像是水泊梁山被朝廷招安那么大的改变。
不曾想，跟我即将面对的惊涛骇浪相比，这点改变根本就不算什么。
回
想起来，这件改变我命运的事，真正发生的时间点应该是在上周五，也就是我和小芹等人去看电影的前一天。
那天非常地普通，我只是把小芹忘在我家里的校服、运动鞋，还有内衣，用三层黑塑料袋套住，小心谨慎地还给了她。
“那个……其实内衣可以不用还给我的……”
我清楚的记得，当时我用嫌弃的表情狠狠地打击了小芹的花痴行为。
唯一有些不太寻常的，是曹公公又代表曹导演来找我，问我愿不愿意在微电影《血战金陵》里面出演金陵恶少的青年时代——反正现在的演员“忧郁哥”吴升，是曹导演当时照着我的面貌挑来的，别说出演青年时代，化化妆直接冒充他本人也没什么问题。
曹导演之所以有这种想法，是因为忧郁哥演技虽然还不错，但是身上没什么肌肉，对于一个功夫片来说总觉得缺点什么，曹导演希望我能客串一下，顺便露点肉吸引一下眼球。
我总觉得曹导演还是没有放弃让我成为**男优的想法，而且我对于他所谓的“希望我展示肌肉”的说法深表怀疑，谁也不能保证曹导演希望我露肉的地方，到底是打戏还是**。
见我兴趣缺缺，曹公公说了一句让我现在想起来很奇怪的话：
“掌门大人，您别把话说死啊！这种机会有些人想要还得不到呢！您想啊，要是观众肯捧您，您以后飞黄腾达成了国际巨星，不就可以吃香的喝辣的，气死那些从前对您不好的人了？”
“谁对我不好了？”
“那个……弟子我就是随便一说，您别生气，我就觉得，师傅您要是出了名发了财，您那个跑到美国去的没良心的老娘，不就会追悔莫及了吗？”
我承认我当时心念一
动，觉得曹公公给我描画的未来挺值得期待的。
其实我对于抛弃我的生母，感情上未必有多少深仇大恨，因为我没爱过她，所以谈不上有多恨她。老爸却更有理由恨她，但是那个没用的、常常喝醉的老爸，恐怕仍然在心底的某个角落，为我的生母留下了一块不容侵犯的圣地。
对了，我连自己的生母叫什么都不知道。
老爸可能跟我提过，但我忘了。
可能是我本来就不善于记忆人名，也可能是故意忘掉的。
我觉得自己不在乎她，除了把我带到这个世界上以外，她的生命跟我没有任何交集，就好像怀胎十月的意义，只是让我们这对生物学上的母子缘尽于此。
但是今天曹公公突然提起她，让我发现自己还是有那么一点点在乎她的。
至少，在短得不能再短的一瞬间，我幻想着通过银幕这个工具，让她知道我和父亲过得很好，没有她也能过得很好。
在周五那天，不经意地提起这个抛夫弃子的女人，似乎是一种很不吉利的预兆。
但是当时的我完全没发现即将靠岸的风浪，在家里吃过晚饭之后，仍然例行公事地对着小芹留下的饭煲（内有窃听器）说着各种各样的胡话，让老爸以为我脑子抽风犯了神经病。
然后艾米就给我打来了电话。
她先是责备我那天没有亲自把奥巴马送回去（因为我和班长遇上了跟踪的流氓），又问我有没有跟小芹分手，最后才提
起她打电话找我的真实目的——抄圣经的练字方格本存货用光，她需要新的了。
不光是存货用光的问题，原本检查练字稿的日期是设在周六，这次因为艾米的妈妈周六要谈合同，于是就把这次的检查提前到周五了。
提前？提前了你还不早说！你看看现在已经几点了啊！尼玛现在已经快晚九点了啊！
你妈妈不是每次都要求你在晚十点把练字稿传真过去吗（中国的晚十点正好是美国的早上十点）？只有一个小时的准备时间，我上哪里找人给你抄去啊！
而且就凭你和小芹现在的关系，她如果知道抄圣经是帮你的忙，肯定会扭头不干吧！
“我不管！反正男仆要负责想办法！”
对于我没有和小芹分手，艾米似乎相当不满。
当时距离我使用艾米的信用卡帮刚哥支付医药费，根本没过去几天，我完全处于“吃人嘴短，拿人手短”的状态下，所以就算艾米对我语气很凶，我也不得不帮她这个忙。
但是时间实在是太少了啊！把我打车去青姿学园的车程也算上的话，我只剩下半个小时不到，半个小时里，我到哪里去找一个跟小芹水平差不多的抄写人呢？
想来想去，只好动用老爸这把牛刀来杀鸡了。
我之前说过，老爸的钢笔字是好到可以出口创汇的水平的。
所以为了让练字稿更加可信，我让老爸用不习惯的左手来写字，还嘱咐他：“最好模仿一下六年级女生的那种水平。”
老爸对我的要求很奇怪，但是因为我不常要求老爸帮我做事，所以他答应得挺痛快。
不过他写起字来就没有那么痛快了。
看老爸写起来那么费劲的样子，我才知道原来书法家故意把字写坏，就跟我想要把自己写好那么困难。
老爸为了把字写糟，弄得面目扭曲满头大汗，最后把成品交给我的时候，他已经累坏了坐在沙发上喘气了。
这字写的还是比我好。
即使用的是左手，即使存心往难看里写。
尤其是写到最后几页，偶尔有几个字完全跟老爸用右手写得一样，笔力雄浑力透纸背，帅到不行。
希望艾米的妈妈不会看得这么认真吧？前几页还是可以蒙混一下的。
而且就算这个小把戏被拆穿了，后果又能有多严重呢？顶多是艾米挨一顿骂，从此只能老老实实地自己练字了吧？
事实证明我错得离谱。
这个世界也错得离谱。
在接下来的很长时间里，我竟然要和自己的亲生母亲战斗。
她高高在上，像阿拉斯加的冰雪那样无情，她深谙人类的黑暗面，为达目的不择手段，当她向目标迈进的时候，她的心里不存有任何不必要的犹豫。
怜悯和同情根本就没有在她的字典里出现过。
她会利用任何可以拿来利用的东西，哪怕是别人对她的爱。
她奖赏忠诚，惩罚背叛，但是她不会爱，她绝不会爱自己以外的任何人。
她应该就是老爸藏在旧相册上的那个，身穿婚纱，表情高傲的女子，她应该就是将老爸的心灵伤得千疮百孔的罪魁祸首。
我没法不记住这个可怕的敌人的名字——她叫艾淑乔。
她是我，以及艾米的生身母亲。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免
费阅读！