【1149】 远离文明

宫彩彩意外地学会了仰泳，让班长既为她高兴又感到些许寂寞。
如此一来，不会游泳的人又少了一个，看着刚才还需要自己照顾的宫彩彩，如今在熊瑶月的保护下又惊又喜地玩起了仰泳，班长心里有点不是滋味。
另一边，大喇叭喊着：“我身体里的脂肪含量也高，我也要试试能不能学会仰泳！”
于是她抛下游泳圈就地实验，结果喝了一肚子水，被庄妮给拉起来了。
“为什么！”大喇叭悲愤地喊道，“难道光有脂肪还不行，脂肪的分布必须满足一定条件吗？”
“没错，”庄妮面无表情地对大喇叭解释道，“任何漂浮物在水里都是轻的一面朝上。你虽然胸也不小，但是屁股更肥，仰泳的话很难保持平衡，彩彩则是属于那种胸部大、屁股较小的类型，所以适合仰泳。相对的，熊瑶月的臀围比胸围大，因而比较适合自由泳……”
“不准拐着弯儿骂我的屁股大！”
熊瑶月在庄妮面前快速划了一个U字形泳道，溅起了高高的浪花，随后这些浪花变为雨水浇在了庄妮和大喇叭身上。
“我又没惹你！”大喇叭的悲愤变成了双倍，“再说你的臀围确实比较大嘛！”
宫彩彩的体力毕竟有限，尽管她靠自己的特异功能可以什么都不做就漂在海面上，但是偶尔的几下滑水还是将她累得够呛，终于恳求熊瑶月将自己拖到了岸上。
“哈哈，捕获美人鱼一条！”熊瑶月把宫彩彩抛到沙滩上的时候如此说道。
在这段时间里，004和005已经在沙滩上支起了阳伞和沙滩椅，冰镇饮料和瓜果也在沙滩桌上摆好了。
艾米作为海岛女王第一个躺上了沙滩椅，并且招呼我上去给她涂防晒霜。
因为彭透斯肩负救生员的重要任务，我没法把这件事推给他，于是只好蹲在沙地上给妹妹提供了服务。
“对，对，就是这里，别略过肚脐，死男仆你用心一点！”
在享受我服务的同时，艾米的两只小脚丫相互摩擦，看上去像是为了清除掉上面粘的沙粒，也有可能是单纯的感到痒，总之十根小脚趾白得耀眼，异常可爱。
“变态。”庄妮从旁边走过的时候评价了一句，我却因此看到了她踩在沙滩上的两只脚。
由于庄妮平日里总是穿着丝袜，所以看到她裸足的机会并不多，我不免多看了两眼。
跟她本人一样纤瘦，倒是没有风吹日晒保养的很不错，指甲剪得很齐，而且有一种和谐的艺术感（可能是为了取悦患有强迫症的班长），不过作为黄种人皮肤过于白皙了，显得有些病态。
艾米在我的手指摩挲下正感到很舒服，她没有理睬庄妮，而是翻了个身，把自己的上身泳装扣子解开，让我把防晒霜涂满她的后背。
我蹲在旁边很是尴尬，从侧面的角度，艾米的胸部边缘已经让我尽收眼底，我甚至可以看见她的胸部被沙滩椅挤压变形而形成的小小沟壑。
“还愣什么？在美国这种事很正常的！”在艾米的一再催促下，我只好把自己的
大手附上了艾米的小巧后背。
“唔……”
清凉的防晒霜让艾米小声呻`吟起来，大概对于百合女庄妮来说，这同样是很提神的声音，所以她停下了脚步望着我的妹妹。
“看什么看？”我驱赶庄妮说，“你有了班长和宫彩彩两个目标还不够吗？如果敢打我妹妹的主意，我不会放过你的！”
“别做梦了，”庄妮一边继续向前走一边冷冷地说，“你妹妹不是我喜欢的类型，我不会跟你抢的。”
“啊！叶麟同学在和自己的亲妹妹做下流的事！”
小芹跑到岸上来喝果汁，看到我在给艾米涂防晒霜，立即这样喊道。
“只是涂防晒霜而已！”我悲愤道，“你也希望我来涂防晒霜对不对？”
“嘻嘻……叶麟同学最了解我了！”
小芹躺在和艾米相邻的沙滩椅上，和艾米保持同一姿势，解开了泳装胸围让我涂抹后背。
于是我的左手和右手分别在实妹和义妹背上来回摩擦，为了公平起见，要把防晒霜抹的同样均匀，还要忍受她们两个故意做出来的怪声。
“啊，叶麟同学好熟练，受不了了……”
“哥哥快一点！不，在这里要慢一点……”
“要上瘾了，叶麟同学不天天这样给我做我就活不下去了……”
“我的皮肤很细腻吧？比女仆芹细腻一百万倍对不对？哥哥你有我一个就可以满足了吧？”
等到班长从旁边经过的时候，虽然我没有回头，但是那鄙视的目光都要把我的脊背戳穿了。
“班长你在想什么？”躺在最远处那个沙滩椅上的庄妮招呼班长说，“难道你也希望叶麟给你涂防晒霜吗？”
“我、我才不会有那种希望呢！”
班长哼了一声就跑到庄妮旁边休息去了，庄妮趁机提出要给班长涂防晒霜，班长也没有拒绝。
除了艾米和小芹以外，其他女生互相涂了防晒霜，青姿高中七人组里面只有我自己还没有涂了。
“虽然我是海岛女王没道理伺候别人，不过既然是哥哥，我勉为其难的……”
艾米拿着防晒霜的瓶子，闭着眼睛正在给自己找借口，没想到小芹抢先一步，已经倒了一大坨防晒霜抹在我胸口上，兴高采烈地涂抹起来了。
“谁允许你那么做的！”艾米捉住了小芹的手腕，两个女孩的白嫩手掌就这样在我的斯巴达肌体上展开了战争，把过量的防晒霜涂得一塌糊涂。
我本想挣脱起来自己涂防晒霜，但是看到不远处彭透斯向我投过来满含爱意的目光，我便浑身一阵恶寒，没有把想法付诸现实。
防晒霜事件终于告一段落以后，我也躺在沙滩椅上休息了一会，听着“哗啦哗啦”的海浪声，感到了些微的倦意。
大喇叭吃了许多热带水果以后已经睡着了，熊瑶月虽然吃得跟大喇叭一样多，但是很快便不知疲倦地又跳入了大海，如同跟什么人比赛似的从左游到右，又从右游到左。
庄妮在给班长涂过防晒霜之后要要求班长给自己涂，班长一向奉行公平公正的原则，便满足了庄妮的要求。庄妮在班长的指尖
下露出了幸福的笑容，偶尔还会发出一两声不那么和谐的低吟。
“哈哈哈，看我抓到了什么！”
熊瑶月举着一只桔黄色的海星游到了岸上，庄妮回头看了她一眼，鄙夷道：“不就是海星吗？跟你一样没有大脑的生物。”
“海星没有大脑！？”生物知识贫乏的熊瑶月惊讶道，“我还以为只有单细胞生物没有大脑呢！”
耐力惊人的熊瑶月怎么也闲不住，她很快又玩起了在岸边堆起沙堡来阻止海星逃走的游戏，宫彩彩好奇地过来看了一会，便同情起海星来了。
“那个，维尼你把海星放回大海好不好？”宫彩彩和熊瑶月商量道，“咱们两个一块堆沙堡吧，没有海星咱们也能玩得很高兴的！”
“没问题！”熊瑶月说着就把海星当做飞盘抛回了大海，看得宫彩彩很揪心。
“咱们就比赛来堆沙堡吧！”熊瑶月接着提议道，“你负责建设，我负责破坏，看谁的速度比较快！”
“那、那我还是不玩儿，我只想堆一个漂亮的沙堡，不希望它被破坏掉……”
“没意思！”熊瑶月转身就奔向了大海，“我去把那只海星再捉回来！反正它没有大脑，也不会感到不高兴吧？”
宫彩彩想要阻止但是没来得及，她正在为海星的命运而唉声叹气，庄妮走了过去，温柔地表示自己可以和她一块堆沙堡。
庄妮不愧是初中时代的文艺委员，她的艺术细胞不光表现在绘画方面，对于雕塑也触类旁通。如此松散的细沙，庄妮居然可以堆出迪斯尼片头动画那座童话城堡的影子，让宫彩彩心甘情愿地在这座沙堡前面留下了照片。
004和005提供的水果主要是在这座岛上采摘下来的，其中也包括近在咫尺的椰子，虽然在冬山市的超市里也能买到椰子，但是像这样现场采摘、现场钻孔、现场喝椰子汁，确实是一种非同寻常的享受。
我一边喝着椰子汁一边畅徉在海边，极目望去，海平面那边看不到任何其他岛屿和任何船只，让我产生了一种和文明社会隔离的错觉。
“像鲁滨逊那样一个人生活在孤岛上，想必会非常寂寞吧……”
这个想法刚在大脑中产生我就自嘲地笑了，回过头，女生们的倩影映入眼帘——鲁滨逊当年可没有这个待遇，他自撸了很久才碰上了仆人黑色星期五，至于他最后有没有搞基就不得而知了。
艾米本来是打算玩冲浪板的，但是她等了很久也没有等到自己需要的巨浪，只好把计划往后推迟，对此她很失望。
“明明是我的海岛，却根本不知道讨好我！这七天我要是没能玩上冲浪，就把这座岛卖掉！”
在海边玩了一下午以后，除了我和熊瑶月，大家都感到有些疲劳，于是就返回灯塔基地去休息了。
海上日落很是壮观，我看着远方的红日逐渐沉落于海面以下，心中如同看了武侠片一样激动莫名，这时艾米在身后招呼我道：
“日落后别留在户外，彭透斯说这里晚上有很大的蚊子。不管你困没困，反正我困了！到了服侍本小姐睡觉的时间了！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！