【1264】 赌局

【12**】 赌局
熊瑶月跑进咖啡店里面来劝阻小芹，但是小芹的身体仍然被小霸王的里人格所占据。
“什么嘛！班长是我的马子，她背着我跟野驴拉拉扯扯，我当然要管教她一下了！你知道的，女人这种东西，三天不打上房揭瓦……”
大厅里边只有我一个男人，小芹这句话的打击面可有点大。
“别开玩笑了！”熊瑶月哭笑不得，“我也是女人，你也是女人啊！”
如此清晰不过的真相，小芹却还在拒绝面对。
“胡说，我不是女人！如果我是女人的话，怎么可能比你这个女汉子更有力气？前些日子你掰手腕都输给我了！”
“那可不能算数！”到了这个时候熊瑶月仍然很好胜，“当时正好我的例假还没有结束，跟你一用力，大姨妈都从下面漏出来了！”
够了啊！就算在场的女性和男性比例是7:1，你也不要向我描述画面感这么强烈的场景啊！既然来大姨妈了就别跟别人掰手腕啊！
“总之我是男人！”小芹仍然把班长在咖啡桌上死死按住，“我正在管教自己的女朋友，你们别来捣乱！”
一边作出如此宣告，一边举高了自己的右手，仿佛是要打班长的屁股来作为惩戒。
别呀！虽然由我这个同样打过班长屁股的人来阻止显得很奇怪，但是在大庭广众之下班长被打屁股该有多么尴尬啊！班长小时候那么听话，恐怕都没有被妈妈打过屁股吧？
“手下留臀！”熊瑶月跑过去抱住了小芹的右手，小芹的蛮力虽然在熊瑶月之上，但是熊瑶月用两只胳膊抵抗住小芹的一只胳膊还是可以做到的。
“小芹你喝醉了！你以为把头发在脑后扎出一个像艺术生似的小辫就是男人啦？别忘了你跟我是住在同一间寝室的室友！你是男生的话，怎么可能跟我这个女生一起住呢！”
“这个……”小芹被问住了，脸上浮现了迟疑的表情。
我赶忙趁热打铁，“小芹，你想起来熊瑶月是你的闺蜜啦？你们两个可是最要好的朋友！别闹了，听熊瑶月的话，先把班长放开吧！”
不知道跟我昨晚把小芹赶出房间，执意用飞机杯**有没有关系，小霸王的里人格貌似对我意见很大，我刚一开口她就爆发了：
“哪有你野驴的事？我和熊瑶月住在同一间寝室就代表我一定是女生吗？才不是那么回事！一定有什么误会！对了，我肯定是熊瑶月的男朋友！我们是在同居！同居你懂不懂！”
同居你妹啊！青姿高中虽然不禁止男女生谈恋爱，但是也没有开放到会把男生和女生安排进同一间寝室好不好！
“你是谁男朋友啊！”熊瑶月勉强分出一只手来摸向小芹的胸口，“哪有男人会长这东西！”
这句话说者无心，听者有意，作为舒哲的妈妈，林雨梦的脸色顿时变得异常难看。
仿佛是为了提醒小芹的女性身份似的，熊瑶月蛮用力地在小芹的胸口上握了握。
“诶，你没穿文胸？”熊瑶月隔着外衣摸出来了。
小芹被闺蜜当胸一摸，脸上闪过万道红
霞，估计潜意识里面已经意识到自己的真实性别了，可是口头上还不想认输。
“小熊你乱摸什么？当着我这个男朋友竟敢如此放肆！还有前些日子你和野驴一起去网吧包夜，有人传言说你和野驴正在交往吧！你竟敢给我戴绿帽子！”
“谁和叶麟交往了！”熊瑶月有些神经质地立即否认，“我才没有做对不起小芹你的事！”
小芹忽然把自己抬高的那只手收回，熊瑶月本来捏着小芹的手腕，但是小芹的动作迅如灵蛇，根本就没给熊瑶月反应时间。
那只重获自由的右手转瞬间就揪住了熊瑶月的制服衣领，小芹霸气侧漏地将衣领往下一拽，使得熊瑶月不得不微微弓起上半身，头部的高度自然也变低了。
无论是班长、庄妮，还是熊瑶月，都比小芹的身高要高，小芹制服她们的时候颇有一种“以下犯上”的独特趣味在里面。
“小芹你干嘛？”熊瑶月半句话还没有问出来，小芹就粗蛮地对着熊瑶月的嘴唇吻了上去。
“唔唔……”
猝不及防的熊瑶月大吃一惊，她用出全力把自己从小芹身边推开，由于小芹和她接吻太过用力，所以两个女孩嘴唇分开的时候发出了“波”的一声。
嘴唇上沾有亮晶晶口水的小芹得意道：“我当着这么多人的面亲你，这下子就应该不会有人再误会你是野驴的女朋友了吧！”
不，误会明显更严重了啊！从4P变成5P了！这哪里还是什么青姿高中？已经变成百合高中了吧！
庄妮忍不住吐槽道：“女汉子你也要，小芹你口味也太重了吧！”
“住口！你这个小妾！”小芹向庄妮喊回去，“小熊的地位比你高多了！正所谓三妻四妾，她占的是‘妻’的名额，你只能占‘妾’的名额！”
我靠，5P不过瘾，未来还打算7P吗？
小芹你才是货真价实的“7P狼”啊！我这个有名无实的“铁血孤狼”真是不好意思出门见人了！
“够了，不要再胡闹了！”被小芹压在咖啡桌上，沉默了好半天的班长发话道，“小芹你还以为自己是男人是吗？如果你是男人就不要这么没出息！”
小芹一愣，“我哪里没出息了？你和小熊都和野驴乱搞，我不是正在教训你们吗！”
班长费力地把目光移向我这边，“你教训我们算什么本事？你是男人的话，就和同样是男人的叶麟比试啊！就是因为叶麟看上去比你强壮，我们才会去找他的！”
这番话一出口班长也有点脸红，但这是为了脱困不得不使用的计策，而且我之前向林雨梦举报班长百合，班长现在把祸端往我这边引，大概也是为了出自己一口怨气吧？
小芹（或者说是小霸王）果然把仇恨的目光向我转了过来。
“哼，就是你胆大包天勾`引我马子吗？有八块腹肌了不起啊？你只不过是看上去强壮而已！”
“等等！”我伸手道，“你怎么知道我有八块腹肌的？我是最近才把另外两块腹肌练出来的，从前我只有六块！”
小芹挠了挠头，“我怎么知道的？忘记了！总之我知
道！反正我看着你也不顺眼，不如在这里把你揍一顿吧！这样我的马子们就知道你不是我的对手了！”
小芹说着便放开了班长的手，班长终于得以自由，把趴在咖啡桌上的上半身抬了起来，熊瑶月过去帮班长舒缓筋骨了。
我向熊瑶月使眼色，让她把班长带到稍远一些的地方--既然没有班长当人质，这件事情至少解决了一半。
“掰手腕分胜负怎么样？”我在距离自己最近的两人台上坐了下来，挑战性地把左手拄到了桌面上。
小芹是敏捷型战士，我是力量型战士，如果掰手腕的话我会毫无悬念地战胜她。
“扳手腕就掰手腕！”我原以为小芹会拒绝，没想到她很干脆地就答应了。
“不过我要和你赌东西！”小芹接着补充道，“如果我掰手腕赢了你，你就不准再觊觎班长、小熊、庄妮还有宫彩彩了！”
“喂，怎么把我也算进去了？”庄妮抗议道，“你别自作主张地扩大自己的后宫好不好！”
“小妾一边呆着去！”小芹根本没有朝庄妮的方向哪怕看上一眼，“你不愿意当我的小妾，难道是想当野驴的小妾吗？”
庄妮眯起眼睛朝我的方向望了一眼，不知是经过了怎样的心理活动，就此闭上了嘴。
“莎莎你有没有受伤？”林雨梦把班长拉到长条沙发上坐下，询问她的身体情况，班长表示自己没事。
“小芹还是手下留情的，”熊瑶月在旁边评论道，“她那么猛，如果用了全力班长的胳膊早断了！”
经过了昨晚到今早的一连串洗礼，林雨梦对所有出现在女儿身边的人都保持着警惕，由于熊瑶月大大咧咧地喜欢和班长勾肩搭背，刚才又被小芹强吻过，所以也被林雨梦当成了需要提防的潜在百合对象。
“要掰手腕的话，用这个垫子垫在桌上吧？”
苏巧从吧台后面找出来了一个椅垫放在我面前，倒是非常细心。
铺好椅垫之后小芹大马金刀地坐在我面前，并且跟我同样伸出了左手。
小芹的手腕很细，简直只有我的一半粗，我觉得她选择跟我掰手腕是自寻死路。
“赌注就是班长她们几个人的归属吗？”我笑道，“如果我赢了你就把她们让给我？”
“没错！”小芹侵略性十足地和我的左手握在一起，“如果我输了，班长、小熊、庄妮和宫彩彩就都是你的人了！”
班长、小熊和庄妮的表情自然都非常古怪，而宫彩彩面对着我和小芹的赌局浑身发抖。
“怎么、怎么这样……为什么我非得成为小芹同学或者叶麟同学的东西不可？我喜欢的是班长啊！”
“你果然对我女儿抱有邪念！”林雨梦把手拦在班长面前，作出不让宫彩彩靠近的样子，“青姿高中太不对劲了！这附近的磁场有问题吧！一个班级里边怎么可能有这么多百合！？”
放下林雨梦心中奔腾而过的一百万头***不谈，我紧紧握住了小芹的左手，在自愿担任裁判的苏巧说出那一声“开始”之后，便迅速把小芹的胳膊压了下去，简直只需要一秒钟可以庆祝胜利。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！