【196】 爱国剧组随处可见

这座位于城郊的影视城占地一千六百多亩，当年造价十多个亿，是上任市长东挪西借，并且在市民中间发行集资彩票，才让这座金碧辉煌的影视城最终拔地而起，成为冬山市少数能拿的出手的旅游景点和稳定收入来源的。
不过可惜的是，这位劳苦功高的市长还等到影视城建好，就因为自己的二`奶在微博炫富被双规下马，从而让继任的新市长捡了个现成便宜。现在冬山市那些颇有些年纪的老人，一谈起上任市长来，总要嗟叹两声，为他感到不值：
“好端端的包什么影视学院的二`奶啊？再忍忍的话，说不定能在中央某个差事呢！”
“是啊是啊，这新市长倒是坐享其成，每年7.1%的经济增长率乐呵呵地往上头报……不过我听说，他因为有了前车之鉴，别说是乱搞男女关系，就连好手表都不敢戴了！”
还有小道消息说：上任市长因为是军队出身，有过面对险恶环境的经验，所以国家准备让他戴罪立功，把他派到非洲腹地去跟反政府游击队抢钻石去了，也不知道是真是假。
总而言之，这座涵盖影视拍摄基地和旅游景区，饭店宾馆夜总会一应俱全的冬山影视城，处处透着富丽堂皇、卓尔不群、财大气粗、铺张浪费，倒是很符合国内外剧组的心意。
从地铁口出来以后，小芹轻车熟路地把我带到了影视拍摄基地C区的入口，向一把年纪的门卫出示了自己的相关人员证件，并且登记了我的姓名之后，终于成功地把我带进了基地内部。
因为冬山影视城主要是走古建筑风格的，所以我本以为来这里拍戏的绝对是古装剧居多，没想到走在脚下的青石雕花路面上，两边所见九成以上都是在拍抗日剧。
一个明代风格的土城楼上，某八路军战士手持金丝大环刀大吼一声：“还我河山！”他对面的二十多个鬼子就如同饺子下锅一样噗噗啪啪地从城头上跌了下来，也不知道他到底是发了龟派气功还是如来神掌。
有一个满脸苦闷的鬼子（后来我知道他真的是日本人）正被大肚子的中国导演训斥：“你这样演不像日本鬼子啊！你得凶一点！再凶一点啊！”
好死不死地，这个大肚子导演看见了路过的我，立即如获至宝地转身向我跑了两步，因为他太胖，只跑了两步就满头是汗，只好大声招呼我停下。
“喂！你是哪个剧组的演员？有兴趣来客串一个年轻鬼子不？我们有一场烧杀掳掠的戏……”
我几乎被他气到吐血。
难
道我的面相已经凶恶到连中国都不肯收留我，必须放逐到日本鬼子那一边的程度了吗？
我咬牙切齿、无比愤恨地表明了我拒绝的态度，但是这导演也没生气，只是摇摇头表示遗憾，并且更加严厉地训斥那个日本演员道：
“看见了没有！人家那表情才是真鬼子！充分表明了被军国主义扭曲的大和民族野蛮嗜血的劣根性！你赶快学着点！不要因为自己日语很流利就骄傲自满！话说你的角色是不是还有三集就又该死了？你的表演要是总这么不温不火的话，下一份工作可不好找啊！”
看见内环道上每5分钟就开过一辆的12人座电动车，我才注意到到小芹故意带我步行，是想跟我多独处一会。
“那个……叶麟同学，你的手机能再借我看一下吗？我不会看你的短信的，我只是看看外形……可以吗？”
小芹惴惴不安地请求道。
我知道小芹是想跟我买一样的情侣机，但是这款山寨机不是地球人可以轻易买到的，所以我放心地把手机借给了她。
小芹发现想要拿稳这部“黄风怪”手机，至少需要她的两只手。
而且因为屏幕太大，虚拟按键的间距也大的过分，以小芹的拇指长度，根本就没法正常地拨号。
小芹哀伤地叹了一口气，其中蕴含的愁怨比桃花潭水还要深两公尺。
“可能……可能我没法儿跟叶麟同学用同样的手机了……网上找不到一样的，而且妈妈早就给我买过手机，只是因为叶麟同学没有，所以我不想一个人用而已……看来我只能用妈妈以前给我买的没拆封的手机了，真遗憾……”
居然家里早有手机还想着跟我买一样的，你这样处处跟我保持不知所谓的“同步率”，到底能得到什么好处嘛！
“啊！对了，不如把我的手机号码输到叶麟同学的通讯簿里去吧！”
我还来不及阻止，小芹就点开了手机桌面上的通讯簿图标，好在我的通讯簿里面只有“家”这一个条目，班长上次给我的电话号码还没来得及输进去，似乎那本英文练习册落在学校的书桌里了吧？
小芹看见我空空如也的通讯簿，掩饰不住内心的兴奋，立即开始编辑属于自己的条目。
只见随着她笨拙的打字手法，“联系人姓名”的后边出现了这么一行字：最最亲爱的老婆……
你是谁的老婆啊！你是希望每次你打电话过来，“呼叫人”那一栏都显示“最最亲爱的老婆来电”吗？你是想对我进行长期的潜
移默化洗脑攻击啊！而且为什么输入姓名的时候很快乐，轮到输
入电话号码的时候反而皱起了眉头了啊！因为把自己的电话号码给忘了吗？没有电话号码的话，难道我只拨打“最最亲爱的老婆”就能自动转到你的手机上吗？中国移动是你家开的啊！
我见小芹绞尽脑汁足有5、6分钟，也想不起来自己手机号的样子，便从小芹手里夺过我的手机，在小芹的哀叫声中按下了“取消”键，把“最最亲爱的老婆”这种肉麻称呼扼杀在了摇篮里。
“等到你想起了电话号码再说吧！”我把手机揣回裤兜里，小芹又想搂住我的一条胳膊，我考虑到可能会被任阿姨给看见，就义正言辞地拒绝了她：
“看到这么多革命先烈为了抵抗日本侵略者而抛头颅洒热血，你还有心情卿卿我我，计较儿女情长吗？”
小芹委屈地撅起了嘴，“日本侵略者和我抱叶麟同学的胳膊有什么关系啊！而且这些剧组拍的不是抗战片而是武侠片吧！我每次来都能看见他们虐杀日本鬼子啊！”
和小芹继续了一路没营养的谈话，我总算来到了《魔鼎传奇》的拍摄现场，让我泪流满面的是，一路看过来，居然只有这部美国人的片子能让我找到一点“中国古装戏”的感觉。
这时正是上午九点左右，在场的四、五十人正在拍一段宫殿的外景戏，空旷的殿前广场完全由雕龙画凤的白色大理石铺成，能看出来是模仿了北京故宫的风格，皇家气象十足。
在一段临时搭建起来、大概只有半米高的泥砖布景墙对面，整整十二名全身盔甲的武士严阵以待，手里拿着各种道具兵器准备上戏。
虽然在阳光下这些武士金光闪闪的，盔甲又精美又华贵，但是谁都能一眼看出他们只是龙套杂兵，在戏中大概是皇城卫士之类的存在，肯定会被主角或BOSS轻而易举地干翻。
证据是：主演还没到，他们就像站军姿一样把腰杆挺得笔直，就算有蜻蜓落在鼻尖上也不敢挥手赶一下，生怕惹得导演或者其他人不满，把他们给换下去。
还真是龙套演员没人权啊，以前我就听说过，虽然《魔鼎传奇》的剧组里面美国人中国人各占一半，但是由于出资方是美国人，所以中国这一方面的演员多数是在本地雇来演龙套的，而且硬性要求是英语水平过关，因为剧组在交流的时候只能使用英语。
在布景墙对面立正的那十二名金甲武士，不用问都是我的祖国同胞吧？居然让我的同胞在太阳底下站着，这些美国的资本家真可恶！
我正左右张望地找艾米在什么地方，却看见任阿姨朝我和小芹这边走过来了。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！