【1326】 拖延时间

“舒哲确实是从顶层救下来的啊。”郁博士在关塔那摩监狱的走廊里提醒我，“不过他貌似是受到了惊吓，对于当晚发生的事情闭口不提……怎么，你想起什么来了吗？”
废话，当然想起来了！超糟糕地想起来了啊！这下我明白班长为什么会对我那个态度了！
首先，黑圣婴及其手下把我和宫彩彩关到处刑室的玻璃墙两侧，这时科学幸福教狂信徒又推进来一个酷似班长的女孩，现在我记起来那个人并不是班长，而是用“伪娘十件套”扮成班长的舒哲！
“怎么回事？”我扶住差点跌倒的舒哲，用极低的声音问他，“你为什么扮成你姐姐的样子？你不是应该呆在36层吗？”
虽然不清楚到底发生了什么事，帝王大厦内部的混乱与异常也把舒哲吓得够呛，他眼角含泪，嘴唇苍白，同样用仅高过耳语的声音回答道：
“叶麟哥，你答应我如果能在文体对抗赛当中立功的话，就满足我一个愿望……我看比分胶着不下，就暗中打听到了中海十大高手的手机号，然后回房间扮成姐姐的样子，准备给他们发一些暧`昧照片干扰他们的注意力……”
“你妹！你想钱想疯了吧？穿成你姐姐的样子拍暧`昧照片发给别人，这不是败坏你姐姐的声誉吗？”
“可是、可是……”做黑长直美少女打扮的舒哲紧紧揪着我的衣襟，“我只打算拍一些下巴到胸口的照片，并没有想要露脸……对抗赛眼看就要结束了，如果我没有立下功劳，叶麟哥答应给我的奖赏不就泡汤了吗？”
几句问答之后我明白了舒哲为什么会被抓上来——舒哲和我一起住在36层1号房，狂信徒们奉命去搜索我的个人物品，或者只是单纯地闯进去看看，结果就把刚打扮成班长，并且被外面的爆炸声吓瘫了的舒哲给抓来了。
“圣婴大人，我们发现这个叫舒莎的女人在叶麟的房间里鬼鬼祟祟的，肯定和叶麟的关系不寻常！”
“不如在处刑室里把她也干掉吧！圣婴大人，你怎么下命令我们就怎么干！”
那两个推舒哲进来的狂信徒双目皆赤，仿佛圣诞节单身汉们的怨念都汇聚到了他俩身上，恨不得把我和“班长”这对狗男女赶快烧死。
“嘶嘶……干得好！为了让虚拟班长痛苦，在她面前虐杀真实的班长再合适不过了！哇哈哈哈哈哈！”
黑圣婴笑得像所有好莱坞电影里面的脑残反派，自诩拥有至高智能的他居然没有发现眼前的班长是假冒的。
果然是疯了啊！被破坏代码以及虚拟班长的叛乱摧毁了大量逻辑单元，黑圣婴的性格从冷静变得狂暴的同时，他的分析能力呈指数下降，现在估计已经掉到马里亚纳海沟里去了。
霍江东现在不在场，他带着两个小队的狂信徒去封堵进入顶层的通道了，如果他在场的话，必定能看穿这个班长并非本尊。
这大概就是不幸中
的大幸了，现在的处刑室以玻璃墙为分界，对面是被绑在钢管椅上的宫彩彩以及手持“黑天使”毒品注射器的可恶保安队长，另一边则站着我和舒哲，被六名荷枪实弹的狂信徒围在中间。
黑圣婴已经疯了，狂信徒和他们的主人一样缺少判断力，既然他们把舒哲错当成了班长，搞不好我能想出一些办法来拖延时间。
于是我双手握住舒哲的双肩，用眼神示意他不要随便说话，然后提高音量对黑圣婴说道：
“你确定杀死真正的班长是个好主意吗？如果真实世界的班长不在了，我对班长的感情就会完全转移到虚拟班长身上去，会不计代价，寻求小茵甚至方信的帮助把虚拟班长从程序黑箱当中救出来！你不会是被报复心烧昏了头脑，想要送给虚拟班长一个天大的人情吧？”
“嘶嘶……花言巧语不会让我改变决定的！我一定要让你们痛苦！让你们痛苦！让你们痛苦！！”
黑圣婴的狂吼在处刑室里来回震荡，舒哲在我的把握下全身颤栗，似乎是坠入了无法醒来的噩梦。
“黑圣婴，我劝你还是不要杀我们！”我一边喊一边尽量让舒哲的面孔落在阴影中，以免露出更大的破绽让黑圣婴察觉。
“你是电脑程序，理论上你的寿命是无限的！杀了我们只会让你获得短暂的快感，用不了多久以后你就会感到无聊了！为什么不把我们当做长期囚犯，每天都能从我们身上获得新的乐趣呢？”
***特殊情动组已经包围了帝王大厦，即使黑圣婴的分析力遭到了很大破坏，我也不认为他会弱智到相信可以长期囚禁我们，我之所以这么说只是为了拖延时间。
黑圣婴果然没有被我骗过去，不过我却成功地激发了他的恶趣味。
“哼哼哼，叶麟，条件允许的话，我当然会把你和班长囚禁到死，挖掉你们的眼睛，砍掉你们的四肢，让你们像猪猡一样在你泥粪里爬行！不过受形势所迫，我的乐趣注定没有那么长久……首先把黑天使注射到宫彩彩身体里去！”
宫彩彩被蒙住眼睛，又从黑圣婴那里听到了许多恶魔般的嚎叫，此时已经完
全昏了过去，我甚至担心她已经被吓死了。
“慢着！”保安队长举起注射器就要动手，我连忙阻止道，“别伤害宫彩彩！你刚才不是说过要让虚拟班长看着我们经受折磨，甚至自相残杀吗？你留着宫彩彩的性命就可以威胁我们！你可以逼我们像古罗马角斗士一样互斗！这样岂不是更有趣？干脆再让输掉的那个人代替宫彩彩被注射致命毒品好了！”
舒哲听到我的建议之后脸色大变，但是我双手紧握着他的肩膀让他不要出声。
论起近身格斗，舒哲和他姐姐一样不是我的对手——自学过军警格斗术的舒莎胜率还要更高些。
我当然不是要用舒哲的命去换宫彩彩的命，我的如意算盘是尽量在互斗当中拖延时间，这样彭透斯和马警官就会带人冲上来
了。
在这里必须感谢眼前的班长是舒哲假冒的，如果是真的班长，我可没办法在待会的互斗当中假戏真做，一般情况下我是不打女人的，更舍不得向班长出手。
换成舒哲我就毫无心理压力了，反正这个白眼狼也是各种欠揍，等一会我半真半假地胖揍他一顿，让他付出一点皮肉之苦就可以拯救宫彩彩的性命，岂不是异常划算吗？
然而黑圣婴却否决了我的提案。
“你以为故意放水让舒莎把你打败，你就有机会去玻璃墙那一边拯救宫彩彩吗？别做美梦了！”
“我、我不会放水的！”我连忙表决心，“其实班长啰里八唆的一直让我很烦，我早就想找机会教训她了！只要你同意让我们互斗，我第一拳就会砸在她脸上！”
舒哲此时的表情很值得玩味，他委屈的眼神明明是在说“总之叶麟哥你把我豁出去了对不对？”。
“苦肉计对我没用！”液晶屏幕当中的黑圣婴身体扭曲如同黑色的龙卷风，“叶麟你刚才说什么？你说你很早就在找机会教训班长？我可不相信你的话……如果你能证明这一点，我倒是可以暂缓取走宫彩彩的性命。”
“好吧！”我紧握右拳兴奋道，“只要我用我的正义铁拳把这个婆婆妈妈的女人打得鼻青脸肿，你就会相信我很烦她了吧？”
“换个人表演苦肉计也是没用的！”黑圣婴森然冷笑，为了交换宫彩彩的性命，他提出了更加不可理喻、更加耸人听闻的条件。
“叶麟，假如之前你对舒莎的尊敬和善意都是伪装出来的，那么就在我面前强`暴她！这样我会考虑给宫彩彩一条生路……”
我差点没把昨天和今天吃过的那些圣诞大餐全喷出来，舒哲也变得小脸煞白。
“不是吧？我揍她一顿已经能表现出来我很烦她了，为什么非要强`暴她不可……”
“因为我想让虚拟班长看这场好戏！”黑圣婴因为报复的快感而再次发出了邪恶的大笑，“你在上千次轮回梦境当中都没有强`暴虚拟班长，她之所以钟情于你，这也是很大一部分原因！如果你在真实世界强`暴了她，那么虚拟班长的脆弱幻想就会被轰得连渣都不剩！她会明白你也只是被肉`欲驱使的本能动物！被困在程序黑箱里面的她就再也没有心灵支柱了！”
我擦，黑圣婴的计划可真恶毒啊！如果我面前的人是真的班长，那么我们的确可能会为了拯救宫彩彩而不介意使用苦肉计，但是如果我对班长做那种事，就完全超出了苦肉计的界限了。
“我事先要警告你，”黑圣婴还在喋喋不休地补充着规则，“想让我不杀死宫彩彩，你就必须像野兽一样强`暴舒莎！我要你摧毁天真少女的幻想，让她在绝望中度过永远的囚禁！所以别给我看两情相悦的场面！”
两情相悦你姥姥啊！我在心里吐槽道，这个人是舒哲不是班长，你要逼我强`暴伪娘吗？我可没有徐少馆主那样的兴趣！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！