【1342】 差点玩完

黑圣婴控制了苏修制造的人类历史上最大的，并且经由美帝进行内部改造过的核潜艇，对我来说绝非幸事。
从他可以胁迫这艘船上原本的船员就可以看出，由于电子智能化的程度很深，潜艇俨然已经成了黑圣婴的身体，只要他愿意，把人封锁在密闭空间里，切断某区域的氧气供应，都是易如反掌的事情。
我不能长时间留在潜艇里！黑圣婴散布在网络上的那些分身都不择手段地想要杀我，现在他的本体在这里，我相当于被他吞进了肚子，他绝对计划着要慢慢地把我折磨致死！
方才液晶屏上那个狞笑的鬼影，恐怕就是黑圣婴对我的处刑预告。
我和庄妮商定，只要找到班长和小芹，就立即想办法脱身。
“其实所有的事都可以通过**艾淑乔来解决……”庄妮还不死心。
“那是万不得已的手段！”
“对了，我还要提醒你，”庄妮仿佛刚想起来似的说道，“台风级潜艇是携带实弹试航的时候被黑圣婴控制的，它上面不但有鱼雷，还有22枚反潜导弹，甚至还包括5枚战略导弹，其中一枚战略导弹上面挂载着核弹头……”
我去！凶残的人工智能和凶残的女魔头一起驾驶着凶残的核潜艇还携带着凶残的核武器——这是要毁灭世界的节奏啊！
“混蛋！这么重要的情报为什么不早说？我知道了！如果核导弹要对着冬山市发射，那么我为了阻止惨剧发生，宁愿背负骂名也要去**艾淑乔了！”
听了我的保证之后，庄妮露出了比较满意的表情，大概是觉得这样我方就有了最后手段作为保险。
接下来的重中之重就是弄清楚小芹和班长被关在哪，由于船员都是男的，不利于庄妮调查，她随便走动还有几率遇上艾淑乔，被对方的信息数策反，而我的人身自由受到了比庄妮还严格的限制，所以进展相当缓慢。
我好不容易在洗澡的时候遇到了郁博士，看到他下半身围着浴巾往桑拿房的小木屋里走，我赶紧跟了上去。
将一瓢水浇在小屋中心的桑拿石上，顿时蒸汽升腾，热力四溢，桑拿房的空间较窄，此时只坐着我们两个人，我对郁博士开口问道：
“你见到小芹和班长了吗？她们被关在潜艇的什么地方？”
郁博士挠了挠头，桑拿房里的蒸汽可能令他思维迟钝，他过了五、六秒才回答我说：
“艾淑乔女士没有禁止我跟你说这个，估计告诉你也不要紧，反正小芹和舒莎都不在潜艇上。”
“不在潜艇上？”我吃惊道，“可是霍江东和克林格在潜艇上啊！”
郁博士大概是嫌蒸汽不够多，又向桑拿石上浇了一瓢水，这下子蒸汽多得简直是对面不见人，我只听到郁博士的声音在耳边响着：
“叶麟，这说来话长，现在我知道你是怎么中途落海的了，你落海之后霍江东制服了小芹，让飞机降落在一个秘密地点——这个地点不能告诉你——然后霍江东和克林格就登上了前来接应的核潜艇，由于小
芹当时挣脱了手铐，大喊着要去救你，而核潜艇上面的船员只是受到了黑圣婴胁迫，没有死心塌地为艾淑乔服务，所以为了避免节外生枝，就把小芹和班长留在了那座岛……”
说到这里郁博士“唔”了一声，大概是自知失言，让我知道所谓的“秘密地点”是一座岛。
我置身于蒸汽中，仔细思考着刚刚获得的情报。
如果小芹和班长不在核潜艇里面，那么就省下了我救她们的时间，只是她们一定被困在了那座岛上，既没有通讯工具也没有交通工具，我如果不带这两样玩意就上岛，那么结果肯定是一样被困，然后就可以和两个女孩子一起《玩无人岛物语》了。
回到私人住舱之后，我和庄妮碰了下头，她在图书室获得的情报可以和我互相印证，而且她还进一步得知，班长和小芹被困的地方是一座“荒岛”。
“虽然是荒岛，但是只要被海水包围就肯定有鱼吃。”我说，“小芹和班长的野外生存能力都很强，应该不至于饿肚子。另外霍江东应该也不会把妹妹留在很危险的地方对不对？”
庄妮托着下巴在我旁边分析：“既然莱格赛650能够降落，那么这座岛就不是全然没有人工建筑。可是又称其为‘荒岛’，根据已知的情报，只有艾米的天使岛符合这些条件！”
只要不被爱情魔药冲昏头脑，庄妮的洞察力常常是一针见血，我略一思虑，觉得庄妮的分析很对。
莱格赛650是艾淑乔送给艾米的，但是从霍江东等人有开启权限可以说明，并不是彻底送给了艾米。
同理可证，被买来送给艾米的私人岛屿，原名很难听而被艾米改名叫天使岛的那座岛，也并非彻底属于艾米。
两样东西都和艾淑乔有深切的关系，莱格赛650的续航力也不允许它飞去更远的地方，所以它完全有可能降落到天使岛上。
天使岛曾经是我们假期旅行的好地方，虽然岛上的建筑在艾米看来有些简陋，但是在我看来
在及格线以上，优美的自然风光也弥补了这一切。
然而好景不长，由于附近的海底火山喷发，天使岛遭遇了严重的海啸，岛上工作人员全部撤离，灯塔旅馆等人工设施也被摧毁，“一夜回到解放前”，变成了名副其实的荒岛。
如果岛上机场没有被破坏得太严重，那么莱格赛650就可以正常降落，如若不行，还可以迫降到附近的海面，然后一行人坐着气垫救生筏上岛。
在茫茫的太平洋上，终于确定了小芹和班长的具体位置，虽然还没能见到她们的面，但是压在我心头的重石变轻了许多。
如果有办法将这条信息发到外面去，不管是小茵、艾米，以及中情局、***，得到了这条信息以后，他们都会去拯救班长和小芹吧？
我以寄予厚望的目光望向庄妮。
“这艘潜艇上的电子设备这么丰富，你有没有检查过？有可能找到机会对外通信吗？”
庄妮摇了摇头，“电子设备虽然遍地都是，但全部都处于黑圣婴的直接控制之下。你没
发现这艘船上只有70多人，相对于160人的载乘量根本不满员吗？因为需要人为操作的地方少之又少，黑圣婴已经把这艘核潜艇变成了可以自我行动的活物！”
“你不是黑客专家吗？”我看着庄妮凝眉思索的脸，“难道你连一些边缘设备都无法入侵？”
“可以的，”庄妮叹道，“用你手臂上的智能护腕，我就可以进行改装，并且入侵潜艇内的通讯设备，甚至对外发出信号……但是代价是我的卧底身份会被立即识破，而且黑圣婴会知悉我发出的信息内容，他完全可以据此作出应变，甚至转移班长和小芹的位置，让咱们的努力完全白费。”
接下来我们在潜艇里又度过了48小时，试图搜集更多的情报，想出更好的办法，但是收获非常有限。
我只是偶然听见克林格对艾淑乔进言说，应该启程去俄罗斯，宣称要把这艘被美军偷走的台风级核潜艇还给俄国，如此大功一定会受到普京亲自接见，到时候普京就会受到爱情魔药的影响而成为艾淑乔的裙下之臣，抢先一步俘获普京大帝，对未来统治世界将会有极大的助益。
“可以考虑，”艾淑乔对克林格的进言表示赞赏，“普京既然在俄国大力反对同性恋，他自己应该不是同性恋吧？”
【在我脑中瞬间出现的脑内剧场】
被克格勃摁倒在红地毯上的艾淑乔抬起头来，震惊不已地看着身前的普京。
“怎么可能！？你在俄国声势浩大地反对同性恋，你自己居然是……”
普京面色沉郁，如同一尊铁铸的雕像。
“我的一切行为都是为了这个国家！好了，把这个女人押下去，确保她永远无法把秘密说出来！”
艾淑乔，卒。
当然，现实不会像我想象的那样戏剧化，不到万不得已，艾淑乔也绝不会再次只身犯险。
一般情况下，我在走道里活动立即就会有卫兵跟上来监视我，但是今天不知道是不是那个秃头卫兵开了小差儿，竟然给了我一段难得的自由时间。
我按耐住心中的喜悦，轻手轻脚地在庞大的核潜艇内部搜索，每每走到尽头，就去推看上去最可疑的那扇门。
稀奇的是，一路上我居然没有遇上任何一扇门被锁住，欣喜不已地我左拐右拐，终于来到了一个像银行保险柜一般的巨大金属门面前。
出于惯性我伸手就去拧它的轮盘式密封锁，但是就在密封锁开始松动的瞬间，我的智能隐形眼镜翻译出了金属门上的英文大字警告：
“反应堆维护室，无防护服不得入内！”
黑圣婴**你妈！！
你一路上故意给我开门，就是为了诱使我走到反应堆维护室里面去对不对？一旦我傻呵呵地走进去，你就把门锁上，让我遭受大剂量的核辐射，从此全身癌变，死得苦不堪言对不对！？
你这孙子还让人把核辐射警告标志用张贴画盖住了！幸亏我的智能护腕能翻译英文，不然我刚才就死了！
我浑身冷汗地返回了自己的住舱，明白从此之后再也不能在潜艇里面乱闯了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！