【1075】 八千块的伪娘

还不到六点的清晨宿舍，我被舒哲吵醒之后也把他敲醒，问他在梦里究竟梦见了什么。
舒哲刚醒过来之后仍然睡意朦胧，脸上充满了惊慌和紧张的红晕。
见到我只穿一条内裤站在他的床前（我睡觉的时候向来是内裤流），他惊叫一声，防卫性地捂住了自己的胸口，看上去和普通女性的反应并无不同。
问题在于你根本就不是普通女性啊！你是伪娘啊！就算因为服用含有雌激素的药物长出了胸部，我也不会将你和女性等同视之啊！
“你乱叫什么呀？”我不耐烦地问他，“才早上五点半你知不知道？今天我还要陪小芹和艾米去逛动物园呢！我要是休息不好，无精打采出了岔子，你负责吗？”
“对、对不起……”逐渐清醒过来的舒哲从地上捡起了被子，掩盖住自己的身体，并且向我道歉。
我不依不饶：“话说你做噩梦就做噩梦呗，为什么还要在噩梦里面喊我的名字？你叫的那么凄惨是怎么回事？被强`奸啦？”
“嗯。”
半坐在床上的舒哲脸红得发赤，无地自容地低下了头。
啥？居然承认了！没想到你这个伪娘真的在梦里被强`奸了，而且还是我下的手！？我的口味才没有那么重呢！
“喂，以后不准再做这么离谱的梦！”我呵斥舒哲道，“就算你把屁股洗得再干净，我也绝对不会爆你的菊花的！我对男人没兴趣！”
“可是……”舒哲犹豫道，“我在梦里面变成了女人啊……”
“啥？难道你在潜意识中已经想要变性了？”
“谁想变性啊！”舒哲脸上露出不满的表情，“就是因为我还想继续当男人，所以才会觉得那是噩梦啊！”
稍后又很局促地把被子抱紧了一些，抱怨道：“都怪叶麟哥你有事没事就动手打我，导致在我梦里面你也粗暴的不行，我还因为自己全身上下都变成女人而伤心的时候，你就丧心病狂地扑上来了，逃都逃不了……”
“胡扯！”我气的五官都快挪位了，“正常男生做春梦都是X别人，结果你做春梦变成了自己被X吗？而且居然还拿我当幻想对象！追求你的人不是有很多吗？”
我一边说一边数着手指，“樊川，小丁，火球叔，鸭舌帽君唐江……”
舒哲不屑的哼了一声，“他们又没有叶麟哥你有钱！”
“啊？你说啥？”
“没，没……”舒哲面现羞惭之色，赶忙改口，“我对男人没兴趣的，之所以会做变成女人又被叶麟哥强`奸的噩梦，肯定是因为我太担心自己的身体无法恢复正常了。”
“混蛋东西！别毫无心理压力地说出‘被我强`奸’这种话！如果传到外面去，我的名声又要败坏了！”
舒哲突然想到了什么，他怅然若失地向我问道：“叶麟哥，假设……假设我真是女孩，你还会对我这么粗暴吗？”
“什么？”我眉头皱的老高，“你假设的是舒莎没有一个坑姐的弟弟
，而是有一个坑姐的妹妹吗？”
舒哲捏着自己的睡衣边角，小声回答：“叶麟哥，你要是那么理解也成。”
“嗯……”我稍微考虑了一下，以前我并非没有考虑过相似的问题。
如果舒哲真是女人，那么首先“捏捏乐”和打屁股就肯定不能对她做了，不光是男女授受不亲，而是我那么做了的话班长的猎枪肯定不会放过我（其实就算舒哲是男人，我觉得自己现在也有点悬了）。
但是舒哲只改换性别其他什么都不变的话，就算她长得和班长再像，我也不可能喜欢上她，顶多平时惩戒她的时候下手轻一点。
短暂的思考之后我嘲笑舒哲道：“别做梦了！你以为自己经常被我打，是因为你的性别导致的吗？你金玉其外败絮其中，你的人品大大的坏了！”
舒哲不服，反驳我道：“可是艾米经常挂在嘴边上的话是‘因为可爱，所以无论做了什么错事都可以被世界原谅’不是吗？”
“那是因为艾米比你可爱一万倍！而且她任性归任性，并没有像你一样作出许多卑鄙无耻下流恶心的事！你不痛改前非的话，就算是真的变成女孩也不会受欢迎的！”
“胡说！我现在就很受欢迎！”舒哲不满地说，“班级里无论是男生还是女生都跟我关系很好，我发在网上的那些cosplay照片也超受欢迎，有不少怪大叔私信我，要我跟他们去开房，一晚上给6000元的报酬呢！”
“那是因为他们不知道你是伪娘！”我怒吼道，“而且你这种行为跟**有什么区别？你还恬不知耻地拿这种事当光荣事迹出来吹嘘，幸亏你不是女孩，不然你姐姐还不得活活气死？”
弟弟，貌似身为男孩子的舒哲，吹嘘这种事情更加令姐姐生气吧？如果舒哲以男性之身去和怪大叔**……我不敢继续再想下去了。
“那是叶麟哥你孤陋寡闻！”被我连续用语言打击，舒哲的声调激动起来，“我曾经试探性地回复一个怪大叔，说‘如果我是伪
娘怎么办’，结果对方不但不介意，还说自己更喜欢伪娘，要给我一晚上八千块的价钱！”
“擦，八千块钱你就把菊花给卖了？”
“没有啊！”舒哲对我喊道，“我只是举个例子而已！总之，我的身体是很贵的，不可能那么便宜就卖掉！叶麟哥你能不能别总是用一文不值的目光看着我好不好？”
“切，在我眼里你就是一文不值，”我不屑地转过身去开始穿衣服，“只有变态才会喜欢你这种伪娘呢，要不是我答应过你姐姐，我才懒得管你。”
“哼，姐姐她一点儿都不懂得抓住男人的心……”
舒哲躲在被窝里说起了姐姐的坏话，语气中仿佛还夹杂有一丝莫名其妙的嫉妒。
“原本叶麟哥昏迷的时候，姐姐她很伤心的，结果现在好不容易挺过来了，又因为奇怪的原因开始疏远你了……”
“奇怪的原因？”我衣服穿到一半，诧异地回头问。
“是啊，不就是小芹以
义妹的身份贴身照顾了你十八个月吗？姐姐她如果不是没有名分，客观条件也不允许，她也可以那么做啊！结果她现在疑惑于小芹对你的感情是不是单纯的兄妹之情，不想横刀夺爱了……”
原来如此，怪不得班长最近和我的联系较少，如果单单是**大事件之后，为了不落人话柄而和我保持距离，那么做得稍微有点过分了。
当初我对小芹烦得不行的时候，曾经明确的告诉班长，我和小芹不是男女朋友的关系，后来又透露了我们可能会成为义兄妹，所以班长一直是把我和小芹看成是没有血缘关系的亲人的。
但是随着相处的日子变多，班长渐渐也发现小芹对我的感情并不一般，在我昏迷期间，小芹在客观上对我的付出也比班长多很多（这是没办法的事情，班长总不能让自己的妈妈也嫁给我老爸吧！）。
时至今日，在没有任何明确保证的情况下，班长觉得我和小芹的距离比较近，而她渐渐要成为一个局外人了，而她这个正义魔人又偏偏认为小芹的付出的确比她多，于是就完全放弃了主动。
为什么我会想起来在轮回幻境当中，虚拟班长消失于大风雪之中的孤独背影呢？
我正在心中发出慨叹，舒哲又继续说道：
“我觉得姐姐的先天条件比小芹强多了！如果主动进攻的话，叶麟哥你早就沦陷了，怎么可能拖拖拉拉到现在？更离谱的是，居然因为叶麟哥同艾米的兄妹关系被公开，你和你的资本家母亲关系似乎也得到了缓和，未来可能会继承大笔遗产，所以姐姐她更不愿意主动了！”
“为什么？”
“哼，大概姐姐觉得你是个隐性的富二代吧？反正青姿高中有许多女生都这么认为的，你以为光凭自己在校园里面做好事，就能纠正你在教室里**的恶劣影响吗？是好多人觉得你现在虽然没钱，但是未来可能会成为大富翁啊！有一些拜金的女生已经开始计划趁现在攻略你了！姐姐她不想被当成和跟那些女生一样，有些疏远你也不奇怪了。”
唉，舒莎可真傻，在我眼里她怎么会和那些拜金的女生一样呢？舒莎拥有像莲花一样出淤泥而不染的高贵品格，又有傲雪红梅一样的坚忍不屈，她的弟弟舒哲倒是和那些拜金的女生一模一样，如果舒哲真是女孩，估计早就因为我的金钱价值而开始攻略我了吧！
好像是为了要证明我的想法一样，舒哲嘟囔道：“姐姐笨死了，如果我真的像梦里面一样变成了女孩，那么姐姐根本争不过我，分分钟都要被我NTR呀！”
“回去做你的春秋大梦去吧！”我挥舞拳头吓唬了舒哲一下，“你这个八千块就打算卖菊花的下贱伪娘，有什么资格跟你姐姐相提并论？我警告你，少作怪梦、说怪话，不然我就把你押到你姐姐面前，撕开你的上衣让你姐姐好好看看！而且我两年前拍下的你的裸`照，现在还好好的放在网络硬盘上面存储着呢！你惹恼了我，我也一并拿出来让你好好丢脸！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！