【1083】 报名请从速

“什么？你们想让我代言你们生产的虎骨酒?我打的是狮子又不是老虎，而且老虎不是国家保护动物吗？现在就连同仁堂也不敢再卖虎骨酒了吧！”
对方在电话里嘿嘿一笑，“那啥，国家政策大家都知道，我们的虎骨酒实际上是用狗骨头生产的，也就是卖给来冬山市旅游的老外，骗点儿外汇而已……”
我不由分说就挂了他的电话。
我虽然很想赚钱，但绝不会代言假冒伪劣商品的！而且以我个人来说，我对狗的感情比对老虎的感情深（毕竟我没有养过老虎），用老虎的骨头做酒，对我来说反而比用狗骨头做酒更容易接受一些。
之后又有健身蛋**厂家，以及某壮阳药厂家跟我联系，想要我代言他们的产品，连广告词都替我想好了，就是“真男人吃蛋**（壮阳药），就算是狮子也能搞定！”
这两个厂家我听都没听说过，再加上我的肌肉又不是吃蛋**吃出来的，打倒狮子更是和壮阳药没有一毛钱关系，于是就干脆拒绝了他们。
不过我以打狮英雄的名号在冬山市甚至全国出名之际，正好赶上房祖名吸毒被抓，我琢磨着是不是老天爷给我的一个闯荡娱乐圈的机会呢？
你们想啊，房祖名在警方审问下一下供出120人的名单，这120个人自然也是圈内人士，他们被抓之后，每人再供出更多的120人名单，这么如同**一样发展下去，中国娱乐圈岂不是很快就没人了？借此机会，我大可以趁着新闻的热度正式出道，拍电影，出唱片，上访谈，接代言，大红大紫，日进斗金，赢取白富美，走上人生巅峰，仔细想想还有点有些小激动呢……
我正在脑内yy自己的美好未来，冷不防在动物园门口被闻讯赶来的记者们包围了。
“请对着话筒讲两句吧！叶麟先生，讲什么都行！”
“叶麟先生，请问您对网友给你取的外号‘瑞星征服者’有什么看法？”
尼玛！原来不止我一个人看见狮子就想起瑞星啊！据说美华动物园在一小时内接到了无数请愿，希望他们能把被我打晕的那只狮子改名叫瑞星，也不知道瑞星公司同不同意。
“哼，现在你知道当年我被狗仔队纠缠时的困扰了？”艾米歪着脑袋饶有兴味地瞧着我。
“艾米你别讽刺我了，快跟彭透斯一起上车！”我让妹妹赶快离开记者的包围圈。
艾米在彭透斯的护送下坐进汽车之后，我心思稍定，犹豫着要不要开口跟记者们讲两句。
由始至终小芹一直在身边陪我，因为前来采访的记者里面有一个刚毕业的男青年，他触发了小芹的恐男症，让小芹只是低头站在旁边一句话也不说。
我刚打好腹稿，却见到一个尖嘴猴腮的记者从人群当中挤了进来，直戳戳的把话筒往我脸上撞，并且兴高采烈地说道：
“我是冬山新闻台特约记者赵遥！叶麟你跟我也是老相识了！怎么样，先跟我谈谈为什么狮子会从笼子里跑出来吧！你认为这一定是体制造成的对不对？”
对你妹啊！赵遥你这个贱人怎么到现在还活着啊？你的采访风格如此之贱，居然没有被别人打死！？
我很明智的
无视了赵遥的问题，而是面向那个看起来像实习生的年轻男记者，清了清嗓子。
因为我重新组织语言的时间有点多，小茵搜索引擎误判为我需要那名年轻记者的个人资料，就将他在网上人肉了一番，并且把结果显示在我的智能隐形眼镜上面：
【徐山，毕业于冬山传媒大学，都市生活栏目实习记者……】
大概是因为身为记者，不管是正式记者还是实习记者，在网上都有公开资料，所以小茵可以轻易将其查到。
跟其他资深记者不同，徐山显然还不太适应记者的生活，别的记者都很大声地嚷着让我接受采访，而徐山却显得较为羞怯，寥寥的几声“请说几句”也是逼自己说出来的，没有期望能得到我的回应。此时见我主动把目光转向他，他颇有点受宠若惊。
“叶、叶麟先生……”他竟然有点结巴了。
我微微一笑，为了缓解他的紧张而说道：“不用加‘先生’两个字，有什么想问的就直接问吧！反正看这情况，我什么也不回答你们也不会放我走掉--是不是啊徐山老兄？”
徐山一愣，“那个，叶麟先生您怎么会知道我的名字？”
看来在采访当中是没法让别人把“先生”二字去掉了，我故作神秘地笑笑，回答道：“其实我有超能力，看别人的脸就能知道名字。”
一边说一边朝赵遥一指，“你看，这个上蹿下跳的家伙叫做赵遥，我一看他的脸就认识他了。”
赵遥见我不接受他的采访又拿他开涮，气得够呛。
“叶麟你有什么超能力啊？我刚才就自曝过姓名，而且你早就认识我吧！”
我觉得戏弄赵遥还挺好玩的，于是就故意多注视了其他记者一会，很快小茵就帮我人肉出来了他们的网上资料，我从左至右地向他们点指道：
“大家的姓名分别是：王卫国、赵理树、董丽、何艺守、贺宝库、张其龙、李富娟……”
大家顿时目瞪口呆，其中一个记者还把自己的话筒给掉地上了。
“你、你怎么会知道我们都叫什么呢？就算是行内人也不见得能一个不漏的全叫出名字啊！”
“难道超能力这种东西真的存在？因为有超能力才能打倒狮子……”
我正憋不住笑，其中一个记者突然高声道：
“我明白了，叶麟先生您练的是气功吧！我听说把气功练到高层次就能刀枪不入，未卜先知，您就是靠气功才能打倒狮子，并且算出我们的姓名吧！”
谁练的是气功啊！那种跟特异功能无异的气功，不是早已被证明是伪科学吗？依稀间我还记得我奶奶跟邻居大婶一起去练某种气功，为了吸收地气用后背蹭树，把衣服都蹭破了也没治好冠心病啊！
我连忙摇头：“我练的不是气功，我只练过武术而已……”
把我和小芹围起来的，除了记者以外，也有一些从动物园走出来的好奇游客，此时有一个游客在后面高声叫道：
“小伙子你在哪儿学的武术？能打倒狮子的武术我也想学！”
说者无意听者有心，他这一句话让我福至心灵，灵感迸发，我连一毫秒都没犹豫，立即对着徐山的话筒说道：
“我练的这门武术叫做阴阳散手！它是从黄帝蚩尤时代
传下来的中国古武术！是宇宙第一格斗技！只要下苦工夫来学习阴阳散手，别说是打倒狮子，就算是像我一样拥有特异功能也不是天方夜谭！如果有电视机前的观众对阴阳散手这门武术感兴趣，想要咨询如何学习，请给我发电子邮件，邮箱是……”
眼见我把新闻采访变成了电视广告，徐山握住麦克风的右手不自觉的开始颤抖了，旁边的赵遥倒是耸了耸肩哼道：
“见识了吧？叶麟这套把戏以前也跟我用过，我采访他们拦车救狗的时候，他愣是在我的摄像机前开始推销瑞士军刀……”
不知道小茵在自己的人肉搜索后台上又进行了什么升级，此时所有的在场记者都被她设为了关注焦点，而赵遥的名字下方出现了一个表示最近有动态更新的小红点。
我转动瞳孔来移动智能隐形眼镜里面的虚拟鼠标，并且在定位那个小红点以后，连续眨了两次眼睛以示确认。
【最新消息，赵遥的办公桌在十分钟前发生了小型火灾，不过已经被同事扑灭。】
我心念一动，左手的食指和中指并拢，以世外高人的姿态指着赵遥说道：
“面对世界上仅存的阴阳散手大宗师，你竟然敢出言不逊？为了惩罚你，刚才我已经发功让你的办公桌着火了！不信的话赶快用电话确认一下吧！”
经我提醒，赵遥的脸色刷地变白，跟自己的好基友摄像师小王叫道：“不好！我走的匆忙，忘记把烟头掐灭了！台长不会饶了我的！”
随着赵遥仓皇挤出包围圈，其他记者纷纷向我投来不可思议的佩服眼神，围观游客也开始一片哗然。
“赵遥这家伙我最了解了，他为了新闻什么都不顾，不可能给别人当托啊！”
“居然能隔空发功让别人的办公桌起火，再不济也是隔空遥视，阴阳散手果真是宇宙第一的……气功啊！”
坏了，我一时得意，确实把阴阳散手宣传的更像气功了，可是说出去的话就像泼出去的水，收不回来了，我只**着头皮继续宣传道：
“那个，阴阳散手在练到第三层之前都是普通的武术，只有像我这样练到第五层，才有可能隔墙打牛，隔空引火……”
因为我的表演太过神奇，比较木讷的徐山也忍不住问道：“叶麟先生，您这门神功一共有多少层啊？”
“一共九层吧，因为九阴白骨爪也有九层……”我不负责任地随口答道。
“那如果练到第九层九阴白骨爪……不是，是阴阳散手的话，是不是可以远距离扑灭森林大火呢？”
我作茧自缚，只好挠头道：“大概可以吧？不过，在我之前的31代传人都没有练到那么高层……”
旁边一个戴眼镜的女记者捕捉到了我话中的漏洞，语速很快地问道：
“请问叶麟先生，您之前说阴阳散手是从黄帝蚩尤时代传下来的武功，可是加上您却总共只有32代传人，中国传说中的历史有上下5000年，只有32代传人，那么每代传人岂不是至少要活150岁以上……”
我正发愁要怎么回答，围观游客中却有人替我答道：“这说明阴阳散手还能延年益寿啊！叶大师！报名费是多少！我现在就要学！请务必教我神通广大的阴阳散手啊！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！