【1045】 刘村欢迎您

“只要5万元是不是太少了？”刘老二吃饱喝足之后用牙签剔起了牙，“那个叫艾米的外国萝莉是个土豪吧？她妈妈给青姿高中捐了不少钱，还被立了一个纪念碑，这小丫头自己花钱也大手大脚，我记得前些日子传言后山上有老虎，她从咱们村的老疙瘩那里买了祖上传下来的打虎装备，三块藤盾、三支铁锤，就花了10万块钱啊！”
“可不是吗，”老**测测笑道，“如果不是她花钱买那个打虎三件套，我还不知道附近就住着这么一个财神爷呢！5万块的赎金只是我对她的试探，她要是肯给，我就再加码！非得从这条狗身上敲出2、30万来！”
“嗷、嗷、嗷、嗷！”奥巴马一边叫一边猛点狗头，叫声里带着哭腔，好像是在说：“再加点钱也可以，但是务必不要把我下锅啊！”
※※※
另一边，有了来自小茵的线索之后，我和彭透斯均认为事不宜迟，应该火速赶到刘村去拯救奥巴马。
“那个‘天网’的情报可靠吗？”艾米眯着眼睛半信半疑，“如果她是存心害我们，故意把我们引到错误的方向去该怎么办呢？”
“没错，叶麟同学可要加着点小心！”小芹也对因果计算程序警惕性很高，“说不定这是她的另一次阴谋呢！”
尽管有反对意见，我还是和彭透斯力排众议，着手向刘村动身。
从青姿高中到刘村，翻过后山是直线距离最近的，但是因为地形复杂，还隐藏着老虎，不是上佳之选，彭透斯打算开着蝙蝠车顺着公路开到刘村，并且只带几个精英人员随行，那样效率最高。
蝙蝠车除了司机以外还可以坐下五个人，但是由于要给被救回来的奥巴马留个位置，所以只有我和艾米、004和005上了车。
刘村到底是流氓窝，入龙潭虎穴不能人员太少，所以彭透斯这一路只是先遣队，避免排场太大打草惊蛇，后面还会有其他保镖开车封堵刘村的其他出口，以免绑架犯携狗逃窜。
小芹很希望能够跟我坐同一辆车去刘村，我劝她说蝙蝠车里没地方了，而且跟着神力无敌的彭透斯，我绝对不会有危险，让她乖乖在学校里等结果，或者跟其他保镖的车也行。
最后小芹和熊瑶月上了009开的车，会在蝙蝠车到达刘村之后的5分钟第二个到达并且在稍远处待命。
009自从帝王大厦事件中被王修武催眠，造成很坏的后果却被艾淑乔留用之后，一直兢兢业业地打算将功补过，遇见事情比谁都积极，从他学习中文的努力态度上就可见一斑。
大喇叭和曹公公没有参加此次搜救，大喇叭是因为胖，太占地方，小芹和熊瑶月挤一挤的话，两个人才占一个膀大腰圆的保镖的地方，可大喇叭一个人就要顶一个保镖。
至于曹公公，单纯的是想远离危险明哲保身，他在我们出发的时候向我们挥动手绢，装作依依不舍道：
“师傅！艾米殿下！小芹师母！弟子会在精神上支持你们的！请一定要平安归来啊！”
大喇叭鄙视地看着曹公公，隔着校服袖子在他胳膊上拧了一下，疼得曹公公一蹦多高。
“光说不练的货，请我去咖啡厅吃早餐去！”
“我靠！你的龙虾钳能不能别向活人使啊？而且凭什么要我请你吃早餐？我记得你好像来之前刚吃过早餐吧？”
大喇叭把嘴一撇，强壮的双臂抱在胸前，颇有《水浒》里孙二娘的气势。
“我的胃全天候24小时都能工作！早餐之后再来顿早午餐又有什么关系？你不请我吃饭，有的是别人愿意请！好多男生在见过我减肥成功那段时间的照片之后，天天打我的主意呢！”
“那是他们不了解你，低估了你对食欲的执着，”曹公公不屑道，“我看啊，除非你再来一次车祸，不然绝对不可能第二次减肥成功！谁把你娶回家，就要一辈子对着一个空有美女潜质，但是永远肥得像猪的胖媳妇……”
“你说谁是猪！你说谁是猪？你这个德行还敢说别人是猪！？”
大喇叭把曹公公踢倒在地一顿猛踹，由于多次被大喇叭拳脚相向，曹公公最近的抗打击能力有所上升，不知道是应该感到庆幸还是感到无奈。
通往刘村的公路路况不太好，不过彭透斯车技了得（我都不知道彭透斯不擅长什么），在15分钟内就赶到了刘村的村口，艾米都没来得及说出第三种处置绑架犯的不人道方案。
“这村子破落的怎么像《行尸走肉》里面似的？”005看着刘村的景象皱眉道，“他们不是通过卖地拿了不少钱吗？”
“天降横财未必是好事，”彭透斯目光深邃，沉声说道，“我在贫民窟的时候就知道这一点了，极端幸运和极端不幸一样，对经历者的个人品质是一场巨大的考验。”
“好，就把他们变成烤鸭吧！”艾米不知是听岔了什么，以拳击掌，仿佛是终于想到了第三种惩罚犯人的方法。
似乎是为了证明005说刘村有《行尸走肉》的风范，有一个村民迎面向我们走了过来，一瘸一拐的，
精神萎靡，眼神涣散，还在上午的阳光下流出了一点口水，看上去真的跟僵尸差不多。
004倒吸了一口凉气，“这个人……该不会就是刘村的村长吧？听说他被流氓给打瘸了，是不是他？”
“你什么眼神啊！”艾米在三名保镖的拥簇下处于安全位置，她向004叱道，“这家伙顶多有30岁！你忘了刘村的村长都已经50多了吗？”
004赶忙低头道歉：“不好意思啊，艾米小姐，我这么长时间了，还是不善于辨认亚洲人的年龄，总感觉他们18岁和40岁都差别不大的样子……”
相比于欧洲人和非洲人，亚洲人确实在面相上显嫩，在外国一直有一种“亚洲人青春永驻”的荒谬印象。反过来，亚洲人就觉得其他人种老得太快，好多欧美新闻中的“某
少年”、“某少女”，在我们看来跟大爷大妈也差不了多少，甚至忍不住要问：“您老今年贵庚啊？”
对面这个朝我们走来的“僵尸”村民，穿着花花绿绿的洋气格子衬衫，下身却配了一条大红色的裤子，实在是让人无法评论这种超出时代的品味，艾米下意识地把头往后仰，好像要尽力远离对方，以免被那种糟糕品位传染到。
“请问，你们刘村里有谁喜欢养狗啊？”
005不愧是FBI，没有冒失地直接问“有没有人绑架狗”，而是绕着圈子提了一个不那么敏感的问题。
没想到僵尸村民把眼一瞪，咳嗽了一阵之后，声音陡然间提高了八度。
“咳咳咳……我、我必须得喝大力啊！！！”
“啥？”005丈二和尚摸不着头脑。
“大力！大力你都不知道？”僵尸村民把眼一瞪，005甚至觉得对方很快就要咬上来了。
“大力就是处方药的止咳药水！里面含罂粟壳粉末！喝了以后还想喝，不喝不行啊！我得赶快搞钱买大力去！你有没有大力？没有大力就别拦着我！”
说完这通前言不搭后语的话以后，僵尸村民对我们看都不看，孤傲地望着天际的流云，摇摇晃晃地走远了。
这时我才注意到刘村的村口悬挂着很旧的横幅，上书五个大字--“刘村欢迎您”。
“这欢迎可够奇特的。”美国特务004吐了个槽。
我们一行人往村里面走，一开始没有再遇上任何人，却发现在一户院子的铁门上写着血红的十个大字--“非本院人士入内打断腿”。
我擦！刚才不是还“刘村欢迎您”吗！怎么这么一会就打断腿了！反差不要太大啊！
再往前走，我看见某些院子里虽然没人，却拴着好几条藏獒，而且这种情况并不是个例，总共路过的七个带院子的瓦房，居然有四个院子里面养着藏獒。
藏獒这东西在一定程度上还真是暴发户的最爱，刘村兴起了养藏獒的风潮，估计也是购地款给烧的。
其实我虽然喜欢狗，但是并不太喜欢藏獒，因为藏獒的智商太低（所谓藏獒一生只认一个主人就是这个原因，而不是因为它们忠诚）。
脑残的人不招人喜欢，脑残的狗也是一样，另外虽然奥巴马身为哈士奇，和阿拉斯加、萨摩耶一起并称为“雪橇三傻”，但是究其根源只是因为它们逗逼而已，跟藏獒的“真·脑残”不是一回事。
不过喜欢藏獒的人还是很多，而且和卖藏獒的人一起，把藏獒的尊贵血统和战斗力吹得没边了，藏獒吹们有云：
“一獒杀三虎，三獒沉航母，五獒弑上帝，十獒创世纪。”
再往深处走去，我发现刘村的藏獒不止十只，加在一起可能有十四、五只。
我靠！这么多藏獒，岂不是比“创世纪”还要“创世纪”？刘村你们藏着这么多大规模杀伤性武器，难不成是要毁灭宇宙吗！宇宙的主人韩国人是不会放过你们的！！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！