【112】 运通黑卡

“一共102元，2元的零头给你们抹掉好了，谢谢惠顾。”
售货员说完之后，目不转睛地看着我。
其实我来付钱也没什么不可以，先不说别的，单是小芹抄写圣经应该发的工资，我就欠了她好几千块了。
但是售货员不可能了解内情，如果我二话不说直接付钱，就坐实了我是小芹男朋友的这种看法了。
于是我向售货员摆出一副臭脸。
那意思是：“看什么看！我不是这个疯丫头的男朋友，只是普通同学而已！文胸的钱找她自己要去！”
售货员一点也不回避我的眼神，狠狠地瞪回来，好像在说：“连100块钱都不舍得花，还交什么女朋友？少废话快点付钱！你不付钱你女朋友多没面子啊！”
突然有点理解，舒哲为什么总觉得钱不够花。
敢情男朋友这种生物，不单是力工，还要充当提款机啊！
正在犹豫间，却感觉有人在用指头尖捅我的大腿。
还能有谁？稍微低下头，就看见小芹装作在看别的方向，一只手提着购物袋，另一只手却捏着一张对折了好几次的硬纸，纸面上露出的是全国人民都无比热爱的***。
借助柜台的遮挡，她从售货员完全无法看到的角度，试图把这张纸偷偷递给我。
你干嘛多此一举啊！是担心我没带钱，被售货员盯着会很囧吗？既然你这么担心，你直接把钱交给售货员不就好了，干嘛非要经我的手呢！
难道，就那么想让我替你付钱吗（即使是从你的钱包里拿出来的），就算让售货员误认为你是我的女朋友，对你又有什么好处啊？你以为是投票选举呢？一旦支持你的人足够多，你就真成我的女朋友了？
见我不理她的***，小芹两眼望天吹起了口哨，为了引起我的注意，还捏着钞票的一角，小幅度地挥动起来，那动作不知怎的让我想起鲤鱼在挥动腹鳍。
别冒傻气了！我才不会接下来呢！我不是不舍得为你花钱，我所烦恼的，是我为你花钱以后，别人的看法啊！
突然灵机一动，想起艾米曾经送给我使用的那张黑色的信用卡。
这么长时间从来没用过，我都快把他忘了……让我找找，果然还在钱包里！
干脆用这张卡好了！这样的话，就不算是我替你花钱，而是艾米发给你抄写圣经的工资啦！
话说这张卡摸上去还真凉啊！到底是什么金属做的啊！
我把信用卡递给售货员，她明显一愣，拿在手里翻来覆去地看了好几遍。
怎么？你也没见过吗？这大商场里人来人往的，经手的信用卡应该也有不少吧？
小芹见我拿出信用卡来了，稍微感觉有点惊讶，随后把自己摆弄了半天的***揣回衣兜里去了。
脸上的表情显得有点不好意思，但是很快就被甜蜜的幸福感覆盖了。
别误会啊！只是发给你工资而已！我不想和你扯上任何关系！经济关系也不行！
这个时候售货员已经在终端机上划过卡了，她皱着眉头，拿出笔来让我签字。
啊，我疏忽了，信用卡虽然不需要密码，但是是需要核对签字的，我签谁的名字好啊！
签艾米的名字吗？还是说她办这张卡的时候用的是艾蜜儿的艺名呢？而且，而且她的签名应该是英文才对吧！
我还记得艾米说过这张卡是她妈妈帮忙办的，那么说我其实应该签她妈妈的名字吗？我到哪去认识她妈妈啊！
做事丢三落四的！艾米绝对是个猪队友！我现在到底该怎么办啊！
突然想起来，刑星跟我说过，中国大陆对信用卡签名核对得很不严格，有一次他买东西的时候故意用连笔签成“灰太狼”居然也通过了。
好，既然如此，我也用连笔好了！用连笔签什么内容呢？就写adidas吧
！因为有一些运动装备是阿迪达斯的牌子，这是为数不多的我能记下来英文单词了！
刚打算依计行事，柜台上的电话却响了起来。
售货员娴熟地接起电话，“您好，这里是火烈鸟内衣专卖店……”
和电话那一头的人没谈上几句，售货员的脸色就变了。
“是找你的。”售货员疑惑地把话筒递给我，我同样疑惑地接了过来。
“喂？”
话筒中传来一个中年男人低沉稳重的嗓音。
“请原谅，恕我冒昧地问一句：您的这张信用卡是拣来的吗？”
诶？是发行这张信用卡的银行吗？难道因为我想伪造签名，所以直接打电话找上门来了吗？不对啊！我只是在脑中想想，还没有既成事实，感情你们的终端机兼具测谎仪的功能啊！你们的黑科技也未免太NB了吧！
“我是美国运通公司负责中国大陆事务的专员，我姓王，您叫我王专员就可以。如果我的猜测有错，请你原谅。但是，据我刚才和售货员小姐的交谈，和您一块来购物的，应该不是艾蜜儿小姐吧？”
“如果您只是无意中捡到这张卡，请原地等待15分钟，我们会派人去将它收回，希望您能配合我们的工作。”
虽然他说话的时候用的全是敬语，但是那种平淡陈述、理所当然的语调，让我很不高兴。
“喂，你凭什么说我这张卡是捡的啊？我要是不配合你们，你能把我怎么样啊？”
王专员沉默了片刻。
“先生，您使用的这张信用卡不是普通的信用卡，是极少数成功人士才能享用的运通黑卡，也有人叫它‘卡中之王’，并不是什么人想办就能办，必须由我们甄选资格，主动发出邀请才行--所以对客户的资料，我们掌握得很全面。”
言下之意，就是因为他不认识我，所以我不可能是信用卡的主人。
“即使是艾蜜儿小姐，光凭自己的实力也不完全满足邀请资格，她能得到这张卡的使用权，我们是考虑了她母亲的因素的。”
“办理条件如此苛刻，持卡人享受的待遇自然也高人一等，只要拿着它，无论是在世界的那个地方，都会享受到我们运通公司无微不至的服务。当然，您必须得是合法使用者才行……”
我突然意识，王专员之所以跟我说这么多有的没的，其实是在拖延时间。
但因为我这张卡不是捡来的或者偷来的，所以并不特别担心，反倒还存有看热闹的心理。
等一会好几十个壮汉把我包围起来，结果发现白来一趟，不是还挺有喜剧效果的吗？
所以相对于很快就会赶来的银行打手，我对这张信用卡的使用价值更感兴趣。
我捂住电话听筒，问呆立了半晌的售货员：
“运通黑卡是什么玩意儿？你以前遇到过吗？”
售货员如梦方醒地眨了下眼睛，那张冰凉的卡还捏在她手里。
“真的……真的是运通黑卡吗？我以前只是听人说起，从来没有亲眼见过……就算是香港影星里面，似乎也只有梁朝伟曾经使用过……”
她屏息凝神地重新将黑卡审视了一番，专注的眼神好像是咕噜在看魔戒似的。
“这手感，真凉啊，听说是用钛金属打造的……”
售货员用梦呓一般的赞叹语气说道。
突然她打了个愣神，应该是回想起我可能不是这张卡的合法主人，说不定等一会会被抓走吧？
“叶麟同学，怎么回事？有麻烦吗？”
小芹微倾着头问我。
“没事，我能搞定！”
我回答道，随后又拿起了听筒。
“喂，王专员，你刚才拖延时间干得挺漂亮啊！”
对面迟疑了一下，“先生，您很聪明，为什么要干傻事呢？5分钟内我们的工作人员就会赶到，请您合作地把黑卡交给他们。刚才我已经通知了恒基大厦的
保安，如果您现在想要逃走的话，会被拦截下来的。”
我用眼角的余光扫了扫身后，果然有两个膀大腰圆的黑衣服保安在盯着我的后背。
玩笑也开得差不多了，看来是时候说明真相了，等一会我莫名其妙地被人群殴一顿的话，可就得不偿失了。
于是我微笑着告诉王专员，这张卡是艾米借给我用的，不信可以打她的手机。
可能是我说出的手机号码正好和客户资料里记的一样，王专员让我等一会，用办公桌上的其它电话和艾米取得了联系。
尽管王专员拼命压低音量，不想我听到他和艾米的谈话内容，但是艾米完全不配合他，超高频的尖锐嗓音响个不停，即使是在我这里都能感觉到她怒火的热度。
艾米在电话那一头把王专员骂了个狗血淋头。
隐约能听见音量比较高的几句：
“我的卡愿意借给谁就借给谁！你们干嘛多管闲事！我让我妈妈雇律师去告你们啊！”
“对！是我借给他的！他的名字？你自己去问不就好了？你们不是说顾客至上吗？现在他是你们的顾客了，你们去服务他就好了！”
“他是我的什么人？……大概是男仆吧，不，你们当成我的管家也成！啊！该死，我这里有急事，不能和你们说了！”
“总之，不管他买了什么东西，你都当成是为我买的就好了！你们服务不好的话，就等着接传票吧！”
等到王专员再回来跟我说话的时候，我听出他在听筒那一边舔了好几下嘴唇。
“对不起，先生，方便的话，能把您的名字告诉我们吗？”
我觉得他被艾米骂了一通也怪不容易的，就没再刁难他，如实说了。
“谢谢，您的简单资料已经输入电脑了，我们会将您视作跟艾蜜儿小姐拥有同等使用权的客户，对您进行优质服务的。”
“为了您能更好地享用本公司的服务，我大略跟你解释一下：运通黑卡不存在透支上限，您可以在法律允许的范围内自由使用，核对签名时签自己的名字就可以。本公司的客户服务部门分驻于世界各地，如果遇到私人问题，您可
以向他们求助，我们会尽最大努力满足您的要求。”
他说完之后给了我一个电话号码，说到时候直接联系他就可以。
因为被艾米威胁要控告他，他小心谨慎，向我赔了很多不是。商场的保安也很快被部门经理叫走了，看来运通公司办事还蛮有效率的。
最后我终于用所谓的“卡中之王”，给小芹买了100元的文胸。
是不是有点大材小用了啊，售货员把卡还给我的时候，张着嘴好像用尽了自己的全部力气似的。
钱货两清，小芹高兴地抱着购物袋往店外走，对于无透支上限、可以划卡买飞机的运通黑卡，她显得兴趣缺缺，并没有打听我是从哪里弄来的。
只是一直盯着怀里的购物袋，一会脸红，一会傻笑，沉浸于自己的世界里。
我将钛合金黑卡收入钱包的时候，不禁想到：艾米真的是给了我一个了不得的东西啊！
这么贵重的卡随便给人不要紧吗？她就不怕我知道没有透支上限之后，去买个航空母舰，到***附近开着玩吗？
居然这么信任我这个素昧平生的人，反倒弄得我有点不好意思了。
暗暗发誓，我不会用这张卡来满足自己的私欲的，今天的行为只是给小芹发工资，以后这张卡也只会用在跟艾米有关的事务上。
倒不是我有多高的觉悟，只是觉得我要是给自己乱花钱的话，我作为大天朝人，会被美国小妮子看不起。
不知为何，特别不希望被艾米看不起，好像我在她心目中的地位有多重要似的。
走出恒基大厦之后，小芹笑嘻嘻地问我可以不可以送她回家，如果我肯送她回家的话，她就穿新买的内衣给我看。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！