【1300】 一切就绪

我和艾米聊过以后，听见相邻的游泳池那边出现了一些混乱，原来是奥巴马追咪霸的时候，咪霸被逼得走投无路，跳进水里然后上不来了。
“坏狗！把小伙伴弄进水里去了都不管！”
一直很喜欢猫的小芹连衣服也不脱，直接跳进泳池当中捞起了湿漉漉的咪霸，一人一猫都变成了落汤鸡。
被小芹责骂的奥巴马做出很委屈的表情，我怀疑奥巴马根本就不会游泳，因为在冰桶挑战那一次，艾米要拉它下水的时候，它就怕得不行。
小芹下水救猫的行为很得班长的赞赏，不过她仍然护着闯祸的奥巴马，不让小芹用拖鞋揍它。
“班长你真护短！”小芹一边挤着衣服里的水一边抱怨道，“犯错的人不惩罚是不行的！以后你当了刑警，手下人也需要经常修理！该剁手指剁手指，该丢大桥丢大桥，不然他们眼里就没有你这个堂主了！”
喂！刑警没有“堂主”这个职称吧！不要把三合会的经验介绍给要当人民警察的班长好不好！
当天晚上，我很意外地收到了吴升的视频邮件，在视频里面吴升虽然略显消瘦，但气色好了许多，他向我问好，而他做外交官的父亲也在视频里面感谢我说：
“多亏了你母亲派过来的专家医生，我儿子的忧郁症大幅度好转，我原来都不抱什么希望了！”
我对此感到非常惊讶，难道艾淑乔真的用bwk治好了吴升的忧郁症吗？这种精神控制药物居然也可以被用在积极的方面，让人变得乐观？
吴升的父亲看上去是一个很有个人魅力的外交官，不过因为儿子的问题两鬓过早斑白了，现在突然看到了“忧郁哥”有不再犹豫的希望，激动得没法形容，无数次面对外交采访的他居然上句不接下句，总之就是对我、以及对我的母亲一千一万个感谢。
这封邮件让我的心中产生了一丝犹豫，不过并未持续多久--艾淑乔这段时间里一直在向我展示“善与恶可以是共同体”，我不能上她的当，因为一次小小的善举就无视于她的大量恶行。
时间过得如此之快，转眼间就到了12月24日，今晚就是平安夜，文体对抗赛会从平安夜开始举行，直到圣诞节晚上才会决出胜负。也就是说，在今天晚八点之前，大家就要到帝王大厦的24层集合--那一层有宽阔的体育馆，既不缺体育设施，又可以随意在空场地布置舞台。
我在出发前仔细做了装备检查--含有破坏代码的U盘被我藏进了贴身小马甲内兜，我同时也戴上了跟智能手表配套的蓝牙耳机和单片隐形眼镜，方便我随时跟小茵取得联系。
很久没有使用小茵提供的“人肉搜索引擎”了，我穿好青姿高中校服，来到校长楼外面以后正好看到庄妮站在花坛边，于是就用目光盯住她的背影超过5秒，等待着搜索结果。
隐形眼镜上面很快出现了以下的字样：
【姓名：庄妮】
【年龄：16岁】
【身高：169厘米】
【罩杯：A】
【星座：天蝎座】
【喜好：百合、红茶、**袜】
【厌恶：男性】
隐形眼镜毕竟分辨率不高，一次显示的信息量有限，我刚想用眼球动作命令翻页，没想到庄妮向我转过身来，她赫然戴着跟我一样的智能手表、蓝牙耳机，看她目不转睛盯住我面孔的动作，她八成也戴了跟我一样的智能隐形眼镜。
小茵也给了你一套装备吗？这是对你近期以来的协力进行的褒奖吗？这样下去是不是就该量产了？
我当然看不见庄妮隐形眼镜上面的信息，但是她向我背书一般读了出来：
【姓名：渣叶】
【年龄：16年人渣生涯】
【身高：183厘米的人渣高度】
【星座：人渣座】
【喜好：做一个彻头彻尾的人渣……】
“混蛋！我的数据怎么可能是那样的啊！别给我乱编信息！”
庄妮轻蔑地瞟了我一眼，然后嘴唇翕动，却没有出声。
0.5秒后，我从蓝牙耳机里听到了相当于爆音的巨响：“在文体对抗赛当中你和我都是代班长，都戴着这套装备有助于随时交换信息！”
“我擦！不就是当成对讲机用嘛！你把自己的声音增幅调那么大是想震聋我啊！”
“没聋吗？那可真遗憾。”庄妮这次直接和我交谈道，“总之这次行动是否成功，关系到小茵会不会删除我的隐私照片，所以你这个人渣给我好好出力知道吗！”
哼，还用你说吗？能否打败黑圣婴在此一举，而且我还要获得文体对抗赛的胜利，去向艾淑乔问清楚，我那个孩子是不是真的存在呢！
就像之前反复推演的那样，今夜到明晚的计划是这样安排的：
首先，今夜主要用来熟悉环境，以及正常和中海文武学校进行比赛，并且争取在今晚的比赛结束之前处于领先地位，那样有助于明天的发挥。
到了明天
，我们一边要继续跟中海文武学校比赛，一边要竭尽全力地转移艾淑乔和帝王大厦工作人员（主要是科学幸福教信徒）的注意力，让我得以混上顶层的黑圣婴主机房，插入那只致命的U盘。
由于行程冲突，我个人肯定是无法将比赛参与到最后，保证获胜的任务只能由班长和代班长庄妮来承担，希望她们能够战而胜之，这样我就有了向艾淑乔提问题的权力。
前天是冬至，今天外面的温度格外的低，小芹大概是洗完脸之后睫毛上带着水珠就出来了，结果长长的睫毛结了霜，看上去像俄罗斯传说中的雪姑娘。
“好冷啊！”小芹向自己的双手上吹着热气，“听说文体对抗赛会提供自助餐对不对？这种天气我可不想饿着肚子比赛！”
好嘛，刚才你安安静静的，本来很有气质像是从《冰雪奇缘》里面走出来，结果你一提吃的马上就时髦值崩溃了。
还嫌显示不出自己的吃货本色似的，小芹以双手抱拳呈祈祷状，喃喃道：
“嘻嘻…
…要是有龙虾吃就更好了！”
走在小芹后面的班长显然要严肃得多，她低头不语，似乎正在脑海里检查整个计划的合理性，试图补足所有bug，让计划变得完美无瑕。
然而班长初开始顺着水泥路面笔直行进，走着走着却看见地面上有不知哪个小孩子用粉笔画出了跳格子线条，重度强迫症的班长脑部被沉重的思绪所占用，身体却自己动了起来。
“哒、哒、哒”，裙摆跃动，班长像小学女生一样按照线条玩起了跳格子，直到她万分熟练地跳到我们几个跟前，才意识到自己当着大家做了很幼稚的事，瞬间脸就红了。
“我、我不是故意的！只是我走路的时候习惯把整只脚都踏入方格里面……”
“不用解释了。”庄妮笑吟吟地看着班长，“我知道你只是偶尔才会孩子气的人，不过这样不也挺好吗？依我看这样才可爱。”
“班长玩跳格子玩得很好啊！”小芹托着下巴评论道，“小学的时候一定是个高手吧？我就没什么机会玩跳格子了，大杂院那边女孩太少，都玩不起来。”
女孩太少你妹啊！大杂院的男孩女孩比例也接近1:1好不好？是你偏要伪装成男孩才没机会玩跳格子的！
小芹给班长介绍的赵氏正骨院确实医术高明，班长休整了一段时间之后骨折有明显好转，她在咨询郁博士意见之后拆了外部夹板，只在衣服下面配备了隐形小夹板作为手臂的最后一层防护，不仔细观察根本看不出来异样。
尽管如此，小芹还是不允许班长大幅度地扭动胳膊，甚至连戴保暖耳包这种动作也是由小芹帮班长代劳的。
“真是麻烦你了，”班长很不好意思地对小芹说，“这些日子好多事情都是你来帮我……”
“哼，用不着你感谢！”小芹打断了班长的话，“我只是担心你的手臂二次骨折而已！等到你骨折痊愈了我就不会再照顾你了！”
班长遵医嘱在校服下面穿了一件毛衣（可以增加对胳膊的缓冲），而秋冬季节穿毛衣非常容易起静电，小芹在帮班长戴围巾的时候，两人同时被电了一下。
“啊！班长你怎么恩将仇报！居然放电来电我！”
班长哭笑不得：“我又不是电鳗，我怎么会放电啊？是衣服的静电……呀！又来了！”
小芹和班长因为静电的关系尖叫声此起彼伏，倒是将大战之前的紧张气氛渲染得十分快乐。
这时熊瑶月既没有戴耳包、也没有戴围巾地走了过来，她仿佛根本不怕冷似的，满满的元气还在向外辐射。
“嘿！大家这么快就准备好了？咱们是**米的房车出发，你们没忘记吧？一想起呆会就有比赛，我真是兴奋得都要爆炸了！我绝对要给中海那帮家伙一个下马威不可！”
熊瑶月战意十足，我们也没理由打击她的热情，只是因为熊瑶月嘴巴太大，所以我们没有把计划内容全让她知道，她只是模糊地了解我在明晚另有安排，可能没法参加比赛的最后阶段。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！