【1333】 深海潜航

“爱情魔药的蒸汽已经笼罩了整个关塔那摩湾，我的信息素也通过吉米放在了通风管道里，就算中央指挥室使用单独的通风管道，穆勒将军也并不是非魅惑不可的角色。”
“尽管如此，让你参与进来也绝对是点睛之笔，我同时也可以进一步确定，爱情魔药对你这个源供体也不能生效。”
bwk是爱情魔药的理化版，这两种东西的研究基础都是来自于我的血液，所以我会拥有天然的免疫力。
可想而知，艾米也会和我一样拥有对爱情魔药的免疫力，而且她身为女性又不是蕾丝边，本身也不符合会爱上艾淑乔的条件。
被关在潜艇昏暗的船舱里，分不清昼夜，但是我的智能护腕显示现在是晚上九点，潜艇应该是在墨汁一般黑暗的深海中默默行进。
艾淑乔没有没收我的智能护腕，因为这东西充其量就是一个可以看时间的同声传译设备，我摘下它就会和大部分船员语言不通，凭空增加许多交流困难。
不但让我保留智能护腕，甚至连我的手铐都松开了。
事实上面对着整船的美国大兵，就算我手脚自由，可以用语言沟通，以一人之力也无法掀起什么风浪。
毕竟这些美国大兵绝不可能背叛艾淑乔，他们经过训练，持有武器，难道我这个旱鸭子还能逃到潜艇外面去吗？
捎带一提，潜艇里原本唯一的女船员，也就是女医生，她到关塔那摩湾的麦当劳吃快餐——这是整个古巴唯一的麦当劳——然后就再也没有回来，不知道是否已经在枪战中遇难。
所以整艘潜艇里面都是疯狂爱着艾淑乔的蠢男人，如果我不是对爱情魔药免疫，一定也会加入他们的行列。
对了，差点漏掉一个重要的人，这可是因为船舱紧缺等原因，被安排和我在一起过夜的新室友。
那就是睡在地板上的庄妮。
爱情魔药能让微不足道的性吸引力变成刻骨铭心的爱情，庄妮这个蕾丝边果然中招，她刚刚被带到艾淑乔面前，便不可救药地爱上了她。
然而庄妮虽然时时刻刻都想和艾淑乔呆在一起，她讨厌男人的本性却没有变，很难接受艾淑乔身边总是围绕着很多男人。
于是艾淑乔怀着某些恶作剧的心理，命令庄妮搬到我的船舱里来监视我，并且尽量满足我的要求。
也就是说，换做是古代大宅院的话，庄妮就是被主母派来服侍少爷的侍女吗？古代的侍女应该不会像她一样总是摆出一张臭脸，把少爷我当成不可回收垃圾一样看待吧！
晚饭是庄妮从厨房拿过来喂我吃的——当时我的手铐还没有松开——我总算见识了爱情能让一个人卑微到何种程度，喂男人吃饭这种事，估计从来就不在庄妮的人生计划当中存在过。
“该死的渣叶！这感觉就像是喂一坨大便吃大便！赶快吃！这勺大便味道好吗？”
这艘潜艇的伙食本来就很糟糕，庄妮又用了这种恶心的比喻，让我食欲大减
，晚饭只吃了一半就不吃了。
基洛级潜艇并非是核潜艇，常规柴电潜艇必须要尽量节省能源，所以到了睡眠时间以后，船舱里的光线被调得很暗。
我侧身躺在床上，看着庄妮在地板上铺了一张毯子，然后不脱衣服直接睡在上面，时不时还向我投来厌恶的目光。
随着时间越来越晚，光线也越来越暗，即使眼睛已经习惯了周围的黑暗，也只能略微看清彼此的轮廓。
竖着耳朵听了一会门外的动静，我确定没人在偷听，这才压低声音对庄妮说：
“你没睡着吧？是不是醒着呢？”
庄妮哼了一声，下意识地想寻找美工刀拿起来，但是她的美工刀之前已经被艾淑乔没收了。
“我可不能允许你拿着这么危险的东西在潜艇里乱晃，”当时艾淑乔那样说，“伤到别人不好，伤到你自己更不好。”
因为艾淑乔这句话里面表现出来的一点点关心，庄妮居然被感动得热泪盈眶，乖乖地将美工刀交了上去。
我却明白艾淑乔对庄妮友善只是因为庄妮有利用价值，在失去了黑圣婴的现在，庄妮的编程能力对艾淑乔极端重要，有了庄妮的帮助，艾淑乔说不定可以汇集分布在网络各处的黑圣婴分身，让黑圣婴恢复原本的实力。
“别哼了，”我对庄妮说，“你就甘心做艾淑乔那家伙的奴隶吗？你不想试着反抗一下……”
“不准说艾淑乔女士的坏话！”庄妮陡然间提高了音量，“就算你是她儿子也不行！”
我害怕庄妮把别人吵醒，赶忙摆手示意她冷静下来。
“好，好，我不说艾淑乔的坏话了，我只想跟你聊聊天行不行？”
“不行。”庄妮在毯子上翻了个身，“没有艾淑乔女士的吩咐我才不会跟你睡同一间房呢，别得寸进尺了！”
如果可以选择的话，我也不想策反庄妮作为我的同伴，但此时这是我唯一的选择。
爱情魔药对于异性恋的男人有怎样的控制作用，今天我在关
塔那摩监狱已经领教过了，艾淑乔只需一颦一笑就能让对方为自己舍生忘死，所以即使是郁博士也没有在我的策反考虑名单当中。
而庄妮被安排来跟我同一个船舱，这是一个难得的机会。在整艘船里面只有庄妮是特例，她不是男异性恋而是女同性恋，爱情魔药对她的控制效果并不十分确定，也许我能找到某种突破口。
“庄妮，别耍小孩子脾气了，我母亲不是命令你要好好照顾我吗？”
为了安抚庄妮的情绪，我只好再一次认贼做母。
没法反驳我的庄妮好半天没有再开口。
我小心翼翼地继续说下去：
“其实呢，我这个人很开明，你想和我母亲百合，那是你们的自由，我也不会反对……只是我和你一样很讨厌那么多臭男人围着我母亲转，难道你不想把那些臭男人都赶走吗？”
“怎么赶走？”庄妮来了兴趣。
事实上我只是为了说服庄妮而随口乱编，只能走一步算一步。
“
那个……《城市猎人》漫画里面曾经出现过一种针对男性的阉割细菌，如果你能搞到那种细菌，把靠近艾淑乔的男人都阉割了，你不就没有竞争对手了吗？”
“好主意，”庄妮点头，“到时候我第一个就阉割你！”
她眯着眼睛看我的表情明显是不相信阉割细菌的存在，毕竟那属于漫画里的东西。
遭到鄙视的我不满道：“哼，阉割细菌不存在，爱情魔药总存在吧？你有没有想过制造自己专有的爱情魔药，让艾淑乔也被你深深吸引，像你爱她那样爱你？到了那个时候，连班长和宫彩彩都会跑过来跪求你脱她们的衣服！”
庄妮微倾着头迟疑了一会，似乎对我描绘的场景十分向往。
“让艾淑乔女士也爱我……真的可能吗？可是我只会编程，对生物化学一窍不通……”
“世上无难事，只怕有心人啊！”我鼓励道，“你两年前不是也没接触过编程吗？你这么天才又这么年轻，想学的话一定能学会的！”
“你夸我干什么？”庄妮警觉起来，“你夸我我也不会对你改变态度的！”
虽然口头上这么说，但是我能感到庄妮的态度在逐渐地改变，我又接着说道：
“赶走艾淑乔身边那些讨厌的男人，我和你的目标是一样的！而且你想要成功，非得有我的帮助才行！因为我是bwk，以及爱情魔药的原料提供者！你没看到我免疫爱情魔药吗？”
话刚出口，我心中便想到了一个有些惊悚的可能。
我免疫爱情魔药的原理到底是什么？是因为我的血液吗？还是因为我的信息素？如果我是免疫体，那么我有没有可能让别人也通过我得到免疫？
眼前的庄妮就可以用来做实验，但是直接让她喝我的血太过偏激了，她也肯定不会接受，我应该循序渐进。
先看看我的信息素能不能帮助他脱离控制吧！雄性弗洛蒙这东西应该在皮肤表面上就会有很多，如果皮肤有出汗的话浓度会更大，庄妮跟我睡在一个船舱里，估计已经接触到我的很多信息素了，不清楚她态度松动跟这一点有没有关系。
“那个……地上不硬吗？”我想劝庄妮跟我换地方睡觉，如果她睡在我在床上，那么势必会接触到更多我的信息素，之后再观察她的态度，我心里就能有数了。
然而庄妮误会了我的话，她极其厌恶地皱起眉头：
“怎么，你想让我到床上去陪你睡？那么小的床，你到底想对我做什么？你以为艾淑乔女士命令我服侍你，我就会什么都听你的吗？”
好心想让她睡床我睡地板，却换来了一顿责骂，我心里有气，于是顺着她的话说：
“没错，我就是想让你上来陪我睡！你不愿意是吗？那我现在就去找我母亲告状！她现在一定已经入睡了，只因为你的自私而让她从睡梦中惊醒，你忍心吗？这样的你还有资格爱她吗？”
“我……”庄妮哑口无言，即使光线很暗，我也可以看出她正在做剧烈的心理斗争。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！