【172】 妻管严

模模糊糊当中，是班长叫来熟识的店主帮忙，才把我扶上一辆出租车，后来又打电话到我家，通知老爸下楼来接我的。难得她能从班级通讯录上记住我家的电话号码。
过程当中，店主好像同舒莎开了什么玩笑，惹得她满面通红，而老爸发现今天轮到我破天荒地喝醉了回家，也调侃了两句，不过具体是什么，我全没记住。
我仍然想着给刚哥报仇的事。
一直自认是我小弟的刑部五虎，战斗力虽弱，认识的人却不少，我打算让他们帮我打探打探情报。
在翻找刑星联系方式的时候，我无意中看见了钱包里的运通黑卡，还有运通公司王专员的电话号码。
灵机一动，先给王专员拨了电话。
确认我仍然属于他们的服务对象以后，我问他客户可以要求什么类型的服务。
“叶先生，理论上只要不违反当地的法律，并且支付得起因此产生的费用，我们什么事情都可以帮您办妥。”
于是我让王专员替我去探望刚哥的伤情，并且务必让他接受最好的医疗处置，但是不要提我的名字，就说是二十八中以前给学生办的意外伤害险仍然有效好了。
“这种小事，请放心交给我们办理吧，我们会让真正的保险公司人员出面，好不引起怀疑的。”即使隔着听筒，也能感受到王专员充满自信的满满笑意，“至于治疗结果，我会在有了眉目之后向您汇报的。”
虽然对面不见人，我还是习惯性地点了点头，放下了电话。
其实这么依赖艾米借给我的信用卡，让我有一种深深的挫折感，我真的希望完全用自己的力量来帮刚哥的。
再加上用于回购PS照片的那些钱，我用这张所谓的“活动基金卡”做了许多跟艾米无关的事。
虽然是想着靠自己的努力有一天把资金缺口都填回去，但是像我这样身无长技的14岁少年，上哪儿去弄这么一大笔钱呢？
唉，发愁也没用，先把刚哥这件事解决了吧，说不定面前有一场狰狞恶斗呢！
我拨通刑星的手机，跟他说有任务交给他的时候，他兴奋的声音差点震破我的耳膜。
“这回……这回真的要带我们去砍人了吗！”
我让他冷静下来，告诉他这回的任务非同小可，只许打探不许生事，如果一不小心打草惊蛇，就给我提头来见。
刑星听我说的郑重，便满口答应，发动他的人脉关系帮我打探铁仙的情报去了。
接下来的两天，我无论是在家还是在学校都如坐针毡，就连小芹藏在家里的窃听器都没心思处理，最多是在心情最糟的时候，把装着窃听器的饭煲放在电视机旁边，然后转到广告最多的频道，音量调到最大，让在另一边偷听的小芹好好尝尝噪音的味道。
不知道是不是被噪音搞得生理周期紊乱，小芹很快就因为痛经请了三天假，我心里挂着刚哥的事，又觉得小芹罪有应得，于是我这个名义上的男朋友既没有去看她，也没有给她打电话慰问一下。
我倒是在等别人的电话。
等了两天两夜之后，终于首先获得了刑星打探出来的情报。
不知道我是应该高兴还是失望，刑星告诉我：铁仙这个家伙没能逃过公安干警的追捕，现在已经被抓回了冬山市，在局子里押着吃牢房了。
我怅然若失，不能亲手给刚哥报仇让我感到十分遗憾，而班长一向信任的公安系统抓住了铁仙，又让我有一种被班长打败的挫折感。
另外，我还听刑星讲了刚哥被人挑断手筋的始末，虽然我每听一句，都恨不得冲进警察局，把铁仙从铁栏杆后面揪出来，踹断他的脊梁骨。
就像我
预料的一样，刚哥上了高中以后也依然故我，带着左右护法那两个闲人四处行侠仗义。就在一个星期以前，刚哥在街巷里发现邻班的女同学被外校的小混混调戏，虽然当时他孤身一人，也毫不犹豫地和对方三个人干了起来，打趴下两个跑了一个。
就是这个跑了的最后坏了事。
铁仙是那附近的地头蛇，早看着刚哥不顺眼，于是就带着十好几个人来报复，在刚哥回家的路上堵住了他，刚哥寡不敌众，终于被人给按在地上挑断了右手的手筋。
据说整个过程铁仙都是在旁边看着，连根手指头都懒得动，就连挑断手筋这件事，也是吩咐手下最年轻的一个小混混去干的，美其名曰：“让他练练胆子。”
猜到我和刚哥几分关系的刑星说到此处，也显得颇为遗憾。
“叶大哥，您是我们的老大，刚哥就算是我们老大的老大了……唉，这一条汉子，真是可惜了！引起这祸事的如果是自己的女朋友也就罢了，我听说刚哥和他救的那个女生根本没说过话，这又是何苦来的？”
虽然我自己也这么想过，但是却听不得别人这样说刚哥的坏话。
“刑星，老大的老大你也敢批评？你不要命了？刚哥的境界岂是你能领会的？”
其实我也领会不了刚哥的境界，往
好了说刚哥是见义勇为奋不顾身，往坏了说就是一SB。
尼玛我干嘛为了一个SB成天心神不宁的？我干嘛恨不得自己当时也在场，跟这个SB一起**对面那伙人，哪怕跟这个SB一起被挑断手筋也无怨无悔呢？
电话铃此时又毫无征兆地响了起来，我本以为是王专员来向我汇报刚哥的伤情，没想到却是刚哥亲自打来的，这让我一下子就慌了手脚。
“小叶子，刚哥我要退出江湖啦。”
他一开口就这样宣布，语调里没有多少不甘和怨恨，最多有一些对过往青葱岁月的深深怀念。
“刚哥，你……”我理不清自己的思绪，不知道该拿什么作开场白。
刚哥发现我语气不对，反而在电话里安慰起我来了。
“小叶子啊，听说你把李老二和赵光头打进了医院，还让人去调查铁仙的事，想给我报仇？”
我一边在心里埋怨刑星几个人办事不密，一边否认道：“没有！我只是……”
“不用说了，我全都知道。”刚哥沉厚的声音从话筒中传来，有一种特别安定人心的作用，“铁仙已经被抓起来了，他犯的事挺重，自然有警察收拾他，你不要再多此一举了。”
刚哥以前提到警察都称作“条子”的，怎么真的要退出江湖了吗？因为右手的手筋被挑断了，所以受了这么大的打击吗？
刚哥居然还没心没肺地跟我假装开心，“哈哈哈哈，小叶子，你没想到吧？以前咱们二十八中搞的那个什么意外伤害险，居然到今天还有效！保险公司来了两个人模狗样的办事员，愣是把我转移到高干病房，主任医师制定治疗方案，进口药物、进口补品吃了一堆！你说他们是不是有病？我连当时的保险单据都早扔了！”
应该是王专员干的吧？果然专业人员就是不一样，做得比刑星保密多了。
可是，这样真的有用吗？手脚断筋这样的事情，最重要的是立即得到救治，一旦过了最佳手术时间，就算是医术再高，花费再多，效果也不会理想。
“哈哈，小叶子，告诉你一个秘密，你别跟别人说啊！”刚哥的语调仍然显得心情很好，这让我觉得很诡异。
“其实啊，刚哥我的手筋，根本就没断！”
“啥？”我大吃一惊。
“这个事哈，说起来挺丢脸的，铁仙他们十来号人围住我，把我踩在脚下
，让一个毛头小子过来挑我的手筋。你也知道，我不光黑，皮也挺厚，那小子又是第一次动刀，看上去比我还害怕，结果呢，他刚把刀尖戳进去，我就大喊大叫在地上抽搐，这废物就不敢再往深里割了……”
我还是觉得刚哥是在故意安慰我。
“如果手筋根本就没断，铁仙干嘛要跟别人那么说？你干嘛要退出江湖？”
我仿佛看见电话那头的刚哥挠了挠头，“要说没断，感觉上也是差点断了，总之大夫说接好以后灵活度能恢复到原先的80%，不至于生活不能自理。”
蔓延而来的伤感又淹没了我，“刚哥，你就会骗我，明明是断了又接上的，干嘛骗我说根本没断？还有，我听说你是为了个素不相识的女同学惹上这事的，你觉得值吗？人家又不是你女朋友！”
我问出这句话来就有些后悔，刚哥本来自己就够伤心的了，我干嘛又往他伤口上撒盐？我禁不住打了自己大腿一拳。
结果电话另一头的刚哥不但不生气，还有点扭扭捏捏起来：
“那个，小叶子，当时她确实不是我女朋友，我连她叫啥都不知道，不过呢……现在是了。”
欸？欸？刚哥你什么意思？你别随便省略宾语啊！你是说那个女生因为你见义勇为，为了一个不认识的同学几乎废掉一只手，所以深受感动结果成了你的女朋友吗？
我拿着听筒呆了半晌，不知道是该说恭喜发财，还是说早生贵子。
“所以哩，下次要是见了我们，你可要叫她一声嫂子了。”一旦说破，刚哥马上又厚颜无耻起来，“至于为什么要退出江湖，其实不关手筋断掉多少事。你刚哥是个粗人，就算手指灵活度恢复成120%，我也弹不了钢琴，80%的话，拳头用来打人还是和从前一样狠！之所以非退出江湖不可，是你嫂子不希望再看我打架了……”
原来是被女人逼的吗？你这种听起来有点无奈，可又像是在晒幸福的语气是怎么回事！有了女朋友以后，就算没人管你叫老大也不要紧了吗？
我不禁觉得自己从头到脚都白忙活了。
接下来刚哥又和我聊了一大堆杂事，居然还破天荒地夹杂了理想和人生的话题，这肯定是女朋友灌输给他的。我对于一代硬汉堕落成妻管严深表遗憾。
最后刚哥说他周末要和女朋友约会，就不跟我聊到太晚了，还叮嘱我以后也少打架，争强斗狠什么的，现在想起来最SB了。
刚哥你也知道自己SB啊！你自己SB还把那么多打架道具留给我！还让我接任羞耻度爆表的什么“二十八中校园老大”！你现在大彻大悟神仙
眷侣去了，你对得起一直为你担心的兄弟吗？
混蛋，你一定要给我幸福啊！变成了妻管严的你，再也没有资格继续你的江湖传说了，干脆就这样悄无声息地引退，跟嫂子去过没羞没臊的两人世界吧！
挂上电话，我伫立良久，我从未想过，我会因为刚哥能免于江湖上的腥风血雨而如此感到欣慰。
难道班长希望我能回归正途，也是抱了如此一种心情吗？
突然很不好意思地发现，刚哥从流氓手里救下嫂子，跟我前两天在流氓手里保护班长的情况有点类似，而嫂子让刚哥退出江湖，又和班长想劝我报考警校的建议殊途同归。
不过我应该是想多了，班长只不过是作为一个尽责的领导者，不希望自己的集体里有人掉队而已，她实在是没有道理会喜欢我。
退一万步讲，就算她真喜欢我，我也不能跟她在一起。
我觉得她跟刚哥的女朋友一样，会坚持不懈地把自己的男朋友变成妻管严。
那是我男子汉的自尊无论如何也无法接受的。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！