【1030】 乘地铁要注意安全

从镜子的反射中发现我进入了洗手间，霍江东停止了他奇怪的举动，跟我随便打了句招呼就离开了。
我对于霍江东的行为不太理解，心中也有一瞬间想到会不会是小芹的猜测成真了，但是没过多久，霍振邦的血样寄了过来，经郁博士检测，霍江东和霍振邦的确是父子无误。
所以小芹应该是杞人忧天了吧？霍江东对着镜子很痛苦的样子，大概是因为他在敌对组织里面伪装成另一个人，心理压力过大，留下了某些精神方面的后遗症也说不定。
开完了第一届三方全会（小茵和郁博士一方，霍江东一方，我一方），我一边英俊地思索着人类的未来，一边乘上了回家的地铁。
然后我就在地铁上巧遇了庄妮和宫彩彩。
往帝王大厦这边来的时候，我在地铁上看到了很像庄妮的背影，现在一想果然是她，看来庄妮是坐地铁去找宫彩彩了，现在两人正要一起去什么地方。
现在是下午两点左右的时间，地铁上不算太拥挤，不过也没有空座，庄妮和宫彩彩跟我站在同一节车厢的后侧，彼此间的直线距离不超过3米。
见到我突然上车并且来到她们附近，宫彩彩害怕地朝庄妮身后躲去--她因为在园丁小屋那边的巨大误会，对我产生了一定的心理阴影。
然而尽管如此，宫彩彩从小所受的礼仪教育还是让她微微向我躬身，很有礼貌地问好道：“叶、叶麟同学，你好，你也来坐地铁啊……”
我只是尴尬地微笑了一下，还没来得及回应，庄妮马上冷冷地说：“他有什么好的？只不过是跟地铁**蛇鼠一窝的家伙罢了。彩彩你不要理他，而且也不要叫他叶麟，叫他渣叶就很给他面子了。”
听了庄妮的话，我不禁不满道：“喂喂喂，谁是渣叶啊？谁跟地铁**蛇鼠一窝啊？上次我帮你赶走了地铁**，虽然没指望你感谢我，但是你也不用反而诬赖我跟地铁**是一伙的吧？”
我的这句话可能音量大了点，原本站在我附近的女性乘客，一个个都闻声而逃，站到较远处去躲避****了。
“你不是**一伙，怎么会知道他的外号叫赵肥肠？”庄妮反问道，“明明是一丘之貉，平时经常在线上线下交流**经验，互助提高吧？”
仿佛是为了阻止我跟宫彩彩说话，今天庄妮跟我交谈的时候要主动许多。
“互助提高你妹啊！别说得好像我是变态团体中的一员似的！”
其实说到这里我有点理亏，我身边还真有一个变态团体叫HHH同好会，而我老爸是其中的资深评论员，还被会长封了“将军”的头衔。
“你的变态是烙印在骨髓和灵魂里面的，难道还想否认吗？”庄妮双手抱于身前，这个动作让她可怜的胸部更显贫瘠，尤其是身边还站着羞涩但引人注目的宫彩彩。
在匀速行驶的地铁当中，庄妮松开了竖立的钢管扶手，用高傲的姿势和鄙视的目光向我示威。
“现在冬山市里涌现的变态大军，号称‘魔人’的那些家伙，也有你的一份吧？你
就是其中的‘**魔人’对不对？”
所谓**魔人，就是一个蒙着脸，没事就喜欢冲到步行的女学生面前，敞开风衣，露出其下的赤`**体和丑陋之物，从女学生的惊叫中获取快感的变态。
此言一出，宫彩彩脸上的惊恐无以复加，大概是她想起我曾经在园丁小屋的厨房里露出下体，很符合**魔人的变态嗜好。
混蛋啊！我那是被辣椒末辣得受不了，才要去洗菜池冲洗一下的！我才没有在女生面前露出下体的嗜好！
掰着手指头一合计，我满打满算，也只不过是在班长、小芹，以及宫彩彩面前露过鸟而已嘛！
诶？等等，好像已经不少了啊！我似乎确实应该检讨一下，为什么会有那么多女孩子看到我的****。
“嗯哼，”我勉强维持住脸上的淡定表情，说道，“**魔人出现的时候，我还处于昏迷状态没醒过来吧！庄妮你研究计算机编程太深入，脑子秀逗了吧！难道是我在梦游中四处**的吗！”
“也不排除你在梦游的时候有那种癖好，”庄妮表情丝毫不变地说道，“而且从犯罪学上来讲，‘模仿犯’是层出不穷的，说不定你醒来以后听说了**魔人的事迹，十分羡慕，于是也模仿他成为第二个**魔人了。”
我不由得满胸愤怒道：“胡说！我才没有山寨别人的爱好！本人是极具原创性的好不好！要模仿也是别人模仿我！”
“你看，我没说错吧？”庄妮轻描淡写地指了指我，同时对宫彩彩说道，“冬山市这两年一下子涌出来这么多变态，都是他们模仿盲目叶麟造成的。”
“我又变成万恶之源了吗！庄妮你讲不讲道理啊！”
“对不起，是我错了。”庄妮突然毫无征兆地向我道歉，但是脸上的表情全无诚意，果然她紧接着又说道：
“我明明让彩彩叫你渣叶，自己却不小心叫了你叶麟，以后我会保证不再叫错的。”
宫彩彩这时弱弱地插嘴道：“庄妮同学，班长不赞同随便给人取外号的，你叫叶麟同学渣、渣渣渣渣渣叶，班长知道了会不高兴的。”
喂！宫彩彩你怎么在关键的地方口吃啊！被你这么一叫，我从“渣叶”变成了“渣渣渣渣渣叶”，怎么感觉比原来更渣了啊！
“别当着班长的面叫不就得了？”庄妮不以为然，“而且班长这些日子因为某件事对渣叶评价变低，说不定她也会暗暗在心里用渣叶来称呼叶麟呢！”
一边说一边向我露出挑衅般的笑容，细长眼睛里的黑暗光芒似乎在表示，我被舒哲灌醉，险些爆了伪娘的菊花并且被班长目击，有她的一份功劳。
小茵和艾淑乔都认为佛教的因果报应太过迂腐，放到个人身上几乎完全不成立，但是我却觉得，冥冥之中，还是有些人会遭到现世报的。
就拿庄妮来说吧，她为了鄙视我而在行进的地铁上什么都不扶，这时地铁突然由于不知明原因来了个急刹车，巨大的惯性让车上的所有人都受到了影响。
前一节车厢有一个小男孩从妈妈的腿上滑了下来，头上跌出了一个包，正在嚎啕大哭
；后一节车厢，某个正准备下车的非主流因为鞋子太大，直接摔了个嘴啃泥，不过他一翻身又起来了，可能有街舞的底子。
对于我这个练过武术，扎过马步，又习惯紧抓住扶手的人来说，这次急刹车只是让我身子稍微一晃，毛毛雨而已。
但是对于得意忘形的庄妮来说，就完全是自作自受，遭到报应了。
随着一声情不自禁的惊叫，庄妮的身体不由自主地向前方冲出了好几步，她习惯穿有点跟的鞋子，这导致她完全失去了靠自己的力量挽回平衡的可能。
宫彩彩就在庄妮身边，她原本就揪着一点庄妮的衣襟，此时下意识地伸手想拽住庄妮，让她免于摔倒，但是她的力量只有1宫彩彩（简直是废话），并不足以在这种情况下拯救危局，反而让自己也一块失去了平衡，眼看就要两个人一起摔倒。
我正好站在她们对面，就算是心里对庄妮有意见，也不可能心胸狭隘地见死不救，何况一起摔倒的还有宫彩彩呢？
而且对于现在的我来说，只要保持身体不动就可以接住她俩，闪身躲开反而太奇怪了。
于是乎，我气运丹田，扎稳马步，一只手紧紧握住头顶上的吊杆，另一只手向外侧展开，以增加受力面积，终于平安无事地接住了两个几乎摔倒的女同学。
“啊呀！”宫彩彩首先发出一声惊叫，她似乎是慢半拍，类似的惊叫，庄妮在失去平衡的瞬间就叫出来了，宫彩彩却要撞在我的胸膛上才反应过来。
虽然我接住两个女生纯粹是出自本能反应，没有掺杂什么坏心眼，但是此时我不得不承认，宫彩彩那一对胸器隔着衣服在我的身体上挤压变形，的确会带来一种无法言说的享受。
好软啊！就算是弹性最好的布丁，也不会给人以如此美妙绝伦的触感吧？
另一边的庄妮就没这么让我舒服了，她不爱吃饭所以身体较瘦，被我的胸膛和手臂拦住的时候，肘关节可能是无意，也可能是故意地向我腹部来了一下，幸亏我事先气运丹田，六块腹肌暴涨而起，没有让她破防，不过我还是呻`吟了一下：
“唔--！！”
庄妮在女生当中本来就算高的，还没事老穿高跟鞋，导致她重心较高，下盘不稳，被我拦腰截住以后，居然身子一歪，几乎再次失去平衡。
真麻烦！你看宫彩彩多好！虽然人家也因为胸部的问题重心较高，但是好歹不穿高跟鞋啊！被我接住以后老老实实地就立即稳定住了！你居然还给我来连续技！
没办法，我极速收拢那只侧向展开的臂膀，搂住庄妮的肩头，不顾她下意识的反抗，硬生生地把她也搂进了怀里。
这下可好，在附近三个车厢的乘客注视下，我单手抱住了两个女孩子，可能力气还稍微使大了一点，压迫得宫彩彩发出求饶的细微声音。
“嗯，对不起，我给叶麟同学添麻烦了……”
宫彩彩满面羞红地缩在我怀里，目光向上仰视着我说道，天然卷的头发稍微乱掉了，可爱的模样让人忍不住想要替她梳理一下。
庄妮则恨怒交加地想把自己从我怀里推开。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！