【1229】 蛇毒

艾淑乔的行为让人很难理解。
就算给班长戴上订婚戒指又能怎么样？又不是什么魔法戒指，难道戴上就不能悔婚了？
而且约翰家传的戒指跟我有什么关系？为了艾米使用还差不多，用在跟我有关的场合岂不是在侮辱我？
即使被戴上戒指也不会怎么样，班长仍然受到惊吓，本能地躲避和反抗，正在她们纠缠不下的时候——
“啪嗒”
银戒指表面伸出了短而尖锐的毒牙，班长的食指瞬间就被划伤，几滴鲜血流了出来。
“啊，十分抱歉，不小心触动了机关。”艾淑乔把戒指收好，对捂着手指的班长解释说，“约翰他们家是来自英国的古老家族，订婚戒指上有毒针是为了守护新娘贞洁的。”
班长极力想要振作，但是毒素迅速进入了她的血液，她坚定的黑眸变得模糊不清，身体也开始不受控制地向旁边歪倒，我赶忙从侧面扶住了她。
“你分明是故意的！”我出离愤怒地向艾淑乔吼道，“你用了什么毒？解药在哪里？”
一直在吧台处观察我们的火球叔也发现了情况不对，他担心侄女的安危走了过来，却被艾淑乔的一名保镖给拦住了。
“让开！我侄女怎么了？你再挡着我的话……”
经过两年的修养和复健，火球叔肌肉萎缩的右臂恢复了从前的六、七成，他这个前护林员并不是吃素的，然而他还没有抓到那名保镖的衣襟，就被对方以快到看不清的手法给反制住了。
仿佛有以色列军用格斗术的影子，不过现在班长的身体要紧，没闲工夫去考虑那名保镖的武术流派了。
“把解药拿出来！”我抱着陷入半昏迷状态的班长向艾淑乔大喊，“不然的话我就让你也尝尝这种毒药的厉害！”
我打算去抢夺艾淑乔的戒指，用毒牙也扎她一下，但是咖啡店内的另一名保镖走了过来，不声不响地站到了随时可以封住我进攻路线的位置。
如果彭透斯的战斗力是10的话，这四名保镖的平均战斗力至少有6，正面作战我没有胜算。
艾淑乔这时不紧不慢地伸出一只手阻止我，“叶麟，不要那么激动，我只是无意中伤到舒莎的。戒指内的毒液采自一种比较温和的蛇毒，两小时内只会让人身体麻痹，舒莎不会有生命危险的。”
“蛇毒是吗？那么赶快把解毒血清交出来！”
“哎呀呀，我应该是把解毒血清放在帝王大厦了。”艾淑乔带着虚假的歉意说道，“分秒必争，为防堵车，咱们**米的直升飞机去吧？”
因为艾米有恐高症，所以直升飞机自从买来以后用的次数并不多，现在它停在校长楼的顶层停机坪，彭透斯每隔一个月会进行维护来保证它处于随时可用的状态。
一辆黑色的轿车停在了咖啡店门前，尽管我知道这些都是艾淑乔策划好的，但此时此刻也不得不搀着班长坐进了轿车，向直升机所在的校长楼进发。
“如果得不到解毒血清的话，两小时后班长会怎样？”我问坐在副驾驶位上的艾淑乔。
“两小时后吗？”艾淑乔撑起额头想了想，“貌似会留下非常严重的过敏后遗症，还有过失明
的先例……不过舒莎吉星高照，彭透斯在昨天刚刚维护过直升飞机，咱们最多只用半小时就能降落在帝王大厦。”
根本不是什么吉星高照，而是你特意嘱咐过彭透斯要维护直升机以备今天使用吧？你到底怀着什么目的？为什么处心积虑的要把班长带到帝王大厦去？
虽然知道前方一定有陷阱在等着我，但我不能冒着让班长失明的风险，只能走一步算一步，先坐直升飞机去帝王大厦，把解毒血清给班长用上再说。
“我要把郁博士也带去，”直升飞机起飞前我要求道，“我必须保证你注射给班长的血清里不包含其他有害成分！”
“可以，”艾淑乔挥了挥手，让自己的一名保镖让出了直升机上的位置，“郁博士可以随行，我也可以让他保留一部分解毒血清，这样他事后可以对详细成分进行化验。而且万一以后再出现类似意外，也不必再跑那么远了。”
直升飞机上位置不足，除了驾驶员彭透斯，我、班长、郁博士、艾淑乔以及艾淑乔的两名保镖以外坐不下其他的人，就算是艾米也只能目送着直升飞机升空。
随着高度的攀升，伴随着螺旋桨的轰鸣，青姿高中的整个格局被我尽收眼底，但我没有闲心去欣赏，只能盼望直升飞机赶快到达目的地。
班长脸色发白地瘫软在我身边，双眼紧闭，用极细小的声音在嗓子眼里**道：“不行，不行……”
到底在拒绝什么呀？意识已经混乱了吗？
我望向班长受伤的食指，发现伤口附近的血液已经凝结了，手背、手腕处的血管颜色也没有出现明显异变，看来这的确不是什么烈性蛇毒。
郁博士在座位前方回头打量着班长，貌似是发现了什么，想要开口却又咽了回去。
“别说多余的话，”艾淑乔提醒
道，“也许你认为舒莎身上的蛇毒危害没有那么严重，但是你不可能让患者冒风险吧？保守估计只要再有十分钟咱们就可以拿到解毒血清了。”
同艾米一样有点恐高的我没有一直向飞机外面看，而是默默地握住了班长的手，使她不至于在意识不清的情况下感到孤独无助。
直升机刚刚在帝王大厦楼顶停稳，一个穿白衣服的医务人员就拎着装有血清的急救箱跑了过来，争分夺秒地将血清交到郁博士手里。
中和蛇毒赶早不赶晚，郁博士也不废话，直接取出急救箱里的各种医疗用品，手法迅捷地组合在一起。
“把舒莎的胳膊露出来。”郁博士将血清抽到针管里之后对我说。
“这血清不会有问题吗？”我以疑惑的目光望向艾淑乔。
“急救箱里的血清是十人份，”艾淑乔指出，“郁博士有足够的样本拿回去化验。如果我想谋害舒莎的话有的是办法，何苦这么大费周章，不但把自己卷进去还留下这么多证据？”
看到班长昏昏沉沉的样子，我知道不能再等下去了，只好挽起班长的校服衣袖，让郁博士将血清注射了进去。
不愧是专门的解药，还不到五分钟，班长的眼神中就恢复了一丝清明。
“我、我在哪？我怎么了？嗓子好干……”
“到帝王大厦里面去坐一坐，补充一下水分吧
？”艾淑乔盛意拳拳地邀请道，“停机坪这里风很大，呆久了会着凉的。”
自从科学幸福教集体跳反之后，我还没有再进入过帝王大厦，此时有彭透斯和郁博士的陪伴，我不觉得我和班长进去之后就会出不来。
让班长休养一下身体还是很必要的，另外有了这个深入敌巢的机会，我大可以用眼睛看看帝王大厦里面发生了什么变化。
金碧辉煌的装饰，随处可见的监视器，帝王顶的走廊保持着原有的外观，只是没有逼兔来回巡逻，也没有了苏巧做前台经理，显得有些陌生。
我搀着班长路过帝王顶东侧的豪华总统包房时，艾淑乔建议我们进到那里去歇一歇，但是班长很干脆地拒绝了。
“两年前这间包房里发生过很不好的事，就算我不在乎，叶麟会不在乎吗？”
班长说的没错，我之所以会昏睡十八个月，跟郑唯尊那伙人绑架了班长、小芹、艾米有很大关系，那件事就是在这间豪华包房里发生的。
被艾淑乔设计用毒针刺伤之后，班长对她的敌意更深了。
“我在旁边的这间小房间里歇一歇就可以了，除了白开水我什么也不要，我们很快就会离开的！”
艾淑乔耸耸肩满足了我们，我进入房间之后发现这应该是方信从前呆的地方，被打扫过之后满地的废纸不见了，除了一张床和一盏台灯以外几乎没有其他家具。
班长情绪不稳定地喝了半杯水，然后平卧在床上休息，并且让我替她打电话回学校报平安。
“……是的，只是出了一点小意外，何校长您别担心了，也千万不要通知舒莎的父母，我们很快就会回去的……”
我在洗手间里打电话的时候，诧异地发现墙壁上有一处没关严的暗门，打开门之后发现里面一片漆黑，向下方延伸的螺旋形台阶不知通往何处。
难道当初方信和霍江东就是从这里逃走的吗？如果我走到下面去会不会发现什么秘密？
好奇心大作的我刚向下踏出一步，又把腿收了回来。
不行，虽然有彭透斯在门外守护，我还是不能把班长一个人留在屋子里，万一下面的这个密室只是艾淑乔的又一个陷阱呢？
“还是不太舒服……我要用冷水洗洗脸。”
这时班长揉着两侧的太阳穴走进了洗手间，正好看见我在黑暗的隧道前面踌躇不前。
“那是什么？”班长惊讶道，“难道下面是地下牢房吗？”
班长一说我才想起来，我确实从帝王顶茶水间的秘密通道里进入过一座地下牢房，当时被关在牢房里的人是庄妮。
也许这条密道同样通往囚禁过庄妮的牢房，但也有可能通往其他地方。
“要下去看看吗？”我打开了智能手表上的手电筒，用微弱的光亮驱散了密道前方的一小片黑暗。
对于强迫症患者来说，房间里有一处未曾探索过的密道，本人是无论如何都不能安心躺下休息的，于是班长严肃地点了点头。
“有空气流动，”班长提起鼻子来在密道前嗅了嗅，“下面应该是通风的，但是这个气味……”
继承了先祖猎人之魂的班长眉头蹙紧。
“好像是血的气味……下面到底有什么？”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！