【1158】 生日快乐

我留下的那两只***到底还是被班长给发现了。
幸好当时的情况是熊瑶月作死地去玩无防护攀岩，结果掉下来刮伤了手臂，伤口不深，但是很长，流出来的血马上就把宫彩彩给吓晕了。
由于在天使岛上手机没信号，我指挥小芹跑步去找郁博士拿药箱，然后好不得意地从裤兜里掏出一只***并撕开包装，打算给熊瑶月作止血带。
十分不凑巧，正在这个时候班长听见了声音走过来查看，她的视角没有看见受伤的熊瑶月，倒是看见宫彩彩不知因何原因倒在了地上，而我正狞笑着撕***的包装。
“叶麟你在干什么！？”班长拾了块火山岩（相当于板砖）就冲上来了，直至她看见了坐在地上，虽然受伤却仍旧大大咧咧的熊瑶月。
“难道是……要拿来作止血带吗？”
见我和熊瑶月同时点头，班长羞愧地把火山岩扔在地上了。
我帮熊瑶月绑好止血带，小芹也提着医药箱跑了回来，很好地处置了伤口。以熊瑶月的逆天恢复力，估计她在返回冬山市之前胳膊就会完好如初了。
“等等，”班长在熊瑶月包扎完毕之后突然想到了一件事，“就算***可以当做止血带用，叶麟你又为什么要随身携带的呢？”
“班长你忘了吗？我家是开***品店的。”我耸了耸肩，对班长据实以告，把裤兜里剩下的最后一个***也掏出来了，“班长你看，马上就要过期了，勤俭节约、物尽其用这一点我是受你的影响啊！如果咱们不抓紧时间把它用了……”
大概是“咱们”这个字眼放在这里不合适，班长很生气地瞪了我一眼。
“如果是做止血带一类的用途，过不过期根本就没关系吧！别拿着这种东西在我眼前晃来晃去！”
我擦，没想到我空具250以上的智商，居然没想到这一点，如果是用作野外生存道具的话，就算这些***过期了也不受影响啊！
我怀着深深的愧疚把最后一个***吹成了气球，拴在海岛山崖的枯树上，让它随风飘扬了……
天色渐晚，大家纷纷返回了灯塔基地，开始打包明天的行李，我却发现艾米不见了。
天使岛不大，我出去找了没一会，就看见了在夕阳下遛猫的艾米，咪霸明明不想运动，却被艾米用狗绳强拖着，最后干脆耍赖躺在沙滩上不动，即便如此也无法阻止艾米继续拖动它。
咪霸望向这个世界的眼神是那么的幽怨和无助，我心中发笑刚想过去，却看见艾米拿着一个体积较大的卫星电话，正在和某人交谈。
“……瓦夏扣下扳机之前跟我说了一句‘生日快乐’，当时我早就过了6岁生日了，到现在我也不明白那是什么意思。你答应会告诉我这句话意义何在的……”
诶？瓦夏不就是当年艾淑乔雇用的俄罗斯狙击手吗？因为和艾米的其他保镖起了争执，瓦夏一连枪杀了六名保镖，还对着自己要保护的目标艾米举起了枪，多亏有彭透斯才阻止了他疯狂的行为。
艾米却并不恨瓦夏，她为数不多向我提
起瓦夏的时候，总是把瓦夏描述成一个有着蓝眼睛的忧郁的青年——瓦夏曾经是当时未满七岁的艾米的暗恋对象。
也许是因为海边的噪音不小，也许是担心卫星电话的辐射比较大，艾米把通话方式设成了免提，于是我也能听到跟她对话的那个声音。
“这都想不明白吗？看来你的智力没有继承自我，而是继承自你的父亲啊……”
是艾淑乔，我早该猜到是艾淑乔！艾米在早饭餐卓上曾经说艾淑乔把私人飞机送给了自己，这意味着在这两天里她一定和艾淑乔保持着联系！
我立即闪身躲到岩石后面，想知道艾米在和艾淑乔谈什么事情。
“听好，瓦夏是把自己打死的6名保镖当成是6根生日蜡烛，一枪吹熄一根蜡烛，最后才轮到向你这个小寿星开枪致意啊！”
卧槽！原来是这么回事！瓦夏这家伙精神状态真不稳定啊！让这种人加入军队，怪不得前苏联解体了呢！
听到真相的艾米停下步伐沉默了好一会，咪霸趁机从狗项圈中钻了出去，头也不回地逃走了。
艾米就这样握着另一端空荡荡的狗绳，停驻良久，才哑着嗓子继续问道：
“那他为什么要冲我开枪？就算其他保镖惹怒了他，我也一直对他很好不是吗？我甚至还为了他自学了俄语……”
“幼稚的小东西，”艾淑乔在电话那一边笑道，“人类并不是收获善意就会回馈善意的物种。在我看来瓦夏是完全有理由对你开枪的，而那理由就是……嫉妒。”
“为什么！？”艾米高声质问，完全忽视了周围可能有人偷听，“他为什么会忌妒我？是我在……我在喜欢他啊！”
好吧，我承认听妹妹说自己喜欢瓦夏，心里还是有点不舒坦的——不过那毕竟是艾米六、七岁时不成熟的想法，而且瓦夏已经挂掉了。
“你们并不了解瓦夏的个人档案，”相对于艾米的激动，
艾淑乔语调平静，“瓦夏原本是有一个妹妹的，她金发蓝眼，可以说跟你有几分相像，不过她受了当年切尔诺贝利核泄漏的贻害，没能成年就死于辐射病，而且死状非常凄惨。当年被瓦夏杀死的那几个保镖，因为不识时务地开了切尔诺贝利核泄漏的玩笑，导致瓦夏起了杀心。杀了那六人之后他又把枪口对准了你，一定是觉得命运如此不公，自己的妹妹万分痛苦地死于辐射病，而你却可以在富贵之家安全健康的成长……就是这种混合了嫉妒的愤怒促使他扣下了扳机。”
“怎么会……怎么会是这样？”
受到打击的艾米胸口发闷，她在沙滩上跪了下来，卫星电话也摔在了一只贝壳上，不过因为质量很好并没有损坏。
“原来瓦夏恨的并不是我，而是她妹妹的命运……妈妈你为什么要保密他的个人档案？如果大家预先知道，就不会出现这种悲剧了啊！”
“对于过去的任何假设都是毫无意义的。”艾淑乔冷酷地教育女儿，“我本以为瓦夏虽然有缺点，但是可以使用，结果我犯了个小错误。幸好他最后用枪口瞄准你的时候产生了片刻犹豫，这才让彭透斯有机会救下
你的性命。”
原来瓦夏的杀心在最后一刻产生动摇了吗？毕竟艾米和他的妹妹有几分相像——同为妹控的我真该对瓦夏说一声谢谢啊！不然的话我根本就没机会和艾米兄妹相见了！
“也就是说……”艾米为了发泄心中的痛苦，双手紧紧地攥住了干燥的沙子，“是彭透斯过来挡枪之后瓦夏才扣下了扳机吗？他那时候实际上已经放弃取我性命了，他对彭透斯开火只是为了诱使彭透斯对他开枪反击，他原本就不打算活着离开了是吗？”
艾米的泪水如断线的珠子一般落下来，打湿了这见惯盐分的沙滩。
“也许吧，”艾淑乔轻描淡写地回道，“在我看来他的选择是非常愚蠢的，他最后死在彭透斯怀里，弥留之际在彭透斯耳边说了一句‘帮我照顾她’，因为彭透斯不了解瓦夏的背景，所以不明白瓦夏话中的‘她’指的是谁，所以一直没有告诉你……”
听艾淑乔说出埋藏了这么多年的秘密，艾米哭得更厉害了，她冲着沙地上的卫星电话喊道：
“为什么不告诉我！为什么要骗我！？是你命令彭透斯不跟我说的吧？我爱过他！我有权利知道他的遗言是什么！”
“笑话，”艾淑乔不屑道，“你那个年纪懂得爱是什么？这世界上又有几个人懂得爱的本质是什么？只有不受感情的羁绊，一个人才能在通往完美的道路上走得更远……你还有很多要学呢！”
见妹妹哭的那么伤心，我实在袖手旁观不下去了。
“喂！艾淑乔，你到底和艾米做了什么交易？你还有多少事瞒着艾米没有告诉她！”
我从岩石后面走出来，拾起沙地上的卫星电话，冲对面喊道。
艾米见我出现也没有太过意外，只是在沙滩上坐了起来，用海水洗干净沾满沙粒的双手，然后去抹哭红的眼睛。
“哈，这不是从本质上和我更相像的儿子吗？”艾淑乔揶揄道，“你的海岛之行还算快乐吗？有没有把到几个妹子啊？”
“这不用你管！”我吼道，“你到底对艾米做了什么？艾米胸口上的红点是怎么回事？”
“我怎么知道是怎么回事？”艾淑乔冷笑，“你这个当哥哥的却去看妹妹的胸口，我反而要问你是怎么回事呢！”
看来艾淑乔是不肯松口了，我把质询的目光望向艾米，艾米却也咬住了嘴唇不肯说。
“放心，”似乎猜到了这边的情况，艾淑乔宽慰我们说，“我曾经答应过你，只要你把因果计算程序的注意力局限在冬山市，我就不会去干扰你快乐的高中生活……现在我把曾经的摇钱树艾米都送给你了，你还有什么不知足的？”
“哼，你绝对在搞什么阴谋！你绝不会平白无故地对艾米好的！你到底在试验什么药物？你到底想做什么？”
艾淑乔挂断电话之前跟我说的最后一句话是：
“大人的想法小孩不要妄自猜测啊……我只能告诉你我没有在制作僵尸，艾米也绝不会变成僵尸。非洲那里肆虐的埃博拉病毒跟我没有半点关系，几个死亡三天后又复活的病例，也不见得就是bwk的副作用造成的……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！