【193】 绳模

我对舒哲问道：“你这么做，有没有考虑到狗主人的心情啊？”
舒哲事不关己地一笑，两只手虽然被我牢牢钳住，身子仍然放松地向窗框上靠过去。
“狗又不是我偷的，我只是在中间赚点小钱而已……啊啊啊啊啊啊啊啊叶麟哥你别捏我的手！我的手要碎了！”
“你以后不准再干这种事了！否则你总有一天会被警察抓起来的！你知道吗？”我凶神恶煞地瞪着他，他迫于形势不得不点头。
“我知道了……叶麟哥你快松手啊！”
“舒哲，我可不是跟你开玩笑！”我黑下脸来，对他说出实打实的威胁，“你要是继续干这种违法乱纪的事，我一定会打折你的腿！”
“好、好、”舒哲忙不迭地答应着，但是我可以从他的眼神里看出他毫无诚意。
仔细想想的话，舒哲想要额外收入的初衷是因为他有一个花钱如流水的女朋友小丽，就算他听我的话跟这些偷狗团伙断绝了联系，也不能保证他以后不去寻求其他的非法赚钱途径。
除非，他有一个不违反法律的、收益尚可的正当收入来源，但是对一个初中生又不太可能。说起来，我哪有时间担心他呢？我自己还泥菩萨过河自身难保呢！
下午的上课预备铃响了，我警告舒哲再参与非法活动会让他死的很难看，他口是心非地答应我，但是黑眼睛里还是闪着狡黠的光芒。
我心里有气，便拿起他的手机，在通讯录里找到了“班主任”这一栏，一边编辑短信一边问他：
“你们的班主任是个挺年轻的女人吧？听说大学毕业没多久，现在还没有结婚？”
舒哲一愣，“是啊，她上学期穿渔网袜上课，还被校领导给批评了呢！说她影响学生专心听课，对青少年的成长发育有不良影响……”
我微笑着编辑完了给渔网袜班主任的短信，并且把手机戳到舒哲面前给他看。
屏幕上的那行字赫然是：“我爱你，嫁给我好不好？”
在舒哲大张的嘴巴面前，我“嘀”的一声按下了发送键。
“你……叶麟哥你怎么开这种玩笑啊！我怎么跟老师解释啊！”
我把手机扔还给他，留给他一个深藏身与名的高大背影。
这件事够他忙活半天了，不过这远远算不上惩罚，一想起那些经他的手被卖掉的宠物狗，还有他三番五次地伤姐姐的心，我就觉得必须让他付出更多代价才行。
回到家里的时候，我发现老爸又不在家，打开书房里的电脑，
一个记事本文件在开机后自动弹了出来，文本内容写着：
“小麟，爸爸中午回来后本想经营一会网店的，没想到你做的居然比我还好，我没事做就又想喝酒了，趁着没醉给你写点要说的话……”
下面基本都是家里的钥匙都放在哪，现金可以随便取用之类的话，老爸绝口不提艾淑乔的事，好像那通让他伤心欲绝的电话纯属梦境。
老爸和我就是这样，当我们的其中一方沉沦的时候，另一方肯定会振奋起来，就跟跷跷板似的。虽然我很想试试自己纵酒狂欢之后老爸有何表现，但是我现在诸事缠身，实在不是放松的时候。
我订了一份马兰拉面，一边吃拉面，一边写作业，同时还处理着网店的生意，我要是有三头六臂就好了。
老爸的qq面板上，曹导演的头像亮了起来，他没事就喜欢和老爸开语音聊天，讨论世界A`V的发展前景或者H漫画家的私人趣闻什么的。
他知道老爸最近遇上了一件非常不顺心的事，但是具体是什么却不知道，我们不主动提他也不主动问，倒是很有男人之间的默契。
曹导演知道这两天主要是我在照顾网店，他在对我表示钦佩的同时，也答应只要老爸去找他喝酒，就把老爸抓回来。
“不过，小叶子，要不要趁这个机会，让我教你点卖东西的窍门啊？”
我一边吃着最后一点拉面，一边咕噜着声音说道：
“曹导演，您不是拍a片起家的吗？怎么还会卖***品吗？”
“哼，小叶子你别瞧不起人！我和你老爸海阔天空地谈了不少事情，他的开店心得也跟我分享了不少！”
那我可要洗耳恭听了，以前因为我对这行生意有心理抵触（现在也有），老爸很少跟我谈起他的生意经。
“***之类的东西，因为到处都有的卖，所以卖不上什么好价钱的！”
我深有体会，今天那个疑似处男跟我磨叽了半堂课，连一个TT都没买。
“既然叫‘欢乐谷情趣用品店’，就应该突出‘情趣’那一部分，就好像我拍a片也是讲究情趣嘛！没有情趣就是单纯的交配了！那什么能增加情趣呢？各种SM道具呗！角色扮演服装也有，比如女警啊、空姐啊、护士装什么的……要在这上面大做文章啊！”
“可是，老爸说这些东西虽然有进过货，但是销量都不好啊！”
曹导演那边故作神秘地咳嗽了两声，“小叶子
，这个问题我跟你老爸讨论过，答案其实很简单——你们摆上去的产品
图片勾不起顾客的购买欲望啊！”
“可……不都是实体照片吗？按您说该怎么办？”
“笨！光拍一张干巴巴的护士服照片有什么用啊！要让模特穿在身上再照啊！绳子扎成一捆的照片有什么好看的啊！要把模特绑住才有效果啊！你不知道有些SM用品的专用模特，也被叫做‘绳模’吗？”
“绳模？”
“对啊！别去复制其他网店的绳模照片，那只会让别人举报你而已，必须得有自己的特色——想吸引顾客的眼球，就要找一个与众不同的人来当模特，依我看最好是学校里的女学生！越年轻越好！桀桀桀桀桀——听我家小胖子说，你不是有个送上门的女朋友吗？可以让她帮你的忙嘛！”
什么？你指的是小芹吗？你这个死萝莉控！你希望我把小芹用手铐铐住，嘴里塞着塞**，再用绳子吊起来，拍成几组照片放到网上去给你看吗？
别做美梦了！我才不会跟小芹做这么暧昧的事情呢！而且小芹怎么说也算是我名义上的女朋友，我凭什么要让大家参观她那么丢人的样子啊！
听说我不打算让小芹当绳模，曹导演的语气变得相当失望。
“唉，如果找专业人员的话，一组照片至少得7、800块呢！那可不大划算。”
我心里突然灵光一闪，有了一个很酷的主意。
只是照片的话，其实模特是男是女并不重要吧？
不是有一个我虐待起来丝毫也没有心理负担，而且就算克扣他的工钱也理直气壮的人存在吗？
和他一直以来做的种种恶事相比，这种惩罚算是很轻的呢！而且还有钱赚啊！他不是最喜欢钱了吗！
当然不会那么好心，按市价给他报酬了，800元一组照片，我顶多给他200，甚至更少。
应该不会被识破的，上次曹公公只是给他戴上了一顶假发，就把男厕所里面那个伪娘控还有小芹给骗过去了。仔细想想的话，我家里其实积压了不少假发存货啊！都是本指望和角色扮演的护士装一起卖出去的，结果因为没人买都快生虫了啊！
接下来我要做的，就是要想一想该怎样把舒哲骗到我家来，让他当我家网店的专属“绳模”了。
班长你可别怪我，我这么做，总比放任你弟弟和外面的不法之徒混在一起要强。
自认为计划了一件大好事的我，虽然肩上的担子越来越重，未来的日程表越来越满，但是那一晚却睡得比平时还香。
可能这就是惩恶扬善，传递社会正能量的好人好报吧。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！