【135】 夏天到了

“你到底把人家女孩给怎么了？”
老爸只字不提我的考试成绩，接过我递给他的咖啡后只喝了一口，马上就劈头质问道。
“没怎么啊！”
我满腹委屈，知道一定是任阿姨跟老爸说了我的坏话。
“没怎么？没怎么的话，人家母亲干嘛见到我跟见到仇人似的啊？本来我发现老邻居，还挺意外挺高兴的，结果她从头到尾跟我没有一句好话啊！”
“那个……任阿姨都跟你说什么了？”
老爸摩挲着下巴上没剃干净的胡茬，“说起来，小麟你挺坏啊！你明知道老爸会挨人家骂，还把整件事瞒得密不通风，一点没告诉我……你稍微给我点心理准备也行啊！她骂我骂得那么大声，比你们班主任的声音都大……其他家长都在看着我们啊！我丢死人了！”
一扯到女儿任阿姨就会控制不住自己的情绪，我能想象老爸当时的窘态。
不过这算是报应吗？在同样的两张课桌上，我欺负了小芹好多回，结果这次轮到小芹的妈妈欺负我的爸爸了吗？
不、不对啊！如果论因果报应，也是小霸王欺负我在先，我上课欺负小芹正好打平，不应该轮到老爸替我受过啊！难道这因果轮回，竟然是没有止境的吗？
老爸喝掉了半杯咖啡，稍微醒了醒酒。
“小麟，听说人家女孩是特地为了你才转学过来的，有这回事吗？”
“我、我怎么知道她为什么转学啊！”
虽然很想告诉老爸，小芹只是为了变个法儿欺负我，才对我紧追不舍的，但是实在说不出口啊！
“你别挠耳朵，我知道你说谎的时候总喜欢挠耳朵……”
我赶紧把拈着耳垂的左手撤下来了。
“老爸，你也别光听任阿姨的一面之词！当家长的谁不向着自己的子女啊！她肯定说了小芹不少好话吧！”
“哈，你要是那么想，可就大错特错了。”老爸的目光越过冒着热气的咖啡杯，非常严肃地望着我，“我没听到你任阿姨说小芹多少好话，都是说自己的女儿又笨又没眼光……虽然我没见过小芹现在的样子，但是听起来，她前几年过得蛮不容易啊！”
她哪里不容易了？绑架着我的擎天柱大哥，天天宅在家里不用去上学，除了看少女漫画就是玩游戏机，这是好多人梦寐以求的生活啊！
“我听说，小芹在大杂院拆迁之后，她妈妈本来要安排她去女校上初中的，但是不知怎的，她只上了两个月就跑回家里大哭了一场，以后就再也不去上学了……这事和你有关吗？”
和我有什么关系啊！自从五年级和她分开以后，我直到最近才见过她啊！而且……这番话里面有破绽吧？小芹说自己宅了三年，她妈妈又说她在女校上初中上过两个月，我和小芹同岁，可我现在才上初二……中间少了一年吧？果然任阿姨和小芹里面有人在说谎吧？
“喔，你问这个啊……你不知道吗？小芹上的小学是五年制，她在女校上初中的时候不是初一，是预备班
，所以她说自己宅了三年，并不是谎话，最多是三年少两个月而已。”
“就、就算她没说谎吧！可是她不上女校了跟我没有任何关系啊！可能……是她在女校被人欺负了，才大哭一场不去上学的吧！”
说实在的，这话连我自己都不信，在初中女校有本事欺负任小芹的，至少得是终结者3000的型号吧？
“你不承认就不承认吧，反正过去的事了……”老爸左手摊开平放在桌面上，“小麟，咱们父子俩开诚布公地谈谈好不好？”
开诚布公就开诚布公，咱们父子俩都共享一个巨`乳御姐鼠标垫了，还不够坦率吗？
“小麟，都说男追女，隔层山，女追男，隔层纸。看情形，任阿姨的孩子，小芹在倒追你啊！”
嗯，也有叫倒贴的，谢谢老爸的分析，不过这对我毫无帮助。
“虽然她小时候到处疯跑，跟个假小子似的，不过女大十八变，她现在总不会像以前那样张牙舞爪了吧？”
虽然在愚昧的众生眼里，小芹的外表可能比普通女孩子还要女孩子，但是用我的心眼来看，她仍然是狰狞恐怖的外太空邪恶暴君啊！
说到这里老爸的表情突然不严肃起来，“开家长会的时候你们班主任在前面说，我就坐在后面想：母亲长得这么漂亮，女儿没道理很难看啊？呵呵……”
你“呵呵”个屁啊！一边被任阿姨骂一边在YY人家吗？说不定还脑补了许多看过的**情节吧？看到你那副痴相，任阿姨肯定更加生气了吧！
“跑题了跑题了！小麟，你就跟老爸直说，你喜欢人家吗？”
“谁？”
“任小芹呐！”
“我还是初中生，不是应该以学习为天职，好好努力天天向上吗？”
“别贫嘴，小心我用拖鞋抽你啊！”
其实老爸只是口头威胁，从来没有真打过我，不过他这么说，代表着他认真起来了。
“那个……我还没想好，我不知道自己对她是什么感觉。”
“是这样啊……不过小芹似乎喜欢你喜欢得不得了，都快要死要活的了。”
你干什么呢老爸？做出那种寂寞如雪的表情是什么意思？你觉得小芹可怜吗？那种自己的感情得不到回应的悲哀，让你感同身受吗？
混蛋！干嘛不为你自己的儿子想一想啊！凭什么我要回应她的感情啊！我不需要感情也能在这个冷酷的世界上活下去的！你们这些需要感情来温暖自己的人都是弱者！
“唉，小麟，看样子，你听不进去爸爸的话啊……那就算了，今天先聊到这儿吧，以后你总会慢慢明白的。”
“不过，在搞清楚自己的感觉之前，你可别小芹做什么越轨的行为啊！那个，就算警察不抓你，你任阿姨也会上门来问罪的……”
看老爸这种胆战心惊的表情，任阿姨一定在家长会上威胁老爸了吧！把之前曾经跟我说过的话重新又说了一次吧？老爸你真没出息啊！你要是也是世界冠军，咱们父子俩不就不用受人胁迫了吗？
“还有，小麟，什
么时候，你把小芹请到咱们家里来，让我见见她好不好？”
诶？老爸你这是什么意思啊？这种浓浓的公公见儿媳的味道，不单单是我的错觉吧？小芹知道的话一定会喜出望外，到咱们家以后，绝对会在你面前各种扮乖巧，冲声望，你这么心软很快就会沦陷了，然后就变成和小芹一国的内奸了啊！
“好吧，等学校不忙的时候，我问问她想不想来吧。”
我口头上这样答应，但是心里完全没有邀请小芹的打算。
某些人期望已久的夏天，终究还是来了。
天气越来越热，是该换上夏装的时候了。
男生版的夏季款校服是衬衫短裤，女生版则是衬衫和过膝裙。
可能是制作时偷工减料的关系，女生的裙子并不能保证全员过膝，有些人变成了及膝裙，像班长那样腿比较长的，干脆整个膝盖都露了出来。
就算是对身材较矮的小芹来说，她的膝盖在裙子底下也是若隐若现的。
在午间的强烈阳光下，女生们的白衬衫薄如蝉翼，如果不小心穿了深色的内衣，会被不怀好意者（例如曹公公）一览无余。
不知道是不是衣衫单薄的关系，嬉笑打闹的女生逐渐成了班级里、走廊上的一条重要的风景线。
男生们有时候会悄悄聚在一起，对班里女生的着装品头论足，比如宫彩彩又崩掉了衬衫的第二粒纽扣，或者班长下楼梯的时候，裙下露出了让人头晕目眩的一双美腿，甚至还有议论小芹的内容，不过他们都尽量不让我听见。
“叶麟同学，我穿裙子了哦！”
小芹上身的短袖衬衫白得耀眼，下身的校服裙像蓝色的海浪，衣裙飘飘，显得蛮合衬。
不过她一边说一边用手指比出“V”字形，搭在眼睛旁边，做出类似美少女战士变身时的动作，实在是幼稚得要命，我这个青梅竹马都替她感到丢人。
“穿裙子有什么了不起的？你不是第一天转学过来，就穿过裙子了吗？”
“嗯，虽然是那样没错……但是那时的裙子很厚啊！裙子底下经常还穿着打**，所以跟穿裤子的感觉差不多……现在可不一样咯！”
越说越高兴的小芹在我面前转了一个圈，让裙边飞旋起来，露出膝盖以上白晃晃的大腿。
我努力把目光挪开，但是没有成功。
远处有几个鬼鬼崇崇的男生看了这边一眼，然后开始窃窃私语。
我大概明白男生们为什么会对小芹感兴趣了，她的外貌本来就不差，又装成弱不禁风的体质，很容易唤起异性的同情，而且，到了夏天以后，小芹不太注意裙下的安全，相比于其他女生更爱走光——他们是在占小芹的便宜啊！
“小芹，你是不是不习惯穿夏天的裙子啊？”
“为、为什么这样说啊！我在家练习了很久的！一直以来都想穿给叶麟同学看啊！”
那就不必了，很久以前我就在你家里看过你穿超短裙了，你那种穿法，恨不得一分钟走光三次，再这样下去，你就该成为初二（3）班的移动福利了！
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！