【1005】 次元之壁

因为任老爷子的丧事，原定于七月末去帝王大厦看望小茵的事情，被推到了八月初，好在她也算通情达理，并没有在乎推迟了几天。
昵称“小茵”的因果计算程序，现在已经成了科学幸福教事实上的领袖，有某些场合被尊称为“圣婴”，旗下有帝王大厦、水电站、网瘾戒除中心等产业，势力非同小可。
所幸她只是雇佣教徒给自己当员工，努力赚钱，好支付运行她自身所需要的巨额电费，并没有对人类发动什么“**”，不过白教授仍然很担心，毕竟由一台机器所领导的邪教团体，什么时候失控都不奇怪。
早上八点半，我顺着冬山湖一路慢跑到了帝王大厦的正门，路上我看到了湖心区已经修建完毕的各种仿古亭台，联想起曾经和任老爷子在湖边学武的日子，我不胜唏嘘，暗暗下决心要把阴阳散手发扬光大，不辜负任老爷子的遗志。
大概是从监视器里看见我进入了帝王大厦的一层大厅，苏巧作为顶层的前台经理，特意下楼来迎接我。
小茵貌似对苏巧比较满意，让她从前台接待员干起，没多久就提拔她做了前台经理，虽然工作内容没多大差别，但是职务等级提高了不少，在帝王大厦的员工体系中也算是中上层人员了。
此时的她，穿着剪裁合身的帝王大厦员工制服，上半身是浅紫色的小马甲内配白衬衫，还打着领结，下半身则是西服长裤，很能凸显出她匀称的腿线。走路的时候，细细用心编制的长辫子，随着她的步伐在身后晃来晃去，离得很远也极具辨识性，是帝王大厦一道靓丽的风景线。
我外出的时候一般不穿青姿高中的校服，一来是因为那个校服虽然可以拆掉里衬变成单衣，毕竟是长袖，在夏天会比较热，二来是因为不适于剧烈活动——我今天只穿了一条黑背心和一条迷彩军裤，如果再往脸上、身上抹点白灰，基本就是个刚干完活的民工。
帝王大厦的一楼像其他许多商厦一样，基本是卖化妆品和珠宝首饰的，售货员小姐们眼神盯住来往的顾客，向每一个可能购买的人主动介绍，唯独没有理我。
她们的理由大概很充分：我穿着背心，因为奔跑而出了很多汗，这意味着我绝不是坐私家车来的，甚至连公车、地铁都没舍得做，这样的人，能期望他给女友买化妆品，甚至首饰吗？
我心里嘲笑这些售货员势利眼，然后习惯性地双手插兜，脸上露出了不屑的表情，却被大厦保安给盯上了，以为我想伺机抢劫。
等到苏巧找到了我，主动跟我打招呼，保安和售货员们全都傻眼了。帝王大厦的顶层一共只有四个总统套房，苏巧在顶层当前台经理，权限可不是下面的人能比的，他们见苏巧对我既热情又尊敬，诧异之余，纷纷交头接耳猜测我的身份。
女售货员跟保安悄声道：“怎么回事？苏巧好像跟这个年轻人很熟，还有点怕他的样子啊？苏巧不是白教授亲自提拔上来的嫡系部队吗？这个年轻人到底是什么来头？”
帝王大厦在归属科学幸福教之前，早就有不少商铺入住其中，这些人并不了解科学幸福教的内情，更不知道在自己
的顶楼盘踞着人工智能因果计算程序，他们因为白教授是法人代表，一向认为白教授是帝王大厦的主人。
保安摇摇头表示自己也不清楚，“别乱猜了，白教授本人的来历咱们还没弄明白呢，顶层的猫腻太多，还是少管闲事吧！”
“电梯在这边，请往这边走。”
大概是每次接待贵客都说相同的台词，苏巧养成了习惯，对我也用了不少敬语。
帝王大厦一层的顾客和员工们，看见一个正值妙龄的女秘书模样的人，恭恭敬敬地带领我上了贵宾专用电梯，不解、羡慕和嫉妒都写在脸上了。
“苏奶奶的身体还好吗？”
电梯门关闭以后，我向苏巧问道。
“嗯，奶奶身体还很硬朗，不过她现在基本不在帝王大厦里呆着，说是受不了这里纸醉金迷的气氛，天天去大宁江水电站做义务监工，真拿她没办法。”
我没记错的话，苏奶奶应该有九十多岁了，看来女性普遍比男性长寿不是胡说，要不然的话，为什么都是武术家，任老爷子八十多岁就驾鹤西游了，苏奶奶九十多了还精神奕奕呢？
另外苏奶奶如果每天在大宁江小水电站出没的话，岂不是距离青姿高中不远？看来如果我有什么事情需要水电站帮忙的话，可以去联系苏奶奶了。
当然，现在还没想好能让水电站帮什么忙，难道还能让他们私接一条电线给我，让我在熄灯以后还能用电脑吗？
从电梯里出来以后，一个敦实的铁疙瘩挡在了我们前面，我定睛一看，果然是好久不见的机器人逼兔——它现在被因果计算程序买过来当保镖了。
逼兔周身光滑如镜，想必是升任专职保安之后有工程师给它保养，外型上倒是跟以往没多少变化，只是在它的胸前印上了类似领结的图案，以表示它是帝王大厦的一分子。
“嘟——什么人！？”逼兔用电子音对我们喊道，
并且举起了右臂准备发射麻醉针，“顶层重地，闲杂人等不得进入！”
感觉逼兔改为向因果计算程序效命之后，语感比原先更有起伏层次了，大概是软件升级过。
“冷静一下，是我。”苏巧笑着举起双手，以示自己完全没有威胁性，然后用下巴指了指旁边的我，“我奉命带叶麟来见圣婴大人，你不要挡路了，继续巡逻去吧。”
“嘟——我怎么能确定那是真的叶麟？”逼兔眼部的L**灯闪烁着，强词夺理道，“也许是巴黎圣母院敲钟人、葛优，或者陈佩斯假扮的呢！必须检查才允许通过！废话少说，先拿一点脑切片出来吧！”
脑……脑切片！？逼兔你太凶残了吧！验证身份的话，指纹和虹膜就足够了不是吗！而且敲钟人卡西莫多是虚构人物暂且不提，葛优和陈佩斯为什么要假扮成我呢？你怀疑我是吴升假扮的才更靠谱吧？
“逼兔，你别闹，”苏巧仍然保持着笑容对它说道，“时间耽误久了，圣婴大人该不高兴了，你这么聪明，不是应该一眼就能分辨出这是真的叶麟还是假的叶麟吗？”
“嘟——那倒也是。”被戴了一顶高帽子的逼兔放低了麻醉针，“本大人还有很多重要工作要做，你们要去见圣婴就赶快去吧，别忘了走的时候
向我报告！”
说完这句话，逼兔牛逼哄哄地转身，用轮子在地毯上缓慢移走了。
“诶？苏巧你好像很擅长对付逼兔的嘛！”
逼兔走远之后，我笑问道。
苏巧羞涩地低了下头，“是圣婴大人教我，我才学会的，最早逼兔刚到岗的时候，我挺怕它的，后来发现只要给它拍马屁，它就会变得很容易说话，慢慢也就习惯跟它相处了。”
路过四大包厢以外的一个小房间门口的时候，我听见从里面传出了方信的呓语，如同夜之梦魇的琐碎之音，让人听到以后很难不皱眉头。
“我们的……我们的命运都在上面了！阿卡夏圆盘……充满铁锈的圆盘……”
你妹的，精神病比从前更严重了啊！你早先不是说阿卡夏圆盘是石头做的吗！石头上哪来的铁锈！敢情你家的阿卡夏圆盘是从废铁收购站买来的啊！
我没有去敲方信反锁的门，心知我一见了方信准没好事，而是跟随着苏巧来到了一个布满电线的地方，这里有数十列机柜横纵交错，是帝王大厦的数据中心，同时也是因果计算程序栖身的一部分服务器硬件所在地。
“圣婴大人，我把叶麟带过来了。”苏巧以立正的姿势，向机房深处墙壁上悬挂的一个显示屏深鞠一躬，屏幕全黑的显示屏闪烁了一下，以少女的声音回答道：“你做的不错，现在暂且退下吧。”
这个声音……就是我在轮回梦境中听到过无数次的小茵的声音！现在猛然听到，我可以确定，小茵的声线是以模仿小芹为主，然后又加入了一点艾米的句尾腔调，捏合而成的组合少女音，好听是好听，但是给我一种上当受骗的感觉。
足够负担起某个网游大区的诸多服务器机柜，却只是小茵得以栖身的一部分而已，另外一部分在大宁江水电站，还有没有更多的部分不得而知。
我走在两排高大机柜中间，一步步接近墙壁上的显示屏，颇类似通过卫兵去见晋见国王。
“叶麟你终于来啦！想死人家了！”
屏幕突然全部亮了起来，一个像极了艾米，只不过头发披散着，并且是银发金瞳的女孩，向我做出一个大幅度的跳跃动作，吓得我下意识地伸手打算去接。
不过我当然什么都没有接到，小茵的电子形象处于二次元世界，无论她怎么跳跃，都无法从屏幕中跳出来的。
极度贴近屏幕，让我感到些微眩晕之后，小茵又突然把镜头拉远，穿着节日盛装的她，无视重力在半空中旋转了一圈，洁白无瑕的腿部肌肤从超短裙中流泻出来，让我不知道自己该不该闭眼。
从严格意义上来讲，小茵只是一段代码，跟windows自带的扫雷没有本质不同。
另外，在梦境世界里面我们不知干了多少糟糕的事，彼此赤裎身体的次数成百上千，我现在才开始闭眼，是不是有点虚伪？
不过小茵的电子形象基本就是cosplay了艾米的模样，我在梦境里面记忆是受到压制的，现在意识到她在用艾米的形象给我发放福利，当然不能心安理得地接受了。
“你不能换一个样子吗？”我说，“别再用我妹妹的形象对着我了！我很有罪恶感你知不知道！？”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！