【1203】 祸不单行

最近我的日常生活似乎被人调成了灾难模式，先是冰雹再是地震，现在又和维尼以及宫彩彩被困在了电梯里。
宫彩彩带着万分为难的表情说自己有点想去洗手间，希望维尼不要再讲恐怖故事吓唬她了。
纯情少女坐在地上紧紧并拢双`腿，为了对抗自己的生理需求而全身颤抖，这可怜的姿态令人不忍卒睹，不由自主地就想帮她。
维尼和宫彩彩咬了几句耳朵，顿时大咧咧地说道：“没关系，你这种情况用脉动瓶子就可以解决了！叶麟，你把剩下的饮料喝了，万一宫彩彩要用……”
“我、我绝不会用的，”宫彩彩整张脸都变成火炭一般红，简直要活活羞死，“我还忍得住，只要没有人再吓唬我就好了……”
“外面有人吗？外面有人吗！”
我逐次提高音量对着电梯门喊了几声，但是并无人应答，图书馆货梯很少有人使用，位置也较为偏僻，看来这栋楼里面恐怕已经没有工作人员了。
电梯间里通风良好，温度还算过得去，如果只有我一个人被困在这里，那么就算是熬到明天早上也没什么了不起。
问题是和我在一起的还有两名女生，其中一个是身体孱弱的宫彩彩，并且目前有失`禁之虞。
我突然想起自己左腕上的智能手表可以变形成AM机器人，然后我就可以把它从电梯的天窗塞出去，看看它能不能找到一个有信号的位置来发出求救请求。
可惜手表变形的功能是属于被动激活的，上次激活是因为我遭受了009的电击，手表侦测到了我身体的异常反应才转换成了机器人的形态。
我不知道除了电击以外还有什么办法能让智能手表变形——难道让我的心率过速有用吗？我倒是可以用彭透斯教给我的瑜伽呼吸法来提高新陈代谢，顺便让心跳加速，但是它的副作用却是让我竖旗杆，我如果面对着两名女生堂而皇之地勃`起，实在是有伤体统。
于是我想了想之后对维尼说道：“我的智能手表在主人遭受突然攻击的时候有特殊方法送出求救信号，要不然你趁我不注意的时候打我一下，看看能不能激活这个功能……”
“好哇，”维尼说，“反正在这里呆着也无聊，你属于身强体壮打不坏的类型，等到你没防备的时候——呀嘿！”
仿佛是报复之前我打了她一下脑袋，维尼也朝我的脑袋来了一下，不过因为不够突然也不够疼，我的手表没有任何变形的征兆。
宫彩彩却吓了一跳，她可怜巴巴地抽了抽鼻子，两条腿夹得更紧了。
“这种攻击对我没用，”我说，“你下次攻击的时候要更突然一些，另外你最好每次攻击之前都给宫彩彩一个提示，以免没吓到我却把宫彩彩给吓坏了。”
“好吧，”维尼答应说，“我尽量不把宫彩彩给吓得漏出来。”
接下来我又朝电梯门外喊了好几嗓子，但是仍然没有得到回应。
看来停电的未必只有图书馆一栋楼，前日的地震搞不好破坏了什么附近的供电设备，工人们正在努力恢
复供电，暂时没有工夫探查图书馆里有没有困住学生。
“去死吧！”正当我蹲下身子实验电梯间底部有没有手机信号的时候，维尼突然跳将起来，骑到我后背上，从后面掐住我的脖子。
“只要掐死了你，这里的氧气就够我多活一阵子了！小鱼儿，你到底还是死在我江玉郎手里！”
我擦，维尼你的知识面可真偏啊！你cos的是《绝代双骄》里面的情节吧！这么生僻的情节就算是男同胞也未必记得住，你居然能手到拈来？
不过你骑在我后背上是几个意思？为了报复我初中的时候曾经骑过你吗？虽然你攻击的时机选择得比较突然，但是这种情况下我并不感到惊慌反而很想笑——这样是没法让我的身体产生危机感，进而激活智能手表变形的！
“喂，叶麟你咋回事啊？我演得这么入戏，你居然一点反应都没有？”
维尼反倒很不满意。
“算了，好像突然袭击对我没用。”我转过身来面向维尼道，“你用尽全力打我胸口一拳，说不定这样会有效果。”
“真的可以揍你？”维尼好奇地瞪大了眼睛，“你不怕我把你打坏了？”
“没问题，”我说，“我会绷紧胸腹的肌肉来进行防御，你随便打，打得越用力越好！”
维尼冲自己的右拳吹了一口气，“我活了这么大从来没听过这种要求，既然你不在乎，那我就更不在乎了——接招吧！”
“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉——！！”
维尼模仿着《jojo奇妙冒险》里面的主人公台词，以北斗百裂拳的方式向我的胸口展开了复数攻击。
我受她感染，便也模仿《jojo奇妙冒险》里边的BOSS台词喊道：“没用的没用的没用的没用的没用的没用的没用的——！！”
不得不承认，凭维尼的运动员身体素质
，这么多拳打在我身上还是相当疼的，不过我为了面子咬牙撑下来了，希望我的身体会对这些攻击有所反应。
然而一轮百裂拳下来，我的胸肌被打红了一大片，可是智能手表仍然一点变形的意思也没有。
“好像没用啊……”我刚刚慨叹一句，冷不防维尼又给我来了一轮“欧拉欧拉欧拉”。
“行了行了，这没用，别打了。”我连忙用阴阳散手把维尼的进攻给卸掉了。
“哎呀，不好意思，刚刚打上瘾了。”
维尼吐出舌头向我道歉。
看来除了电击以外，我只能试验让维尼对我踢裆看看智能手表会不会变形了，不过这样做的代价太大，万一被打到失禁的是我，我就没脸见人了。
恰好此时宫彩彩虚弱地对维尼央求道：“能不能、能不能让我握着你的手？这里又窄又黑，我好害怕……”
幽闭恐惧症使得宫彩彩的状态极其糟糕，跟我和维尼相比几乎就是一个奄奄一息的病人。
我突然灵机一动，“不如把我的手表解下来戴在宫彩彩的胳膊上吧！如果手表侦测到宫彩彩的生理指标异常，说不定不用费事就能向外发出求救
信号呢！”
于是维尼抬起宫彩彩的一只手腕，我在那白如凝脂的腕子上套上了智能手表，希望宫彩彩的虚弱体质可以帮得上忙。
结果智能手表还是死气沉沉的没有变化，我的聪明才智又浪费了。
“冷，好冷啊……”
即使是被维尼握住另一只手，宫彩彩也在打着哆嗦，在微光下她的面色显得尤其苍白。
“她会不会是感冒了？”维尼把宫彩彩搂进了怀里，并且用额头试了试对方的体温。
“好烫！彩彩她果然容易生病！”维尼把宫彩彩搂得更紧，甚至脱下了自己的外衣披在宫彩彩身上。
还真是屋漏偏逢连夜雨，为了尽快让宫彩彩脱困，我对着电梯外面使劲喊了几句，结果居然发现自己嗓子哑了。
该死，我担心去上厕所所以没有喝维尼递过来的饮料，在数次呼救之后又和维尼玩了“欧拉欧拉”的游戏，现在嗓子干哑得几乎要冒**来。
维尼听出我嗓子哑了，便提出要和我交换位置。
“叶麟，我去喊人，你过来替我帮宫彩彩取暖！”
我稍微有点踌躇，“这不太好吧？你们两个都是女生，抱在一起不要紧，换成我的话……”
“都什么时候了还这么封建？”维尼对着我的鞋子踢了一下，“看你的嗓子哑的，‘女生’都快被你说成‘女僧’了！叫你找刚才不肯喝我的饮料，现在来不及了吧？你的身体比我大，热量也比我多，你好好抱住彩彩让她取暖，我来想办法叫人修电梯！”
维尼说得如此坚决，为了不让宫彩彩的感冒加重，现在也不是我犹豫的时候，于是我和维尼交换了位置，把已经意识不清的宫彩彩搂进了怀里。
“妈妈，是不是暖气坏了？”我听见宫彩彩如此**道。
我让维尼穿上自己的外衣，让宫彩彩披着我的外衣就好了，但是维尼认为换来换去的不利于于宫彩彩的保暖，便仍然穿着一件紧身薄绒衣耍单。
我说服不了维尼，只好尽可能地让宫彩彩紧贴我的身体，从我的身体上汲取热量。
“你们特么的快来人啊！再不来人这里就要出人命了！我们被困在电梯里了！修电梯的人死哪儿去啦？”
维尼对着电梯门破口大骂，声音传出去好远，甚至能听见竖井和走廊里的回声，但是依然没能引来任何智慧生物。
另一边的我像是照顾婴儿一样把宫彩彩紧紧搂住，宫彩彩也仿佛把自己当成了婴儿，她的额头上泌出了细密的汗珠，呼吸时而平缓时而急促，缺少水分的嘴唇微微张开，呼出的热气直接拍打在我的脖子上。
“我靠，这人都死绝了啊！”维尼对着电梯门吼了好一阵却得不到回音，她抱着膀子朝我走回来，一屁股坐在了我左边的位置。
“肚子里的食物已经消化得差不多了，穿的这么少老娘我还真是有点冷啊！”维尼一边说一边往我身上挤了挤，“叶麟你有点牺牲精神，把你的外衣敞开一半让我披着可以吧？”
我很大方地答应了维尼的要求，但是这样一来，就变成了我一左一右庇护着两名女生一块取暖了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！