【118】 世外高人

“喂喂喂，谁是你嫂子啊！熟归熟，刑星你别乱说话啊！”
我拿着听筒气不打一处来。
刑星挺委屈地说道：
“叶大哥，您别不承认了。还有，您和嫂子的书包都忘了带走，还好我表哥眼尖给拿回来了，不然就全丢在工地上了。”
我这才发现自己的书包不见了，怪不得今天进门的时候，总觉得少点了什么。
“这个你做得好，下次我砍人叫你一块去，不过嫂子什么的……”
“叶大哥，我发现除了你们的书包以外，还有个装内衣的新购物袋啊！原来您是跟任小芹一起买内衣去了啊！都发展到这种程度了，还说只是普通同学吗？””
“这个……”
事实如此，我一时想不出怎么反驳。
“我躺在这儿无聊，就打了几个电话，大略问了问二十八中的学生，结果他们说：任小芹跟您是青梅竹马的关系啊！”
刑星的大姑是二十八中的教导主任，他手里有几个学生的电话号码，也不算特别奇怪。
“有人告诉我，叶大哥您小时候就跟任小芹私定终身了啊！这回她转学过去是特地来找你的啊！”
这，这不是关于我和小芹的流言当中，最早的那个版本吗？刑星你的情报有点过时啊！用这么过时的情报，要是不小心炸了某个国家的大使馆，可要遭到强烈谴责的啊！
“叶大哥，虽然咱们是***，可也不能不讲良心啊！”
谁是***啊！你古惑仔看多了吧！而且我哪里没有良心了啊！
“叶大哥，既然您以前答应人家了，干嘛现在不认账啊！其实我可羡慕你们这种两小无猜的关系了，你们干脆在一起得了！也让兄弟们高兴高兴……”
你要是羡慕的话，我可以坐时光机回去跟你换啊！就你那小身板，三天就得让小芹给打死啊！而且你不是***吗？怎么又兼职当起媒婆了啊！
“我们干黑`道的，总要有个厉害的大姐才有面子啊！虽然这次我们让嫂子给打了，但是我们完全不生气，是我们犯二，嫂子教训的对！我寻思着，要是叶大哥您和嫂子在一块双宿双飞了，还有哪个不长眼的敢惹咱们啊？”
想得倒美，我才不会和小芹组成阴阳双煞的组合，去为害一方呢。
“跟艾蜜儿小姐比起来，嫂子在姿色上确实逊色了一点，不过现在异地恋都不靠谱，叶大哥您真相信异国恋能成吗？”
“住嘴！谁喜欢艾米那种黄毛丫头啊！你说我脚踩两只船是这个意思吗？”
“叶大哥，都是做兄弟的，您就别藏着掖着了，先不说艾蜜儿小姐，上次在咖啡厅里，跟你在一块的女孩也不是嫂子吧？虽然我只看见一个背影，但是她的头发可够长的……”
这说的是班长舒莎，老天爷怎么就那么不开眼，我干啥好事都让刑星给瞧见了呢？
“总之，叶大哥，您和嫂子的书包，我会让张叔再跑一趟送过去的，你们还有作业没写不是？明天您上学碰见嫂子的话，跟她说点我们的好话，让她别生兄弟们的气，行不？”
小芹不会对你们记仇的，要是听说你们居然支持她当我的女朋友
，就算因为恐男症不能和你们太亲近，也会把你们视作栋梁之臣，好好保护的。
稍晚的时候，张叔果然不怕麻烦地又跑了一趟，给我送来了书包。
我留张叔喝杯茶再走，张叔笑笑，说还有小芹姑娘的东西要送，别让人家等着急了，然后就马不停蹄地又出门了。
希望小芹从张叔手里拿到失而复得的书包，还有装着内衣的购物袋以后，不会再哭丧着脸了。
对了，受伤的不光是我一个人啊！小芹的肩膀上也挨我了一记重击，至少也会青紫起来吧？
在正骨院的时候，她怎么不顺便让护士帮忙处置一下啊！抹点碘酒也好啊！
要是让任阿姨发现宝贝女儿被人打了，恐怕会大发雷霆吧？说不定会拎着十八般武器找上门来，对着我这个欺负她女儿的坏人当头一棍，然后对着管教不严的我老爸当胸一锤，送我们爷俩驾鹤西游吧？
不过看情形，小芹对于弄伤我的胳膊相当后悔的样子，应该会帮我隐瞒这件事，不会让任阿姨发现的。
被赵大夫处置过之后，左臂的疼痛虽然减轻了不少，但是晚上躺在床上，似乎也不那么容易入睡的样子。
小芹也会失眠吧？带着被我弄伤的肩膀，一脸忧郁地在床上翻来覆去的样子，我几乎闭上眼睛就能想象得到。
真无聊，干嘛把对方的肉体弄伤，两个人同时体会着对方带给自己的疼痛，做出今夜无眠的戏码来啊？
好在我的愈合能力已经达到了LV5，估计最多只需要两周，就能完全恢复吧？
果然肉体的伤痛不算什么，比精神上的伤痛要好对付多了！
什么是精神上的伤痛？我身边有现成的例子。
老爸晚上11点才醉醺醺地从外面回来，抱着卫生间里的马桶一阵
狂吐，然后嘴里喊着妈妈的名字，就那么睡着了。
倒是没忘记从喝酒的地方捎回来一份扬州炒饭，以免我晚上想吃夜宵。
正好晚饭只吃了饼干，我就不客气滴把炒饭给打扫了。
因为一只手没法把老爸搀回床上去，我只好从衣柜里找出一件冬天穿的大衣，给卫生间里的老爸披上了。
希望我半夜起来上厕所的时候，老爸最好能醒过来。
星期二的早上，酒醒之后的老爸果然问我胳膊是怎么回事。
我敷衍说是玩单杠摔的，老爸半信半疑。
“小麟，你不是又跟人打架了吧？别老是和好勇斗狠的人在一块啊！朋友面太窄，对你的将来没好处的！你们班不是也有好些文静的女同学吗？你试着和她们交流交流，能增加不少见识的！”
多谢老爸你的美意，不过我敬谢不敏了，我身上的伤就是跟女同学交流出来的，再交流下去，就该出人命了。
老爸问我这伤能上学不，不能上学就给班主任打电话帮我请假。
虽然借故逃学蛮爽的，但是我总觉得不到学校去的话，心里有东西放不下，就告诉老爸这是小伤，不影响我天天向上。
而且我仍旧要绕着冬山湖跑步锻炼。
手臂虽然受伤了，但是腿没事啊！这点小困难都不能克服的话，怎么能成为强者呢？
而且经过和小芹这一战，我深
深感到自己能力上的不足。
面对小芹，貌似我根本无法进入狂战士模式。
虽然拼着鱼死网破的话，可以和小芹勉强战成平手，但这不是我想要的。
男性从生理上就比女性要强壮，我用这种手段战胜已经变成女孩子的小霸王，也没什么可骄傲的。
如果我只想胜利的话，干嘛不挑小芹痛经的时候跟她决斗，那不是有胜无败吗？
新的目标，是不依靠狂战士模式，同时把伤害降到最低，兵不血刃地将小芹制服。
听起来有点像天方夜谭，但是我相信这是完全可能的。
我从单方面被小芹殴打到和她战成平手，只花了三年时间。
刨除她身为女性的各种不利因素，她现在完全不锻炼身体，一副自废武功的架势，也给我增添了达成目标的信心。
三个月，三个月应该就够了。
下次再交手的时候，我会堂堂正正地，用男子汉的方式战胜你的！
唯一要担心的是，下回怎么让小芹变成小霸王的状态。
脑中想着各种坑爹的主意，我在冬山湖的湖岸边看见了功夫衫老爷子。
还是一如既往地精神抖擞，虎步龙行地演练着一套看起来很NB的拳法。
看见我远远跑过来了，他停步收势，向我点头示意。
稍近一些，老爷子大概是看见了我的左臂吊在脖子上，还缠了绷带。
“咦，小伙子，你怎么受伤了？受伤了还出来锻炼啊？”
破天荒地，老爷子跟我主动说起了话。
出于礼貌，我老爷子面前减速停下，恭恭敬敬地答道：
“没事，只是体育课上受的伤，这点小伤不耽误锻炼！”
老爷子捋了捋下巴上的五绺长髯。
“你的眼角、小腹、后臀上都有伤，你们的体育课是少林寺十八铜人教的吗？”
诶？老爷子人老眼不花啊！眼角的伤很明显不说了，但是光从我的跑步姿势，就能看出我的小腹和臀部都有伤啊！
明人面前不说暗话，我右手挠着头发傻笑了几声，招认说这是让别人给打的。
老爷子双目中精光一闪。
“让谁给打的？这几年来我在湖边看到你锻炼，没有一千次也有九百次了——难道对方人很多吗？”
“呵呵，老爷子，就不用您费心了！那家伙也没什么了不起的！我再努力三个月，保管能赢！”
听我信誓旦旦地保证，老爷子脸色反而沉下来了。
“你这么说，对方就也是一个人啰？他比你年纪大，比你身材高吗？”
“没……跟我一样的年纪，比我瘦小好多……”
我不好意思地承认。
老爷子剑眉一竖，“那一定是练家子啊！你天天练体力练肌肉，最后也不见得能赢他的！”
有这么玄吗？我不觉得自己和小芹之间有那么大的差距啊？但是当着老爷子的面，我也不能说其实那个人是女孩子，每天光发傻不练功，一天比一天弱，总有一天要被我超过的。
老爷子捻着胡须似乎深思熟虑了一番，才说道：
“小伙子，像你这么有毅力的年轻人，现在已经不多见了……你我也算有缘，等你的胳膊彻底好了，我就教你点功夫吧！”
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！