【1094】 一池春水

自从艾米定居在青姿高中的校长楼之后，咪霸就天天的在校园里晃荡，被大家亲切地称呼为校猫。
咪霸原本就是野猫，很习惯跟其它野猫玩，结果不小心染上了跳蚤。
班长今天刚刚安置好了抽奖中的玩具熊，从女生宿舍出来就看见了咪霸在草丛里边捉蟋蟀，兴奋不已的班长猛地扑过去把咪霸搂在了怀里，猎人光环使得咪霸不停打嗝。
（这边有狗打喷嚏，那边还有猫打嗝，艾米的宠物真算是福寿双全啊！）
咪霸身上的跳蚤不满足于只吸猫的血，还想连班长的血也一块吸，可惜班长眼尖，刚有一只跳蚤跳到她胳膊上，就被班长用另一只手给弹飞了。
“小猫身上都是跳蚤，不知道有多难受呢！听宠物医院的赵大夫说福来恩溶液好像可以治跳蚤，可是我又没有那种东西……”
“对了，郁博士是艾米的私人医生，药品应该准备的很齐全吧！听说他现在正在和叶麟和艾米准备冰桶挑战的事情，应该是在游泳池里做这件事吧！我去找找看！”
于是乎，为了给咪霸治疗跳蚤，班长辗转来到了艾米的室内游泳池，因为昨天她刚刚过来看过浣熊，对保镖们来说是熟面孔，所以也没有拦她。
结果我在水里对艾米和小芹左拥右抱的样子被班长看见了，虽然班长什么话也没说，但是她怀中的咪霸背上的毛全部竖起，“喵呜”一声跳到了地上，往角落里狂奔，恐怕是班长瞬间释放出了高浓度的灵压，使得猎人光环功效加倍，就算是猫霸王的后代咪霸也受不了了。
“怎么？叶麟你在学游泳吗？难得你有两个好老师啊！”班长的嘴角不自然地抽动着，那居高临下的眼神仿佛是在等着我切腹谢罪似的。
“汪汪！”奥巴马不分场合地叫了两声，继续呆在岸边看热闹。
正在使用【阿姆斯特朗回旋式狗刨】的艾米故意忽视了班长话中的讽刺意味。
“没错，本小姐正在教死男仆游泳！身为本小姐的男仆，如果连游泳都不会的话成何体统！”
小芹和我一样被艾米扑腾的水花溅了一脸，忍不住吐槽道：“就算是叶麟同学要学游泳，也是跟我学呀！学成你这样子根本就没法见人嘛！”
“什么？你敢攻击我与众不同的贵族游泳法？你那种庶民游泳法有什么好学的？一点儿都不恢宏大气！”
难道水花大就是恢宏大气吗？郁博士站在岸边都被你溅起的水花淋湿了白大褂啊！艾米你的游泳动作主要是用来制造喷泉，其次才是让自己浮在水面上吧！
看见我和自己的两个妹妹旁若无人，合家欢乐的样子，班长深深吸了一口气，尽量保持情绪平稳地问道：“叶麟你就不能自己游两下吗？虽然我的游泳技术也不算好……”
“什么？卡秋莎不擅长游泳吗？”艾米眼睛一亮，立即打了个响指吸引奥巴马的注意，然后命令道：“奥巴马！把卡秋莎撞进游泳池里来！成功做到的话就给你加餐！”
奥巴马听到“加餐”二字，一双狗眼如同接上了220伏电压，只见它先将身子放低，然后突然弹起，以两
只前爪为先锋，重重地撞在了班长的后腰上。
“啊呀！”
班长猝不及防，脚下又有水渍很是湿滑，一下子就失去了平衡，不过她落水之前的表情很复杂，仿佛有宠物主动接触自己，还让她感到心里甜丝丝的。
“啪！”
虽然优雅地穿着青姿高中的校服裙，但是班长以不够优雅的姿势整个身体平拍在水面上，撞击力使她的鼻子发酸，整张脸都变红了。
“你、你们太过分了！”
班长在毫无准备的情况下变成了落汤鸡，她湿漉漉的长发紧贴在额头和脸颊上，原本干燥清爽的校服裙也黏在了大腿上，她靠着自己并不优秀的游泳技术在水池中浮起，幽怨地看着我们的方向。
以不安的程度来判断，班长似乎是除我以外游泳技术最差的一个，她必须把全部注意力都放在摆动手脚方面，不然的话就会让自己沉下去，以至于几乎没有多余的精力用来说话了。
这也意味着，艾米那种奇葩的游泳姿势虽然难看，但是艾米的水性并不差，至少比班长强出不少啊！
真是没天理啊！别人用艾米的那种方式游泳肯定溺水，艾米却能让自己浮起来--难道她真的有上帝的眷顾？
“叶麟同学，咱们往岸边去吧！”
小芹是我体重的主要负担者，她看似轻松还能和艾米不停斗嘴，实际上也消耗了不少体力。
艾米大概也是玩腻了，她从我的右胳膊当中滑走，游到了班长身边，班长刚刚开口想说话，就被艾米的狗刨式溅了一头一脸的水。
“哈哈哈哈，卡秋莎在水里好笨拙！脸都吓白了啊！在游泳池里都这样，到了开放水域会溺水吧？旱鸭子，旱鸭子！”
“我、我才不至于溺水呢！”班长羞愤不已地否认道，“倒是你用这么奇怪的游泳方式还能浮起来……”
“好哇！又一个敢
攻击我贵族游泳法的庶民！”艾米双眉一挑，忽然一个猛子扎进水里，半天没有露头。
我在小芹的帮助下游到了岸边，抓住不锈钢扶手之后，心里的一块大石头落了地，然而看见艾米的行为，我又开始不淡定了。
“没事，”小芹摆摆手说，“艾米在自己潜水玩呢，别看她游泳姿势难看，其实水性比一般人强得多。”
“啊！”
班长突然发出了一声惊叫，一直在按部就班划水的双臂也乱了章法，脸上的表情更像是被人非礼了一样。
“噗哈！”
另一边的艾米从水里钻了出来，她奸诈地嘿嘿直笑，让我搞不清楚两个女孩之间究竟发生了什么事。
“你，你怎么能对我这样？”班长划水以使自己尽量远离艾米，但是因为技术有限，效果并不明显。
“诶？我对你怎么样了？”艾米装傻，“是你擅自跳进我的私人游泳池里游泳，还不换泳装的！我潜水下去亲自帮你换泳装，这可是巨大的恩惠，你不但不心存感激还要乱提意见吗？”
“胡说！”班长在荡漾的水波中叫道，“你刚才明明是在脱、脱我的……”
话到一半说不出口了，满脸发烫地看向我的方向。
诶？难道艾米利用班长的游泳技术欠佳，潜水
到她下方，伸手想扒掉她的内裤吗？不用这么调皮吧！当年班长和大喇叭等人强制给艾米换衣服，让艾米当真人洋娃娃，艾米到现在还记恨得不行啊！
不过艾米两手空空，可见她并没有得到班长***的那块布料，虽然她的表情看起来想要再试一次，但班长已有防备，警惕地看着对面的异国少女，发誓要保住自己的重要防线。
在我身边擦掉脸上水珠的小芹评论道：“艾米的游泳技术虽然超过一般人，不过潜水去脱别人的衣服对她还是太困难了。”
眼珠一转之后，小芹笑了笑，“不过艾米给了我很大的启发，凭我的水性，可以把班长当成案板上的鱼肉随意对待--叶麟同学很期望得到班长的内裤吗？如果你现在跟我亲嘴，我就去帮你弄到手！”
谁要和你亲嘴啊！谁需要你帮我去搞到班长的内裤啊！不要因为今天上午我说了在偷你内衣的话，你就认为我对女孩子的内衣抱有特殊的兴趣啊！
而且大庭广众之下，你潜水过去脱下班长的内裤交给我，我不是作死吗？班长原本就因为我左拥右抱而心里生气，你再作出这种事，班长就该更加讨厌我了！
另一边，艾米就如同柠檬鲨捕猎海豹一样，绕着班长转了好几个圈子，寻找机会脱掉班长的贴身衣物，但是始终没有得逞。
“哼，真无聊！”艾米玩了一会，扭头向其他的方向潜水下去了，随着水池下方一个快速移动的黑影，她带着极大的水花在我面前破出水面，给了我强大的视觉震撼。
虽然我一只手把着上岸的扶梯，艾米在这里出现很正常，但是我仍然觉得艾米这么做有一大部分是为了调戏我。
干嘛背对着我，并且让自己的屁股距离我的脸这么近啊！
被游泳池水浸透的高弹性比基尼内裤，包裹着青春期少女正在发育的娇俏臀部，连**的轮廓线都看的异常清楚。
在出水的那一瞬间，清水流经艾米光滑的脊背，流经她盈盈一握的小蛮腰，最后顺着她的臀部曲线四外抛洒，如同是透明的夏威夷草裙。
由于高度和距离，这些水滴全溅在了我脸上，实在是让我有够尴尬。
艾米却对我回身笑笑，一笑之间有百般妩媚，仿佛是故意地在自己充满弹性的屁股上拍了一下，除了水花四溅以外，那块湿滑皮肤上因此而剧烈晃动的美丽光泽也让人心池摇荡。
“喂！”小芹在我旁边不满地喊了起来，“叶麟同学怎么能盯着亲妹妹的屁股目不转睛地看！”
“我、我没有！”我辩解道，“是艾米突然从水下钻出来，我没有心理准备！”
不过这也说明，当我没有设置“她是我亲妹妹”这道心理防线的时候，艾米的身体是对我存有女性诱惑力的，这可是个危险的趋势，我必须更加严格的约束自己，否则就该作出无可挽回的事情来了。
此时此刻，班长恐怕和小芹一样想要骂我变态，只是她必须全心游泳，并且把一只手伸到下面去整理自己被艾米弄乱的衣服，所以仅能半眯着眼睛鄙视我，试图用目光让我无地自容。
“下流。”最后她从牙缝中挤出了两个字。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！