【1096】 庄妮失踪

一时间，网上充斥着各种指责我作秀以及想给我家做上门女婿的言论，对于冰桶挑战这件事本身反而没有特别关注。
倒是被我提名的三个接力者当中，刚哥和牛十力很快就完成了冰桶挑战，并且在各自的学校引发了热潮，只是庄妮那边毫无动静，第二天她甚至没有来上课。
一点回应也没有，这是要对我采取无视态度吗？昨天你还在妇幼保健医院门口污蔑我搞大了别人的肚子，污蔑得很开心呢！
就算你体质较弱无法进行冰桶挑战，你也可以象征性地向ALS捐一点钱了事啊！据我所知你不缺钱吧？这两年你苦练编程和小茵对着干之余，不是还写出了某个搜索算法被某大公司买走了吗？
“我确实有一部分存款，不过那是未来我和班长、宫彩彩‘三人行’的时候，所需要的储备基金。”
被别人问及的时候，庄妮曾经这样回答。
混蛋啊！如此光明正大地宣布自己要开百合后宫啊！而且连后宫基金都准备好了！我都没有那种基金呢！
“你为什么要提名庄妮？”班长在课间休息的时候在走廊上问我，“庄妮的体质可受不了一桶冰水浇头，你是因为昨天在妇幼保健医院门口的事情而要报复她吗？”
不愧是正义魔人，眼睛里不揉沙子，一下子就揣摩到了，我的想法。
我只好挠着头发装傻道：“其实我是想提名维尼的，结果一不小心说走了嘴，给说成庄妮了，为了保持视频的完整性就没有重录，这也不算是很严重的事情吧？”
“口误吗？”班长腋下夹着高中英语的课本，半信半疑的看着我。
“对，就是口误！而且庄妮参加不了冰桶挑战也可以捐点钱了事吗！我听说她靠自己的编程能力可是赚了不少钱，光是给女***网站写程序后台，所得的报酬就不止100美元吧！”
仔细想想，庄妮现在做的事跟宅男极客们有一拼，只是许多宅男极客就算赚再多钱也没有女朋友，庄妮身为女孩却给自己预定了两个女朋友，真是暴殄天物，属于社会资源的极大浪费。
根据现在的汇率，100美元约等于613块人民币，摸摸自己的钱包，由于昨天带小芹和艾米去了动物园，还花了额外的费用让他们骑***，所以现在剩下的钱还不够600元了，我这个母亲是美国大资本家的“富二代”还真是一穷二白。
虽然有人会指出：我没钱不要紧，我妹妹有钱。但是我不想花妹妹或者艾淑乔的钱，更别提用她们的钱来建设后宫……不对！我赚钱不是为了建设后宫！我赚钱是为了自食其力，并且让我在乎的人过上幸福生活啊！
预备铃很快就响了，采用走读制度的课间休息时间本就紧张，我和班长快步走向了自己的教室。
英语课我选的是C班，班长选的是A班，这表示我们的交谈必须暂时停止了。
一直到了午休时间庄妮也没有现身，不仅没有现身，简直是去向不
明，跟大家玩起了失踪。
“不知道啊，昨天晚上他就既没回寝室也没有回家。”
跟她同寝并且家住的很近的大喇叭也不清楚是怎么回事。
“因为庄妮有亲戚是开旅馆的，所以有时候她也会住在外面不回家，以前发生过几次这样的事，她家里人也渐渐习惯了。”
总之就是行踪不明吗？最近社会上不太平，发生了很多女生被劫持甚至被杀害的新闻，据专家说这是因为中国男女性比例不平横，剩男太多造成的——庄妮不会也遇上这种事吧！
仔细想想，我又否定了这种可能。
跟案件中的其他女生不一样，庄妮非但不会轻信男人，还对男人存有相当的敌意，更有甚者还随身携带美工刀，如果有些心怀不轨的大龄剩男敢于靠近，被切掉一块肉就算是他们最好的结果了。
因为今天的气温出奇的高，小芹吃完午饭之后又想去艾米的游泳池里玩水，我就又带她去了。
秋老虎凶猛，艾米也无精打采地泡在游泳池里，见我们俩来了也是随便打了声招呼。
我很欣慰艾米今天穿的是连身泳装，如果她天天穿三点式，我可真是无福消受。
“诶？这里为什么还放着一大桶冰水？”
我问正在设置摄像机的彭透斯。
“也没有什么，”浑身肌肉虬结的彭透斯笑道，“只是有圈内人士也提名我参加冰桶挑战了，我扯着这套家伙还没有收起来，也凑凑热闹。”
我半眯起眼睛——看彭透斯满面笑容的，他指的圈内人士应该不是保镖界或者地下格斗界，而是基佬的圈子吧！
“提名你的是谁？”我好奇道，“他也像你这么壮吗？”
“哈哈，虽然肌肉没我这么多，但是很有活力的。”彭透斯眨了眨眼睛，“其实那个人你以前见过。”
我见过？我的大脑飞速运转起来——会是谁？不可能是郁博士，如果彭透斯跟郁博士有**，我一早就看出来了。
话说我熟悉的成年男性，
都不像是彭透斯的伴侣啊！曹导演那么肥，又是萝莉控，直接pass.
至于我老爸我想都不敢想，如果我老爸跟彭透斯搞在了一起，那么用不着我，任阿姨就能打扁他。
欢乐谷三结义还剩下火球叔，我仔细想想，突然发现火球叔嫌疑最大。
火球叔作为前护林员足够强壮，而且又对伪娘舒哲感兴趣，可以说是跨过了那条同性恋和异性恋的界限了——难道火球叔跟彭透斯搞在了一起？
见我驻足胡思乱想，一会脸色发白，一会又拼命摇头，彭透斯说道：“你八成是猜不到的，那个人是在两年前你在翠松山失踪的时候，参与过搜救的人。”
我立即把嘴一咧，当时可是又出动了警察又出动了消防员，人多的要命。
“哎呀！你说的不会是特殊教育学校的校长吧！人家可是有老婆孩子的！”
彭透斯大摇其头，“麟你把我想的太肮脏了，我绝不会破坏别人家庭的。其实这次提名我参加冰桶挑战的人，就
是冬山市宜宁区的警察大队长……”
我勒个去！你终于和人民警察搞在了一起吗！当年我就觉得你对警察大队长热情得过分……果然是没有逃脱你的**啊！
水性杨花，人尽可夫！你还说不会破坏别人的家庭呢！你要给上帝当小三的未来志愿又是怎么回事？圣母玛利亚招你惹你了？
我在心中将彭透斯严厉批判了一顿，突然听见电子门响，然后就有一个穿着短衫热裤的短发女孩旋风一样跑到我面前，看见地上有一桶准备好的冰水，二话不说就双手举起来，把自己从头到脚浇了一个透心凉。
“哈哈哈哈！爽！好爽！”
熊瑶月一边抹去睫毛上的水滴一边笑道：“我听班长说，你本来是想提名我参加冰桶挑战，结果错说成了庄妮对不对？现在我完成啦！我维尼大帝可是不畏惧任何挑战的！不过下次一定要记住，千万不要再把维尼和庄妮给搞混了啊！”
这突如其来的一幕让在场人士都目瞪口呆——维尼你要参加冰桶挑战至少先换上泳装啊！而且摄像机根本没开，视频你也忘了录，按规则完成挑战之后你还有权利再提名另外三个人的！搞了半天你特地跑来就是为了往自己头上浇一桶冰水吗！？
“排球队还有训练，我先走了！”维尼拖着浑身的水迹，旋风一样又从电子门里跑了出去，留下我们几人风中凌乱。
连干衣服也不换就这么走了吗？维尼可真是女汉子当中的战斗机，不服不行啊！
下午的时候，我听人说班长有点感冒了。
没错，感冒的是班长，而不是拼命作死却依然没病没灾的维尼。
因为被奥巴马突然撞入泳池，裹着湿衣服在泳池里泡了半天，所以班长微感风寒，在自习课上打了几个喷嚏，看上去有点虚弱。
即使这样她还是坚持完了全天的课程，然后才去校医院接受检查，吃了医生开的药之后，在寝室里躺着养病。
因为男生进入女生宿舍很麻烦，而且班长也担心会传染给别人，就拒绝了我和舒哲要一同去探望她的提议。
所幸班长的感冒并不严重，同寝室的宫彩彩吃了一些药预防之后，对班长照顾得也算稳妥，除了不小心打碎了几个玻璃杯以外，并无差池。
“都怪你害得班长感冒了……”和艾米一起在石径小路上散步的我刚说出半句话，就感到了腕上智能手表的震动。
“庄妮在我手里，你想要她就过来拿。”
是小茵发过来的信息，让我微微吃了一惊。
“你是说庄妮现在是在帝王大厦？她怎么会在你手里？”
小茵不满意地回答道：
“真是，想要送给你一件礼物你还这么啰嗦……你知道庄妮一直试图攻击我的程序后门吧？因为花费时间太长也没有进展，她昨天突发奇想，潜入帝王大厦想在物理上切断我的电源，结果中了我的地面陷阱被关进了笼子里。既然叶麟你昨天刚刚提名让庄妮接受冰桶挑战，那么笼子里的庄妮就交给你随便处置吧！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！