【1025】 货仓和薯条

要跟小芹提起霍振邦来，我叮嘱自己一定要注意一点，那就是不能透露霍振邦患上艾滋病的事，霍振邦患病的事只有龙虎`豹三人组，以及身边少数几个人知道，霍振邦尤其不想让自己的女儿知道自己患病的事。
可怜天下父母心，虽然霍振邦算不上一名合格的父亲，但是对自己的子女，他还是相当在乎的。他并不是害怕小芹知道自己患上艾滋病之后疏远自己，而是害怕小芹为自己担心。
于是我决定转移重心，先从小芹的哥哥霍江东说起。
尽管措辞在心里已经整理好了，在开口之前我还是咳嗽了一下，这可能是跟二十八中那些学校领导学来的毛病。
“小芹，虽然你有些时候显得很傻，但是其实你不傻对不对？”
小芹眨眨眼睛不明白我话中的意思。
“那个……叶麟同学喜欢我呆呆的，还是喜欢我聪明一点呢？我的智商可以在0到100之间微调的，不过超过这个范围就无能为力了……”
还说你不是谜之生物！？居然能把智商像收音机的旋钮一样微调啊！而且你在算计我的时候的智商，明显超过150了吧！可以加入门萨俱乐部了都！另外你在看少女漫画的时候智商是负数啊！你的智商范伟明明是【-150～150】才对！
混蛋啊！太生气了所以打错字了！我的意思是，小芹的智商范围可以在《卖拐》系列中的范伟和***之间自由切换！身兼傻缺和大忽悠的双重角色！
另外网上盛传范伟跟金正恩身边的某个军事将领长得很像，如果我去联系范伟，问他有没有兴趣在《刺杀奥巴马》当中出演角色，范伟会不会认为我是在忽悠他啊？
“咸盐少许……不是，是闲言少叙，书归正传。”我都被气得快成《舌尖上的中国》旁白了。
“小芹，你父亲霍振邦身边的龙虎`豹三人组，口口声声叫你‘二小姐’，你不会以为是因为你二，所以才叫你二小姐吧？”
小芹嘟起了嘴，眼睛也半眯了起来，好像对我调侃她有点意见。
“人家走的是呆萌路线，维尼她才是真二呢！龙叔他们叫我二小姐，当然是因为我上头还有一个哥哥了！”
“诶？你知道啊？”
“稍微知道一点点咯，虽然妈妈不愿意提，爸爸也不愿意在我面前提，不过我还是听说过自己有一个同父异母的哥哥的，不过我从来没跟他见过面。”
我神秘一笑，“也许你们已经见过面了呢。”
小芹不解其意地稍微侧倾了头，很有活力的短发微微摇晃着。
“怎么可能见过面我又不知道呢？”小芹似乎很苦恼地说，“我的那个哥哥是在洛杉矶的华人区长大的，听说很没出息地在当舞女……”
我听到小芹这么说，差点被屋里的空气活活呛死。
“你什么情报来源啊！霍江东的妈妈是一名舞女，不是他自己是舞女啊！”
一想到霍江东用一张毁了容的、比我还凶恶的脸在跳钢管舞，我受到精神污染了啊！10级精神污染啊！退票啊！观众们全都七窍流血而亡了啊！
一曲舞毕，
身着三点式的霍江东从钢管上跃了下来，肌肉凹凸的身体上涂满橄榄油，在灯光下闪闪生辉。他看着一地的死尸，傲然道：“我有很特别的杀人方法。”
与之相比，我宁愿去看舒哲跳钢管舞啊！虽然舒哲根本没有跳钢管舞的体力，至少画面不会那么瞎眼啊！
小芹听我叫出了霍江东的名字，很吃惊地问：“叶麟同学怎么连我哥哥的名字都知道啊？我都只知道他的英文名！”
我为了不被小芹气死，决定开门见山，直接挑明。
“你知道吗？艾淑乔曾经安排给我的那个保镖镰仓，也就是在帝王大厦的总统包厢里，跟咱们一起和唯尊会战斗的那个人，就是你哥哥霍江东！”
“怎么可能！”小芹惊叫道，“他毁容毁的那么厉害，怎么去做舞女啊！”
侧重点还是在舞女上面吗！你到底是从哪里听来的错误情报，让你误以为自己的哥哥是个丢脸的做舞女的伪娘啊！他可是货真价实的硬汉杀手啊！
“已经跟你说了，霍江东不是舞女，是他妈妈是舞女啊！霍江东在妈妈去世以后，本来是在洛杉矶三合会里面当中层干部，后来因为很离奇的原因，被毁了容，又化身为镰仓打入了艾淑乔的集团内部……”
于是小芹大张着嘴，听我把霍江东和镰仓互换身份的事，完完整整地给讲了一遍。
“……就是这样，霍江东现在住在帝王大厦里，受科学幸福教的那些人保护，他想要跟霍振邦取得联系，所以我需要你告诉我霍振邦的联系方式。”
叫顺嘴了，在小芹面前，我本应叫霍振邦“霍叔叔”，就如同小芹叫我老爸“叶叔叔”的，好在小芹并没在意，任阿姨有不少外国同事，有的尽管年纪很大，也是让任阿姨直呼其名，小芹大概也习惯了。
“嘘--小点声。”小芹在嘴边竖起一根手指说道，“万一
让妈妈听见咱们在讨论我亲生父亲，她又该生气了！上次《霍元甲》电影的首映式给妈妈发了邀请函，妈妈都没去！”
哎，真是爱恨相生，霍元甲又没得罪你任阿姨。
“那我以后叫你父亲霍堂主吧，反正他是三合会聚英堂堂主，我叫他全名也不合适。”
小芹点头，“也可以，不过要是妈妈在附近，咱们最好发成‘货仓主’的音，妈妈的耳朵可是很灵敏的。”
好嘛，就是因为前妻的怨恨，堂堂的***大哥，被贬职到货仓里去看堆儿了。
“我觉得有点奇怪，”小芹两手按摩着太阳穴（不知道是不是可以增加智力）说道，“如果初代镰仓曾经做过整容手术的话，应该会留下血型之类的好多生理证据吧？就算霍江东跟镰仓连血型都一样，想要细查的话，绝对会露出马脚的！啊！对不起！”
我诧异道：“你说的很有道理，为什么要道歉？”
小芹局促道：“艾淑乔虽然对叶麟同学不好，但是毕竟是叶麟同学的母亲，我直呼她的名字不太合适，既然咱们管我的生父叫‘货仓主’了，不如也给艾淑乔起个别称，叫‘爱薯条’好了！”
“为什么是爱薯条啊！你给人取外号还取上瘾了啊！”
“不……不
好吗？因为艾淑乔到现在还是限制艾米喝可乐和吃薯片，所以她应该是薯片保护主义者吧？薯片和薯条也差不多……”
我翻了翻白眼，表示对小芹无语了。
小芹继续说出她所想到的疑点：
“爱薯条不但没有详查霍江东的身份，还邀请他加入了自己的秘密卫队，带着他跟军火商谈判，展露了不少机密给他，好像生怕他不知道似的……总觉得其中有什么阴谋！”
嗯哼，看来小芹的智商又开始向上浮动了，不愧是谜之生物。
“难道你怀疑霍江东是爱薯条……不是，是艾淑乔派来的奸细？怎么可能呢！他有什么理由给艾淑乔当奸细啊！明明是艾淑乔把他害得这么惨的！”
我不得不承认，像小芹一样称呼“艾淑乔”为“爱薯条”的话，艾淑乔的高贵冷艳气质一下子就不见了，高高在上的压迫感也荡然无存，看来***讲的“在战略上藐视敌人”真是不二真理。
“如果现在的镰仓真的是我哥哥霍江东的话，的确没有什么理由给爱薯条卖命。”小芹继续分析道，“而且咱们可以让他跟我爸爸做亲子鉴定，基因是没法骗人的……也许是我多疑了，总之在亲子鉴定的结果出来之前，咱们还是先不要过于相信‘霍江东’了。”
于是小芹背出了霍振邦的联系电话，她虽然也有满肚子话想跟霍振邦说，但是害怕被任阿姨听见，只好去客厅一块看电视，顺便跟妈妈闲聊，好让我能不受干扰地跟霍振邦通话。
我觉得在卧室里通话危险性太大，眼见外面天色还没黑，而且雨后的空气很好，就决定出去一边散步一边跟霍振邦联系。
小芹有点想跟我一起去，我劝她说你刚洗完澡，万一又被浇湿就得不偿失了，我溜一圈回来正好再洗个澡。
其实是我不希望小芹从我跟霍振邦的通话中听出破绽，知道霍振邦患病的事情，霍江东对于自己假死间接导致父亲患上艾滋病，还是有一些愧疚的，谈话中难免不涉及这个。
小芹留在家里跟任阿姨和我老爸一起坐在沙发上看电视，我看着这温馨一幕，自己推说要去锻炼身体，顺着冬山湖跑步，任阿姨叮嘱了一句注意安全，就批准我去了。
注意，是任阿姨批准我去，而不是老爸批准我去，老爸从前跟我两人相依为命的时候，就缺乏一家之主的威严，现在他和任阿姨结婚，更是全无男主人的架势，现在他偶尔喝一次啤酒都要向任阿姨申请了（冰箱里的啤酒是有数的，老爸的零用钱也是有数的）。
我走在雨过天晴的街上，远处的红彤彤晚霞预兆着明天大概是一个好天气。
用智能手表拨电话还是蛮酷的，它支持蓝牙耳机，不过我暂时还没用，来往的行人看见我对着手表讲话，均是放慢了脚步，想要将我这个佩戴式设备看个清楚。
“喂，是龙叔吧？我是叶麟，我找货仓主……不是，是霍堂主有要紧事啊！能不能把电话转给他听？”
龙叔明显犹豫了一下，然后放低了声音反问我说：“是跟二小姐有关的事情吗？霍堂主他现在心情不好，如果跟二小姐没关系，就不要打扰他了。”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！