【1351】 水淹基佬

敌众我寡，同时被十二把军用冲锋枪瞄准，我们三人根本就没有胜算。
即使小芹抛出那把长矛干掉一人也改变不了战局，反倒有很大的几率为自己引来杀身之祸。
特别是在小芹作出“克总发糖”那种许愿之后，我非常担心小芹的人身安全，于是我缓缓走到小芹身边，将金属长矛从她的手中慢慢拉出来，然后丢在了地面上。
“我们投降。”我双手举高，现在不是我逞一时之勇的时候，尤其是身边有两个女孩要保护。
接下来的进展不值得细说，总之，我和小芹班长重新落入了艾淑乔的掌握，这些士兵抓捕我们的时候，我印象最深刻的一件事居然是大副萨姆拿了一块咸鱼丢到嘴里，吃了两口后夸奖说味道不错。虽然我已经没有了智能护腕，但是由于这句话构词比较简单，我勉强听了个半懂不懂。
美军是乘坐一艘气垫船登陆天使岛的，这艘气垫船速度不算很快，航行隐蔽性却很好，以至于正在聊天的我们三人谁也没有听见气垫船靠近的声音。
唯一可欣慰的是，尽管小芹和班长穿的都很“暴露”，但是这些美军已经完全沉迷于对艾淑乔的病态爱恋当中，谁也没有对两个女孩动手动脚。
随着我们被押上气垫船，而天使岛在我们的视线中不断远去，我心中出现了无限怅惘，已经在岛上生活了足有半月的小芹和班长恐怕感触更深。
“该死的家伙们！”小芹悲鸣道，“你们随便把我带离天使岛，克总会给我发糖的！不但你们跟我在一起活不了，还会连累叶麟同学！”
美军们对小芹的汉语没有反应，于是小芹用流利的英语又骂了一遍，他门面现诧异，但是估计没有听懂“克总发糖”是怎么回事，于是就没有理睬小芹。
离开天使岛不久我们就被黑布蒙上了眼睛，已至于不知道身处何地，身向何方，但是我听到了熟悉的潜艇航行声，根据时间测算，潜艇恐怕没有离开天使岛太远，而是从昨天起就开始围着海岛在深海下面游弋。
我们三人很快就被推进了潜艇内部，班长走在我后面低声对我说道：“我听见了士兵们的交谈，他们说昨天你带出去的两个信号浮标是故障品，里面的无线电设备是坏的。”
原来如此，怪不得没有人收到我们的sos信号！茫茫大海，光靠一点染色剂想要让卫星发现实在是太勉强了，早知道我就不把另一个信号浮标夹带到岸上去了！两个浮标的染色面积还会更大一些！
不过事情已经发生了，后悔也没办法。庄妮帮我设计逃脱计划的时候已经殚精竭虑，我也不能挑剔她在偷取浮标的时候失察--往喜感的方向想一想，庄妮把球形浮标藏进胸口里，让自己从贫乳一下子变成巨`乳，心里一定是超级紧张的。
现在我回到潜艇里来了，庄妮到底怎样
了呢？我希望她还没有受到人身伤害。
进入前厅不久，我们的黑色眼罩就被摘了下来，不然的话我们走得太慢，反正也不担心我们有能耐从潜艇里逃脱。
“这里就是台风级核潜艇的内部，”班长感叹道，“好宽敞……”
“宽敞有什么用？”小芹眉头紧锁，“很快就要被克苏鲁大人吃掉了！”
潜艇前部的医疗室空间很大，里面能并排摆下五、六张手术床，我路过那里的时候发现门半开着，郁博士站在里面，正忙碌地对一大堆床上的东西消毒。
小芹和我看到那堆东西之后大惊失色，几乎是异口同声地叫出来：“擎天柱大哥！？”
不光有擎天柱大哥，还有我和小芹的许多私人物品，包括忧郁哥送给我的千夫长瑞士军刀，小芹在冬天里给我织的围巾，以及我送给小芹的在街边上买的戒指……
怎么回事？我心中大惑，难道艾淑乔派人去过我们在冬山市的家？她为什么要把这些东西拿出来？她把我老爸和任阿姨怎么样了？
“带着两个小婊砸去洗个澡，换身衣服。”这时艾淑乔的声音从走道的扬声器里面响了起来，“我待会要见她们，不希望被她们传染跳蚤。”
“不要！我不要和叶麟同学分开！”正当小芹挣扎着不合作的时候，我吃惊地看见艾米被两名士兵押解着，从对面向我走过来了。
艾米虽然双手被铐在背后，沦为阶下之囚，但是表情仍然相当高傲，一件海豚T恤和一件超短裙被她穿得极具明星范儿，让人乍一看上去，还以为后面的两名士兵是给她伴舞的。
“别推我！艾淑乔是我妈妈你们知不知道！等一会儿我见到了妈妈，就让她把你们全枪毙！”
艾米说着抬起右脚踢了其中一名士兵的膝盖，士兵吃痛跪在了地上，另一兵士兵面露苦色，似乎对艾米很头疼的样子。
“哥哥？”这时艾米发现了我，她十分兴奋地向我跑了过来，“我就知道一定会再见到你的！”
“你怎么在这儿？”我还没有从一连串惊讶当中恢复过来，只是一愣神的功夫，小芹和班长就被士兵们拖走了。
“不要死。”班长以巨大的
自制力向我说出了三个字。
小芹则一直哀嚎道：“克总要给咱们发糖了！你们这些蠢货，快把我送回岛上去啊！”
小芹和班长被带下去洗澡换衣，我被好几把枪指着也无法可想，只好对艾米露出一抹惨笑，问：
“你在冬山市好端端的为什么会被抓来？还有其他人被抓来吗？”
艾米双手戴着手铐，深恨于不能像我抱着她一样抱着我，她带着极其不满的语气回答道：
“除了我以外就只有彭透斯了，其他的一船基佬都掉到海里去了，谁知道有没有喂鱼！”
“哈？”我作出一副听到外星语的表情，“哪来的一船基佬？”
“哎呀真烦人！”艾米气
道，“不就是美国政府知道了爱情魔药的事，想要不扩大影响悄悄解决，就组建了一支基佬救世军，由一百名身经百战的超级基佬组成，这样就算是失败了也不会给妈妈送来一大堆生力军……”
我勒个去！美国政府你们脑洞不小啊！我应该庆幸这些基佬没有打上潜艇吗？艾淑乔的信息素虽然对他们无效，但是我的信息素对他们有效啊！　万一他们非常不巧地疯狂地爱上我，我岂不是要被一百个雄壮基佬挨个爆菊？
看到身后捂着膝盖的那名士兵重新站了起来，艾米回身又踹了他一脚，这才继续向我说道：
“因为基佬救世军的领袖是彭透斯的老相识，所以他就把彭透斯也叫上了，彭透斯都来了，我不可能不来，就算有各种禁令存在，只要花钱买通就好了……”
对于艾米的冒险行为我心中一百个不赞同，她乱花钱倒无所谓，但是她并不清楚，假如和自己一起在太平洋上行动的不是一百个基佬，而是一百个异性恋士兵，她的信息素就会导致大惨事啊！
我的信息素组成和艾淑乔有重叠之处，艾米和艾淑乔同为女性，她们的信息素重叠之处肯定要更多，如果艾米同一百名异性恋士兵挤在一艘船上，时间长了后果不堪设想！
话说回来，幸好我和艾米都对bwk系列药物免疫，不然的话我们早已会因为爱情魔药的影响对彼此爱得发狂，也许久别重逢的一瞬间就会按耐不住地兄妹舌吻，然后互相撕衣服要就地打野战，让所有旁人都看呆。
“基佬救世军被打败了，那么彭透斯有没有受伤？”我问，“他现在被关在潜艇上吗？”
“那种小伤对彭透斯不算什么的，”艾米带着一种主人的骄傲说道，“彭透斯似乎是被关在潜艇后部的监狱……等等，也许是中部，还是前部的监狱来着？总之肯定是被关在监狱里啦！”
我哭笑不得，心想台风级潜艇虽然内部广大，但是总体格局相当清晰，艾米你这个路痴，怎么连前、中、后都分不清楚！
就在艾米转过身要去踢士兵第三次的时候，我又问：
“你从冬山市离开之前，知不知道我老爸和任阿姨怎么样了？我家里有没有被人闯入？”
我家里人的安全是我现在心里最担心的。
“问这个干什么？”艾米疑惑道，“随后立即恍然大悟，你是在潜艇上看到了自己的机器人玩具、瑞士军刀，还有一大堆零零碎碎吧？那是我带过来的！我借来这些东西是为了更容易找到哥哥……”
“这是什么道理？”我双眼猛眨，“就算这些东西跟我之间有心灵链接，你也不能靠着这么不科学的东西将我找到吧？”
艾米有些生气地鼓起了腮帮子，“把对于哥哥来说重要的东西聚在一起，由我这个对哥哥最重要的人来看守，你不就是能嗅到我们的气味了吗？”
“我又不是狗！！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！