【1020】 杀死自己

在镰仓到来之前，霍江东在酒馆里抽了一根烟，吸烟通常是有害健康的，但偏偏是这根烟救了他一命。
自从被父亲安排进三合会以后，霍江东就经常抽那些很浓烈的、很呛人的烟，每当他心情不好的时候就使劲儿抽，薄荷型的女士香烟绝对不是他的选择。
此时浓烈的烟草气味遮盖了挥发出来的盐酸的味道，使得镰仓认为，他从吧台上拿起来的，当真是霍江东从前就很喜欢喝的白兰地酒。
然后他就感受到了，将世界上最烈的酒浓缩十倍，也无法带来的烧灼感觉。
“啊啊啊！啊啊啊啊啊啊！！！！！”
只是喝下了第一口，镰仓就发出了不似人声的惨嚎，他的舌头、口腔、牙龈，被突如其来的剧痛所包围——盐酸溶液和人体的蛋白质起了化学反应。
霍江东试图利用这个机会从镰仓的踩踏下脱身，但是镰仓虽然痛苦地捂住了嘴，却并没有放松脚下的力量。
毕竟他原打算只是抿一小口酒，就如同参加慈善晚宴一样优雅地抿一小口，所以他发觉有异，立即就把盐酸吐了出来，并没有令口腔之外的地方受伤，甚至都没有伤到喉咙。
然而口腔黏膜被持续烧灼的感觉，让他觉得自己似乎在嘴里含了一块火炭。
“混蛋！！！霍江东！你竟然害我！！”
明明是身为加害者那一方，却有了这样的发言，镰仓恼羞成怒地在脚上加了力道，并且再次用手枪瞄准了霍江东的要害，这次对准的是眉心。
霍江东肩部的枪伤被镰仓用鞋底蹂躏着，身体的疼痛并不次于对方。
他本想对盐酸为什么会出现在吧台上解释一下，但是镰仓为了取代自己所做的一切，以及那张跟自己一模一样的脸，还有那张脸上极度扭曲的表情，都让霍江**白：镰仓不再是自己的朋友了，一切解释都毫无意义，他们之间只剩下了你死我活。
决心一下，霍江东不再有丝毫犹豫，他以后背紧贴地板的姿势，闪电般地向镰仓使出了撩阴腿，并且紧盯着镰仓握枪的手，一旦镰仓有扣下扳机的前兆，就立即加以躲避。
然而镰仓曾经跟霍江东在同一家武馆里学习，总体水平虽然不及霍江东，但也绝不是花拳绣腿。霍江东以躺姿出腿，姿势别扭，而镰仓早有防备，就算是因为误喝盐酸而稍乱阵脚，也来得及调转枪口，对准了霍江东那条腿的膝盖。
“砰！”
短促而尖锐的一声枪响，加装了消音器的手枪使得子弹初速有所下降，但是也足以在这样的近距离打碎霍江东的膝盖。
“啊！啊啊啊！”
霍江东身上有了两处枪伤，他的四肢不受控制地蜷曲起来，对镰仓的攻击也功亏一篑了。
“哼哼，哼哼哼哼……”镰仓因为喝掉盐酸伤到舌头，而发音变得模糊，但是他仍然处于癫狂的喜悦状态。
“艾淑乔听说我要亲自动手干掉你，就给我配了一把带消音器的手枪，让我静悄悄地干……但是那样怎么能让我满足！我恨不得
弄出天大的动静来，让全世界都知道我干掉了你！”
霍江东的鲜血染红了地板，他心里明白，艾淑乔为了给镰仓铺路，绝对收买了不少的三合会帮众，至少在这间酒馆联络站周围，已经没有人能来救自己了。
霍江东伸手去捡自己掉落在地板上的手枪。
手枪就掉在酒吧高脚椅的下方，但是即使霍江东把胳膊延伸到要脱臼的程度，也仍然和手枪相距20厘米以上的距离。
“垂死挣扎！”镰仓吐出了一口污血，那是盐酸溶液腐蚀口腔黏膜所形成的。
“多年以后，我也会记住你垂死挣扎的这一幕的，”镰仓得意道，“珍妮那个婊`子要是也能看见这一幕就好了。”
霍江东没有回应他，继续去捡距离甚远的手枪。
“可笑！笑死人了！”镰仓拿枪口对着霍江东，却迟迟不扣下扳机，似乎要尽情享受这一刻。
然后他就又感受到了口腔里的难忍灼痛，他恼怒地看了看自己的左手，发现那被自己喝了一口的半杯盐酸，居然还被他擎在手中。
“临死之前还让我遭受这种痛苦……不可原谅！我要十倍百倍地奉还给你！”
说着，镰仓用皮鞋紧紧踩住霍江东的上半身，然后将那半杯盐酸，全数泼洒在霍江东的脸上。
“呜——”
只来得及挡住眼睛的霍江东，眼部以下的面部皮肤全被溅上了酸液，但是他没有大声哀嚎，只是**了一声，任由酸液腐蚀了自己年轻俊朗的脸，并且继续伸手去捡地板上的枪。
“混蛋东西，临死前还充硬汉。”镰仓把装盐酸的空杯子在地板上摔碎，然后第三次瞄准霍江东，准备扣下扳机。
霍江东无视那不可突破的20厘米距离，不管不顾地去捡高脚椅下面的手枪，让镰仓感到既悲哀又可笑。
“哼，根本是白费力气！你以为我会给你机会吗？你那徒劳的挣扎就要结束了！”
然而
突然之间，霍江东的胳膊发出了“咔啪”一声脆响，他抓住了！
并不是他的胳膊能陡然伸长20厘米，而是他抓住了高脚椅的底盘！
原本霍江东就知道不可能够到手枪，他的目光一直瞄在枪上，是为了让镰仓误以为自己的目标是枪！
15公斤重的高脚椅，被霍江东在生死存亡之际，单手给抡了起来，大出镰仓的意料之外。
“你这家伙……”
镰仓想要开枪，但是加装了消音器的手枪比普通手枪要长，他误判距离，使得手枪前端被高脚椅砸个正着。
匆忙之间镰仓扣下了板机，然而弹道已偏，在这颗子弹出膛之后，他的手枪也因为把握不住而横飞了出去。
镰仓大惊失色，他见霍江东已经开始用双手挥舞高脚椅，生怕自己再挨一下，于是急速后退，伸手去衣兜里掏另一件武器。
他犯了一个巨大的错误。
如果他继续用力踩踏霍江东肩部的枪伤，胜利最终还是会属于他，然而他胆怯了，下意识地跟对手拉开了距离。
另一边，霍江东半坐起身，猛地将高脚椅向身侧的
地板砸去。
这个奇怪的动作让镰仓愣住了，不明白霍江东为什么要毁掉自己好不容易得到的武器。
可是在1.5秒钟以后，镰仓的勃颈上出现了一线深及喉管的伤口。
“明明说过不会再给我机会的……结果你却一连给了我两次，或者三次。”
霍江东手扶吧台勉强站立，右腿的膝盖以下鲜血淋漓，肩膀上的伤口亦然。
“从这个角度来说，你可真够朋友啊……”
他右手的食指和拇指中间，夹着一片染上鲜血的碎玻璃，正是镰仓刚才砸碎酒杯产生的碎片。
霍江东因为右腿不能借力，所以将高脚椅砸向地板，靠着反作用力让自己腾身而起，并且在起身的瞬间，从玻璃碎片中捡起了一块最尖锐的，然后以迅雷不及掩耳盗铃之势抹过了镰仓的喉咙。
镰仓瞪大了眼睛说不出任何话，他保持了先前的姿势，一动不动，酒馆里的时间仿佛凝结成冰，将会一直持续到世界末日也不会有丝毫改变。
然而镰仓从喉咙里发出“嘶嘶”的声音的同时，一切就立刻改变了。
腥咸而浓烈的鲜血从喉间的伤口喷涌而出，如同他曾经亢奋而扭曲的脸。
生命从镰仓的身体里极速流失，他眼神惊恐，绝望地向霍江东伸出一只手，不知是想要霍江东的命，还是想要霍江东救自己的命。
霍江东悲哀而同情地看着童年伙伴的生命走向尽头。
“知道吗？看见现在你这样子，我觉得我杀死了自己。”
镰仓的嘴唇翕动了一下，但是什么也没说出来，他重重地栽倒在地上，成了一具可憎的尸体。
霍江东声音苦涩地补充道：“并非是因为你整容成了我的样子，我才那么想。”
染血的碎玻璃也被霍江东丢在了地上。
“而且你向我的脸泼了盐酸，咱们两个已经不再相像了，不是吗？”
盐酸对霍江东脸部的腐蚀，让他失去了俊朗的容貌，不过此时此刻霍江东有更大的危机需要解决。
战斗结束后还不足3分钟，酒馆外面就响起了激烈的敲门声，以及一个粗野汉子不耐烦的声音。
“镰仓！你怎么弄出这么大动静？把门打开！别再折磨人玩了！赶紧把姓霍的干掉！”
“没错！”另一个阴阳怪气的声音说道，“你磨磨蹭蹭的，等到三合会的其他人来了要怎么办？”
听到这两个声音，霍江东心中一惊，他听出这是洛杉矶三合会“四大金刚”当中的两人，如果连他们都被艾淑乔收买了，那么组织中到底还有谁可以信任，霍江东心里完全没底了。
“快开门！怎么回事？难道你反而被姓霍的干掉了？”
“雷龙，别跟里面废话了！咱们把门撞开！”
镰仓在进入酒馆的时候，可能是为了排除外界干扰而随手锁了门，但是那只是一面木门，不可能阻挡外面的人太久。
那些人可是武装到牙齿的亡命之徒，而且他们一旦知道霍江东没有死，就算是为了灭口，也会把霍江东杀掉。
留给霍江东的时间已经不多了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！