【1320】 更多的回忆碎片

“这是美军的潜艇，”郁博士首先回答我的第一个问题，“大部分太平洋地区都属于美国的势力范围，在太平洋上搜索失踪人员，当然是美军更加得心应手，而且他们也不希望其他国家随便进入这一区域。”
“中美双方确实为了对付艾淑乔而进行了合作，但是他们凭什么为了寻找班长和小芹动用核潜艇？”我松开了郁博士的胳膊，重新按摩着自己胀痛的太阳穴，“难道舰长是萝莉控，是艾米曾经的粉丝吗？”
在饭桌上老爸曾经跟我提起过，因为常规燃料潜艇不符合美国的全球战略，所以大部分常规潜艇相继从美军退役，换上了续航时间更长的核潜艇--我有理由猜测这一艘美军潜艇也是核潜艇。
郁博士拉开医务室的一个金属橱柜，从里面拿了一件新的白大褂披在自己身上，以代替用来遮盖庄妮身体的那一件。
“舰长不是萝莉控，不过我觉得大副有那个嫌疑，他很盼着你醒来，然后托你向艾米要签名的样子……”
“另外叶麟你猜错了，这艘潜艇不是核潜艇，而是基洛级常规柴电潜艇，它的低噪音很适合秘密行动，可以有效避免被黑圣婴追踪。”
基洛级？我更加纳闷了，基洛级潜艇是俄罗斯研制的一款常规动力攻击潜艇，以火力强大、噪音小而闻名，绰号“大洋黑洞”，如果黑圣婴的分身可能入侵各种高科技舰船，然后利用它们来进行追踪，那么用基洛级潜艇来藏身算得上是一个好选择--但是美军是怎么得到基洛级潜艇的？据我所知，基洛级潜艇只出口到印度、中国、伊朗、越南……总之绝不可能卖给敌对的美国吧？
我又开始怀疑所处现实的真实性，眯着眼睛盯住郁博士以及医务室里面的诊疗仪器，试图找到更多不和谐之处。
郁博士大概是怕我像掐庄妮的脖子一样也掐住他的脖子，连忙向我解释道：
“这艘基洛级潜艇是美国辗转从乌克兰那里弄来的！是非常老旧的型号！电子设备不多，噪音小，很适合防范黑圣婴的攻击！更重要的是，当黑圣婴侵入美军的一艘航空母舰没能成功，但是使航空母舰瘫痪的时候，它正好在附近海域……”
因为型号老，自动化程度低，所以反而能幸免于难吗？我望着头顶上由铁栏杆防护的白炽灯以及比烟筒还粗的排水管道，心中发出了这样的感叹。
“叶麟，稍微提醒你一下，以免你连这些也忘记了。黑圣婴被赶出帝王大厦之后，因果计算程序的硬件被一个疑似女性的新人格占据了，但是那个新人格却无法确定是虚拟班长，她在之后的72小时完全陷入了沉默，唯一发出的文字信息就是‘把小芹和舒莎找回来’。”
“我们之所以怀疑因果计算程序的新人格不是虚拟班长，是因为她完全没有帮我们对付黑圣婴的意思，黑圣婴的分身针对你制造了好几起危险意外，如果是虚拟班长
的话，她没道理袖手旁观的。”
“失去了大部分硬件支持的黑圣婴都可以让美军的一艘航空母舰陷入瘫痪，因果计算程序的威力让中美双方都大跌眼睛，他们达成了共识，如果不满足因果计算程序新人格的愿望，那么难以估量的损失可以预见了。就算是摧毁帝王大厦里面的硬件恐怕也无济于事，既然小茵和黑圣婴都曾经在网络上备份了自己，那么这个新人格绝对也做了相同的事情。”
“驱逐黑圣婴之后，因果计算程序的新任统治人格居然不是虚拟班长？”我的眉头高高皱了起来。
也就是说，中国和美国都受到了因果计算程序的胁迫？怪不得物理学家霍金提醒大家警惕人工智能，眼前就有一个人工智能可以威胁两个大国啊！
“小芹和班长到底是怎么失踪的？”靠之前的对话让自己冷静下来以后，我再次问郁博士。
“我们不知道细节，”郁博士用听诊器听着我的心跳，“但是这72小时发生的事情我可以粗略地讲一遍，虽然有些地方没有目击者只能靠推测，不过对于唤醒你的回忆应该会有帮助吧？”
于是我坐正姿势，静静地听郁博士讲这三天来都发生了什么事情。
当我和班长被困在帝王顶处刑室里面的时候，小芹风风火火地冲了上来，她制造的混乱给彭透斯和马警官等人制造了机会，使得我们最终反败为胜，将毁灭代码“49”输入了黑圣婴的键盘，将黑圣婴逐出了帝王大厦。
心中的神明被击败，精神崩溃、负隅顽抗的科学幸福教狂信徒纷纷被消灭，然而霍江东为求脱身绑架了班长，并且逼迫警方提供直升机供他逃跑。
“绝不会让你带走班长的！尤其不能让你把班长带走！否则叶麟同学一定会怪我！”
这下子我能理解小芹为什么说上面那番话了，在帝王大厦楼顶，当霍江东拖着班长就要坐上直升飞机时，小芹不顾直升飞机螺旋桨带起的狂风，舍生忘死地往直升飞机的机舱里跳。
霍江东是小芹同父异母的哥哥，如果是他把班长带走，那么小芹会觉得自己担上了双倍罪责--既没有看护好骨折的班长，伤害班长的人又跟自己有血缘关
系。
“你不能伤害班长！你是我的亲戚！”在万分危急的时刻，小芹还脑残地高声叫道，“让自己的亲戚去绑架别人，这是坏心眼的女二号才会做的事情！读者们会误会班长才是主角啊！”
啊……有一些记忆复苏了，尽管霍江东被bwk所控制，但是他对小芹这个妹妹始终没有下死手，他既没有对小芹开枪也没有把她推下直升飞机，而是带着她和班长一起飞走了。
由于当时我体力消耗很大，所以没能像小芹一样跳进直升机机舱，正当我懊悔不已的时候，站在我身后的马警官告诉我，警方的直升机安装有跟踪定位器，我们很快就会知道霍江东的目的地。
没花多少时间，马警官就确认直升飞机停到了江
北学区，附近的探员报告说，霍江东和几名同伙正在试图把人质塞进一架莱格赛650私人飞机，然后进行长途飞行以逃出中国境内。
“莱格赛650是艾米的私人飞机呀！”我惊诧道，“而且还是江北学区的机场……是艾米的飞机没跑了，果然艾淑乔的那架飞机并不算是真的送给了艾米吗？”
幸运的是，任何想要长途飞行的飞机，事前都需要进行一定的整备，于是当我们赶到机场的时候，莱格赛650还没有起飞，但是因为对方手里有人质，我们这边也不能轻举妄动。
“把班长和小芹放回来，我跟你走！”
想起来了，当时我向霍江东提出这个条件，但是霍江东没有同意。
“以一换一！”霍江东把双手被铐住的小芹推到机舱门口，“你过来当人质的话，我可以把小芹留下！”
霍江东的刀刃上有麻醉药，我没看到小芹身体上哪里受伤，但是迎风站立的她表情很是呆滞，恐怕已经受到了麻醉药的影响。
“能换一个是一个。”抱着这种心理，我不顾马警官的反对，举起双手走向了霍江东，他倒是很守约定地把小芹推出了飞机。
即使是被bwk洗脑也仍然记得自己是小芹的哥哥吗？我走过来替换小芹，应该是正合他意吧？
凭我残缺的记忆有些不能理解的是，被捆住手脚扔在机舱里的班长，对我以身犯险，拯救人质的行为却表现出了相当的敌意。
不，应该是对我本人表现出了相当的敌意--班长那鹰隼般的眼睛仿佛是想从我的脖子上揪下一块肉来！
难道是怪我换下的是小芹而不是你吗？不对呀，这不符合班长的性格啊！另外霍江东根本就没有意愿要释放你吧？
然而我和霍江东都不曾想到的是，被冷风吹了一会以后，小芹身上的麻醉药有所缓解，她回头看见我和班长都被霍江东推到机舱里面，而自己在机舱外面，大惊失色，竟然在舱门关闭的前一瞬自己跳了回来！
“不要！我不要和阿麟分开！我的阿麟绝不能和班长一起当人质！”
面对小芹的脑残行为，不但我觉得自己做了无用功，连霍江东也伸手捂脸。
你哥哥有意把你放走啊！你又跳回来算怎么回事？
我被捆上手脚，像一袋土豆一样扔到班长旁边之后，我发现班长眼睛红红的，却不像是因为被绑架而流出了害怕的泪水，倒像是被亲近之人伤透了心。
“你来干什么？我不是说了不想再见到你吗？”班长似乎很厌恶我一般把头偏了过去，看着飞机舷窗外的漆黑夜色。
现在的我并不理解班长那奇怪的情绪，但是没有失忆之前的我表现得很尴尬，并且一脸苦相地为自己辩护：“舒莎，我也是迫不得已……”
“我知道你是为了救彩彩，”班长抽了一下鼻子，声音哽咽，“但是有必要做到那种程度吗？而且看你那享受的表情……原来你一直盼望的只是和我做那种事？”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！