【109】 转职为少女之后需要新装备

星期一，如我预料的，小芹正常来上学了。
但是，她在我眼里从来没有“正常”过。
在班主任于老师的英语课上，小芹每隔一段时间就掀开校服的衣领，笑嘻嘻地偷瞄自己的胸部。
“你干什么呢？这是在上课啊！”
“嘻嘻……因为太高兴了所以止不住地想看了再看，好像比上午长大了一点了。”
不用问我也知道小芹指的是什么。
“别做梦了！你以为那是雨后的竹笋吗？说长大就长大？”
“可、可是，我听说少女来过初潮以后，发育会变快的！”
理论上是那样没错，但是我总觉得小芹从长相上就注定一生贫乳，永无出头之日。
“为了能回应叶麟同学的期盼，我希望它们能快快长大喔！”
小芹带着一万分的憧憬说道。
你以为那是你家养的兔子吗？多喂胡萝卜就能长大啊！而且谁有那种猥琐的期盼了啊！你是贫乳还是波霸，跟我一毛钱关系也没有啊！
小芹再次掀开衣领，如同我老爸关心QQ农场里的企鹅一样，关心着自己的铜锣饼。
报告！报告老师！任小芹她在上课的时候对我进行***啊！我真想举手站起来这么说啊！话说我这么说到底会不会有人信啊！
除了这件事以外，小芹似乎跟班长更加亲近了，还表示要跟班长学做菜，希望什么时候班长再去她家做客。
大概是真心想从敌人那里偷学点烹饪技术吧？在学成之前，应该不会再谋害班长了吧？
既然小芹的精神已经恢复了，我就不用再像前些天那样让着她了。
是时候实行我的“花心大萝卜”计划了。
虽然已经将班长定为第一目标，但是既然我是“花心大萝卜”，目标就不能只有一个。
我开始注意起班里其他女生的穿着打扮，有意偷听她们之间的对话，以前这都是从来没有过的。
不光是本班的，在下课的时候，我斜倚在走廊里，对路过的外班女生，甚至高年级女生也看个不停。
我这种显著的变换让女生们心惊胆战，无意间暗合了之前她们说我是内衣大盗的传言。
她们交头接耳说，从前对女生不屑一顾的叶麟终于进入了发情期，他现在白天偷看女生们穿的是什么内衣，晚上就去偷来。
至于偷来以后是戴在头上还是派以它用，女生们意见不统一，
不过她们还是达成共识，认为我已经晋升为二十八中的第二号变态，仅在我的徒弟曹公公之下。
似乎还有人跟风华绝代的校花学姐开玩笑说：你干脆把叶麟那个妖孽给收了吧，他虽然当男朋友不太够格，当保镖总是可以的，这么一来就不用总被外校的登徒子给骚扰了。而且也为二十八中除了一害，牺牲你一个，幸福千万人啊！
对于这个很有考虑价值的建议，校花学姐表示：呵呵。
呵呵你妹啊！谁要给你当保镖啊！你自以为貌比西施，气质高雅，不管什么竞赛什么表演都要参加，得不得名次不重要，务必要把参与的其他男选手都迷得神魂颠倒，然后排着队给你送情书才高兴吧？
你确实长得挺好看，但是也不用时时刻刻都提醒别人你长得好看吧？不用说别人，我看舒莎只要肯用心打扮一下，未必就会输给你，只是她不愿意争校花之类的虚名罢了。
“叶麟同学，放学后陪我去买东西好不好？”
课间休息的时候，小芹找到了站在操场中央，正在努力思考人生的我。
“买东西？让班长陪你去不就行了？”
“可、可是，这种东西如果跟女生一起去买的话，我会不好意思的……”
小芹难办地苦起了脸。
不好意思？女生我不知道，说到男生之间有什么当着对方不好意思买的东西，我只能想到会透漏自己奇怪癖好的A书，或者我们家卖的各种H物……
难道小芹你想买这类的东西吗？女生用的A书和女生用的情趣道具吗？你已经堕落到了这一步了吗？
“喂，到底你要买什么？”
“文胸……”
你玩我是吧！文胸这种东西，不正应该和女生一起去买吗？拉着我这个男生去买文胸，你居心何在啊！
“可、可是如果班长知道我买最小号的文胸的话，她会笑话我的！”
小芹急了起来。
才不会笑话你呢！而且你半裸着身子钻人家的被窝，早就已经被班长看过实物了，要笑话早就笑话你了！
“你干嘛非要今天买文胸不可？没得穿了吗？”
小芹两根食指对在一起，羞答答的模样。
“其实，其实我从来都没穿过……”
“诶？”
“以前总觉得，平胸的自己如果穿上文胸的话，有一种犯罪的气息……好像是男孩子在男扮女装一样。”
这倒没错，如果五年级我和你在泥坑里打仗
那
一次，我扯下你的上衣后发现你穿着文胸，一定不会把你当成女孩子，而是把你当成有异装癖的变态。
“是吧是吧？而且我听说少女戴文胸会影响胸部发育，所以一直没买过……”
等等，这么说上次我去你家修电脑的时候，你上半身内部真空，原以为你是在故意引诱我，其实那根本就是你的常态是吗！
你够彪悍的啊！一个14岁的少女不穿文胸到处跑，你就不怕到了夏天会**吗？
小芹自顾自地继续说道：
“因为这件事，班长昨天批评我了，我反省了一下，觉得既然自己已经来过初潮，算是正式转职成少女了，是该拥有一件文胸的时候了……”
“那也不用拉着我去买啊！就算你怕班长笑话，不是还有任阿姨吗？”
“嗯……妈妈最近太忙，抽不开身，想来想去，还是只有叶麟同学能陪我了……”
“不行，我绝对不去！”
我男子汉的尊严决不允许这种事发生。
“你自己不是也能去吗？又不是多么沉重的东西，完全不用别人替你拎包啊！”
“叶麟同学怎么这样！这对少女的心来说很沉重啊！第一次去买文胸那种小鹿乱撞的心情，你能了解吗？‘扑通扑通’地跳着啊！又甜蜜又烦恼的感觉，非常希望跟亲近的人分享啊！而、而且，万一售货员是年轻的男人，我就根本没办法跟他说话了啊！”
越来越胡扯了，内衣店哪有男售货员啊！
“不行！反正我想叶麟同学陪我去！你不跟我去的话……”
“你会怎么样？”
我双手抱在胸前问道。
小芹赌气地撅起了嘴，“你不跟我去，我就跟班长说，昨天我穿的那条内裤是你送给我的！”
“谁送给你的啊！明明是你不由分说就抢去的好不好？”
“哼，我不管！班长竟然穿着跟我型号一样的内裤，太可疑了！我们两个一起调查的话，一定会真相大白的！”
真相大白个屁啊！万一证实了这条内裤就是班长丢失的那条，我会背上内衣大盗的不白之冤啊！舒哲也绝不会给我作证的，他正因为我不付钱就抢走内裤而怀恨在心！我到时候就跳进黄河也洗不清了！
实在没有办法，我只好答应在放学之后，跟小芹到地铁站对面的恒基商厦去走一趟。
要不要蒙面啊？我可不想让熟人看见我陪女同学买文胸啊！绝对会让人误会我们是男女朋友的！
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！