【1137】 反败为胜

我正因为自己刚才的错觉而感到震惊的时候，又感觉一股巨力朝自己的裆下袭来，可是低头一看，徐天明的双腿却没动，他的双手正跟我纠葛在一起，根本没有多余的肢体可以攻击我的胯下。
“呜！”
趁我分神的当口，徐天明往我的腹部就来了一拳，我估计他只使用了三成力，不然这一下足以让我后退五步有余。
“怎么回事？”我满头大汗地问道，“你用了什么妖法，为什么能够让我产生错觉？”
虽然我吹嘘阴阳散手的时候用上了“特异功能”这个字眼，也的确让一部分人相信我有特异功能，但是眼前这种情况，并不是我利用小茵的资源可以重现出来的，实在是让我大惑不解。
“这并不难，”戏弄了我两次之后，徐天明脸上露出了游刃有余的笑容，“我所控制的并不是你的错觉，而是我自己的杀气。”
“你的杀气？”
“不错，杀气这种东西无形无相，许多人认为它并不存在，但是只要习武到一定境界，就会知道这东西是真实不虚的。”
徐天明停止了攻击，对我侃侃而谈道。
“就拿我父亲做例子吧，他有一个绝活就是在睡梦中也能保持警惕，你出现在他床边并不会让他惊醒，但是你只要把注意力移到他身上去，无论他睡得多沉，都会立即睁开眼睛——这就是因为他感受到了潜在的敌意。”
“无论是称为敌意也好，称为杀气也好，踏入高手境界之后会对敌人的注意力异常敏感。所以说，我悟到的这种绝招对普通人没有用，只有常年习武的人才会受我的误导……”
“凝聚虚像以成实像……”我念叨着徐天明刚才重复的那句话，“难道你能够凝聚杀气对我调虎离山？我刚才身体的本能反应是受了你杀气的牵动？”
徐天明笑而不答，而我的身后突然感到了巨大的杀气袭来，仿佛有人从背后用匕首对准了我的心脏。
我没有回头，听声辨位，并没有任何声音证据证明杀气是来自于实体，于是我强迫自己对身后的杀气不闻不问，事实上两秒过去后，果然没有任何东西对我造成任何伤害。
“学聪明了啊！”徐天明笑道，“可是武术家不凭借杀气来第一时间作出反应，反而要借助自己的五官，会在速度上慢别人一拍的。”
“砰！”
徐天明的一拳犹如玩闹一般轻松击在我的肩头，我因为抑制了自己身体对杀气的感受力，而没能防备的住。
“怎么可能？”我仍然无法相信眼前发生的事情是真的，“杀气居然能用意志力操控吗？你偶然看见了科学幸福教的一句话，居然能错解出这么厉害的招数……”
“未必很厉害，”徐天明倒很谦虚，“不过在**中对付你绰绰有余了！”
咽喉！
巨大的威胁感突然对我袭来，我这回学聪明了一点，右臂防守，左臂伸向前方，终于勉强挡住了徐天明声东击西的攻击。
“不错，这样才有意思。”
徐天明点了点头，“再接下来我可不会手下留情了！”
我不得不承认，虽然变态并不等于天才，但很多天才确确实实就是变态。
比如物理学家霍金最喜欢光顾的场所是脱衣舞会馆，爱迪生为了打击对手的交流电向美国政府兜售电刑椅，把许多犯人烤熟了都没有杀死他们，还有《爱丽丝漫游仙境》的作者本身就是一个超级萝莉控，他写出那本世界著名的童话就是为了博取邻居小萝莉的芳心……
控制杀气这种事情通俗来说，就是“身未动，意先行”。杀气对于武术家们来说就好像是气度对于政治家来说一样真实，但是一般人只能做到感受、释放和收敛杀气，用杀气使敌方产生错觉这恐怕是绝无仅有的，没有变态的特异精神力支撑就做不出来的事。
“你到底是怎么修炼的？”我受挫的同时又止不住的好奇，“难道你不用修炼一下子就学会了？”
徐天明的这个绝招恐怕从来没有在战斗中对别人用过，所以他很得意地向我讲解道：
“因为我父亲对别人的杀气很敏感，所以我就先拿他来做实验，每当父亲午睡的时候我就悄悄走进房去，用自己的杀气瞄准父亲的某个部位，如果他突然惊醒并且用手去防备那里就说明我成功了……”
“功夫不负苦心人，在我试验了一千多次之后，终于摸到了门径，现在我父亲午睡的时候终于不用担心再被吓醒了！”
我勒个去！徐少馆主你超坑爹啊！一年前你才看到“凝聚虚像以成实像”那句话，于是在三百多天里面你试验了你老爸一千多次，平均每次睡午觉要被你吓醒三次啊！徐金胜馆主现在一定神经衰弱了吧！你这个不孝子！我要替你老爸来收拾你！
话虽这么说，我却在徐天明“杀气转移”的把戏下疲于应付。
他这招听上去挺玄，实际上却是一种虚张声势，只要对手的硬实力比他高出一个档次，就可以无视于他这种精神层面上的干扰，让他白费功夫。
然而倒霉就倒霉在，我和他的硬实力正好在伯仲之间，又定下了**的规矩，客观上给了他发功的余裕，使得我完全陷于被动。
尽管我一心二用，用两只手分别应对他或真或假的攻击，偶尔还能反击一次，但长此以往，我落败只是时间问题。
难道我必须使出危险的渗透劲才能获取胜利吗？
然而就在我用目光寻找徐天明身上合适的受力点时，他的身体突然收缩了一下，出现了和我类似的，因为感受到异常杀气而进入防守的状态。
我心中不禁莞尔：原来不光是徐金胜对杀气敏感，他儿子徐天明也对杀气很敏感，这绝对是亲儿子呀！
渗透劲是我最大的杀招，由于它杀伤力过大有可能致人伤亡，所以每次使用它我都会很谨慎。
当我谨慎地挑选可以打败徐天明却不会把他打死的部位的时候，杀气不免外露，让敏感的徐天明立即转入防守。
诶？原来你这个绝招是双刃剑啊！能声东击西地揍我不假，
可是也会对别人的杀气变得更为敏感啊！恰恰我手里有渗透劲这种大杀招，就算我没有精研过释放杀气的秘诀，只要我琢磨着要往你身上某处击打渗透劲，你就由于条件反射不得不转入防守啊！
意识到了这一点之后，我们两人的决斗进入了一种诡异的局面。
徐天明释放出杀气要给我的下巴一个上勾拳，我身体略微后仰将其躲过，然后瞄准徐天明的腹部准备打一招渗透劲，徐天明不敢大意立即双手防御，原本要切向我肩膀的手刀没能用出来。
于是在第三者看来，我和徐天明的“**”已经变成了“不斗”，两人的身体根本毫无接触，却像模像样的进行着躲避和反击，估计真有人看见我们，肯定第一时间给精神病院打电话。
“喂，你们的患者逃出来了啊！其中一个还头顶内裤，两人在一起浑身颤抖着跳类似求雨的舞蹈，让人看了心里就不舒服啊！”
和徐天明“求雨”求了五分钟之后，徐天明脸色难看地道：“原来你这么快就掌握秘诀了吗？我真是低估你的领悟力了！”
其实我根本没有掌握什么秘诀，而是徐天明这一招从来没有和别人在战斗中用过，他只知道自己可以凝聚杀气让对方产生错觉，却不知道假如对方有类似渗透劲这种出手就要命的杀手锏，便可以同样释放出足够的杀气，反而让徐天明自己也产生错觉。
所以说你研究出来的根本就是废招吗？徐天明馆主被你耽误的那三百多次午睡真是冤枉啊！
虽说我误打误撞地破了徐天明的绝招，但是这么打下去根本没有尽头，万一等会班长和舒哲追来，该以为我在和对面这个变态跳迪斯科了。
突然我灵机一动，想试试如果我把自己的杀气瞄准徐天明头上的内裤，他会有何反应。
正常情况下，我是绝不可能用渗透劲打敌人的脑袋的，除非我想杀了他。但是此时此刻我动用的只有杀气，既然只是想像中的渗透劲，那么不用白不用，用了也白用，我倒要看看徐天明的反应是怎么样的。
哪想到我刚刚开始那么做，徐天明就面色剧变，如同母亲护住襁褓内的婴儿一般双手抱住头上的内裤，声嘶力竭地对我吼道：
“你休想！绝不会给你戴的！绝不会给你玷污的！这是属于我的内裤！谁也不能夺走我的内裤！”
谁稀罕你带了不知多少天的内裤啊！我确实用渗透劲瞄准了那条内裤，但我的目的只是试探你的反应，并不是要夺走它戴在自己头上啊！你这个从里到外都没救了的变态，吃我一拳！
玩弄杀气而作茧自缚的徐少馆主，被我的一记中路直拳结结实实打中腹部，顿时双脚离地，撞歪了身后的两三株小树，发出噼噼啪啪的一阵声响。
“你输了！”我上前一步，指着坐在地上仍然护住内裤的徐天明说道，“限你三天之内向红星侠自首，争取宽大，不然我就把你这幅样子发到网上去！”
我一边说一边抬起智能手表，拍下了徐天明头顶内裤的照片。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！