【1280】 我竟然有了？

听房间里的声音就知道艾米是在和艾淑乔讲电话，我也没客气，直接推开门走进去，从艾米手中夺过了她的贝壳手机。
“哥哥你干什么？”艾米叫道，“我在向妈妈要新的小岛呢！快把手机还给我！”
艾米把手臂伸高，用尽全力跳起来试图夺回手机，但是就好像当年她没有从我的手中拿到薯片一样，我不费吹灰之力就能让她的努力落空。
“手机借我一会，我和这家伙讲两句话。”
我用一只大手按住了艾米的小脑袋瓜，这样一来她就无法对我近身了，只能无意义地挥舞着自己的两条白胳膊。
因为之前和熊瑶月的那一番谈话，我觉得世界上那些不负责任的父母真是太差劲了，所以想通过电话向艾淑乔发发脾气，顺便问一问我感兴趣的问题。
“我说……bwk的解药还没有研制出来吗？另外小芹的哥哥霍江东在哪里？什么时候会解除他的bwk催眠，还给他自由？”
“为什么是关于女仆芹的问题呀！”艾米十分不满，“就算是圣诞节快来了，妈妈也不可能一下子满足咱们俩的很多愿望的！我要私人小岛！我要新的私人小岛！女仆芹的事情我才不管呢！她爸爸是***，她哥哥肯定也是***！为什么要救黑`道分子啊！”
“bwk的解药对咱们两个也很重要。”我分神对艾米说了一句，“不清除咱们身上的蓝闪蝶余毒，咱们未来就有可能被抓去做实验！而且霍江东在帝王顶事件当中帮过咱们，又是被艾淑乔抓去的，于情于理都不能丢下他不管！”
“哎呀呀，我的儿子为什么直呼母亲的姓名啊？”艾淑乔戏谑的声音从手机扬声器里面传出来，“如果你想要圣诞礼物的话，至少应该向我说一句‘妈妈圣诞快乐’吧？”
我哼了一声，“你先把解药给我，我验证没问题以后再跟你说那句话。”
“解药还没有研制成功呢，现在咱们都需要耐心。”
“没有解药就先给我小岛！”可能是因为现在卧室里没有别人，艾米又够不着我手里的电话，于是她竟然超级没风度地开始在地毯上来回打滚，就像是商场里想买什么东西而父母没同意的熊孩子。
“小岛！我要小岛！双鱼姐妹在********上面嘲笑我来着！我的岛屿被海啸摧毁连她们都知道了！我要一个新的小岛！圣诞节之前我得不到新的小岛就我就注销********账号！”
好疯狂的执念啊！艾米打滚的速度突破天际，估计在她旁边设置一个特斯拉线圈，她打滚产生的电磁力能供给半个冬山市的照明，而且还是纯天然无污染的“美少女打滚”发电方式。
为了不影响艾米发电，我安静地走到沙发旁边坐下，给艾米让开了大片的自由空间，我离远了以后她反而不打滚了，而是充满怨念地趴在地上监视着我。
“你会给艾米买小岛吗？”我问艾淑乔。
“我最近的一笔花销是文体对抗赛的200万美元奖金啊。”艾淑乔提醒我，
“暂时抽不出来更多的流动资金来满足艾米了。”
听见我们对话的艾米发出了哀鸣。
“什么嘛！女儿的圣诞愿望都没有满足，却要以文体对抗赛的形式把200万美元捐款给学校？留下来买岛才对吧！希腊在爱琴海的莱斯博斯岛就在拍卖，售价还不到100万美元！把它买下来给我！”
“我不觉得你会喜欢那个岛，”艾淑乔说，“莱斯博斯岛是一个小得要命，除了青草以外什么都没有的岛，而且100万的售价还不包括建筑许可，买下来以后还要向希腊政府申请建筑许可证……总而言之就是让你花100万去喝大西洋季风。另外现在到了年末，我不想公司的账面上出现一条莫名其妙的购岛支出，反倒是慈善捐助对公司的形象更有帮助。”
艾淑乔用简短的一段话向艾米解释了不给她买岛的原因，也向我解释了她为什么要举办这个文体对抗赛。
“你是在洗钱吧？”我不惮以最大的恶意来揣测艾淑乔，“年末了有些钱来路不明不好往自己腰包里揣，所以通过慈善路线洗干净一些对不对？”
“想法不错。”艾淑乔以夸奖的语气说道，“聪明人就应该想到万事万物的各种可能。不过你不应该把聪明劲用在攻击我的方面，要知道我的钱归根到底都是你和艾米的。”
“我要小岛！”艾米不甘心地又喊了一声，她坚持趴在地毯上申明自己的权利。
“哼，我不要你的钱！在你做了那些过分的事情之后，别以为用钱就能摆平一切了！为人父母才没有那么简单！”
艾淑乔语锋一转，“叶麟，你似乎有一种想法，认为父母有义务照顾和关心自己的孩子，不管这个孩子是不是在他们的计划之内，是吗？”
“废话！自己的孩子自己不照顾，难道要推给慈善机构吗！养一只宠物还应该尽心照顾呢！”
“哈，也就是说，叶麟你未来一定会负起责任来照顾自己的子女咯？”
“当然！我要么就不生孩子
，要么就会认真负责地培养Ta成人！”
我说这句话的时候很自豪，而且怀着一定的怨气，不单是对艾淑乔，还是对于熊瑶月的父母，以及所有让“父母”二字蒙羞的人。
艾淑乔似乎在电话那一端轻笑，并且诡异地沉默了好长的一段时间，弄得我浑身发毛。
“你……你笑什么？”
“我笑你这个抛弃自己孩子的人，居然敢说那种豪言壮语……”
“啥？反了吧！明明你才是那个抛夫弃子的人好不好！我什么时候抛弃自己的孩子了？我什么时候有孩子了！？”
“再回想一下，你会想起来的。”艾淑乔做出一副称职老师对学生循循善诱的架势，“就是在那一次，你因为没有做好避孕措施，结果让她……”
艾米听到这里眼睛都绿了，她跳起来揪住了我的上衣前襟，震惊道：“哥哥你居然瞒着我跟别人有了孩子！是谁！到底是谁！？”
“你问我，我问谁？”我吼道，“根本就是艾淑乔胡说八道的！”
“我可不是胡说八道
，”艾淑乔阴冷的声音在房间里蔓延开来，“也许你还记得，当初我从你那里得到了不少血样，而且除了血样以外，还有一些满载着遗传信息的东西……”
我的心脏一下子停跳了两个拍子。
卧槽！不是吧！难道说的是我的那一管冷冻精`液？当时郁博士告诉我我的精`液也许能提取出治疗艾滋病的有效成分，于是我为了世界人民的利益撸了崇高伟大的一管，结果郁博士把样本冷冻后寄给了克林格，最后就没了下文……
“你妈的……”我控制不住地开始吐脏字。
“喂，叶麟你这孩子怎么能这么骂自己的母亲？都说因果循环，报应不爽，你对我这么不尊敬，你的孩子将来也会这么骂你的！”
我咬牙切齿，“你不会是，你不会是用人工受精……”
“孩子的母亲很漂亮，也很健康。”艾淑乔那报喜般的语气让我几乎捏碎手机，“这项计划原本是为了做一个你的‘备份’，以免bwk的研制遭遇原料断档，但是你没有在帝王顶事件中死掉，后续研究也意外地顺利，所以事到如今就只是一个副产品罢了……”
“其实呢，这个孩子对你来说完全是计划外的产物，你根本就不知情，所以我建议你干脆就当Ta不存在，不需要像你刚才说的那样，去负担什么该死的责任了。”
艾淑乔的恶趣味让我作呕，但是如果真的存在这么一个孩子，Ta本身是无辜的，Ta身上的DNA和Ta出生的理由让我无法坐视不管。
“真……真的有这个孩子吗？Ta是男是女？几岁了？叫什么名字？”
“这些信息对你没有任何好处，”艾淑乔回答，“我告诉你这个小东西的存在，只是为了反驳你‘父母必须为孩子负责’的理论罢了，Ta会像美国街头无数没有父亲的孩子一样正常生活下去，用不着你操心的。”
“告诉我Ta是谁！混蛋东西！把Ta的情况都告诉我！！”
我如同暴怒的狮子般发出了震耳欲聋的吼叫，连艾米都吓得从我身边跳开了。
“难道你想送一份圣诞礼物给Ta吗？”艾淑乔的声音听起来有些遥远，大概是她在我吼叫之后远离了听筒，“两岁的幼儿并不需要什么圣诞礼物，Ta必须长得再大一些才会理解礼物的含义。在我的资助下，Ta的吃穿住用都没有任何问题，你不必管这档闲事的。”
这特么是闲事吗？老子喜当爹了啊！还是处男结果就喜当爹了啊！我都不知道母亲是谁！隔着十万八千里闭着眼睛喜当爹，而且千真万确能保证是我的种！怎么会这么坑啊！
“要不然这样解决吧，”艾淑乔似乎是临时起意地说道，“你肯定还没有做好当父亲的准备，干脆用这几天好好想一想。到时候也不用告诉我你的决定，只要你故意在文体对抗赛当中输给中海文武学校，我就当成是你放弃了这孩子的情报，反言之，如果你有了照顾这个孩子的决心，那么就赢得这场比赛，然后到帝王大厦的顶层来找我，我会亲自告诉你有关这孩子的一切。”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！