【124】 金陵恶少

其实大喇叭担心有人会找我报仇，并非是杞人忧天。
自从上了初中以后，我本着“谁也别想欺负我，谁欺负我我跟谁拼命”的基本国策，没少跟校内校外的人打过架。
好处是在实战中自学成才，掌握了一定的格斗能力。坏处就是结了不少仇家。
我记得刑星以前跟我开玩笑说：“叶大哥您以后有了女朋友，可得小心看着点，别让仇人给你霍霍了啊！”
他如此支持让小芹当他们的“嫂子”，恐怕也有这方面的考虑。
如果小芹堂而皇之地成了我的女朋友，我倒不担心她被人欺负，只要她不每天把附近的地痞流氓都打得头破血流就好了。
放学的时候，小芹果然要送我回家。
“如果有人趁着叶麟同学受伤，想来报复叶麟同学可怎么办啊！把我带在身边吧！我拼了命也要阻止他们的！”
攥着两只小拳头，满脸认真，好像她所说的“拼命”是扑在我身上，用身体挡住打过来的棍棒似的。
我却可以预见到，不管是哪个不长眼的仇家撞在枪口上，都会被黑化的小芹给拆筋断骨，死都不知道怎么死的。
不过我没答应让小芹送我回家，且不说我还剩下一条胳膊两条腿，就算我坐轮椅了，也用不着女人来保护。
以后传出去，道儿上的人就该说我叶麟一个大男人，居然雇了一个***，让女人替我干架。
虽然我不是混混，但是却稍微有点在意我在混混圈子里的名声，倒蛮让我自己意外的。
果然近朱者赤近，墨者黑吗？我可得小心点，要是长此以往养成了惯性思维，以后就得混进局子里被人爆菊花了。
就算我奋起反抗，或者反爆了别人，也没什么值得骄傲的。
世界上只不过又多了一个基佬，会让彭透斯感叹“天下风云出我辈”，迟早基佬神教一统江湖什么的。
出乎我意料之外，不光是当天，而后整整一个星期，都没有任何仇家来找我的麻烦。
后来我才知道，是鸭舌帽君在小混混当中四处宣扬我是基佬，浑身都是艾滋病毒，已经病入膏肓病入骨髓，谁要是跟我打，就得擦着伤碰着亡。
就连我莫名骨折这件事，都被说成是我因为得了艾滋所以免疫力降低，不小心自己碰断的。
所以，虽然我的仇人多达一个加强连，但是他们都在远处静静地看着，没人出手，只等着我病发身亡，自生自灭。
灭你妹啊！再等两个星期，我完全康复了以后，你们再想找这样的机会，打着灯笼都找不到了！到时候看我怎么收拾你们！你们走在路上多看我一眼，我都要狠狠揍你们出气！
谁让我没法揍恢复了理智的小芹呢？如果我说自己心里气恨不过，必须找个人来出气，小芹说不定会心甘情愿地当我的出气筒吧？那一副“随便打不反抗”的可怜表情，我一闭上眼睛就能想象得到。
星期三的时候，曹敬绅神秘兮兮地跟我说，他老爸，也就是曹导演拍的微电影第一集已经新鲜出炉，在网络上公开放映了。
名字很俗气，叫什么《血战金陵》，我一听这名字，就想起曹导演抱住我的的大腿，求我出演本片的邪恶**OSS--金陵恶少的情景。
后来饰演金陵恶少的演员，是曹导演逛了好多天戏剧学院，总算在里面找到一个看对眼的。这个人名字叫吴升，不过同学都不叫他的名字
，都管他叫“忧郁哥”。
听说这个叫吴升的人，非常之忧郁，忧郁得之前和他交往的两个女朋友，最后都得了忧郁症。
曹导演看见他的时候，忧郁哥正手扶着校园里的一棵苍老的松树，颇有古人“念天地之悠悠，独怆然而涕下”的风姿，望着天上的云朵发呆。
曹导演当时很兴奋地冲上去，直接问忧郁哥愿不愿意跟他拍电影。
一般戏剧学院的学生，能得到拍电影的机会是求之不得的，我还听说东城区曾经有一个文盲假扮导演，骗了2个戏剧学校的女生跟他上床。
但是忧郁哥听见曹导演的话，并没有立即做出反应。
他看着曹导演的目光是忧郁的，他呼吸过的空气是忧郁的，他皮肤的温度是忧郁的，他最后的回答也是忧郁的。
“我演不演戏，又有什么意义呢？”
曹导演把对我说过的话又对他讲了一遍，忧郁哥仍然不为所动。
只是一味重复道：“活着没有任何意义啊……”
曹导演说当时自己被忧郁哥的气质所感染，都难过的要哭了，差点连拍国产**的动力都消失无踪了。
原本他只希望找一个合适的演员来演金陵恶少，结果见识了这种惊世骇俗的忧郁之后，立即觉得像吴升这种自带忧郁光环的极品，最好和广大观众分享，绝不能只有自己一个人受害。他决定要通过自己的手让忧郁哥成为名演员，好狠狠报复一下这个不让他拍**的社会。
忧郁哥耐不住曹导演的反复恳求，最后还是忧郁着答应了。
“你们会后悔的……”忧郁哥如此说道，“以前那两个跟我交往的女生，我早就劝过她们，可是她们不听，你看现在怎么样……唉，不过反正这个世界也没有任何意义，你们想做什么就做什么吧……”
后来参与拍摄的剧组人员都表示，吴升应该在名字后面加一个“趣”字，改名叫“无生趣”才对。
《血战金陵》的第一集拍出来以后，在网络上得到的评价尚可，但是我没看过。
曹敬绅问我中午的时候，要不要去他家，用大屏幕观赏一下他老爸的作品。
我想到反正也要跟他商量PS班长照片来应付李二愣的事，就跟他去了。
反正是微电影，一集只有五分钟，也不会耽误什么时间。
曹导演不在家，只有我和曹敬绅两个人，正合我意。如果曹导演在家的话，指不定又要打我的歪主意。
虽然金陵恶少找到人演了，但是曹导演的最终目的是拍**，听说他还吧不死心地想把我培养成**明星呢。
为了能同时看到网友们的反应，曹敬绅播放的《血战金陵》出自一个弹幕视频网站，不过在他家的超大屏幕上面，网友们的评论显得稀稀落落，也许跟超大屏幕没关系，只是这个视频不太吸引人的缘故吧？
《血战金陵》的故事很俗套，就是一个大魔头出世，勇敢又正义的少侠历尽千辛万苦，终于在同伴的帮助下打败了大魔头，和女主角终成眷属的故事。
男主角很普通，没什么看点，就是跟金陵恶少是同一个师傅，师傅大人教了金陵恶少一身武功，然后回到山村隐居，顺便收了人善心美的男主角做关门弟子。
倒是金陵恶少这个家伙，坏的可以。
他生在权贵之家，娇生惯养，飞扬跋扈，而且天资极高，师傅教给他的“血煞修罗功”，连师傅都练不到第九层，居然让他给练成了
。
练成了以后他干嘛呢？就到处找高手杀着玩。
很快同城高手都被他杀得一干二净，他嫌不过瘾，觉得这些人的武功都没有自己师傅高，于是就找到了师傅隐居的村子，把师傅也给杀了。
尼玛这角色坏透了啊！曹导演劝我出演的时候，还亲口保证说“虽然不是正面角色，但身上也有人性的闪光点喔！”
闪光点在哪里啊！倒是把师父撕成两半的时候，眼睛里闪着嗜血的红光啊！我要是演了这种角色，这辈子都别想说自己是好人了吧？
唯一能让金陵恶少用心对待的，就是他那条白色的爱犬。
但是一点也不可爱，说是狗，其实跟狼差不多。
想必曹导演说的“人性”，是打算表现在这里吧？
但是不对啊！金陵恶少杀了人以后，竟然让他的狗上去吃受害者的尸体啊！这里面哪还有人性啊！分明是灭绝人性啊！这条狗还吃啊吃啊得很开心，微电影总共才5分钟，大部分剧情都是用蒙太奇手法来表现的，倒是狗吃人肉这一段，给了30秒的长镜头啊！吃得满嘴血然后还跟主人相视一笑，尼玛这是妥妥的要***啊！
如果你觉得这已经很过分了，那你还没跟上曹导演的节奏。
在下集预告里，曹导演用剪切的镜头暗示，女主角会被金陵恶少**。
女主角的身世蛮可怜，她成长在乡村的福田院里（相当于古代的孤儿院），有很多同病相怜的姐妹跟她在一块。
从预告片的几个镜头来判断，金陵恶少不但要**女主角，孤儿院里的其他女孩，也一个没放过啊！
尼玛这根本就是**吧！曹导演你给我滚回日本去拍**啊！别在这里玷污武侠片的纯洁啊！
然后，到这里还不是下限，下限是：就连女主角和姐妹们合养的一只小花猫，也被金陵恶少的狗给**了啊！
一人一狗都采取后入式的时候，还相视一笑啊！
虽然忧郁哥的笑容有点憔悴，并不是发自内心的淫笑，但是无助于改变整个预告的猥亵风格啊！
太过分了！曹导演你太过分了！还有……还有你们这些网友！影片前半段还有一点像武侠片的地方，你们评论寥寥，怎么到了下集预告这里，评论一下子满天飞了啊！
到处所见都是“严重期待！”“本年度最佳武侠片！”“可撸！”“我已经单手打字了！”“没白脱裤子”等等等等。
等到演员表出现：“金陵恶少　吴升　饰”的时候，还有人欢呼：
“吴升我挺你！干得好！一定要推倒女主角啊！”
俨然把反面BOSS当成了故事男一号。
看完了片子，我一阵后怕的同时，又惊讶地发现：吴升这个家伙，和我长得有点像啊！
早就听曹敬绅说过，曹导演是看到我之后，才有了金陵恶少的选角标准，所以最后挑到的忧郁哥，跟我实在是有几分相像啊！
虽然他一副死气沉沉行将就木的气质，跟我大不相同，但是抛开这些的话，说他是我亲哥哥也有人信吧！
幸好他
在片尾演员表里打出了真名，不然的话，万一有人误会金陵恶少是我演的，就比窦娥还冤了。
看完了片子我随便评价了几句，平复了一下心情，就和曹敬绅谈起了正事，问他能不能PS几张高质量的班长照片给我。
“什么照片？是裸`照吗？”曹敬绅不还好意地问，“掌门大人终于也有这个需要了啊……”
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！