【1037】 首战太极拳

在班长，郑大妈，小区保安，以及若干爱好象棋和看热闹的老头注视下，我和陈顾先的比试拉开了帷幕。
“叶麟，你先出手！”陈顾先对我叫道，“别看我喝醉了，我们陈氏太极拳是越醉越厉害的！”
“你妹啊！”我吐槽道，“你练的是陈氏太极拳还是醉拳啊！”
“哼，不论是什么拳，都比你那个所谓的阴阳散手要厉害一百倍！攻过来吧！我和你三招之内见输赢！”
我冷笑道:“你说的这么有信心，呆会输了可别哭鼻子啊！”
“不可能！”陈顾先大手一挥道，“我身为中海文武学校的十大高手，不可能输给你这个青姿高中的废物！你们青姿高中都是一些弱不经风的火柴棍！想当初没分校的时候，连旁边的冬山一中都能欺负你们！”
陈顾先这话半对半错，想当初不管是青姿学园初中部还是高中部的人，都没少被冬山一中的野蛮人收拾，刑星就是其中的一例。
不过时过境迁，现在原二十八中的同学，有好大一部分考上了冬山一中（光是我们班就有小灵通、许立军、尤晨、皮泽光），现在冬山一中有了许多自己人，再加上原来的冬山一中野蛮人集体高三毕业，所以冬山一中欺负青姿学园的事件越来越少了--而且分校之后那里只剩下初中生了，欺负起来也太丢面子。
“那是以前！”相比于陈顾先的太极拳起手式，我摆了一个无招无式，类似黄飞鸿的招手动作，“你十大高手的头衔难道是靠嘴皮子吹出来的吗？青姿高中能打的人确实少，但是现在老子来了！老子一个人能打十个！你废话少说，快快前来受死！”
我这一套中二度十足的言论，让班长听了以后直捂脸，想装作不认识我。
郑大妈却哪壶不开提哪壶，问舒莎道：“你男朋友是吃了对方的醋，才要跟他动手吧？看来他很在乎你啊！”
舒莎立即满脸飞红，急忙否认道：“不是！他不是我男朋友！我们只是普通同学！”
郑大妈并不相信，笑吟吟地继续往决斗场中间看去了。
陈顾先受了我的激将法，怒吼一声，不再摆谱让我先攻，他脚下龙行虎步，双臂一展，前手发力，后手有捋带遮护，正是陈氏太极拳中极具杀伤力的“掩手红拳”！
因为我受了任老爷子的遗训，未来要把太极拳当做我的主要打击目标，所以也在闲时去网上查了查资料，对实战型太极拳的套路略知一二。
陈顾先这记掩手红拳，出招力道拿捏得很好，前手没有刻意松腕，处于很自然很灵活的状态下，腰跨在出手的同时顺向转动，将腰胯整体劲加在拳招之上，威势惊人，带起了虎虎风声。
然而围观的老大爷却有人跺脚道：“怎么这么快？错了！太极拳越慢越厉害！”
扯淡吧！您老说的是太极体操吧！先不说速度慢的拳法怎么可能威力大，就算真的威力大，敌人也不可能站在原地让你打吧？
自从1949年后，国家体委把太
极拳的几个动作抽取出来加以简化，改编为只有保健作用而无技击作用的一种体操，太极拳在普通民众的心里就跟太极操混淆不清了，以至于有些太极高手对此事非常反感，认为是国家体委糟蹋了太极拳。
有鉴于此，当国家体委又有人提出要简化形意拳加以改编的时候，某形意拳大师愤然道：“太极拳已经被你们毁了，我的形意拳不能再毁在你们手里！”
不过值得太极宗师们骄傲的是，眼前这个叫陈顾先的精壮汉子，倒是掌握了技击派太极拳的要旨，如果这一记掩手红拳将我当胸击中，搞不好会把我打得吐血。
因为陈顾先在身体素质方面不次于我，我决定不跟他硬碰硬，而是用阴阳散手中的化劲来应付。
“任老爷子在天之灵，弟子我今天第一次跟太极门人交手，您老可要护佑我旗开得胜啊！”
双手刚刚缠上陈顾先的手腕，打算将劲力导引到别处，我眼角的余光突然发现，孙羽正站在跟班长斜对面的位置，不但汉奸相十足地给陈顾先加油，还开了一罐啤酒边喝边看。
你妹的！陈顾先好说歹说也是你认的大哥，哪有大哥在前边冲锋陷阵，小弟在后面瞧热闹的道理！？
于是我瞬间改了主意，原本要把陈顾先的劲力导引到歪脖子树上面，现在我身子半转，脚步横移，运用任老爷子教给我的“粘”字诀和“带”字诀，让陈顾先不但攻击落空，而且反倒朝着自己的小弟打了过去！
孙羽见陈顾先刚出手时气势不凡，还在兴高采烈地高喊：“大哥加油！”冷不防陈顾先的攻击被我用化劲扭转了方向，我又朝陈顾先的屁股上来了一脚，陈顾先脚下刹不住闸，那一记掩手红拳，直直地朝孙羽的面门打去了。
“啪！”“哎哟！”
孙羽躲避不及，只好用手里那罐啤酒来挡，结果啤酒罐被打扁了也没有阻住势头，剩下的拳力狠狠地招呼在孙羽腮帮子上，让他惨叫一声向后倒了下去。
幸好小区保安站得跟孙羽比较近，他见
势不妙，赶紧从后面接住了险些以后脑着地的孙羽。
保安接稳孙羽之后仔细一看，被打扁的啤酒罐几乎镶到了孙羽的肉里，孙羽嘴角流血，腮帮子以肉眼可见的速度肿了起来。
“混蛋！叶麟你这个混蛋！”孙羽口齿不清地在保安怀里骂道，“你是故意的！你绝逼是故意的！哎呦呦……我的脸！我要是破相了找不到女朋友，就全是你的责任！”
我心中暗笑：就你那种天天想娶个百富美吃软饭的志向，你找不到女朋友正好，省得去祸害别人了。
因为孙羽是莱茵河小区的住户，所以保安很担心他的安危，反复问他多次要不要去卫生所进行医疗处置，然而孙羽不肯离开，非要看自己的大哥把我收拾了才能解恨。
“大哥！别大意了！叶麟他好像确实跟什么人学了点歪门邪道！”
孙羽捂着腮帮子提醒陈顾先道。
陈顾先这一拳没打着我，反倒把自己的小弟打掉了半管血，他纳闷之余，也不
敢再小瞧我了。
“叶麟，你刚才用的是什么功夫？”
“阴阳散手啊！”我忍俊不禁道，“刚才我不是说了好几遍了吗！”
“好厉害，好厉害的太极拳！”这个时候象棋老头们纷纷鼓掌道，“看来阴阳散手这个流派的太极拳，比陈氏太极拳要厉害呀！”
我此时此刻终于能领会到任老爷子的心情了--你打得再漂亮，别人也认为你是属于太极拳的源流，谁让人家有国家宣传机器摇旗助威呢？
陈顾先拍了拍屁股上被我踢出来的鞋印，面色一沉。
“你刚才的化劲，明明就是我们陈氏太极拳里面的手法，我是因为大意才着了道--你师傅是谁？为什么你要顶着阴阳散手这种不存在的武术来跟我切磋？”
“切磋你妹啊！”我气道，“化劲和发劲是中国内家拳的基础，只许你们太极拳使用，不准别人用吗！老子练的就是阴阳散手！是超过你们太极拳一百倍的绝顶武学！你服不服？你不服咱们再来！”
“当然不服。”陈顾先凝气沉腰，眼神中的醉意一扫而光，“我先把你打败，再问出你的师傅到底是谁！”
“我师傅就是任岐山老前辈！”我吼道，“他是阴阳散手第三十一代传人，我是第三十二代！我们阴阳散手是整个中国，整个世界……不，是整个宇宙中最强大的格斗技！凡是跟我同辈的格斗家我都要把他打趴下，让他承认我们阴阳散手是最强的！！”
其实任老爷子只让我压倒太极拳就满足了，可是依我的性子，既然要做，为什么不做得大一点？
陈顾先被我的豪言壮语惊呆了半晌，终于回过味来，说：“你小子好狂啊！你这是要向我们中海十大高手下挑战书，并且向全世界的年轻高手都下挑战书吗？”
我毫不犹豫道：“不错！反正我们的阴阳散手是世界上最强的！有谁不服可以过来向我挑战！不过我既不管饭也不管飞机票！”
“年轻人真好啊。”围观老头中有一人叹息道，“我年轻的时候，也想过要做世界最强，不过我到了这个年岁也一事无成，只有下象棋是咱们小区最强了……”
“胡说！你这个臭棋篓子！我才是下象棋最厉害的！”
旁观的老伙伴们一听就不干了，纷纷表示自己才是本小区象棋最强，如果不是郑大妈和班长出言劝说，搞不好要演变成真人PK，保安在这边扶着孙羽也捏了一把汗。
“哼，天知道你的阴阳散手是从哪个石头缝里蹦出来的！”陈顾先双目一凛，摆好了姿势准备二次进攻，“我今天就用正宗的陈氏太极拳来会会你的旁门左道！在这里打败了你，也省得你到处宣扬阴阳散手是宇宙第一，丢脸丢到国外去！看我这一招……”
“看你妹！”我不等陈顾先把话说完，就陡然起身，将全身之力凝聚在肩膀和肘部，想要以阴阳散手的发劲为核心，以泰拳和八极拳的外部表现做掩护，打陈顾先一个措手不及。
结果挺有意思的，我差点忘了，人家太极拳也会化劲来着。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！