【1044】 流氓村

“这很好办，”我对005说，“索要赎金的短信是从什么手机号上发过来的？通过手机号反追踪一下，不就什么都有了吗？”
我这话有透露005的FBI身份之嫌，005不自在地左右看了看，回答：“对方是用电脑上的发短信软件给我发的信息，看得出来是惯犯，并不太好追踪。”
“那……把你这条短信通过蓝牙传到我的智能手表上，”我对005说，“我看看‘圣婴人肉搜索’有没有办法。”
我和005到校长室一角去搞定蓝牙传信的时候，曹公公眼珠一转有了主意。
“话说，艾米师叔……”
“谁是你师叔！？不是早说过不准这么叫我了吗！”
艾米用想要吃人的眼神瞪着曹公公。
曹公公为难道：“可是，按照中国的老规矩，师父的师兄师弟、师姐师妹，无论男女，弟子我都应该叫师叔啊！”
“我是死男仆的妹妹不是他师妹！”艾米恼恨地看了我背后一眼，又把目光转回到曹公公身上，“你这个死太监！有话快说有屁快放！”
“是、是！”曹公公陪着笑，毫无廉耻地点头道，“能这么骂太监的，至少也是个公主、女王，那我以后就叫您艾米殿下好了。”
艾米稍微一愣，好看的蓝眼睛眨了又眨，白瓷一样的精致面孔由怒转笑。
“不错！这个称呼我满意！以后你这个死太监就叫我艾米殿下好了！你刚才想说什么来着？”
“启禀殿下，”曹公公双手作揖，深深一躬道，“奴才以为，既然殿下创办了一个‘正义使者联盟’网站，前些日子还成功地逮捕了车座魔人左雄，那么为什么不发出搜救奥巴马的悬赏令呢？赏金不用太多，只要上万，就会应者如潮，到时候肯定能发现奥巴马的踪迹呀！”
“不错不错，是好主意，”熊瑶月在旁边鼓掌以示赞同，“我怎么没想到呢！”
大喇叭白了曹公公和瞎鼓掌的熊瑶月一眼，吐槽道：“在网站上贴出寻狗告示，闲杂人等倒是能招来不少，但是更容易导致奥巴马被撕票吧？”
艾米赞同地看了一眼大喇叭，“不错，在网站上发寻狗告示确实是下下之选，但是死太监的提议对我有了那么一点点启发，那就是--我的狗一定是冬山正义联盟偷走的！他们因为嫉妒我的联盟比他们厉害，所以要报复我！说不定奥巴马就是红星侠亲自绑架的！”
“嗯，嗯，”小芹装模作样地点头道，“红星侠确实是个讨人厌的家伙，他偷走奥巴马索要赎金一点都不奇怪，有传言说他的英雄制服是红星二锅头赞助的，所以说他本来就是个财迷……”
够了啊！不要把个人私怨带入调查啊！红星侠他们是逗比没错，但是应该还不至于做出绑架宠物狗这么没品的事！而且江北学区不是已经发生过六起绑架宠物狗事件了吗？005的判断没错，应该是惯犯
干的！
我把我的理由向艾米陈述了一番，艾米好不容易才同意不朝冬山正义联盟的方向调查了。
“找到奥巴马之后再和他们算账！”艾米信誓旦旦地握紧了拳头，也不知道“他们”指的是绑架犯还是冬山正义联盟。
这个时候“圣婴人肉搜索”发回来了结果，小茵告诉我，从短信和网上的相关信息可以大致判定：狗绑架犯有**.23%的可能性来自紧邻江北学区的刘村。
“刘村的村民跟中海文武学校的刘千鹏校长有亲戚关系，中海文武学校建校的时候购买了刘村的一部分非农业用地，造成许多村民暴富，渐渐地染上了赌博、吸毒等不良习惯，不务正业的村民变多了起来。”
“购地款被挥霍一空以后，这些人就想尽法子用歪门邪道赚钱，去年从天河公墓里偷走骨灰盒然后向家属勒索赎金，就是刘村的好几个败家子一块干的，他们被警方逮捕的时候正在报驾校学开车，号称如果没有落网，就要‘提高专业技能，未来偷遍全中国’。”
我靠，还真是干一行爱一行，这些人绑架骨灰盒还绑架出职业荣誉感来了啊！既然连骨灰盒都能绑架，那么绑架狗自然不在话下了吧！
“自从有人干出偷骨灰盒的缺德事以后，刘村的风气越来越坏，就连村长也因为小矛盾被败家子们打瘸了腿，现在凡是有点良心的村民都搬到别的地方去居住了，刘村简直成了一个流氓的大本营，经常有村民跑出来干违法乱纪的事情。不过因为他们跟刘千鹏有亲戚关系，又知道刘千鹏不好惹，所以不去找中海文武学校的麻烦，倒是和青姿高中没少发生矛盾，曾经有一个青姿高中的韩国交换生自己走夜路去后山探险，接近了刘村的地盘，结果被刘村的几名壮汉给洗劫一空，最后只穿着内裤逃出来。”
我隐约听说过那回事，据传这位可怜的韩国男青年因为外界的流言蜚语，说自己不但被抢劫还被爆了菊花，心理压力过大，没完成学业就中途回国了。
此时此刻，从时间线上来说，刘村的狗绑架犯正在讨论索要赎金的问题，下面的情况并非我亲眼所见，而是小茵从事后的多人供
述当中整理出来的。
刘村在地理上被称为“紧邻江北学区”，实际上就算把它也纳入江北学区也没问题，它和中海文武学校、青姿高中只隔着一座山，也就是大家常说的“后山”。
自从村长被打瘸，好人们纷纷搬走之后，刘村正式沦为流氓大本营，剩下的住户不多，大约有那么十八、九人，都是气死爹娘、赶走妻儿的人渣，成天里不是喝酒就是赌博，并且计划着从歪门邪道来钱，好挺到政府对刘村二次购地的那一天。
一片衰颓气象的零散瓦房当中，有一间瓦房质量最好，它属于流氓中的流氓，刘氏三兄弟所有。
确切的说，从十天前开始归刘氏三兄弟所有，这间房是刘老**迫邻居折价卖
给自己的，邻居拿到那一点可怜的房款之后就马上搬到其他村镇去了。
此时的刘老大正跟着自己的两个弟弟一起在堂屋喝酒，杯筹交错之间，身高体壮一副流氓相，光着脊梁的刘老大开口道：
“这只狗要5万元应该不多吧？看它毛色纯正，估计市价也不会低。咱们上次绑的那只金毛，狗主人给钱特别爽利，5000大洋乖乖奉上，我看对方比较有诚心，就饶了那条狗一命，我真是大善人啊！希望这次的买卖也能顺利，那个外国小萝莉赶紧花钱赎票，别生事端就好了。”
刘氏三兄弟跟村里的其他败家子不一样，其他的败家子是在得到购地款之后急速被金钱腐蚀，把爹娘气死，妻儿打跑，而刘氏三兄弟不是那种半路出家的流氓--他们的父亲就是个老流氓，所以虎父无犬子，继承了家族的光荣流氓传统，在冬山市的流氓界颇有威名，一般人不敢惹他们。
“听说这狗叫奥……奥巴马？美国人真有意思，随便取****的名字居然没人管。”
刘老二酒至半酣，满脸横肉的一张面孔上带着诡异的红晕。
“切，美国人那不叫****，叫总统！”刘老三一脸鄙视道，“而且我觉得这条狗挺有意思，就算没人给他赎票，我也不打算把它炖了，我要自己养！”
刘老三这么说是有原因的，他离了酒桌以后走到屋角，那里正是奥巴马被锁住的地方，奥巴马被一条很粗的铁链拴住，靠自己的力量完全没法脱逃。
今天早上，刘老三用一个烧饼夹肉就把奥巴马从青姿高中里引诱了出来，兄弟三人二话没说就把奥巴马塞进面包车，一溜烟地开回了刘村，然后想方设法弄到了005的手机号，向他发了勒索短信。
被绑票之后，奥巴马初期十分慌张，但是很快就意识到对方心狠手辣，自己随便乱叫轻则挨揍重则下锅，于是开始给刘氏兄弟们打起了溜须，先是给开车的刘老三按摩捶背，然后又用十分真诚的目光望着三兄弟，分分秒秒都传递着“求别杀”的信息。
此时此刻，刘老三走到屋角的奥巴马面前，奥巴马作为肉票非但没有咬刘老三，反而用双爪夹起地上的一块擦鞋布，像模像样地给刘老三擦起了皮鞋。
“看到没？”刘老三笑道，“这只狗怕被咱们宰了，居然主动给我擦鞋！这货是要成精啊！不行我要留着它！就算狗主人花钱赎票，我也不还回去！”
“老三你别逗了！”刘老大说道，“这条狗逗比，你也逗比吗？咱们也不是初学乍练，不管能不能拿到赎金，都不能留下证据！难道还等着警察来抓我们吗？告诉你，只要对方给钱，我马上就把这条狗卖给狗贩子！没人要下锅也行，总之不会留在手里！”
奥巴马不知道是读懂了刘老大的表情，还是真能听懂人话，反正它更加努力地给刘老三擦皮鞋了，刘老三被狗伺候着，脸上满是得意的神情。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！