【1163】 退货模拟

服务台后面的庄妮脸上带着示范性的假笑，跟我同时进入了角色。
“顾客，我们的肥皂没有问题，已经拆封的商品恕不退换。”
“可是根本就没开封啊！”我指着肥皂吼道，过于逼真的演技有点吓到宫彩彩了。
庄妮面不改色，“虽然物理上没有开封，但您在精神上已经把它开封了。”
这是什么谬论啊！你在一语双关地说我在精神上并非处男吗？小茵制造的梦境轮回具体内容应该不是外人会知道的，就算你通过黑客手段知道了也没有什么可骄傲的——我可是在精神层面上ooxx了你几百次。
“这块肥皂精神上已经开封了是什么意思？”我继续扮演着狂躁的顾客，小芹远远看着觉得有趣，便也过来凑热闹了。
“叶麟同学，这不难理解哦，就像咱们在物理上并没有结合，可是我觉得在精神上咱们已经结合了，我觉得我已经是你精神上的妻子了呢！”
“少废话！”我非常入戏地指着小芹说道，“你们这些店员都是一伙的！到底给不给我退这块肥皂？不退的话我跟你们没完！”
“看到了吗？”庄妮如同动物园的解说员一样，向宫彩彩指了指我的方位。
“顾客这种生物在要求遭到拒绝的时候会进入虚张声势的狂暴状态，此时切忌和他们硬碰硬，脸上要继续挂着亲切的假笑，然后想办法把责任推卸出去。我来给你示范一下……”
“这位顾客，您发现肥皂不好用，是自己用的时候发现不好用，还是和基友一起用的时候发现不好用呢？”
你妹！你影射我在玩捡肥皂吗？我当然是自己洗澡的时候用的！
“哦，原来您是自己洗澡的时候感觉肥皂不好用的。”庄妮以一种很理解对方的态度点了点头，“所以说这块肥皂您还是已经拆封并且使用过了，既然这样，我们商店不能再给您退货了，对不起！”
混蛋！竟然勾引我进入逻辑陷阱吗？虽然我一开始就说想退掉肥皂的原因是因为不好用，但是眼前的这块肥皂明明没有拆封啊！
“听好了，”我略微稳定了一下情绪，“我是两块肥皂一块买的，已经拆封的那块我用在身上感觉不舒服，所以我要把这块没拆封的退掉！我的要求相当合理吧！”
“那……”庄妮脸上依然带着假笑，“请问顾客您使用的时候是自己一个人，还是和基友同时呢？”
“当然是自己一个人啦！你们翻来覆去地问我有没有基友是什么意思！？”
“哦，”庄妮带上了略微有些遗憾的表情，“真对不起，店长规定只有和基友在一起使用时感到不舒服的肥皂可以退，您的情况不属于退换货条件，恕我们爱莫能助。”
“什么狗屁店规啊！把你们的店长叫出来！我要跟他谈话，教他做人！”
“什么？”小芹在旁边脸色大变，“你要和班长做人？”
由于我在扮演顾客的时候使用了过多演技，宫彩彩一直瞪大了眼睛，期期艾艾的不敢插嘴。这时庄妮告一段落地指了指我，对宫彩彩说：
“有没有学到窍门？如果顾客没
有被你现编出来的规定说服，仍然狂躁地像山地大猩猩一样，那么你就再抛出一个更离谱的规定，然后把责任推给店长。接下来，拥有数十年驯兽经验的资深店长就会拿出一根快腐烂的香蕉丢给山地大猩猩，大猩猩由于智商很低，拿到香蕉之后就会离开的……”
“大猩猩？香蕉？”宫彩彩不解其意。
庄妮耸了耸肩，“我指的是优惠券，一旦拿到店长提供的看似优惠其实坑爹的优惠券，SB顾客多半就会心满意足的离开了。彩彩你不是喜欢动物吗？整个过程没有什么复杂的，你只要不把顾客当人，把他们当成一种狂躁的动物就可以，你拒绝他们的要求就是在安抚动物，唯一要牢记的就是脸上要始终带着假笑，明白了吗？”
宫彩彩拼命摇了摇头，“不行的，就算是动物的要求我也不忍心拒绝，还是你来拒绝顾客的退换货，我来给他们包装吧！”
“你唱红脸我唱黑脸吗？”庄妮用手指拨了拨额前的斜刘海，“倒也没什么不可以，反正还可以顺便喝茶。”
由于庄妮知道班长在秘密给她准备庆祝生日，所以心情显得比平时要好，话也比平时多。
大喇叭清扫地板的时候，在墙角处发现了一个称量重型货物的大台秤，于是就撺掇旁边正在核对价签的小芹说：“喂，你站上去，我看看你的体重是多少？”
“不要啦！”小芹连忙拒绝道，“女孩子的体重是国家级机密，不能随便披露出来的！”
大喇叭上下打量了小芹一番，吐槽说：“体重太轻也不好。你知道以美国的体重标准，你们全都体型偏瘦了。曾经有一个女留学生因为体重不到100斤，被美国同学怀疑遭受到了家庭虐待呢！美国标准真好啊，什么时候中国也能实行就好了，最好是唐朝标准……”
这时熊瑶月走过来了，她看见了大台秤，“嘭”地一下就跳了上去，挺胸抬头叉
腰站好，问大喇叭：“寡人的体重是多少？”
结果大台秤的计量方法很原始，没有直观的表盘，大喇叭皱着眉头研究了一会，没搞明白。
“真笨！”熊瑶月讽刺了一句，“换成你站上去，我给你读数！”
“得了吧！”大喇叭说，“别以为我不知道你是什么脑子！我读不明白，你也肯定读不明白的！”
她说着就昂首挺胸地站上去了。
熊瑶月和小芹两人的脑袋紧挨在一起，研究台秤的读数。
“那个，是500斤还是1000斤啊……”
“单位是公斤还是吨呢？”
“500斤是要出栏的肥猪吗！”大喇叭气道，“不会看读数就像我一样老老实实承认，不要胡乱猜！”
喝着红茶的庄妮不知何时朝这边走来了，她看见大喇叭站在台秤上，皱着眉摇了摇头：
“你们啊，要想知道大喇叭的重量，只靠仪器是不行的，必须要把曹冲找来才行！”
熊瑶月一愣，“曹冲是谁？”
小芹捂住嘴笑道：“就是小学课文《曹冲称象》啦！”
“你才是大象！你全家都是大象！”大喇叭从台秤上跳下来，追着庄妮要掐她的脖子，最后是班长出
言阻止了她们的胡闹。
“别玩了！七点半就要开始营业了！准备工作都做好了吗？虽然便利店的生意称不上火爆，但是全校师生都有可能来这里买东西，咱们不能给高二（3）班丢人，你们要拿出最好的精神面貌来！”
“是，长官！”熊瑶月带头立正向班长行了个军礼，小芹也在旁边模仿了闺蜜的动作。
今天是周日，虽然周日留在学校的学生也大有人在，但是绝大部分都在睡懒觉，一大早就来便利店买东西的凤毛麟角，虽然班长让我们打起精神来，我却觉得搞不好要到九点才会有人进门。
结果出乎我的意料之外，七点半刚刚开始挂牌营业，就从便利店正门进来一个猥琐的身影——仔细一看不是曹公公又是谁？
“桀桀桀桀桀——”曹公公搓着双手怪笑着走了进来，一边走一边向大家问好。
“师傅！班长大人！还有其他各位亲爱的同学！我听说你们今天在这里代替店员值班，特地来看看你们哦！”
大喇叭哼道：“不欢迎你！不买东西就快走！”
曹公公讪讪道：“怎么会不买东西呢？我起这么早就是打算来买东西的！大喇叭你现在是店员的身份，对顾客不要这么不尊敬。”
“我就对你不尊敬怎么了？”大喇叭双手叉腰，“有本事你去投诉我啊！”
大喇叭这个一日员工当得毫无心理压力，曹公公只好不再和她扯皮，在货架当中随意挑选起来。
走到一个卖清洁用品的货架旁边，曹公公见熊瑶月站在附近，于是就指着货架上的一种手套问：“这手套是什么材质的啊？”
“你有眼睛不会自己看吗？”熊瑶月朝曹公公翻了个白眼，爱搭不理的样子。
“班长，这种态度可不行啊！”曹公公转头向班长告状，“维尼她对我这样不要紧，等一会其他顾客来了她还这样，会给咱们班抹黑的！”
班长想了想是这个道理，于是就对熊瑶月说：“应该尽量帮助顾客解决问题，趁现在时间早其他顾客还没来，你们就把曹敬绅当成顾客样本，实地演习一下吧！”
有了班长的谕旨，曹公公很得意地继续指了指那种手套，问：“这是什么材质的？”
熊瑶月拿起来看了看标签，“乳胶材质的，就是冬天用冷水洗东西不伤手的乳胶手套，你问这个干什么？又没见你干过活。”
“什么手套？”曹公公装作耳朵不灵的样子，重复问了一遍。
“乳胶手套！你连乳胶手套都没听过吗？”熊瑶月不耐烦起来。
“为什么戴着乳胶手套就不伤手呢？”曹公公又以一副求知若渴的样子问。
“因为它是乳胶做的啊！”熊瑶月的耐心快到极限了。
“乳胶就很了不起吗？”曹公公摆出一副要和熊瑶月辩论的样子，“你怎么向我证明你们的乳胶很厉害呢？”
曹公公一边说着，一边色眯眯地望向熊瑶月胸口的两个半球。
“去死！别当我没看过a片！”熊瑶月醒悟过来，一记瞄准裆部的袭击让曹公公跪了。
“乳胶来乳胶去的，你成心占我便宜是不是？老娘可不是好惹的！！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！