【1156】 我被NTR了

“把班长放开！你到底想干什么！？”
我在月夜沙滩上质问喝醉了酒的小芹。
“弱者没资格提问题！有什么话等你打赢我再说吧！”
小芹说完这句话就强拉着班长的手，把班长给拽走了。我担心小芹对班长不利，在后面跟踪了她们一会，结果发现小芹只不过是絮絮叨叨地跟班长说我的坏话，就这样返回了灯塔基地。
虽然我以前想过要和醉掉的小芹（约等于小霸王）分个胜负输赢，但是由于对方是女性的身体，这场决斗永远无法以公平的方式进行，所以胜负渐渐也变得无所谓了。
确认小芹（小霸王）没有伤害班长的打算之后，我静观其变，并且对小芹里人格的想法深感好奇。
“小芹你不要这样子，至少让我先把鞋穿上……”
班长对于酒醉的小芹很没办法，只能一边规劝小芹，一边频频向我递出眼神求助。
然而我明白进入小霸王模式的小芹是不可能被言语说动的，使用暴力又是下下之策，无论伤到三个人当中的哪一个都不好。
回到灯塔基地后，我发现大家围坐在一堆已经熄灭的篝火旁边，正在边吃点心边赏月。熊瑶月看见小芹和班长一块走来，很高兴的向她俩打了个招呼。
“嘿，你们再不回来，好东西就要被大喇叭给吃光了啊！”
庄妮看见小芹紧紧拉着班长的手，而班长在后面有些不情不愿的样子，立即触动了她蕾丝边的敏感神经。
“班长，你和小芹在干什么？你平时都不让我这样拉着你的手的！”
班长还来不及回答，小芹就狠狠瞪了庄妮一眼。
“舒莎是我的女人！有你什么事？给我滚一边去！”
此言一出，篝火边围坐的大家都愣了，半分钟后，大喇叭才第一个反应过来。
“怎么？小芹你这是要跟庄妮做情敌吗？以前可没看出来你也有这种爱好啊！话说班长可真抢手，我都有点忌妒了……”
庄妮本来就自认受到了冒犯，此时又听到大喇叭这么说，便不退不让地挡在小芹面前，似乎是小芹不给她一个正面回答她就不让路。
这一次庄妮可打错了算盘，作为青梅竹马漫画猫女仆，小芹较为注重自己在大家面前的形象，可是在喝醉了以后，小霸王的人格占了主导地位，昔日大杂院的熊孩子之王可不懂得什么叫风度。
“好狗不挡路，给你三秒钟，快让开！”
庄妮面若寒霜，“凭什么我要让开？倒是你赶紧交代，你和班长是怎么回事？”
“没什么怎么回事！”小芹一肩高一肩低地掏了掏耳朵眼，“反正舒莎以后就归我所有了！你要是未经允许就跟她玩，小心我让你好看！”
“你开什么玩笑！”庄妮把牙齿咬得咯咯响，“你不是喜欢叶麟吗？为什么反倒要来跟我抢班长？”
“胡、胡说八道，谁喜欢叶麟啊！”小芹陡然提高了声调，估计天使岛上所有长耳朵的生物都听见了她的宣言，“我只是喜欢抢走叶麟的东西而已！我只是喜欢看到叶麟被抢走心爱宝贝时痛哭流涕的表情！你别挡着路，今晚我就要和自
己抢到的舒莎一起睡觉！”
同是女性，其实班长真的和小芹在同一个房间睡觉也没什么了不起的，但是这对庄妮来说却不可接受。
“小芹你喝醉了吧？你连自己是男是女都忘了是不是？”庄妮上去就要把班长被小芹牵住的那只手给夺过来，这侵略性十足的行为惹得小芹对她怒目而视。
“已经过了三秒钟了，你还不让路是不是？”
“你这个醉鬼赶快回房间休息吧！”庄妮嫌弃地在小芹面前做掩鼻状，“你的真实性格这么粗野，无论你是男是女都配不上班长……”
“你说什么？”小芹跺脚爆怒道，“你再说一遍试试看！”
“我就说你粗野怎么了？”庄妮高傲地微微扬起下巴，“你平时装成人畜无害的样子，可是我知道你的真面目是什么样！你瞪着我干什么？难道你还敢打我吗？”
“啪！”
小芹干净利落地甩出一个耳光，将庄妮打得身子一歪，跪在了地上。
庄妮捂住自己的脸颊，颇有点不可置信，而小芹趾高气扬地牵着班长的手从她面前走了过去，还往地下啐了一口。
“以为老子不敢打你吗？--贱人就是矫情！”
“打得好！”在彭透斯的守护下，距离大家较远的艾米不分场合地喝彩道，“早就该揍她！就是因为她男仆才昏睡了足足十八个月！”
彭透斯却苦笑着摇了摇头，“小芹肯定是不听劝告地吃奴鲁果了，光吃果子也不要紧，她不应该之后再喝那么多水……”
小芹和庄妮之前在吵架时大家还可以各不相帮，现在小芹动了手，熊瑶月和大喇叭同时跳出来挡在了两人中间。
“不要打架！不要打架！金坷垃好处都有啥……不是，大家都是同学，好不容易一块出来散心，不能留下糟糕的回忆！”
“没错，就赖你们，我吃东西都噎住了！小芹你赶紧去醒酒，庄妮也别再纠缠不清了，我帮你把脸冷敷一下……”
小芹倒是挺给熊瑶月和大喇叭面子，她没有再对庄妮施暴，但是仍然抓着班长的胳膊不放。
“我今天要舒莎陪我睡！我打赢了叶麟，这是我应得的权利！”
我心想：且不论咱俩根本就没有真正交手--谁赢了谁就能睡舒莎，这是哪门子的规矩啊？如果规矩是这样的话，班长宁愿让你赢吧？
小芹发着酒疯，就是不肯在让班长陪睡这个问题上让步，为了息事宁人，班长只好答应了这个要求，希望小芹早点入睡也能早点醒酒。
庄妮挨的一巴掌并不算十分严重，但是班长被强制陪睡给她造成了更大的心灵打击，估计她这时候终于开始后悔平日没有好好锻炼身体了。
熊瑶月这些日子都是和小芹安排在同一个房间里睡觉的，她提出今天可以自己打地铺，把自己的床让给班长。
然而小芹表示根本不用那么麻烦，因为班长是她的女人，自然要和她在一张床上睡，熊瑶月还睡在原来的地方就可以。
为了把明显不正常的小芹劝睡着，班长丧权辱国地又答应了这个条件，于是小芹搂着她的**，颇为蛮横地将她抱了一夜。
第二天早上小芹酒醒了，
她睁眼就看见班长在自己的床上，而且还睡在自己的臂弯里，吓得一下子坐起来了。
“啊！班长你到我床上干什么来了？”
小芹惊讶地发现，自己昨晚是穿着熊瑶月的红背心和白短裤入睡的，而班长至少还换了蓝色水纹睡衣，只不过那件睡衣因为两人在窄床上挤来挤去而起了不少褶皱。
班长昨晚没有睡好，她揉揉困倦的双眼叹了口气。
“是你昨晚逼我睡到这儿来的，你自己忘了吗？你不相信的话……”班长指了指房间里另外一张床上的熊瑶月，“维尼可以作证，昨天晚上你干了什么维尼都看见了。”
被小芹和班长谈话吵醒的熊瑶月点了点头，“昨天晚上小芹你真是够流氓的啊！你抱着班长也就罢了，还总是‘小妞小妞’地叫她，还说什么未来只要把大爷伺候好了有享不尽的荣华富贵--这是从哪部电视剧学来的恶俗台词啊！”
听熊瑶月谈起这些事来，班长也有点脸红，她抽空整理了一下自己的睡衣。
“总之小芹你酒醒了就好，昨天晚上的事不用太在意，不过你以后不能再喝酒了，明白吗？”
以电视剧做比喻，昨晚的情节很像是恶霸强占民女，而今天早上的情节又仿佛是民女教育恶霸。
小芹以跪姿坐在床上，绞尽脑汁回忆昨晚发生了什么，最后直想得头痛欲裂，结果还是什么都没想起来。
“宿醉失忆了吗？”整理好睡衣的所有褶皱，恢复了威严的班长端端正正地坐在了床头，“我提醒你一下，昨天晚上你在海边踢了叶麟一脚，然后把我强拉回来，又跟庄妮起争执，打了她一个耳光……”
“怎么、怎么会这样？”小芹难过地低下了头，“这样一来，大家岂不是都看到了我凶暴的样子吗？万一叶麟同学从此以后不再喜欢我了该怎么办？”
“这一点你倒不用担心，”班长说，“你喝酒以后会撒酒疯，叶麟从前就知道了。不单是你，我以前也见过某些人喝醉了以后就会完全变成另一个人，大家应该不会因为你昨晚的行为就疏远你的。不过依我看你最好去向庄妮道个歉，虽然昨晚她跟你争执选的不是时候，但你毕竟动手打了她……”
“好的，我会向她去道歉的！”一改昨晚的爆脾气，小芹忙不迭地答应，“我还做了其他什么不好的事吗？我还应该向谁道歉？”
“我靠，你终于恢复正常了！”熊瑶月从床上跳下来，走到小芹旁边拍她的肩膀，“既然你诚心道歉，就先向昨天被你霸占了一夜的班长道歉吧！话说你昨晚的发言可真够劲爆的，说什么班长是你的女人，未来还要给你生孩子，怪不得庄妮那么生气……”
“什、什么？”小芹震惊道，“我说了那种话？我怎么可能说那种话呢！？”
她盯住班长的脸，希望班长能出言否认，但是班长的表情并没有丝毫变化。
“对、对不起，”小芹双手食指指尖对在一起，低头向班长道歉说，“昨天晚上醉掉的我好像对你耍流氓了，幸好我跟你同样是女生，没有造成不可挽回的后果。班长你不用当我的女人了，未来也不用给我生孩子了……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！