【154】 窗外的幻影

我身上只穿着一条四角内裤，其余地方连一根线都没有，只是在艾米爬上床的时候，我才拉了一条薄毯子盖住腰部以下，以免她看见什么不该看的东西。
这时候她来摸我光光的脊背，到底是有何居心？
“你想干什么？”我警觉地问，但是没有得到艾米的回答。
貌似她已经重新睡着了，之所以摸索着我的后背，只是因为想抱住什么东西来使自己安心。
别抱我啊！你原来睡的那张床上面明明有两个枕头呢！想要抱枕自己去拿啊！我自己还不知道该抱什么呢！
不但把手搭在我的肋下，靠近腹肌的地方，连腿也凑上来了，像是灵蛇绕树一样盘住了我肌肉横生的右腿。
或许是肌肤接触让她感觉温暖，她在梦中轻轻地笑了起来，嘴角满是甜蜜。
甜蜜你妹啊！你倒是暖了，我可觉得你的两条腿凉飕飕的啊！这感觉跟老爸以前从云南带回来的玉器似的——在吸走我的体温吧？像吸血鬼吸走血液一样在吸走我的体温吧？你这样子一搞我更别想睡着了啊！
而且你这个姿势，我不能动了啊！往左翻身会压到你，往右翻身你又该因为怀里少了东西而惊醒，今晚你存心是不想让我睡好了是不是？
“嗯哼……你们这些愚蠢的人类……”
又开始说梦话了啊！这到底是梦见什么场景了啊！你以为自己是毁灭东京的大怪兽吗？小心奥特曼去打你啊！
“嘿嘿……没电池了吧？”
她在梦中得意地笑着，不知道到底是什么意思。
猛然间，她身子一紧，似乎是在梦中遭到了打击。搂住我的手脚更加用力了。
更重要的是，上半身紧贴过来，隔着睡裙，把提早发育的胸部蹭到了我的后背上。
尼玛这触感是怎么回事啊！？弹性十足，虽然体积不大但是非常饱满紧实的样子——美国人全都这么早熟吗？
你别一边说梦话，一边喜滋滋地蹭来蹭去了！我知道你在梦里又占了上风，说不定此时正像大熊一样紧紧抱住敌人，想让他就此窒息而死呢！……可是、可是梦里的你肯定不是只穿一层薄纱啊！你的那两枚小颗粒都已经要磨得发烫了！它们在我后背上的存在感突破天际啊！
还有你的手！刚才还搭在我的腹肌上，现在怎么往我的肚脐摸过去了啊！你是真睡着了还是假装的？你难道不知道这样下去会产生极其严重的后果吗
？再这样下去就会……
“噗！”
“啊——！！”
请不要误会，以上的声音只是我脑补出来的，具体是因为：艾米把她又尖又细的食指，戳进了我的肚脐眼里。
我男子汉的肚脐眼里啊！
我说你的手指是鳗鱼吗？见洞就钻！？光是戳进半个手指尖还不过瘾，还在里面**起来了啊！这条鳗鱼在找吃的吗？我刚洗过澡肚脐里很干净，没有腐殖质给你吃啊！
咦？突然直戳戳地往更深处刺进来了啊！我因为一直锻炼所以没有小肚子，肚脐眼的容量很小啊！你这是要把我的肠子也戳出来吗？
心头火气，虽然之前一直避免主动接触艾米的身体，现在也只好抬起右手，抓住艾米的鳗鱼之指，把它从我的肚脐眼旁边推走。
艾米发出一声愿望没有得到满足的梦呓，那只手懒洋洋地换了个方向，正好打在我的四角裤上。
我男子汉的四角裤上啊！
我靠你这是要逆天啊！你碰到了吧？刚才绝对被你碰到了吧？那种脑子里突然一麻的感觉……绝对错不了！纯洁少男的第二性征就这么不纯洁了啊！
而且你的手还放在附近不走了啊！还挠了两下？你以为是在挠自己吗？你的睡相也太糟糕了！没有***影响就这么大吗？
不、不好！后背有艾米的早熟胸部紧贴着，现在又把手放在我的核武器附近，再加上她身上散发出来的少女幽香，我……我核武器的导弹支架快立起来了啊！
要被毁灭了啊！我的人生就要永远笼罩上核冬天了！虽然现在我还能忍住不对艾米施暴，但是她把手放在这里，导弹发射只是迟早的问题啊！
004还有005号保镖，你们两个玩忽职守啊！你们到底是以什么作为破门而入的依据啊！还是说你们根本不存在，彭透斯只是故意跟我这么说，其实他只想依靠我的定力吗？
别那么高看我的定力啊！你自己在鬼门关上走了一遭，学会了“北斗无想转生”，我可是什么心法都没有啊！不怕你笑话，我正值青春期欲望旺盛，一个礼拜不**就会梦遗啊！
此时此刻，我的脑子里竟然闪现出一个极其罪恶的念头：捉住艾米的手，用她那只温软如玉的小手帮我**，好解燃眉之急。
这个念头只存在了千分之一秒就被我甩开了：如果我这样做了，我不就和艾米养的奥巴马一样了吗？我不就和公狗一样了吗？如果我在艾米的手里留
下了什么黏糊糊的东西，她醒来以后肯定会一脸鄙视，觉得我也
和其他人一样，只是对她的肉体感兴趣吧？
果然还是这张双人床的错吧？因为妈妈背叛了爸爸，背叛了爱情和婚姻，甚至自己未满月的孩子，所以这张床遭到了诅咒，所有睡在上面的人，都会在脑子里被塞入不属于自己的邪恶想法吧！
稳了稳心神，我像是给石英钟表盘校正时间一样，先把我的导弹支架拨开了一个角度。
尼玛差点弹回去啊！不要这么有精神好不好！最近我因为要和老爷子学阴阳散手，所以为了保存精力，一直洁身自好来着，结果攒下的精力反而在这里害我吗！
接下来小心地牵住艾米的腕子，把她的手移到我胸膛上去了。
想摸的话摸这里好了，曹公公曾经说他的**也是敏感点，我倒完全没有这种情况，我的胸膛无论怎么摸，让谁摸，我都不会有反应的。
最后在不惊醒艾米的情况下，把自己的身体稍微前屈，这样艾米的胸部就不会紧贴着我的后背了。
三件事都做完，我出了一身冷汗，但是身体终于平静下来了，世界又一次有惊无险地度过了核危机。
窗外的暴雨仍然下个不停，电光阵阵，但是雷声渐渐远了。
老爸能从闪电和雷声的间隔来心算出雷电据我们的真实距离，我没他那个本事，只能推断出雷电离这里越拉越远了，这也算是好事。
我凝视着时而一片漆黑，时而亮如白昼的雨夜，终于有了一点睡意。
突然之间，我隔着窗玻璃，在黑白闪烁的电光下，看到了小芹惊悚之极的脸！
她穿着一身春秋款的运动服校服，被暴雨淋得精透，衣服下的肉色隐约可见。此时的她，正双手抓住窗户外面的不锈钢防护栏，指关节因为用力攥成了白色。
尼玛这里是五楼啊！你怎么上来的！就算你和内衣大盗一样善于爬楼，可今天雨这么大，楼体外面一定滑得厉害！你不要命了！？
而且你那副表情太特么吓人了啊！长长的刘海都被雨浇湿，贴在额头上快挡住眼睛了啊！如果再换上一件白衣服，你就成贞子了啊！还有你那种幽怨愤恨的眼神是怎么回事啊？干嘛好像是被我抛弃了一样啊！你和我不是普通的青梅竹马吗？
我眼睛一眨，窗户外面的小芹又不见了。
一股凉意顺着脊椎骨由上而下，直到顶门，同时起了一身鸡皮疙瘩。
这节奏是要闹鬼啊！
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！