【1198】 普法教育

“叶麟，你还记得周二上的普法教育课吗？”
班长在自习课开始之前找到了我。
“我记得呀，来给咱们讲课的是一个法学院的毕业生，他年纪轻轻头发就少的可怜，和咱们班主任一样梳了一个地方支援中央的发型……”
“你记得就好，”班长打断了我，“为了向国家教委展示普法教育的成果，何校长准备让学生们演一部模拟法庭剧，抽签抽到了咱们班级，今天最后两堂自习课我打算进行一下排练，不知道你有没有什么意见。”
“哈哈哈，我能有什么意见啊？本来很无聊的自习课能坐在椅子上看戏，对我来说是求之不得的……”
话到一半我意识到了班长提问题的违和之处，“班长，这个模拟法庭剧的演员都定下了吗？你不会是想让我来演个角色吧？”
班长一脸“你终于猜到了”的表情，把藏在背后的打印纸剧本递到了我手里。
“由于时间紧迫，下周一就要表演，剧本我是让庄妮从网上下载的，只是稍微做了很小的改动。演员一共需要十名，包括审判长、副审判长、书记员、公诉人、辩护人、被告人、法警等等，你和小芹中午去了医务室没有听到这个消息，但是其他同学已经缺席投票，选择你做被告人了……”
你妹！我就知道模拟法庭剧里面不可能让我演审判长！就凭我这张脸也妥妥地是被告人啊！
见我不是很高兴，班长和声细语地对我说：“虽然你获得的投票最多，但也不是非让你演不可的。我知道叶麟你有很多事情需要操心，现在能正常上课就已经很了不起了……”
听班长这么说，我拿着手里的剧本反而改了主意。
想当初艾淑乔第一次侵入我的生活的时候，我就决定守护自己的平静日常，该怎么生活就怎么生活。
何况郁博士需要我和艾米充满快乐情绪的血液来进行研究，我应该全心全意地享受我的高中生活，不应该因为有了艾淑乔的存在就刻意压抑自己。
“班长，得票第二的被告人候选是谁？”
班长叹了一口气，“是曹敬绅，不过我不打算让他登台表演。”
“没错，以曹公公那德性，肯定要在公开场合讲荤笑话，那样咱们高二（3）班、甚至青姿高中的脸都要被丢尽了！不就是个模拟法庭剧的被告人吗？我可是在《魔鼎传奇》那样的美剧里面演过角色！我一定会用自己的高超演技征服大家的！”
“这么说叶麟你打算出演？”班长感到颇为意外，“如果你不答应的话，刑星愿意去演那个被告人，其实没必要勉强自己的。”
“没关系，”我给了班长一个轻松的表情，“我植物人的那十八个月已经让我丢失了许多校园生活了，现在我要加倍补回来！老爸跟我说过：生命就是体验。模拟法庭剧也是体验的一种，我不会错过的！”
见我振奋起了精神，班长感觉很欣慰，“那么就拜托你了，你现在抓紧时间看一看剧本，桌椅的布置我会让刑部五虎帮我的。”
闲言少叙，我用了
大概十分钟浏览剧本，同时刑部五虎在班长的指挥下布置好桌椅后，凡是在剧中有角色担当的同学都走到了教室前方清理出来的空地，其他同学则散坐在教室中后部充当观众，叽叽喳喳地很是好奇。
临时布景比较简陋，只是五张书桌拼成的长审判桌以及几张椅子而已，我这个被告人还得全程站立，连椅子都没分到。
一共十名演员，其中两名法警是由个子较高的男同学担任，他们不但没有台词，而且和我一样需要全程站立，这让我心里平衡了不少。
坐在审判桌后面扮演书记员的是学霸古德白，看书一目十行，可以把政治课本倒背如流的古德白来当书记员可以说是众望所归。
此时他扶了扶比啤酒瓶底还厚的近视眼镜，不用看剧本就直接宣布了法庭纪律：
“到庭所有人员应听从审判长统一指挥，一律关闭通讯工具，遵守法庭秩序，不准吸烟。”
“旁听人员必须保持肃静，不得喧哗、鼓掌、插话，不得进入审判区，有意见可以在闭庭后提出。”
“审判人员或法警有权制止违反法庭纪律，妨碍诉讼活动的行为，对不听制止的，可依法予以训诫、责令退出法庭或者予以罚款、拘留；对情节严重的依法追究其刑事责任！”
毫无营养的死板背书之后，古德白稍微提高了音量，“现在请公诉人、辩护人、被害人、法定代理人入座！”
在他宣布之前我就象征性地走到了什么标记都没有的空地上（虽然事实上现在还不到被告人登场的时候），在我身后倒是有两个椅子，可惜不是给我准备的，在上面坐的会是辩护人和法定代理人。
因为我所扮演的被告人在犯案时未满16岁，所以按照剧本应该有我老爸来充当法定代理人（我老爸也是学校的老师，所以演起来方便），不过今天的排练老爸并没有到场，我要一人分饰两角，当我扮演法定代理人的时候就可以坐右边的那个椅子了。
审判桌上有硬纸板做成的职位牌，可以一目了然地看懂大家都在扮演谁。
当班长坐到公诉人的位置上之后，我小小地吃了一惊。
诶？我还以为班长会理所当然地扮演审判长呢！结果她却挑了类似于控方律师的公诉人角色？
当我发现坐到我左边的辩护人是小芹以后，我就更吃惊了。
我能理解小芹给我这个被告人辩护的急迫心情，但是她有恐男症，在大庭广众之下进行表演是不是太勉强了啊？
坐在公诉人位置上的班长解释道：“是我建议小芹来当辩护人的，高中生活很宝贵，小芹也应该多体验一下各种集体活动……而且当我告诉她我是公诉人以后，她马上就鼓起勇气来当辩护人了！”
果然还是和班长存在竞争意识吗？这相当于控方律师和辩方律师的斗争啊！可惜剧本都已经写好了，小芹你再怎么努力也不可能让我无罪释放吧？
小芹貌似很入戏，她以一种敌意满满的目光望着整个审判席，仿佛恨不得变身成于鱼斯拉把他们都吃掉。
古德白这时又宣布道：“全
体起立，请审判长、副审判长入庭！”
剧本修改者庄妮带着让周围空气凝滞的气氛坐到了副审判长的席位，而熊瑶月则嬉皮笑脸，没个正形地坐上了审判长的位置。
“哈哈哈，众爱卿可以坐下了！”
毫无审判长威严的熊瑶月如此宣布，就算是坐在教室的最后一排也看得见她嘴里的小虎牙。
“喂喂搞错了吧！怎么能让熊瑶月当审判长啊！”我在下面吐槽道，“《水浒传》里面倒是有李逵夺了县官的位置升堂断案的章节，可那是搞笑向的啊！咱们也要把法庭模拟剧拍成搞笑模拟剧吗？”
“啊--督！”熊瑶月敲响了代表法槌的黑板擦（事先彻底清理过，不会扬起粉笔灰），“你光看见我黑，没看见我贴在脑门上的月牙吗？”
她说着便用手扶了扶有点歪的白色不干胶月牙，“傻帽了吧？我是包拯***啊！龙图阁大学士，日审阳间夜判阴曹，大胆叶麟竟敢咆哮公堂，给我狗头铡伺候……”
观众席里立刻发出来一阵哄笑，看来大家投票让熊瑶月当审判长主要就是觉得好玩。
熊瑶月cosplay***正在得意忘形，没想到作为公诉人的班长突然站起来走到她对面，揭下了她额头上的月牙形不干胶，然后--以更端正的位置粘了回去。
强迫症发作了啊！***额头的月牙歪歪扭扭的，班长所有的注意力都会被月牙吸引过去，到时候就庭审就没法正常继续下去了！
待审判人员就座后，书记员古德白向熊瑶月报告道：“审判长，被告人叶麟已提押到我院候审，公诉人和诉讼参与人均已到庭，法庭准备工作就绪，可以开庭。”
古德白的语气平板沉闷，完全没有注入感情，倒是很适合法庭这类严肃的场合。
按道理来说，剧本里面的被告人姓名不应该用我的真名，但是一来现在属于排练阶段，二来剧本修改人是对我积怨已深的庄妮，所以“叶麟”这个名字注定要悲剧一回了。
依照剧本，接下来应该由审判长熊瑶月发言，但是熊瑶月不知道是剧本不熟还是其他什么原因，此时居然像没事人似的坐在审判席正中哼着歌，一时间整个法庭都陷入了沉默。
班长无奈地又站起来，想提醒熊瑶月轮到她发言了，庄妮却冲班长摆摆手，似乎表示自己会就近提醒熊瑶月。
让班长坐回去以后，庄妮把充当法槌的黑板擦拿在了手里，敲了敲审判桌并且厉声宣布：“由于审判长脑筋不太清楚，由我来代为宣布审判结果--死刑！立即执行！”
审判长和副审判长都这么不靠谱，班长只能坐在公诉人的席位上单手捂脸了。
熊瑶月意识到庄妮抢了自己的工作，很不满意地把黑板擦抢了回来，并且非常用力地在桌面上敲了敲，然后照着剧本念道：
“西城区人民法院刑事审判庭现在开庭！传被告人叶麟到庭！诶？你已经在那儿了？那核对一下身份吧！被告人叶麟，这是你的真实姓名吗？是否还有其他名字？”
我照着剧本念道：“是，没有其他名字。”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！