【1226】 参观校园

感恩节这一天艾淑乔如约造访了青姿高中，但是她的表现比我想像中要低调许多，她谢绝了何校长让她在学校大礼堂公开讲话的邀请，希望不要劳师动众，只需派一个学生代表带她参观校园即可。
她提出这个要求的时候我就在不远处，何其美校长见我看着艾淑乔的目光带着万分的不屑，很是为难。
艾淑乔和我毕竟是母子关系，按道理来说，由我来带她参观再合适不过，可惜我们母子不睦早已不是什么秘密。
“那个，让艾米小姐跟您在校园里逛逛如何？”何校长退而求其次。
一身利落商业女强人装束的艾淑乔微微皱起了眉头，苦笑道：“我的女儿平时都不去教学楼上课，她对校园能熟悉到哪里去？不如我指名要一个人带我参观吧。”
“您要谁？”何校长很在意这个人选，艾淑乔自从艾米入学之后就给青姿高中捐了不少钱，何校长不想得罪财神爷。
艾淑乔的目光斜斜扫向我的位置，“我女儿和儿子都在高二（3）班对吧？我听说他们的班长舒莎很有能力，跟我的子女关系也不错，不如让舒莎来带我参观校园如何？”
一听到舒莎的名字，何校长大大松了一口气——舒莎在待人接物方面很有经验，光是各种教委的检查团就不知应付过多少，肯定不会出大差错。
于是和校长赶紧把舒莎找来，低声和她咬了几句耳朵，大概是让她不要说什么惹艾淑乔生气的话。
本来准备的大排场欢迎会不搞了，所有的学生都被打发回寝室自习，由于上午不用再上课，绝大多数人都很高兴。
“叶麟他妈挺够意思啊！正好昨天我睡的太晚，现在可以回去补觉！”
“要是其他领导都像叶麟他妈这样不喜欢公开讲话就好了！话说他妈长得蛮漂亮的嘛，不愧是艾米的妈妈！可是为什么叶麟长得那么凶呢？”
“嘘——叶麟是他妈跟前夫生的儿子，叶麟他老爸也在咱们学校教物理的！”
“你说的是叶远峰老师吗？我弟弟听过他的课，感觉挺有水平，话说叶老师长得也不凶啊，难道叶麟是捡来的？”
艾淑乔深谙学生们的心理，她不但让大家上午不用上课，还劝说何校长干脆下午也放假，让青姿高中的学生在感恩节这一非法定假日放了羊。
从前学生们对艾淑乔没什么概念，只知道她是艾米和我的妈妈，并且我们的新体育馆是艾淑乔援建的，校内还有一座表彰艾淑乔“善举”的纪念碑。
现在艾淑乔初次来青姿高中，见面礼就是给大家放假，自然博得了绝大部分同学的好感，只有我们班的学霸古德白例外。
“这女人怎么回事？下午本来应该有数学和英语课堂测验的！我已经盼了很久了！！”
今天的气温尚可，艾淑乔的兴致似乎是在室外`参观，为了不干扰到艾淑乔的行进路线，何校长特意嘱咐大家尽量待在室内。
我不放心让班长单独陪着艾淑乔参观，便不情不愿地也跟在她俩身边——艾淑乔的四名保镖在较远处暗中保护，让无关人等无法走进这个圈子里来。
青姿高中的树木很多，在这个季节树叶纷纷凋零，不时有火红的枫叶在我们眼前缓缓飘落，点缀着空旷校园里的寂寞氛围。
班长和我都是一身校服，我心怀不满，有些痞气地双手插兜，班长则不管是面对什么人，永远抬头挺胸，有一种英姿飒爽的威武和一种不卑不亢的气势。
当然，火焰般的枫叶从乌黑的发端滑落之时，她那挺拔的身姿中也散发着一种不容侵犯的美丽。
“学校总占地438亩，绿化面积有三分之一，空气质量比市中心要好得多……”
从塑胶地面运动场走过的时候，班长以不疾不徐的语调向艾淑乔介绍。
“户外运动场两侧是体育馆和体育社团大楼，这座体育馆在修建时得到了您的无私捐助，我代表何校长对您表示感谢……”
按照常理来说，班长应该说“我代表何校长和全体师生对您表示感谢”，但是由于我在场，班长知道我绝不愿意被纳入感谢艾淑乔的“全体师生”，所以才故意只提了何校长。
“舒莎，你的身材蛮好嘛！”
艾淑乔走路的时候故意落后半个身位，让舒莎在前面领路，她在后面对舒莎的身体轮廓打量了许久才突然说道。
舒莎面色一红，脚步明显慢了下来。
“艾淑乔女士，您别跟我开玩笑了，今天我只是您的向导……”
“何必跟我这么见外呢？”艾淑乔展现出属于和蔼长辈的煦暖笑容，她轻轻拍着舒莎的肩膀，“你和我的儿子、女儿那么熟，叫我伯母就好了。”
“对不起，”舒莎迟疑了一下，随后语气坚定地拒绝道，“我只和叶麟、艾米比较熟，没有和您熟悉到这种程度。”
艾淑乔碰了个软钉子，却没有立即显出受冒犯的表情，反而点头道：“很好，你是有主见、不随波逐流的女人，跟当年的我有些像……”
“班长和
你才不像呢！”我气愤地打断了她的话，“天使和恶魔怎么能相提并论！？”
“哎呀呀，”艾淑乔摇头笑道，“把生母比喻成恶魔，把女朋友比喻成天使，还真是应了那句老话：有了新娘忘了老娘……”
“我不承认你是我的母亲！”
“我不是叶麟的女朋友！”
我和班长几乎同时脱口而出。
艾淑乔在枫树林中间停住了脚步，我和班长也同时停下了，三个人成品字形站立。
商界女强人以颇为玩味的眼神望向面色发红的班长。
“年轻人的感情很容易猜透，你和我儿子互相吸引，只是缺一个人把话挑明而已……其实我很中意你，我觉得你会成为我儿子的贤内助的。”
“什、什么？”艾淑乔的快速转进让班长有点反应不过来。
“这有什么难以理解吗？”艾淑乔说话的时候抬起左手掌心向上，做着很有感染力的肢体动作，她今天谢绝在礼堂里讲演只是不感兴趣而已，作为要竞选加州州长的人，她的口才不是一般的好。
“我对叶麟身边的女孩调查过一番，挑来选去还是觉得你最合适。等等，先别急着发问，听我说完。”
“总有一天，我创造的商业帝国会交给叶麟和艾米的，我
这两个孩子都不算笨，但是都有容易冲动的缺点。舒莎，如果未来你能够以叶麟妻子的身份来协助管理公司，我会感到很欣慰的。”
“为、为什么我要……”站在我和艾淑乔旁边的班长没有心理准备，脸色变得比枫叶还红。
“我知道你未来的志愿是当刑警打击犯罪，”艾淑乔不紧不慢地继续说道，“在你眼中，我的商业帝国也许是不干净的，带有原罪的……但是这世界上有完全无辜的个人和组织吗？为了践行绝对正义把所有的这些都砸碎，难道就能带来更好的秩序？”
“对不同的罪恶要用不同的力度去打击，”班长稍稍镇定下来以后回答道，“无差别的制裁只能带来混乱，我仰慕绝对正义，但是我不会不切实际地在现实中无限制地执行，我当了刑警以后……”
“你听过《一千零一夜》的故事吗？”艾淑乔自顾自地打断了班长的话，“在古阿拉伯海岛上有一个被王后戴了绿帽子的国王，他在杀死王后以后仍然非常仇恨女人，于是每天晚上娶一名少女，第二天早晨就把她杀掉。后来宰相的女儿山鲁佐德为了拯救千千万万的少女，自愿嫁给国王，每天给国王讲故事，每到了精彩处就闭口不讲，使得国王不忍心杀她，在讲到第一千零一个故事的时候终于感动了国王，从此国王善待国民，并且和山鲁佐德白头偕老……”
含着微笑讲完这个故事之后，艾淑乔忽然目光一凛，挑战似地望向班长。
“舒莎，你告诉我，山鲁佐德的行为是值得赞扬的，还是迂腐的？换成是你在她的位置，你会引领大家起来革命，以更多人流血的代价去推翻残暴的国王吗？”
这的确是一个很难回答的问题，以现代人的角度，国王为了报复王后一人，在三年时间内将一千多名少女****，已经不是“禽兽”二字可以形容的，这么一个暴君却仍然可以得到善终，实在是老天无眼，后世无数过光棍节的单身汉恨不得食之肉寝之皮。
然而在古代相对落后的生产力条件下，将现有的社会格局打破再重新建立，所耗费的人命和时间将远远大于那一千多名少女，所以现代人指责山鲁佐德是站着说话不腰疼，山鲁佐德处于她的位置作出了代价最小的选择，她和那一千名少女一起成为了社会安定的祭品。
我能想明白的道理班长自然也能想明白，她没有落入艾淑乔的陷阱直接回答问题，而是敏锐地从侧面指出：
“让我带着现代人的思想穿越回古代是不可能的，我既不是山鲁佐德也不会讲故事。”
听到这里我不禁要脑内剧场一下，如果班长是那座古代阿拉伯海岛上的居民，恐怕要背起弓箭对暴君行刺，终结笼罩在女同胞头上的厄运吧？
“暴君看箭！把你丑陋的躯体从山鲁彩彩的身上移开！”
“啊！！！”国王血溅五步，终于为自己的兽行付出了代价。
不知道我心理活动的艾淑乔又开始向前行走，并且挥手招呼我和班长跟上来。
“舒莎，我相信叶麟会很爱听你的枕边故事的，我要给你讲一讲为什么管理公司比当刑警更有益处。”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！