【1325】 会面

“你说‘毒王’克林格利用了你？”我对艾淑乔的说法嗤之以鼻，“他明明是你的忠诚走狗好不好？你以为事到如今，你说的话我还会有一个字相信吗？”
“形势不同，现在的我已经是阶下囚了。”艾淑乔每说一个字便带出一个深深的叹息，“我承认我不是个好母亲，但是我也不是愚蠢得想要统治世界的人。”
我翘着二郎腿等待艾淑乔继续说下去，看来她不把自己想说的话说完，是不会告诉我莱格赛650的飞行轨迹了。
“叶麟，我曾经跟你提过，克林格原本是约翰父亲的私人医生，对吧？”
我点点头。
“那么，克林格有‘毒王’的外号，他一直想获得资金来研究邪恶药物，你从他师弟郁博士身上也可以得到验证对不对？”
我再次点了点头，郁博士以改造全人类为目的，方信以忽悠全人类为目的，斯坦福三剑客里面有两个人身体力行了，大师兄克林格也不应该例外。
艾淑乔放置于桌面上的双手握得更紧。
“叶麟，我承认我婚后出轨是财迷心窍，看上了约翰未来将会继承大笔财产，我对不起你和你父亲，这笔账我不能赖到克林格头上……但是我并不是疯子！我没道理走上和美国政府，甚至和全世界对抗的道路！这是克林格那样的疯狂科学家才会做的！”
面对艾淑乔的表演，我只抱以冷笑。
“那你说说看，克林格是怎么利用你的？”
艾淑乔停顿了一下，用口水润了润喉咙，桌子上明明有半瓶矿泉水，她却没喝。
“叶麟，当时约翰的父亲不支持我和约翰在一起，那个老家伙要剥夺他的继承权，而克林格是老家伙的私人医生，是他看出了我对于财产的执着，是他教唆我用蓝闪蝶粉末毒杀人！没有他的话，我不会那么轻易地走上犯罪的道路！”
哼，克林格是同犯我相信，但是能利用自己幼小的女儿去杀人，说明你的心思比一般的杀人犯要狠毒多了！就算没有克林格你也一样会下手！
“听我说，克林格因为知晓我杀人的秘密，所以我不得不支持他建立一个庞大的药物实验室，给了他公司20%的股权，后来又配合他研究蓝闪蝶亚种……你是知道的，他是第二股权人！如果我倒台，克林格有可能在美国政府的支持下获得公司的掌控权！他会得到所有利益！”
“他不是行踪不明吗？”我嘲讽道，“如果他和美国政府有合作，应该早就跳出来接收大笔美元了不是吗？再说你自以为聪明绝顶，为什么会看不出克林格的野心，不提前想办法把他杀掉呢？”
艾淑乔的眼神中流过一丝悔意。
“晚了！最早我觉得他有利用价值，以为自己可以驾驭他，当我发现他的邪恶计划之后，已经晚了！在研制bwk成功的当天，他就对我使用了bwk！我被他在公司电
梯里用大量气雾bwk催眠了！当bwk达到一定浓度时，气雾型和浸泡型并没有本质区别！之后的所有事情都是他在主导！我只不过是可怜的被控制的傀儡……”
她的双手颤抖起来，上下嘴唇紧咬在一起，如同所有在斗争中失败的阴谋家，但是我并不觉得她哪里可怜。
“这套说辞你已经跟美军说了一遍是吧？他们相信了吗？如果连他们都不相信，我这个吃尽你苦头的人怎么会相信？”
久久的沉默，艾淑乔终于拿起矿泉水一饮而尽，湿润了干渴的喉咙。
“叶麟，我是个坏女人，也不是个好母亲，我对你和艾米做了很多过分的事情，事到如今，我早已不奢求你们的原谅了。但是……如果不是受了克林格的教唆，不是被他用bwk控制，我可能不会变得像现在这样冷血无情啊！难道你觉得克林格不应该受到惩罚吗？你觉得妈妈在这里受苦，他这个罪魁祸首却可以逍遥法外？”
“他不会逍遥法外的！中美双方都在抓他！”我在木桌上重重敲了一下，引得外面的卫兵通过观察窗向里面望过来。
“可是他提到过，bwk的最终型号就要完成了。”艾淑乔说话的时候脸色惨白，“你爸爸的那管血液是他吩咐我弄去的，我不知道他要用来做什么……他把我丢给美国人逮捕，代表他的研究已获成功，他才是想统治世界的疯狂科学家！如果他的邪恶计划进行到了最后阶段，那么就算你能找到失联的莱格赛650也没用！”
艾淑乔这句话倒是提醒了我，我再次敲着桌子问道：“先别说废话了，你不是答应要告诉我飞机的拟定航线吗？现在我来见你了，你快实话实话吧！”
“时间来不及了，”艾淑乔指了指木桌上的倒计时电子表，那是除了矿泉水以外唯一的摆设，“见面时间只剩下3分钟，不够我说出详细航线。你需要向负责人穆勒将军报告跟我见面的情况，并且再申请额外的15分钟。”
“还真是麻烦！”我拍了自己的大腿一下，随后把目光扫向艾淑乔：“你跟我说这么多有的没的，是在故意拖延时间吗？”
艾淑乔的目光像是灌了铅一样沉重，“
看来，我这个母亲现在唯一的价值，就是知道那架飞机的拟定航线了……你不要急，只要如实向穆勒将军反映谈话细节就可以，下个15分钟我就告诉你飞机的航线。”
我刚要起身离开，艾淑乔又将我叫住，并且从衬衫前胸口袋里取出一张叠的方方正正的申请表。
她在我面前把申请表展开，我注意到左上角贴了她的囚犯登记照片，旁边是一大堆用英文书写的囚犯数据，虽然智能隐形眼镜帮我标注了中文，但我没看到让我感兴趣的东西。
“叶麟，这个是我之前写过的，请求改善我住宿环境的申请表，但是两次三番都没能送到穆勒将军手里，似乎是有人从中作梗，希
望我吃苦……你这次去申请延长见面时间的时候，能顺便把这张申请表交给穆勒将军吗？求求你了，这里的床太硬，我很不习惯。”
我不觉得运送一张纸有什么大不了的，便答应下来，只是看到艾淑乔用黑墨水书写的一行行工整的英文请求书之后，我对自己的蟑螂爬书法有些自惭形秽。
老爸和艾淑乔都写得一手好钢笔字，我的字体为什么那么烂啊！
“如果穆勒将军同意改善你的住宿环境，你就会痛快地告诉我莱格赛650飞到哪里去了吗？”
我挥舞着请求书向艾淑乔确认。
“是的。”艾淑乔点头，“曾经享尽人间繁华的我，现在只剩下这么一点点要求了。”
把请求书塞进裤兜里，我敲开牢门，要求门口的其中一个卫兵带我去见拘留营负责人。
多亏了智能护腕的实时翻译，我在交流上没有遇到什么问题，对于规定十分熟悉的卫兵喊了我一声就在前面带路，我沉默无语地跟在他后面。
走到半路我就遇到了郁博士，他猜测我的见面时间不够用，打算过来跟我一起去见穆勒将军，于是我俩一起跟在卫兵后面，左拐右拐，接近了整个关塔那摩监狱的中心指挥部。
“艾淑乔跟你说什么？”郁博士好奇地问。
“没说什么，”我回答，“只不过是试图把罪责都推到克林格身上去而已，我才不相信她呢！”
又问了具体情况之后，郁博士托着下巴，仿佛认为艾淑乔的说辞有一定的可信性。
“叶麟，我师兄克林格确实脑袋不太正常，方信也是那样，斯坦福大学三剑客当中只有我是正常人……”
你也算是正常人？每次给人动完手术，病人一解除麻醉就跟人家说“恭喜你的变性手术大获成功！”并且天天想着把全人类都变成正义联盟“钢骨”那样的生化改造人——你也跟他们一样是个疯狂科学家好不好！
关塔那摩监狱虽然防卫森严，毕竟是建立在港口，紧靠大海空气较为新鲜，呼吸了许多新鲜空气之后，我的宿醉得到缓解，曾经隔着厚厚浓雾的记忆稍微清晰一些了。
“对了，郁博士，刚才我一直忘了问，从帝王大厦撤离的时候，没有我认识的人受伤吧？大家是不是都得到了很好的安置？”
“是的，没人受伤，最重的伤就是凯尔扭到了脚腕，然后把脑袋撞破了皮。”郁博士很骄傲地说道，“我已经给他治好了。”
“凯尔受伤的话就不用给他治了，”我充满恶意地说，“让他死了对大家都好……啊，当时困在36层的舒哲也没事吧？国三科的特别行动组有没有第一时间找到他？”
“国三科？”郁博士立即露出了迷惑不解的表情，“舒哲不是被你救出来的吗？当时你和他在顶层……”
“我和舒哲在顶层？”我顿时大惊失色，“他为什么会出现在顶层？等等，我好像想起来了……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！