【1109】 别想坑我

我吹牛说阴阳散手的凌空劲连天上的飞机都能打下来，围观群众当然有很多不信。
“实在是太夸张了吧？别说是飞机，刚才隔着五米远把人家的手机打爆，这已经不是普通人类能做到的事情了！少年你别是故意演戏来蒙人吧！那两个所谓的空手道和合气道高手，是不是你请来的托啊！”
我还没想好要怎么回答，几个围观的中海文武学校学生便说道：
“段水流和岳文山的父母都是常年在日本经商的，家里不缺钱，不可能被叶麟收买！不过叶麟奇奇怪怪地就这么打赢，肯定不是他自己的本事，不知道是用了什么阴谋诡计……”
事关阴阳散手的声誉，我作为阴阳散手的形象代言人，绝对不能对此沉默。
“呵呵，阴谋诡计？我在哪里耍的计谋，用的诡计，你们倒是说出来啊！光是一个凌空劲你们就接受不了了？告诉你们，阴阳散手作为宇宙第一格斗技，诸般神奇效果远远不止于此！阴阳散手功法玄妙，就算是练十年太极拳，也不如练一年的阴阳散手来的实在！”
听我这么说，在场的中海文武学校学生都有点摸不着头脑--我刚才明明打败的是空手道和合气道，关太极拳什么事？
倒是穿得像***的那个老头不干了，他咳嗽了一声，对我说道：
“小伙子啊，你打日本人我支持你，但是你不应该说咱们中国的太极拳的坏话呀！我和我老伴儿就是天天练太极拳的，练了以后我们觉得身子骨很壮实，太极拳哪里比不上你的阴阳散手了？”
“比不上就是比不上！”刑星很符合他狗腿子形象地大声喊道，“太极拳慢悠悠的，本来就是给老头老太太练的！哪有叶大哥的阴阳散手厉害？叶大哥用阴阳散手能***……”
“咱们别提***成吗？”我对刑星板起脸来，“你们没学**阳散手一样可以***！我说阴阳散手比太极拳强，指的是它们的实战能力！”
穿得像***的老大爷仍然不服：
“实战能力？谁告诉你太极就完全没有实战能力？小伙子，年轻人有点本事很不错，可是也别太狂妄了！不用讲别的，你敢用你的阴阳散手和我的太极拳过过招吗？只要咱们练一练推手，就知道谁强谁弱了！”
对于突然杀出来的这个程咬金我感到很难办。答应和他较量吧，有欺负老年人之嫌，赢了也胜之不武；不答应和他较量又显得心虚。
我正犹豫不决的时候，穿得像***的老大爷朝我走了过来，一边走一边撸起两手的袖子，从走路姿势上我就判断出他全无武术功底，真的和我玩起推手，绝对一碰即倒。
正当我想伸出手来，打算对老大爷完全采取守势，任他如何推我我也岿然不动，好显出阴阳散手的手段，小茵却通过智能隐形眼镜对我发出了一条重要提示：
【警告！对方是碰瓷惯犯，如果和他接触，有99.87%的几率会被讹钱。】
接下来显示出了老大爷的全部资料。
【刘化义，出生在刘村的资深老流氓，年轻时因为抢劫蹲过
监狱，年老后专职碰瓷，已经被数十名受害者在网上曝光。】
我勒个去！地球可真危险啊，幸亏今天我戴了智能隐形眼镜出来！
刚才刘化义这老家伙一直在说支持我的台词，我还对他印象不错呢！没想到他在这儿设下圈套想要讹我！
等会只要我们俩的胳膊一碰上，甭管我使没使劲，他肯定会惨叫一声摔倒在地，然后说我用阴阳散手把他给打残了吧？
因为从各种渠道里面听说我妹妹是土豪，所以想大敲一笔竹杠对不对？我今天连败中海两大高手一帆风顺，却险些栽在这老家伙手里啊！
知道了对方身份之后，我立即把手缩了回来，并且后退一步，不让他有机会碰到我。
跟谁碰瓷不好，居然敢找上我们阴阳散手的传人？难道你不知道当年我师傅任老爷子专门开发出来过“阴阳散手之碰瓷之术”吗？
“诶？年轻人你怎么反悔了？”刘化义把阴险的表情都藏在笑脸后面，摇摇晃晃地朝我一步步接近。
我冷笑一声，双目如电地瞪了他一眼，说：“够了！别演戏了！刘村的刘化义老先生，您专职于各种碰瓷敲竹杠，混的风生水起，现在又盯上了我这头肥羊啊！”
突然听到我指出他的名字和住所，刘化义一惊非小，迈出了一半的步子硬生生被我的语言定住了。
我鄙视之意溢于言表，继续说道：
“现在街头巷尾的，大家见了老人都远远地绕着走，全是你这种变老了的坏人害的！你年轻时就伙同村人抢劫邮政储蓄所，蹲了十年零五个月监狱以后，出来还不知悔改，不光偷邻居的羊，还调戏村口的赵寡妇，现在更是十天半月就干一次碰瓷敲竹杠，您可真是老骥伏枥，志在千里啊！”
我照着小茵提供的刘化一案底资料，念出了他的诸般劣迹，唬得刘化义浑身颤抖，不哆嗦说道：“你，你怎么知道这么多我的事情？你派人调查过我？”
我冷哼一声，不屑道：“像你这种宵小之辈，犯不着让我这种大宗师专程调查！只要将阴阳散手练到第五层境界，就可以像我这样未卜先知！无论是善恶因果，都可以从你的脸上看出来！”
我刚刚吹完这个牛逼，人群中就有两三成的人开始往后躲，估计是他们有一些不想被别人探查到的私密事，生怕一不小心被我给“未卜先知”了。
“我勒个去，这完全已经是特异功能了吧！”
站在人群前面的一个胖子慨叹道，他倒是心宽体胖，似乎没有什么见不得人的事需要躲着我。
“仔细想想，那天在新闻记者们面前，叶麟也猜出了一大堆记者的名字--阴阳散手这门武术真的好神奇呀！”
“神奇个屁！”刘化义被揭**份，恼羞成怒，扭头就分开人群跑掉了，大家谁也没敢拦他，碰都不敢碰他，生怕被他讹到。
刘化义越跑越远，声音也渐行渐远，不过听到耳里仍然很清晰。
“他的阴阳散手肯定是骗人的！这行我门儿清！你们这些傻蛋肯定要上当了！”
在这一点上刘化义倒真是说对了，不过，我胡扯阴阳散手的威力
只是为了实现任老爷子的遗愿，并不是为我自己谋利，也完全不想害人。
表演了凌空劲又戳穿了刘化义的骗局，今天晚上阴阳散手实在是大大地刷高了时髦值，我这个形象代言人也感到很满意。
围观群众当中，已经有极少部分人拿我当一代宗师了。
“人们都说自古英雄出少年，还真是这样啊！”一个面黄肌瘦的大妈向我扑了过来，捉住我的双手激动道，“我女儿200斤，怎么减肥都不成功，练了你的阴阳散手能减肥成功吗？”
我心道：你这么瘦，是怎么生出那么胖的女儿来的？不过口头上还是要尽量温和地回答道：“不光是阴阳散手，只要控制食量。尽量多做运动，一定可以把体重减下来的！而且200斤也不算太胖……”
大妈脸色一暗，苦笑道：“其实是200公斤……”
大妈还没有把想说的话说完，后面又有一个戴红领巾的小学生问道：“大哥哥，我练了你的阴阳散手，APM值就能上去吗？是不是到时候表哥就会带我玩dota了？”
我靠，好不容易见到小学生当中有一个dota党啊！小丁，你赶快跑步来认领这个新鲜党员！不然的话，分分钟就会被LOL党勾引走的！
我将小丁的贴吧账号给了小学生，让他有什么不明白的dota问题去向小丁请教，小学生高高兴兴地拿着写有账号的纸条走了，走了几步以后回头对我感谢道：
“大哥哥好厉害，什么都懂，阴阳散手肯定是宇宙第一武术！您推荐给我的这个dota高手就是向您学习阴阳散手的弟子吧？”
我胡乱点头把小学生对付过去，这时候形势有点失去控制，有几个大妈牵头，仿佛是把我当成了会算命的活神仙。求女儿减肥的，求儿子考上清华的，求指明发财路的，求早日抱上孙子的，纷纷向我逼来。
其中也不乏中海文武学校学生，以及其他理智人士的冷言冷语：
“像什么话呀？这样完全就和江湖卖野药的没有区别了吧！”
“哼，估计用不了多久，叶麟这家伙就会开创邪教，自任教主，然后设置二百个教主夫人了……”
谁会开创邪教啊？我本身已经是科学幸福教的右护法了！精神病方信才是正牌教主，所以别说是二百个教主夫人，就算是有两千个教主夫人也轮不到我啊！
如此混乱的场面下，刑部五虎居然还给我添乱，他们不知道什么时候私下对了词，此时齐声喊道：
“阴阳散手，宇宙第一，拳打少林，脚踢武当，攻无不克，战无不胜，千秋万载，一统江湖！”
就在他们还要往下说“仙福永享，寿与天齐”的时候，我及时阻止了他们。
此时的场面实在是太过混乱，就连跳广场舞的大妈们都开始好奇地往这边凑。眼看有可能出现***故，我大喝一声阻止了大家的喧哗和推搡。
“都别挤了！就算是唐僧在这，也被你们挤成唐僧肉了！刚才不是有人想让我表演凌空劲吗？我现在就表演给你们看看！”
我一边说，一边将目光瞄向围绕广场设立的一圈路灯。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！