【1319】 死吧！死吧！

“渣叶，你干嘛这么看我？我脸上有什么？现在最重要的是……”
我根本懒得听虚拟庄妮跟我啰嗦，一下子从行军床上跳下来，不由分说就把庄妮推倒在了船舱地板上。
潜艇的地板上铺着一种类似白色皮革的东西，我不清楚那是什么，总之皮肤接触上去没有地毯触感好，挺凉的。
“你干什么……”庄妮后背着地，苍白的面孔显出了恐惧之色，她手中的那一叠报告四散而飞，如白色的羽毛般在船舱里到处飘落，有一些落到了我的后背上。
“刺啦——”我跟真实的庄妮都算不上友好，跟虚拟的庄妮更不需要客气，在她采取任何反击之前，我便动作粗暴地将她的黑色连身裙从中部扯开，瞬间就露出了里面的内`衣。
如同被剖开肚子的黑鱼，庄妮雪白的身体暴露在我眼前，不过她还真是喜欢黑色，不管是上边还是下边，都是黑色带有蕾`丝边的成熟款式。
“你胆敢这样？你疯了！？”庄妮从撕毁的衣裙里摸出了暗藏的美工刀，挥手就向我的眼睛刺过来。
尽管这是轮回梦境，被刺中了也一定相当疼，而且黑圣婴设计这个梦境是以折磨我为目的，说不定疼痛感还会加倍。
“啪！”我使出三成力用手刀一切，庄妮立即发出一声尖叫，美工刀脱手，她的腕子也一时半会抬不起来了。
“贱女人还敢反抗！？”我蛮横地在她胸前揉着，她的贫乳很快就和包裹物相互分开，可怜兮兮地在我手下变为各种形状。
“我要杀了你！”庄妮猛地抬起膝盖想踢爆我的蛋，可惜我早有防备，用力向她腿上一坐，用体重压住了她的下肢。
庄妮的瞳孔边缘如同镀上了美工刀的刀锋，尽显杀意，她浑身颤抖，一字一顿地对我威胁道：“叶麟，你敢对我做这种事，我追到天涯海角都会杀了你的！我还会把你的生殖器割下来，切成一毫米一毫米的薄片……”
我冷笑道：“杀了我？你还有那种机会？你以为今天我会留着你这条小命吗？老子要对你****，杀了再奸……”
猝不及防地，庄妮挥起另一只还可以自由活动的手臂，突然打在了我的眼眶上，幸亏我在千钧一发之际偏过了头，不然眼珠子都有可能受伤。
“好哇你这个臭婊`子！”我爆了粗口，“真是不管在哪里都不招小爷喜欢！”
回手一个耳光，就把庄妮半张脸打得红得发紫，并且以肉眼可见的速度肿`胀起来。
然而她的耐受力真是让人惊叹，居然还没有晕过去，而是试图用牙齿咬住我在她胸前乱摸的手，摆出了跟我拼命的架势。
该死，头好疼，喝醉了酒一样的疼……我的体力似乎不在最佳状态，庄妮的反抗这么激`烈，我还是保守一点，今天只杀不奸好了。
于是我躲避着庄妮嘴巴里冷森森的牙齿，把双手放在了她的脖颈下面，狠狠掐住。
“唔……”
由于我根本就是要取她性命，所以下手非常狠毒
，庄妮瞬间就两眼上翻，头部痉挛着向后仰去，腰部弓起，左右挣扎，两抹粉红色在我这个凶手的眼皮底下荡来荡去。
“唔咳咳……”庄妮的垂死之态异常真实，斜刘海的黑发再也不能挡住左边的眼睛，在她的两只眼眶内几乎看不到黑眼仁了，她的嘴唇也急速失去血色，尖端为三角形的舌头伸到了口外，顺着嘴角还流出了很不雅观的口水。
最后在我的左臂上留下四道血痕之后，庄妮进`入了极度缺氧的抽搐状态，紧紧压在她身上的我，感到有什么温热的液体在地板上蔓延开来。
卧槽！庄妮失`禁了吗？轮回梦境没必要模拟得这么真实吧？
正当我心中出现了一丝犹豫，稍微松开庄妮脖颈的时候，一个穿着白大褂的人影冲到了舱门外面。
“叶麟你做什么呢？你疯了！？”
郁博士大惊失色地走进来阻止我，感到事情不太对劲的我，顺着郁博士的拉扯从庄妮的身体上站了起来。
哎呀呀，仔细一看，庄妮真是被我搞得好惨啊！头发散乱，脸颊肿起，失去意识，浑身上下几乎只剩下一条黑色小可爱，还被某种并非代谢终产物的古怪液体弄得濡湿不堪……
当我坐在行军床上冷静的时候，郁博士蹲下，把手放在庄妮的颈动脉位置上5秒钟，终于确认庄妮并没有被我掐死，因而松了一口气。
脱下白大褂先把庄妮的身体盖住，郁博士随即转过头来对我说：“叶麟，你脑子出问题了？果然那些酒精……”
“酒精？”我揉着太阳穴纳闷起来，难道我大脑的钝痛不是因为进入了黑圣婴的轮回梦境，而是喝了很多酒？我怎么不记得自己喝了酒呢？
“咱们为什么在潜艇里？”我问，并没有放弃这里可能是轮回梦境的想法。
“为了躲避黑圣婴啊！”郁博士解释道，“他被你打败之后，制造了自己的许多分身从帝王大厦流窜出来，躲藏在无数网络终端中栖身。现在就算是一个联网的洗衣机都有可
能是他派来的杀手，所以咱们才在这艘和外界隔绝的潜艇上暂避的！”
“哦……”我稍微回忆起一点来了，黑圣婴确实被我从帝王大厦的计算机房里赶走了，但是他和小茵一样在互联网上备份了自己，现在还没能对他斩草除根。
但是闭上眼睛仔细回忆其中的细节，我的大脑再次疼了起来。
这段时间的回忆仿佛都隔着一层浓雾，迷迷糊糊地，我听到了班长在帝王大厦顶层处刑室里的喊声。
“你怎么能这样做？我恨你！”
“——不要再出现在我面前了！”
我不明白回忆中的班长为什么会说出这么绝情的话，但是班长说出这些话的时候，她的双眼中噙满了泪水，表情是那么的伤心。
“宫彩彩得救了吗？”我首先问出了这个问题，尽管心中有说不出来的异样感，各种恍然若失。
“先跟我到医务室检查一下身体指标，”郁博士招了招手，“你的问题我会一个一个地回答。”
他回头看了一下地上
的庄妮：“这个女孩是因为对黑圣婴的网络攻击有一定防御能力，才会安排在潜水艇里面的，结果你一醒来就发疯……我会吩咐女医师来照顾她，不然就算我救醒她，她也不会感谢我的。”
此时此刻我已经明白自己没有堕入轮回梦境，地板上的庄妮也是真人了，心里不禁后怕起来。
幸亏****这两样哪一样都没有实现啊！不然我就真的成了马警官非逮捕不可的罪犯了！不过即使只是这样，庄妮也一定不会饶了我吧？极其厌恶男性的她，可是被我做了那种糟糕的事啊！
撇下对庄妮的担心不谈，我跨过潜水艇的狭窄走廊，和郁博士一起来到了较为宽敞的医务室。
奇怪的是，在路上我遇见的两个船员都是欧美面孔，相互间也说着英语，让我搞不清楚这艘潜艇到底属于哪个国家。
他们见到郁博士之后向郁博士打招呼，郁博士也加以回应，但是他们看着我只是露出好奇的目光，并且窃窃私语着不知在说什么我的坏话。
“宫彩彩被你们成功救出来了，”进入医务室之后郁博士让我坐在诊疗椅上，然后平铺直叙道，“但是她大部分时间都被蒙着眼睛，中途还被吓昏了，所以无法提供事件的具体细节。现在她留在父母身边接受照顾，她父母给她请了心理医生，以免她患上创伤后遗症……”
“是这样吗？”我和自己的记忆碎片核对了一下，确认没有出入，但是现有的记忆仍然无法组成完整的拼图。
“班长怎么样了？小芹怎么样了？她们有没有安全获救？”
郁博士面露难色，手里拿着要贴在我肌肉上的电极，迟迟没有动作。
“我们暂时还没有找到她们，尽管出动了不少人力物力，不管是中方还是美方都试图找到她们，但是至今还没有消息……”
“什么意思？”我一下子激动起来，紧紧抓住了郁博士的胳膊，“你说班长和小芹失踪了？她们在冬山市好好的怎么会失踪呢？难道帝王大厦倒塌了！？”
在我印象中，倒塌事故当中的“失踪”几乎可以等同于“遇难”，如果班长和小芹都在事故中惨死，我是如论如何也接受不了的。
“帝王大厦没有倒塌。”郁博士斟酌着自己的措辞，“她们是在更远的地方失踪的，这艘正位于太平洋下方的潜艇，肩负的任务之一就是寻找她们。叶麟，你早一点恢复这段时间的记忆，提供给我们有价值的情报，我们就可能早一点找到她们……”
我感到浑身一震战栗，想要穿透隔绝记忆的那层硬壳，却无论如何也无法立即做到。
“绝不会让你带走班长的！尤其不能让你把班长带走！否则叶麟同学一定会怪我！”
小芹的高声大喊回荡在我的记忆深处，但是我拼凑不起其中的细节。
最后我决定向郁博士寻求更多的已知情报：“咱们到底在哪个国家的潜水艇里？为什么要来太平洋寻找班长和小芹？我为什么摄入了那么多酒精，以至于让我失去了好长一段时间的记忆？”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！