【1190】 公主抱

舒哲的反应并没有出乎我的意料之外。
作为一个爱慕虚荣的拜金主义者，舒哲喜欢上艾麟（的钱），可以说是再自然不过，再合理不过。
上次在街心公园里穿女装引诱**魔人现身的时候，舒哲就显露出了跟自己的姐姐争奇斗艳的想法，估计是太久的伪娘生涯让他的心理也女性化了。
以舒怡的名义签约天牧星光之后，舒哲在冬山影视城受到了许多不明真相人士的赞美，其中也包括一直对他贼心不死的“香菜馅包子”，这是他作为男性从来没有过的待遇，让他的虚荣心进一步发酵。
在被艾米当做奴隶使用的同时，舒哲也见识到了艾米到底多有钱，尤其听说艾米把中了五百万奖金的彩票扔给乞丐之后，舒哲连续好几晚都失眠，做梦都在骂艾米败家。
不过艾米已经这么有钱了，她的母亲艾淑乔一定更有钱，舒哲怀着一颗要成为有钱人的赤子之心，绝不愿意放弃染指着巨大财富的机会——无论是以何种手段。
用bwk使艾米爱上自己的计划永远地失败了，把姐姐嫁给我让自己成为小舅子，又可能会被客观原因干扰，就算成功，姐姐也会时刻指责他他乱花钱的行为。
“姐姐有什么了不起的？为什么总要管着我？我和姐姐长得那么像，为什么叶麟哥见到姐姐就像哈巴狗一样，见到我则是非打即骂？”
不知不觉中，舒哲对姐姐产生了一种微妙的嫉妒心理，他觉得如果自己和姐姐的身份对调，他可以不费吹灰之力地得到自己想要的东西，而不是像现在这样被我敲头，被艾米抽鞭子。
身为女性似乎要比身为男性占便宜，这不是别人告诉舒哲的想法，而是舒哲的亲身体验。就拿七点钟就要见面的唐江来说吧，唐**经在大宁江边和好几个人一起揍过男装的舒哲，还威胁要把他扔到冰冷的江水里去，然而在一次偶遇女装舒哲之后，他不但见义勇为救下了被玫瑰组女混混骚扰的舒哲，从此还低三下四地追求舒哲，半点男子汉的尊严都没有了。
此时此刻舒哲的脑袋里说不定在想：如果我能把叶麟哥给迷住的话，他肯定就会像唐江一样再也不会对我动手，还会允许我随便花他的钱——这样我不需要姐姐也可以成为富人了！
有了樊川、小丁、火球叔等人的前车之鉴，舒哲对自己的魅力非常有信心，并不觉得伪娘身份是一个很大的劣势——身为伪娘要比女人更了解男人，现在大行其道的伪娘动画、游戏里面不是一而再再而三地强调这一点吗？
就是基于这样的考虑，舒哲才在用餐后扭捏地说出“不讨厌我”的。
其实我心里非常清楚，舒哲的最终目的只是钱，为了钱他巴不得我变成艾麟，为了讨好艾麟，他从刚才开始就给我戴高帽，比如说我长得比江倩的男朋友帅气，还说我今天比平时要温柔。
这表演真令人作呕，如果他知道他所期望的艾麟永远不会成真，恐怕就不会在我面前显示出如此多的小女儿态了吧？
没关系，正合我意，就让舒哲为了那个虚幻中的艾
麟而翩翩起舞吧！他所做的表演正好可以落入艾淑乔眼睛里作为我的掩护。
于是我装作对舒哲的回答很满意的样子，身体向后靠在了天鹅绒椅被上，同时左手四根手指在桌面上有节律地打着拍子。
“舒哲，你真有这个觉悟？如果舒莎不肯听我的话，你会替她听我的话？”
我语言中的暗示意味已经非常明显，舒哲用了几秒钟来下决心后，重重地点了点头。
“只要、只要叶麟哥不嫌弃我，我肯定会比姐姐听你的话……”
娇俏伪娘的两腮绯红，如同是跟人私定终身一样。
我勒个去！舒哲你出息了呀！从前都是卖姐求荣，今天你终于要把自己也给卖了啊！
“会比姐姐还听我的话”是什么意思？那意味着班长不会答应我的事情你会答应，班长不会给我提供的服务你会提供吗？
我很早就听曹公公讲过，有些在cosplay活动中扮成伪娘的男人，最初的目的只是认识女孩子来泡妞，最后反而有一部分被男人给当成妞泡走了，究其原因是人的服装会影响人的心理，穿着军装就更容易表现出军人的特性，穿着女装就更容易表现出女人的特性。
舒哲则不仅仅是穿女装的问题了，由于雌性激素的影响，可以说他全身上下除了小**以外和女性几乎已经没有差别，如此情况下，他的心理女性化程度恐怕已经超过了80%.
也好，舒哲把自己当成女孩的话，他未来用自己那张小白脸去欺骗其他女性的几率就变小了，不然的话，他虽然被艾米拒绝了，却有可能再去打宫彩彩等白富美的主意。
宫彩彩性格单纯，感情方面又如同一张白纸，绝对不是以前交过数个女朋友的舒哲的对手，再加上他们中间有班长这个桥梁——搞不好宫彩彩以后要被舒哲骗到手，舒哲会将她的家产都挥霍光之后又去骗别人，而善良的宫彩彩在最后一刻还在帮舒哲数钱。
绝不能让那种事情发
生！舒哲这个祸害就让艾麟来接收吧！反正艾麟也不是真实存在的人物，等到“完全胜利计划”成功，舒哲发现自己竹篮子打水一场空，正好对他是一个惩罚，让你也知道被人骗的滋味！
我清了清嗓子，把自己调整成艾麟应有的那种戏谑和颓废的模样。
“舒哲，今晚……”
“今晚、今晚就要吗？”舒哲惊慌地眨了眨眼睛，随后心绪不宁地梳弄起自己肩头的一绺细发，“叶麟哥，我、我还没准备好，能不能宽限几天……”
我想说的只是今晚和唐江会面的事情啊！你理解到哪里去了？樊川、小丁、火球叔他们追了你那么久，你也没答应让他们爆菊花，为什么轮到我马上就松口了？难道只是因为我未来可能非常非常有钱吗？
我将错就错，装作有点不耐烦的样子敲着桌案试探道：“还跟我摆上谱了是吧？你充其量就是你姐姐的替代品，居然还敢让我等？你需要什么准备？把屁股洗干净了不就做好准备了吗？”
“叶麟哥你说话怎么这么粗俗……”舒哲不好意思地垂下了头，但是并没有恼怒，“虽然、虽然我只是
伪娘，但是第一次还是需要心理准备的。前些日子叶麟哥你要送我iPhone6说不定我就准备好了，可惜现在iPhone6已经不值钱了……”
尼玛！这哪里是什么心理准备？明明是财色交易吧！如果我从艾米那里借来几万块然后用钞票猛抽舒哲的脸，他绝对会带着幸福的表情宽衣解带吧！
“哎呀！”
在小提琴演奏停歇的间隙，突然有一声女孩子的惊叫出现在餐厅入口处，我和舒哲同时扭头去看，却发现那个平地摔的可怜女孩正是宫彩彩。
宫彩彩穿着很保暖的雪绒毛衣，被父母和小姑带来参加一个小型的家庭聚会，没想到刚走进餐厅就失去平衡，摔了一跤。
“彩彩你小心一点啊！不要紧吧？”
小姑把宫彩彩扶了起来，宫彩彩的鼻子酸酸的，脸颊上也多了一层红晕。
“小姑，我的隐形眼镜好像摔掉了，明明是这个星期刚买的，我真笨……”
“这不就是吗？”小姑的眼睛很尖，很快就找到了宫彩彩失落的隐形眼镜，不过因为隐形眼镜粘上了许多灰尘，所以暂时不能使用了。
宫彩彩一家坐在了靠近出口的位置，我和舒哲离开的时候肯定要从那里经过，如果被宫彩彩认出来就麻烦了，幸亏她现在没戴隐形眼镜。
我看了看表，已经6:40了。
“舒哲，趁宫彩彩现在看不清楚东西，咱们现在就回房去！反正你已经吃饱了，而且唐江很快就会过来的。”
舒哲点了点头，便像来时一样挎住我的一只胳膊紧紧依偎着，彼此给对方作掩护，很低调地走出了餐厅大门。
“诶？那家伙好像是叶麟啊？”
失去了隐形眼镜的宫彩彩没有注意到我，反倒是另一边的江倩看到了我的背影，觉得很眼熟。
“和叶麟在一起的那个女孩是谁？他们怎么不往电梯的方向走反而往客房的方向走？不行，你留在这儿，我要去跟踪他们！”
江倩以反对班长、反对我为己任，她留下自己的男友一号，急匆匆地出来追我们，非要抓住我们的把柄不可。
混蛋，我被抓奸大师宫彩彩抓住也就罢了，你算哪根葱啊？
我让舒哲快走，结果舒哲穿着高跟鞋走路非常慢，眼看着江倩和我们的距离只有十几米了，距离再近的话，她说不定会认出女装的舒哲来。
没办法了，情势紧急，虽然我不愿意也只好使用下面的这招了。
趁着走廊上没什么人，我左臂搂住舒哲的后背，右臂搂住舒哲的膝弯，双臂一用力，便把舒哲横抱了起来。
然后在舒哲惊讶的目光下，我迈开大步，虎虎生风，几乎是用跑的转过了一个弯角，快速站到了我们的房间面前。
“快点，趁着江倩还没追过来，赶紧用房卡开门！”
于是舒哲以被我公主抱的姿势翻出了自己挎包中的房卡，随着“咔哒”的门锁开启声，我抱着舒哲闯进了门，然后用后脚跟把门关紧，逃脱了江倩的追击。
“小茵，让大厦保安把江倩赶回餐厅去！”
把舒哲往床上一扔以后，我通过智能手表联系了帝王大厦的主人。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！