【1073】 该死的同音字

由于在选修课的阶梯教室里，我听凭两个女生在背后议论我，既没有没有搭腔也没有凶她们，让她们的胆子更大了起来，终于其中一个女生用手指捅了捅我的后背，示意跟我有话说。
这节选修课的课堂纪律很松，老师讲的也很没意思，于是我半转过头，想知道清楚高中的普通学生现在对我有什么新看法。
我背后的那两个女生都是外班的，不知道是不是因为距离产生美，他们俩望着我的目光里充满着好奇。
“叶麟，大喇叭说的是真的吗？你真的并不喜欢欺负人？”
我笑了一下，低声回答：“欺负弱者没有快感，我比较喜欢的是欺负强者。”
两个女生当中较瘦的那个突然捂住嘴惊叫道：“哎呀！叶麟你这个侧脸我看着好面熟！自从你头发长出来之后，我就一直觉得在哪里见过你！《替身侠》的男主角是你演的吧！演员表里面你为什么叫做吴升呢？”
我眉头一皱，赶忙解释：“《替身侠》真不是我演的，那个时候我因为……因为车祸躺在床上当植物人呢，演电影的是一个跟我长得很像的戏剧学院学生，他本名就叫吴升，现在跟着做外交官的父亲在瑞士休假呢。”
这两个女生半信半疑，“天底下哪有那么相像的人？而且既然你没有演过《替身侠》那部电影，为什么会对男主演这么熟悉？”
初中的时候，对于女生们刨跟问底的隐私调查，我一般是采取全不理会的态度，不过现在为了我在青姿高中的名声，不能过于粗暴地对待别人。
于是我只好跟她们说了在《血战金陵》这部微电影当中，我曾经给吴升做过武打替身，所以跟吴升有一定的私交。
“原来是这样！”两个女生终于相信了，不过她们对于演电影方面的兴趣丝毫未减。
“我们就说嘛！你妹妹艾米曾经是美国的偶像小明星，你这个做哥哥的也不可能完全不涉足演艺圈是不是？听说艾米现在当了天牧星光公司的董事长，你是他们公司的兼职星探……要是你们拍戏的时候临时缺演员，可要想着我们俩啊！我们俩也想过一回当演员的瘾！”
这时候一直在我左边睡觉的熊瑶月被吵醒了，她揉了揉惺忪的睡眼，对后面的两个女生说：
“你们俩别做梦了！就你们俩那种老鼠一样的胆子，去年有记者在校园里随机采访的时候，你们俩加在一块都没有说出一句完整的话，给咱学校丢死人了！就这样你们还想去电影摄制现场丢人吗？”
“那也比你强！”两个女生反击道，“你倒是接受采访的时候一点儿都不紧张，可是看你都跟记者谈了什么？从学校的保安数量不足聊到国际恐怖主义，最后连记者都听烦了，想要采访别人你还霸着他们的话筒不让他们走，最后被何其美校长给批评了吧！”
熊瑶月把嘴一撇，“那是何其美校长忌妒我比她上镜！”
在这次简短的谈话之后，我在青姿高中的名声有所恢复，关于我出演过《替身侠》的谣言也有了正确的解释，再
加上我不止一次在校外阻止青姿高中的女生被中海文武学校的男生调戏，使我至少在青姿高中女生当中的声望变成了正数。
然而不知道是遭到了男生的嫉妒，还是有人在使坏，另外一种谣言不知不觉地传播了开来，竟然说我仗着妹妹艾米有经纪人公司，到处宣扬如果有女生想要演电影当明星，尽可以找我来潜规则。
混蛋啊！艾米她重整天牧星光难道是为了方便让我潜规则女演员吗！虽然在那方面艾米可以用“美国好妹妹”来形容，但是我这个做哥哥的还没有那么无耻啊！
这些谣言很快就传到了艾米的耳朵里——艾米有一个专门用来打探校园八卦的情报机构，负责人就是004跟005，堂堂的美国FBI在校园里打探各种小道消息，真是让人哭笑不得。
在艾米奢华得如同皇宫的卧室里，她一本正经地问我：“哥哥，你想潜规则女演员吗？”
当然不想了！我是脱离了低级趣味的无产阶级接班人！如果我想潜规则的话，当年早就把苏巧给潜规则了！
听到我高风亮节地严词拒绝，艾米撅起嘴，眯起眼睛，以一种好像是鄙视的目光看着我。
“你们男人不都是下半身思考的动物吗？干嘛在妹妹面前也这么不坦诚？——你不爱我了吧！”
“你能不能换一句话啊！”我睚眦俱裂道，“从任何话题都能引申到我不爱你了，你还让我怎么跟你对话啊！”
“这样吧——”短暂地思考了一会之后，艾米右手的四根手指有节律地在床头上敲打着，仿佛正在弹奏美妙的音符。
“既然我也参加了妹调计划，做好事来获得星星，那么干脆就这么决定！哥哥你每一次靠天牧星光潜规则了一个女演员，就给我十颗星星！这样只要你潜规则了一千人，我就可以凑足一万颗星星，可以找你兑换很重要的事情了！”
“喂！潜规则女演员怎么能当成是做好事啊！”
“对哥哥来说是好事不就可以了吗？”艾米
不耐烦地眨了眨眼睛，“根据舒哲卖给我的情报，你偶尔还会因为梦遗半夜起来去洗内裤吧？憋得难受多不舒服啊！既然你不肯来找我，我只好给哥哥你安排一些泻火的道具了……”
舒哲你这个混蛋！竟然敢出卖我的隐私给艾米来赚钱！看我今晚不回寝室对你家暴的！
另外艾米你的世界观也太扭曲了，你这种态度，会让我潜规则同校女生的谣言更加言之有据的！现在天牧星光旗下根本就没有签几个女演员（只签了逼兔那个二货），你这是逼我要在青姿高中的女生当中完成千人斩吗！青姿高中有那么多女生吗！
拒绝了艾米的提议之后，我回寝室把舒哲揍了一顿，为了不让她姐姐看出来，我还是选择了打他的屁股。
“叶麟哥饶命！饶命啊！！”
只穿了衬衫和短裤的舒哲被我按在床上一顿打，后来我嫌他嚷来嚷去的很烦，就用毛巾把他的嘴给堵上了。
“混蛋东西！居然敢把我梦遗那么丢脸的事情告诉我妹妹！看我不打死你！”
“唔唔唔唔唔唔
！”
“你耳朵挺灵啊！半夜我去洗内裤，静悄悄地走路居然也被你发现了，你毕竟还是遗传了猎人世家的一点能力啊！只不过完全没有用在正地方！”
“唔唔唔唔唔唔！”
“既然你敢背后给我打小报告，那么以后我梦遗弄脏后的内裤，全都不自己洗了！都交给你洗！反正咱们俩的衣服都是你每天在洗的，不多这么一件！”
“唔唔唔……”
舒哲噙着眼泪拼命点头，我看他再被打就要疼晕过去，这才住了手，并且把毛巾从他嘴里拔出来，让他趴在床上不住喘气。
我擦，舒哲的侧脸从这个角度看过去，满眼红晕，娇`喘不止，跟日本a`v中的女`优相似度高达80%还多啊！
如果坐在他床头的我手里再叼一根烟，那这妥妥儿的就是事后现场！被人看见了百分百要误会的！
幸好青姿高中的寝室比较隔音，而且我在动手打舒哲之前也锁好了门，没有让这一幕被任何人看到。
舒哲躺在床上15分钟才有力气说话：
“叶、叶麟哥你也太粗暴了！艾米她问我关于你的情况，就算她不给我钱，我也不敢不回答她呀！我回答了艾米就要被你打，如果不回艾米就要被她放狗咬，你们……你们兄妹俩怎么这么欺负人呐！”
“就欺负你怎么了！？”我蛮横道，“欺负别人我可能还有点良心不安，欺负你我感觉天经地义！总之你给我老实点！别有的没的，把我在寝室的事情全跟艾米说，否则有你好看的！”
舒哲咬着嘴唇似乎想要说什么，但是最终还是没有说，揉着屁股在床上呻`吟去了。
第二天吃早饭的时候，在校园餐厅里头我和小芹、曹公公、熊瑶月碰到了一起，于是四个人坐在一张桌子后面吃饭。
由于小芹有恐男症，所以在曹公公面前只顾低头吃饭不说话，倒是熊瑶月大咧咧的，跟我和曹公公谈了很多一般女生羞于提起的话题，甚至连哪个日本a`v女`优长得漂亮都要讨论。
我觉得话题很尴尬，于是就清了清嗓子想谈点儿别的。
“那个……你们知道吗？现在天气这么热，小芹在家里还经常喝开水，放在暖壶里时间稍长的水小芹就嫌它不够烫不喝了，所以我总喝小芹的剩水啊！”
话音未落，曹公公的两只小黄眼珠都瞪圆了，他不可置信的看着我，一字一顿地问：
“师傅您说什么？您说您在家经常喝师娘的圣水？”
“是啊。”我并没有听出来“圣水”和“剩水”的不同，倒是想起了小芹把刚烧开的水称为“烫烫水”，所有不够烫的水都要倒进另一个暖壶当中，正好适合喜欢喝温水的我，因为“烫烫水”这个叫法很幼稚，所以我不自觉地笑了出来。
“小芹的剩水我喝着并没有什么问题嘛！那个温度挺不错的！就是有的时候量有点多，我得分好几次才能喝完……”
“我靠，师傅您对师娘是真爱啊！”曹公公一惊一乍地喊道，“连师娘的圣水您都肯喝，我之前真是在各个方面都低估了师傅啊！请受弟子一拜！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！