【1315】 反击的希望

“不要再抢救啦！”小芹叫道，“阿麟又不是程序员，根本没办法和疯掉的人工智能作战吧？总之你不走的话我也绝不离开！”
老爸也过来说：“是啊，小麟，你一个人留在这里实在太危险了！”
我笑了笑，抬起右手，用大拇指比了比自己身后。
“我可不是一个人，你们没发现马警官一直很严密地在监视我吗？”
正如我所说，马警官面目严肃，眉头紧皱，当我刚回到24层的时候他就把我盯死了。想必姜处长让他监视我的同时，也嘱咐让他保护我的人身安全吧。
“你要回楼上去做什么？楼顶真的有一个疯掉的人工智能？”
马警官一边问，一边用那种看着罪犯的眼光瞄着我。
“看到了吗？”我没回答马警官，而是向小芹等人摊开双手，“今天不管我接下来要干什么，马警官都会随侍我左右，给朕当御前护卫的……”
这时火球婶的咳嗽声越来越响，我赶忙催促其他人赶快下楼。
“撤出大厦以后跟姜处长联系，”我对班长说道，“艾淑乔抽了我老爸的血液之后坐直升飞机离开了，不管她想要做什么，都必须阻止她！”
“那女人抽了你的血液？”任阿姨立刻以怀疑的目光望向老爸，老爸心虚地苦笑了一下，没敢搭腔。
“可是我不能让你为了小哲冒风险……”班长还是犹豫不决。
“并不光是为了他，”我说，“胜负在此一举，只有我回去才可能出现转机。”
并非是我狂妄自大，而是刚才我从一阶阶楼梯上一路跑来的时候，变幻的光影激发了关于轮回梦境里的记忆，让我终于回想起了那个一度遗忘的关键点。
原来我在轮回梦境当中见过方信。
却不是他主动进入梦境，试图跟我接触那一次。
而是他受到小茵的脑波攻击，精神失常以后的事情。
所以我见到的只是方信的幻影，是方信在被小茵攻击以前，用程序代码堆砌出来的自己的幻影。
我不知道他是怎么做到的，但对于他来说，程序虚拟出来的世界也许自有其独特法则，他作为创造者之一，有摘除程序片段来创造幻影分身的本事。
轮回梦境崩溃之时，方信的幻影趁机将我纳入了一片白光当中，现在我明白了那个地方是程序黑箱。
原来程序黑箱里面并不是“黑”的，就好像飞机的“黑匣子”其实是橘黄色一样。
极不稳定、似乎就要和轮回梦境一起崩溃的方信，以空洞的眼神注视着我，以空洞的音调对我说道：
“叶麟，我知道你总有一天会从梦境中醒来的，所以我留下了这个东西——”他用干枯的手指指了指自己，“——来跟你通信。我固然是被自己的创造物小茵打败了，但是在轮回梦境当中，我得以直接注视代码在空间中的流转，用自己的双手直接碰触它们，这让我顿悟到了更高的境界。”
“简言之，我在很短的时间内融入了自己创造的因果计算程序，成了因果计算程序的一部分，这让我看到了万事万物的无数可能性，其中也包含着你我
的未来。”
“你们将认为我是因为小茵的脑波攻击而精神失常，但真相是我直视了真理的面容，窥探了未来的走向，我的大脑因为容纳了太多东西而超过了负荷——事实上小茵虽然是个不听话的女儿，她对我施展的脑波攻击其实不至于毁掉我。”
“叶麟，我并非是让你拯救我留在世间的皮囊，我的精神已经领悟了至高真理，那具凡躯已经没用了，他的未来我毫不关心。”
“但是在我看到的未来中，却有人试图从那具凡躯当中挖出可怕的信息，那将是动摇整个人类文明根基的信息，比因果计算程序的存在要可怕一万倍！关于那个信息是什么我不能多说一个字，我只能告诉你****领悟到了，但是他选择了到死也没有说出来。”
“虽然从此之后我会作为一个胡言乱语的精神病人活下去，但是也不排除会有人利用我残余的能力作恶，甚至从我的胡言乱语中拼凑出那条佛陀不言之秘！既然你现在已经从轮回梦境里面解脱出来了，我要交给你一个任务——把我软禁在任何人都找不到的地方，如果我被心怀不轨的人绑架走了，那么即使夺走我的生命也可以，不能把那条秘密泄露给任何人！一旦泄露出去，就算你立即杀死那个知悉秘密的人也于事无补了！”
也就是说，那条秘密在人死以后也会发生作用？我找回这段缺失记忆的同时，也回想起了方信的这段话当初对我产生的震撼。
“叶麟，你可以不相信我，你可以认为我已经彻底疯了，但是没关系，因果的流转会推动你去做我让你做的那些事。为了帮助你，我跟轮回梦境中的虚拟班长也建立了联系，我将把她‘置换’到这个程序黑箱里，让她不至于跟随轮回梦境一起烟消云散。在不远的将来，她应该会助你一臂之力的……”
方信伸出一根手指点在我的额头，他脸上的微笑令人捉摸不透，随后耀
眼的白光开始闪耀，方信的身体在白光中缓慢消失，而虚拟班长委顿的身体出现在了我眼前。
我还没来得及跟她说一句话，还没来得及为她拂去覆盖在军装上面的厚厚积雪，我的身体便也和方信一起化作了白光。
空旷而没有边际，那就是我对于黑箱内部的最后印象，虚拟班长就是被黑圣婴囚禁到了那样的地方吗？——永远！？
“推她下楼不就行了！”任阿姨这时同老爸吵了起来，似乎是为了艾淑乔的事情在兴师问罪。
老爸为难道：“我可不想成为杀人凶手，而且摩天大楼的天台上怎么可能没有防护网啊？”
事实上现在找到舒哲已经是我的次要目标了，我之所以坚持要回到顶楼去，是因为我想起了方信输入我脑海中的一个很简短的数字。
“49。”
因果计算程序所盘踞的地方正是帝王大厦的第49层，但是此时此刻我了解到，这个“49”更加代表了****在世讲法四十九年，方才在娑罗双树之间入灭。
看来我在这个时候回忆起这些并非偶然，很明显只有当我输入“1100010100011001100-1100100001
000101100010011100000”这串破坏代码给黑圣婴之后，这段被方信封印的记忆才会觉醒。
49是很普通的短数字，在平时输入给黑圣婴绝对没有效果，这是黑圣婴疯掉以后才会生效的数字！只要我回去输入这个数字，就可以真正干掉他！
但是我不能把这个数字清晰地说出来，小茵运行过“1100010100011001100-1100100001000101100010011100000”这串破坏代码之后，便获得了对这串代码的免疫能力，我不清楚相同的情况对“49”是否也有效。
我必须回到顶层，不打败黑圣婴的话，虚拟班长只会在程序黑箱里永远囚禁下去！而且放着这个发疯的人工智能不管，他不知道做出什么可怕的事情！
计算机房里的那副键盘……只要我输入“49”再打一次回车，就可以真正终结这一切！
看到了我眼中的决心，一直想劝我跟她一起走的艾米叹了一口气。
“哥哥，你实在想去我也不拦着你了，不过必须要让彭透斯陪你去，否则的话我也不走！”
艾米这次没有用“死男仆”的称呼，不知道是不是因为那称呼带了个“死”字很不吉利。
彭透斯是绝世高手，有他和马警官一起保护我，我不认为留在大厦里的科学幸福教信徒能拦住我们。
班长看着我还想说什么，我抢先一步对她说道：“那么艾米就交给你们照顾了，她这次只带了彭透斯一个保镖，既然彭透斯被转给了我，那么她的人身安全……”
“有我啊！”凯尔虽然没听明白我们的大部分对话，但是他此时兴高采烈地拍了一下胸脯，“我会保护艾米的！她可是我最喜欢的人！”
我瞪了他一眼，但是随后想想，非常时期，他跟大家一起行动也并非是坏事，至少能提高一定的安全性。
“我、我也要跟阿麟一起回去！”小芹着急道，“阿麟去哪里我就去哪里！”
“你要帮我照顾艾米啊。”我伸手摸了摸小芹的头，小芹立即像猫咪一样舒服地眯上了眼睛，“而且班长的手臂不也是由你一直来保护的吗？你的担子比一般人还重，而我有彭透斯和马警官保护，不会有事的。听我的话，保护大家一起下楼好不好？”
我诚挚的恳求让小芹眨了眨眼睛，尽管有千般不舍，但最后只能点了点头。
“可是……阿麟一定要平安回来！你不回来的话，我一个人是活不下去的！”
我对小芹露出一个自信的微笑，然后向任阿姨使了个眼色，让她看好女儿，别让小芹中途返回。
“一旦有异常事件发生，姜处长安排在大厦外面的特别行动组就会跟我接头的。”马警官撩起风衣下摆，让我们看到他腰带上闪烁红光的定位器，“所以说你们放心下楼好了，我会和……彭透斯一起保护叶麟的，这是局长给我的交代。”
“是吧？”我冲班长笑了笑，“等会我们发现舒哲以后，就把他交给特别行动组来保护，然后再继续上到顶层来完成最后一击……我绝对会平安返回的！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！