【128】 车内的怪声

自从看了那几张短裙**的照片之后，我看班长的眼神就越来越不纯洁了。
显摆着两条美腿在卧室里走来走去的样子，始终在我脑海里挥之不去。
虽然爱美之心人皆有之，我用中世纪的规范来要求舒莎，似乎有点苛刻。
但是谁让她平时太严肃了呢？你身为一班之长，道德楷模，我还以为你在家里会穿全套的骑士盔甲，把脸和手以外的部位都遮起来呢！
原来没人的时候就会自己穿上那种衣服，照着镜子孤芳自赏吗？
哼哼哼哼，总算抓住你的弱点了啊！这种抓住对手弱点的感觉真美妙啊！
班长却丝毫没有发觉，自己的秘密已经被别人知晓了。
她该做什么还做什么，劝阻他人不良行为的时候，说话的语气还是理直气壮，字字掷地有声。
有几次她发现我在用戏谑的眼神看她，反倒质问我那种眼神是什么意思。
我低下头嘿嘿一笑，心说什么意思你自己知道。
不自觉地，我垂下目光的时候，顺着班长的校服裤腿，去观察她袜子的颜色。
有没有直接把**穿在校服里面啊？自己在里面穿得这么性感撩人，却指责他人着装不合规矩，这种反差，是不是能得到额外的心理快感啊？
我止不住地用H漫的逻辑胡思乱想。
但是我看到班长今天穿的袜子，是白色的。
嗯……白丝也不错，白色的话，是不是配浅色的裙子比较好呢？
“你别想要了。”
班长冷冷地说。
我一愣，稍后才明白，班长说的是原本打算送给我的照片。
“居然盯着女生的袜子看得这么入迷，现在连我都有些怀疑，你是不是内衣大盗的真身了！”
说完这句话，舒莎头一扭就走开了，不给我任何解释的余地。
没有照片就没有照片好了，反正你送给我的，肯定也是在户外拍的，穿着上衣长裤，一点福利都没有的那种照片吧？
我不稀罕，我有更好的了。
放学的时候，小芹像一条尾巴似的跟在我后面，她像前几天一样希望能帮我拿书包，我也像前几天一样拒绝了她。
“帮手臂不方便的青梅竹马拿一下书包，不是很正常的事情吗！”
小芹抗议道。
“我右手好好的，用不着别人帮忙！而且你干嘛总提青梅竹马这个词啊？”
“因为、因为……”小芹抿着嘴想了一会，“因为叶麟同学和我在青梅竹马的时代，比较喜欢我啊！”
谁喜欢你啊！小时候和你在一起的回忆充满着血和泪啊！你就像是万恶之源一样让我提前感受到了人间地狱的滋味，连本来可以给外貌加分的基因，都被你欺负得逐渐变异，现在我的外貌完全成了负值了啊！
“难道不是吗？”小芹眨着眼睛问，“我记得从前我睡着的时候，叶麟同学曾经偷偷摸过来，想非礼我呢！”
哪有这种事！？啊，你说的是，你睡在船厂后面的斜坡上，我过去偷袭你的那次吧？
谁非礼你了啊！我是打算过去揍你啊！趁小霸王睡着了，出其不意地反败为胜啊！而且就算是这种阴谋都可耻地失败了！结果反而被揍得鼻青脸肿啊！
“嘻
嘻……”小芹不好意思地搔着脑后的短发，“那次叶麟同学摸过来的时候，我没有心理准备，因为太羞涩了，就拒绝了你，下次、下次叶麟同学再来的话，我会半推半就的！”
尼玛那是羞涩的反应吗！你揪着我两条腿，让我的脸着地，把我顺着倾斜的草坡一路拖到底了啊！我不受控制地吃进很多草根，只要往后再吃点树皮和皮带，就可以和爬雪山、过草地的长征战士平起平坐了啊！
出了校门，刚走到第一个路口，就发现好多人（半数以上是我们校的学生）远远围住一辆黑色的高档轿车，好奇地议论着。
“这车是电影道具吧？怎么看着有点像电影里的蝙蝠车啊！”
“里面有人吗？为什么窗玻璃都是茶色的啊？连前窗玻璃也是……这样司机怎么看路啊！”
“是恶作剧吧？是不是某个电视台故意放在这，然后再秘密偷`拍群众的反应啊！”
伴随着种种猜测，大家对这辆蝙蝠车进行了惨无人道的围观，但是因为好奇心迟迟得不到满足，于是人群渐渐散去了。
前车门突然“咔塔”一声打开，从里面走出一个身高两米的壮汉，黑黑的光头顶，在夕阳照耀下格外引人注目。
还不等他站直身子，围观群众立刻“哎呀”乱叫四散而逃，有人一边逃一边喊“妖怪啊！黑风洞的李逵来了啊！”
这位是把《西游记》和《水浒传》钉在一起看的吧？李逵什么时候住到黑风洞里去了啊！
转眼之间场地净空，本来站在人群后面的我和小芹，突然成了最前排。
彭透斯两根手指搭在前额上，向我打了一个轻佻的手势。
“麟，好久不见了。”
我还没想好怎么回答，却见到小芹踏前半步，用半个身子挡在我前面，做出保护我的样子来。
“谁也别想伤害叶麟同学！除非你能从我的尸体上面踏过去！”
小芹的表情出奇的严肃，我在她的额角上发现了细密的汗珠，应该不是天气已经转热的缘故。
果然彭透斯尽管没有释放任何杀气，却依然能让武者本能感到恐惧吗？
彭透斯苦笑着摊开两只巨手，表明自己没有敌意。
“彭透斯，你来我学校干什么啊？”
既然他不喜欢我叫他老彭，我也不喜欢用“彭彭”这样的昵称，那就只能用全名来称呼他了。听说美国人有时候称呼父亲都直呼名字的。
“不是我想来，是艾蜜儿小姐听说你受伤了，所以打算来看看你。”
彭透斯一句话刚说完，汽车后座里就传出一个小女孩闷闷的声音：
“谁说我想看他啊！只是顺道而已！”
我和小芹的注意力都被吸引到后车窗去，但是因为有厚厚的茶色玻璃，所以看不清里面的情形。
“为什么窗玻璃是茶色的？上次我晚上见到这辆车，玻璃还是透明的啊？”
我问道。
彭透斯耸了耸肩：
“因为艾蜜儿小姐对紫外线过敏，所以平时要涂很多防晒霜，座驾玻璃也是特制的，会随着紫外线强度改变颜色——当然从里面往外看仍然很清楚，不然就没法驾驶了。”
反正就是美帝国主义的高新技术是吧，用了这么尖端的设计，说不定真的和蝙
蝠车一样装着导弹呢！
“千万别上他的车！”小芹突然大喊道。
“装着这种见不得光的窗户，肯定没安好心！叶麟同学如果坐进去的话，他在里面对你什么，外面就完全看不见了！”
我觉得小芹的反应有点小题大做，彭透斯虽然面相凶恶，但是待人很和气。
“看你说的，不就是一辆车吗？而且我也没说要坐进去……”
隔着车门，汽车后座的位置忽然传出小女孩轻微的**声。
“嗯……对，就是那里……唔……轻一点……”
“哦……别把体重都压上来……继续，不要停……”
我早就听出这是艾米的声音，但是现在完全无法想象她在汽车里做什么。
“啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊疼死了！！你这个笨蛋！”
在艾米一阵尖声狂吼之后，彭透斯打开了后车门。
艾米小小的身体趴在后车座上，后背上站着一条雪橇犬。
也叫哈士奇，经常在各种网上视频里卖萌犯二，是非常傻缺的一种狗。
艾米的这条名叫“奥巴马”的哈士奇，尤其傻缺。
现在它伸着长长的舌头，似乎在用四只爪给主人做足底按摩。
既然艾米大声喊疼，那一定是奥巴马踩错了地方吧？
车门打开之后，艾米的两只蓝眼睛立刻眯了起来，像是突然见到阳光的波斯猫。
仍然保持着平趴的姿势，完全没有坐起来讲话的意思。
“其实艾蜜儿小姐暂时坐不起来了。”
彭透斯不无遗憾地解释说。
“因为在拍武戏的时候伤到了后背，所以暂时只能趴着，如果不是受伤，小姐她早就过来看你了。”
“谁说我会来啊！”
艾米把头扭到一边，对我摆出一副爱答不理的样子。
“只是听说我的男仆被人打了，所以过来看看是谁那么大胆而已！”
这个时候奥巴马又在艾米背上踩了一下，疼得艾米呲牙咧嘴的。
“真笨！照这样下去，什么时候我的后背才会恢复啊！”
被主人责骂，黑白相间的哈士奇完全没有自觉，仍然伸着老长的舌头，特别高兴的样子。
仿佛是刚刚发现站在我身前的小芹，艾米脸上突然出现恍然大悟的表情，她对着小芹伸出一根手指：
“啊——！！我明白了！男仆的胳膊一定是被你弄断的！”
我相当吃惊，艾米什么时候有这么强大的推理能力了啊？她究竟是凭什么线索推断出来小芹就是凶手啊！
小芹没有反驳，她和艾米对视着，脸上也显出“原来如此”的神色。
我问：“到底怎么回事？”
“这还用问！？”艾米咬牙切齿地瞪着小芹的方向，恨不得变身成超级怪兽，一口把小芹给吃了。
“她是那个臭三八武术指导的女儿啊！我的背就是她妈妈弄断的！妈妈那么坏，女儿肯定也不是好东西！”
彭透斯轻声道：“艾蜜儿小姐，你的背没断，只是肌肉拉伤而已。”
“我不管！”艾米怒气不减，“她妈妈害得我这几天只能趴着，她自己又把我的男仆给打伤了……她们母子俩都是坏人！彭透斯，你先把这个小三八给我暴打
一顿，给我和男仆出气！”
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！