【1214】 机器王座

从隔音会议室里出来以后，我打电话质问姜处长为什么要试图收买舒莎。
“叶麟，你别误会，那只是我们的测试而已。”姜处长辩解道，“舒莎通过我们的测试才能进入可信任者名单，因为我们看中她有办事能力，又以刑警为未来志愿，所以想在咱们的计划当中更多地倚仗她，初步打算把她发展成交通员……”
“真是多此一举！”我啧声道，“在不方便和我直接联系的时候，你们可以放心大胆地通过舒莎递送消息——与其做这些没有意义的测试，你们更应该关注艾淑乔颠覆科学幸福教的事情吧！”
姜处长那边顿了顿，我听见了手指敲击键盘的声音。
“我们正在严密关注此事，如果艾淑乔利用科学幸福教做出不法行为，公安部门会果断上门取缔。我国对境内外邪教势力是绝不手软的！”
科学幸福教之所以能够生存数年，主要是因为它的教义积极向上，尽管是一种歪理，但这种歪理既不***也不***，反而对普通人有帮助。
不过现如今科学幸福教的首脑不再是小茵，而是受艾淑乔操纵的黑圣婴，聚集在帝王大厦还有小水电站的狂热教徒们以后将会如何行事，实在是难以预料。
“叶麟，实际上昨天在美国和墨西哥边界上也出了一件大事。一名据信和艾淑乔联系紧密的毒枭在和我们的卧底线人交易的时候，居然被美国的特种部队远程狙杀了，连带的我们的线人也身负重伤！虽然我们早就知道中央情报局不会真的和我们同心协力，但是没想到他们卖队友卖得这么快！叶麟，希望你以祖国利益为重，不要听信美国人的花言巧语和他们的假情报！”
美国白头鹰和中**兔向来同床异梦，***和中央情报局也只不过是互相利用的关系，他们互相捅刀我一点都不奇怪。
挂了姜处长的电话不久，我又接到了005的电话。
虽然在美国国内FBI和CIA时有冲突，但是出了国门它们还是要互相维护的。
身为FBI的005似乎刚从什么紧张行动当中脱身出来，嗓子干哑得来不及喝上一口水。
“叶麟，你肯定知道艾淑乔夺取了帝王大厦和水电站，但是昨天在美国和墨西哥边境……”
我不耐烦地替他说完：“不就是你们杀了一个毒枭，差点把***的线人也打死吗？”
“什么？***那边跟你这么说！”005显出很愤怒的样子，“我们只是想抓住那个毒枭而已，没想到***的线人不但积极掩护毒枭撤退，还开枪打伤了我们一名队员！明明是中方想要独吞情报！他们采取这样不合作的态度是极其可耻的！叶麟，希望你牢记美国是你妹妹的祖国，你应该以你妹妹的祖国的利益为重，不要听信中方情报部门的花言巧语和假情报！”
你们够了啊！堂堂中美两大情报部门，居然在我面前上演撕逼大战！？我又不是皇阿玛，我上哪去给你们评理啊！
结束和005的通话之后，我感觉中美情报部门哪一个都靠不住，
他们合作了不到一个月就开始互相拆台了，天知道他们有多少情报没有和对方分享。
虽然艾淑乔棋先一招，但是我们在这个周末也搞定了不少事情，比如庄妮成功被班长劝服，答应在程序方面为我们出力；以及有了实体的小茵被安置在校长楼的地下实验室里，郁博士在那里继续完善生化机器人的外部功能，以求有朝一日能让小茵自主行走。
“小茵是我改造人类工程上面的重大突破，”郁博士表示，“虽然帝王大厦和水电站丢了，未来的研究资金会遇到困难，但是我绝不气馁，一定会让人类和机器人完美的结合在一起！”
地下实验室里的几部陈旧服务器被郁博士改造成了效能尚可的扩展运行平台，而且还很恶趣味地将它们拼接成高科技王座的样子。
小茵的腰部后方有一个隐蔽的电源数据接口，她坐在机器王座上可以很方便的接驳扩展运行平台，从而为自己充电并且提高运算能力。
“虽然比没有强，但总归是杯水车薪。”大部分时间穿着紧身露背泳装的小茵坐在机器王座上叹了一口气，“中国的超级计算机‘天河二号’每年的电费需要一个亿，我的平均耗能也应该达到那种程度才行。”
出现了！外形跟艾米很相似，但是更加败家的存在！艾米丢弃中奖的五百万元彩票已经败家得让我吐血了，结果小茵这家伙一年到头光坐着不动就要消耗一个亿！
“哼，如果不是听哥哥说你还有用，我早就把你卖了！”
在败家方面输给小茵的艾米一边表达，不满一边狠狠地踢着机器王座的底部。
“所以你给我们老实点，好好做我们的工具！要不然我随时可以把你卖给中央情报局或者***！他们都愿意出很高的价钱！”
和硬件过于庞大的圣婴相比，小茵虽然计算功能大大降低，但毕竟是轻便版的因果计算程序，非常受情报部门（以及宅男）的欢迎。
只有上肢能够移动的小茵淡淡地扫了艾米一
眼，她那闪着金光的瞳孔里充满了人性波动，据说为了模拟出人类的情感，她这样一个小小的动作所消耗的电量就足够电饭锅焖好十斤米饭。
“艾米，虽然我的计算能力下降了，但毕竟是能够预测未来的先知，我清楚地知道你的愿望是什么并且应该怎样达成。如果你肯对我投资，加速郁博士对我的身体改造，那么未来我会给你相当丰盛的回报……”
“谁知道你的话信不信得过？”艾米托着下巴表示怀疑，“而且我现在退出了娱乐圈也没有什么正经收入，地主家也没有余粮啊！喂喂，你别笑！你一笑整个大楼都用电紧张，日光灯都变暗了！”
“真棒啊！”
熊瑶月虽然不了解内情，但是也被艾米拉来围观地下实验室里面的机器人小茵。
元气少女大着胆子对小茵戳来戳去，好像是把后者当成了最新款的手机。
“郁博士，郁博士！”熊瑶月兴高采烈地问道，“她的皮肤质感像真人一样，体温也很正常，这是不是说明人造假肢的技术也达到这水准了？我以后要
是运气不好把自己弄得缺胳膊断腿，是不是也可以找郁博士来安装假肢啊？”
小茵之所以对熊瑶月的戳击没反应，是因为她正低着头处于休眠状态——没有了专门的发电站来供给电能，她只能能省就省了。
郁博士扶了扶耳朵上的谷歌多媒体眼镜。
“皮肤质感是***品商做得好，不是我做的好。至于她36.5度的体温——把机体运行时产生的热量平均分布到全身就可以轻易做到了！我还发愁她有可能因为体温过高而死机呢！另外我的假肢技术一直很先进，你愿意尝试的话我可以给你免费安装！怎么样？你希望锯掉左手还是右手？”
熊瑶月满脸黑线，“还是算了，我只是为了有备无患，不想这么快就当钢之炼金术师……郁博士你知不知道在青姿高中里你是公认的怪人？好多人说你在校长楼底下藏着女尸……”
“大概是我搬运仿生假肢的时候被人看见了，”郁博士耸了耸肩，“不过让他们这样误会下去也有好处，至少可以吓走一些好奇的家伙吧？”
更晚些时候，庄妮和小茵的见面则是充满了火药味的，如果不是有班长从中斡旋，估计庄妮恨不得拔掉小茵的外部电源。
“你有痛觉吗？”庄妮不怀好意地对王座上的小茵问道，“一具仿生学机体如果没有痛觉会很奇怪吧？”
“机器人怎么会有痛觉呢？”比较外行的班长站到两人之间，作出“不要打架”的手势。
郁博士听到庄妮的问题之后却如同遇见了知音，“问得好！为了更加接近人类，小茵的传感系统采用了类似假肢的设计，不但可以模拟触觉也可以模拟痛觉，只不过那是突然增大的电讯号，和人类的痛觉不太一样罢了……”
“我没跟你说话！”讨厌男人的庄妮给了郁博士一个白眼，然后又把目光投回小茵身上。
“如果我用匕首刺穿你的胸膛，你会疼吗？”
“我会不舒服，”由于功能所限，小茵说话的时候嘴唇仍然处于闭合状态，只是两只金色的瞳孔明明灭灭，“毕竟我拥有身体的初始目的是为了和叶麟结合，我不想做一个感觉麻木的物体，所以人类的各种感觉都会由这具躯体自动模拟出来，由我的主电脑负责接收。”
“你知道这具身体原本是让男人发泄欲`望的实体娃`娃吗？”庄妮带着十足的讽刺问道。
“我当然知道。”小茵调皮地眨了眨眼睛（屋内的日光灯立即变暗），“正因为如此，我才能和叶麟继续做`爱做的事啊！”
庄妮的瞳孔猛然缩小，“也就是说，连那种感觉你也有？”
小茵保持之前的表情没有变，“不单有，而且是模拟的重中之重。”
话题变得糟糕起来，班长夹在两人中间不知道该怎么插话。
“班长，咱们回去吧，你答应过今天和我一块洗澡的。”
走出校长楼之后，庄妮的嘴角带着满满的恶意翘了起来。
“敢愚弄我的混蛋机器人，因为性能不足智商下降，居然透露了这么重要的情报给我。这下我知道该怎么为自己报仇了……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！