【1305】 比赛规则

“……艾淑乔女士对于自己未能亲到现场感到十分遗憾，不过她表示自己事后绝对要欣赏比赛录像，希望大家努力发挥，留下永恒的瞬间！”
顺着白教授手指的方向，大家看到天花板上有总计12台摄像机正在拍摄着舞台和观众席，估计是有黑圣婴的引导才让这些摄像机能够自动取景。
“整场对抗赛会进行两天，今晚的对抗赛从20点开始，到0点结束，明天的对抗赛从12点开始，到20点结束，总计时长是12小时。”
“每次对抗赛都会同时举行自助餐会，只要不影响比赛，大家可以随意取食，另外这两天来的食宿也由帝王大厦全权负责。”
“明天晚上也可以住在这儿吗？”中海第十高手陈顾先高声问道。想当初我推广阴阳散手时，他的陈氏太极拳是第一个败在我手下的。
“不但平安夜可以住在这儿，圣诞节那天晚上也可以住在这儿。”同样站立在舞台上的胡先勇替白教授解说道，“另外，我之前的自我介绍可能有人没听见，我是白教授的助手，我习惯听别人叫我胡老师。”
“今天的主持人可真奇怪，”观众席里的语文老师张老头评论说，“一个是教授一个是老师，而且看他们的模样还真挺像那回事！”
坐在刑星后面的教导主任猫头鹰大妈托了托****，一脸气愤道：“为老不尊！他们是教授和老师中间的败类！”
白教授清了清嗓子，继续宣读比赛规则，不过他并非是照着稿子念，而是照着手里的一款大屏手机。
“对抗赛胜利一方的学校可以获得200万美元的建设奖金，不过失利一方也可以获得10万美元的安慰奖。无论如何艾淑乔女士都希望大家度过一个难忘的圣诞节，胜负固然很重要，但是快乐更重要！务必要避免危险，注意安全。”
“二百万美元，真是有钱没地方花了……”
舒哲坐在观众席上小声嘟囔道，他跟火球叔和火球婶坐在一起，不过他紧挨着的人不是火球叔而是火球婶，这位伪娘大概是担心被火球叔动手动脚。
这里的席位都非常宽敞，每个半圆型隔断中间都有一个可以放置食物的圆桌，舒哲把一个背包放在了圆桌下面不太容易被人踢到的地方，背包里想必装的就是我吩咐过的伪娘十件套。
“……对抗赛采用的是积分制，每一个比赛项目都价值1到3分，在项目中取胜的学校会获得全额分数，失败者不得分。当全部比赛时间用尽，也就是到明天晚上这个时候--晚八点--积分领先的学校就是整个对抗赛的胜利者！”
“这种比赛安排有漏洞，”学霸古德白敏锐地指出，“如果明天晚八点的时候仍然有项目在进行当中，应该判谁得分？”
胡先勇答道：“这种情况我们考虑到了，如果当时某个学校在比赛中拥有很大优势，就会判优势方得分，如
果优势不明显，那么就举办加时赛，将那个项目赛完。”
我作为男生代班长，自然是坐在男生们中间，我左右的人是曹公公、刑部五虎、学霸古德白……班长、小芹、庄妮都距离我较远，不过我从蓝牙耳机里面听到了庄妮的声音。
“这种赛程应该尽量在早期获得优势，这样在后期，优势方就可以尽量拖延比赛时间，让劣势方根本没有机会翻盘。”
正合我意，由于明天晚上我有特殊使命，能够全力发挥的只有今晚了，我一定要打下青姿高中胜利的基础！
作为领队，何其美校长坐在男生和女生的分界处，平时较为严肃的她像野兽一样呲出了獠牙，并且把指骨捏得咯吱作响。
“刘千鹏这个小兔崽子，一定要让他知道我的厉害不可！二百万美元必须是我们的！就算把帝王大厦炸了也不能落到他们手里！”
坐在何其美后面的任鸿德听得心惊肉跳，连忙劝说道：“别那么激动，咱们为人师表不该说这种话……”
小芹的大表哥任鹏坐在父亲旁边，为了戒除网瘾，他身上似乎连手机都没有，百无聊赖的他正用十根手指在膝盖上胡乱敲打着，似乎他的敲打能控制舞台上白教授和胡先勇的行为。
“已经没有疑问了吗？”白教授向台下问道，“既然没有疑问，我就开始宣读智能电脑下达给我的第一个比赛项目。当然眼尖的同学可能已经发现，我们可爱的厨师推出了香味扑鼻的餐车，丰盛华丽的正餐正在等着大家享用，在我宣读项目时，大家可以保持秩序上前拿取了。”
白教授话音刚落，元气少女熊瑶月就迫不及待地从座位当中跳了起来，十分没风度地第一个冲了过去。
有了领头羊，大家快快乐乐地去拿取自己的圣诞大餐，由于东西两侧的餐车配置完全对称，补菜又十分及时，所以不会发生去敌方拿食物的事情。
“小红、小黄、小黑，”小芹对玫瑰三杰命令道，“要不然你们去中海那边拿食物好了！尽可能多拿！他们吃不饱肚子一定会影响比赛发挥的！”
玫瑰三杰得令刚要前去，我出言阻止道：“这样没用！法国大
厨哪次不是把食物准备得特别丰盛？从中海那边吃些东西也吃不败他们，只能给法国大厨添麻烦！”
“那也让他们去！”小芹坚持道，“就算是吃不光他们的食物也可以影响他们的心情！小红小黄小黑，你们在那边每见到一个男生就说看上他们了，然后朝他们要电话明白吗？”
“明白！”三人异口同声地答应道，红玫瑰用布满血丝的眼睛望向中海那边的凯尔：“那个外国小鲜肉是我的了，你们谁都别跟我抢！”
我本来还很同情中海那边的男生，一听说红玫瑰看上了凯尔，立即拍手道：“好，我支持你自由恋爱！你们去敌人那边尽量制造浪漫吧，估计他们也不好意思赶你们！”
于是玫瑰三杰成了常驻西侧餐
车区的恐怖存在，中海的男生被她们眉目传情，食欲顿时下降到冰点，凯尔更是重灾区。
“上帝啊！你们简直比撒旦的屁股还丑！别靠近我！”
哼，活该，谁让你觊觎我妹妹艾米的？对于危害艾米的人，我不吝于使用任何残忍手段，哪怕践踏一切人间法律也要阻止凯尔靠近艾米！
实在没想到的是，有了玫瑰三杰去对方餐车取食的先例，对方偶尔也有人过来我方取食了，现居珠海第二高手的徐天明脸皮最厚，他第一个过来了。
徐少馆主徐天明是曾经的内衣大盗和**魔人，我对他保持着十二分的警惕。
首先和徐天明聊起来的人却是曹导演，曹导演和徐天明合作了不少部电影，也算是老熟人。
“说起来，《章鱼侠大战十二魔女》的票房不太理想，都怪广电总局删了咱们不少香艳镜头！我正在联系朋友，争取在日本发布DVD版本，说不定还能翻身……”
为了方便大家取食，白教授故意沉默了一段时间，到了这时才宣布道：“第一项比赛非常简单，但是为了鼓励双方争取开门红，所以分值设定为3分！”
把大家的注意力吸引过去之后，白教授看着手机屏幕，如同宣布奥斯卡最佳男主角得主一样卖了好半天关子，而背景音乐也变成了马戏团里边危险动作时的紧张擂鼓声。
“奶奶，你先一个人呆一会，我去下洗手间。”
苏巧在马戏团里边训练过空中飞人，这种音乐似乎引起了她条件反射的紧张感。
“去吧，”苏奶奶拄着龙头拐杖回答，“老太婆我不至于生活不能自理，而且我有叶麟照顾呢！”
我赶忙吩咐曹公公说：“苏奶奶想吃什么，想要什么，你就赶快帮苏奶奶拿！不然师傅我饶不了你！”
曹公公连连点头，我担心曹公公嘴贱，又跟苏奶奶说：“我这个逆徒很欠收拾，如果他说了什么惹您不高兴的话，您就用自己的银针**狠狠虐他！不用跟我客气，虐死了我负责！”
曹公公委屈道：“师傅你也太狠心了！俗话说一日师徒百日恩……”
“是一日夫妻百日恩好吧！我这个师傅可没有日你！”
苏奶奶冲我和曹公公点了点头，正襟危坐道：
“我年纪这么大也吃不了多少东西，顺便吃一些你们拿回来的花生米就够了。至于银针逼供什么的，当年日本鬼子逼我师傅把这招传给他们，我师傅没干；最近美国中情局又出高价要从我这儿买下银针逼供的法子，我也没答应。这东西太不人道，我是打算带到坟墓里去的。”
我擦，中情局有了水刑、灌肠、剥夺睡眠、低温拘谨，扫帚性侵等十大酷刑还不满足，还想把苏奶奶的银针逼供法也给学去啊！这种在工作上精益求精的态度真令人佩服！
这个时候紧锣密鼓的音乐声终于结束，白教授对着手机屏幕高声念出来：“第一个比赛项目就是--相扑！！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！