【174】 气球和棉花糖

“你在干什么呢！”我对趴在我课桌上的小芹喊道，“马上就上课了！赶紧给我让地方！”
小芹伤心地别过脸来，压在手肘上的脸蛋因为长时间挤压变成了樱红色。
“我正在自杀啊！叶麟同学残忍无情的气息还留在这张课桌上，别管我，我再趴一小会就会死了。”
她嘟着嘴，又把脸埋到胳膊下面去了。
“残忍无情？我怎么残忍无情了？”
“难道不是吗？”小芹闷闷的声音从胳膊下方传来，“拿女朋友给自己的电影票去邀请其他女孩，这是人能做出来的事吗！”
“不是跟你说过，不准在学校里提你是我女朋友吗？”我狠狠地踢了踢小芹屁股底下的椅子腿，“不准哭哭啼啼的！你要是再闹，我就把你从秘密女朋友的位置上开除！”
小芹没办法，垂头丧气地回到自己的座位上去了。
直到听说我不是和班长去电影院两人约会，而是总共邀请了好些人，她才稍微从沮丧的情绪中解脱出来。
“为什么、为什么要把其他人也叫来呢？”小芹不解地问，“只有咱们两个去看电影不好吗？”
跟你单独去看电影？别做美梦了！到时候电影院里一关灯，黑了咕咚的，指不定是会对我干什么呢！动手动脚都是轻的吧！
心里虽然这么想，口头上却不能这么说，我得用一些冠冕堂皇的理由。
“嗯哼，要说你为什么失去了跟我单独看电影的机会，责任还是在你自己啊！”
“诶？为什么是我……我怎么做错了啊！”
小芹的表情别提多委屈了。
我正色道：“看来你还是没明白‘秘密女友’中‘秘密’两个字的含义！”
小芹专注地看着我，做出等待我传道解惑的模样。
我摇头晃脑的样子好比是讲经台上的唐僧，“既然下决心当我的秘密女友，就要像解放战争时期的地下党员一样，决不能把这个秘密让第三个人知道！”
“可是、可是艾米已经知道了啊！”
小芹现在已经和我一样直呼艾米的本名了，反正她也从来没有因为对方的明星身份而表示过任何尊敬。
“那个……那个是意外！”我狡辩道，“而且我想艾米不会把这件事大肆宣扬的！总之你给我老老实实保守这个秘密！你要是随便跟别人说，我就开除你！”
“好吧……”小芹抹抹眼泪，不情不愿地答应了。
于是周六下午一点半左右，我如约来到市中心的帝豪影剧院门口，在一棵银杏树下看见了左右张望、不知等了多长时间的小芹。
她一身节日盛装，长短适宜的白裙子在领口处衬着花边，还戴了一顶挺俏皮的遮阳帽。
看到我出现，她露出小狗见到离家多时的主人终于返回时的欢迎表情。
猝不及防地，跳过来抱住我的腰，拼命翘起脚来，在我的脖子上亲了一口。
“嘻嘻嘻嘻嘻，叶麟同学和我一起约会啦～?”
“你干什么？”我连忙把黏在我身上的她推开，“这么多人看着呢！”
“有什么关系！反正他们也不认识我们！”小芹撅着嘴反驳道，
“在我眼里他们跟鸡、鸭、鱼，还有扇贝没有区别！难道当叶麟同学的女朋友这件事，要在鸡、鸭、鱼，还有扇贝面前也保密吗！”
“这个……”我一时想不出该怎么表示反对，小芹看见出入电影院的男男女女都挽着手，于是也死死抱住了我的胳膊，像是害怕走失的小女孩一样。
“放手啊！呆一会同学们就都来了！”
“不放不放不放不放！！我在太阳底下等了2个小时，才得到5分钟的时间能向叶麟同学撒娇，至少让我度过这幸福的5分钟好不好嘛！”
2个小时？约定的碰面时间是一点四十，真么说你上午11点就过来了吗？你来这么早有什么用啊！谁也不能保证是我第一个来吧？万一是别人先来了，你不就连这5分钟都没有了吗？
小芹既兴奋又贪婪地抱着我的胳膊，遮阳帽下的眼睛如醉如痴，我稍微觉得她有点可怜。
她看见电影院门口有一个卖气球的大叔，各种喜羊羊灰太狼气球花团锦簇，像是一棵没有重量的树一般，朝着天空生长着。
“我要气球我要气球！”小芹像小孩子一样撒娇道，“给我买个气球！”
放在平时，鬼才会给她买气球，但是今天看在她是众人电影票的提供者，又专门等我等了这么长时间，所以我勉为其难地走过去问气球的价格。
被小芹抱住一边的胳膊，我走路的速度都变慢了。
“喜羊羊15，灰太狼20！”
卖气球的大叔不是很有耐心地回答我们。
怎么反面人物卖的比正面人物还贵吗？凭什么这个脸上有疤的大灰狼要花我一顿饭的钱啊！
大叔一脸鄙夷：“现在来看电影的有几个小孩啊！还不都是来搞对象的？只有小孩才喜欢喜羊羊呢！
灰太狼可是中国新世纪好男人的典范！你没听过那首歌吗？《嫁人就嫁灰太狼》！”
似乎说的不错，出现在来往年轻女孩手里的为数不多的气球，确实大多是灰太狼的形象。
“我、我也要灰太狼的气球！”小芹壮着胆子说道，同时胆怯地向上望了望我，见我没生气，又换了撒娇的语气：“我要我要我要嘛～！！”
虽然我带了钱包，但是平时有往裤兜里放点零钱的习惯，现在伸手一摸，发现零钱只有皱皱巴巴的15块。
我嫌拿钱包麻烦，就问大叔肯不肯把灰太狼便宜点卖给我们。
大叔哼道：“不讲价！电影院门口人多得是！你不买也有人买！而且我说话你别不爱听，给女朋友花钱是小气不得的！你这样抠门小心被甩！”
我被甩？我不甩小芹就不错了！你说我抠门，我就抠门到底给你看看。
于是我指着一个没有任何图案的蓝色小气球问：“这个多少钱？”
大叔翻了翻眼皮：“5块，5块拿走不讲价。”
我递给大叔5块钱，把这个又小又单调、似乎还有点漏气的气球交给小芹了。
小芹捏着气球线，嘟着嘴挺不高兴的样子。
但是拽着气球走了两步，她又恢复成春光烂漫的笑容了。
“不管怎么说，也算是成为秘密女朋友之后，叶麟同学买给我的第一件礼物了
！我要把它带回家，像传**一样好好珍藏起来！”
喂喂喂，你的传**不嫌太多了吗？而且气球这东西无论怎么珍藏都会坏掉吧！我明明这么抠门只给你买这种气球，你竟然还挺满意吗？这样的话，我的“渣男友”作战计划怎么顺利施行呢？看来只好下狠手了！决定了！今天就想办法把气球扎破，让你伤心大哭去吧！
我看了看表，1:40了，班长她们居然还没来，难道有什么事情耽误了吗？
小芹也应该发现这5分钟比预想要长，所以觉得上天站在自己这一边，更加得意了。
她看见一个戴眼镜的小胖子牵着爸爸的手，心满意足地舔着手里的一大篷棉花糖。
“我要棉花糖我要棉花糖！！”小芹指着小胖子手里的棉花糖大声喊道，丝毫也不顾及自己的美少女身份。
小胖子见到一个穿得挺像回事的漂亮姐姐，居然两眼放光地盯着自己的零食，而且她身边还有我这么一个凶相毕露的恶人，登时吓得把棉花糖直往后背里藏，并且指着不远处的小巷说：“在……在那边买的……”
等到我带着小芹往小巷那边走，小胖子才如释重负地松了一口气。
卖棉花糖的同样是个大叔，不过这个大叔比较和气。
“小伙子，买棉花糖吗？白色的只要5元。”
“我要粉色的我要粉色的！”小芹跺着脚撒娇道，“时间就快到了！我要粉色的棉花糖！”
大叔还以为小芹说的是电影开场的时间，便安慰说：“来得及，来得及，是要粉色的吗？”
因为棉花糖能吃，所以相对于完全没用的气球来说，在我心里的价值稍高一点，而且棉花糖总不能留起来当传**吧？
所以我点了点头让大叔做一个粉色的棉花糖给小芹。
没花多长时间，小芹就欢天喜地地从大叔手机借过了一篷大大的粉色棉花糖，美滋滋地吃了起来。
我掏出5元钱给大叔，大叔和气地跟我说：“小伙子，不好意思，粉色棉花糖的价格是10元。”
“啊？这和白色的有什么区别啊？色素有那么贵吗？”
大叔一点也不急躁：“区别不大，就是女孩子一般比较喜欢粉色的，颜色不值钱，但是心情无价啊！”
果然是无商不奸啊！但是大叔自始至终都笑脸迎人，实在让人不好对他发火，而且小芹对棉花糖又咬又舔的，似乎真的心情不错。
没办法，我掏出裤兜里剩下的10块钱零钱给了大叔，大叔说了一声“谢谢惠顾。”眼角布满了狡猾的笑纹。
小芹左手拎着气球，右手拿着棉花糖，发觉自己没有第三只手可以抱着我了，于是就像是没有骨头一样斜倚着我，把我当成墙或者其他什么东西。我不耐烦地看了很多次表，埋怨班长她们为什么还不来。
直到棉花糖被小芹吃掉3/4，沾了满嘴的糖丝，班长才带着舒哲姗姗来迟。
班长很遗憾地告诉我，大喇叭和小灵通临时有事，今天不能过来了。
我和班长说话的时候，倒是曹公公连滚带爬地从人群后面挤了过来，肩上背的大黑皮包非常可疑，不知里面装了什么东西。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！