【1032】 女警查案中

龙叔你妹啊！我知道你只有一只眼睛眼神不太好，但是也不能因为昨天我给你打过电话，你马上就从电话记录里面打错电话给我啊！谁是“瘸狼”啊！谁要帮你去码头抛尸啊！
而且你要联系的这个三合会杀手绰号叫什么不好，偏偏要叫“瘸狼”！这是要和你们龙虎`豹三人组凑成一桌麻将吗！你们是***还是动物园啊！
这下可好，我因为被误叫成“瘸狼”而被庄妮嘲讽了吧！最惨的是庄妮居然注意到了，我的确会在某些特定情况下变瘸啊！她没事研究我干什么啊！
自从小时候看了周润发的《英雄本色》录像带之后，我就非常崇拜影片里的小马哥，于是从那之后，每当我要扮演孤胆英雄，总是不自觉地模仿小马哥的步伐，久而久之，就养成了下意识装瘸的习惯，一度使得我右脚鞋底的磨损比左脚快。
“这是个打错的电话，”我尽量处变不惊道，“而且我根本就不瘸，我在跟人打架之前装瘸，是为了让他们麻痹大意！”
一边说，我一边拉着宫彩彩坐到刚刚空出来的两个座位上了，不过庄妮自然不愿意挨着我坐，她挪了一个位置，让宫彩彩坐在了我和她中间。
“果然是个打错的电话吗？”宫彩彩坐下以后长舒了一口气说，“我也觉得叶麟同学不会把别人封进水泥里的……”
“那可不一定，”我越过宫彩彩的头顶，两眼一翻瞄着庄妮说道，“某些人一而再再而三地惹我生气，搞不好哪一天我真的把她用水泥封在汽油桶里，扔进冬山湖里喂王八。”
庄妮毫不示弱地回瞪着我，“你敢那么做，班长会让你受到法律严惩的！”
“是吗？”我不以为然地将指骨捏出声音作为威胁，“说不定某人爱好特殊，被水泥封住的过程中会因为窒息而感到特别舒服，到了阴曹地府还要感谢我呢！”
“你……”被戳中痛处的庄妮找不到合适的语言来反驳，也许小茵的推测是真的，庄妮的确是沉溺在危险的窒息快感当中不能自拔。
鉴于窒息***每年都会在全球害死数百人，我不由得旁敲侧击一下，希望庄妮注意安全，尤其是别把宫彩彩也带入这一危险的领域。
“你们去看完花卉节就赶快回家吧，不要在外面住宿，上次庄妮骗你说按摩能缩胸，这次不知道要骗你做什么呢，总之如果她告诉你掐住脖子会很舒服，你千万不要相信啊！”
听到“按摩缩胸”的时候，宫彩彩脸色绯红，很不好意思地低下了头，等到又听我说“掐住脖子”，宫彩彩露出了惊讶的表情。
“掐住脖子怎么会很舒服呢？掐住脖子会喘不过来气吧？听说杨贵妃就是被高力士掐死的，好可怜……”
那个，杨贵妃不是被掐死，而是被白绸勒死的吧？不过随着史学界专家辈出，关于杨贵妃死亡之谜也众说纷纭，最近还有另外一种说法，称杨贵妃没有死在马嵬坡，而是东渡去了日本，住在一个叫“久津”的村子，位于如今的日本山口县。日本女星山口
百惠就是这旮瘩的人，并且曾经自称是杨贵妃的后裔——大喇叭也自称过是杨贵妃的后裔。
听我给宫彩彩打预防针，讨论掐脖子不可能舒服的事，庄妮表情不太自然，这正是我要达到的效果。
不一会我就先到站了，跟宫彩彩单独说了再见以后，在起身的时候，我故意把嘴巴靠近庄妮的耳边，压低了声音对她说：
“你的小秘密我都知道了……自己偷着玩没关系，如果你要带着宫彩彩一起玩，我就把你的秘密都告诉班长！到时候班长不但会讨厌你，还会让宫彩彩也不要接近你的！”
其实以班长本人的个性，如果知道庄妮在玩危险的游戏，也许反而会极力帮庄妮改正也说不定，不过我既然是为了威胁的，当然把后果说得严重一些为好。
庄妮的面庞上一瞬间掠过惊慌和恼怒的痕迹，她狠狠地瞪了我一眼，但是没有说话。
根据我之后一段时间的观察，庄妮的确没有教宫彩彩玩掐脖子的游戏，不知道是本来就没打算与人同乐，还是受到了我的威胁，觉得这种事情最好不要被班长知道，才稍微收敛的。
从地铁站出来以后，天顶上的烈日被半片乌云遮住，街上的热力稍减，我双手插兜，哼着《醉拳》的主题曲往红楼北街小区走。
然而没走出几步，我就看见了一个穿着藏蓝色瘦身牛仔裤、牛仔马甲，撑着阳伞的长发小美女。
从背影上看，她的着装简约高雅，选择的色调朴素纯净，虽然没有着力突出性感，但是由于本身曲线迷人，气质明朗，所以仍然会吸引不少路过男性的目光。
更正一点——其实这个小美女个子挺高，只不过跟我181公分的身高比，仍然是要矮了半头。
我绝非是日本H卡通里面的尾行痴汉，但是我承认这个小美女的背影吸引了我，对于男人来说有一条常见于理工科院校的背影定律：你看见的每个女生背影总是那么美丽，当你受好奇心驱使，想看她的真面目时，95%的人都会后悔。
反正男人这种生物，即使是在读小说的时候看见“少女”、“女郎”等单纯字眼的时候，都会在心里默认是一个美女，更别提“美少女”这么杀伤力大的词汇了。
不远处的那个背影，将背影定律的正面特征发挥到了极致，让人觉得就算是走到前面去看一眼正脸，也绝不会后悔。
受了冥冥之中的某种牵引，我放慢了脚步，跟在背影美女的身后十几米远处，想知道她呆会要去哪里，跟我顺不顺路。
倒不是我从“铁血孤狼”变成了“瘸狼”，又进而变成了“**”，而是我觉得这名撑着阳伞的背影美女，有点像班长舒莎。
但是又有点不对劲。
首先，背影美女虽然穿着班长经常穿的牛仔裤，但是脚下却踩了一双稍微有点跟的黑皮鞋，班长在私下里喜不喜欢高跟鞋我不知道，但是恐怕不会主动穿到大庭广众之下来。
其次，背影美女打了一把遮阳伞，夏天的时候班长的确会捡阴凉的地方走路，但是我还从未见过她打遮阳伞——
班长好像认为打遮阳伞这个行为太娇气，对于未来要当刑警的她不合适。
再者，我在尾行的过程中似乎看到，背影美女的耳朵上搭着黑色的眼镜架，她应该是戴了一副墨镜。班长可从来没有戴过墨镜，不但如此，还曾经批评过那些只为了装酷就戴墨镜来上学的男学生，说戴墨镜看书会影响视力。
综合以上三者，背影美女虽然跟班长很像，但应该不是班长吧？可是西城区总共就这么大，遇上一个这么像班长的人，几率到底有多少？
我突然心中一颤，暗道：不会是舒哲在假冒他姐姐吧？这两年来舒哲的个子也长高了不少，应该有166公分了，远远超过了当初跟他平起平坐的小芹（小芹的身高是尴尬的159.9），只要穿上一个高跟鞋或者内增高鞋，就可以补足跟姐姐的身高差距，让人难以区分。
如果这个背影美女真的是舒哲，那可太坑爹了！我可是出自男性本能，盯着Ta被牛仔裤包裹的臀线和腿线看了半天啊！好像还因为天气干燥或者太阳黑子之类的原因咽了下口水！
我越想越觉得前面的人是舒哲，越想越生气，不由得加快了脚步，打算走过去戳破他的伪装，好好教育教育他。
不过等到我走得更近，却发现了一点不像是舒哲的特征。
——背影美女手里举着的遮阳伞，并不是真正能遮挡紫外线的遮阳伞，只是一把普通的雨伞。
因为艾米对紫外线过敏，所以她有很多价格很高的防紫外线遮阳伞，我替她打伞的时候也稍微学会了分辨遮阳伞和普通雨伞之间的区别。
如果是奉行“不买最好，只买最贵”，在商品上讲究精益求精的舒哲，恐怕不会拿一把普通的雨伞冒充遮阳伞吧？那样岂不是掉价了？
艰苦朴素，物尽其用，这倒是蛮像班长的风格，但是班长既然以前从来不用遮阳伞，现在为什么又要用一把普通的雨伞来撑门面呢？普通雨伞防紫外线的能力很有限啊！害怕像维尼一样被晒黑的话，在皮肤上多涂点防晒霜不就得了！你没有的话，你弟弟那有的是！
怀着疑惑的心情又悄然尾行了一会，我又觉得背影美女是班长的可能性增高了。
她走走停停，有时还要拿出手机来对比一下，似乎是查案的警察在搜索犯人的蛛丝马迹。
那把起不到防晒作用的雨伞，伞缘压得很低，好像要借此掩盖住自己的脸，不让自己的行迹暴露。
诶？班长这是在当侦探吗？你穿的跟平时不同，是为了迷惑对方？可对方又是谁？你到底是因为什么原因，在我和小芹家附近鬼鬼崇崇的搜集证据啊！
打着一把雨伞还不够，还要戴着墨镜来隐藏身份，如果你的外表再成熟一点，路人们就要怀疑你是来找老公出轨证据的大房啊！
可能是班长当侦探当得太过沉浸，再加上墨镜和雨伞遮蔽了视野，所以没能发现静悄悄跟在不远处的我。
我发现班长的目光投向了十字路口的一根电线杆，上面至今还有黑色的血迹，正是前些天虐猫魔人吊死小猫的地方。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！