【1225】 小茵的梦魇

“三只电动按摩`棒，”火球叔指着吧台上的包裹对我说，“快递员进青姿高中比较麻烦，干脆由你送到女生宿舍楼下吧！”
我看了看运单上的收货人姓名--江倩！？
我了个去！江倩你够豪放啊！敢用自己的真实姓名购买***品，而且还直接要求送货到女生宿舍？别人不知道里面是三只按摩`棒，可是我们卖家知道啊！另外你为什么要一下子买三只按摩`棒？难道因为你有三个准男友吗？
去送货的时候我乔装改扮了一下，换上了不常穿的便服，并且戴上了墨镜和口罩，跟宿管大妈说话的时候还尽量压低声音。
“210寝室江倩的快递，不，不用她下来签名了……”
我生怕江倩会认出我是谁，于是急匆匆地把快递留在楼底值班室，转身就走。
半个小时之后，我听见江倩在女生宿舍楼下面大骂不止，引得附近围了好些人。
“是谁故意败坏我的名声，用我的名字在网上购买***品！？我要是抓到你绝对让你吃不了兜着走！”
我稍微一打听，才知道有人趁着宿管大妈不注意把快递拿走了，然后还把运单票据和商品使用说明贴在了江倩的寝室门外。
原来江倩是被别人栽赃嫁祸的吗？她平时心高气傲，以自己为中心，被别人记恨也很正常。
只是那个栽赃的人最后是怎么处理三只按摩`棒的？能进入值班室偷拿快递的估计也是女生，她把这糟糕的证据留在身边很危险吧？
感恩节前夜，庄妮以更新小茵的搜索特征编码为理由，要求单独和小茵相处并熬夜工作。为了不被黑圣婴追踪到己方的搜索痕迹，这项工作既紧迫又有必要，难得庄妮主动请缨，没理由不答应。
我无法对庄妮百分百信任，在留下庄妮之前我问小茵：“你确定她不会对你搞破坏吗？我记得你说过，高级的程序员是可以在程序层面上杀死你的。”
小茵对我露出微笑，“庄妮还没有‘高级’到那个程度，她可以帮我修补城墙，但是没能力攻破城墙，而且我本身也是个程序员，她的有害代码逃不过我的火眼金睛。”
没有了大型服务器做思考硬件之后，预测帝小茵再也不能时时料事如神，而我和小茵出于惯性只考虑到了庄妮在程序上搞破坏的可能性，忽视了小茵现在已经有了身体。
由于感恩节这天艾淑乔要来到访，为了明天有足够的精力应付她，我在寝室睡得比较早，强迫自己一觉睡到天亮。
早上刚刚洗漱完毕，我突然发现智能手表上有一条凌晨两点钟的电话留言，来电人是小茵。我好奇地戴上耳机一听--
“你、你干什么？把我放开！我可是机器人！我的力量是你的十倍！我随时都可以拧断你的脖子……”
“哈哈哈哈，别自欺欺人了，你愚蠢地把自己下载到一具玩`偶体`内，你的身体完全是为了取悦男人的下流设计，为了防止失控时伤害叶麟，你的四肢极限力量只比艾米强点有限……如果你真的有终结者那么强，这些电线早就绑不住你了！”
“你是为了报复我吗？你以
为能通过破坏这具身体来杀掉我吗？”
“杀掉你很无趣，你对痛苦的感受力又不像我们人类这样强……”
一阵用美工刀破开纸箱封条的声音。
“你、你为什么会带着这种东西？我明白了！你就是为了这个才会以检修为名脱掉我的衣服！别过来！你这个死百合女！我可是机器人！”
小茵的声音带着十足的恐惧。
“哼哼，把大部分技能都用于模拟人类感情和模拟人类快感的弱小机器人，而且为了表现自然，这些技能都不能主动关闭……你对我来说真是一个完美的摧残对象……准备好了吗？”
庄妮仿佛是开启了什么开关，熟悉而糟糕的嗡嗡声立即成了背景噪音。
“别、别放进来！我这部分机能还没有调试过！”
“那正好我来帮你调试吧！你在梦境轮回当中和叶麟做过无数次了，你这具身体也是为了跟叶麟**才制作出来的，装什么纯洁？”
“不、不要……”
“哈，果然做得很逼真，看来我连润滑液都省下了。”
“啊……呃啊啊啊啊！！”
“喂，怎么这就翻白眼了？你比我想像的还要浅薄呀！别着急，我会把档位调到最大，这里还有两只……”
接下来小茵发出的都是不成句的**，显然是庄妮单方面开启了凌虐模式。
“不错，这三只都是为你准备的，全都购买自叶麟家的网店，还顺便戏弄了那个天天反对班长的江倩--很成功吧？如果是完全体的你，这些根本就逃不出你的眼睛，但是现在……”
“很意外是不是？你从来没想过快感会让自己机能紊乱到如此程度吧？来自叶麟家的商品怎么样？你这具身体原本不就是为了要接纳叶麟而存在的吗？”
“混……蛋，你居然敢这么对我！我要关闭身体，启动网
上的备份来惩罚你……”
“劝你不要那么做，”庄妮的笑声无比邪恶，“我是在凌虐你没错，可是我同时也在给你更新搜索特征代码，你知道许多手机在系统升级的过程中突然断电会变砖吗？就算你比较高级不会变砖，也会出现并不希望的后果吧？”
“你……你这个恶魔！”
“诶？这部手机废话真多，我好心给她更新软件，她居然还要骂我……这个怎么样？”
“呃啊啊啊啊！！”
“哼，你说话的时候嘴巴的口型不会跟着动，真有点遗憾啊！”
“不过这是什么？原来你的嘴巴可以张开吗？齿白唇红真是令人垂涎啊……那么这个也给你！”
“唔唔唔……”
“怎么？虽然不是用嘴巴来发声，但是嘴被堵住就说不出来话了？你的软件已经提前适配到这一步了吗？真的很完美，你比普通的智能手机要好玩多了……”
电话录音到这里就结束了，我惊出一身冷汗，现在已经是早上七点，也就是说小茵很可能已经被庄妮折磨了整整五个小时。
我先通知了郁博士，然后风风火火地跑到校长楼地下室，在金属防护门打开之后，我、郁博士、彭透斯以及感到好奇而跟来的艾米，眼前出现了一幅糟糕至极的景象。
庄妮眼睛下面带着厚厚的黑
眼圈，疲惫地坐在转椅上喝着红茶，而小茵不着寸缕地跪伏在技术台上，双手被红红绿绿的电线捆住，如同待宰羔羊。
“太过分了！”郁博士拍案道，“怎么能对一个萝莉体型的机器人这么做？好歹也要等我给她升级成熟`女型啊！”
喂！关键根本就不在于是萝莉还是熟`女吧？那三样东西还在小茵的体`内震动，她已经被折磨得流干了眼泪，现在电量微弱，神情涣散……机器人也被玩坏了啊！
身为同性恋的彭透斯却表示可以理解，他以类似哲学家的语调说道：“看似禁忌的冲动就是那么简单，男人和男人，女人和女人，人和机器人……”
艾米直往我的身后躲，“庄妮这家伙真变态，小茵的身体可是跟我有七、八分相似的！哥哥你不会让她这么对我吧？”
熬了一整夜的庄妮伸手摸了摸小茵几乎已经没有知觉的脸蛋，笑道：“代码更新已经完成了，小茵为了节省自己的电量，总体上还比较配合，没有激`烈反抗。”
小茵的金色瞳孔愤恨地向庄妮瞪过来，但是她的嘴里仍然塞着东西说不出话。
“别生气，我的小机器人。”庄妮带着戏谑的表情轻抚小茵的银发，“你不能让我带着怨恨加入你们的团队，在我对你做过这些之后，我的心境终于平和了--现在咱们两个是朋友了，非常‘要好’的朋友，下次有什么程序需求也一定要来找我喔！”
说完这番话之后，庄妮摇摇晃晃地从座椅上站起来，说自己要回寝室补觉，让我们收拾她的烂摊子。
无论去看几次，小茵的情况都让人不忍直视。
娇弱而颤抖的少女躯体被狰狞的道具摧残了至少五个小时，就算机器人的耐受能力比人类更强，在自尊心方面也是一次巨`大的打击。
最后是由彭透斯给小茵做了清洁工作，他平日里惯于服侍艾米，服侍跟艾米体型相若的小茵很上手。
“这是奇耻大辱……”小茵穿好衣服，坐上机器王座充电之后咬牙切齿道，“虽然调试了这部分机能也不能说是完全没有益处，但是我绝不能接受这样的失败！我的身体应该是由阿麟首先享用的才对！”
没必要计较这个吧？你的实体只是一段程序代码，在轮回梦境中你早就把自己真正的第一次交给我了，反倒是只要有充足的资金，现在这种三次元身体你要多少有多少--难道还要认为是庄妮夺了你的贞操不成？
“黑圣婴没能追踪到你的新搜索代码，”郁博士经过看着电脑屏幕上的分析结果说道，“庄妮的升级还是很成功的。”
“反正你和庄妮我谁都不喜欢，”艾米托着自己的小下巴，眼神晶亮，仿佛发现了新大陆，“既然她只要玩弄你就肯尽心尽力地给我们干活，那你就给她玩弄好了！反正你是机器人，这具身体弄脏了就换一具新的嘛！”
我以为小茵会因此生气，但是和机器王座接驳到一起之后，她的计算能力有所提高，脸上出现了几分智者的光芒。
“事已至此，我不如把庄妮的编程能力完全利用起来，等到某一天她没有了利用价值，我再以其人之道还治其人之身……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！