【1116】 高手的末路

“哎呀，说漏嘴了！”小芹早饭还没吃完就往餐厅外面跑，“打倒那几个人的不是我，是学雷锋做好事的日记侠啊！”
我一把拽住小芹的胳膊，“你不就是日记侠吗！而且被你打倒的中海十大高手不止一个，而是好几个？”
“诶？”小芹一愣，“叶麟同学是怎么知道我的秘密身份的？”
“秘密个屁啊！你都写在日记里让我看了！”
在我的严厉逼问下，小芹只好交代，昨天她到底是如何把中海十大高手当中的4、5、6、7名打得再起不能的。
自从前天晚上我在小茵的作弊帮助下，轻易打败中海十大高手当中的第八名段水流和第九名岳文山，我就成了中海文武学校好多人的眼中钉、肉中刺，就算是为了维护他们文“武”学校的名誉，也要想方设法将我击败。
于是在昨天傍晚，中海十大高手当中的4、5、6、7名，聚集在江北学区的一家烤鸭店里，密谋如何解决我的事。
“叶麟这家伙实在是太狂妄了！咱们中海文武学校人才济济，刘千鹏校长能在3秒内击败蝙蝠侠，咱们怎么能任由叶麟在咱们眼皮底下撒野？”
“说得对，就凭叶麟是青姿高中的学生，就不能再让他猖狂下去！青姿高中的学生必须永远是软柿子！”
“不错，我在青姿高中的女朋友最近闹着要跟我分手，都把烤面包机砸在我脸上了，她以前可没有这么硬气！一定是受了叶麟的不良影响！”
“哼，叶麟这家伙不但带领青姿高中造咱们的反，跟咱们比武的时候还用尽卑鄙手段！他一定是在咱们学校的网页上查到段水流肩膀受伤，就故意打他肩膀！至于岳文山的手机爆炸……苹果维修点的人说有很大几率是恶**毒入侵造成的！叶麟真是无所不用其极，是练武之人的耻辱！”
“大家知道吗？叶麟在到青姿高中上学之前，曾经因为事故在家里昏迷了两年，卧床两年肌肉都没有明显退化，怎么可能？他对外界宣称是某个博士给他用了保持肌肉强健的电子仪器……哼，骗得了谁啊！这两年时间他一定是接受手术改造了！各种增强肌肉的**他肯定也没少吃！”
“有可能！非常可能！既然这样，我觉得对付叶麟不用遵守武林规矩，他就是一个卑鄙无耻的药物改造人！与其坐在这里等他各个击破，不如联合起来打他个措手不及！”
“好，就这么干！现在咱们商议一下到底要在哪里伏击叶麟……”
这四个人一边商议一边喝酒，声音很大，结果被正在隔壁用餐的维尼给听见了。
艾米组建的“金色闪电战队”解散之后，维尼又回到了自己原先隶属的荒原狼战队，通过传授自己在金色闪电战队磨练出来的技术，把荒原狼战队的总体实力提高了一大截，现在已经是冬山市各种英雄联盟网吧争霸赛的
固定前三名了。
昨天晚上他们又在一次网吧争霸赛当中获得了冠军，于是就找了一家饭店喝酒庆祝，包房正好在那四名中海武术高手的隔壁。
酒量碉堡的维尼把自己的男队友们都喝吐了一圈以后，负起了搀扶他们去男厕所门口的艰巨任务，来来去去经常在隔壁包房的门口路过，毫无意外地听到了里边喝酒吹牛的声音，得知有人要对我不利。
以维尼的性格，她本应该直接冲到那四名中海高手面前去，怒斥他们的卑鄙行径。然而她违反校规喝了不少酒，脚下发虚，自己这边又只有几个成天玩游戏的宅男，战斗力跟对方完全不成正比，如果真打起来就是没得救的逆风局。
于是维尼打算给我打手机示警，不料醉醺醺手指不听使唤，误拨了了小芹的手机号。
“啊……小芹也一样，让她转告叶麟吧！”
向小芹简略描述了这件事以后，小芹立即火往上冲，问了饭店的地址，开始摩拳擦掌地在寝室里做准备，穿上了便于隐藏身份的带兜帽的衣服，并且给自己的两只拳头缠上了绷带。
如果换成是别人，维尼血液中的酒精含量已经足以让她酒精中毒了，所以她告知小芹这件事以后，记性本来就不好的她就把这件事忘到了九霄云外。
凑巧荒原狼战队的一个队友因为醉得太厉害，上厕所时额角撞在了马桶上，大家赶忙把他送到附近的医院包扎，维尼自然也跟着去了，因此不知道后来酒店里又发生了什么。
“竟敢密谋伤害我最喜欢的叶麟同学！”
小芹用帽兜遮住脸，化妆成一个矮个子男生的样子，怀着满腔愤怒来到了这家饭店。
到了饭店以后小芹才稍微冷静下来：毕竟对方是四个习武有成的强壮男生，不是刑部五虎那种战斗力为零的家伙，想要以一敌四只能智取。
恰好这时有三个人结伴出来上厕所，由于他们没有随身携带什么贵重物品，所以也不需要留下人看堆，最后一个人去饭店大堂想要再点几个下饭的菜，一时间包房竟然空了。
“哈哈~真走运，只有少女漫画的女主角才会有我这样的运气吧！”
从门后阴影里现
身的小芹，一边心花怒放，一边摸到四人的酒桌前面做起了手脚。
眼见四个人的酒杯里面啤酒都倒得很满，小芹发挥了自己恶作剧的特长，把数量超多的辣椒油、麻油都倾倒在了他们的酒杯里。
做完这件事之后，小芹钻到桌子底下去，满怀期待的等着他们中招。
不一会他们就分别回来了，由于他们喝酒的时候喜欢四个人一块干杯，没有自斟自饮的习惯，为他们的悲剧埋下了祸根。
“怎么？哥几个都喝不了了？”为首的螳螂拳高手调笑道，“我的酒量可还没过一半呢！”
他举起酒杯的时候也稍微发现里边有点颜色不对。
“难道我喝了这点酒就上头了吗
？不行！不能被兄弟几个看笑话！我才没有醉得头昏眼花呢！”
他这个最为清醒的人为了面子也没有详查啤酒的问题，其他喝的更醉的人就更别提了。
于是受了他的刺激，其他三人也举起酒杯，纷纷说道：“谁怕谁啊？干就干！”
“今天晚上喝酒喝个痛快，明天就去收拾叶麟！”
“谁最后一个喝完谁付账！”
伴随着各种豪言壮语，四个人将杯中的啤酒一饮而尽，然后——
“啊啊啊！这是什么啊！！！！”
“辣死我了！辣死我了！！！！”
“是辣椒油！有人往咱们的啤酒里面掺了辣椒油！！咳咳咳……”
“不光有辣椒油还有麻油！啊呀呀呀嗓子疼死了！！”
螳螂拳高手在中海十大高手中排名第四，年龄也较大，此时勉强也能处变不惊，他第一个抢过酒桌中间的那瓶啤酒，扬起头来喝了一半，打算冲淡喉咙里的剧痛。
结果——
“呀啊呀呜呜%￥￥%……￥%……￥#￥*@@#￥￥#￥%￥！！”
螳螂拳高手双手捂住自己的脖子，满脸通红，几乎到了要把自己掐死的程度。
“啤酒瓶里也被人掺了辣椒油！而且还有整只的麻椒泡在里边！是谁……是谁这么缺德啊！？”
四大高手正在痛不欲生的时候，小芹觉得时机到了，于是长身而起，掀翻头顶上的酒桌，让一桌酒菜稀里哗啦地洒在地上，并且大喝道：“你们四个卑鄙小人！竟敢在这里密谋对付叶……”
“叶麟同学”这四个字脱口而出之前，小芹意识到这有可能暴露自己的身份，于是临时改口道：
“竟敢在这里密谋对付叶大侠！我身为日记侠不能再袖手旁观了！必须要打你们一顿！给你们十秒钟的时间为自己辩解！你们什么也不说的话，我就要动手了！”
四大高手肺都要气炸了，一个个心道：你给我们的啤酒里面放辣椒油和麻椒，居然还有脸说我们是卑鄙小人？而且我们几个辣的都快升天了，哪还能张口为自己辩解？
小芹跟四大高手说话的时候有意降低自己的声调，尽量让自己从各方面看上去都像个男孩——于是乎她的恐男症得到了缓解，只要临时把自己催眠成男性，就不用害怕其他同年龄的男性了。
“这家伙就是日记侠？”四人当中的猴拳高手曾经在四川里居过一段时间，对辣椒的抗性最强，此时稍微缓过来一点劲。
“这两年日记侠在冬山市掀起了不少风浪，咳咳，把我们中海文武学校的风头都压过去了，没想到他居然跟叶麟是一伙的！”
“大家上！咱们有四个人！就算中了他的诡计又如何？他个子这么矮，一看就属于战五渣！只要……”
猴拳高手一句话还没有说完，脸上就挨了小芹一脚，嗖地一下向后飞出五尺，后背撞在墙上发出巨大的声响，然后瘫软在地不动了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！