【1080】 狮子：你来了哈

俗话说：虎落平阳被犬欺。动物园的动物经常会受到人类的侮辱，往近了说，一小时前就有草帽大叔去拔虎须，往远了说，我曾经在某个冬天见过熊孩子往狮子笼里扔雪球。
现在可好，不知道是恐怖袭击还是怎么回事，动物园里有好多猛兽被放了出来，目前所知就有云豹和蟒蛇，对于长期受人类欺负的动物来说，还真是大快人心。
小丁好心通知我，让我在撤离公告正式发布之前离开，我却觉得现在贸然外出不是什么好主意。
如果我们是在户外的陆生动物区，那么听小丁的建议赶快撤离是上上之策，但是现在我们已经来到了相对封闭的水生动物馆，距离动物园前门和后门都比较远，撤离并不是很方便。
相比之下，留在水族馆内部可能是更好的选择——不管****的目的是什么，他们也没道理把水池里的鲨鱼给放出来咬人，鲨鱼还没有进化到可以离开海水呢。
我把猛兽出笼的情况低声告诉了彭透斯，彭透斯略一沉吟，也认为现在最好的对策是留在水族馆内部，根据事态的进一步发展再采取行动。
“什么！？豹子和蟒蛇从笼子里……”
尽管我和彭透斯叮嘱艾米要保密，以免引起游客们的恐慌，但是艾米还是在听说当前情况的第一时间就大声嚷嚷起来。
我赶忙上去捂住了艾米的嘴，现在还不是宣布猛兽出笼消息的时候，如果游客们惊慌失措地四处奔逃，出现***件就得不偿失了。
“唔唔……”妹妹柔软的脸蛋和嘴唇被我的手掌紧紧覆住，憋得她小脸通红，直到我确定她从我的眼神中读懂了我的意思，才放开了手。
“噗哈——死男仆你想要我命啊！”艾米自由之后立即吸了一大口气，然后对我埋怨起来。
“不就是动物园正在进行危机处理，局部封锁了陆生动物园区，想要把影响缩减到最小吗？美国政府也经常做这种事，别以为我没见过！”
“你和彭透斯都认为现在最好是躲在水族馆里静观其变？真是毫无进取心的没出息的做法……不过换个角度来想，我倒是可以继续在水族馆里面看自己喜欢的动物，所以就这么决定好了！”
不知道是不是高度信任彭透斯的关系，艾米毫无危机感，继续在水族馆的玻璃缸走廊里左看右看。
小芹倒是表现得比较吃惊：“哎呀！叶麟同学最害怕的蛇跑出来了！不过不要紧！我拼死也会保护叶麟同学不被蟒蛇吃掉的！”
“谁告诉你我最害怕蛇啊？”我抗议道，“在翠松山上我确实见到蛇有点紧张，但那是我担心它们有毒而已！蟒蛇虽然体型要大得多，但是并没有毒牙，所以我不怕蟒蛇的！”
来来回回提了好几次“蟒蛇”这个关键词，小茵搜索引擎自动在隐形眼镜上给出了一套野外应对巨型蟒蛇的经验，共分为五步：
①不要逃，蟒蛇在栖息地的移动速度比博尔特快，千万不能被蟒蛇缠住，否则它会把你活活
勒死。
②面朝上躺下，保持身体一直紧贴地面，无论蟒蛇如何跟你套近乎（比如舔你，蹭你或者自称叫白素贞），都要不为所动。
③蟒蛇无计可施以后就会试图开始生吞你，这时你一定要尽量增加它生吞你的难度，双手抱在脑后，肘部向外，让蟒蛇无法从头部将你生吞，它自然就会从你的双腿下嘴。
④当蟒蛇吞到你的腰部时候，请爆发全身的力量迅速弯起膝盖，同时迅猛坐起，向前弯腰，以类似仰卧起坐的方式，尽量把自己的头靠向膝盖，这样一来蟒蛇最脆弱脖子就被你给折断了，脖子断了自然就翘辫子了。
⑤从死掉的蟒蛇嘴里钻出来，然后就可以拎着死蛇去到处炫耀了。
我勒个去！这方法略惊悚啊！我看过央视的一套节目，貌似某个非洲原始部落就是用这种办法来猎捕蟒蛇的！可是人家专业人士也不能保证成功率百分之百，平均三、五年就有一个不走运的哥们殉职的！
美华动物园的蟒蛇虽然个头不小，但是我觉得它没有大到可以轻易吃人的地步，而且包括小丁在内的动物园工作人员正在行动中，应该不论如何也用不上小茵提供的那套奇葩杀蛇法的。
我给小丁回话，告诉他我们决定暂时留在水族馆里面，并且询问对于出笼的野兽，动物园处理的怎么样了。
“那个……你们留在水族馆里也好，外面的云豹已经被我们抓住了，它因为看见一个女游客穿着豹纹紧身裤，所以跟着那个女游客不放，走进了我们的陷阱……”
好嘛，居然还是一只好色的糊涂云豹！要是蟒蛇也爱上了某游客的蛇皮钱包，一并被捕获就皆大欢喜了！
“等等，情况有变！叶麟你们千万小心！”小丁在主监控室那边不知道出了什么事情，突然对我大声喊了起来，在一阵噼噼啪啪的杂乱声响之后，电话被强行挂断了，我再挂过去也显示无人接听状态。
怎么回事？难道动物们聪明得懂得打信息战，首先突袭主监控室了？
中断交谈之后我
双眉紧皱。
作为爱心宠物医院的医生，小丁如果被动物给干掉，那也太悲剧太不幸了！
或者说，突袭主监控室的是放走猛兽的****？虽然我知道国际恐怖主义方兴未艾，但是放出动物园的猛兽大开杀戒这种事，终究是太另类了一点，我想不出有什么恐怖主义组织会对此负责。
正思考间，在我和水族馆入口之间的三、四名游客，突然齐齐发出惊叫，一个女游客还腿软地坐倒在了地板上。
“狮子！狮子啊！”
我循声望去，果然发现有一只毛色棕黄的成年雄狮，绕过了水族馆复杂如迷宫的入口，正站在我们面前7、8米的远处，好奇地看着两侧的玻璃缸，对里面游来游去的蝙蝠鱼很感兴趣。
“哈哈，狮子果然就是一只大猫嘛！你们看它很想吃鱼的样子……”
小芹不分场合地笑眯眯地说道。
喂！你也太淡定了吧！虽然彭透斯的武力值爆表，你自己也是个中高
手，但是对方毕竟是狮子啊！听我老爸在饭桌上讲，在肯尼亚察沃国家公园，曾经有十几个工人被狮子吃掉呢！
我们前面的几个游客互相搀扶着仓皇后退，狮子一开始没有特别在意它们（毕竟在动物园呆惯了，对人类并不陌生），后来渐渐把注意力转移到了视线前方。
首当其冲的，就是彭透斯和挺身而出要保护妹妹们的我。
也许是因为鱼类没法蹦到空气中来咬人，水族馆里面没有配备手持麻醉枪的警卫人员，现在在后排只有一个女讲解员和一个女性企鹅训练师，她们的表情跟其他游客一样惊慌。
小茵搜索引擎立即判断出了我面对的情况，弹出了提示：
“绝对不能转身逃跑！逃跑只会挑起狮子追逐猎物的本能！一定要镇定！”
这样一行提示在我的隐形眼镜上面横穿而过，让我有一种在弹幕动画网站上看视频的错觉。
并不知道我已经从因果计算程序那里得到提示的彭透斯，缓缓开口道：
“麟，保持这个姿势别动，对付野生动物有一条谚语，叫‘你跑它就追，你逃它就咬’。咱们不要后退，这只狮子是动物园饲养的狮子，野性应该不会很强，咱们只要不露出畏缩的表现，它就不会再前进了。”
“哼，区区一只蠢狮子，居然敢打扰本小姐参观海洋世界的雅兴！”
艾米一点也不害怕地要从我和彭透斯中间的缝隙挤到前面来，我没给她机会，还惹得她挺不高兴。
不知道是不是艾米的金色双马尾晃来晃去的，让狮子回忆起了非洲大草原上的某种猎物，总之艾米一闪而过之后，狮子露出了尖牙，喉咙里发出了低吼，一副打算扑上来的架势。
“别给叶麟同学添麻烦啊！”小芹批评艾米道，“狮子本来只是来吃鱼的，现在看到你以后就想吃斑马了！”
“胡说！斑马的尾巴才不是金黄色的！”
猛兽当前，艾米和小芹居然还能吵得起来，让围观游客们大跌眼镜——他们已经有人拨电话报警，甚至向暗恋的同事表白的了。
“110吗？动物园的狮子跑出来了！这不是假报警！赶快过来救人啊！不然就要有人被狮子吃掉了！”
“小芳，我是阿一，我喜欢你很久了，如果今天我能活下来，你能做我的女朋友吗？”
“麟，你把上衣脱掉。”
彭透斯突然对我说。
我靠！这个死基佬想干什么！狮子就在10米之内跟咱们对峙，你居然还要让我脱衣服！你不会是受到了那个向同事表白的家伙的启发了吧！
见到我面色有异，彭透斯耐心解释道：“你把上衣脱掉以后在头顶上撑起来，这样可以让自己在狮子眼中显得比实际体型更大——雄狮的鬃毛也是起同样的作用——如果它面对两个体型很大的对手，也许会主动退却。”
我这才恍然大悟，尽量平稳地脱了上衣，准备在头上展开。
一个不明真相的游客纳闷道：“怎么？还嫌死得不够快，居然脱了衣服让狮子更容易咬到吗？”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！