【1132】 诱饵计划

我觉得小芹这么积极地帮班长练习英语口语，多半是没安好心。
如果跟小芹同寝室的是别人也就罢了，维尼不但是小芹唯一的闺蜜，而且还是小芹画漫画的助手（虽然干的都是超简单的活），假如让维尼和班长互换一个月的话，对班长来说固然可以提高口语水平，但是对小芹来说必定有损失。
在小芹的认识中，班长是少女漫画里标准的“坏心眼的女二号”，尽管毫无防备地答应班长的要求很符合小芹的“我比较呆”政策，但是这样做对小芹牺牲太大了，总觉得小芹不会就这么便宜了班长。
“不，还是算了。”班长打起了退堂鼓，“我刚才只是心血来潮，因为我曾经打算和彩彩执行‘寝室内英语口语练习’计划，结果却因为彩彩太过害羞没能成功，所以……另外大家的寝室柜子里都有许多每天要用到的东西，搬来搬去的太麻烦了，放在原地又会被别人弄乱……”
“不要紧的！”维尼很没有自知之明的说道，“我的东西本来就很乱，班长你愿意给我收拾的话非常欢迎！”
班长嘴角的肌肉抽动了一下，眼神中表达出来的意思分明是：我是害怕你把我的东西弄乱……
“班长你也不是每天都睡在寝室里吧？”小芹这时说，“因为班长你接了学校无土种植园的兼职，隔三差五地会到园丁小屋那里过夜对不对？既然如此，每当班长你去园丁小屋的时候，我也搬去跟你一起住吧！这样咱们不就可以开始进入快乐的英语口语时间了吗？”
班长脸露难色，“这样对我来说虽然很好，可是对你来说很不方便呀。”
“没什么不方便的，”小芹说，“寝室里边11点就熄灯，但是很多时候我只有晚上才有画漫画的灵感，班长你的园丁小屋彻夜都有电对吧？我正好可以在那里构思漫画草稿！”
“但是你熬夜会拖累明天的学习的……”
“我偏科成这样已经没救了啦！如果不抓紧时间成为享誉世界的水芹老师，高中毕业以后就只能让叶麟同学养着我了！那样也没关系吗？”
班长看了看我又看了看小芹，叹了一口气，“就算我不让你来园丁小屋，你也会在寝室里用手电筒熬夜是吗？既然如此，你愿意的时候就过来跟我一块值班吧。不过园丁小屋空间虽大，却只有一张床……”
“我知道的。”小芹点头，“不就是一张很大的双人床吗？反正大家都是女孩子，睡在一起又有什么要紧？我又没有曹操那种喜好梦中杀人的习惯……”
谁敢保证你没有啊！你会不会半夜坐起来把班长给掐死啊！如此一来就可以一了百了地干掉女二号了对不对！
班长见小芹为了提高自己的口语能力如此积极，也不好再拒绝，于是小芹就得到了隔三差五可以和班长同床共枕的权利。
“和小芹睡在一起没有什么特别需要注意的地方吧？”
班长在放学以后特地来问我。
因为班长知道了小芹小时候一直以来都把自己伪装成男性，而且到了现在也留有一些后遗症，所以有点
担心。
“应该没关系吧？”我只能用一个疑问句来回答班长，“小芹的性别认知障碍虽然没有完全康复，但还不至于把自己当成男人对你动手动脚，只要你千万注意别让小芹喝酒就行。”
班长顿时满脸黑线，她大概是想起上次小芹喝醉以后，不但对自己勾肩搭背，还放肆地过来拍自己的胸脯，说什么“只有这样的以后生了孩子才有奶吃”。
“这世界是怎么回事啊？”班长忧桑道，“为什么我除了防备男人还要防备女人，除了防备庄妮还要防备小芹啊！”
“没事的，”我给班长宽心说，“小芹自己也非常注意不沾染酒精饮料，上次是她不小心吃到你带来的酒糖才会那样的。”
接下来，我向班长说了徐少馆主徐天明就是曾经的内衣大盗，而且他有极高可能也是**魔人。
班长的注意力果然瞬间就被转移走了。
“什么？就是那个在《替身侠》里面出演男二号的演员吗？叶麟你有证据？”
我两手一摊，“他做内衣大盗的时候被我抓过现行，曾经在网上流传的那段我们两个互斗的视频就是我在阻止他犯罪——至于他是不是**魔人，我目前没有确实证据，但是因果计算程序给出的概率是**.25%.”
班长把目光放低，静静的思考起来，过了好一会之后她抬起了头。
“你说徐天明现在是在中海文武学校做临时学生？这倒是能解释为什么他那天会出现在距离这里不远的洪福寺夜市……如果真的是他，那么咱们学校的女生受害几率越变越大了啊！”
“不错，所以说应该尽快让徐天明露出马脚，以免受害者增多……班长你觉得咱们给徐天明设下一点陷阱怎么样？”
“类似于让女警员来抓强`奸犯的方法吗？”班长沉吟道，“你的意思是说让我去当诱饵？”
班长是明显的领袖型人格和殉道者人格，为了世界的爱与和平可以
毫不犹豫的牺牲自己，所以她这句“让我去当诱饵”并没有丝毫不满的意思，反倒是觉得责无旁贷。
我摇了摇头，“根据我的情报，**魔人似乎不会骚扰同一个女孩两次，班长你的面孔很容易让人印象深刻，不管**魔人是不是徐天明，他肯定早就记住你了，很难在你面前出现第二次。”
“那么难道要维尼去吗？”
班长给出了第二个人选。
“维尼啊……”我苦着脸道，“维尼在各种公共场合都没有半点淑女的样子，变态们很难把她选作目标的。”
“小芹呢？”
这是班长的第三个人选。
不能不说班长的提名都很科学，无论是她自己，维尼还是小芹，都属于被**魔人放大招之后不会空血的存在——如果是宫彩彩来当诱饵，就算抓住了**魔人也会给宫彩彩留下巨大的心理阴影。
“小芹也不行，”我深思熟虑之后跟班长分析说，“小芹有恐男症，如果男人对她耍流氓，她有极高的几率进入六亲不认的黑化状态，到时候咱们安抚小芹都手忙脚乱的，绝对会让**魔人趁机逃掉的。”
连续否决了三个
人选，班长也犯了难。
除了这三人以外，高二（3）班的女生里面确实没有多少适合执行这个任务的。
庄妮极端讨厌男人，让她来做这个诱饵实在是强人所难，就算是她看在班长的面子上来做诱饵，也难保不在事发的时候把**魔人给直接阉割了。
大喇叭太胖，恐怕勾不起**魔人的兴趣（如果是减肥成功版的她另当别论）。
至于有三个准男友的江倩，她倒是有当诱饵的资本，但是一向不听班长的调遣，不可能配合我们的行动。
考虑了一圈又否定了一圈之后，班长有点病急乱投医地说：“要不然咱们试试男扮女装？”
我眼睛一亮，心想：班长你终于发现你弟弟的天赋了！于是笑而不语，等着班长继续说。
结果班长接下来的话差点没让我吐血三升，她十分认真地看着我的眼睛说道：
“叶麟，希望你可以为冬山市的所有女性牺牲一下。我可以借来戏剧社的戏服给你穿，再帮你化化妆，看看能不能把**魔人给勾引出来……”
班长，你到底对社会有多大的不满啊！居然能想出这种馊主意来！且不说我这张长残了的脸，我一米八的个子又体壮如牛，谁家姑娘长成我这样啊！你把男扮女装的我推到街上去，是想要伤害大家的眼睛吗！
我不给班长留任何余地地拒绝了这个提案。
“班长啊，**魔人随身携带望远镜不代表他眼神不好，你让我男扮女装不但戕害了我的心灵，也戕害了无数无辜路人的心灵啊！明明最适合男扮女装的人选就是舒哲……”
听我提起她弟弟的名字，班长的目光突然一凛，语气中也带了些许怒意。
“我早说过不能助长小哲的女装爱好的！他长得太秀气没有男子气概，我已经很发愁了！怎么能主动要求他穿女装呢！”
我耸耸肩，“舒哲也不合适的话，那咱们就实在找不出诱饵的人选了，至少高二（3）班内部是不行……那只好稍等两天，我问问自己认识的人里边有没有人愿意来当这个诱饵。”
“听你这么说，你好像认识许多校外的女孩似的？”
班长的表情有点不高兴。
“没有那么多啦~~~”我摆手道，“其中一个是我爸同学的女儿，也在咱们青姿高中上学，现在高三。另外一个是我在冬山影视城拍电影时认识的，她现在在帝王大厦顶层做前台经理……”
当晚我分别联系了何菱和苏巧，问她们有没有时间帮我猎捕**魔人那个变态。
结果何菱说她加入了网球社，社团活动比较忙，偶尔帮我当一晚上诱饵可以，但是连续好几晚不可能。
苏巧那边更是工作脱不开身，而且她听说**魔人是一个身材和我一样健壮的家伙，每次作案都要敞开风衣向女孩展露身体，立即推辞道：
“那个，恐怕就算圣婴能准我的假，我也不适合充当这个诱饵，强壮男人的身体对我来说还是有点过于刺激了，对不起，不能帮你了……”
诶？苏奶奶不是用逆向疗法把你这个问题治好了吗？原来还是留下了一些后遗症啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！