【1208】 穿越

坊间一直流传着一条谣言：推倒亲妹妹会被打断腿送到德国看骨科。
虽然小芹只是义妹，但我看任阿姨确实有打断我****的意思。
“彭透斯你还愣着干什么？男仆有危险，快去救他！”
被附近的争执吵醒的艾米伸手指着我们的方向。
结果艾米太急着站起来，没料到脚下踩到了一粒爆米花，出溜一声摔倒了。
不愧是被上帝眷顾的洋娃娃，摔倒的姿势都与别人不同，她竟然掉进了自己的椅子和前排椅背中间的空隙，并且正好被夹住了。
上不上，下不下，身体从腰部对折变成了垂直于地面的姿势，双腿的膝盖紧靠在肩膀上，倒是很像跳水运动员的空中动作。
囧到叹气，呆到犯规的状况啊！幸好现在天气冷，她在裙子下面穿了裤袜，不然这个姿势百分百要走光！
“小姐，您真是太不小心了。”彭透斯忙于拯救艾米，顾不得过来帮助我了。
因为徐金胜被仁阿姨打伤，他儿子徐天明跳出来挡在了任阿姨前面。
“躲开！”任阿姨双目皆赤，“这里没你们的事，叶麟是我儿子，我教训他天经地义！”
虽然任阿姨气势汹汹地想打断我的腿，但是她即使是在这种情况下也把我当做儿子看待，让我心中流过了一股暖流。
徐天明眉头一皱，“你教训你儿子也不应该把我爸打躺下啊！”
任阿姨不愿意同小字辈一般见识，正要把徐天明扇到一边去，却突然感到有股阴风从身后袭来，身体条件反射地向后打出一个肘击，却什么都没碰到。
“怎么回事？”任阿姨心中纳闷，我和徐天明却十分清楚，这是徐天明使用了“杀气转移”的独门技术，让任阿姨着了道。
徐天明一击得手，有些得意忘形，又连续使用了数次“杀气转移”，让任阿姨捕风捉影地挥空了许多拳，仿佛是在和看不见的人战斗。
“混蛋东西，你到底躲在哪？”任阿姨气急败坏地对身后的影院座椅踢出一个扫腿，势大力沉的攻击立即让一个座椅碎成了两截，顿时里面的各种填充物和木屑**而出。
“噗”，好死不死，一块积木大小的碎块正好射向了徐天明的裆部，他面色一变，在千分之一秒后便发出了不似人声的惨叫。
“啊啊啊~~~噢噢噢噢~~~~嗷嗷嗷嗷嗷~~~~”
我靠，是小伙伴中枪了吗？裆部见红了喂！徐少馆主你长期从事变态行为，终于遭到了天谴啊！
“咔嚓”，“咔嚓”，闪光灯明灭不停，娱乐记者们觉得自己抢到了大新闻，免不得要大拍狂拍一回。
连十分钟都不到，网上就可以看见这样的新闻标题：《亲生女被继子非礼，武术指导一怒之下将其阉掉》
总之为了吸引观众眼球，已经不顾事实真相为何，强行让我和徐少馆主合体了。
徐天明裆部受伤让任阿姨冷静了不少，她暂时停止了找我麻烦，开车将徐天明送到了
医院。
经大夫检查，徐天明伤势不重，不过仍然要在小弟弟附近缝两针。
非常巧合的是，在手术前给他做备皮（剃毛+消毒）的护士姓赵，正好是徐天明在莱茵河小区做**魔人的时候，打开风衣吓唬过的那个赵护士。
“诶？你不是《替身侠》里面演男二号的徐天明吗？今天听说你还有另外一部电影上映，怎么搞的居然这里受了伤……”
“这里……”赵护士在备皮过程中看着徐天明的小弟弟越来越疑惑，终于尖叫道：“我认出来了！你就是那个**魔人！没想到你这种公众人物居然干这种龌龊事！”
“大姐、大姐饶命啊！”仍然在流血的要害被赵护士握住，徐天明肠子都悔青了：早知道就不去莱茵河小区干那一票了，谁能想到当时的小护士会负责给自己备皮，而且慧眼识“丁”，居然能从**上认出自己是**魔人……
总之事后徐天明被赵护士敲诈了签名若干、纪念品若干，而且从此以后的所有电影首映式都要邀请她参加。
天道循环，报应不爽。徐天明被**魔人的受害者抓到了把柄，以后不知道还要付出多大代价。
因为徐天明很幸运的没有断子绝孙，徐金胜和任阿姨低调处理了两家的小摩擦，接下来的问题只是任阿姨和我的问题了。
在任阿姨和我老爸的房间里，我像犯错的小学生一样坐在床上低着头，任阿姨在我面前走来走去，对我进行审问。
“叶麟，你到底对小芹都做过什么？她在电影院里都答应让你那么干，平时是不是更加……”
“木有！完全木有！”我吓得声音都走了调，“我是因为睡迷糊了才会摸小芹的……小芹的胸部的！”
“倒是和你爸爸一个样……”任阿姨刚说了半句马上掐住了话头，“你这个混蛋到底做了什么梦？什么内容的梦能让你摸我女儿的胸部？”
如果我实话实说，交代自己是做了一个以另一名女同学为主
角的春`梦，任阿姨恐怕会更加生气，于是我只好说谎道：
“那个，因为我小时候没有得到母乳喂养，所以经常会做一些回到婴儿时期吃、**的梦！我平时真的没有对小芹怎么样……”
我的谎话连我自己都害羞的不行，作为继母的阿姨听了之后不知道该怎么评价才好。
我知道任阿姨刀子嘴豆腐心，赶紧作出楚楚可怜的表情，好像母乳喂养是我魂牵梦绕的事情，因为小时候没得到所以养成了“母乳情结”，以至于因此作出一些荒唐事也应该被原谅似的。
结果千不该万不该，我不应该此时被热阿姨的胸部吸引了注意力，心想：任阿姨明明不是贫乳，为什么小芹会有贫乳基因……
“混小子你想什么呢！”任阿姨抬手就给了我一个大耳刮子，“我身为继母没虐待你就不错了，你还想着我来给你喂奶！？”
冤枉啊！我只是在思考小芹的基因问题而已！
在接受了任阿姨的一大堆警告之后，我捂
着脸走出了房间，小芹立即凑上来对我嘘寒问暖。
“阿麟你要不要紧？我妈妈打得你疼不疼？对不起，我没敢去救你……”
这件事不怪小芹，主要是我没能控制好自己的麒麟臂。想着观影过程中郁博士给我发过来的那条短信，我决定返回学校去和郁博士见个面。
小芹和我老爸留在家里安抚任阿姨的情绪，没有和我一起返回学校。
在校长楼的医务室里，我震惊地发现在手术台上盖着一张白床单，白床单下面貌似躺着一名身材娇小的少女，并且一动不动，丝毫也没有生命迹象。
“非常遗憾，”郁博士双眉紧锁，破天荒地在医务室里抽起了烟，他向手术台上指了指，“这就是我们仅剩下的东西了。”
“什、什么意思？”我大惊失色，这次返校我还没有见到艾米，艾米去哪了？难道就在白床单下面？为什么我感受不到她的呼吸？如果是进行了什么医疗活动，为什么要把脸也盖住？
“到底怎么了？”我不顾香烟烫手，直接把他从郁博士的嘴里夺下来在手心里攥碎，然后紧紧揪住了郁博士的白大褂衣领。
“你到底对艾米做了什么？为什么她一动不动了？”我的目光紧紧盯在手术台上面，恨不得立即跑过去把白床单掀开，但是却没有这个勇气。
“艾米？”白大褂被我拽歪掉的郁博士一愣，“那东西倒是和艾米有几分相像，不过说到底灵魂才是最重要的……惨剧已经发生了，我受的损失不见得比你小，接下来该怎么处理才是最重要的……”
“你说什么屁话！”我睚眦俱裂地吼道，“什么叫‘那东西’？上午看电影的时候她还好好的，怎么现在就……你的损失怎么可能与我相提并论！这可是我的亲妹妹！我的理智要崩溃了你知不知道！？如果身边有核按钮，我马上就按下去把整个地球都炸飞！”
“等等等等，”郁博士被我摇得站立不稳，赶忙辩解道，“你不会误会躺在手术台上的人是艾米吧？艾米的确是被影院座椅夹到，现在正在卧室里接受彭透斯的按摩……”
“别骗我！不是艾米又会是谁？”我激动的情绪无法平复，“我不记得青姿高中里有和艾米身材相似的人！而且她躺在白床单下面完全没有胸口起伏，是不是已经、已经……”
“啧，这种mini处理器，需要的开机时间还真长……”
白床单下面的少女毫无征兆地突然坐起，我随即看见了和艾米不同的一头银发，以及普通人类无法拥有的金色瞳孔。
她的身上未着寸缕，白床单堆积在她的腰部，露出了她上身莹白如细瓷的肌肤——她和艾米一样并不在乎男人或女人的视线。
然而她说话的时候带着一种如同从天而降的电子音，并且小巧鼻子下面的淡粉色嘴唇完全没有开合的动作。
“居然被迫在未完成的情况下就下载进这具躯体了，不过从好的方面讲，我终于可以不用隔着屏幕和叶麟你见面咯……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！