【1181】 白日做梦

啥？听克林格说艾淑乔要做拿破仑和***都没有做到的事，难道她是想统治整个世界吗？
“难道艾淑乔要成为整个世界的统治者？”
我脱口而出问道。
“嘿嘿嘿，才不是那么肤浅……”
克林哥的表情变得异常凶残，就像是他这秃鹫得到了永无止境的腐肉。
“成为整个世界的统治者还肤浅？”我疑惑道，“难道她是想成为……整个世界的搬运工？”
克林格被我气得眼珠子都快掉出来了，“你怎么能这样破坏气氛？你跑到这儿做广告来了吗？你收了农夫山泉的广告费了吗？我告诉你，你母亲的最终目标是成为整个世界的神！”
大概是因为这个最终目标太过危言耸听，克林格没有避讳009，也不在跟我耳语，直接大声喊了出来。
我擦，这中二病没救了啊！夜神月是得到了死亡笔记才想当新世纪的神，艾淑乔你只不过有了bwk就想当神啦！？
就算你的加强版bwk可以更好的催眠人类，让对方百分百地执行一项指令，你距离统治世界也有很长的一段路要走，更别提是成为神了！
用bwk浸泡比尔盖茨之类的世界首富，然后让他把财产都转给你吗？
用bwk浸泡奥巴马、普京之类的国家元首，让他们成为你的傀儡吗？
只是看上去很美而已，他们的安保措施绝不是吃素的，而且国家元首、世界首富莫名其妙地被你抓走浸泡几个小时，你绝对成为权势者们群起而攻之的目标，这条路根本走不通的！
“怎么成为神？”我揪住克林格的衣领质问，“只靠bwk的话，连统治世界都做不到，又怎么可能成为神？”
“那就不是你要考虑的问题了，”克林格阴笑道，“我劝你现在趁着艾淑乔心情不错，马上向她表示归顺，这样你在未来的地位就是唯一的神子，在这个星球上可以为所欲为……”
神子？这么中二的称谓亏你说得出口！你指的就是地球帝国的太子吗？
成为神子之后我应该干什么？首先剥夺日本人的人权，让他们全民画漫画画到死？还是说应该把自由女神像、埃菲尔铁塔、长城、金字塔、泰姬陵全都搬到冬山市来呢？
另外对于神子来说，一个大大的后宫应该是免不了的，肥水不流外人田，小芹、班长、宫彩彩、熊瑶月她们干脆都纳入后宫给我生养后代吧！
庄妮这家伙害我不浅，不过我也不是特别小肚鸡肠的人，干脆也把她注册成我的妃子，然后打入冷宫吧！
我可以把曹导演父子留在日本，让他们当总督来监视日本人画漫画，至于舒哲那个天天卖姐求荣的东西，我决定把他阉掉留在宫中当太监，这样就皆大欢喜了。
【脑内剧场：神子叶麟陛下的一天】
从皇宫龙床上醒来之后，我揉着自己因为宿醉而感到钝痛的太阳穴，拉开熊猫皮缝制而成的棉被，试图看清楚昨晚和我同床共枕的女人究竟是谁。
这白皙光洁的皮肤，青涩动人的曲线，以及扎成双马尾的阳光一样的金发……
“我擦！这不是艾米吗！公主什么时候溜进来的？小哲子！小
哲子你干什么吃的！”
打扮得跟清朝太监一模一样的舒哲进门之后倒地便跪，拍打着袖子回禀道：“陛下，您昨晚喝醉之后本来是轮到苏贵妃和何贵妃侍寝，但是公主她也喝醉了过来找您，就把苏贵妃和和贵妃赶走了……”
“混蛋！”我龙颜大怒道，“不是让你看门，给了你牛十力和魏誉两个御前侍卫吗！首要任务就是防火防盗防公主！你们怎么可能拦不住艾米？一定是你被艾米收买了对不对？”
“冤枉、冤枉啊！”舒哲两股战战，伏地求饶说，“我哪里敢跟公主要钱呢？实在是她非要进去我拦不住她……”
酒醉未醒的艾米在床上翻了个身，曝露出了两点嫣`红，我赶紧把熊猫皮的被子往上挪了挪。
“别挡着我，”艾米说梦话道，“你只要让我进去，我就把新马泰都划归你的私人领地……”
舒哲万万没想到自己这么容易就被卖了，他满头大汗的盯着我的双脚，还做着我会对他从轻发落的美梦。
“侍卫何在？把舒哲给我拉出去，重责二十脊杖！”
“不要！不要啊！”舒哲顿时眼泪鼻涕全出来了，“陛下饶命！看在我是东宫皇后弟弟的情分上，就饶了我这一回吧！”
“少提东宫皇后！”我做色道，“她新婚之夜就离家出走，现在已经在反抗军里面快混上二号人物了！等着吧，总有一天我会把她抓回来！到时候……哼哈哈哈！”
我在鬼畜大笑的同时，舒哲已经被侍卫们拖了出去，于是我披上一件单衣走入后花园，却见到穿成外交官模样的曹公公走了过来。
“师傅……师傅陛下！”曹公公唇不对马嘴地叫着，见到我就五体投地，“遵陛下御旨，我和家父尽心竭力管理11区，前日里已经处死了永野护和荻原一至这两个拖
稿的漫画家，并且把富坚义博和这两人的尸体关在一块，终于让《全职猎人》创造了连载两年不休刊的记录！”
“嗯，那确实很不容易，”我点头道，“不过我看了最近的连载，他又在拿草稿流糊弄事了，既然如此，等‘世界树篇’结束之后就把我的御用拐杖赐给他，让他登富士山去吧！”
“微臣遵命！”
曹公公当然明白让漫画家登山意味着什么，自从蜡笔小新的作者臼井仪人在2009年登山意外死亡之后，不知多少国内外读者要集资给富坚义博买登山杖，寡人终于给大家遂了愿。
我正在后花园的钻石假山旁边闲庭信步，欣赏着远处舒哲受刑时传来的声声惨叫，不料想突然有一个宫女慌慌张张的跑过来了。
“陛下！陛下大事不好！西宫娘娘给所有的嫔妃都下了毒，现在她们全都腹痛难忍，命在旦夕啊！”
“竟有此事？”我大惊道，“快通知御医克林格！救人要紧！”
“喂，你想什么呢？”现实世界的克林格打断了我的脑内剧场。
“没、没想什么。”我掩饰道，“总之，我这么高尚的人是不可能去当什么神子的！用权势来引诱我属于白日做梦！”
突然间我眼前一花，站在暗门后面的009却没有动。
甚至动手的人也不是王修武，对方没有王修武那么高大，
却更敏捷。
一个脸上缠着绷带的黑衣人，曝露出来的眼部肌肤略微发红，但是并不存在什么骇人的伤疤。
是霍江东，他虽然没有露出整容后的脸，但是我认得他的身手！
之前不知潜伏在何处的霍江东，突然从暗影中出现，我猝不及防，还来不及作出任何反应，肩膀上就感觉被某种蜜蜂蛰了一下。
该死！是麻醉针一类的暗器吧！我的瑜伽呼吸法虽然能够加速新陈代谢，但是那属于麻药渐退以后的事，并不能使我对麻药免疫。
怀着满腔愤恨，我朝身前的克林格打了一拳，并且不知为何脱口喊出：“感受我最后的波纹吧！”
大概是我的肌肉和大脑都已经失调了吧？我的攻击恐怕没有造成什么实质性伤害，在那之后我就什么都不知道了。
脑内剧场却因而得此继续。
在曹公公把富坚义博踢进富士山火山口之后不久，舒哲不堪忍受我的折磨，决定冒险去叛贼盘踞的英伦三岛诱捕姐姐，而且居然还成功了。
“哈哈哈哈！”我看着头发披散、面容憔悴、军服凌乱的舒莎被侍卫们押着跪在我面前，双手双脚都被磁力手铐所禁锢，不由得异常兴奋。
“哼，真是学不会教训！你弟弟这么人渣，你居然一而再再而三地轻信他！”
我略微弯腰，用一根食指拈住舒莎的下巴，强迫她把脸抬起来。
就算几年来的艰苦战斗让她吃尽了苦头，她也仍然保持着那份骄傲的美丽，两只黑眸中燃烧的正义感更胜从前。
“不说话是吗？为什么要背叛我？当我的东宫娘娘有什么不好？虽然西宫娘娘经常性地向其他嫔妃下毒，但是御医熟能生巧，每次都把大家就回来了啊！我最后给你一个机会，只要你自己爬上我的龙床，我就对你既往不咎，重新让你入主东宫！”
“做梦！”舒莎咬牙切齿地说了一句，我赶忙把手指拿走以免被咬伤。
“哼，不同意是不是？”我用手一指旁边等着升官发财的舒哲，“你这个叛党如果不用肉体赎罪，我就把你弟弟凌迟处死！”
“为什么！？”舒哲大惊道，“我是大功臣，就算姐姐不如你的意，你也不应该杀我啊！”
“没错！”舒莎也急了，“一人做事一人当，你为什么要把小哲牵涉进来？”
我擦，不是你弟弟的出卖，你能被抓到吗？居然到现在还护着他！
于是我邪魅一笑，招呼侍卫们把舒哲绑到行刑柱上。
“我是神子，我想做什么就做什么！你不让我遂愿也不要紧，就乖乖地跪在那里欣赏亲弟弟被一刀刀凌迟吧！哈哈哈哈哈--”
“噗”
如同反派人物一样仰天长笑的我，无论如何都没想到，舒莎突然挣脱了自己的磁力镣铐，然后用暗藏的短剑刺入了我的心窝。
“你，”我不可置信地从口中喷出鲜血，“你怎么做到的……”
“侍卫牛十力是我安插的间谍，”舒莎用冷酷的目光最后看了我一眼，“你和你妈妈都是暴君，你已经不是从前我认识的那个人了……”
“叶麟，叶麟你醒醒！”
正当我的脑内剧场进行到狗血大结局处，却感到有人在用力摇晃我的肩膀。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！