【1115】 赚钱用奴隶

“我告诉你bwk的事情主要是为了让你预防类似的药物，”我继续对艾米说道，“你虽然对bwk天生免疫，不代表对之后研发出来的药物也免疫，所以要加个小心。”
“有那个必要吗？”艾米不以为然，“照你说的，bwk的研发跟妈妈有关吧？虽然不明白妈妈研究这种东西究竟是要干什么，但是她既然敢把这种药物流入冬山市，就是算准了咱们两个不会受到影响吧？”
“不然的话，我这个明明可以成为摇钱树的可爱女儿，万一被萝莉控催眠成了肉`便器，岂不是……”
刚喝进嘴里的那口矿泉水差点没有把我呛死。
“喂！你从哪儿学会的这个词啊，不要把这个词用在自己身上好不好！！”
艾米挺奇怪地眨了眨眼睛，“从女仆芹那里学到的啊！哥哥你昏迷成植物人的时候，女仆芹向寺庙里的观世音菩萨许愿说，如果你能苏醒过来她就给你当一生一世的肉`便器……”
不要亵渎神灵啊！许愿说给菩萨再造金身比较正常啊！
“嗯……”艾米手指压着下嘴唇回忆道，“女仆芹跟着我去冬山市的***堂祷告的时候，也向上帝许过相同的愿望……”
丢脸丢到***那里去了吗！真后悔当年让你看到那本藏在书桌里的**画，这本**画给你打开了新世界的大门啊！
我严肃地禁止艾米再提起“肉`便器”这个词以后，郁博士叼着一根没有点燃的烟从洗手间里走了出来。
“舒哲的情况怎么样？”我问，“死不了吧？”
“他的后背是不是不会留疤？”艾米说道，“如果留疤的话就卖不上好价钱了。”
郁博士把香烟从嘴唇间摘下来，饶有兴致地回答：“舒哲的情况真是特别，虽然我对小孩子没兴趣，但是看到他的样子还是挺令人惊艳——我都忍不住要真的给他做一回变性手术了。”
“那可不行，”我赶忙绝了郁博士的念想，“舒莎如果知道咱们把她的弟弟变了性，会端着猎枪把咱们都打死的！”
“那到也是，”郁博士点了点头，“舒莎这孩子对我挺有礼貌的，我不能不通知她就给她改造出来一个妹妹……”
通知她也不行啊！而且从什么时候开始，郁博士你口中的“改造人类”也包括变性了啊！
还没聊几句，彭透斯也走了过来，这位巨人的脚步有点沉重，好像在思考什么事情。
“麟，你真的没有做过吗？”
“做过什么？”
彭透斯长长地叹了口气。
“我见到舒哲的身体时也很吃惊，简直不知道要把他归入同性还是归入异性了。考虑到舒哲的脸和舒莎小姐有八、九成相像，而且又是以这副身体和你同居在222寝室那么久，不能不让我怀疑你已经把舒哲推倒过了……”
“谁那么做了啊！”我睚眦俱裂，“我不搞基！我对舒哲的菊花没兴趣！”
“本来是一个不错的机会呢，”彭透斯显出很遗憾的样子，“如果你推倒了伪娘舒哲，就相当于站在了异性恋和同性恋的交界口处，假以时日就会成为我这个世界里的人了。”
“麟，我热切地在这边等着你……”
“不用等我！”我防卫性地后退了一大
步，“你老老实实的给上帝做肉`便器就行了！”
“哈！”艾米指着我叫道，“你不让我说肉`便器这三个字，你自己却说！”
“因为我是男人！”我理直气壮道，“男人粗俗一点没关系，女人太粗俗了会嫁不出去的！”
“哼，我又没打算嫁给别人……”艾米一副“你懂的”表情，十分幽怨地看着我。
“嗯……舒哲刚才向我表达了他想恢复正常身体的愿望。”郁博士说，“虽然没有仔细分析化验，不过我建议舒哲进行保守的物理治疗，也就是加强体育锻炼，促进青春期的雄性激素分泌，让他胸部的多余脂肪被身体自然吸收。”
这确实是男性乳`房发育症的通常疗法，只不过以舒哲的懒惰习惯，想让他体育锻炼可是难上青天。
听说郁博士要把舒哲的身体恢复正常，艾米不干了。
“没有我的命令你不准给舒哲治疗！他在给我赚够一千万美元之前，身体必须保持现在这样！”
“一千万美元？”郁博士重复道，“那他可有的忙了！不过我本来也打算在他18岁以前不进行激进治疗，如果青春期过了以后还没有起色，再运用手术手段。”
“我倒希望舒哲能尽快恢复正常，”彭透斯的目光中充满怜悯，“一想到这么可爱的男孩居然长出了女性特征……”
彭透斯不愧是死基佬，对小正太会有一种天然的好感，就好像萝莉控们见到了小萝莉就迈不动步子一样。
于是乎，舒哲妄想成为我妹夫的这次恶**件，最后以他挨了一顿**，险些被鳄鱼咬掉脚趾，并且签下了和天牧星光的**契合约为结束。
艾米准备的泰国鞭伤油确实有奇效，舒哲的后背
原本被打得斑驳纵横，血道子一条挨着一条，结果在涂抹药膏之后，只隔了五个小时就使得伤口颜色明显变淡，疼痛也减轻了不少。
“今天晚上他就可以回到寝室去了，”郁博士作出诊断道，“不过暂时只能趴着睡觉，叶麟你也要每天三次帮她涂鞭伤油。”
“为什么我要替她涂？”发泄了一句不满之后，我意识到这是让舒哲的鞭伤尽快消失的最好办法，他的鞭伤早一点消失，就可以减少一点被班长发现的几率。
晚八点，给舒哲涂完药膏之后，他呻`吟着跟我说想喝营养快线，让我去校园超市给他买。
在他保证有了营养快线喝，晚上睡觉就不会疼得直哼哼以后，我勉为其难地走出了男生寝室，结果在林荫路上巧遇了班长。
“小哲已经睡下了是吗？”班长面有忧色地问，“我听人说小哲走路崴到了脚……要不要紧？我要来看他结果他不让，说什么衣服已经脱了……”
可能是被吊起来打的时间太长，我晚饭后扶着舒哲回男生寝室的时候，他确实显得脚有点瘸，不过现在已经好了，只是后背还火辣辣的疼。
“没事，舒哲的脚是轻伤。”我半真半假的回答，“明天早上你就会发现他走路跟正常人一样了。”
“是这样啊。”班长稍微放下了心，突然话题一转又问道：“你录音了吗？”
“录音？录什么音？”我表示不解。
“昨天晚上你不是说，不确定自己是不是睡觉打呼噜，想要录音来确认一下吗？”
班长提醒我。
“啊……啊！”我恍然大悟，“那个，我当然录音了！结果完全没有打呼噜嘛！我就说我没有打呼噜的习惯的……”
我回答的语气让班长觉得很可疑，她一副发现线索的搜查官的表情。
“你说谎吧？你根本就没录音对不对？把你智能手表里的录音放给我听！”
“占内存太大，我已经删了。”我随口扯谎道，“而且你作为一个女孩子干嘛要听男人睡觉的声音？矜持一点嘛！”
这个时候，有一对高三的情侣从林**这里经过，班长立即和我主动拉开了距离，以免被人误会。
“志伟，你会跟我考同一个城市的大学吗？”戴着眼镜的中长发女孩问自己的男朋友。
“当然！”男学生立刻回答道，“咱们大学四年都要在一起，大学毕业以后就马上结婚！”
“嗯，志伟你真好，咱们两个一块努力吧……”
接下来又是一些让人脸红心跳的情话，待到他们两人的身影完全消失，我和班长之间陷入了一阵尴尬。
最后还是我清了清嗓子，打破了沉默的同时也转移了话题。
我向班长说了bwk存在的相关事宜。
除了隐瞒我让她叫我哥哥的事情以外，其他的事情能说全都说了。
“冬山市怎么会流行起这种东西？”班长咬着牙愤恨道，“幸亏催眠能力不强，不然的话就太可怕了！”
“不错，”我附和说，“舒哲和你闻了222寝室里面的bwk气体，你们两个已经免疫，小芹、维尼、宫彩彩她们也已经免疫了，班长你如果觉得还有谁比较容易受到bwk的危害，可以带他去郁博士那里接受免疫。”
“我知道了，”班长点头，“为了不引起恐慌，我带别人去免疫的时候会告诉他们那是一种禽流感疫苗的。对了，叶麟你这么晚还往校园超市那边走，是要买什么？”
“舒哲他脱了衣服以后才想起来要喝营养快线，”我实话实说道，“我今天心情比较好，就替他跑跑腿儿了。”
“原来是为了我弟弟吗？”班长感到有点不好意思，她向我微鞠一躬道，“小哲他很任性，我和父母都有点娇惯他，麻烦你帮我照顾他了……”
哎呀，居然当面道谢，让今天上午刚抽了你弟弟两鞭子的我情何以堪？
和班长告别后，我买回饮养快线拿回寝室，却发现舒哲已经趴在床上睡着了，抹了一层药膏的光滑后背在空气中裸露着。
因为需要涂抹药膏，舒哲既没法穿睡衣也没绑束胸，他就如同海滩上晒日光浴一样裸露着整个脊背。
由于疼痛得到较好的缓解，舒哲侧着脸，嘴角有一丝微笑，这光景足可入画，实在是让人难以将他看做男人。
我摇了摇头，把舒哲的被单往上盖了盖，然后回到自己的床上睡觉了。
第二天早晨在校园餐厅里，我正打算把手头那瓶bwk借给小芹，让她抽空回趟家，对任阿姨进行一下免疫处理，却意外地发现小芹的手臂上有好几处伤痕。
“怎么回事？”我惊讶道，“你是怎么弄的？”
“没有啦！”小芹赶忙把双臂都藏在背后，歪着头对我卖萌说，“人家只不过是走路的时候摔了一跤，才没有跟中海十大高手什么的打架呢！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部
免费！