【148】 雨天的访客

被校医给榨出正太汁的这件事，舒哲没有告诉姐姐，一定是觉得太丢脸了。
之所以跟我说了一星半点，可能是觉得既然我说过要在学校里罩他，他被欺负了自然应该来找我。
但是人不要脸天下无敌，像陈颖然这样的超级女流氓，我还真不知道该怎么对付。我能为舒哲做的，也只有去医务室和陈颖然理论了一下，让她以后别再这么嚣张。
幸亏我逃得快，不然也得被女流氓榨出汁来。
班长到底还是从别人口里听说了舒哲被李二愣欺负、还有我跟人打架的事。
她抿着嘴唇想了很久，不知道是该先感谢我，还是先批评我。
最后还是宠爱弟弟的心理占了上风，在课间休息的时候走到我这里来，微微屈身说了一句感谢的话。
我还没来得及品尝这份谢意是酸是甜，班长立刻又正色道：
“我听说，你和李存壮打架的时候，自称是二十八中的校园老大？”
其实不是自称，是人称，久而久之我也习惯了。
“你还说舒哲是你的小弟，这样一来，你们不就成了小混混团伙了吗？”
小混混团伙？班长你想象力略丰富啊！我掰着手指头算，以我为首的小混混团伙也总共只有三个人啊！除了我以外，只有曹公公和舒哲这两个废柴啊！这俩人连女生都打不过，我带他们出去跟别人抢地盘，不是妥妥的羞耻play吗！
啊，满打满算，其实还可以加上刑部五虎，这样我手下就凑够全真七子了——我们这个团伙可够强力的啊！这七人的天罡北斗阵一摆出去，各种怪瓜裂枣、龌龊下流、弱不禁风，不用打对面的小混混就笑尿了吧！还真以为我是王重阳，能够以一敌百啊！
我一这么想，就觉得班长婆婆妈妈，根本就不熟悉道上儿的事，却要摆出一副姐姐的派头来教训我，好像我正踏在悬崖边上，一不留神就会失足坠落，掉下万丈深渊似的。
下意识地就翘起了二郎腿，对班长摆出爱答不理的样子来，我的流氓模式好久没有启用过了。
“你怎么这么烦啊？跟李二愣那种莽汉，你不用拳头把他打服了，难道要跟他讲三大纪律八大注意吗？我自称是舒哲的老大，只不过是不希望有人找他的麻烦而已！他那种战斗力，当后勤人员都不及格，难道我带小弟们跟人火拼的时候，让他在一边加油助威吗？”
“你还真打算带我弟弟去打架呀？”班长的声音里立刻带上了寒意，表情也变得更加不可爱了。
如果不是大喇叭插话进来，我们两个最后吵起来也说不定。
“班长，我今天发现你弟弟和你长得真像啊！”手里拿着一袋彩虹糖的大喇叭自顾自地说道，并且问我们吃不吃糖。
班长没去接糖果，“那是我亲弟弟，和我长得像有什么奇怪？”被我激起来的怒气还没有完全平息。
哼，你不吃我吃！我大咧咧伸出地右手，大喇叭很大方地倒了一大把五颜六色的糖粒给我，都快掉出来了。
拿起一颗丢进嘴里，用力咬碎，故意发出很大的咀嚼声，然后示威一样看着班长。
“别吵别吵，叶麟他也是好心嘛！”大喇叭劝解道，“总比袖手旁观好吧？我听说舒哲被掐的翻白眼的时候，咱们班有好几个男生站在一边看热闹呢！”
班长的脸色稍微有点不自在，可能她也听说这件事了。
“他……他们没见过我弟弟，不认识也很正常……”
大喇叭“切”了一声，“得了吧！就算以前没见过，看相貌也猜出来了！我听曹公公说，那些人是在YY你呀班长！”
“什么？”班长以为自己听错了，“我弟弟被人打，他们YY我干什么？”
“班长你不开窍了吧？”大喇叭一副世外高人的语气，“你觉得咱们班只有曹公公龌龊下流吗？其实别的男生也差不多！只是没表现出来而已！就像现在还没被捉住的内衣大盗……女生的什么东西都能被他们拿去YY！”
“你等等，”班长伸手做了一个阻拦的动作，“我弟弟是
男生，他们要怎么才能YY得起来呢？”
大喇叭急道：“班长你笨死了！这样吧！你做一个翻白眼伸舌头的表情给我看看！”
“我为什么要做那种鬼脸？”班长不解。
大喇叭不怀好意地看了专心吃糖的我一眼，“哼哼哼，因为某些男生看了那种表情以后会很兴奋……”
“骗人的吧？”班长的黑眼睛一眨一眨的，“难道你是说，他们看见小哲喘不过气来的样子，就会幻想我也被掐住脖子吗？”
班长一阵恶寒，扭头看了看教室里三五成群的男学生，尤其是平日里帮自己维持秩序的“忠犬”们。
上课铃响了，班长心有余悸地摸着自己的脖子，帮任课老师准备教具去了。
彩虹糖我吃了几颗就吃不下去了，本来只是为了气班长才吃的。
所以上课以后我把剩下的彩虹糖都给了小芹，她接过去的时候欢
天喜地的。
彩虹糖被小芹用面巾纸包起来，藏在书本后面，每隔一会就吃一个，边吃还边看着我笑，结果被老师叫起来回答问题了。
她立即装作贫血快要晕倒的样子，因为早就听说初二（3）班有一个在升旗仪式中晕倒的女生，所以老师被吓得够呛，赶忙让她坐下了。
小芹坐下以后对我比出“V”字手势，还吐了吐舌头，一副“作战胜利”的得意劲。
糖真那么好吃吗？我可不觉得。
晚上到家，我发现老爸的酒已经醒了，他正在大屋里包装明天要发出去的货物。
看见饭桌上小芹留下来的不锈钢饭煲，我知道自己忘了什么事了。
“小麟，桌上的饭煲是哪来的？你买的吗？这容器可够高级的啊！”老爸从货物中间抬起头来，“中午起床我没东西吃，就把里面的海参鸡给吃了，不要紧吧？”
是海参焖笋鸡不是海参鸡，不过不要紧，大热天的你不吃也会变质的。
我得想想怎么解释这锅海参焖笋鸡是怎么来的。
“其实……老爸，这锅东西是我跟班里的同学打赌赢来的，这饭煲改天我还得还回去。”
“喔……”老爸并不特别奇怪的样子，“是女同学吗？”
诶？老爸你的第六感怎么突然变得怎么敏锐了啊！普通的女生根本拿不动这么沉的饭煲吧！
“小麟你别在意，我就随便问问，我早上迷迷糊糊的时候，好像听见屋子里有女孩子的声音来着……”
“是你听错了！是你在做梦！早跟你说别喝那么多酒了！”
“哦……原来是梦啊！这么说打赌输给你的这个同学，是男生啰？”
“——那当然！”
我牛气冲天地说，同时不知道这有什么可骄傲的。
“那，你这个同学的妈妈，厨艺还不错喔！至少比你老爸我做得强多了！”
诶？其实是小芹和任阿姨一块做的啊！不过既然我说是个男同学，你肯定以为是他妈妈独立完成的了。其实如果小芹不帮倒忙的话，味道说不定还会更好一点呢！
第二天的天气不太好，白天挂起了大风，晚上又下起了雨。
尽管如此，早上我还是跑到冬山湖边上，和老爷子练了一**阳散手——主要就是我被摔来摔去，和柳树各种亲密接触。
“别把自己的胳膊当成是胳膊！”老爷子训斥道，“你把它当成陀螺就对了！”
我不明白胳膊和陀螺有什么相似之处，这个问题我想了一整天，也没有得到自己满意的答案。
晚上老爸给我留了饭，然后自己西装革履地出去了，他喜滋滋地告诉我：曹导演要给他介绍对象，今晚算是去相亲。
“好好好，你赶紧去。”我催促道，“有本事就赶紧给我找个后妈回来，省得你一天醉生梦死的。”
老爸临出门的时候跟我神秘兮兮地说：“如果谈的好，说不定晚上就不回来了喔！”
他眉飞色舞的表情让我哭笑不得——你**看多了吧！只是第一次见面人家就和你过夜啊！别是曹导演看你可怜，给你叫的小姐吧！你要是在扫黄打非中被抓起来了，就只有我这个家属能去公安局领人了啊！
我一个人在
家收拾碗筷的时候，突然接到了艾米的电话。
“你出来接我！”她不容置疑、同时又如同谍报人员一样小心翼翼地说。
“接你？到哪接你？”我很奇怪。
“我在你家楼下，你快下来帮我拿东西！”
诶？你能得到我家的地址并不奇怪，反正刑部五虎跟你一样在青姿学园就读，你又那么有钱，怎么问都问出来了——但是你竟然能一个人找到我家没有迷路吗？你需要我拿东西，那彭透斯到哪里去了啊！
因为外面在下雨，我有点担心艾米被雨淋到，于是赶忙抓了一把伞，飞也似地跑到楼下去接她了。
对面停着一辆黄色的出租车，雨点浇在车顶上发出噼啪噼啪的声音，和发动机的工作杂音混织在一起。
见到我从楼道里出来，艾米将后车门打开45°角，警惕地向四外张望了一下。
她今天穿了一件印着飞天海豚图案的珍珠白连衣裙，脖子上的吊带是“X”形的，细节处点缀着不少花边，不过对她来说这就算是十分朴素的装扮了。
脚下还踩着一双红色的雨靴，似乎是有备而来。
她看看四外无人，这才轻巧地跳到我的雨伞下面。
“你真慢！居然用了57秒才到！”她看着手机的液晶屏，尖嘴小兽地抱怨道。
随后向车座上的红色的小皮箱怒了努嘴。
“帮本小姐提箱子吧，男仆！”
看样子她的腰伤已经好了，我没计较她对我的称呼，把她的小箱子提在手里，同时注意不让雨水落到她身上去。
她金黄色的双马尾略微有点浇湿了，再加上有些疲惫的蓝眼睛，显得没有平时那么活泼，反而有些憔悴。
等到我关上车门以后，司机什么都没说，驾驶着出租车在雨中疾驰而去了。
艾米在我身边打了个喷嚏。
“快带我上去！不然他们就追来了！”
“谁？谁在追你？”
艾米皱起小鼻子瞪着我，很不满意的样子。
“当然是彭透斯和其他的保镖了！我好不容易才甩开他们的！而且正好今天下雨，我在路上留下的气味一定早就被雨水冲散了！这回奥巴马的嗅觉要失灵了吧！”
“嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿~~~~~”艾米无比得意地抖动着肩膀，“这回看谁能阻止我！妈妈不让我做的事，我一定要都做一遍！”
“你想做什么？有什么事非得到我家做不可？”我脱口问道。
“还能是什么？”艾米眼波流转，好像我身体里有什么她渴望的东西，我被她看得心脏怦怦直跳。
“当然是薯片了！薯片！”艾米大嚷道，“你上次不是说，在超市里买的那些可乐和薯片，你都好好的藏起来了吗？我今天非要好好过一把瘾不可！快带我上楼！”
这倒没错，那两大瓶可乐和6罐薯片都在我屋里留着呢，反正保质期都很长。
外面的雨声越来越急，我恐怕体质欠佳的艾米会因此感冒，便带她走进了黑洞洞的楼道。
“怎么没有电梯啊！”
发现要跟在我后面用两条腿走楼梯，艾米抱怨道。
“还没到吗？”
刚上到二楼艾米就嫌累了。
“楼梯扶手好脏！怎么还有脚踏车停在这啊！”
她一路把天朝的官僚系统和百姓素质批评个遍，惹得我直想揍她。
靠着对薯片的执着，她好不容易爬到了五楼，站在我家门外的时候都累得几乎不会说话了。
正好让我消停一会。
我把钥匙**防盗门，咔哒一声打开了锁，艾米也不管屋子里有没有别人，抢先跳了进去。
“哎呀，屋子里好臭！一股男人的臭味！”
等我关好门以后，艾米穿着雨靴站在客厅的木地板上，捏着鼻子显出厌恶的样子来。
她在小沙发上瞥到了空调遥控器，立刻拿起来打开了换气功能，约莫7、8分钟以后，她才把捏在鼻子上的手指放下来，大口呼吸了一下。
“这还差不多！”她一边脱掉沾满泥水的雨靴，一边命令我说，“把薯片和可乐拿给我，我就坐在沙发上吃！还有，把电视也给我打开！”
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！