【1308】 我可以赢吗？

仿佛是为了保证比分均衡一样，黑圣婴接下来指定的比赛项目都对中海文武学校有利，他们连赢三场，一度将比分改写成了5:6，直至我亲自上阵，在“倒立掰腕子”比赛中赢了中海第九高手陈顾先，让青姿高中重新以7:6领先。
“不愧是叶掌门！阴阳散手维持身体平衡的能力太牛逼了，太极拳只能甘拜下风！我因为懒没有去学阴阳散手真是大错特错啊！师傅请务必教给我！那样我以后就可以使用各种常人所不能的体位了！”
我返回红色坐席的时候没干别的，先给了满口流涎的曹公公一个栗凿。
“阴阳散手的名字里有阴阳，但可不是为了做那档事才创造的！你可知道如果发劲控制不好，有可能伤人性命？”
“我知道，当然知道。”曹公公捂住脑袋连连点头，“而且我还知道师傅您已经修炼到了‘渗透劲’的境界！凭师傅的擎天之物，如果在ooxx的时候对女孩子使用渗透劲，岂不是能让她们爽到不省人事？”
你妹！渗透劲是这么用的吗？任老爷子只教了我用手用脚，像曹公公那种用法绝对是异端邪派吧？我可算明白古代的名门大派为什么要经常清理门户了！
下面的一场比赛是很普通的围棋，由于一盘围棋通常耗时惊人，所以在它进行的同时，还有其他比赛一起在舞台上展开。这样一来，单数项目是文比，双数项目是武比的顺序就被彻底打乱了，班长因此感到了莫名的不适。
在快节奏的当代，学生当中会下围棋的人寥寥无几，中海文武学校那边倒是早有准备，派出了“如胶似漆的情侣”当中的那名女生，她静静地坐到舞台左侧的围棋桌旁边，等待我们选出她的对手。
“谁会下围棋？”庄妮在女生群体当中问道，可是久久没有人应声。
我同样问自己这边的男生，结果大家都面露愁容，刑星按捺不住说道：“叶大哥，围棋的规则是不是跟五子棋差不多？”
本以为学霸古德白有可能会懂得围棋，结果我向他询问时，他表示因为高考不考围棋，所以懒得学。
难道必须我亲自上场吗？少年时代的我曾经跟老爸学过一段时间的围棋，不敢说水平多高，总归比门外汉们强出不少。
可是我今天不是班级的普通一员，我作为代班长之一，如果长时间地坐在围棋桌那里，那么讨厌男生的庄妮就要替我管理男生，效果恐怕不会理想。
围棋比赛的时长超过一小时非常正常，如果在这段时间里面进行了许多武比项目，那么我就会因为无法上场而让青姿高中失去更多的分数——要知道围棋比赛仅仅价值2分。
“用田忌赛马的方法吧。”得知全班只有我一人会下围棋的庄妮跟我商量道，“随便派一个最没用的人上去跟对手下围棋，每次落子都把三十秒的考虑时间用完，尽量把对手拖住，这样到头来他们只能赢咱们2分，咱们却可能赢更多分。”
庄妮的主意相
当不错，我的目光正在班级里面寻找“最没用的人”，宫彩彩却弱弱地举起手，小声道：
“我、我会下围棋，小学的时候在寒假兴趣班里学过……反正我也非常没用，就让我上去拖住对手吧！”
现场人山人海，平时的光彩彩可能没有胆子抛头露面，但是她看到班长为了班级的荣誉带伤上阵，很受感动，再加上比赛的主持人是胡先勇和白教授，跟自己比较熟悉，于是她终于记起了科学幸福教的“吸引力定律”，默念着“我要勇敢些”举起了那只颤抖的纤细手臂。
“好，彩彩你去吧！”庄妮大受振奋，“输了也没关系！”
在大家惊异的目光当中，宫彩彩低着头走向了舞台，班长害怕她再来个平地摔，准备上去护送她，小芹当然不让，最后是熊瑶月替班长去送宫彩彩了。
同时进行的是女子单人拔河比赛，我们毫不犹豫地把大喇叭派了上去，可惜对方派上的是臂力更强的体育特长生，大喇叭勉力坚持了3分钟还是失败了。
“你真让我失望！”庄妮对满头大汗、失败而归的大喇叭很是苛刻，“你唯一超过别人的地方就是体重，居然没能好好地利用它！”
“喂！平时嫌我胖的人是你，现在嫌我不够胖的人又是你！你到底想怎样！？”
大喇叭伸出双手作势要掐庄妮的脖子，结果被大家给劝住了。
古人有云“失之东隅，收之桑榆”，大喇叭跟人拔河虽然失败了，宫彩彩的那盘围棋却形势大好。
通过大屏幕的转播可以看到，宫彩彩在右上角的星位上做活了一大片白子，将黑子逼得不得不向中央发展。
“对、对不起，我能吃掉这个子吗？”
最让对手抓狂的地方是，宫彩彩几乎每次吃掉黑子之前都要礼貌地询问一句，对于不了解她性格的人，可能会觉得这是故意嘲讽。
数次被如此询问之好，对手终于狠狠地说了一句：“不准吃！把这个子给我留下！”
宫彩彩嘴唇一颤，便真的纵容对方的黑子在气息断绝的情况下
遗世独立，就算对手靠这枚黑子反过来吃掉了一大片白子，宫彩彩也没敢有异议。
然而这终究是公开展现在大屏幕上的对决，纵然台下懂得象棋的人不多，也有人指出刚才的黑白厮杀有违常理，宫彩彩的对手占了一次便宜，不敢再占第二次了。
一盘象棋延续了三场比赛的时间，这三场比赛各有胜负，当宫彩彩的对手终于投子认输时，青姿高中再次领先中海文武学校整整5分。
“彩彩，你立了大功了！”
宫彩彩礼貌地向对手鞠躬告辞，如同做了什么坏事一样低调返回的时候，熊瑶月热情地抱住宫彩彩，将她两脚提离地面，吓得宫彩彩小脸煞白。
“我、我只是喜欢缓慢的东西而已，对方一定是故意让着我才会输掉的……”
青姿高中占据优势之后，我松了口气，吃了点东西喝了点饮料，然后去了一趟洗手间。
我回来的时候，发现艾米一个人站在圣诞装
饰物槲寄生下面，两手背在背后，似乎在等我。
“什么事？”我问，“你想喝可乐吗？今天是平安夜，可以破例让你随便喝……”
没想到艾米并没有沉迷于可乐，而是轻轻招手让我过去。
艾米的忧郁表情让我很疑惑，结果我刚刚走到艾米近前，和艾米同时站在槲寄生下面，艾米就转忧为喜，很兴奋地拉住我的袖子，说：
“哥哥，我们接吻吧！”
你有病啊！当着认识和不认识的这么多人的面，谁会跟亲妹妹接吻啊！
然而艾米却振振有词：“按照西方风俗，站在槲寄生下面的一对男女必须要接吻！”
“好吧，”我说着就抱住艾米吻了她的额头一下，她生气地向我的腹部挥拳猛击，但是我早有准备，用紧绷的腹肌完全抵挡住了。
刚刚把艾米交给彭透斯照顾，小芹却不知何时站到了我的身后，她两只眼睛眯成一条线，以非常害羞的语气说道：
“我、我和阿麟也站在槲寄生下面了，那么……”
她把嘴唇翘起并且努成一个O型，我眉头一皱，指着班长的方向大喊道：“班长在用受伤的胳膊倒立！”
“什么？她竟敢这样！？”
趁小芹注意力分散的当口，我从槲寄生下面快速溜走了。
按照正常人的思维，根本不可能相信班长在用受伤的胳膊倒立，但是小芹从头至尾认为班长是坏心眼的女二号，为了拆散她跟我，可以无所不用其极。
“班长你为什么是像猴子一样倒立？我才离开一会而已！”
被小芹这样讯问的班长十分不解，诧异道：“我没有倒立呀！我为什么非要倒立不可……”
“别装傻了！”小芹打断了班长的话，“坏心眼的女二号想用自断手臂的方法来引起叶麟同学的同情，然而水芹老师早已看穿了一切……”
在东侧的餐车区里面，我看到沈少宜叫住来取餐的熊瑶月，和她低声说了什么，然后熊瑶月陡然升高了音量：
“不行，我不能跟你交往！我对你没感觉！对别人没感觉就应该干脆地拒绝！我拒绝你是为了你好！”
沈少宜很受打击地和熊瑶月又说了什么，但是熊瑶月只是不住摇头。
何菱这个时候才第一次注意到沈少宜，她大喜过望道：“怎么这个帅哥居然没有女朋友吗？他现在刚刚失恋，看来我很有机会啊！”
飞速去了一趟洗手间进行补妆，化了烟熏妆和鲜红嘴唇的何菱经过我身边的时候问道：
“听说你以前跟沈少宜关系不错？你觉得我脸上的妆会不会显得太多了？”
她一边问一边给了我一个充满自信的血红笑容。
我面无表情道：“这要取决于你呆会是不是要去杀蝙蝠侠。”
小芹看见何菱在这边不务正业，很生气地走过来，一个手刀重重砸在何菱头顶，疼得何菱大声惨叫。
“嘿，你在跟我的阿麟说什么？罗里吧嗦的……再啰嗦的话我就要揍你了！”
何菱捂着头委屈道：“芹姐，你已经在揍我了啊！！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！