【1250】 谁在跟我说话

原以为我在公安局里会遭到额外的刁难，但是正赶上东城区有一伙人吸毒过量，马警官前去查看情况并试图顺藤摸瓜挖出贩毒团伙，所以我没有在公安局里遇见他。
任阿姨和我老爸犯的本来就不是什么滔天大罪，让家人过来签字只是为了走走形式，马警官不在，接待我的女警察很快就完成了签字放人的手续。
我正在猜疑对面那个面目清秀的女警官是否就是昨晚的司机，她却主动对我说道：“让红璃姐丢这么大的脸也不是我的本意，昨晚我一时冲动……总之，替我向你妈妈道个歉吧。”
女警察并不知道现在我还没有正式改口叫任阿姨“妈妈”，不过我心里早就做好了这样的准备。任阿姨虽然是继母，但是比艾淑乔那样的亲妈要不知好出几百倍了。
我本以为自己在这里会遭到围观，但是公安局内部的情况比我想像的要繁忙，我左边的一名年轻警察在对三个染成黄毛的小混混问话，右手边的一名老警察则一边喝着浓茶一边翻阅着厚厚的嫌疑人档案。
“凭什么要告诉你家庭住址？”脸上打着N个唇环、鼻环的黄毛混混对年轻警察比出不敬的手势，“我们是未成年人，再说也没把对方打死，你别想诈我们的口供！”
我对他们的嚣张气焰很是不屑，心想当年我胖揍你们的前辈的时候，你们还不知道在哪个小学校里窝着呢！
于是我坐在椅子上微微向他们转过头去，用自己最为擅长的凶恶目光瞪了他们一眼，立即就让他们如遭雷击地住了嘴。
“年轻人别不知道天高地厚啊！”我以一种前江湖大佬的沧桑语气自言自语道，“你们遇上一个温和的警察还不知足，居然还口出恶言？等一会马警官回来了，分分钟把你们拉到后面小黑屋去给你们打坦白剂！那玩意打一次就降低智商！”
这几个黄毛色厉内荏，被我一吓立即乱了手脚，其中一个猛然想起来什么似的说道：“李哥，我想起来了，听说小王他六叔就被打过那种针！大家都叫那东西是‘傻子针’！公安局不会真这么黑吧？”
“没有，没有那东西。”
审问他们的年轻警察实在是忠厚，居然没有顺着我的话头吓唬他们。但是有了我的先入为主，他们总觉得对面的警察从好欺负的老好人变成了心怀叵测的笑面虎，由于担心自己也被注射那种傻子针，他们的态度霎时间变好了许多。
“你可真会给我们造谣！”女警察把我带出公安局大门的时候说道，“现在抓刑讯逼供抓得那么严，我们哪来的什么坦白剂？喏，你父母从侧门出来了，带他们回家吧，我就不去跟他们见面了，免得尴尬。”
我顺着女警察的目光望去，只见老爸一身西服革履，任阿姨一身束腰长风衣，两人顶着约会时的穿戴从拘留所里挪出来了。任阿姨仍然醉得抬不起头来，老爸紧紧地在旁边搀着她。
我哭笑不得地向他们迎上去，正要开口，任阿姨却把捂在额
头的手掌撩起一线，露出了其下无比清醒的眼睛。
“小子，什么也别问，快去打车！”
哈，原来任阿姨是装醉！无论她如何豪放也是个女人，在警局的熟人面前作出了那种事，最好的掩饰方法就是全推给血液中的酒精了。
我想把等在不远处的小芹也叫过来再一块打车，眼角的余光却突然看到了一个无论如何都不想见到的面孔。
“幸会，幸会，我是冬山新闻台的特约记者赵遥！你们不是阴阳散手武馆的任红璃馆长，以及号称能用阴阳散手引起月震的叶麟吗？”
尖嘴猴腮的记者带着摄影师如狼似虎地向我们扑来，我赶紧跨前一步挡在了他们面前，然后挥手让老爸赶紧打车带任阿姨回家。
“没你这个造谣记者的事！”我没好气地对赵遥说道，“你的办公桌又着火了，还不赶快回去看看？”
由于我上次在小茵的帮助下曾经说中过一次，所以赵遥这回有点心虚，在他举棋不定的时候老爸已经打好车载着任阿姨回家了。
赵遥来公安局本来是有其他采访任务的，他见任阿姨成功逃离，便也没有再继续纠缠我，转而去给其他人造谣了。
这个时候我才回到最初的地点去找小芹，却发现她不见了。
难道是去洗手间了吗？我心想，小芹实力这么强，距离公安局又这么近，不应该会出什么意外啊！
于是我站在原地等了三分钟，正当我想给小芹打手机的时候，小芹气喘吁吁地从我身后跑了过来。
“呼呼穿裙子果然很不方便！”
小芹白皙的脸颊上出现了一抹红晕，额前的刘海也稍有凌乱。
“阿麟，刚才我哥哥……霍江东好像出现了，我去追他结果没追到，真是可惜！”
我一下子非常好奇，“你怎么确定那是霍江东的？他不是整过容吗？”
按照郁博士的建议，霍江东在整容的时候并没有恢复自己的原貌，而是重建了一张“艾淑乔绝不可能认出来的脸”，我见过电脑模拟的照片，感觉整容后的霍
江东眼睛显得比原来小了，有点像韩国男星。
“虽然他整过容又戴了口罩，但是身体的动作是不会变的。”小芹向我解释，“他似乎是潜伏在公安局外面有一段时间了，不是跟着咱俩来的。”
我不觉陷入了沉思：如果霍江东既没有跟踪我又没有跟踪小芹，那么他大概是在跟踪我老爸和任阿姨，搞不好王修武说的没错，艾淑乔回冬山市来，的确跟我老爸有千丝万缕的关系。
我拍了拍小芹的肩膀，告诉她不用太懊恼没追上霍江东的事。
“确认了霍江东仍然在冬山市就是一大收获。另外咱们爸妈刚才已经打车回家了，出了这种事他们见到咱们一定会尴尬，所以咱俩不能回家，虽然是周末也只能先回学校。”
我和小芹坐地铁返回青姿高中的时候，十分凑巧地遇上了穿着全身牛仔服、带着遮阳帽和墨镜的班长，一开始我没有把她认出来，还以为这是从哪个杂志封面里走出来的时尚美女
。
“去和情报部门接头总要乔装改扮一下吧？”班长稍微拉低了墨镜对我俩说道，“姜处长和005那边像一潭死水一样，我觉得他们根本拿不定主意要怎么对付艾淑乔。”
“哼，都在等着艾淑乔把bwk变成完美无缺的催眠药物吧？这样下去迟早会养虎为患。”
我和小芹班长共用一根地铁钢管扶手，开起了小型的三人会议。
“完美版的bwk会是什么样子的？”三人当中个子最矮的小芹扬起脸来，有点好奇地问，“洗脑命令能够持续一生吗？”
班长由于身上的服装比平时要时尚不少，所以吸引了更多登徒子的目光，她显然有点不自在。
“如果存在那种药物实在是太可怕了，为了得到这种药物而放任艾淑乔的各国政府也实在是太不负责任——对了，你和小芹今天中午匆匆忙忙地去做什么了？”
向我们报告了行程的班长转过来问我们。
“当然是去约会啦”
小芹笑眯眯地向我身边靠过来，班长的脸色立即有些不好看。
“不是约会，”我用一只手阻止小芹靠到我身上，“我只不过是和小芹一起去了一趟公安局，我们的父母惹上了一点麻烦……”
“是啊，”小芹嘴快道，“明明是成人却不知自爱，竟然玩车震被警察捉到……”
“什、什么？”班长以为自己没听清楚。
我从后面弹了小芹的脑袋一下，让她呼痛的同时也让她住了嘴。
“别说了！你想让任阿姨羞死吗？”
本来小芹刚才说话的时候班长还不确定，但是加上我这一句，班长明白了我老爸和任阿姨确实是因为玩车震进了局子。
尴尬的气氛一下子蔓延开来，三个人谁也不说话了。
正在这时，我的智能手表却收到了一条奇怪的短信，内容是：
“你怎么可以那样对待我的弟弟？”
我以为这个来自陌生号码的短信是发错了人，一开始并没有理会，但是很快就有第二条短信发了过来：
“不准再让我弟弟扮伪娘了，治好他的身体！我要让小哲以男子汉的身份堂堂正正地活着！”
看完这条短信的我差点心脏病发作，我神色慌张地望着眼前的班长，但是并没有从班长的目光中读出什么异样。
怎么回事？听这语气明明是班长发过来的短信啊？难道班长知道舒哲误食雌性激素的事情了？可是班长没理由表面上装作满不在乎，反而用短信跟我联系吧？
我突然想到了一种匪夷所思的可能。
小茵当初在“心跳问答”应用当中模拟过班长等人的性格，后来又以此为基础，在轮回梦境中制造出了虚拟班长。虽然轮回梦境最终被我打破了，虚拟班长也消失于漫天风雪当中——但是她真的完全消失了吗？有没有可能她可以脱离轮回梦境而存在？
小芹很好奇地要过来看我的短信内容，又被我弹了一个脑瓜崩，班长则很有礼貌地没有窥探我的隐私。
我该怎么做？应该给这个陌生号码回信吗？
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！