【185】 威胁

对于我突然插入两人的对话，艾淑乔并没有显出过多的惊讶。
“你一直在偷听是吗？不乖的小子……不过没关系，本来问题的核心就在你身上。”
“我让你滚……你没听见吗？”我觉得自己的大脑已经因为愤怒而沸腾了。
老爸仍然在书房里拿着分机话筒，犹犹豫豫地劝阻我：“别这么跟妈妈说话……”
“我不承认她是我妈妈！”我大吼道，“她这种人没资格做母亲！”
“冷静，冷静，”艾淑乔丝毫不为我的怒气所感染，她的语气平淡，如同是和生意对手在谈判利益分配一般。
“别误会了，我从来没想过要当你的母亲，你是不请自来的，只是因为那个***破了而已……对我来说，你根本就是计划外的东西，而且提不起我的一点兴趣。”
“淑乔，你这么讲也……”老爸哽咽着说不下去了。
艾淑乔似乎很满意于自己给老爸造成的精神打击，如果我也在电话这边以一个被抛弃者的身份哭出来的话，想必她会更加开心。
但是我的心中只有愤怒，无穷无尽的愤怒。
她居然还在恬不知耻地向我剖析着其中的利害关系：
“请不要意气用事，仔细想想吧，那些钱你们一辈子都挣不到的！”
“树立我这个敌人对你们又有什么好处呢？选择错误的话，就算连普通乏味的日常生活也会成为奢求的。”
“你觉得和艾米相认会得到更大的好处吗？别忘了我才是她的经纪人！她在娱乐圈里的能量是我赋予他的，离开了我她自己什么也干不了！而且，你觉得突然出现一个想靠她发财的哥哥，会对她有什么好处吗？”
“艾淑乔，你说够了吗？”对于她我实在找不出别的、更合适的称呼。
“如果你说够了的话，轮到我说了。”
“你不是说过我提不起你的兴趣吗？巧的很，我对你也没有兴趣，无论是对你的人，还是你的钱。所以‘请’你不要再来打扰我的生活了，我很喜欢自己的日常生活，不会因为你的威逼利诱做出任何改变。”
“艾米的事也是一样，除了我现在知道自己是她哥哥以外，不会同以前有任何改变的——她好歹也算是我日常生活的一部分。”
“但是，艾淑乔，你不算……你跟我的日常生活没有一点关系，我也绝不会喜欢一个有你存在的日常生活。不过，看在你是我妹妹的经纪人的份儿上，我照你的话冷静下来，说出了我的决定，这样你满意了吗？”
电话那边传来钢笔被丢在办公桌上的声音
。
艾淑乔小声地笑了起来。
“没想到我不在身边，你被教成了一个这么放肆的小子！你说了这套小大人一样的话，以为我会被你激怒吗？不过你拒绝我的决心倒是很好地表现出来了，我知道你的态度了。”
“告诉你也无妨，其实500万美元是我愿意对你们出的最高价格了，如果你们同意的话，就说明你们是可以收买的，我会进一步谈判来降低这部分支出，就好像对于你们将要搬去的城市，距离冬山市的距离每缩短500公里，我也减去100万美元——本来还想玩玩的余兴节目也没有了。”
也就是说你在测试我们吗？看看从前的丈夫和儿子到底会在多少金钱面前屈膝？而且仔细想想的话，中国的版图就算按对角线量也没有距离4000公里的地方吧！你让我们搬到距离冬山市4000公里远的城市，是想让我们搬到印度去吗？
虽然让印度也成为中国的领土没什么不可以的（至少可以降低**案的发生率），但是现在不是讲这种事的时候。
“叶……麟？我总记不住你的名字，不过你既然拒绝了我这么优厚的条件，那么你那不知所谓的日常生活也就到了结束的时候了。”
“你可以照常去找艾米，甚至你可以对她托出真相，不过你最好接受随之而来的代价。”
“什么代价？”我带着野兽的气息问道，“难道你会找职业杀手把我和父亲干掉吗？”
一说起职业杀手我就想起彭透斯来了，如果女主人命令他这么干的话，他会毫不留情地把我杀掉吗？杀掉以后沉尸在冬山湖里？总觉得是一幅不太现实的画面。
“职业杀手？”艾淑乔在电话那边嗤笑起来，“小孩子就是小孩子，考虑问题都这么极端。你们还没有危险到如此程度，你们的生命还不值得我脏了手。我甚至不需要动用自己的力量，我只要稍稍说几句话，在冬山市自然会有人对付你们。”
“很快，你们就会在冬山市生活不下去的，我希望到时候你们能明智地自己搬走，经济有困难的话就请联系我吧，不过敬酒不吃吃罚酒要付出代价的，我顶多会付给你们50万美元，你们就在后悔中度过下半生吧。”
我非常愤怒地想要挂上电话，但是对方居然抢先我一步，爆破般的电流声刺得我耳朵生疼。
老爸似乎也挂上了书房分机的听筒，时隔十四年，和艾淑乔的对话用尽
了他的全部力气，他此时心中的沮丧可想而知。
可能是因为转接的关系，虽然艾淑乔挂上了美国的电话，彭透斯打给我的电
话却没有断。
“……麟，请不要过于在意，人的命运还是有许多转机的。”
转机？什么转机？你马上就要化身成职业杀手来取我项上人头，这样的转机吗？
“……因为我知情不报，艾淑乔女士要把我调回美国去训示了，这段时间我只能让其他保镖，比如004和005代替我保护艾蜜儿小姐。你也知道，艾蜜儿小姐经常不按套路出牌，004和005又能力有限，所以如果可能的话，请你也帮着照看一下吧。”
004和005？那两个被小芹用“碎蛋击”打惨了的两个家伙吗？看上去的确很不可靠的样子，如果是小芹想要绑架艾米的话，说不定早就得手了吧？
另外只因为知情不报就要把彭透斯调回美国修理吗？彭透斯也不算知情吧？只不过因为艾米交了一个没被母亲收买的朋友，就需要立即上报吗？
“麟，很对不住你，其实我早就知道你和艾蜜儿小姐是亲生兄妹了。”
诶？你你你说什么？你什么时候知道的？
“在你和艾蜜儿小姐相遇之后的没几天，我就派人仔细调查过你的背景，你知道，艾蜜儿小姐在美国被跟踪狂所苦，所以不希望在中国也发生同样的事情。”
“没想到顺藤摸瓜，调查到艾淑乔女士身上了……我本以为这是上帝送给艾淑乔女士的一个救赎自己的机会，但是艾淑乔女士却不领上帝的情，我真的觉得很遗憾。”
“为了以防万一，我还把你吃剩的果核拿去化验DNA，化验结果就锁在我值班室的柜子里，你和艾蜜儿小姐是兄妹这一点错不了了。”
“总之……有一段时间我不能在你们身边了，请自己珍重。”
珍重你妹啊！你明知道我和艾米是兄妹结果知情不报吗！别说是艾淑乔想责罚你，连我都想补上几脚啊！既然我们是兄妹，艾米在我家留宿那天，你干脆说我们是兄妹不就好了！还扯什么型号对不上啊！我要是一个没忍住推了亲妹妹，我有何面目对待江东父老啊！
“这个……关于型号那一点我没说谎话，而且这年头就算是兄妹关系也不一定靠得住。我要赶凌晨的飞机，所以不能跟你说太多了，我最希望的，是你不要因为多了这层同母异父的兄妹关系，而对艾蜜儿小姐改变态度——更不要恨她。”
经彭透斯提醒，我突然意识到我和艾米之间的关系，跟从前相比有了微妙的转变。
因为和艾淑乔之间的对话太令我愤怒，所以我没有闲暇去考虑我对于艾米到底发生了怎样一种感情变化。
我为什么要恨她呢？
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！