【156】 女朋友的条件

“哈，我还以为是谁呢，不就是曾经把男仆打伤的那个暴力女吗？”
大屋的房门被吱扭一声打开一个角度，穿睡裙的艾米赤着脚站在门缝中间看着我们，猫一样的眼睛闪着蓝光。
她的头发虽然有点散乱，但是眼神很清醒，不像是刚从床上爬起来的——她躲在门后面偷听我和小芹的对话，已经听了很长时间了吗？
小芹仍然沉浸在表白被接受的喜悦当中，并没有像往常一样急着和艾米斗嘴。
室内的光线很暗，我只打开了门厅的led照明灯，在整间黑屋子里，它提供的光亮跟蜡烛差不了多少。
艾米把手放在嘴边打了个哈欠，做出还没睡醒的样子，晃晃悠悠地走到客厅里来了。
目的地却不是我们旁边，而是沙发后面的冰箱。
她打开冰箱门在里面看了半天，可能是觉得货品贫乏，脸上显出了不悦之色。最后她终于找到一个纸盒装牛奶，于是插好吸管自顾自地喝了起来，满屋子都是她吮吸牛奶发出的噗噜声。
喝了一大口以后，她鄙夷地对着小芹眯起眼睛：
“哼，喜欢一个人居然这么低声下气的，你到底有没有自尊啊？”
“那、那又有什么关系！”小芹喊道，“只要叶麟同学能喜欢我就够了！自尊那种碍事的东西，我从一开始就抛弃了！”
艾米皱着眉头又吸了一口牛奶。
“你没看出来吗？男仆在敷衍你呢！他才不是真心喜欢你！”
艾米的话让我心中一颤：她这个小妮子怎么可能猜到我心底的想法？难道她跟在她妈妈的身边太长了，也学会了简单的“观人术”吗？
“胡、胡说！”小芹仿佛是为了寻求支持般望了我一眼，那一眼让我的内心被稍微刺痛了一下，“叶麟同学只愿意和我做秘密的恋人，一定是他比较害羞而已！我一定会在这段时间里好好表现，好转职为公开的恋人的！”
既然艾米一直躲在门后偷听，把这个秘密说给她知道也无妨，小芹一定是这么想的吧？
“艾米，你别光着脚在地板上走，小心着凉。”我不希望两个女孩吵架，于是把话题稍稍引开。
“我和小芹的事和你没关系，听话，早点回去睡觉吧。”
艾米不高兴起来。
“怎么和我没关系？你是我的下属，是我的男仆！你找谁当女朋友，是要经过主人批准的！”
她气呼呼地讲完了上面那段话。
“万一是间谍怎么办？万一是妈妈派来的内奸怎么办？你要是对她言听计从，损害了我的利益怎么办？”
又是一连串的反问句。
“谁是你妈妈的间谍啊！”小芹抗议道，“而且把叶麟同学当成你的男仆，只是你一厢情愿而已吧！他又没从你那里领过薪水！”
其实是领过薪水的……别的不说，小芹你跟我一起买的那两件内衣，就是我用艾米的信用卡付的款。
艾米却完全不在发薪水这个问题上反驳小芹，只是侧着头，重新把小芹从上到下打量了一番。
“这么大的雨，居然没打伞，一路跑过来的吗？弄得自己这么狼狈，还真是没水准啊！”
经艾米提醒，小芹又想起地板被自己弄脏的事情了，她有些自责地低下了头。
喂喂喂，艾米你够了啊！说起弄脏地板，你从外面进来的时候不换鞋直接往客厅里面走，踩出的脚印比小芹多多了！是你在洗澡的时候，我在外面费了好大的劲儿才擦干净的！
艾米嘲讽小芹的时候，语气反倒像是她年纪比较大一样。
“哼，就算以前
没有向别人表白过，至少也看过电视吧？好歹也要穿一件漂亮的衣服，把自己打扮得动人一点……像你这样穿着天朝的难看校服，被雨淋成落汤鸡，谁会喜欢你啊？就算是男仆答应做你的男朋友，也只是觉得你可怜而已……”
小芹一时语塞，只是眨着雾气蒙蒙的眼睛。
艾米把自然垂下的金发在手指上绕成发卷，异常得意地说道：
“男人这种动物，只会下意识地追逐美丽的身体而已，你连装饰自己的身体都不会，男仆用不了多久就会抛弃你的，”她说着把灵动的眸子看向我的脸，“对不对？”
“我可没这么说！”我违心地答道，我确实做了抛弃小芹的打算，只不过原因不是身体罢了。
说这番话的时候，艾米玲珑有致的**在薄纱睡裙里隐约可见，仔细梳洗过、又仔细吹干的头发，以及精致的五官也是无可挑剔。
反观小芹，她上半身的校服被雨水淋得纠结成一团，裤腿上还粘了不少泥巴，更不用说好似经过了两万五千里长征的运动鞋了。
还有她的脸，先是雨水后是眼泪，都快变成小花猫了。
艾米骄傲地站在小芹对面，一边喝牛奶一边用嘲讽的目光看着小芹，好像对方根本是不堪一击的敌人，和自己完全不在一条水平线上。
“哼，连表白都不会的女孩，就算真是
妈妈派来的奸细，也只能给妈妈帮倒忙而已！”艾米讥笑道，“如果男仆想跟你玩玩，就让他跟你玩玩好了！对了，男仆的女朋友当然是女仆了！暴力女，你的地位又降低了喔！”
说完就拿着纸盒牛奶，自顾自地走回大屋去了。
在关上房门之前她尖嘴小兽地说道：
“本小姐要去就寝了！明天还有一整天的安排呢！你们两个愿意做什么就做什么吧，只要别吵到本小姐休息就行。”
语气就好像南北战争前的南方奴隶主，对手下的奴隶一样漠不关心。
但是她关门的时候却异常用力，发出“嘭”的一声，好像在跟谁赌气一样。
于是客厅里只剩下小芹和我两个人了。
昏暗的灯光下，她微微颤抖着，因为自己的狼狈相而一直抬不起头来。
“叶、叶麟同学，能让我用一下浴室吗？”
她请求道。
“你随便用，多用点热水，小心感冒，我会帮你找点干衣服……”
说到这里我发愁了，我家里绝对不可能有适合小芹穿的衣服，艾米的衣服尺码也肯定不对。
“总之我会想办法的！你先去洗个热水澡！快！”
“等等，我想再确认一下……”小芹深吸了一口气，“叶麟同学，我现在的确是你的女朋友了吧？刚才我不是做梦吧？”
“你不是做梦！”我催促她，“赶快去洗热水澡！”
“那样的话……”小芹害羞地把两手的食指对在一处，“既然是男女朋友，一块洗澡也……”
我生气地打断了她的话，“你想得美！当我女朋友是有条件的！第一条就是绝对不能要求跟我一起洗澡！”
“怎、怎么这样！”
“就这样！你不愿意遵守的话，可以不当我女朋友嘛！我不强求别人，来去自由！”
我双手合抱于胸前，摆出不耐烦的样子。
“好、好吧！”小芹说着就开始站在门厅脱上衣。
“你敢！”我吼道，“第二条是不准当着我的面脱衣服！你给我到浴室里面去脱！”
小芹无奈地换上了一双拖鞋，一步三回头地走进浴室了。
等到哗啦啦的水声响起以后，我才稍微放下心来，去衣柜里翻找小芹能穿的衣服。
首先找出了一件灰色的T恤，这是我小学六年级穿过的，现在对我来说已经小了，但是对小芹来说应该正合适。
然后又找出了小学的校服长裤，幸亏没扔掉，这个小芹应该也能穿。
突然意识到，小芹在雨里浇成这个样子，估计衣服从里到外都要换吧？
虽然我不可能给她找到一件文胸，但是内裤恐怕还得由我来提供吧？
她不穿文胸好多年，没有文胸也不会特别别扭，但是如果长裤里面连内裤都不穿的话，总是有点奇怪。
我从来没想过，有一天自己会把我男子汉的四角裤借给一个女孩子穿。
就选这件黑色的吧！我一直觉得它的松紧带勒得慌，小芹穿起来虽然可能会四处漏风，但是应该不会掉下来。
贴到鼻子前面闻了闻，没有什么异味，就算我以前在这条内裤上梦遗过，也早就洗干净了。
我真变态啊！居然闻自己的内裤！还把可能梦遗过的内裤送给女孩子穿！
可是没有别的办法了！小芹从浴室里出来总要有干衣服换啊！
小芹洗澡足足洗了40分钟，我抱着这几件衣服等在沙发上，等得我直犯困。
终于等到浴室门打开了一道小缝，随着涌出来的滚滚热气，小芹伸出一只粉红色的脚，寻找地上的拖鞋。
我赶忙把衣服都丢到沙发上，并且背过身去以免看到小芹的裸`体。
“你换好衣服再跟我说话！不然就别当我女朋友了！”
小芹嗫嚅着照做了。
一换好衣服，小芹就像花蝴蝶一样跳到我面前了。
洗完澡之后，她给我焕然一新的感觉。红润的面颊似乎有春风吹过，眼睛里闪烁的星光也比平时明亮。
T恤套在她身上仍然有点显大，宽大的袖子把她的手指尖都藏起来了，旧校服裤子倒是蛮合身的——果然是因为我腿短吗？
“哈哈，叶麟同学的衣服穿上去好痒啊！好像有人在咯吱我似的！”她仔细闻了闻T恤的袖子，“好呛！有一股叶麟同学的味道……”
那是樟脑球的味道好不好！这些旧衣服常年不穿，不放樟脑球的话就该被虫蛀了！
“嘻嘻……人们都用‘穿一条裤子’来形容两个人交情好，现在我和叶麟同学的交情已经好到……好到穿一条内裤了！”
别提这事啊！再提这事我跟你急！而且内裤不用还给我了！所有的这些衣服都不用还给我了！
“真、真的吗？”小芹爱惜地摩挲着T恤的圆领，“我会把这些衣服当做传**，万分小心地珍藏起来的！”
够了啊！你的传**就那么不值钱吗？只是
一些旧衣服而已，捐给偏远山区都不一定有人要啊！
因为穿上我的衣服而兴奋了半天的小芹，突然间想到了什么，满面红霞地站在原地不动了。
“叶麟同学，既然我们是恋人了，晚上一块睡也……”
我一句话不说，狠狠用眼睛瞪着她。
小芹泄了气，无比失望地说道：“我明白了，当你女朋友的第三条规定，就是不许要求跟你一起睡吗？”
我点了点头。
“不单是这样，你还要保证晚上老老实实地睡觉，不准偷袭我，也不准偷袭艾米，连我屋子里的东西也不准乱翻！你做不到的话就把你开除！”
小芹垂头丧气地全部答应下来。
最后我把她安排在我的卧室里睡，我则跑到老爸的书房里凑合了一宿。
第二天早上，我疲惫不堪地睁开眼睛，刚走出书房想上个厕所，就发现自己的家被十多个黑衣人占领了。
彭透斯站在他们中间冲我暧昧地笑着。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！