【1127】 你对得起我吗？

小茵：“根据我的计算，**魔人有**.25%的可能是徐天明，也就是你常说的徐少馆主……”
好哇！内衣大盗他重出江湖了啊！
两年前内衣大盗在冬山市猖獗一时的时候，就有人说内衣大盗的体型跟我很像，不知有多少人在背后议论我就是内衣大盗。
经过窄巷内那头顶内裤的惊天一战，徐天明沉寂了很长一段时间，我和任阿姨看在他爸爸徐金胜馆主的面子上，没有揭穿他就是内衣大盗的事实。
结果两年过去后，徐天明你故态复萌了啊！而且变态程度变本加厉，从前还是偷女孩子的内衣，现在直接跑到女孩子面前，把自己风衣里面的裸`体展露出来耍流氓啊！
你对得起你爸和我吗？你对得起我和任阿姨吗？你对得起你爸和我和任阿姨吗？
你对得起你的浓眉大眼吗？你对得只在《替身侠》里面演了男二号就获得这么高的人气吗？你对得起粉丝们称你为“徐公子”吗？
我胸中怒火上窜，但是并没有立即把这件事跟班长说。
小茵计算出徐少馆主就是**魔人，靠的是海量的信息对比和逻辑分析，这其中并没有可以交给警方的确凿证据。
我当然可以想办法透露消息给红星侠，告诉他徐天明有可能是**魔人，希望他能够将徐天明抓现行。
但是其中也有风险，如果打草惊蛇，徐天明说不定会销声匿迹一段时间，或者跑到其他城市去作案，那样就无法将他绳之以法了。
为今之计，我应该让小茵继续关注徐天明的情况，争取获得切实证据，在那之后再开始行动。
凑巧的是，我从小茵那里了解到，徐天明最近因为拍戏需要在中海文武学校取景，干脆临时转到了中海文武学校就读，成了那里的临时学生。
好哇！搞了半天你这个变态就在我们马路对面啊！红星侠现在岂不是你的同学？你等着！我们绝对会揪出你的马脚！
把班长送到女生寝室楼下我就和她分开了，从夜市收获的海量奖品是维尼帮忙拿上去的，班长问维尼对玩具布偶感不感兴趣，维尼直接说没兴趣，要送给她布偶不如送给她游戏点卡呢。
我回到222室之后，趴在床上的舒哲很关心的问我：“你和姐姐去逛夜市顺利吗？你们之间有没有什么进展？”
“你管得着吗？”我把班长买给他的菩提子手链往他床上一扔，“这个收好，没事就戴在手上，省得你遭雷劈！”
舒哲抬头看了看，发现样式并不合他心意，就随手放在一边了。
看见我坐在电脑前一脸严肃地搜索徐少馆主的资料，舒哲误以为我和班长之间发展的不顺利，忍不住吐槽道：
“叶麟哥你会不会搞对象啊？你和姐姐在一块儿一点都不主动，真让人替你着急！换成是我的话，今天晚上肯定两个人直接在外面住了！”
我擦，你也太盼望把姐姐卖个好价钱了！换成是我和艾米的话，如果我听说艾米在外面和某个男生过夜，我立即就跑出去空手撕了
他啊！青姿高中的人都知道，在我面前就算只是说“*你妹”这句话也要挨揍的！
有心把舒哲揍一顿，他又趴在床上叫着肩膀疼让我给他抹鞭伤油，为了不让他伤上加伤，我不情不愿的给他抹了油。
哼，你等着吧！等到你背上的鞭伤好了，我马上把你扔给艾米，让她在天牧星光公司好好调理你，非得让你做牛做马不可！
第二天一大早，我就在校园餐厅里吩咐刑星，让他把孙羽是虐猫魔人的情报散布出去，好让冬山正义联盟的人打听到。
没想到刑部五虎他们打架不行，传八卦却有一手，不出半日就把这条消息弄的几乎满城皆知，也传到了孙羽本人的耳朵里。
孙羽心知不妙，动物保护组织在冬山市的实力说大不大说小不小，更何况还有动物救亡会这种极端组织存在，自己不采取行动的话，轻则家里要被砸玻璃，重则可能有生命危险。
于是他主动向警方自首，交代了自己残害流浪猫的罪行，同时也获得了警方的庇护，终于松了一口气。
因为虐猫魔人孙羽是自首的，所以这既不算我的得分也不算红星侠的得分，接下来我和红星侠之间的打赌胜负，只决定于**魔人和丧病魔人被谁捉住了。
事实上这造成了一个bug，如果以虐猫魔人、**魔人、丧病魔人三个魔人来定胜负，那么要么2:1要么3:0，绝不会出现平局，现在只有两个魔人，于是就出现了平局的可能性。
不过我本来就是打算故意输给红星侠的，所以这个bug并不重要。
另外跟**魔人比起来，丧病魔人对社会的危害并不严重，虽然这家伙会半夜里潜入别人的房间挠他们的脚心，或者在下暴雨的时候穿上连身雨衣，在行人中间蹦蹦跳跳溅大家一身水，奇贱无比丧心病狂，但是所作所为大多没有超过恶作剧的界限。
估计我和红星侠的打赌在抓到**魔人--也就是徐天明--的同时就该结
束了，丧病魔人就是个哗众取宠之辈，多他一个不多，少他一个不少。
今天午休结束之后小芹才返回学校，我问她为什么迟到，小芹笑嘻嘻地说，昨晚她用bwk让任阿姨给自己买了高精度数位板，今天上午在家等快递来着。
“bwk能够生效，说明任阿姨本来就要给你买数位板啊。”我说道，“你可不要辜负任阿姨的苦心，认真提高一下你的画工，也要对得起支持你的那些读者啊！”
“没问题！”小芹抱着装有数位板的书包答应道，“人家一定会努力的！我一定会画出精美绝伦的少女漫画，把我和叶麟同学的浪漫故事画进去的！”
小芹一边说一边往女生寝室走，大概是急着要把自己的数位板在寝室里接上电脑，我突然想起来一件事，拍了拍小芹的肩膀说：
“bwk应该还有剩余对不对？把瓶子还给我吧，说不定我还有用。”
小芹愣了一下，很为难地向我转过身来。
“那个……叶麟同学对不起啊！你给我的bwk本来是能够用五次的，但是妈妈昨晚
喝了酒，我喷第一次的时候效果不明显，于是我不甘心的又喷了一下、两下、三下、四下，虽然最后成功地让妈妈答应给我买数位板了，但是bwk也被我喷光了……”
说完小芹就好像考试得了鸭蛋一样，把bwk的空瓶从书包里拿出来还给了我，并且双手抱头楚楚可怜地说：“对不起，我太想要数位板了，一不小心就喷光了，叶麟同学不会打我吧？”
我接过空瓶，摇了摇发现里面果然什么都没剩下，哭笑不得道：
“用光了也不要紧，郁博士那里留下样品了。问题是你怎么知道喝醉酒的人就需要更高浓度的bwk喷雾呢？万一最后还是不见效，被任阿姨发现你在向她喷什么奇怪的东西，你岂不是要挨揍？”
“当时没想那么多啦！”小芹吐舌头卖萌道，“我能蒙对，大概是因为女孩子的直觉吧！”
我不觉得小芹的直觉有多准，但是bwk跟酒精有相互作用这个情报应该告知郁博士。
回想起当初我中了蓝闪蝶毒素之后，郁博士的重要嘱咐之一就是不让我喝酒，然而最后治好我病毒性心脏病的偏偏是一种调配精准的鸡尾酒--看来蓝闪蝶系列药物跟酒精还真是有不解之缘。
下午自习课的课间休息时，高二（3）班的同学讨论起了关于**魔人昨天在洪福寺夜市现身的事件，班长一开始还挺紧张的，以为有人会看见自己，后来发现大家专注于讨论的是**魔人本身，没有人提到自己当时也在场，这才松了一口气。
“**魔人这家伙可真变态啊！”大喇叭敲着桌子说道，“他比当年的内衣大盗还过分！”
我心道：他们两个就是一个人，只不过经过时间的发酵，徐少馆主进化得越来越变态了。
“他为什么要不穿衣服给我们看呢？”宫彩彩茫然道，“被我们看到了身体对他有什么好处呢？”
“这你就不懂了吧？”熊瑶月以过来人的口气对宫彩彩解释道，“这种人叫**癖，最喜欢把自己的家伙露给女孩子看，然后女孩子越是惊恐越是尖叫，他们的心里就越兴奋！”
不知为何，熊瑶月这么说的时候，班里的好多人都把目光投向我的位置，好像我就是**癖的活模板一样。
幸好熊瑶月很快又接着说道：“我上小学的时候就见过那种变态，当时是在夏天，我和另一名女生站在公交车上，我们对面的一个六十多的糟老头突然对着我们亮鸟自撸，把我的同学都吓哭了！”
“哼，要不是那时我年纪太小，早就上去一脚爆了他的两弹一星！恶心死我了！”
刚刚结束病假返回学校的庄妮，此时幽幽然地也加入了讨论：
“彩彩，如果你遇上**魔人那样的变态，绝对不要因为他打开风衣就惊声尖叫，而是要不以为然的、超级轻蔑地看他一下，然后嗤笑一声，说一句‘好小’之类的话，他就会败兴而归了。”
宫彩彩没有回答，只是瞪大眼睛把头摇得像拨浪鼓，那意思是：“绝对不行的，我遇上**魔人直接就会进入石化状态了。”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！