【1017】 爆炸性消息

奥巴马冲着屋外拼命地叫，我们都感到很奇怪，于是就全体从饭桌后面站起来，走到屋子外面想看个究竟。
正当晌午，外面烈日当空，晒得我头皮都疼，院子里风平浪静，不管是晾衣杆还是班长的自行车，都保持在原来的位置。
“到底怎么回事？”我怀疑道，“外面什么都没有啊！为什么奥巴马叫个不停？”
“难道是有坏人摸进来，然后藏在咱们看不见的地方？”大喇叭直皱眉，“现在这年月，无法无天的人太多了！”
“不用怕！不管是哪里来的妖魔鬼怪，我负责收拾他！”熊瑶月大力拍着自己的胸脯，“除了我以外，这里还有小芹和叶麟两个武术高手，难道还能让他跑了吗！”
“人家是女孩子，不擅长打打杀杀啦^_^#”小芹推辞道，“不过叶麟同学会负责保护好我的！”
我聚拢精神，双拳紧握，以防有宵小之辈突然从墙后面跳出来偷袭，作为在场的唯一一名男性，我是有责任做大家的护花使者的。
然而我们紧张兮兮地排成纵队，在院子里转了一圈，却丝毫也没发现什么可疑的地方，这时小芹才猛然提醒大家道：
“不好！你们没发现奥巴马只是叫了几声，头朝外看，然后就一直躲在屋子里不出来了吗？”
“这不奇怪吧？”我说，“奥巴马一向胆小如鼠，它是害怕外面的危险，才躲起来让咱们给它当肉盾吧？”
“它不是想让咱们当肉盾，是要抢咱们的肉吃！”小芹急道，“不信的话，跟我回到屋子里去！那里肯定已经一团糟了！”
大家半信半疑地跟着小芹回到了屋内，然后就看见了奥巴马已经跳到了饭桌上，我们还没吃完的干煸兔肉和炖野鸡，已经被它打扫得干干净净了。
尼玛啊！奥巴马你成精了啊！居然会声东击西！我们一屋子的人，包括班长在内，居然被一只狗给骗了！
“啊！还我的饭来！”熊瑶月抄起一根汤勺，就去追酒足饭饱的奥巴马，一人一狗在屋子里跑个不停，让场面更加狼藉。
这次享用野味的聚餐，就这样混乱地降下了帷幕，我们四个人讨论鸡肉、兔肉、狗肉哪个能吃哪个不能吃的时候，一条狗骗了一屋子的人，跳上桌吃了盘子里的鸡肉和兔肉，给我们上了生动的一课。
※※※
酷热的天气让人不愿意动，不管是在寝室里还是在家，我大部分时间都在吹空调。
转眼间进入了八月中旬，开学一天比一天临近，班长在电话里告诉我，在开学之前打算到我家里来，给我和小芹集中补一下课，虽然时间紧不可能取得什么突破性进展，总比没有强。
说的也是，我在床上躺了18个月，小芹也照顾了我18个月，落下了这么多高中课程，我们开学以后绝对要吊车尾了。
这一天外面下起了瓢泼大雨，气温十分凉爽，甚至有些寒冷，小芹被任阿姨带着去串亲戚了，老爸跟曹导演有约，好像是趁着任阿姨不在，去参加HHH同好会的线下活动。
于是只有我一个人在家，我看着窗外突然下起来的瓢泼大雨，感到十分惬
意的同时又有点寂寞，过往的回忆如同这场雨，渐渐流入了我的脑海。
记得初中的时候，班长发现小芹理科差，而我文科差，所以建议让我们一块温习功课，互相提高，在一次摸底考试以前，还要亲自来辅导我们，而地点又定在了小芹的家里。
当时我还在试图执行花心大萝卜计划，任阿姨和我老爸还没结婚，所以我自然也不会跟小芹住在一个屋檐下。
对于把补习地点设在小芹家，班长的理由是：“如果温习到太晚，女孩子一个人回家会不安全。”
班长似乎自动忽略了自己也是女孩子，她距离小芹家并不太近，到时候自己回家也得走很长时间的夜路。
我对此吐槽道：“现在变态太多，男孩子走夜路也不安全。”
可能是没想到我会这么说，当时班长愣了一下，然后眉毛高高挑起，带着巨量的鄙视和讽刺说道：“你要是被人强`奸的话我娶你。”
后来这次补习因为一些原因没能成行，但是每次想到班长对我说的那句话，我都有一种很古怪的感觉。
“咔拉拉——”
闪电如白色的龙纹，气势恢宏地浮现在云端之上，我惊叹于自然伟力的同时，突然意识到：我今天自己在家，屋子里除了我以外谁都没有，正好可以搜查一遍，找到被小芹藏起来的擎天柱大哥啊！
虽然答应过小芹，不会强制她把擎天柱大哥还给我，但是我看一看擎天柱大哥总可以吧？就算是犯人也有探视权的！
说干就干，我撸起袖子打算翻箱倒柜，可是还没决定要从哪个屋子开始，就听见了咚咚咚的敲门声。
“是谁？”我凑近猫眼去看，却黑咕隆咚地什么也看不清，隔着门只传出一个沙哑的男声，貌似在自我介绍，但是由于外面的巨大雷声，我没听清。
我艺高人胆大，觉得八成是送快
递查水表之类的人，就没问清楚就打开了门，没想到门刚一开，外面那人就失去了倚靠，浑身无力地向我倒了过来。
“诶？什么情况？”
我下意识地接住了倒向我的黑衣人，然后就看到了他用衣领蒙住一半的，已经被毁容的脸。
是镰仓！？自从帝王大厦事件以后，他被艾淑乔调回美国，接近两年没有消息，怎么会突然出现在这里？
鲜血顺着镰仓的衣袖流淌下来，他的上半身可能受了伤，不但浑身瘫软，而且体温越来越凉。
尽管搞不清楚是怎么回事，但我也不能眼看着镰仓死掉，我赶紧把他拖到我的卧室里，让他仰面躺在我的床上，然后研究着他那类似特工的一身劲装，不知道该怎么解开，以及解开后我要怎么处理伤口。
“不行，还得叫专业的人来！”
我打算用智能电话呼叫郁博士，但是镰仓那双散发着杀手气息的危险双瞳，竟然在这个时候猛地睁开了。
“别让其他人知道我在这，”镰仓抑制着身体的疼痛，猛力吸了一口气之后说道，“我在过来的路上把血迹都擦干了，就是为了保密……你听好！艾淑乔正在做的危险研究，必须有人阻止她！”
“诶？你到底是什么立场？”我诧异道，“你当年被艾淑乔派给
我当保镖的时候，保护我很不尽责，现在又跑过来做二五仔，说艾淑乔必须得到阻止……你是伤重导致出现死前幻觉了吧？”
“臭小子，你给我好好听着！”镰仓重伤之下居然还有力量拉住我的衣领，让我不得已弯下了腰，和他面对面挨得很近。
“艾淑乔抽取你的血液去研究的不仅仅是超级毒品……她的真正目的，是研究出来能对人进行精神控制的药！现在已经有气雾型的半成品了！那东西可以让受害者变成听从命令的傀儡！我从实验室中偷出了一小瓶，结果就被自动防御系统打中了好几枪……”
“我靠！你都中了枪还这么能瞎扯啊！”我仍然不肯相信，“精神控制不是《红色警戒》里面的尤里才会的技能吗！我的血液虽然成分特殊，但是也只限于能让人产生快乐或者痛苦，跟精神控制距离十万八千里啊！”
“蠢货！”镰仓对我吼道，“精神控制的本质，就是通过脑内的‘奖励-惩罚’机制，让人不得不服从命令！控制了人脑里面的快乐与痛苦，就相当于控制了人类！你已经给艾淑乔提供了所有素材，甚至还有那个精通于催眠术的王修武！”
我一愣，镰仓说得头头是道，而当年郑唯尊的保镖老王同志，的确在事后被艾淑乔收为了手下，这事从头到尾都挺诡异的。
“艾淑乔破例让冒犯她的郑唯尊活下来，就是要换取王修武的合作，有了他在催眠方面的经验，精神控制药物已经进入临床实验阶段了！”
“啥？郑唯尊那家伙居然还没死！？”我不知道自己的感情是愤怒还是惊诧，“艾淑乔不是让潜逃到加拿大的郑家全部人间蒸发了吗！”
“半死不死吧，”镰仓哼了一声，“王修武跟艾淑乔合作以保证郑家小少爷留着那口气，别管他们了，重要的是关于精神控制药物的情报！我在艾淑乔身边潜伏了几年，发现她是不折不扣的野心家！她的胃口可不是一点财富和权势那么简单！她要通过精神控制药物夺取世界的至高权力！”
“你慢着点说，给我时间我消化一下。”我皱眉道，“你刚才完全是奄奄一息的样子，现在说话又这么快，我会当成你在回光返照啊！”
“你才是回光返照！我虽然中了枪，但是穿着防弹衣！我是被碎裂刀片刺出血来的！我刚才晕倒是长时间在雨中奔跑，身体失温所致！”
我仍然半信半疑，“谁能保证你不是艾淑乔派来试探我的？”
镰仓半眯起眼睛，然后突然拉下了自己用来蒙住下半张脸的黑色衣领，将他被强酸毁容的原本俊朗的面庞全部显露了出来。
我不由得眨了下眼睛，震惊于那些斑驳伤疤的同时，又惊奇地发现我似乎在哪里见过这张脸。
“叶麟，你给我听好！我曾经是洛杉矶三合会的中层干部，因为发生了一些难以置信的事，才会潜伏在艾淑乔的手下……另外，你应该已经猜到了，我就是那个风流成性的霍振邦的儿子。”
我擦！你就是霍振邦和舞女生的霍家大少爷？因为你的存在所以龙叔他们管小芹叫“二小姐”？你是小芹同父异母的哥哥啊！可是你特么不是死了吗！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！