【1302】 何校长的愤怒

按照规定，每个参赛的学生可以邀请四名嘉宾，粗略计算，参赛者和观众总共有320人以上，目前帝王大厦外面已经来了200人左右，并且陆续通过了门童的身份验证，进入了极具圣诞气氛的摩天大楼内部。
我甩开马警官以后，在圣诞彩灯的照耀下看到了许多熟人--有正和大喇叭聊得火热的小灵通，有外貌更加类似超人记者身份的牛十力，有二十八中前草沈少宜，他入选国家青年篮球队以后训练非常繁忙，貌似是大喇叭邀请了他，而沈少宜一直对熊瑶月念念不忘，所以今天才会出现。
实在没想到，当初二十八中的班长忠犬队也来了三个人，他们一见到班长就叽叽喳喳地围绕在班长身边，也不知道他们的邀请函是从哪里来的。
“哼，前男友还真不少啊！”看到这一幕的江倩说起了班长的闲话，也不看看自己“现男友”就有三个。
也有人邀请了初中同学穆中鸣，可是这小子据闻是去外地某寺庙带发修行去了，没能法驾光临。
二十八中老校长德高望重人又风趣，我让曹公公花一个名额请老校长来，可惜老校长近日身体欠佳未能到来，她孙女陈颖然（也就是流氓女校医）替祖父来了。
陈颖然今晚穿着酒红色的舞会长裙，肩披狐狸围脖，拨弄着**浪的卷发，风`骚透骨，这寒冷冬日都挡不住她的热力逼人，许多男性明明对她有兴趣，却信心不足地不敢主动搭讪。
“然然，今晚你和我坐在一起吧！”
郁博士没有自知之明地过去跟陈颖然打招呼，他那令人肉麻的昵称使陈颖然白了他一眼。
“不是早就告诉过你，在研制成功以假乱真的正太机器人之前不要跟我联系吗？”
跟陈颖然的盛装舞会打扮不同，郁博士仍然穿着一件象征他医生身份的白大褂，只不过今天的这一件上面没有咖啡渍。
“萝莉机器人我已经制造出来了啊！你不是看过我发给你的视频录像吗？”
“切，谁稀罕萝莉机器人啊？我要的是正太机器人！你总跟我说两者没有本质区别，对我来说区别可大着呢！”
可以理解，对于立志非礼天下所有的小男孩，结果险些遭到举报，没能继续干校医的陈颖然来说，拟真机器人有没有小**可是事关性命的问题。
突然回想起来，有一会郁博士拿着某棒状物鬼鬼祟祟地去找小茵，问她可不可以安装上这个部件运行一遍，好让自己得到实验数据，结果睡在值班室里边的庄妮冲出来，拿起实验台上的钳子差点没把郁博士砸死。
原来已经是在为了正太机器人的制造而做准备吗？我了解你想要泡上陈颖然的急迫心情，但是不要把小茵改造得跟舒哲一样啊！
“总之，我制造出完美的正太机器人你就会跟我结婚吗？”郁博士丝毫也不怀疑自己的技术，“你跟我结婚以后就
会在家里裸`体做家务了吧？”
喂，你娶老婆就是为了让她裸`体做家务吗？你到底对“裸`体做家务”有多大的执念啊！
二十八中的班主任于老师被已经上了高中的几个学生围住问长问短，他似乎很不适应这样的场面，习惯性地把求助的目光望向人群后的舒莎。
初中的语文老师张老头也被邀请来了，他倒是一副渊停岳峙的威风，不惧怕任何场面，他正和我们高中的班主任郭老师谈得很欢乐。
两人都是语文老师，共同话题要多少有多少。可惜穿着西服正装、梳了地方支援中央发型的郭老师性子太慢，经常是张老头说了三句话，他这边才能跟上一句。
“你问我叶麟现在还写不写法西斯主义的作文了？怎么他经常把议论文写跑题，写到中国应该统治全世界上面去，不是你给他灌输的吗？叶麟跟我说这都是他从前的语文老师教的……”
“我才没那么教他，初一的时候他就那样！咱们俩真应该去找他的小学老师算账！”
其实我写了好几篇支持中国扩张的作文，是看不惯江倩几个人天天在作文里面说西方的好话，用的全是《读者》的语气，好像恨不得能肋生双翅马上飞过太平洋，就算淹死在半道上也要下辈子做美国人。
既是初中的生物老师，又是高中的生物老师，平时喜欢收集病菌的“灭绝师太”位列二十八中的大规模杀伤性武器之首，她今晚也大驾光临，不过认识她的人都尽量往远了站，生怕她在厚呢绒大衣里面塞了不止一个病毒培养皿。
初中同学中间没人邀请教导主任猫头鹰大妈，可她偏偏是刑星的大姑，非要刑星请她过来不可。于是教导主任代表事务繁忙的二十八中“副校长”过来了，她透过大得夸张的斑纹****观察着周围自己的学生，仿佛还想要挑出什么不符合校规的毛病来。
按道理我和宠物医院的小丁关系不错，但小丁是伪娘舒哲的追求者，今天这个节骨眼我不希望节外生枝，所以就没邀请他，他既然听说我跟熊瑶月一起去玩LOL都没跟我绝交，估计也不会太在意圣诞节要在哪里度过。
“圣诞老人的
衣服是红色，其实是可口可乐公司的阴谋，按道理来说，西方跟中国不同，并不认为红色是喜庆的颜色……”
一个男学生（估计是艾米后援团的成员）挤到艾米旁边来卖弄学问，结果很不走运地触到了艾米的怒点。
“别跟我提可乐！如果圣诞老人的血是可乐做的，我看到他就会把他活活咬死！彭透斯，把这个像眼镜猴一样的东西给我踢开！”
男学生屁滚尿流之后，学霸古德白往艾米的方向望了一眼，倒不是他对艾米也感兴趣，而是平日里“眼镜猴”这个尊号是别人形容他的。
今晚的艾米虽然属于参赛选手，却跟高二（3）班的同学不一样，并没有穿着全身的校服，而是在校服裙上边随意
搭配了红色的毛衣，毛衣上面有圣诞树和英文“圣诞快乐”的编织图案，有点像素化风格，显得非常休闲。
她虽然个子矮，却以睥睨众生的姿态环绕四周，信心十足地表示：“这些废物就是档案上跟我同班的同学吗？看上去就战斗力不强！估计文体对抗赛必须我亲自上场才能确保胜利了！”
苏巧扶着苏奶奶也过来了，苏奶奶拄着龙头拐杖，精神矍铄，不像是需要晚辈搀扶的样子。
“艾淑乔这女人猖狂了这么久，听说她树敌太多已经要遭报应了，今天我就是来亲眼见证的！”
既然这次文体对抗赛是两个学校的对抗，那么双方的领队自然就是各自的校长，我暂时没有看到中海文武学校的人，似乎是为了不引起混乱，艾淑乔安排他们提早进入了帝王大厦，他们的集合时间比我们早一个小时。
我们这一方的领队何其美校长虽然年过六十，但是戴着金丝眼镜化着淡妆，女士西服剪裁得体，举手投足都让人想起在美国从政的女权主义者。她向青姿集团的董事长任鸿德问过好以后就回到了学生们的队伍，站在班长舒莎和代班长庄妮中间仰望着**入云的帝王大厦，脸上的表情像是星矢要去救雅典娜，或者黑崎一护要去救朽木露琪亚。
“高二（3）班，你们都给我听好了！这场对抗赛咱们一定要要赢！绝对不能输给中海文武学校的那些兔崽子！”
何其美贵为校长又是年长的女性，很少当着我们的面爆粗口，她情绪如此激动，不得不让别人怀疑他和中海校长刘千鹏的关系。
恰好刘千鹏听说对手到了外面，出于礼貌他带着两个学生出来迎接，结果何其美一见到他的面脸色就变了。
刘千鹏这家伙号称自己可以在3至5秒内击倒蝙蝠侠，我一直对他很感兴趣，结果见面不如闻名，亲眼看到以后，却觉得这个身材发福的中年胖子没有什么特别之处，不但双目缺少神采，嘴巴还有点歪，如同有中风后遗症。
仿佛要和我们的何其美校长对立一样，何其美穿着全身西服，刘千鹏就穿了一身唐装，只是他身材太差，显不出武林高手的风范。
不过我觉得人不可貌相，少林寺方丈释永信从外表看上去也不像高僧，说不定刘千鹏是深藏不露呢！
“兔崽子刘千鹏，你爸呢！？”
谁都没想到何其美见到刘千鹏之后，带着巨大怨念脱口而出的竟然是这么一句。
“你叫谁兔崽子？”刘千鹏很不高兴，但是跟何其美对话的时候却不是很有底气。
“就是叫你怎么了？”何其美咬牙切齿，血贯瞳仁，“如果当年不是你爸变了心，你现在就是我儿子！”
“谁是你儿子啊！”
刘千鹏见何其美当着这么多人不给自己面子，讪讪地转身便走回了帝王大厦，一边走还一边嘟囔着：“我爸又没让你终身不嫁，你何苦钻牛角尖呢？而且这关我什么事？”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！