【1318】 同样的招式第二次对我没用！

【1***】 同样的招式第二次对我没用！
在马警官惊异的目光下，我举起双手朝敌人的队伍走了过去。
“叶麟，你居然为了一个普通同学……”
马警官向来认为我“身负大案要案在身”，一个罪犯表现出舍己为人的风格，不符合他的预期。
“怎么能说宫彩彩是普通同学啊？”我打趣道，“普通同学哪有这么大的胸部？我要是能成功英雄救美，说不定宫彩彩会以身相许呢！”
被霍江东挟持着的宫彩彩把我的玩笑当了真，她的眼泪喷吐量略有下降，并且战战兢兢地回答我说：“叶麟同学……你、你已经有班长了，我不能……
后面的话低如蚊呐，我没听清楚，也没必要听清楚，此时此刻，搞清楚宫彩彩愿不愿意以身相许绝非首要任务。
“叶麟留下，你们退出去。”霍江东把宫彩彩推给旁边的大厦保安队长，然后掏出枪来对着我身后的彭透斯和马警官。
我向保安队长瞥了一眼：他印堂发黑，恐怕已经有很多年没碰上过好运，一张脸上满是晦气和对黑圣婴的狂热，宫彩彩被他勒住脖子勒得很紧，一时也说不出什么话了。
这个时候出手去解救宫彩彩，成功率固然有一些，但是一旦失手就是最坏的结果。我告诫自己沉住气，如果我被带入计算机房直接面对黑圣婴，那么只需要在键盘上轻敲三次就可以扭转战局。
“麟，坚持住！我们会马上想办法过来救你！”
彭透斯和马警官一起倒退着向安全门走去，霍江东眼看着他们退出了安全门，又等了好一会才把自己手中的枪放下。
“守住所有通道！如果有人硬闯，就拿这些躺在地上的政府特工当盾牌！”
狂信徒们听到命令，纷纷架起了那些被麻醉的特别行动组成员，浩浩荡荡地向各个通道口进发。
难怪霍江东留了活口，原来是打算干这个用吗？死人就当不成盾牌了。
“一人做事一人当，黑圣婴要的是我，别伤害无关的人。”我对霍江东说，“小芹正在往这边来，你得命令手下人不要向她开枪！”
“不用你操心，某些事我会亲自去处理的。”霍江东回了我一句之后便也走向了主要通道口，押送我的人因此变成了保安队长和他的四名持枪手下。
我不再和他们说话，心中迫不及待地希望他们会把我领到电脑机房里去，结果我却失算了。
狂信者保安队把我和宫彩彩带到了一个四方形的空旷房间，房间中部有一堵巨大的玻璃墙，墙体将整个房间一分为二，我这一侧的白墙上悬挂着一面液晶屏幕，黑圣婴的虚拟形象不发一言，从屏幕中居高临下地看着我。
尼玛这是艾淑乔处死郑唯尊的房间！只是玻璃墙上的弹孔裂纹已经消失了，玻璃墙正中也没有镶嵌着黑色按钮。
这里特么的根本就没有键盘啊！！
看到保安队长把宫彩彩蒙住眼睛带到处刑室的另一侧，强迫她坐上了单调空间里的唯一一张钢管椅，我心中升起了不祥的预感。
“嘶嘶……叶麟，你居然敢跑
回来送死……勇气可嘉啊！不过我不会轻易让你死的！我要折磨你！我要虚拟班长看着我折磨你！”
四名狂信者用手里的枪支瞄准我，让我不能轻举妄动，而玻璃墙另一侧的宫彩彩被绑在钢管椅上，只有保安队长一个加以看守。
我看见保安队长狞笑着，手里拿出了一个标记有骷髅符号的金属注射器，随着他手臂摇晃的动作，注射器内部有一种漆黑如夜的诡异液体波澜起伏。
“叶麟，你知道那是什么吗？”黑圣婴带着嘶嘶声向我问道，“那是最高纯度的‘黑天使’！郑唯尊就是被这东西弄死的……我决定让宫彩彩也尝尝这玩意儿，就把这当成送给虚拟班长的开胃菜吧！”
黑圣婴的恐怖提案让我大为惊恐——根据我得到的情报，如果高度提纯的黑天使注入血液，将会引发每个细胞都被太阳蒸发的极度煎熬，郑唯尊因为巨大的痛苦不得不用子弹耗尽的手枪将自己的脑袋活活砸烂。
居然要让宫彩彩受到这种折磨！？黑圣婴真是太丧心病狂了！你的人格应该也算是男**？对宫彩彩这么可爱的萌妹子居然一点都不怜香惜玉？那么大的胸部你都看不见？你瞎啊！你果真是在破坏代码的影响下彻底疯了吗？
“要、要给我注射什么？”被蒙住眼睛的宫彩彩陷入了极度的恐慌，但是凭她的力量根本没办法冲破尼龙绳的束缚。
“别对宫彩彩下手！”我高声喝道，“她跟这件事一点关系都没有！你住手的话，我就告诉你一个秘密！”
我并没打算把“49”的最终代码轻易说出来，但是拖延一时是一时，总不能眼看着宫彩彩被超级毒品折磨致死——而且那毒品还是用我的血液提取物制造出来的。
然而黑圣婴充耳不闻，他好像是在跟程序黑箱里的虚拟班长对话：
“哼哈哈哈哈……你在恳求我是吗？胆敢掀起叛乱的你终于屈服
了？但是我为什么要听你的？杀死宫彩彩之后，我还要杀死更多你在乎的人！你只能眼睁睁地看着这些发生！对了，或许我逼迫他们互相残杀，对你对我都会更有趣味性……”
黑圣婴的话令我不寒而栗，以逻辑性著称的他，在受创后变成了疯狂而残虐的暴徒，报复虚拟班长几乎成了他唯一的生存目标。
突然有另外两名狂信徒进入了我这一侧的房间，一名穿青姿高中校服的长发少女被他们押在中间，她脚步踉跄，低垂着头，让我看不清她的眼睛。
“圣婴万岁！好消息！我们把叶麟的班长给捉到了！这下子可以让她和叶麟一起欣赏同学被处死了！”
说着他们便把长发少女向我推搡过来，我赶忙双手扶住了她。
“班长？你怎么一个人被捉了？你是和小芹一起来找宫彩彩的吗？小芹呢？”
我一连问出一大串问题，与此同时，房间里的照明却开始忽明忽暗，恐怕是国三科看到大部分人已经逃离了帝王大厦，为了不让己方损失进一步扩大，就断掉了外部电源，对帝王大厦的总电量造成了一部分影响。
明，暗，明，暗……我搀
扶着班长，觉得自己的意识越来越远，如同沉入了沥青之海，和真实世界渐渐有了不可逾越的鸿沟。
※※※
我从床上醒来的时候，感觉周围的空气混浊、滞重，我身上只穿着一条黑背心和大短裤，抬起手臂，发现左腕上的智能手表不见了。
太阳穴传过来的钝痛让我恨不得把身下的行军床敲碎，我坐起来之后左右看了看，发现自己处于非常狭窄的空间当中，目力所见有许多金属，耳边能听到一种古怪的引擎声，以及不知从何处传来的水声。
其中夹杂的一种“滴、滴”的怪声，我仔细辨别之后，意识到那可能是声呐设备。
进一步观察以后，我认为自己身处的小金属空间是船舱内部，如果我没有猜错的话，我应该在一艘潜艇里面。
“我擦这什么展开？我本来应该是在帝王大厦里面陷入了大危机啊！黑圣婴威胁要杀死宫彩彩，甚至要逼着我们自相残杀，然后班长也被捉了……”
“这里是什么地方？我是怎么来到这里的？是潜艇吗？我不记得艾米有潜艇啊！而且我之前那段时间的记忆哪里去了？”
一旦开始努力回忆，我就头疼欲裂，这种情况让我产生了极为熟悉的恐怖感。
轮回梦境！我又被打进来了！想当初我进入梦境的时候，就有一部分记忆遭到了阻断！越想就越头疼！
这回是什么设定？人类文明又嗝屁了，然后只有一艘潜艇里面的人幸存吗？能不能给点创意啊大哥！
回想不起帝王大厦到底发生了什么，我退而求其次，在脑子里把自己认识的人数了一遍。
“老爸、任阿姨、小芹、艾米、班长、熊瑶月、宫彩彩……”
貌似这次的记忆隔断不是以“人”为目标，而是以“时间”为目标的吗？为什么要让我忘记帝王大厦和黑圣婴最后发生了什么？那里面有什么秘密需要被隐藏？
总而言之，这次的轮回梦境是黑圣婴制造的吧？难道他觉得在真实世界里杀我不过瘾，决定在虚拟世界里杀掉我一百次一千次吗？真是歹毒！我怎么可以让他得逞！
我一定要尽快脱出梦境！有了上次的经验，这次我不可能被困住18个月了！我要知道外面的世界发生了什么，小芹、班长、宫彩彩她们是否安全！
正在我攥紧拳头发誓要返回真实世界的时候，带有轮式密封锁的舱门被打开，走进来一个穿着黑色连衣裙的女孩，竟是庄妮。
“诶？你醒过来了？”庄妮手里拿着一叠报告似乎正在研究的样子，“坐着别动，我去通知郁博士……”
通知郁博士？这次的轮回梦境不光有女性，连男**有吗？
我盯着庄妮的黑裙子以及**袜，怒从心头起，恶向胆边生。
模拟得还挺像！黑圣婴你不愧自称是至高人工智能，我这个过来人居然用肉眼分辨不出这个庄妮的任何不妥之处！但是这也不能阻止我第一时间摧毁梦境，返回现实世界！
哼，来得正好！看我不对这个虚拟庄妮****，借此窥破这个梦境的不合理之处，然后重返现实！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！