【1273】 草原风

经过一段时间的清理，班长在校长楼的房间恢复了原状，被蛇血弄脏的三个女孩也把自己洗干净了。
我过去探望的时候，发现宫彩彩不在屋子里，似乎是由郁博士帮忙处理受惊摔倒时的小擦伤去了，而庄妮听说了蟒蛇入室事件，第一时间赶来查看班长和宫彩彩的情况。
“还真是叶麟把蟒蛇劈死的吗？我还以为是大家的谣传呢……小芹，你明明有其他办法杀死蟒蛇吧？为什么非得等到叶麟过来？”
我推门而入之前，庄妮正在和班长和小芹谈话。
“喂！庄妮你真是站着说话不腰疼，什么叫我有其他办法？人家毕竟是一个手无寸铁的女孩子，让我空手杀蛇实在是太强人所难了！”
小芹回答完庄妮的问话以后，见我走进门来，语声为之一滞。
班长和小芹洗完澡以后都穿着衣柜里准备好的白色浴袍，水蒸气仍然从她们的脖子上方冒出来，年轻的肌肤因为经过热水浸泡而浮现一层漂亮的红色。
见我进来，班长匆忙把浴袍的领口收紧了，小芹却悄悄展露出自己更多的肩膀，就算体温随着水蒸气从领口处急速散失也在所不惜。
“小芹，把衣服穿好！”我严肃地对她说，“你不是怕冷的体质吗？干嘛不好好穿衣服？”
小芹不情不愿地把浴袍穿正了，同时努着嘴发牢骚：“这里室温这么高，就算穿泳装也不会冷到那里去的。”
除了班长坐在床头以外，小芹和庄妮都坐在沙发上，三个人做成一个品字形。
庄妮并没有跟我打招呼，而是起身坐到了班长身侧，盯着班长披散在浴袍上的湿润长发问：“要我帮你吹干头发吗？”
班长的右手被“L”型塑料夹板固定着，许多日常生活变得需要别人的帮助。
“好的，那就麻烦你了。”
庄妮朝小芹要来了吹风机，然后一丝不苟地开始给班长吹干头发，表情肃穆地如同在对待艺术品，顺便也借此避免了跟我交谈。
班长把目光转向了我。
“叶麟，大楼里的其他人没有受伤吧？有没有蟒蛇跑到校园的其他地方去？”
“那倒没有，只不过许多人开始用蟒蛇来开玩笑，比如在同学书桌里放一条麻绳什么的。何其美校长很重视这事，特地检查了校医院的抗毒血清有多少种，并且有意增添更多种类的血清……”
“何校长虽然有点神经质，倒是很顾念学生安全的。”庄妮终于忍不住插了一句嘴，“算是没给我们女人丢脸。”
据说何其美校长因为早年被初恋情人抛弃，所以一直独身到现在，对男**很有意见，跟讨厌男人的庄妮有不少共同点。
我突然灵光一闪，脱口而出向庄妮问道：“难不成，庄妮你是在幼儿园的时候被初恋小男友给抛弃了，所以才会讨厌男人的吗？”
庄妮鼻子都快气歪了，“你才被初恋小男友给抛弃了呢！我是天生讨厌男人！不要拿我跟何校长相提并论！”
班长的发梢在吹风机的摆布下时起时落，庄妮又朝小芹要来了
牛角梳。
“班长，我给你编辫子吧，在耳边编两个小辫子会显得活泼许多的。”
庄妮的建议让班长大为惊慌。
“说、说什么呀！我自从小学4年级以后就没有编过辫子！不行！你不准给我乱动！”
庄妮轻笑道：“是班长你不要乱动才对呀！你的手臂受伤了，你有足够的力气来阻止我吗？”
“我也要玩编辫子！”小芹唯恐天下不乱地坐到了庄妮的旁边，也就是班长的右后方，“两个人一起来编辫子吧，看谁编得好看！”
班长的强迫症让她妥协了，“那个……庄妮你自己编辫子就好了，别让小芹插手！否则两条辫子会不对称的！”
“那么小芹你拿着吹风机在旁边协助我吧。”庄妮给了小芹新的任务，小芹勉为其难地接受了。
于是就在我的面前，黑长直的班长被庄妮和小芹合力编出了两条垂在耳边的发辫，成了颇有少数民族风格的草原风少女。
“这个形象可不常见，一定要拍照留念。”庄妮挪到班长对面，对着班长一连拍了好几张照片。
小芹则盯着班长的发辫出神，一边无声抚弄着自己的短发，好像在思考自己编一个短一点的发辫会不会显得更可爱。
因为手臂受伤任人鱼肉的班长叹了口气，“在今晚睡觉之前我就会想办法把辫子解开的，我可没有这么多时间每次洗完头都要编辫子。”
听班长话中的意思，她也从落地镜里发现了自己这种头型所散发出的独特的美感，不过因为装扮过于繁琐，所以仍然打算弃用。
“原来你没说谎。”庄妮突然盯着我的眼睛说道。
“什么？”我不解其意。
“上次你跟我说你小时候长得不难看，我还不信，后来我在小芹那里看到你小时候的照片，才发现你小时候还真的可以算是‘可爱正太’呢！为什么长残了？”
我把目光挪向班长身后的小芹，小芹满脸通红地在另外两个女孩看不见的地方直摆手，希望我不要把她对我施展的那些“友情破颜拳”给说出来。
在心里暗暗叹了一口气之后，我言不由衷地回答：“长残了的人很多，还要啥理由啊？长着长着就残了。”
小芹做出很感动的双手抱拳抵在嘴边的姿势，对于我给她留了面子表示十二分的谢意。
“做了坏事吧？”庄妮不惮以最大的恶意揣测我的长相，“都说相由心生，渣叶你一定是做了什么天大的恶事，所以才变成这么一张杀人凶手一般的脸对不对？”
“庄妮，不许对别人的长相开玩笑！”班长很严肃地批评庄妮，“叶麟长成这样也是有他的苦衷……”
话到一半班长觉得失言，连忙改口说：“总之人们不应该以外貌来评价一个人的全部！而且我觉得叶麟现在已经比初中的时候好看一些了！”
这话倒是不假，我在植物人18个月以后，脸部线条稍微变得柔和了一些，“恶人脸”从被动技能变成了主动技能，现在我就算是不戴墨镜上街也不会吓哭小孩子了，上星期甚至还有老大爷主动向我问路！
我的正太颜好歹已经恢复了1%了！
“班长你觉得现在的叶麟好看？”庄妮促狭地将我上下打量了一番，又回头去看班长，“你那是‘情人眼里出西施’！你对他有好感才会那么觉得吧？”
“你胡说八道什么！”班长踢了一下庄妮的鞋子，庄妮才暂时闭了嘴。
“在我眼里阿麟是世界上最英俊的男人！”小芹站起来表态说，“光凭刚才他帮我隐瞒他的脸是我打残的，他在我眼里就永远最帅……”
“什么？叶麟是你打残的？”庄妮露出不可置信的表情，少顷又恍然大悟地点了点头，“原来如此……”
班长和小芹换下浴袍的时候我走到了屋子外面，没想到庄妮也跟我走了出来，我朝走廊的右边移动，她居然也跟着我移动，似乎有什么话想和我说。
我停下了脚步，并且受到艾米之前那番话的影响，下意识地找了一个摄像头的死角。
“渣叶，你懂得保护小芹，似乎也不是我想象中的那么渣嘛。”
庄妮冷冷地在我身后说道。
“被你夸奖我可一点也不感到荣幸。”我的语调同样不带有明显的感情。
“哼，用不着你感到荣幸，我只是想告诉你，在昨天晚上我试图复原从黑圣婴那里窃取来的那部分电脑资料，大部分资料都毁了，但是我意外发现了一个被你隐瞒的秘密。”
我立即转身作出防御的姿势，以免庄妮对我发动突然袭击。
“哈，瞧把你吓的！你有很多会惹我发怒的秘密吗？我发现的这个秘密的确让我发怒，但是目标却不是你。”
我蹙起眉头表示不解，庄妮则继续把话说下去。
“我所知道的秘密，是关于艾米被亲生母亲艾淑乔利用，毒杀自己祖父的事情……我以前一直以为艾米这小丫头盛气凌人很招人讨厌，没想到却有这么悲哀的过往，我现在稍微有点可怜她了。而且你妈妈的所作所为实在是给女人丢脸，艾淑乔……真是个让人恶心的家伙！”
庄妮会说出这种话让我有点意外，因为她成为了为数不多的知道艾米秘密的人，我嘱咐她不要当着艾米的面谈起这件事，这次庄妮没有刁难我就点头同意了。
“我对你妈妈的厌恶已经完全在你之上了，所以我会站在你这一边斗败她的！”
难得庄妮说出了类似表决心的话，我心念一动，问庄妮道：“你觉得小茵的忠诚心可以信任吗？”
“什么意思？”庄妮目光转冷，“你怀疑小茵会背叛咱们？”
我迟疑了一会后继续道：“你和她的交流比较多，你有发现什么不对劲的地方没有？毕竟小茵是有前科的，她的最终目的跟咱们并不相同，而校长楼的安保漏洞小茵了如指掌，如何把蟒蛇放进来，她最清楚不过了。”
庄妮的表情显示出她进入了深度怀疑状态。
“你是说蟒蛇是小茵故意放进来杀人的？她要杀谁？”
“我不知道，但是这里有一条奇怪的短信。”
我把智能手表的短信记录给庄妮看，那上面写着“请小心保护身边的人，尤其是舒莎”。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！