【1339】 节操的底线

我继续说道：“庄妮，你会迷恋上艾淑乔，完全是因为爱情魔药的作用。这三天你没有接触到她，她对你的控制力已经减弱许多了吧？”
实际上，如果没有我一直陪伴在她身边，庄妮根本无法忍受连续三天不接近艾淑乔。
庄妮没有看我，目光似乎望着很远的地方，若有所思。
把庄妮转化成这种程度就花了我整整三天三夜，我不想功亏一篑，于是就用连自己都很恶心的肉麻语气招呼庄妮：
“小妮妮，你回我话啊！你不想去救班长和小芹了？”
庄妮瞪圆了眼睛向我转过头来，“别给我取肉麻的外号！你以为我没想明白吗？我对艾淑乔的感觉固然是因为我中了爱情魔药，可是我对你的异常感觉也跟爱情魔药脱不了干系！”
我点了点头，面露喜色：“孺子可教啊！孺子可教！你能思考到这一点，说明你的大脑部分恢复了正常！怎么样，和我商讨一下如何改变劣势吧？”
庄妮看了看封闭的舱门，“你不怕隔墙有耳吗？”
“没关系，”我紧抓着庄妮的胳膊说，“咱们可以放低音量，就好像情人之间说悄悄话那样商量。”
“谁和你是情人！”
庄妮挥起另一只手想扇我的耳光，但是我轻而易举地也握住了那只手的手腕，然后双臂一用力，将庄妮重新拉回了我的怀里，并且紧紧勒住她的后腰不让她逃开。
猝然被我这样粗暴对待，庄妮嘴里发出了一声**，随后这声**变成了悠长的喘`息。
她面泛红潮，****地在极近的距离内看着我，眼神中写满了对自己的失望和对我的渴求。
数次想要杀掉我，阉掉我的庄妮落到这步田地，让我心中十分得意，我情不自禁，居然右手下移，轻佻地在庄妮的屁股上捏了一把。
“你……”庄妮又惊又怒，但是她的身体却表现出了相当巨大的喜悦，如同触电一般颤抖不止，隔了七、八秒钟才逐渐停歇。
我不禁调笑道：“嘴上说不要，身体还是蛮老实的嘛！”
“你等着！”庄妮咬牙不让自己委屈的眼泪落下来，“我这是异常状态！如果不是为了救出班长和小芹，我现在就咬断你的喉咙！”
说归说，庄妮如果远离了我的身体，既不能正常思考又会受到毒瘾折磨，所以她骂了我两句以后，遵从了我的吩咐，依偎在我的怀里开始跟我制定计划。
“渣叶，你的信息素虽然没有艾淑乔的那么厉害，但是只要善加利用，咱们还是有可能翻盘……”
“等等，”我说，“咱们现在可是装作情人在说悄悄话，艾淑乔也是认为你是屈从了他的命令才会跟我同床共枕……哪有叫情人‘渣叶’的道理？”
“不叫渣叶叫什么？”庄妮哼道，“渣麟吗？”
我把嘴一撇，“也不要求你太高，先从叫我‘叶麟大人’开始吧！”
“叶麟大人你妹！”庄妮严词拒绝，“你这种比草履虫还要低级的生物，如果不是爱情魔药的影
响……”
我对于草履虫的比喻很不满，于是再次张开右手五指，瞄准了庄妮的不大不小的屁股。
“叫我大人！不然我就再捏你一下！”
庄妮的眼睛中立刻就出现了害怕的神色，但是在害怕之中还包含着一点点期待，她扭动着身体想要挣脱出去，但是我只需要另一只胳膊就可以让她徒劳无功。
随着我右手的无情接近，庄妮终于露出了绝望的表情，她闭上眼睛，很沉痛地对我说了一句：“大人……”
“这还差不多。”我得意地打算收回右手，没想到庄妮立即又接到：“草履虫大人……”
“其实你很盼望我被我欺负是吧！”我本已回撤的右手又捏了回去，庄妮顿时发出了一声尖叫，并且身体出现了比上次还要剧烈的震颤。
隔着舱门我听见了外面美国大兵的笑声，他们估计是路过这里，以为我和庄妮正在快乐地享受二人世界。
让他们误会去吧！如果他们不误会反而很难办！
庄妮被我捏了两下屁股之后再也没有反抗，她显得很虚弱，一副溺水之后又被人捞上岸的模样。
见庄妮变成这个德行，我也没有再逼她叫我“叶麟大人”，只要她能合作就好了。
歇息了将近十分钟之后，庄妮恢复了一些精神。
“叶麟，你别趁火打劫，现在救出班长和小芹比较要紧……既然艾淑乔要跟克林格会合，咱们见到班长和小芹并不困难，困难的是怎么说服艾淑乔放咱们走。”
“让艾淑乔放咱们走？”我疑问道，“这怎么可能？你把她想像得也太容易说话了吧！”
“她当然不容易被人说服，”庄妮努力控制着自己的情绪，让自己不至于因为我的气味而呼吸紊乱，“但是在这艘潜艇里面，惟有你有希望说服她！”
“我只是免疫爱情魔药，不代表我能说服她放咱们走吧？”
庄妮鄙夷道：“以你的口才，如
果没有爱情魔药的帮助当然做不到！”
我更加纳闷，“你说什么？爱情魔药明明是对艾淑乔的帮助比较大！她只需要几秒钟就能让对方为她自杀，我抱了你三天三夜，你刚才还要扇我的耳光呢！”
不经意间提醒了庄妮被我抱着的这项事实，庄妮表情复杂地咬了咬嘴唇，继续说：
“从聚集追随者这个方面来说，你肯定远远不及艾淑乔，但是你有一个艾淑乔不具备的优势……你对爱情魔药免疫！”
我还是没有听懂，“刚才我已经说过了，就算我免疫爱情魔药，也无法靠这个来说服艾淑乔啊！”
“你的智商都被狗吃了吗？”庄妮恨恨道，“你根本就没明白我的重点！艾淑乔不知道你的信息素也会触发爱情魔药的弱效反应！她虽然被设定为爱情魔药的指向目标，但她自己并不对爱情魔药免疫！现在的她就好像从前一样，是一个爱上了自己，只在乎自己的自恋狂！你能把我对艾淑乔的爱抢走，为什么不试试抢走她对自己的爱？”
庄妮的提议让我毛骨悚然，我颤声道：
“你什么
意思？你是说只要我的信息素浓度足够大，艾淑乔自恋的成分就会降低，变成有一点……有一点爱我？”
“没错，”庄妮点了点头，“如果你成功激发了她的母子之爱，说服她放走咱们就是有可能做到的事情。”
“等等，”我稍微思考了一下之后叫道，“爱情魔药所激发的根本就不是母子之爱！它的关键词是‘性吸引力’啊！”
“别在意细节，”庄妮说道，“你只需要在自己信息素最旺盛的时候去找艾淑乔单独说话，潜移默化地影响她对你的态度就行了！”
“要怎么做？”我悚然道，“我转化你可是用了三天三夜！而且我不想和艾淑乔靠得太近，更别提抱她！”
庄妮的眼中闪过一缕寒光，“你可没机会单独跟艾淑乔相处三天三夜。艾淑乔冷血无情，谁也不知道她会怎么处置班长和小芹，这对大家来说都是性命攸关的事情……为了提高利用信息素成功影响艾淑乔的概率，我觉得你最好**她。”
由于庄妮的用词太过三俗，所以直接被我的大脑屏蔽成了**.
“你开什么玩笑！”我震惊无比地睁大了眼睛，“你是在借机报复吧！因为我刚才捏了你的屁股，所以你把我豁出去，要让我干猪狗不如的事情？我才不想当草妈狂魔哩！”
“有什么关系？”庄妮像一条小毒蛇一样紧紧盯着我，“你和艾淑乔之间有什么母子之情吗？你不是相当恨她，想要报复她吗？这么做一箭双雕，既能对她实行报复，又有可能说服她放走咱们，何乐而不为？”
“恨她不代表就要**她啊！”我歇斯底里道，“做了这种事情以后，我有何面目去面对世人，有何面目去见我老爸，有何面目去见我的妹妹艾米？”
庄妮面露不屑，“你和你妹妹之间难道就很清白吗？我可曾经看见过她躲在你的被子里！既然你已经获得了‘操妹狂魔’的称号，再领取一个‘操妈狂魔’也并无不可，就当成双喜临门了。”
“我没有和我妹妹做过！我也不会和艾淑乔做！你不要给我出这么鬼畜的主意好不好？”
“这个主意哪里鬼畜了？”庄妮反问，“艾淑乔是一个无视法律、无视道德的人，你向她表达这种意愿，她说不定反而感到很有趣！就算最后你没有能用信息素影响到她，她应该也不至于怀疑到你的真实目的！别忘了你这么做就可以拯救班长和小芹！搞不好还能顺带拯救整个世界！”
长久以来，在我心田中默默吃草的一百万头***，此时终于受到惊吓，狂乱嘶吼地奔腾至不同的方向，只留下满地的草，草，草，草，草……
我看过的日本动漫也有不少，在我这个年纪拯救世界的少年也大有人在，可是他们为了拯救世界牺牲的大多是生命、恋人、基友、灵压、炼金术……轮到我的时候，却要牺牲节操啊！
庄妮你出的是什么馊主意！艾淑乔无论怎么说都是我的生物学母亲，我怎么可以和亲妈做那种事？这种拯救世界的代价太沉重了吧！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！