【1016】 事关信仰

宫彩彩觉得我焖的米饭里掺了****，即使是在班长演示之后，也不敢动筷子，从盘子里夹出来的食物直接放进嘴里，不和米饭有任何接触。
“太挑剔食物是不行的！”大喇叭一边吃菜扒饭一边说道，“你看我，只要有好菜，无论是什么主食都能吃下去！而且这些米饭并没有什么问题嘛！维尼，你说对不对？”
熊瑶月嘴里塞满了食物，她没法张口说话，只能鼓着腮帮子连连点头。
“叶麟同学做的米饭最好吃了！简直比主菜都好吃！”小芹极其夸张地赞叹道，“明明有了这个，不做菜也可以的！”
班长却要打击我一下，她冷冷道：“只能说是不过不失的水平，跟别人比也没什么特别的。”
大家边吃边聊关于老虎和虐猫魔人的事情，小芹觉得应该让虐猫魔人跟老虎真人PK，如果他能赢了老虎，说明他是铁血真汉子，能把猫和老虎一块虐，可以既往不咎，如果他赢不了老虎，那么也没有然后了。
班长则叮嘱大家要减少去后山活动，至少在老虎被控制起来之前，不要轻易去后山玩耍，以免遇到意外。
“可是……这只老虎是好老虎啊！”小芹反驳道，“叶麟同学给它拔了爪子上的刺以后，它没有伤害叶麟同学，事后还送来野味当谢礼，多懂礼貌的好孩子啊！”
“老虎毕竟是老虎，”班长严肃起来，“它以前没有伤人，不代表以后不会伤人，我的祖先里面就有被老虎吃掉的，所以还是小心为妙。”
大喇叭一咧嘴，“活活被老虎吃掉，那也太可怜了！”
熊瑶月满嘴都是食物，此时想说话却不能说，把她急得够呛，不过她也自有办法，只见她低下头用了两秒钟，再抬起头来以后，立即开口问道：“是打猎的时候被吃掉的吗？”
班长奇怪地反问道：“你这么快就把食物都咽下去了？”
“没有，”熊瑶月仍然鼓着腮帮子憨笑着说，“我用舌头把嘴里的饭推到两边去了……”
“实在太恶心了！”大喇叭嫌弃道，“别在嘴里玩食物！食物也是有尊严的！赶快给我咽下去！”
熊瑶月做了个鬼脸，开始尽量细嚼慢咽了。
听说班长的猎户祖先有被老虎吃掉的先例，小芹眼睛一亮，将右拳砸在左手心里，表情甚至有点喜出望外的样子。
“诶诶诶，你们有没有听人讲过那回事？就是说如果有野生动物吃过人类以后，因为人类的饮食结构跟普通动物不一样，所以盐分更高更好吃，所以野生动物会上瘾，之后一而再再而三地捕杀人类吃？”
“听过啊，所以凡是吃过人的动物，都会被立刻处死的。”熊瑶月吃完嘴里的东西以后咂了咂嘴。
“被老虎咬死的是我曾祖父的三叔，不过后来我曾祖父给三叔报了仇，那张虎皮一直在我们家流传到解放初期呢。”班长不无骄傲地宣布。
小芹显出很遗憾的表情，“可惜……”
“你指的是什么？”我心知没好事地问。
小芹在我旁边自言自语地低声
嘟囔道：“可惜那只吃过班长祖先的老虎被打死了，如果它能活得更久，后代多多的话，岂不是会形成一个‘舒氏肉质爱好者族群’？也许会是中国的第四大老虎种族，叫做‘嗜舒虎’呢……”
哪有这么蹩脚的老虎种群名啊！你巴不得有老虎冲下山把班长吃掉是不是！多大仇啊？班长刚才还夸你在厨房帮了不少忙呢，结果你居然盼着她被老虎吃掉？
“诶？叶麟同学你听见了啊？”小芹似乎是刚刚反应过来一样惊觉道，“我刚才是说着玩的！就算那只老虎不死，它们家的特色菜谱也不见得一定能传到今天的，班长绝不会榜上有名的……”
你家老虎有家传菜谱啊！而且班长榜上有名是什么意思？难道那种奇葩的“嗜舒虎”会在菜谱上指名道姓地写上班长吗？就算是人类最挑剔的菜谱，也不会在做东坡肉的时候，指定某只特有姓名的猪，不是它的肉就做不出菜来吧！
我们在讨论的时候宫彩彩一直没搭腔，她甚至没听见我们在谈什么，只是一直低着头，夹了一点菜和肉，不露出牙齿地，很文静地慢慢咀嚼着，她吃饭的样子让人看了都替她着急。
无论吃了多少菜，宫彩彩都不肯吃哪怕一粒的米饭，班长终于看不下去了，提醒她说：“就算叶麟焖的米饭只是平均水平，彩彩你也应该尽量吃一点吧？不然对做饭的人很失礼的。”
“就、就是因为是叶麟同学做的饭……”
宫彩彩几乎要哭出来了，我怕她说出我在厨房洗小**的事情，急忙用眼神暗示她。
不过我明明觉得那是请求的眼神，宫彩彩却给理解成了威胁，她浑身一颤，带着绝望和自暴自弃的表情，咽药一样把一小团米饭夹起来，含进了嘴里。
“这才对嘛。”班长赞许地点了点头，“米虫早就挑干净了。”
宫彩彩可怜兮兮地看着我，我估计她嘴里的米饭还没有咽到喉咙里去，甚至还想吐出来，但是在我
和班长的双重压力下，宫彩彩只好哭丧着脸，把误以为含着邪恶事物的米饭全咽下去了。
啊，宫彩彩的眼神好像坏掉了一样，她心里一定是委屈的想死吧？她看着我的表情跟从前已经不一样了……
班长却误会宫彩彩表情痛苦是其他的原因。
“怎么？不好吃吗？米饭应该很正常啊！难道我做的干煸野兔太辣了吗？”
“什么？我刚才夹的是兔肉！？”宫彩彩震惊道，“原来我吃了可怜的小兔子！？毛茸茸的小兔子！？我……我今天怎么这么不幸……”
“诶？你不吃兔肉吗？”班长诧异道，“兔肉还算比较普通吧？”
“我不吃兔子！我最喜欢小兔子了！我还养过它们几天呢！”
压抑许久的宫彩彩终于爆发着喊道，并且泪奔着跑掉了。
“对不起，是我的疏忽，我没有事先说明——彩彩你原谅我吧！”
班长赶忙追上去道歉，留下我们半桌人哭笑不得。
“有人不吃猪肉是因为宗教信仰，有人不吃狗肉是因为把狗当成家庭的一份子，宫彩彩不吃兔肉算什么啊！
”
熊瑶月吐槽道。
“也不能那么说，”大喇叭发表意见，“兔子也能当宠物，既然狗是宠物不能吃，那么有人不吃兔子也情有可原。”
小芹想了想之后说：“宫彩彩是不是退出科学幸福教以后，又加入了‘拜兔教’之类的邪教？”
“那种邪教有什么存在意义啊！天天给兔子上贡胡萝卜吗！”
“兔子其实不爱吃胡萝卜，”知识面一向很偏的熊瑶月说道，“兔子更爱吃富含水分的菜，比如白菜之类的。”
“别跑题，”我严肃道，“咱们在讨论什么动物该吃，什么动物不该吃呢！”
大喇叭沉吟了一下，“那个……好吃的动物该吃，不好吃的动物不该吃？”
其他三人一起看向大喇叭，为她说出了如此惊世骇俗、言简意赅的真理而表示叹服。
“可是很多时候肉菜好不好吃，只跟厨师有关吧？”熊瑶月找到了大喇叭论点中的破绽，“如果是英国厨师负责的话，不光是所有的动物都不该吃，估计所有的植物都不该吃了！”
我突然想到，曾经在《魔鼎传奇》中跟艾米搭戏的凯尔，他就非常二逼地找了一个英国厨师负责自己的饮食，也不知道现在吃死了没有。
我们讨论来讨论去，也没有得出合适的结论，证明哪种动物应该献身来满足人类的口腹之欲，哪种动物可以幸免。
半个小时之后班长才回来，她疲倦地告诉我们，宫彩彩说今天受到的打击太多，要自己在寝室里静一静，刚才班长是送她回去花的时间。
听到我们正好在讨论哪种动物该上饭桌，班长想了想之后说道：
“我们家祖上很多辈都是猎户，猎户经常是跟狗一起行动的，狗是我们的助手，所以我们从来不吃狗。传言满族人不但不吃狗肉，甚至也不戴狗皮帽子，不铺狗皮褥子，不用任何狗皮制品，不过那似乎有一个‘黑狗救主’的故事，貌似努尔哈赤被自己的黑狗救过一命，才命令族人那么做的。”
“猫也不能吃！”小芹坚决地表示说，“我看到在印尼，连猫那么可爱的生物都要下锅，实在是灭绝人性的表现！”
其实吃猫肉的也不止印尼一家，不过印尼这个国家居然能剃光了红毛母猩猩的毛，让它卖`淫来收取*资，实在是口味太重，既然连猩猩都能*，那么吃猫也不算什么了。
“切，你们这是猫粉和狗粉的言论！”大喇叭用一根牙签剔着牙说道，“如果到了大`饥荒，我可不管那个！只要不是人肉我都吃！”
“我知道我们偏爱某种动物的想法很狭隘，”班长检讨自己道，“我觉得兔肉可以吃，结果不小心伤害到了彩彩，估计我在不知情下吃进去狗肉，大概也会和她一样的表现吧？”
正在这时，我们发现奥巴马的狗头从门缝里伸了进来，它很警惕地看着我们，不知是不是听见了关于狗肉可不可以吃的话题。
“汪汪汪汪汪汪！！！”毫无征兆地，奥巴马看了一眼我们的饭桌，然后就发狂地吠叫起来，而且面朝屋外，好像外面发生了什么紧急状况。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！