【1189】 姐姐的替身

【11**】 姐姐的替身
我带着舒哲坐到音乐西餐厅的靠窗位置，虽然从房间到西餐厅只有二十几步远，但是整个过程中我仍然感到十分别扭。
舒哲自从出了房间门就紧紧挎住我的胳膊，如同是我的亲密女友一般紧紧靠着我走路，推都推不开。
因为音乐西餐厅里来来往往的有许多这样的情侣，所以我一直等到和舒哲在座位上坐定，才满脸不悦地质问他说：“你这是什么意思？我又没有像小丁那样雇用你演我的女朋友！”
外表是美貌少女的舒哲掩口笑得很甜，“叶麟哥你真是死心眼，这是我给你的福利，没发现周围有许多男人在嫉妒你吗？能和我这样的美少女一块用餐，许多人都是求之不得的！”
“又不是真的美少女，”我吐槽道，“如果换成你姐姐我说不定会高兴一下，你嘛……”
听我将舒莎和他比较，舒哲显得有点不高兴。
“姐姐每天花在打扮上的时间太少，她真的未必有我漂亮！而且她才不会跟你到音乐西餐厅这么奢侈的地方来用餐呢！肯定会说你浪费！她一点都不懂情调！”
舒哲刚刚说完批评姐姐的话，西餐厅的圆形舞台上就有三位外国音乐家拉起了小提琴，曲声悠扬，令人心情舒缓，吸引了很多顾客的注意力。
“诶？那个人不是江倩吗？”舒哲突然看着我的斜后方惊叫道，我回身去看，果然看到江倩和她的一号男友坐在距离我们较远的地方，正在向服务员点餐。
江倩向来花钱如流水，凡事都要求上档次，男友和她在这里约会并不奇怪——她倒也很给对方面子，没有同时和三个男友一块约会。
我所在的位置是江倩视线的死角，在那个方向她顶多可以看见舒哲的侧脸。舒哲虽然和班长长得很像，但是他的装扮跟班长有很大区别，光是咖啡色的微卷的头发就标示出他并不是班长，所以我也不太担心舒哲会露馅。
“不要紧的，”我镇定地跟舒哲说，“江倩的位置离咱们俩很远，中间又隔着圆形舞台，她不会看见咱们的。”
“我、我又不是害怕被她发现！”舒哲拿腔作调道，“我比她漂亮好几倍，叶麟哥你也比她男友帅气不少，江倩应该躲着我们才对！”
我再次回身看了看江倩和她对面的一号男友，感觉舒哲说的是实话。江倩是跟班长一样走黑长直路线的劣化版，而她的一号男友油头粉面，油嘴滑舌，的确没有我有男子气概。
这时服务员过来接受点餐了，舒哲立即指着菜单上最贵的那些项目，点了阿拉斯加大蟹腿和挪威三文鱼，一边点菜还一边看我脸上的表情，想知道我心不心疼。
整个帝王大厦都是小茵的产业，收买舒哲是“完美胜利计划”当中的一环，我只需要向服务员报出一串代码就可以免费用餐，当然不会心疼。
舒哲见我面色平静，接连又点了几个华而不实但昂贵的菜，我因为存心收买他，所以由着他的性子，这下子他可过了在高档餐厅里充土豪的瘾。
等待上菜的时候，舒哲一边望着玻璃窗外冬山市
的夜景，一边托着香腮问我：“叶麟哥你今天为什么对我这么好？是有事求我吗？跟我姐姐有关？”
“不，跟你姐姐没关系。”我和舒哲一样看着窗外来组织语言，没想到36层的高度让我这个恐高症患者有些晕眩，不但没能立即说出后面的话，还紧张得面泛红潮，流了一点冷汗。
一直在对我观察入微的舒哲似乎是误会了我的表现。
“诶？叶麟哥你脸红什么啊？难道是因为我太～漂～亮～了？”
他一边说一边用自己穿高跟鞋的脚在桌子下面轻轻碰我，好像是催促我赶快回答一样。
我因为恐高症把脸别到另一边，却让舒哲以为我是在回避他。
当盛着龙虾的大盘子摆上来以后，舒哲的脸庞似乎也被龙虾映红了。
“唉，姐姐真不懂享受啊！明明叶麟哥身上有那么多便利可以利用，姐姐就是不用！”
舒哲感慨了一番便开始用刀叉切割龙虾，我则没他那么讲究，直接就用手抓。
龙虾和阿拉斯加大蟹腿没有我想象得那么好吃，倒是挪威三文鱼口感肥嫩，鱼肉上能看到一条一条的白线，让我很是惊艳。
小芹那么爱吃海鲜，下次应该带小芹来尝尝……
不管是带小芹来，带维尼来，甚至是带大喇叭来，我都感觉要比带舒哲来要合适，因为舒哲的饭量既不大，也不能从美食上面获得更多快感，我觉得让他感到愉悦的只有这里奢华的环境和昂贵的餐费。
一句话，舒哲喜欢的是虚荣，只要他享用的东西比别人更贵，能让别人羡慕他，他便别无所求了。
舒哲每样菜只吃了一点点便填饱了自己的胃口，并且在整个过程中都非常注重自己的“淑女”形象。
换成小芹的话，她面前的螃蟹壳一定已经堆成山了；换成维尼的话，她肯定和我一样不顾形象地用手抓；舒哲的这种吃法让我看了就不痛
快。
为了不浪费食物，我敞开腮帮子使劲往嘴里塞，舒哲还因为嫌我粗鲁批评了我好几次。
“叶麟哥你别这样，弄得好像是你第一次来这里用餐似的……”
“本来我就是第一次来这里用餐嘛！”我哼道，“你连吃个饭都要在意别人的目光，活得累不累呀？”
不知是想起了什么，舒哲的表情突然暗淡了下去。
“唉，要是我以后能住在豪华别墅里，有专职厨师给我做菜，那该有多好啊！”
“好什么呀？”我泼他冷水，“你没看艾米不就天天那样吗？可是艾米根本就不觉得大餐有什么好吃的，你让她选的话，她会天天嚼薯片喝可乐的！”
舒哲还是愁眉不展的，他晃动着高脚杯里的低度红葡萄酒——那是他为了增加情调而执意加上的。
“叶麟哥，艾米是含着金钥匙出生的，她根本就不了解咱们普通人家的苦处！反正我是想过上流社会的生活，我可不希望成为一年只能来一次高档餐厅的工薪族！”
“喂，你凭什么看不起工薪族？美味佳肴确实口感不错，但吃饭最主要的不是吃什么，而是和谁一起吃！我印象最深刻的还是当年和篮球队的
兄弟们打完全场之后，去路边摊吃的啤酒烤串！”
为了向桌上的红酒表达鄙视，我一仰脖全喝了进去，结果稍微有些呛到，赶紧吃了两颗装饰用的西兰花来进行中和。
舒哲如此拜金，如此爱慕虚荣，我突然想到了应该如何在完美胜利计划当中使用他。
最完美的演员就是不知道自己在演戏的演员，如果舒哲根本就不知道我是假意要和艾淑乔和好，根本就不知道我是要假装成艾麟，那么他就根本不会露馅，也无从出卖我。
于是我试探地问舒哲：“换成是你处在我的位置上，是不是屁颠儿屁颠儿地就去美国认妈了？”
“也不能那么说……”舒哲大概是考虑到我的感受，回答的很模糊，“我只是觉得叶麟哥你太倔强了，正因为你妈妈从前对你不好，你现在才应该给她补偿的机会，帮她花钱呢！”
“可是我们俩的矛盾已经很深了呀！”我装作无可奈何的样子耸了耸肩。
“没关系，有艾米在中间做润滑剂呢！”舒哲仿佛很为我着想地提议道，“叶麟哥你只要不再这么倔强，口头上服个软，后半辈子就可以躺在大把美元上面享清福，这买卖简直太划算了！”
哼，不愧是无节操的拜金伪娘，他提出这个建议我一点都不意外。
今天我没有像往常一样批评他，而是装作很好奇的样子继续问道：“可是我这个人穷惯了，就算有大把大把的钱也不知道该怎么花，没有认贼作母的动力啊……”
舒哲一听急了起来，“有钱怎么会没地方花呢！叶麟哥你不会花钱可以找我帮你花嘛！你不想做富人，我可想做富人！”
我哑然失笑，“你想做富人的心情我感受到了……但是我凭什么把自己的钱分给你花呢？你算是我的什么人？”
舒哲像他姐姐一样咬起了下嘴唇，“我、我是叶麟哥你的小舅子啊！”
“哈哈哈哈，”我笑了几声，“你姐姐那么有正义感，假如我向邪恶的艾淑乔投降的话，她就绝对跟我划清界限了！还会让你也别跟我来往的！”
“所以说姐姐是笨蛋！”
正当此时，音乐家的小提琴表演进入了**，有心的观众纷纷停下刀叉来鼓掌。舒哲仿佛是受了旋律的感染，激动地向我表明心志道：
“就凭叶麟哥请我来这家西餐厅吃饭，我以后就不会不理叶麟哥的！姐姐太拘泥于什么正义、邪恶了，这年头有钱才是王道！叶麟哥你放心，只要以后你肯把钱分给我花，我一定保证姐姐逃不出你的手掌心！”
舒哲的这种卖姐嘴脸是我最看不起的，于是我一半是出于恶作剧，一半是为了扮演艾麟，笑着试探舒哲说：
“你说的那么肯定，但是万一做不到该怎么办？如果将来你没能帮我把舒莎搞到手，你拿什么赔给我？拿你自己吗？”
舒哲顿时小脸一红，不确定地看了我好几眼，见我的表情仍然很温和，才犹犹豫豫地回答道：
“那个，难道叶麟哥觉得我和姐姐是可以相互替代的吗？其实，其实叶麟哥你对我温柔一点的话，我也并不讨厌你啦……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！