【159】 火上浇油

任阿姨气恨满胸地往前踏出一步，小芹立即条件反射般把我搂紧了，做出要以身相护的姿态，好像她是我的银鳞胸甲似的。
“你放手！你这么抱着他像什么样子！”
“妈妈你不打他我就放手！”小芹闭着眼睛叫道，“叶麟同学要是有个三长两短，我也不活了！”
任阿姨被气得发抖，咬牙切齿地不知道该拿我怎么办。正在这个时候，半跪在地上的彭透斯突然发力，挟带着004和005，如同黑色的火车头一样，呼啸着直冲向仍然半开的大门。
任阿姨匆忙之间做了个防御的姿势，但是彭透斯根本没想动手，他跑得比兔子还快，一溜烟地冲出了门口，侧身而过的时候，他向我挤出一个同情的表情：
“麟，你好自为之，有缘再见。”
什么叫有缘再见啊！你这个死基佬！之所以被任阿姨误会有一大半原因都在你啊！给我记住！我死了做鬼也不放过你啊！
在任阿姨可能采取任何追击行动之前，彭透斯抬起一只脚把门从外面踹上了，防盗门锁发出的“咔哒”一声，颇有判了我死刑的意味。
眼睁睁地看着彭透斯从眼前逃走，我本以为任阿姨会冲过来拧断我的脖子，没想到她低头思索了一会，竟然开始在屋子里四处搜索起来。
先是去了大屋，在双人床上翻找什么，我能听见被褥被掀起的声音。
然后又是我的房间、老爸的房间，貌似任阿姨在集中检查床铺。
难道，是在寻找带血的床单吗？
如果是那样的话，我还有一线生机，只要别再让任阿姨误会下去就好。
第一步必须让小芹从我身上下来，她抱着我如同爬树，倒是觉得又新奇又有趣，承担重量的我可累死了。
“你下来，”我说，“你这样子任阿姨会更生气的！”
“可、可是，我是在保护叶麟同学啊！”小芹说着又把脸在我肩膀上蹭了蹭，“我不下去我不下去！”
在房间里搜索蛛丝马迹的任阿姨，听见女儿向我撒娇的声音，明显更加生气了，装废纸的垃圾筒都被踢洒了。
在任阿姨回来之前，我必须让小芹从我身上下去。
灵机一动，想起来小芹似乎很怕痒。
和班长去小芹家探病的那次，小芹在班长的床上胡闹，班长就是用搔痒的办法制服小芹的。
主意一定，我就把十根手指放在小芹的腋下跟腰间，在她的**上面放肆地搔起痒来。
“啊哈哈哈哈哈哈~~~别、别咯吱我！好痒……啊，啊呵呵呵哈哈哈~~~~~”
小芹笑得前仰后合，不由自主地地松开了搂住我脖子的手和夹住我后腰的腿，整个人差点摔在地上，我怕她摔到后脑，急忙伸手扶住了她。
有点小失误，本来想扶住小芹的腰，没想到手的位
置稍微偏下，隔着运动裤摸到了小芹柔软的臀部。
小芹仍然在疯笑中，眼泪都笑出来了，完全没有注意到我的咸猪手。
这份弹性……虽然还隔着衣服，但是比老爸电脑前那个巨`乳御姐鼠标垫，不知高出多少个层次啊！
正在这个时候，任阿姨脸罩冰霜地走回来了，我放在小芹臀部舍不得离开的手恰好被她看个正着。
“小子，你真是色胆包天啊！”任阿姨把拳头的指节捏得咯咯直响，“我就在屋子里，你还敢这么明目张胆地摸我女儿！？”
小芹这时才注意到自己被我非礼了，但是除了脸上的一朵红晕，她没有更激烈的反应，反而替我辩解道：
“叶麟同学什么错都没有！我的身体早就是叶麟同学的东西了！他愿意摸哪里都是他的自由！”
别乱说话啊！别火上浇油啊！好不容易任阿姨没有发现带血的床单，结果让你这么一说，任阿姨说不定误会你我在很久以前就偷尝禁果了啊！
任阿姨从肺腑深处吐出一口怨气，其中饱含着对女儿的怜惜和对我的愤恨。
“小子，你够狠，看来上次我是白警告你了。”
小芹不知道任阿姨在冬山湖警告我的那回事，她疑惑地望了望我的脸。
“我女儿被你弄成这个样子，你打算怎么办？”
任阿姨的嗓音有点沙哑，她盯着我的目光让我不寒而栗。
“我、我没把你女儿怎么样啊！”
看到我一副冤情似海的委屈劲，任阿姨笑了。
这笑容太特么吓人了！在任阿姨的目光里，我就好比菜板上吐泡泡的鱼，正要被任阿姨笑着一刀两断啊！
“妈妈，你别逼叶麟同学！”小芹仍然护在我身前为我说话，“叶麟同学是很有责任心的人，他会负起责任来的！”
虽然表面上是站在我这边，但是这么说稍稍有点不妥吧？什么叫我会负起责任来啊？我根本没做什么需要负责任的事情好吧！
“我最相信叶麟同学了！叶麟同学会负起责任来——跟我生很多小宝宝的！”
你妹啊
！谁要和你生小宝宝啊！开玩笑也要看看场合啊！任阿姨走过来了啊！满脸黑线地走过来了啊！救命！救命啊！
“妈妈你要干什么！”小芹伸开双臂做出阻拦的姿势，“妈妈你要是把叶麟同学给失手打死了，我肚子里的孩子就没有父亲了！”
任阿姨鼻子都气歪了。
她想要打我，女儿却不顾一切地挡在中间；我想要解释，却一时不知从何说起。屋子里出现了短暂而可怕的沉默。
这个节骨眼上，屋子外面突然传来用钥匙开门的声音。
我心中一惊：除了我之外只有老爸有钥匙，难道是老爸回来了吗？
任阿姨的注意力也被这声音吸引了过去，眯着眼睛仔细盯着防盗门，小芹则从头至尾都盯住妈妈
，以防任阿姨对我搞突然袭击。
咯吱咯吱地在外面搞了半天，这个人都没能成功把门打开，说不定连钥匙孔都没**去。
难道不是老爸，而是彭透斯良心发现，又在用锡纸撬锁，打算进来营救我吗？既然如此你倒是快点啊！像我这样强烈期盼自己家的门被人撬开的主人，应该是绝无仅有了吧！
抱着忐忑不安的心情，我等来了决定命运的那一刻。
“咔塔”一声，防盗门被人推开了，一个肩披西服、歪打领带的男人晃了进来，浑身的酒气。
我靠！到底还是老爸你啊！你喝了多少酒，居然连钥匙孔都插不进去了啊！你不是被曹导演介绍去相亲的吗？西装革履地出去，怎么变成这副样子回来啊！而且，也太不是时候了！
老爸昏头昏脑地打了个酒嗝，一回头看见屋子里僵持不下的三人，他一愣，仔细看了看房间里的摆设，这才确定没走错屋子。
“诶？今天怎么、怎么一大早有这么多客人啊……”喝醉了以后的老爸笑起来相当猥琐，他嘴里的酒气都喷到任阿姨后背上去了。
任阿姨侧过头，狠狠地瞪了老爸一眼。
醉醺醺的老爸居然没认出来对方是谁，只知道面前站着一个挺漂亮的女人，酒壮怂人胆，他居然伸手去搭任阿姨的肩膀，同时嘴里不清不楚地说道：
“咦？美女耶！看来……我这是在曹导演家还没睡醒！哈哈哈哈，来……嗝……来陪我再睡一会！”
任阿姨本来就在气头上，听老爸说出这一番胡言乱语，还想伸手摸自己，她把本来要发在我身上的怒气，一股脑全都发在老爸身上了。
“啪——”的一个大嘴巴，响亮无比惊天动地，扇得老爸一个人在地板上跳起了华尔兹，他1米83的大个子，就这么旋转了好几圈，最后扑通一声坐倒在沙发上。他捂住脸上的五指红印，眨巴着眼睛不明白到底发生了什么事。
“都是你教子无方！！”任阿姨恶狠狠地抛下这句话，一把拽过小芹的一只胳膊，生拉硬拽地把小芹从我面前拖走了，小芹回望着我的眼神好像生死离别似的。
“妈妈，我没穿鞋，我的鞋……”
小芹指着地板上还没晾干的运动鞋。
任阿姨哼道：“你身子都给人家了，还有工夫担心鞋？”
说着她就像彭透斯挟带004、005那样，把小芹也给挟在腋下，像一袋大米似的把女儿抱走了。
“你们等着！这件事没完！！”
在把门狠狠关上之前，任阿姨瞪着我们父子俩，一字一顿地吼道。
任阿姨关门的力道几乎震塌我家的房梁，让坐在上沙发上的老爸酒醒大半。
老爸摸着渐渐肿起来的右脸，疑惑不解地看着我，最后问出一句：
“小麟，我昨晚不在家的时候，你做出什么坑爹的事了？”
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！