【1029】 彻底抹消

听了郁博士的讲述，我突然想到：既然精神控制药物能逼铁仙看《还珠格格》，岂不是可以放一缸bw-c43的洗澡水，当成强迫型学习机使用？
只要把看《还珠格格》的命令改为背英文单词、背数学定理，背诵古诗词，那么绝对有神效啊！——妈妈从此再也不用担心我的学习了！
对于我的独特创意，郁博士却摇了摇头，说：“洗脑药物c43最大的问题，是它的效果因人而异，对某些人效果显著，对某些人则效果不佳，甚至完全无效。我认为艾淑乔之所以保留在冬山市的这个末日地堡据点，就是为了能够利用中国人口众多，来秘密地进行尽量多的个体实验，以资改进。”
我不禁皱起了眉头，“在和平年代公然进行***部队一样的人体试验，艾淑乔也太无法无天了吧！居然她做这种事没有受到有关部门的干涉！？”
有关部门是中国最神秘的部门，虽然大家不知道它到底管什么，但是大家也同样不知道它有什么不管，所以我觉得艾淑乔的恶行也需要有关部门来阻止。
“艾淑乔并没有大张旗鼓地做这件事，”郁博士说明道，“铁仙只是失踪人口，是特例。”
“但不是唯一特例。”霍江东纠正郁博士道，“艾淑乔会把一些众叛亲离的吸毒者骗到末日地堡去，以提供毒品为诱惑让他们主动接受实验，这些人最后估计都没法活着出来。”
“就算是这样，也凑不到足够的实验个体吧？”我说，“美国是移民国家，艾淑乔所在的加利福尼亚不但有白人，黑人，黄种人，而且51区也在那里，连外星人也不缺吧！在加州做那个该死的人体试验，岂不是更好？”
“叶麟，51区在内华达州林肯郡，并不是在加州，”曾经在美国留学多年的郁博士纠正我道，“而且美国的FBI已经盯上了艾淑乔，如果她在美国本土不知收敛的话，会惹上**烦的。”
“哈，难道艾淑乔把试验场搬到中国来，就能脱离FBI的监控吗？”
我把艾米的保镖004、005已经被FBI人员掉包的事情说了出来，到了现在我不觉得有什么隐瞒的必要。
“这就是问题最大的地方，”霍江东皱眉道，“被FBI取代的004和005，虽然有彭透斯的掩护，但是并非天衣无缝，我不觉得他们能瞒过艾淑乔的火眼金睛，艾淑乔似乎在利用004和005向FBI总部传递迷惑性的情报，让美国政府搞不懂她到底在做什么。”
“顶多是眼睛里不揉沙子，算不上火眼金睛吧？”我吐槽道，“她这么多年没有识破你的真实身份，所以被远在中国的004和005蒙蔽了，不是也不奇怪吗？”
“不，”霍江东郑重说道，“种种迹象表明，艾淑乔并不是把我当成原先的镰仓来对待的，她甚至会压下组织里其他人对我质疑的声音，我
不明白她这么做理由是什么。”
“说不定她看上你了，”郁博士猛然间来了这么一句，“你的脸虽然已经毁了，但是只要往整容手术台上一躺，回来以后还是个小帅哥，她大概是看到了你这方面的潜力了吧？”
霍江东露出一身恶寒的表情，“郁博士，你别开这种玩笑，不光我受不了，叶麟也会受不了的。”
“抱歉啊，”郁博士向我和霍江东道歉说，“我因为自己喜欢**，就以为世界上所有的人都喜欢咧！”
这倒没什么，我很庆幸郁博士是个**控而不是萝莉控，要不然我可不放心让他当艾米的私人医生。
“大家请注意，我必需申明一点，”小茵以会议主持者的威严宣布道，“在我们和艾淑乔的斗争当中，最重要的一点，是不能让洗脑药物的生产技术落入任何国家机关的手里！不管是美国政府还是中国政府都不行！我们的最终目的，是把bw字头的这种洗脑药物，永远从这个世界上消除掉！”
“我同意，”霍江东说，“bw这种东西，即使是让三合会得到了，也能掀起不小的风浪，何况是一个超级大国和一个潜在的超级大国？”
郁博士貌似有点为难，“其实审慎地使用bw，还是能治疗很多精神类疾病的，作为一个医生以及一个科学家，我不太希望看到一种发明从世界上被抹消。”
在开会的过程中，小茵表现得非常冷静，这大概是因为她作为一段电脑程序，本身就擅长逻辑推理，现在正是展现她特长的时间。
“郁博士，你要知道，以人类现在的道德发展水平，还不足以让bw产生正面作用。”
带着神秘微笑的小茵缓缓说道。
“根据我的计算，bw药物的生产技术不管是被美国政府还是中国政府得到，那么人类文明在19个月内全面崩溃的可能性，高达**.8%，这是通过很复杂的混沌数学和历史学、社会学、心理学原理所得出的结论，恕我无法向你们解释具体推导过程，但是我劝诫你们不要抱有侥幸心理。”
“我不会抱有任何侥幸心理，”霍江东表示，“我很高兴能把那种药物彻底从世界上毁灭，如果郁博士到
时候想保留一份药物制作方法，我会连郁博士也一起干掉的。”
“喂，别说奇怪的话啊！”郁博士皱眉道，“不就是刚才我开了你一句玩笑吗？”
我向小茵点了点头，“我也赞成把能对人精神控制的邪恶药物永远消灭在萌芽当中，这种东西不应该存在于世上。关于这一点，大家应该不会再有异议了吧？”
我这么说的同时，目光看着立场最不坚定的郁博士。
“看着我干什么啊！”郁博士不满道，“我不会私自留下药物制作方法的！就算是留下也是为了做好事……那个，你们俩摩拳擦掌干什么！两个肌肉男要一起把我撕了吗？好好好，我答应你们不会留下bw的制作技术，那还不行
吗？”
郁博士讪讪地同意了要小茵的要求之后，转而对我说道：
“叶麟，我们之所以要找你这个未成年人过来开会，很重要的一点就是：无论洗脑药物的型号如何进化，它永远不可能对你起作用，你因为是研发材料的提供者，所以有终生抗体——这代表你在某些时刻会起到关键作用，某些时刻没有你不行。”
“哼，别因为我未满18岁而瞧不起我啊！我在梦境轮回里面度过的岁月搞不好有10年以上！我的心理年龄都20多岁了！”
“哈哈，我的心理年龄也有20多岁了，因为梦境轮回当中的时间是我跟你一起度过的。”
小茵甜甜地对我说道，她明明物理年龄只有三岁，简直是超·幼`女。
初步定下了“反艾淑乔联合会”的基本原则之后，这次会议就暂时告一段落，我在会议末尾的时候委婉提出：小芹担心霍江东是镰仓假扮的，虽然我认为这是无稽之谈，但是希望霍江东当着我的面让郁博士抽一点血，然后跟霍振邦做亲子鉴定，以打消小芹的顾虑，并且提高大家之间的信任度。
就像我事先预料的一样，霍江东完全没有做贼心虚的模样，非常大度地让郁博士抽了血，只要我再联系霍振邦，让他把自己的血滴在医用纱布上寄来，就可以验证他和霍江东的父子关系了。
从会议室出来以后，我跟霍振邦通了电话，霍振邦听说需要他的血样来做亲子鉴定，而且还是出自小芹的主意，不禁笑话小芹太过于多疑了。
不过他还是答应尽快寄来血样，同时还半开玩笑地对我说：“叶麟，你和小芹以后生下的第一个孩子，不姓霍也可以了。”
哼，还记得当初在鸭塌屁股山那里对我提出的不合理要求啊！现在因为有了霍江东给你延续正牌香火，所以你只要寄希望于霍江东多生多养就行了是吧！
我又随口问了一些杂事，包括以雷龙为首的，出卖霍江东的洛杉矶三合会部分帮众，有没有得到处理，霍振邦表示雷龙因为其他的事情被组织肃清了，其他的家伙也会得到应得的报应，绝对不会便宜了他们。
挂了电话，我准备去走廊的卫生间里上个厕所，却在卫生间里听见了奇怪的动静。
帝王大厦的顶层大部分时间都空空荡荡的，方信在自己的房间里有厕所，东西南北四个总统包厢里更是有豪华厕所，走廊的卫生间只是应急用的，此时此刻，大概只有我和郁博士、霍江东会来（小茵和逼兔不用上厕所，苏巧就算是上厕所也是去女厕所）。
我站在卫生间的入口处，听见卫生间里面有人在拼命地用冷水洗脸，似乎是强自让自己颤抖的身体镇定下来，看他的背影，应该是霍江东无误。
非常奇怪地，霍江东把十根手指拼命**头发中间，仿佛很痛苦地抱住头，照着镜子自言自语道：
“怎么可能……怎么会有这种事……这不是我……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！