【1036】 三秒钟之内

任老爷子去世前可是特别嘱咐过我，让我以阴阳散手第三十二代传人的身份，把这门武学发扬光大，甚至连不传外姓的禁令都免了，为的就是能跟拳理相似的太极拳一较高下。
“只要见到练太极拳的同辈高手就马上把他打趴下！一定要让他们承认我们阴阳散手才是最厉害的武学！”
任老爷子言犹在耳，此时此地，面对这个自称是陈式太极拳高手的陈顾先，我没有任何理由不去践行任老爷子的遗训。
也不知道陈顾先是孙羽从哪里认来的大哥，反正这小子挺嚣张的，他嘴里喷着酒气说道：
“听我小弟说，你……你就是当年西城区风光一时的叶麟？很多混混头子都不愿惹你？哼哼，那是因为他们没本事！你知不知道我们中海文武学校的刘千鹏校长？我们的刘校长可以在3秒内击倒蝙蝠侠！我虽然跟刘校长还有点差距，但是在3秒钟内击倒罗宾还是没问题的！”
喂！吹牛能击倒虚构人物算什么本事啊！我还能说我可以在3秒内击倒超人呢（用氪石），行行好，至少放过苦逼的蝙蝠侠一家啊！
当前的情况，原本是应该优先解决孙羽是否是虐猫魔人的问题，但是老爷子的遗言对我起了主导作用，我听到陈顾先自称是太极拳高手又口出狂言，按捺不住，跟他呛火道：
“中华武术博大精深，会陈氏太极拳有什么可威风的？就算你赵钱孙李、周吴郑王太极拳都会，就可以看不起其他的武术了吗？”
陈顾先一愣，还没来得及说话，旁边的孙羽来了一句：
“叶麟你吹什么牛逼啊？你从初一开始打架用的就是野路子，你以为我不知道吗？”
孙羽的话只对了一半，自从被小霸王欺负，立志要报仇雪恨之后，我就从拳击杂志、武侠电影、以及《人与自然》节目中学会了刺拳、勾拳、蹬步、无影脚、铁头功、猩猩拳、河马咬，可惜都没能在小霸王身上施展出来，反而跟着刚哥用来打校外的流氓了。
到了初二，我有幸得到了任老爷子的指点，系统地学习了阴阳散手这门必须手比较长（注意不是腿比较短）才能学习的高深武术，从而脱离了原先的野路子，只是后来孙羽没有再亲眼见过我跟人打架，所以并不了解。
“是啊，我小弟都说你是野路子，你有什么资格说中华武术博大精深？”
不知道跟他喝酒喝得微醺有没有关系，陈顾先有点人云亦云，脑袋里面都是肌肉的感觉，仿佛不是特别聪明，也许正是因为这个原因孙羽才会认他为大哥，觉得这个大哥好忽悠吧？
“谁敢说我是野路子？”我打了个响指，深沉的目光顺着指尖的方向游走至天顶，吊足了陈顾先的胃口，才缓缓说道：
“我学的拳法叫阴阳散手！是拥有3600年历史的一子单传的杀人拳！前辈高手曾经用这门拳法在3秒钟内击倒过金刚狼！你怕了没有！？”
其实我没有听任老爷子给我普及过阴阳散手的历
史传承，也没有来得及问任阿姨，不过既然北斗神拳的传承历史有1800年，阴阳散手至少也应该是北斗神拳的两倍吧？
然后我突然想起，任老爷子说过我是阴阳散手的第三十二代传人，按照3600年传了三十二代来计算，那么每一任传人的平均寿命必需有112岁以上……
我靠！任老爷子才活了80多啊！就算我只需要补足任老爷子留下的年岁空缺，我也必需得活到150岁啊！这不扯淡呢吗！吉尼斯世界纪录里面活得最长的人，也只不过有134岁而已啊！如果我能活到150岁，阴阳散手反而会以“养生拳法”的名义在世界范围内传播开吧！倒是在另一个领域打败太极拳了啊！可惜任老爷子要的肯定不是这种胜利吧！
“什么？你说你的拳法叫什么名字？”
陈顾先不但脑子不灵光，好像还有点耳背，我咬字那么清楚，他居然还要我再说一遍。
我嘲笑道：“怎么？还没动手已经害怕得失聪了吗？待会儿动起手来，岂不是要害怕得失明、失禁？既然你听到我**阳散手，马上就闻风丧胆……”
“噗——噗哈哈哈哈哈！”陈顾先没憋住笑，捂着肚子笑了半天，才抹去眼角笑出来的眼泪，对我说道：
“阴阳散手？从没听说过这门拳法！你别是从漫画或者游戏里学来的吧？而且这名字怎么听怎么像在山寨我们太极拳……”
头一次听任老爷子谈起阴阳散手的时候，我也吐过类似的槽，不过时过境迁，任老爷子斯人已逝，现在再有人说阴阳散手在山寨太极拳，就是污辱我们门派了。
“住口，我们阴阳散手是拥有自主知识产权的高精尖拳法！怎么可能山寨你们太极拳？——要山寨也是你们山寨我们！多说无益，你敢跟我较量较量吗？”
“好哇！”陈顾先眼神中露出欣喜之色，“我好些日子没和别人较量过，手底下正痒痒呢！来来来，咱们就在这块空地上大战三百回合！”
他伸手一指自行车棚和居民楼之间的空地，这地方宽有六米，长十
几米，上面铺着青砖，唯一的障碍物就是那棵小区独一份的歪脖子树，作为比武场地倒也勉强合格。
陈顾先掏出手机交给孙羽暂管，我也摘下腕上的智能手表，掏出钱包来交给班长，以免在打斗中损坏或者遗失。
班长茫然接过我递给她的东西，见我撸胳膊挽袖子要上去打架，完全搞不清楚现在是什么节奏了。
“叶麟，对方明显是有点喝醉了，而且他脑子看上去不太聪明的样子，完全可以智取吧？为什么非要跟他打一架不可？”
我摆手对班长说道：“班长，你不懂，这叫做男人的浪漫！见高手岂能交臂失之？今天不管有没有孙羽这回事，我都必须和陈顾先打一架！不但要跟他打架，还必须得赢！”
班长本以为我是要追究孙羽，才不得不和陈顾先动手，见我现在又这么说，愈发不理解了。
“这种单纯为了胜负的打架斗殴有什么意义？”
“怎么没意义？”我为了任老爷子反驳道，“这可是某些人的人生全部意义啊！”
“我不赞同……”刚刚还跟我态度有所缓和的班长，又因为我的固执而皱起了眉头，“不必要的暴力应该是极力避免的！”
“诶？那边那个小美女是叶麟的什么人？”陈顾先朝孙羽问道。
孙羽不情不愿地回答：“她叫舒莎，是我们初中时代的班长，特别喜欢多管闲事。”
“啊！我想起来了！”陈顾先一拍脑门道，“不就是青姿高中的那个未来志愿是当刑警的女班长吗？我在中海文武学校对她也有所耳闻，没想到在这儿遇上了！”
陈顾先眼珠一转，那一张比我凶恶两倍的丑脸，居然硬挤出了一丝讨好的笑容。
“那个……舒莎班长啊！我和叶麟是打算以武会友，你不要以为我喜欢欺负弱小啊！我平时可是很有爱心的！是叶麟侮辱我们太极拳，我才不得不跟他动手的！我对女生可不是这样的，我在女生面前是打不还手骂不还口……”
我靠！还没打赢我呢，就向班长献殷勤了啊！而且你不就是比我高一点点壮一点点吗？居然说自己是“欺负弱小”？今天不管是为了任老爷子，为了我自己，还是为了部落，我都得把你打趴下啊！
“快快快，有热闹可看啊！”
郑大妈人老心不老，没几分钟时间，居然叫来了五、六个下象棋的老头过来围观，保安见势头不对，也重新走过来了。
“你们你们你们——咋回事儿？要打架还是怎么的？”
陈顾先深吸一口气，腰胯放松，重心向下沉，他穿的是一双骆驼牌的登山凉鞋，可以看出双脚脚趾自然抓地，虽然喝了点酒，但是不影响发挥。
“小徐你别管，”郑大妈对保安说道，“这是两个练武的小伙子要以武会友，他们会点到为止的，我们闲着也是闲着，正好看热闹！”
保安为难起来，“虽然他俩都不是这里的住户，但是如果出了危险……”
“嗨，能出什么危险啊！”一个在腋下夹着象棋盘的老头说道，“那个脸上有疤的小伙子练的是太极！太极拳我也会！只要把对方推倒了就算赢！根本伤不了人！”
此言一出，陈顾先鼻子差点气歪了——强身健体的老年太极拳和讲究实战的陈氏太极拳根本不是一回事，但是普通群众都傻傻分不清楚。
保安听了还不放心，又指了指我问：“那他练的是什么武术？要是他打伤了对方该怎么办？”
老头又说：“没事！他学的好像是一种叫做阴阳散手的功夫，估计是另一派的太极拳吧？这就是两个太极拳门人在互推云手而已！”
“原来如此，”保安吁了一口气道，“我还以为这两个年轻力壮的小伙子，就算是学武术也会学一点攻击力很强的武术呢！”
陈顾先和我同时瞪了保安一眼，大概是跟我一样在心中骂道：
“居然敢污蔑本派的武术没攻击力？要不是看你是门外汉，我们显手功夫，分分钟教你做人！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！