【137】 魔鬼教程准备上线

引体向上这东西，中考标准是7个达标，11个满分。
所以其他人不是做够七个就跳下单杠，就是哼哧哼哧地在一、两个之后便体力不支了。
但是我听说引体向上的世界纪录，是一分钟做62个，是一个美国人创下的。
当然我们的课堂测验不会限时，你想做多长时间，就做多长时间。
牛十力握紧单杠，从鼻孔里喷出热气，像是跟单杠有不共戴天之仇一般，咬牙切齿地做起了引体向上。
夏天穿着短袖衣服，更显得他的胳膊粗壮有力，我估摸着，都快赶上班主任于老师的大腿粗了。
出生天赋点这玩意，有的时候不服不行，就算你说“我要高飞”，然后一顿努力，最后发现自己特么的是龙虾啊！立志成为剪刀手爱德华，反而比较靠谱啊！
随着牛十力上上下下的动作，他裸露在外的肌肤渗出了点点滴滴的汗水，作为班长的头号忠犬，隐隐然的影子副班长，自有一大堆拥戴者为他加油。
“牛十力加油啊！”
“加油！一定要赢啊！”
“牛十力好样的！谁说学习好一定体质差的，那是他们的偏见！”
说话的这人，是跑50米都能口吐白沫的数学课代表，他学习成绩倒是不错。
“初二（3）谁是引体向上之王，今天就能一决胜负了！”
这些人真是惟恐天下不乱，再说“引体向上之王”有什么意义啊？我倒觉得一直在单杠上瞎折腾，被越来越多聚过来的学生和老师围观，颇有羞耻play的意味啊！
我做起引体向上来，到没有牛十力那么卖命，如果像上次那样再伤到手腕，就得不偿失了。
另外我的左臂刚拆了夹板，恢复程度还有待考察。
所以我做引体向上的时候很节制，速度也较慢，基本上牛十力做两个，我才做一个。
一开始牛十力的拥趸们非常得意，因为计数显示：牛十力已经做了50个引体向上，我才做了26个。
但是用跑百米的速度跑马拉松，是不可能一直保持冲刺的速度的。
虽然牛十力的体力天赋点比我高，但是如此激烈的运动之下，他渐渐后劲不足了，我的计数逐渐赶了上来。
“牛十力66个，叶麟57个。”
体育老师宣布比分一般说道。
牛十力的头发已经被汗水浸透了，显得比平时杂乱，校服衬衫的腋下，也浸出了一大团汗渍。
尽管如此，也很了不起，如果我使用和他一样的速度，说不定早双臂酸麻，从单杠上掉下来了。
干嘛非和我较劲不可呢？不就是物理考试比我低了两分吗？
突然胡思乱想道：初二（3）班就属我们两个物理最好，然后我们两个又是最高最壮的，堪称“物理双雄”。难道上帝觉得现在的物理学家太脆弱了（比如霍金），所以派我们这两个强壮的人下来拯救物理学界吗？
当然不可能了！我只是混乱说说而已，我又不信上帝。
随着引体向上的计数达到**、87，牛十力虽然仍旧领先，但是双臂和肩膀的震动极大，我在相邻的单杠上都感觉到了。
牛十力咬紧牙关，像蛮牛一样猛哼一声，突然又复活起来，用尽平生之力，又狂猛无匹地做了10个。
我咂咂嘴，他那么想赢，就
让他赢好了。我可要保护我的手臂，等到胳膊完全复原了，还要向功夫衫老爷子学本事升级去呢。
于是我有条不紊地又做了几个，就从单杠上跳下来了。
由于整段时间我都有意识地保存体力，所以显得比牛十力轻松许多，除了额头上有点小汗珠以外，衬衫完全没有汗水浸湿的痕迹，反观牛十力，都像是从水缸里捞出来的了。
“叶麟95个！牛十力99个……100个！”
牛十力固执地做满一百个，才从单杠上跳下来，落地时晃悠了一下，显然是体力透支。
拥趸们全都围上来，祝贺的祝贺，递毛巾的递毛巾，搞得像是刚得了世界冠军似的。
大家都为牛十力叫好的时候，曹公公觉得一个人给我加油捞不到什么好处，就也凑到敌人那一伙去了。此时的他正在向牛十力挑出大拇指：“牛大哥真牛！小弟叹为观止！那个……我今天物理作业忘了带了，能不能明天再收作业啊！”
小芹今天没有在操场边旁观，每逢艳阳高照的天气她就更少出来，难道是因为曾经宅在家三年，有点“见光死”了吗？
班长倒是提前完成了女生们的仰卧起坐测试，走到单双杆附近来看热闹了。
看着我和牛十力像永动机一样，没完没了地做引体向上，班长直发愁。
应该不是因为担心我们两虎相争必有一伤，而是想起弟弟舒哲的体育达标问题了。
听说舒哲连半个引体向上都做不了，稍微让他跑个步就半死不活的。
我从牛十力这一帮人旁边离开，往班长那边走，班
长看着我走过来，既不躲避也不迎上来，只是在原地等我。
“你怎么输了？”
班长两手合抱在胸前，姿势很随意地问我。
体育课当然不能再穿裙子，她今天换了一身藏青色的运动服，比春秋款的校服薄，袖口和裤腿也更瘦，在方便运动的同时，也挺凸显身材的。
“继续比下去没意思。”我把双手**校服短裤的裤兜里，“又没人给我加油，我赢了他们也不会高兴。”
“这么说，难道你是故意输掉的吗？”
班长看着我的眼神好像是在说我吹牛。
“随你怎么想，其实输给牛十力也不丢人，他天赋异禀，只是没学会怎么科**用体能罢了，否则真刀真枪地比，我可能真的赢不了他。”
见我这么坦诚地承认失败，班长露出有点惊讶的表情。
“我还以为你输给别人，会火冒三丈呢！你们男生不是都很好面子的吗？”
喂喂喂，别拿我和你弟弟比啊！舒哲就因为太在意面子，容不得自己丢脸的样子被别人看到，就因为这个原因把上一个女朋友小华给甩了啊！何其人渣啊！
“我说班长，别拿有色眼光看我们啊！你们女生就不好面子吗？我听说你们过生日的时候拼命请人参加庆生会，都在攀比谁的朋友更多呢！”
“我、我又没那么做过……”
班长有点嗔怪地说道。
你当然不会那么做了！你的生日是大年三十，谁会不和家人一起过除夕，而是跑过来给你庆祝生日啊！而且大办庆生会也不符合你的性格，你肯定觉得那很浪费吧？
“班长，我跟你说点事。”
“什么？”
班长紧张地看了看四周，好像在观察教导主任有没有在操场上。
“你弟弟，舒哲能做几个引体向上啊？”
我明知故问。
班长咬了一下嘴唇。
“一个？他说他能做一个。”
一个都做不了吧！为了面子非说自己能做一个，还真是不能理解他的思维啊！
“一个可不够吧？中考要做七个才能达标喔！”
“那……你有什么好办法吗？”
我翘起一根大拇指，做出“交给我没问题”的姿势。
“你让我训练他，普通教程30天，魔鬼教程只需15天，我至少能让他做到体育达标！”
班长迟疑了一会。
“还是用普通教程吧……你打算怎么训练他呢？”
“嗯……最重要的是坚持不懈，”我摩挲着太阳穴做出动脑筋的样子，“引体向上不一定需要单杠才能做，我曾经在家里用门框做过，因地制宜也很关键，体育锻炼本来就是不分时间不分场合的嘛……”
我一边说一边偷瞧班长的脸色。
还好，没有怀疑我，因为女生达标考的是仰卧起坐，所以她没办法把经验传授给弟弟，必须依靠我才行吧？
“嗯……”我继续装模作样了一会，才说道：“咱们之前不是也说过吗？什么时候让我到你家去看看，再给舒哲量身打造一套合理的锻炼方案吧！”
班长托着下巴想了一会，时不时地还往我脸上察言观色，想知道我是不是别有用心。
我当然是别有用心了！我要去你家把舒哲设置的****头都找出来啊！否则你就等着二十八中闹出“班长门”事件吧！
可能是实在没有更好的办法，班长最后点头同意道：“那就这样吧。”
紧接着又说：“就定在今天行吗？”
诶？班长你做起事来雷厉风行啊！说做就做，还真是心急。不过这样也好，也省的夜长梦多。
“那……今天放学后，我去你家？”
“嗯，在爱心宠物医院门口碰头吧……”
“好，那里我熟，正好可以和赵大夫和小丁胡侃两句。”
“不、还是不要在宠物医院了！”班长突然改口，“你到宠物医院后身的菜市场门口等我吧……班里稍微有点杂事，我可能会晚点走……”
干嘛不在宠物医院啊？你不是蛮喜欢动物，每周都要去那里做义工吗？还是说你不愿意让赵大夫和小丁看见，你和我在一起吗？
“对了，班长，还有个事。”
“什么事？”
班长显得有点慌张。
我厚着脸皮说：“我要吃饭。”
“啊？”
“你上次答应做饭给我吃的，你不能说话不算话。”
跟班长的厨艺比起来，老爸做的晚饭对我一点诱惑力也没有了，而且他今晚在不在家还不一定呢，听说又约了曹导演一伙人，去进行非法**了。
“行了行了，我知道了。”听说我是想蹭饭，班长恢复了往日的从容，“约定在菜市场门口集合，就是方便我去买菜的，你晚上想吃什么？”
“嗯……你弟弟吃什么，我就吃什么。”
反正你这么溺爱弟弟，
平时一定给他吃的不错，怎么着也比我的伙食强。
“好，那我就拿你当我弟弟来招待了。”
班长的嘴角升起了一抹不易察觉的笑容，她又占我便宜。
宠物医院后身的菜市场很好找，我步行到了那里五分钟以后，骑着自行车的班长才姗姗来迟。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！