【1195】 为了牺牲的同志

宫彩彩哆嗦了一会，又直觉地感到一点不对劲。
“总觉得、总觉得叶麟同学是故意这么说的……你真的跟班长分手了吗？你明明是帮我保护小兔子的好人……”
该死，只不过是帮了她一次，宫彩彩似乎会记一辈子似的。为了让她不在“完美胜利计划”当中起到反作用，也为了不让她被卷入危险，我故意作出一张生气的面孔威胁她道：
“住嘴！你不信是吗？你不信的话我就在上课的时候非礼你！反正生物老师正在讲女人怀孕的原理，我就现学现卖地让你受孕！”
“对不起！请饶了我吧！”宫彩彩双手抱头，把自己的脸紧贴在课本上，“我再也不引诱叶麟同学了！我再也不把自己下流的胸部在叶麟同学面前晃来晃去了！”
吓唬宫彩彩一番，让宫彩彩尽量和我保持距离之后，我又在学校里遇上了当物理老师的老爸。
“小麟，大家疯传你干了那事，是真的还是假的啊？”
自从任阿姨去香港看望生病的前夫之后，老爸就成天紧张兮兮的，有一点小事都要找我商量，我身上发生了什么事也异常关心。
“老爸，他们言过其实了，只是我哥们的女朋友陪着我俩一块喝酒而已！倒是老爸你不要紧吧？任阿姨带着小芹去看望霍振邦，你是不是有点儿担心自己被NTR了呀！”
“哪、哪有？”老爸不自然地否定道，“我和红璃的感情很好，她是出于义理才去看望前夫的，我一点都不担心！”
其实我也不担心任阿姨和霍振邦旧情复燃，任阿姨当年离开霍振邦的时候非常坚决，如今的香港之行主要是为了让小芹探望一下生病的爸爸。
反倒是我老爸有没有彻彻底底地放下艾淑乔，我心中还有一丝怀疑。
毕竟是为了一个人沉沦了那么多年，老爸现在可以走出艾淑乔的阴影和别人结婚不假，但是艾淑乔是否在老爸心中还有特殊的位置，我可不得而知。
由于这个原因，我不能把“完美胜利计划”告诉老爸，甚至不能告诉他中美情报部门都要找艾淑乔的麻烦，以免从他这边出什么纰漏。
尽管有所隐瞒，但并不会影响我们父子俩的感情。当天晚上红楼北街小区的暖气管道在检修之后开栓试水，家里需要留人，于是我陪老爸回家一起去菜市场买菜做饭，省得他一个人在家里寂寞。
任阿姨和小芹去香港的几天里，小芹发给我的短信数不胜数，而且充斥着表情，任阿姨发给老爸的短信则只有寥寥数条，让老爸有些忌妒。
天气渐冷，菜市场里却依旧热闹，我和老爸依次买了土豆、豆角和黄瓜，并且听着菜贩们高声阔论，讨论时事。
“听说乌克兰今年冬天可够呛啊！跟着北约一起制裁俄罗斯，结果被俄罗斯断了供暖的天然气，又没有钱朝其他国家买……搞不好要冻死人的！”
“对啊！真不知道乌克兰的领
导都是怎么当的，就这执政水平还不如金三胖呢！”
老爸一愣，然后突然想起来什么似的跟我说道：“小麟，海鲜什么的虽然好吃，但是你千万不能一次吃得太多，不然有痛风的危险啊！hhh同好会会长前些日子就是因为这个得了痛风，外出行动需要拄拐，引起了下面不少人的猜疑呢！”
我越听越纳闷，“小芹才喜欢吃海鲜，我个人不怎么喜欢吃——而且同好会会长到底是谁？你和曹导演是不是知道什么了？”
“没、没有！”老爸连忙否认道，“关于会长的消息都是曹导演跟我说的，我只是担心小麟你的身体才随便嘱咐了一句，我没见过会长，只不过会长要我写赞美朝鲜的电影剧本而已！”
这件事已经听说一段时间了，HHH同好会会长出钱让曹导演拍赞美朝鲜的科幻、武侠电影，还欣赏老爸当年写A`V影评的文笔，让老爸来写剧本，不知道最后会不会制造出一部千奇百怪的电影出来。
算了，我向老爸隐瞒了艾淑乔方面的事，老爸向我隐藏同好会会长的事也很公平，反正扳倒艾淑乔已经成为了国际大事件，同好会会长帮不上忙。
老爸正在为了十颗肉蔻跟摊主讨价还价的时候，修鞋大叔胡莱却从自己的修鞋铺里走了出来，而且径直来到了我面前。
许久未见他还是胡子拉碴的，一张老脸上面的皱纹如刀砍斧剁，看服装虽然像是一名普通的鞋匠，但眼神中却掩不住叶孤城一般的高手寂寞。
“叶麟，我找你有点事，你帮我传个消息吧！”
修鞋大叔把我拉到一边悄悄说道。
在菜市场里老爸和修鞋大叔抬头不见低头见，也算是半个熟人，听说他找我有事也没感觉特别奇怪，于是自己一个人继续卖菜，留下我俩在原地交谈。
“胡叔您找我有什么事？要我递消息给谁？”
胡莱自从离开***以后就以修鞋为生，兼职给三合会的霍振邦做眼线，我估计他要递送的消息多半跟霍振邦有关。
不料胡莱左右张望一下，确认没人在看这边以后，把一张标
记了许多红点的朝鲜半岛地图交给我，低声嘱咐道：“这是驻韩美军的核武器部署情况，两年里虽然有一些变动，但是也没有逃过我的法眼。希望你能找机会传递给HHH同好会的会长，然后让他给我当年在南斯拉夫牺牲的同志报仇啊！”
我顿时身上汗毛直竖，“胡叔您在说什么啊？这么敏感的东西您为什么要交给我？您怎么能确认同好会会长拿到这东西就能帮您报仇？”
胡莱把双眼眯成了一条细缝，“我是搞情报的，用两年时间弄清楚一个人的身份已经很拖沓了。总之，你只要把这张地图转交给同好会会长，就算是帮了我的大忙！”
我撇嘴道，“您至少应该告诉我同好会会长到底是谁吧？”
胡莱觉得这个要求也算合理，于是就贴着我的耳朵小声说出了那个名字。
我
擦，果然是他！怪不得曹导演和老爸每次谈及同好会会长的身份就讳莫如深！老爸你们看个**都能认识当权人物，这到底是走了哪门子狗屎运啊！可是把记录了驻韩美军核设施的地图交给会长的话，搞不好会引发国际核危机呢！
“但是……”我迟疑道，“就算是我找到机会把地图交给会长，会长他会相信吗？”
“这个你不用担心，”胡莱很有自信地拍了拍我的肩膀，“地图的夹层里面还有我监视美国大使得到的微缩胶片，可以佐证我的情报是正确的！而且会长对你父亲和曹导演很是器重，你们送过去的地图一定会被另眼看待的！”
见我拿着地图还有些犹豫，胡莱又说：“我知道你妈妈、姜处长还有中情局的那点破事了！只要你肯帮我递送地图，我就会以一个***前情报员的身份给你提供各种情报！这买卖挺划算吧？”
我隐约记得胡莱在***里面的资格很老，姜处长在他面前也算是晚生后辈，如果有了胡莱的帮助，那么至少***别想对我单方面隐藏情报了。
“那好，”我把地图对折以后揣到了兜里，“我会找机会把它转交给同好会会长的，至于情报方面就麻烦胡叔您了。”
“终于递送出了至关紧要的一张地图！”修鞋大叔胡莱激动地握住了我的肩膀，“叶麟，这张地图你一定要亲手交给同好会会长！多等一些时间不要紧，重要的是让他相信这张地图是真的！只要建立起这条情报线路，我还有更有价值的情报可以往那方面递送！至少要爆掉美国的驻韩大使馆，以慰当年我牺牲在南斯拉夫的那些同志的在天之灵！”
我满头黑线地点头答应了，却在心里揣摩这张地图是否要按照修鞋大叔的嘱咐送出去。
修鞋大叔要给自己牺牲的同志报仇，这心情我可以理解，当年中国驻南斯拉夫的大使馆被美国战机轰炸，我爷爷也气得够呛，差点就先走一步了（后来终于被国足输球气死）。
但是这毕竟是核设施的分布图，吃了太多海鲜痛风的会长不相信也就罢了，万一他相信了又要搞什么大动作，最后弄得朝鲜半岛不可收拾该怎么办？
思来想去，我决定暂时不把这张地图递送出去——反正我也暂时没有什么机会见到会长——等到我真的和会长见面以后再满足休闲大叔的愿望也不迟。
把本来就不大的地图折叠之后放进智能手表的卡片储存槽以后，我预感到修鞋大叔在“完美胜利计划”当中可能会扮演相当重要的一个角色。回去之后我要和小茵商量一下，看看计划是否需要进一步完善。
智能手表的卡片存储槽本来是用来放置手表主人的地址卡，希望在手表丢失的情况下被人按着地址送回来的，不过我觉得自己没有多少失落手表的风险，便用驻韩美军核设施的地图替代了地址卡。这样一来如果我有朝一日和同好会会长不期而遇，就没有忘记地图的风险了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！