【1338】 三天三夜

作为缉毒警察，马警官不止一次在我面前说过吸毒的害处，尽管他的目的是教育我身边的人不要从我这个可能的“毒贩”手上买毒品。
吸毒最可怕之处在于完全改变一个人的行为、品性，甚至道德体系，这是针对大脑区域的病理性改变，绝非靠“意志”就能加以逆转。
马警官提到过，曾经有一个记者自认意志超群，不信邪，觉得“你们真想戒毒怎么可能戒不了？”，于是故意去吸毒，觉得等自己戒掉之后就可以回去嘲笑那些瘾君子，结果发现“一入毒海难回头”，终于追悔莫及。
艾淑乔的爱情魔药跟毒品有很相似的性质，庄妮中招之后，变得对艾淑乔的爱无比渴求，以至于她这条“小毒蛇”在艾淑乔这条“大毒蛇”面前成了乖宝宝，竟然连侍奉我生活这种命令都承接下来。
更稀奇的是，为了使得不到艾淑乔恩宠的心痛感觉得到舒缓，庄妮居然贪恋上了被我抱在怀里的滋味，俨然把我当成了一种替代毒品。
看见庄妮眼神中闪着索求的微光，我脑袋里猛然出现了一个可怕的想法：
我对爱情魔药免疫，我的信息素就同样能让其他人免疫爱情魔药吗？会不会我对于“艾奴”们来说，只是一种次级毒品？让他们不会产生强烈的戒断反应？
换言之，生效的并非是我体内的蓝闪蝶毒素，而是我体表散发出来的信息素，我的信息素跟蓝闪蝶关系不大，倒是跟艾淑乔有一定的关系！
因为我毕竟是这条毒蛇的亲生儿子，我们的信息素组成绝对会有重叠之处，这部分重叠恐怕就是让庄妮贪恋我怀抱的真正原因！
卧槽！搞不好除了艾淑乔以外，我也能让爱情魔药的受害者对我产生爱情化学变化！只不过我的信息素必须达到更高的浓度，而且那些人爱恋我的程度不会像爱恋艾淑乔那么毫无保留……
想到这里我忍不住对庄妮问道：“喂，其实你是***吧？你不喜欢男人，只是因为他们会令你皮肤过敏对不对？”
这句话仿佛有尖刺一样，庄妮立即就想从我怀中挣扎出去，但是类似毒瘾的化学变化让她最终还是屈服了。
“少问多余的话！我最讨厌男人了！你现在对我来说只相当于厕所中的除臭剂！等到我的脑子恢复正常以后，我绝对轻饶不了你！”
尽管是使用相当严厉的语调，但我还是听出了庄妮的言不由衷和信心不足。
艾淑乔跟我说过，爱情魔药的特性是“会把微不足道的性吸引力变成刻骨铭心的爱情”，所以庄妮能把我的信息素当做替代毒品来使用，说明我至少对她也有“微不足道的性吸引力”啊！哪怕只对男性有一点感觉，庄妮你就不能说是百分之百的同性恋！
俗话说：“爱情使人盲目，爱情使人愚蠢。”以庄妮的智商，居然没能先我一步意识到自己身上发生的变化。
你这名不副实的黑暗百合女，现在同时爱上了艾淑乔和我啊！虽然对艾淑乔的感情更加炽烈，但是你的爱绝对已经分配给两个人了！
还叫我“渣叶”？你自己才是“渣妮”吧？从前当纯百合的时候就同时追求班长和宫彩彩，现在改玩***，立即就想“母子双收”吗！
理一下思路：现在我成功把庄妮对于艾淑乔的爱恋抢回来了一些，只要我保持和她亲密接触，让我的信息素浓度远远大于艾淑乔给她的，那么庄妮就会成为我的同伴。
但是相似的办法不能对郁博士以及船员们使用，首先，搂着男人过一夜太恶心，其次，他们会爱上艾淑乔，说明他们都是异性恋，至少对异性的喜欢大于同性，又天天围着艾淑乔转，我转化他们的成功率太低。
庄妮昨晚没有吃晚饭，所以到底是饿得难受，从我怀里挣扎出来要去吃早饭了，我灵机一动，想让庄妮留在密闭船舱里吸取我好不容易增加的信息素浓度。
“那个……我现在手铐也被解下来了，只要不搞什么破坏，艾淑乔也允许我自由移动，你身体现在比较虚弱，我去厨房给你端早餐吧？”
庄妮明显一愣，她眼神中一掠而过的喜悦并没有逃过我的眼睛。
“切，你以为帮我端早餐我以后就会饶你不死吗？你在我眼里早就已经是死人了！咕咕咕咕……”
倒不是庄妮突然神经错乱地开始学鸡叫，而是她饿瘪的肚子发出了抗议声。
庄妮脸一红，怒道：“总之赶快把早餐给我端过来！快去快回！”
去厨房的路上，我仔细思考下一步的行动计划。
在潜艇当中艾淑乔占据绝对优势，而我只有一个不太靠得住的庄妮，看来在离开潜艇之前我难以有太大作为。
考虑到艾淑乔正在躲避美军的搜索，并且和不知漂泊在太平洋何处的克林格会和，我在潜艇里面呆下去是有好处的，至少可以见到跟克林格他们在一起的小芹和班长。
“哎呀……小芹和班长的性取向都是异性恋，她们见到我以后，万一因为我的信息素爱上我了该怎么办啊！”
其实就算加上爱情魔药，也未必能让
小芹对我的喜欢程度更上一层楼（原来已经到顶了），可是班长会怎么样？难道会跟庄妮一样对我好感度大大增加吗？
用这种方式让班长爱上我，我是不是太卑鄙了？
不过此时此刻也不是烦恼这个的时候，小芹和班长不知道我落海后获救，无论如何都应该让尽快和她们见面。
取餐过程中我碰到了不少潜艇官兵，其中也有关塔那摩监狱的前负责人穆勒将军，他们对我亲自来取食物没有显示出太大的注意，倒是交头接耳地谈论着关于“艾淑乔女士多么迷人”的话题。
即使我对艾淑乔没什么感情，潜艇里的50多名精壮汉子都对自己生物学母亲感兴趣，也让我感到浑身起鸡皮疙瘩。
途中只有萝
莉控大副萨姆跟我聊天，他仍然想管我要艾米的亲笔签名。
“那个，只要一份签名好了，我回家给自己的女儿，现在我突然发现艾淑乔女士才是世界上最美丽的女人，对艾蜜儿小姐的感觉淡了……”
也就是说，之前你认为我妹妹是世界上最美丽的女人呗？还说你不是萝莉控！你以为把喜欢的目标从我妹妹转成我妈，我就会高兴吗？
我拍了拍智能护腕，装作同声传译设备出了故障，无法跟他正常交流的样子，自顾自地端着早餐回到了自己的船舱。
“速度这么慢，是打算把我饿死吗？”
估计我刚出门庄妮就不客气的坐到了我的单人床上，双臂在胸前合抱，右腿压在左腿上面，极尽所能地摆出高傲的姿态。
但是我一站到她面前，我的信息素就让她的防卫出现了崩溃的迹象。
我很高兴自己的计划正在按部就班地进行，将早餐递给庄妮的时候，我开玩笑说：“多吃点吧，今天的食物不太像大便。”
庄妮狠狠瞪了我一眼，然后开始低头进食，我则坐到庄妮旁边去享用自己的那一份。
我刚坐到床上来，庄妮就抬起屁股想要距离我远一些，可是我的信息素对她有心痛舒缓作用，于是她刚挪开两秒钟，就自己又挪了回来。
在这种怪怪的气氛下，我和庄妮一起度过了三天。
由于庄妮讨厌男人，不想看见外面的那些来来去去的船员，所以几乎不出房间，而我也乐得她呆在这里吸收我的信息素。
每天晚上我都抱着庄妮入睡。
倒不是我有意要占她便宜，而是她作为爱情魔药的受害者，对我的信息素有了相当的依赖性，我不抱着她的话，她会翻来覆去地彻夜难眠。
“快点，别每次都让我催！”
甚至出现了由于我下床的动作不够快，她主动伸手来拉我的情况。
在第四天的早上我醒来之后，发现了一个跟前三天不同的地方。
庄妮在半夜里转过身子，面对面地让我抱在怀里，她的双手伸进了我的衬衣，抚摩着我结实的肌肉，而她的睡脸紧贴在我的脖子附近，仿佛十分迷恋我的味道。
“好哇！还说你不是***！居然半夜里对我耍流`氓！”
我一边笑骂一边将庄妮拍醒。
庄妮懒洋洋地抬起头，睁开朦胧的双眼，不经意间却发现我的脸孔近在咫尺，而她纤长的十指所及之处是我健硕的斯巴达胸肌。
“流氓！”庄妮骂了一句之后从我的怀中挣脱出来，好像发脾气一样坐在了我的旁边，却没有坐得太远。
看到庄妮脸颊绯红，一副胸中小鹿乱撞，魂不守舍的样子，我知道计划的第一步已经成功了。
“庄妮，你现在记起了自己原来的目的吗？你会为了我而反抗艾淑乔吗？”
为了加强自己的信息素影响，我伸手捉住了庄妮的腕子，她脸上露出厌恶的神情，但并没有试图挣脱。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！