【1004】 追悼会

如果这个时候任阿姨要求我叫她妈妈，我会二话不说就答应下来，但是任阿姨只是理解地苦笑了一下，然后说：
“叶麟，我知道你现在想安慰我，但是既然小芹一直没有改口，成天只是‘叶叔叔叶叔叔’的叫，你也仍然像以前一样叫我任阿姨好了，不然对远峰……对你爸爸不太公平。”
“没事！”我拍着胸脯对任阿姨表示，“我老爸他不会有任何意见的！他就是一个M！任阿姨你越欺负他，说不定他越高兴哩！”
我正在阳台无耻出卖亲爹的利益，没料想老爸到阳台来找我们了，貌似是任鸿德有一些事情要和妹妹商议，于是差遣我老爸过来叫一下。
于是这一天和接下来的几天，长辈们都为了任老爷子的丧事而忙碌，我们小字辈基本充当了跑腿的角色，比如接电话、买矿泉水之类的杂事就交给我们做了。
任老爷子是冬山市武术界的名人，武术协会派了不少代表前来慰问，并且纷纷为这位老年武术家的去世而深表惋惜。
我们对外一致统一口径，没有说任老爷子是勉强运功致死，只是说他死于早年留下来的内伤，于是武术协会的人各抒己见，纷纷猜测任老爷子是死于哪一次较量留下来的内伤。
“是跟‘活阎王’邓九龄对打留下的祸根吧？我听任老爷子说过那一次，据说是十分凶险啊！邓九龄的螳螂拳已臻化境，任老爷子虽然打赢了，但是后来躺了半个月才能下地活动啊！”
头发花白的干瘦老人回忆道。
“螳螂拳说到底还是较重视外功，不见得会给任老爷子留下那么重的内伤，”另一个戴眼镜的中年人煞有介事地说，“我觉得是和八极拳童流海打的那一场才对，话说任老爷子在解放前没少和人较量，立下生死文书的情况非常多，也打死了不少人啊……”
曾经有一些以“最强”为目标的武林中人，他们的生活方式和人生法则都和普通人大大不同，只为了分个高下就以死相搏的事情层出不穷，在如今的法治社会当中，已经无法再重现那种血腥的盛景了。
武术圈里的客人主要是任阿姨接待的，任阿姨对那些中老男人并不是特别欢迎，因为就是他们经常在背后对任阿姨指指点点。任阿姨当初得了世界女子组散打的世界冠军，他们说任阿姨不务正业，后来任阿姨去电影圈里当武术指导，他们又说任阿姨对传统武术不尊重，仿佛任阿姨只有像自己老爹一样到处跟人生死决斗，才算是不辱门风。
“听说任红璃的女儿是练武奇才，但是居然没有把阴阳散手给学全，任老爷子貌似也提过，任红璃自己也没有学全阴阳散手，那岂不是阴阳散手以后只能残缺不全地传下去了？”
“不至于的，”干瘦老人摆手道，“任家的阴阳散手已经传到了第三十一代，总该有两本秘籍写明练功要点的，不过想要从文字里体悟真髓，并不是那么容易的事情，运气不好要钻
研一、二十年呢！”
“那岂不是跟失传差不多？”眼镜中年人双手一摊，“任红璃和她女儿都不像是醉心武术的样子，哪有闲心在秘籍上钻研那么久？任老爷子也是太固执了，如果阴阳散手能破除不传外姓的规矩，发展一些年，说不定还能跟太极拳在声势上抗衡一下，现在可好，除了咱们这些人，谁还知道世界上曾经有一种叫做阴阳散手的功夫啊？”
这些人只知道我是任阿姨再婚对象的孩子，在谈论这些事的时候没有特意避开我。
说者无心，听者有意，我心中暗道：“任老爷子就是不愿意被太极拳压在头上，让阴阳散手顶着山寨太极拳的帽子，才违背组训，将阴阳散手完整地教给了我，让我成为了阴阳散手的第三十二代传人。为了不辜负任老爷子的希望，我一定要加倍努力，在我有生之年，让阴阳散手的名号响彻大江南北，甚至冲出国门走向世界！总之不能被太极拳甩出这么远！”
除了武术圈的人以外，另外一部分客人就是任鸿德的商业圈朋友了，他们的消息不知为什么特别灵通，明明任鸿德没有大肆宣扬给父亲办丧事，他们还是纷纷登门吊唁，向任鸿德表达了哀悼之情。
遵照任老爷子的遗嘱，他的丧事完全没有铺张浪费，只是举办了简单的告别仪式，只有家人参加，遗体火化后埋在了冬山市远郊区的一处公墓里，倒是距离翠松山不算太远。
任阿姨献上的花圈上，老爸用自己擅长的书法写了挽联，高度赞扬了任老爷子彪悍的一生，文采斐然，任鸿德点头表示欣慰，开玩笑说：“等到我挂了那一天，也由你负责写挽联吧。”
“不准你这么说！”任阿姨十分生气地看着哥哥道，“爸爸他年纪大了，又不负责任，想走就走了……你也想抛下我不管吗？”
父亲去世以后，任阿姨和任鸿德兄妹俩明显关系更紧密了，所以任鸿德说的一句玩笑话才会引起任阿姨这么大的反应。
“放心，放心，我会注意身体的。”任鸿德摆手道，“父亲不在了，我可得好好活着来照顾我唯一的妹妹……”
“知道就好！”任阿姨苦涩中有甜
蜜地笑骂了一句，“幸亏你不会武功，我不用担心你走爸爸的老路，不过也给我稍微锻炼一下知道吗？最近你的小肚腩都挺出来了……”
任鸿德望着祭拜焚烧处正在熊熊燃烧的花圈，微微点了点头，却听见自己的儿子任鹏在旁边双掌合十祷告道：
“爷爷，您在天之灵保佑我局局顺风，把把超神，暴击多到飞起啊……”
“你这个网瘾患者才该飞起吧！”
虽然没说出来，但是任鸿德脸上出现了这样的表情，然后狠狠在任鹏的后脑勺上来了一巴掌。
“祭拜的时候给我像样点！”
小芹倒是全程表现得很正式，正常得我都快不认识她了。
此时她跟表哥任鹏一样双掌合十，祝祷说：“外公，请您在天之灵保佑我们全家人平平安安，我会
把您大开杀戒的英勇事迹画成漫画，以资纪念的……”
别画啊！至少在你的画功有长足进步之前别画啊！最近你似乎开始上传腹稿打了很久的《名侦探李二狗》了是不是？又在网上掀起了轩然**，脑残粉们奔走相告，大呼“水芹老师重出江湖”啊！你用毕加索水果流的画功来画任老爷子和阴阳散手，会适得其反，让大家认为阴阳散手跟你的漫画一样是个笑话的！
说起来今天我帮任阿姨跑腿拿死亡证明的复印件之后，自己打车赶到了火葬场，路上还被出租车司机给开玩笑了。
因为任老爷子的去世跟我有关，我这两天睡眠和休息都不好，导致牙龈发炎，**得厉害，我上了出租车之后觉得牙疼受不了，就歪歪斜斜躺在了后座上，然后告诉司机去冬山市第二火葬场，结果那缺德司机跟我说：
“小兄弟，不上别的医院再看看了？”
你妹！你才是放弃治疗要把自己送到火葬场烧了呢！
我心中有火，不过也没跟司机计较，毕竟我拿着任老爷子死亡证明的复印件，正事要紧。
司机敢跟我开玩笑，也证明我的面相没有从前凶恶了，虽然后来他在后视镜里看见我因为牙疼而变得愈发狰狞的脸，有点担心自己被抢劫，我下车的时候照常给了他车费，让他感觉自己捡了钱一样地欢乐。
知道了小芹的外公去世，同学们纷纷表达了自己的哀悼，不过因为告别仪式规模很小，只限于家人，所以不管是维尼还是班长都没能到场。
这时小芹收到了一条短信，我估计是来自某个同学的，也可能是艾米或彭透斯发来的，彭透斯对于武术界前辈任老爷子的去世非常遗憾，希望将来在天堂里有幸可以见面的话，能够以各自的全盛期状态一较高下。
小芹走到一边静悄悄地回短信，我兜里的手机却也震动起来，我掏出手机看了一下屏幕，结果差点没吓尿。
这条短信的发信人赫然写着是任老爷子，而且内容是：“我没死！我还可以再抢救一下！！”
卧槽！任老爷子您从哪发的短信啊！阴曹地府吗！就算您真的没死，也应该再早一小时发短信给我吧！现在您的骨灰都领回来了，居然告诉我您没死！？
阳光普照万物，我心中却一片恶寒，这是啥灵异事件啊！就算任老爷子用了什么定时发短信的应用，也不可能确切知道自己火化的是哪一天啊！刚刚火化一个小时就发短信给我，到底是怎么做到的？
我既惊且疑地浑身僵直，不远处的小芹却噗嗤一声，眼角带泪地苦笑出来，说：“外公也太调皮了，非要我在这时候用他的手机卡给叶麟同学发短信，吓唬叶麟同学一下……我怎么会有这么调皮的外公啊！”
原来小芹在外公去世的当晚，就收到了外公事先发出的邮件，嘱咐她必须要这么做，否则就不认她这个外孙女。
唉，任老爷子您一路走好啊！这么调皮的老人，搞得追悼会一点都不严肃了！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！