【1162】 代理店员

便利店在校园北侧，图书馆和咖啡厅的中间，从规模上来说已经相当于小型超市。
便利店的9名员工在周日都没能来上班，据说不光是排班问题，还因为员工内部有矛盾，互不相让所导致的。
不管怎样，今天这家便利店归班长大人负责了，说不定大家应该改口叫舒莎“店长大人”。
便利店向来都是七点半开门，但是班长六点钟就拿着何其美校长给她的钥匙打开了店门，带着我们几个助手开始进行营业的准备工作。
“店里的摆设真乱，我早就想来收拾一下了！”
班长一边说一边径直走向了收银台附近的固定电话，想把纠缠在一起的话筒线缆给捋直。
够了啊！班长你的强迫症已经到晚期了！就算话筒线缆再**不影响咱们营业吧！
在这里要交代一下，班长带来的助手是：我、小芹、熊瑶月、宫彩彩、大喇叭还有庄妮。
除了艾米以外，基本就是国庆长假期间去海岛旅行的配置。
这倒不是班长有意为之，她原打算只叫上大喇叭、我还有刑部五虎，大喇叭尽管贪吃，但许多地方要比小芹和熊瑶月靠谱，刑部五虎在干活方面也肯定超过宫彩彩和庄妮。
结果刑部五虎临时有事来不了，而听说我要去便利店干活，小芹就吵着要去，她同寝室的熊瑶月觉得去便利店会很好玩，也一起跟了来。
大喇叭作为八卦达人嘴巴不是很严，很快被她同寝的庄妮打听到了这件事，于是原本计划带着宫彩彩去咖啡店品位红茶的庄妮，临时把她的“约会”地点改成了便利店，班长也拿她没办法。
此时此刻，庄妮和宫彩彩坐在便利店服务台的后边，用同一个杯子喝刚泡好的红茶。
茶具是庄妮从寝室里特地带来的，为了省事而所以只带了一个杯子，她和宫彩彩共用，正好可以间接接吻。
说起便利店服务台，真是一个没用的机构，学生们不止反映过一次，与其设置这个服务台，不如多加一个收银台，还能提高点结帐的效率——反正服务台名义上是负责退换货以及包装商品，但实际上所起到的作用只有跟学生们扯皮和推卸责任，让人实在难以理解这种职责居然还能提供两个工作岗位。很多人猜测在服务台上班的便利店员工是老板的亲戚。
貌似这次员工内部矛盾就和便利台上工作的两人有关，不过这跟我们没有太大关系，把宫彩彩安排到这个闲职上，倒是有助于保护便利店里易碎品的生命安全。
就在庄妮和宫彩彩两人在服务台开茶话会的时候，班长指挥其他人投入了紧张忙碌的工作。
“叶麟，你把这个重的箱子放在下边，轻的箱子放到上面去。”
“维尼，高处的货物调整就拜托你了，小心梯子！”
“耿玉红，别盯着巧克力看了，校长说今天所有来帮忙的人都会得到1个课外活动学分和100元的购物卡，你喜欢什么商品可以提前放在篮子里，下班以后买走就好了。”
“小芹，价签扫描仪不是那么用的，你把它瞄准我也不会显示
出我卖多少钱的！我安排给你的工作一点都没开始做吧？请用点心好吗！”
“好、好的。”小芹慌张地把扫描仪放低，“那么，请问哪种便利店里的点心我可以免费吃啊？”
说着就伸手去货架上拿真空包装的蜂蜜奶油蛋糕。
“我是让你用点心工作，不是让你吃点心！”
班长发飙了，和小芹在园丁小屋同住的那段时间让班长受了不少折磨，尤其是见过多次小芹的小霸王形态之后，班长已经把对小芹的态度调整成跟对待熊瑶月差不多了。
小芹吐了吐舌头，去核对货架上的商品价签了，班长的注意力则集中到收银台上摆放的两盒散装口香糖上面。
“诶？这两盒口香糖不但数量不相同，蓝色包装和红色包装的还混放在一起！装货员实在是太不负责任了！”
强迫症店长大人于是又投入了紧张的分配口香糖工作当中，好不容易把蓝色包装和红色包装的分成了两盒，她却发现蓝色的比红色的多一个。
拿着那条多出来的蓝色口香糖，班长想了想以后放在了收银台下面的一个塑料袋里。
“这条口香糖我买了，这样两边数量就一模一样了！”
在附近刚刚搬完箱子的我苦笑道：“班长你不怎么吃口香糖吧？我都没见你嚼过。”
“没关系，小哲吃口香糖，”班长很有信心地回答道，“我回去送给小哲就行了。”
我心想：舒哲从来都是吃比较高级的口香糖，未必会喜欢这种便利店用来找零的散装杂牌子，不过说了也没用，还会让班长平添烦恼。
虽然是在便利店里工作但毕竟还是在学校内部，大家身上穿的都是校服，班长倒是把防止弄脏衣服的店员围裙分发给了大家，不过除了我穿上了以外（我穿上以后像个杀猪的），其他女生都不愿意穿。
只有小芹拿着一件较小的围裙在自己身前
比划着，“既然叶麟同学穿了围裙，我也应该穿，不然就不是情侣装了！我曾经在一本叶麟同学喜欢的漫画里看见，跟主人公青梅竹马的女孩帮忙下厨的时候，身上除了围裙以外什么都没穿，叶麟同学一定也很期待我以裸`体围裙的样子出现在你面前吧……”
喂！不要偷看我房间里的**画啊！虽然裸`体围裙的确很赞，但是我没有丧心病狂的让义妹来穿啊！你在家里那样做的话，任阿姨会把我打死的！（早知道就不教任阿姨完整版的阴阳散手了）
小芹摆弄了一番围裙之后套在自己的衣服外面了，虽然只是青蓝色的、边缘磨白了的围裙，小芹穿上以后却别有一种萌萌小店员的感觉。
说起来，这些人当中就属小芹和宫彩彩的面相显得小，估计说她俩是初中生都有人信，班长和庄妮就不一样了，光是身高就不会令人认错。
拿着扫描仪核对价签的小芹，在看到一种麦香村糕点（山寨稻香村）之后，眼馋地把食指放在嘴唇上问我：“叶麟同学，下班以后我能吃一块吗？要是因此变胖了你会不会不要我？”
“没事的，”我拍了拍她的肩膀，“你现在这么苗条，可以随便吃，变胖了
也不要紧！不过我记得这种山寨货味道好像不怎么样……”
听到有人隔着货架说“胖”字，大喇叭陡然提高音量问道：“谁？是谁说我胖？”引得我和小芹相视一笑。
在服务台那边，宫彩彩觉得自己光坐着喝茶不干活很对不起大家，想要去班长那里请求分配工作，班长赶忙向庄妮使眼色让她拖住宫彩彩。
不能让瓷器毁灭者靠近这里啊！便利店有半个货架的瓷杯、瓷碗，如果宫彩彩过来帮忙，那绝对会造成一场大灾难的！
于是庄妮随手拉住了宫彩彩，笑着对她说：“别看不起服务台的工作，等一会咱们要专心对付过来退换货的讨厌顾客呢！咱们必须挨个拒绝才行！”
“那、那我更该走了，”宫彩彩畏缩道，“我最不擅长的事情就是拒绝别人，而且我笨手笨脚的，如果在这里帮顾客包装商品，惹得顾客不高兴那我可怎么办呢？”
庄妮的嘴角不自然地抽搐了一下，大概是心想：知道自己笨手笨脚的还要去班长那边帮忙？你去帮忙的话班长反而更担心呢！
“彩彩，”庄妮抓住了宫彩彩温润白皙的手，跟对方十指相扣，“我的亲戚是开旅店的，有不少做生意的经验，不如教你个秘诀吧！你知道对于服务行业来说最重要的是什么吗？”
宫彩彩眨着眼睛想了一下，“是……是爱心吗？”
庄妮“切”了一声，“大错特错，对服务行业来说，最重要的是假笑！”
“假笑？”宫彩彩不明白了。
“没错，就是假笑！”庄妮强调，“所谓拿顾客当上帝是骗小孩子的说法，你只要在心里把顾客当SB就行了。”
“什、什么？”因为“SB”这个词很不雅，所以宫彩彩没有重复。
“保持笑容，然后向顾客提供毫无帮助的套话和废话，如果顾客继续再提出无理要求，就把责任推给自己的上级，这就是在服务台工作的秘诀了。彩彩你只要照着这种方法来，就不会引起顾客的粗暴反弹，不信的话我可以先拿叶麟试一下。”
我刚扛着箱子来到服务台外面，就被庄妮叫住了。
“渣叶，别四处看，就是叫你，现在你来扮演要退换货的顾客，我要给彩彩示范一下该怎么应对！”
庄妮的语气十分轻蔑，嘴角却带着一种让人汗毛发冷的假笑。
我皱眉道：“你的假笑太明显了，西游记里的白骨精笑得都比你好看。”
于是庄妮把两手的食指按在嘴角两边，帮助自己的嘴唇向上弯曲形成弧形。
“没办法，因为你这个家伙太令人讨厌了，我在你面前连假笑都做不出来，姑且就这样吧！”
喂，你这个动作十分欠揍啊！如果我是顾客肯定已经把箱子砸到你头上了！
“好了渣叶，你现在说要退换货的话吧！”庄妮提示，“我来教彩彩怎么拒绝你。”
看到一旁宫彩彩好奇的目光，我清了清嗓子进入了角色，并且把代表店员身份的围裙给脱掉了。
“服务员，这包……”我随便从箱子里拿出了一件东西，仔细一看却是肥皂，“这包肥皂不好用，我要把它退掉！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！