【1117】 四杀

“小心这家伙！他动作好快！咳咳咳……”
螳螂拳高手提醒仍然站立着的另外两人。
小芹一招干掉的猴拳修炼者在中海十大高手里面排名第七，剩下的三人分别位列第四、第五、第六。
因为这个区间的四人凑巧修炼的拳法都跟动物有关，第七名修炼的是猴拳，第六名修炼的是虎鹤双形拳，第五名修炼的是蛇拳，第四名修炼的是螳螂拳，所以私底下被取了跟拳法和排名有关的外号。
猴七，虎六，蛇五，螳螂四。
猴七虽然是这里面排名最末的人，但是素以身法敏捷、行动飘忽见长，如今居然被眼前这个自称日记侠的家伙一招秒掉，足见对方的可怕。
虎六、蛇五、螳螂四的脸色都非常不好看。
其中很大一部分原因是因为小芹给他们的啤酒里面下了辣椒油，辣的他们一佛出世二佛升天，每次呼吸嗓子都疼，以至于不管是老虎、蛇还是螳螂，整张脸都憋成了猪肝色。
“咳咳咳……兄弟们绝对不能让这小子跑了！不然我们中海十大高手脸往哪儿放？”
小芹却完全没有逃跑的意思，她身形一晃，灰白色的帽衫在三人眼中成了一团白影，瞬息之间攻到了虎六的面前。
有一种说法称虎鹤双形拳由黄飞鸿集各家之精华融会贯通而创立，不管是否属实，这门拳法都蕴含了虎之威武凶猛和鹤之灵秀飘逸，攻守均衡刚柔相济，是南派少林拳术中的一种精湛拳艺。
可惜天下武功唯快不破，虎六满身的虎鹤双形功夫还来不及施展，就被小芹的手刀击中胸口天突穴，随之而来的神经性疼痛让他不能自持，方寸大乱。接下来小芹一个扫腿破坏了他的马步，让他侧身摔在饭店木椅上，剧烈的碰撞瞬间剥夺了他的作战能力。
不到二十秒的时间打倒两人，就算大家之前喝醉了酒，又被辣椒油害得口欲喷火，对方的战力也实在是过于夸张，蛇五和螳螂四心中不敢再有半分大意，同时从两个方向朝小芹逼杀过来。
小芹在心里计算着饭店保安赶来的时间，暗自决定要在三十秒内打倒这两人。
事实上小芹先打倒了猴七又打到了虎六，最后剩下蛇五和螳螂四，似乎是完全逆着他们的排名顺序在打，仿佛事先做过功课。
其实小芹才没有功夫去查中海十大高手的详细资料，她之所以按照这个顺序出手，完全是从气场上感知到了对方孰强孰弱。
“呔！”
从当前局势上来讲，显然拖延时间到酒店保安赶来对自己这方更有利，但是武者的自尊却让螳螂四迫不及待地发起了进攻。
螳螂四所修炼的是七星螳螂拳，以头、肩、肘、拳、膝、胯、脚七个部位作技击手段，只见他脚踏七星步，一招“螳螂扑蝉”就向小芹的面门攻来。
饶是螳螂四被辣椒油和麻椒害得不轻，这一击也迅疾如风，暗藏数十道杀机，绝非是可以秒杀的对手。
小芹眉头一皱，从包房电
视柜上抄起了一瓶喝剩下一半的啤酒，不由分说，劈头盖脸向螳螂四浇去。
如果是普通的啤酒，螳螂四根本不必避让，原来的拳路是怎么打的，继续怎么打就可以。
然而他刚刚因为啤酒里的辣椒油和麻椒吃了两次亏，生怕小芹这次泼过来的啤酒里边也掺了极辣的物质，赶忙停住步伐，用双手护住眼睛。
其中一些啤酒被迫近了螳螂四的嘴里，他用舌头浅浅一尝，发觉啤酒的味道十分正常，不由得连叫不好。
“上当了！”
小芹一边把手里的空酒瓶扔向蛇五，以防他做策应，一边奋起双臂之力，接连两拳砸在螳螂四的腹部巨阙穴上面。
“呜噗！”
受此重击，螳螂四把自己之前喝下的啤酒尽数喷了出来，幸好小芹个子矮，不然的话一定会被啤酒喷到脸上。
十五秒之内，第四高手螳螂也再起不能。
“混蛋，你处处耍阴谋诡计，算什么男子汉大丈夫！”
仅存的蛇五踢掉小芹抛过来的空酒瓶，恨恨骂道。
“人家……”小芹说出两个字之后立刻改口道，“我本来就不是什么男子汉大丈夫！你们在这里密谋要群殴叶大侠，难道就很光明正大吗？”
蛇五气得直咬牙，又想不出什么话来反击，他眉头一皱，解下了自己的裤腰带。
小芹顿时被惊得向后倒退了一步，心想：怎么？难道他识破了我女孩的身份，想要脱裤子对我耍流氓吗？混蛋家伙！他要是真敢脱裤子，我就踢爆他的蛋！
结果事实证明小芹是想多了，蛇五见自己的同伴一个个倒下，知道自己空手招架多半不是对手，就解下了腰间的皮带，想要当成鞭子来使用。
“嗖！嗖！”
修炼蛇拳的他，本来也练过软鞭之类的器械，现在手中有了皮带，攻击距离骤然加长。
“107房间的客人是怎么回事？”
此时门外传来了服务员和保安的动静，形势对小芹
越来越不利了。
对方以一敌四还把自己这边三个人给撂倒了，此种情况下蛇五再也无暇顾及武者的尊严，他舞起皮带防止小芹靠近，并且慢慢移动到门口，不给小芹逃走的机会。
这间包房并没有窗户，如果小芹想要离开，那么房门是唯一的通路。
蛇五把皮带挥得虎虎生风，在自己面前形成了一个半径长达一米五的防御圈，不求胜敌，只求拖延时间。
小芹等了一会发现对方没有明显破绽，不由大怒道：“在这里密谋伤害我最重要的人，我才不会放过你们！一个也不会放过！”
话音未落，小芹流星一般冲向了蛇五，势必要在饭店保安赶来之前击倒对方，并且逃出房间。
蛇五只觉眼前一花，赶忙把皮带挥得更加用力，啪啪作响之中，似乎是击中了什么东西，可是他还来不及高兴，小芹已经以双臂作盾，合身扑到了他跟前。
“去死吧变态！”小芹一个庐山升龙霸把蛇五打翻在地，“绝不会给你脱裤子的机会的！”
总共耗时45秒，小芹先后打败了猴子、老虎，螳螂和蛇，在动物园副本完成了四杀。
“原来你的手臂是被蛇五用皮带抽伤的吗？”
听了小芹的讲述之后，我既感觉惊心动魄，又有点哭笑不得，只好怜惜地看着她受伤的双臂。
“不要紧，”小芹把胳膊藏在背后，笑嘻嘻地说，“我只是为了赶时间才会受伤的，那四只动物喝得很醉，打倒他们没有花我太多力气。”
我心道：不光是喝醉了酒，更重要的是喝了你掺在酒里的辣椒油吧？对于不能吃辣的我来说，让我吃一勺辣椒油再和人比武，非得战斗力狂降不可。
“下回不要再做这么危险的事了，”我嘱咐小芹说，“就算是中海文武学校的人想要群殴我，你给我提个醒就可以，没必要为了我只身犯险——你有没有想过如果自己被打败了会怎么样？”
“我不会输的！”小芹很有信心地攥起了两只小拳头，“为了叶麟同学而战，我能发挥自己120%的实力！”
小芹的动作又让我看到了她手臂上的伤痕，我心疼的同时突然想起，这种被皮带抽出来的伤，应该也属于鞭伤的一种，我昨晚给舒哲抹的泰国鞭伤油应该对这种伤也有奇效。
“我记得昨天艾米给了我三瓶来着……”我翻了翻自己的衣兜，果然发现了有一小瓶鞭伤油被我随身带着。
“喏，这是从艾米那里拿来的专门治鞭伤的泰国神油，你把它抹在手臂上绝对有助于伤口恢复。这一瓶你拿着吧，用完了我再去向艾米要。”
小芹眼睛里闪着感动的目光接了过去。
“叶麟同学怎么会知道我受了鞭伤？难道这就是夫妻间所谓的心有灵犀？”
夫妻就免了，只是凑巧而已，这些鞭伤油本来是给舒哲准备的。
这么一想，我昨晚给舒哲涂鞭伤油也不算是做无用功，至少我亲自验证过疗效，这种鞭伤油对小芹也应该有大益处。
“那个……”小芹突然惴惴不安地问，“如果艾米摔了一跤擦破了膝盖，叶麟同学会给他抹红药水吧？”
“未必是红药水，但是肯定会帮她抹药。”我有点儿奇怪地回答，不明白小芹为什么要这么问。
“哦——”小芹故意拖着长声，“我记得叶麟同学说过，虽然我不叫叶麟同学哥哥，但是会给我这个义妹跟实妹一样的待遇。那么我手上的伤，叶麟同学会亲自给我涂鞭伤药膏吗？”
原来是在这儿等着我啊！我苦笑着点了点头，“可以的，你是因为我才受的伤，如果我连这种事情也不答应，那也太不够意思了……”
“那么鞭伤油就还是让叶麟同学来保管吧！”小芹把白玉瓶子退还给我，“如果我感觉需要涂药了，就去叶麟同学的寝室找你……”
“这样不太方便吧？”我皱眉道，“你至少拿走一瓶，在你自己的寝室里可以让维尼帮你涂啊！”
“不嘛~~~不嘛~~~~~”小芹撒娇道，“我只喜欢让叶麟同学给我涂！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！