【1108】 凌空劲

仅仅是一击就让空手道高手段水流呻`吟倒地，刑部五虎喜出望外，在我身后振臂高呼：
“叶大哥太牛逼了！简直是赢得不费吹灰之力啊！”
“阴阳散手果然是宇宙第一格斗技！***的空手道根本不够看啊！”
更有甚者，刑星为助声势，甚至还领着其他四虎一块喊道：“阴阳散手，法驾中原，神通广大，法力无边……”
住口啊！你们这是从《天龙八部》里面抄来的台词吧！我记着前四个字是“星宿老仙”对不对？别把我和星宿老怪丁春秋相提并论啊！
然而接下来的事态发展在旁观者看来，的确如星宿老怪丁春秋的武功路数那般诡异。
见我秒杀了中海十大高手当中排名第八的段水流，排名第⑨的岳文山却没有惊慌失措。
“不可能那么凑巧地打中他受伤的那边肩膀……原来你一直在暗中关注中海文武学校的校内新闻网页吗？没想到你居然粗中有细，我们今天确实太大意了……”
一段话说完，岳文山冰冷似水地站在我对面，侧身站立，摆好了合气道的准备动作。
我之前说过，合气道是一种后发先制、以巧取胜的一种实用武术，它将打、摔、拿融为一体，讲究的是在碰触到敌方的瞬间就能够压制住对手，抓筋拿脉、分筋错骨是其制敌的主要手段。
我曾经在电视上看过合气道的动作，对其独特的圆形身法很感兴趣。
像岳文山这样深谙合气道精髓的人，即便只是站立不动，待敌先发，整个人也如同融入大自然一般和谐宁静，展现出一种有如台风风眼的凌厉。
从某个角度来讲，合气道是融合了太极，擒拿、摔跤的复合型武术，单论拳理的话，它和阴阳散手的相同点远多于空手道。
“好，任老爷子留下的遗言就是让我全面压倒太极拳。既然合气道有‘日本太极拳’之称，那么今天我就让你败得彻彻底底！”
我嘴角升起一抹冷笑，跳过躺在地上的段水流，猛虎下山一般朝岳文山扑去。
合气道的技击原则为“不主动进攻、顺应自然、借力打力”，我主动上前可以说是正中岳文山下怀。
天下武术无论中外，其核心都是锻炼人体，让人体牢记住本门派的发劲和化劲的方法（即使他们的武术概念中并没有发劲和化劲）。
从身体素质上来讲，我的身体比岳文山不止高出一筹，阴阳散手也不是直来直去，容易被人借力打力的莽撞流派，所以说胜负已经很明显。
不过看岳文山冷静的眼神，似乎没有轻易认输的意思。
合气道向来倡导内在与自然的和谐统一，讲究以柔克刚、以巧制胜，对待敌人尽量做到制而不杀——这是和粗暴的空手道迥然不同的地方。
然而此时此刻，我却从岳文山的眼神里捕捉到了一丝杀机。
这小子要跟我动真格的吗？因为我是外校的学生，所以他不打算对我手下留情，要为了维护中海文武学校的荣誉而全力以赴吗？
突然之间我意识到：段水流和岳文山分别排名第八、第九并不科学，岳文山的合气道对于大开大合的空手道本来就有一定克制
作用，而岳文山又非常冷静，不像段水流行事鲁莽，如果不是点到为止的话，岳文山未必会输给段水流屈居第⑨。
仔细一想绝对是这样！段水流你肩膀受了挫伤还要来找我挑战，你这种笨蛋不当第⑨谁当第⑨啊！
尽管动了杀机的岳文山实际战力可能还在段水流之上，但是仍然不能阻止我取胜。
动了杀意又能怎样？论杀意的话，我这个能开启狂战士模式的铁血孤狼，不会输给任何人。
且不说阴阳散手是一门很精妙的武术，就算我功夫太粗被你拿住了关节，我也能催眠自己开启狂战士模式，无视痛觉地把你弹开，再往你身上打一圈北斗百裂拳，包管你躺在地上，和大自然高度和谐统一。
不过我和岳文山又没有深仇大恨，最多是投机取巧打败了他的校友段水流——我擦，岳文山和段水流不会是好基友吧！不然的话为什么我打倒了段水流他马上就露出了杀意！不然的话，岳文山武功明明比段水流高，为什么却要在段水流之下屈居第九？
所有的一切，在我轰出那记中路直拳之后宣告结束。
岳文山连我的衣角都没碰着，便只觉得胸口一热，蹬蹬蹬倒退三步，满脸的不可置信。
倒不是我的拳术超过了岳文山的反应速度，让他的合气道形同虚设，而是我出拳之时，距离岳文山明明还有五米之远。
相隔五米，凌空发劲，阴阳散手练到我这个境界，隔山打死牛也不是奇谈了。
“嗤啦——”
岳文山不光感到胸口发热，现在已经变成了发烫，转瞬间他的中海文武学校校服就冒出了白烟，惊得岳文山赶快脱下衣服来灭火。
“哎呀妈呀！”穿得像***的那个围观老头说道，“怎么冒烟了？这是要**啊！”
除了我自
己以外，没有人知道到底发生了什么事情，围观群众大多都是一副摸不着头脑的表情。四周一片寂静，只有广场舞的乐曲飘荡在浩渺夜空。
“怎么回事？叶大哥把那家伙的胸口给打冒烟儿了？”
“而且还是隔着五米远打过去的？这简直是龟仙流气功波啊！”
“叶大哥什么时候练成这么可怕的武术了？这样下去岂不是很快就可以杀人于千里之外，然后破碎虚空，飞升仙界，赢取白富美登上人生巅峰了吗？”
我缓缓收回那一拳回归站姿，觉得小茵做得稍微过火了一点。
初次见面的时候，小茵就扫描出岳文山把自己的手机放在胸前口袋里，并且很快人肉出了他的手机号。
我原以为小茵要做的，只是在我们两人交手的一瞬间拨打电话给岳文山，让他分神因而输掉战斗。
结果小茵选择了更彻底的方法。
首先要声明的是，我作为斯巴达完全不畏惧和岳文山正面作战，如果我不知道他修炼的是合气道，可能他还有一分胜机，但是既然小茵给出了他的底细，他的失败就只是时间问题。
至于小茵要打电话来干扰岳文山的发挥，我并不觉得那会起到关键性作用——作为格斗家应该有身技一体，排除外界干扰的本领。当初我在篮球比赛中投罚球的时候，甚至有敌方拉拉队高举着凤姐的巨幅照片来
恶心我，我也照样把罚球投进了篮筐。
另外，既然早知道今晚会有一场恶斗，作为格斗家就应该准备充分，岳文山仍然把手机随身携带，本身就是很不专业的行为，就算因此输掉也不冤枉。
然而小茵利用她自己的强大计算能力黑掉了岳文山的手机，向手机内植入电脑病毒，使之超负荷运转，最后机体过热主板烧毁，甚至将岳文山的衣服引燃，确实有点太过分了。
但是当小茵告诉我她要这么做的时候，我想阻止已经不及，只好为了配合她远远地挥出一拳，做出岳文山身上冒烟是我挥拳所致的假象。
“你怎么样，伤着没有？”段水流强忍肩痛走过去查看岳文山的情况，不愧是好基友。
“我没事，只是手机烧坏了。”岳文山满面狐疑道，“到底是怎么回事？他并没有碰到我啊！这是什么妖术邪法？”
群众的眼睛是雪亮的，在他们眼里岳文山已经不战而败。事已至此，我只好厚起脸皮来，继续吹嘘我的阴阳散手。
“那个，嗯哼……”我站直身体尽量摆出一代宗师的风范，清了清嗓子之后才道，“这是阴阳散手的凌空劲！只要像我一样练到第五层境界就可以使出了！不过它杀伤力太大，我向来不轻易使用，今天有意震坏你的手机是为了给你点教训！若是没有手机挡着，你现在早已一命归西了！”
“胡扯！哪来的什么凌空劲！”段水流向我吼道，“你一定是刚才偷偷扔过来什么东西！你这个使用暗器的卑鄙小人！”
“暗器？”我冷笑道，“我要是真的扔了有形的暗器过去，修炼合气道的岳文山能没有半点反应吗？合气道可是号称不管是应对任何突发状况，都有临机应变能力的全能型防身术。不是说合气道高手可以躲过失控的汽车和高空落下的钢筋吗？如果我真的扔了暗器过去，岳文山不但躲不过，而且打到身上了也没有任何感觉，岂不是说明他的合气道白练了？”
“你……”笨嘴拙舌的段水流顿时哑口无言，他有心再过来和我打第二回合，岳文山在旁边阻止道：
“今天就到这里吧！苗头不对，再打下去也没有什么好果子吃……咱们改日再来领教叶麟的高招。”
就这样，中海十大高手其中的一个被我打伤肩膀，另一个人衣服烧糊，颇为狼狈地分开人群离开了街心公园。
由于我最后打赢岳文山的方式太过于匪夷所思，围观的观众久久不散，并且渐渐向我聚拢过来。
“这个世界上真的有凌空劲吗？能不能再给我们表演一下，比方说……就瞄准你后边的路灯？”
小茵随即发来信息：【街心公园的路灯是用电脑控制开关的，我在53毫秒之前已经黑进了公园管理中心的电脑房，现在你瞄准哪个路灯挥拳，我就可以让它同时灭掉。】
我一边在心里感叹小茵在科技时代的威能，一边回答群众提问说：
“损坏公物是不好的！再说凌空劲杀伤力太大，如果它打破路灯之后又飞上天空，最后穿透了某架民航客机的机翼，我岂不是罪孽深重？”
刑星顿时对我五体投地道：“真了不起！叶大哥***的能力真是屌爆了！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！