【1018】 霍家的长子

现在我才再一次深刻的意识到，我小时候被小芹欺负得满地找牙不是没有理由的，无论是任家还是霍家，都有一些逆天的人物存在，小芹继承了双方的血统，想不牛逼都不行。
镰仓在我的床上（这么说感觉有点怪）恢复到正常体温以后，几乎从半死状态满血满蓝原地复活，他解开了自己的防弹衣，用战术腰带里面的简易工具摘除了刺入自己胸口的碎刀片，又用绷带将自己缠好，然后就可以坐着跟我说话了。
你妹的！（他妹就是小芹，所以这个感叹句我也可以改成“小芹的”！或“小霸王的”！）本来我见到花花公子霍振邦的时候，觉得他身染艾滋病，每天要吃大量的阻断类药物，而且并不是很能打的样子，还以为霍家的血统比较安全呢！哪想到根本不是那一回事啊！眼前的霍振邦长子镰仓，就是实打实的怪物啊！
“给我杯水。”镰仓阴沉着脸吩咐我道，看得出他是以小芹哥哥的身份在跟我说话。
我惹不起这个拼命三郎，再加上他是伤员，无论是出于何种理由我都应该满足他的要求。
喝了一杯水之后，镰仓让我关紧门窗，用不带感情起伏的语调向我讲述了，他是如何从洛杉矶三合会的干部变成艾淑乔的手下的。
整个过程惊心动魄，我觉得不输给某些谍战小说，偏偏镰仓却用那种平淡而事不关己的语调来叙说，一看就知道他没本事成为合格的花边新闻小报记者。
如果我把镰仓的话直接复述给大家听，大家听了以后绝对会很不满意，觉得干巴巴，食之无肉弃之可惜，所以我干脆就用因果计算程序最擅长的全知视角，以她著作等身（五百多万字小黄文）的磅礴笔力，为大家讲述这一发生在异国他乡的离奇故事。
特别说明：小茵自从用文字记录了我在轮回梦境中的《强推女孩子编年史》之后，渐渐养成了一项用闲置机能写小说的爱好，再加上她通过我胳膊上的智能手表，永远和我同时出现在事件现场，所以她可以写下巨细靡遗的《叶麟观察日记》，简直都要把我的日常生活写成小说了。
这当中，为了保留证据等原因，我还主动拿智能手表当录音笔使，也为小茵写我的观察日记提供了巨量素材。
于是乎，从今以后，由于我语文水平太差，以及喜欢复制粘贴等原因，我在讲述我的故事的时候，会时不时地引用《叶麟观察日记》当中的内容，这样多快好省，可以让我节省大量时间出来锻炼身体。
当然了，《叶麟观察日记》是用第三人称写成的，很多时候也包括其他人的心理活动（比如班长和宫彩彩），这是小茵用她的心理模拟拟系统（类似于早前的“心跳问答”程序）作出的猜测，不见得跟本人想的完全一样，但也有一定的参考价值。
所以从镰仓的这个故事开始，第三人称的叙述可能会渐渐变多，甚至会出现“叶麟在熟睡中翻了个身”这样的叙述，请切记这是以小茵视角观察出来的，并不是我睡着了以后还能知道自己在翻身，并且喜欢用第三人称来称呼自己来卖萌。
跟萌哒哒的软妹子不一样，如果我这个筋肉斯巴达动不动就开口说：“叶麟看着眼前的纸杯蛋糕，心想要是能给我吃好了……”那么绝对会让大家鸡皮疙瘩掉一地。
不过咧，就算是以小茵视角，以第三人称来叙述，我还是会尽职尽责地进行吐槽，争取专职吐槽以后丧心病狂一点，连小茵在描写当中出现的槽点也不会放过。
下面就以镰仓的卧底传奇为例子，让大家体验一下由小茵负责讲述故事，而我专门负责吐槽，是一种什么效果。
※※※
【27个月以前，美国，洛杉矶，改变霍江东命运的一天】
霍江东是镰仓的本名，当时他还不叫镰仓。
但是对于霍江东来说，“镰仓”这两个字，也并非只会令他想起日本的一个地名，“镰仓”是某人的外号，而且这个人霍江东一度还非常熟悉。
霍江东坐在一家隐秘小酒馆的吧台前，这家酒馆是洛杉矶三合会的内部联络据点，此时此刻，狭窄的酒馆里除了霍江东以外空无一人，甚至连酒保都没有。
西服革履，脸部稍显削瘦的霍江东，沉郁地坐着，目光注视着放在吧台上的一杯盐酸溶液。
就在一刻钟前，三合会的一个下级成员来过酒馆，并且用了半杯盐酸溶液，在吧台上熔去了自己的部分指纹。
某些需要保密，最好连指纹也不要留下的事情，**经常会采用这类手段的，霍江东冷漠地看着那个壮汉做完了这件事，冷漠地转述了组织下达的任务以后，冷漠地目送着他的背影离开了酒馆。
壮汉离开之后，盐酸溶液还剩下半杯，霍江东注视着那透明的液体，如同普通酒吧里的普通酒客，怅然注视着自己喝到一半的白兰地。
他给自己点上了一根烟，回忆着自己刚满20岁的人生。
霍江东的妈妈是一名舞女，曾经在经济窘迫的时候受到过霍振邦的援助，并以此为契机对霍振邦有了感情，最后甚至全无名分地给他生下了一
个儿子。
那个笨女人已经在两年前死了。
霍江东皱着眉头回忆起了母亲临死前还深爱着那个花花公子，说不上是不屑还是痛苦的感觉，让他把尼古丁深深地吸入肺中，并且因此变得好受一些。
“不负责任的家伙，在你来看，按月给我们母子俩寄钱，就相当于履行了父亲的职责吧？”
霍振邦把急速抽到尽头的香烟在烟灰缸里揩灭，思绪如同酒吧里缭绕的香烟一样散播开来，因为香烟的味道，盐酸的味道淡了许多。
在母亲因为急性肺炎去世以后，霍振邦飞到美国见了霍江东一面，并且把已经年满18岁的儿子安排进了本地的三合会组织，打算培养他成为自己在黑`道上的接班人。
这是霍江东和父亲的第二次见面，在他7岁的时候，曾经和路过美国的父亲见过一面，当时他很生气地质问霍振邦为什么不和妈妈结婚，为什么要娶那个女子散打世界冠军，弄得场面很不愉快。
后来霍江东就一直没有见过父亲，就算父亲偶尔来美国公干，也只会秘密地跟他母亲会面。
霍江东并不喜欢自己的父亲，他
听说霍振邦的婚姻生活只持续了两年，被发现在外面跟人风流快活之后，霍振邦遭到了一顿毒打，并且他的妻子头也不回地离他而去了。
“这女人倒是很有魄力。”霍江东听到这件事以后，不禁哑然失笑，7岁的时候他曾经憎恨过那个叫任红璃的女人，因为他觉得是任红璃抢走了母亲的位置，可是到了现在，他明白任红璃和自己的母亲只是同样受了骗而已。
“任红璃跟霍振邦似乎还生了一个女儿，现在应该也有十三、四岁了吧？”
霍江东自嘲地举起了眼前的酒杯，不过很快又放下了——那里面装的可是半杯盐酸。
“哼，跟我同母异母的妹妹吗？我们身在地球的两端，应该一辈子不会有交集了吧？”
接受父亲的任命，在洛杉矶三合会担任中层干部，并不代表霍江东原谅了父亲，只是他暂时没有别的事情可做而已。
说起来，洛杉矶的三合会就算放在美国来说，也并非是势力很大，其他好多美国城市里都有更强大的三合会组织。
而在势力一般的洛杉矶三合会里担任中层干部，并不像是真的要把霍江东培养成霍振邦在黑`道上的接班人。
但是只有外行才会得出那样的结论。
洛杉矶是好莱坞的所在地，跟电影、演艺圈相关的事情总有许多油水可捞，许多***组织都想从中分一杯羹，造成这里的斗争非常严酷。
把两年前刚满18岁的霍江东安排在这里，可以提供难得的历练机会，并借此熟悉黑暗世界里的残酷环境。
至于职位只是中层干部，一来是霍江东年资尚浅，不足以充当大任，二来，霍振邦也不希望儿子站在风口浪尖，太吸引火力。
中层干部从上面可以接触到组织首脑，从下面又可以接触到基层人员，反而是了解帮会生态的最佳位置。
而且这个中层干部兼具霍振邦代言人的功能，所有来自霍振邦的命令，都会通过霍江东来传达。
所以职位高低反而不重要了。
可能是觉得对不起霍江东的妈妈，霍振邦给他安排了一个肥缺，这个中层干部每天只需要向下级传达上级的命令，或者是向上级传达霍振邦的命令，其他时间，尽可以纸醉金迷。
然而霍江东不想走父亲的老路，他面目俊朗，身材挺拔，又一直家境宽裕，但是从来没有谈过任何一个女朋友。
通过母亲，他知道一个被辜负了的女子会有多伤心，他决定不和任何女孩建立亲密关系，除非他能确定自己一定会娶对方。
（我靠！这不是***说的“凡是不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓”吗！霍江东你在观念开放的美国执行这一座右铭，绝对会把对你感兴趣的女孩都吓怕吧！）
在这间小酒馆里，霍江东以为自己的20岁的人生还将是没有波澜地继续下去，就像他的18岁，19岁那样，然而，邪恶和死亡的阴影正在向他靠近。
那个外号叫“镰仓”的人，穿着同样的一身黑西服，推开小酒馆的木门，朝着吧台走了过来。
霍江东诧异地发现对方用黑布蒙着下半张脸，如同是影视作品里的忍者。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！