【1147】 大海和泳装

灯塔距离最近的海滩只有400米，再加上有彭透斯驾驶的沙滩车，实在是没道理到了海边再换泳衣，应该在出发前就换好。
彭透斯兼任司机和救生员，所以早早就换上了基佬风格的泳裤（不要问我什么是基佬风格），遍布伤疤的黝黑肌肉在阳光下给人以更加威猛的感觉。
可能是因为冰桶挑战时穿极限三点式被我批评，艾米今天选择了较为保守的分体式泳装，黑白相间的图案倒是很有赛车女郎的风格。
六岁时就获得加利福尼亚儿童选美冠军的她，很习惯在众人面前展露身体，泳装的布料多少其实对她并没有太大区别。
“死男仆，把滑板给我拿好！今天本小姐要展示贵族的冲浪技术给你们看！”
贵族的冲浪技术？难道和你贵族的游（溺）泳（水）技术是一脉相承的吗？不要再丢人现眼了！
小芹选择了糖果红的分体式泳衣，锁骨下方的巧克力色蝴蝶结在视觉上略微增加了胸围的尺码，肩部和腰际的格纹褶边则像糖果包装一样洋溢着甜美的感觉。
“有叶麟同学在场，泳装对决绝不能输！”
小芹攥紧两只小拳头给自己打气。
“嘿，平时看你都不敢和男生说话，今天却穿得这么大胆哦！”
熊瑶月从旁边过来想在小芹的肩膀上拍一下，结果被小芹笑嘻嘻地躲开了。
虽然熊瑶月穿的也是分体式泳衣，但是怎么看怎么像即将参加奥运会的游泳选手，运动型泳装材质类似于鲨鱼皮，和熊瑶月的小麦色皮肤倒是绝配，属于乍一看并不惊艳，但是很耐看的类型。
说完了分体式泳装组，剩下的就是连体式泳装组了。
大喇叭的泳装很宽松，而且外面还带着很多泡泡修饰，让她显得比实际体积更大。
庄妮的泳装则是一种让人感到绝望的铅灰色（她贫瘠的胸部同样让人感到绝望），此时此刻她正躲在大喇叭后边，尽量避免自己暴露在外的皮肤被我看见。
“哼，现在用到我了，不说我胖了吗？”
在所有人当中最瘦的庄妮托住下巴做思考状：“奇怪，为什么这只胖河豚会说话？”
“你才是河豚！你们全家都是河豚！”
大喇叭揪住庄妮的脖子使劲摇晃，庄妮脸上仍然带着那种漫不经心的表情，披肩发随着大喇叭的动作左右摇摆，好像这具身体根本不是自己的。
换成其他事情班长基本都是一马当先的，从来都是她等别人，很少需要别人等她，换泳装这件事却是例外。
她和宫彩彩在房间里磨蹭了很久，终于一前一后地走了出来--宫彩彩脸红的接近死机，班长虽然没她那么夸张，但是表情也不太自然。
“振作起来！到海边必然要穿成这样，没什么需要难为情的！”
口头上这样说，班长却走得很慢，每走几步就要停下来整理一下泳装的边缘，或者抚平腰腹部出现的细微衣料褶皱。
班长穿在自己身上的是一件天蓝色的连体泳装，相对于她惹火
的身材来说，实在是过于保守了。即便如此，胸、腰、臀的曲线也遮掩不住，让我看得心思荡漾，让小芹和艾米看得心生忌妒，让庄妮看得直流鼻血。
宫彩彩一直躲在班长身后，但是她那一身白色的泳装还是被大家看见了。
轻飘飘的连体泳装，最下端不是收窄成三角形而是演化成了蓬蓬裙，如同童话公主的礼服一般到处点缀着镂空花边。宫彩彩的泳装恐怕不是自己挑选的，而是由父母代劳，似乎每一根丝线都宣示着她千金小姐的身份。
“是不是、是不是很难看？”见众人齐齐把目光投过来，宫彩彩信心不足地问道，“如果大家讨厌我穿成这样，我马上就换掉！干脆我别到海边去了！像我这样的人只要能静静地看着植物就很满足了，反正我也不会游泳……”
“别妄自菲薄，”班长一边下意识帮宫彩彩遮挡过于夸张的胸部，一边安慰宫彩彩说，“好不容易你的父母放你出来玩，一定要好好感受一下大自然的气息！不会游泳怎么了？叶麟他也不会游泳，不还是早早就把泳裤换上了？”
宫彩彩从手指缝里偷偷看了我一眼，然后向班长问了一句什么，声音太小我没听清，但是她的问题似乎令班长很难堪。
“咔嚓！”“咔嚓！”
庄妮举起自己绘有骷髅图案的手机，对着班长和宫彩彩的泳装一阵狂拍，惹得旁边的大喇叭嫉妒道：“为什么拍她们不拍我？”
庄妮露出一个鄙视的笑容，“班长和彩彩的泳装照片可以成为我的自`慰素材，你的照片只能用来避邪……”
一句话还没有说完，庄妮就被大喇叭和班长联手控制了，自己的手机也被夺走。
“别删那些照片！”庄妮向班长伸出手并且悲鸣道，“我只想留个纪念而已！我已经得了绝症了，你就满足我最后的要求吧！”
“什么绝症？百合癌吗？”班长冷酷无情地删除了手机里自己的照片，轮到宫彩彩的照
片时，却发现照片里的宫彩彩羞涩可爱，蓝天白云的背景将少女烘托得如同出水芙蓉。
庄妮不愧为艺术家，随手拍出来的照片都这么拥有艺术气息，弄得连班长都想把这张照片自己留存一份了，不过稍微想想之后她觉得这样对宫彩彩不公平，于是咬着牙将照片全部删除了。
“唔！”
受到打击的庄妮吐出一口鲜血，昏倒在大喇叭怀里了，不过大喇叭也没太着急，她知道庄妮几分钟后就会醒过来了。
由于沙滩车座位有限，第一波乘客并不包括奥巴马和咪霸，它们会稍后跟着郁博士一起过来。
怀着满心的期待，我们“青姿高中七人组”经过短时间的车程，来到了天使岛的海滨沙滩。
“哈哈哈哈！大海！大海！！”
熊瑶月第一个蹿出了沙滩车，她完全没有吸取教训，赤着脚奔跑在被阳光晒热的细沙上面，被烫得嗷嗷直叫，不过她还是毅力惊人地一股脑冲进了海浪当中，二话不说就玩起了速度很快的自由泳。
“真是笨蛋，一看就知道没怎
么去海滩上玩过。”艾米一边叹气一边交给我一杯矿泉水。
我不解其意，拧开矿泉水瓶盖就打算喝，转头却看见彭透斯正在示范如何不让双脚被沙子烫伤。
原来踏上沙滩之前要用矿泉水把双脚浇湿啊！怪不得艾米一脸鄙视的看着我呢！也就是说，我正往嘴里灌的矿泉水本应是艾米的洗脚水吗！
好在矿泉水我只喝了一口，就及时从嘴边拿下来派上它本来的用途了。
艾米在一棵椰子树的荫凉下面单足站立，似乎很享受我把矿泉水浇到她小脚丫上面的行为，因为温差的关系，清凉的水柱接触他的玉足，还让她的嘴唇哆嗦了一下。
“我也要我也要！”小芹也跑过来凑热闹，把自己的脚丫放在了艾米旁边。
“女仆芹滚开！这里没你的事！”
艾米粗暴地用臀部撞击小芹的大腿，小芹被撞了一个趔趄，然后根本无视于物理定律地在摔倒过程中拐了一个直角，扑到了我的怀里。
“叶麟同学救命啊！你妹妹欺负我！”
小芹装作很害怕的样子把自己的脸紧紧贴在我的胸膛上，很快又被艾米揪着头发拉开了。
“哥哥是我的私有物，你不准碰！这座岛也是我的私有物，哥哥在这座岛上是我私有物中的私有物！谁都不准染指！否则我就把你们扔到海里去喂鲨鱼！”
结果除了宫彩彩有点担心以外，谁都没有把艾米的威胁当真，大家很快模仿彭透斯的样子往脚上浇了清水，然后或跑或走地奔向大海了。
“这些人居然不把我这个海岛女王当回事！”
艾米气恨交加地把一个矿泉水瓶摔到了地上，惊得附近草丛里的招潮蟹赶快换了一个地方。
环顾四周，除了白灰色的灯塔还在眼界当中，更遥远的机场早已不见踪影，艾米大概是觉得如此荒凉的岛屿就算当女王也没什么意思，于是垂头丧气地跟在大家后面走向海边了。
小孩子毕竟是小孩子，很容易被别人的情绪感染。看着熊瑶月像剑鱼一样来回快速奔游，小芹和她游在平行的位置，虽然动作幅度较小却完全不落下风，如同海豚般敏捷，艾米技痒难耐，大喝一声：“都闪开！看我的贵族游法！”然后就迎着海浪跳了进去。
“哇哈哈哈哈！怕了吧？在我华丽的泳技面前都惊呆了吧！”
艾米那类似狗刨的动作拍打起了高高的水花，一时间大家都看不清她到底是在海面上，还是在海面下了。
“喂喂，快救人呐！”套着个游泳圈的大喇叭朝岸上的彭透斯大叫道，“艾米她溺水了！你怎么光看着不管啊！？”
彭透斯只是笑笑，做了个“你再仔细看看”的手势，大喇叭端详了一会才发现艾米其实会游泳。
也不能怪不知情的大喇叭误判，艾米的游泳姿势实在是太难看了，如果她是在公共游泳池游泳，十个救生员得有九个跳下去救她。
另一边，水性不太好的班长抱着一个可以双手持握的圆弧形浮板，不知道拿着这东西下水会不会被人笑话，有点犹豫不决。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！