【1287】 贝爷传人

还嫌场面不够乱似的，突然有个光头从星钻咖啡店外面推门而进，并且惊慌失措地大喊道：
“鳄鱼！有鳄鱼跑到街上了！已经有人的狗被咬了！大家小心啊！”
店里的顾客加上女仆侍应生都是一愣，我则继续坐在椅子上喝着咖啡，根本就不相信那家伙说的胡话。
看他剃的光头，大概是中海文武学校的少林派弟子吧？明明不是在少林寺修行却要剃成光头，难道你练武之余还要去寺庙门口摆摊算命吗？临近圣诞节又不是临近愚人节，你骗大家说有疯狗跑到街上了可能还有人信，鳄鱼那东西怎么可能出现在冬山市嘛！
等等！我突然被咖啡呛了一口，回想起艾米在校长楼的地下一层养了至少25条鳄鱼当做刑讯工具--难道是那些鳄鱼跑出来了？
随着大多数人的目光向外看去--还真特么的有鳄鱼！约莫两米来长的好几条鳄鱼从马路上招摇过市，后面是举着渔网试图捕捉的黑西服保镖。
怎么搞的？前两天刚刚有蟒蛇危机，现在鳄鱼又“你方唱罢我登场”吗？圣诞节是给听话的小孩子送礼物的节日，你们这些冷血爬行动物凑什么热闹啊！
本来苏巧刚刚把做女仆打扮的宫彩彩劝到座位上，宫彩彩低着头坐在那里抽泣着，大裙摆的蓬蓬裙和绑在脑后的大蝴蝶结让她更显楚楚可怜。
“鳄鳄鳄鳄鳄鳄鳄鳄鳄鳄鳄鳄鳄鱼！！？？”
宫彩彩隔着窗玻璃看到第一条鳄鱼就昏了过去，苏巧连忙从旁边扶住了她的腰。
“嘿，这小三还挺有良心，正扶着正宫的腰呢！”邻桌某不知死活的家伙还在不合时宜地发表评论。
星钻咖啡店里面的顾客大多数都是中海文武学校里面的学生，就算不是人人会武术，胆子也比一般人大，见到外面有鳄鱼爬来爬去，也只是纷纷拿出手机拍照录像，并没有乱作一团。
我的智能手表收到了小茵的讯息：“艾米的鳄鱼池加温系统出故障，鳄鱼几乎被煮熟，于是它们就全跑出来了，你们不管人在哪里都要特别小心。”
你妹的，又是系统故障，蟒蛇事件我记得就是各种系统故障导致的吧？总觉得这不是单纯的巧合，黑圣婴是不是在运用科技手段想把某些人干掉啊？
我立即给彭透斯打了一个电话，确认校长楼里面的大家是否安全，彭透斯表示校长楼里面的鳄鱼已经全部被制服了，流窜在外面的6条鳄鱼也正在搜捕当中。
透过窗玻璃向外看，两名黑衣保镖正在对付三条鳄鱼，大概是他们的保镖培训课程里面不包括对付鳄鱼，所以行动略显笨拙，让最大最凶的那一条鳄鱼给甩开了十多米远的距离。
话说这条鳄鱼我还知道它的名字，因为它脾气暴躁，后背上又长满了疙疙瘩瘩的各种凸起，所以被熊瑶月取名叫“暴君雷克顿”，这也是LOL当中一个英雄的名字。
“咱们只要呆在店里面就不会有事吧？”苏巧搀扶着昏过去的宫彩彩问我，“现在是冬天，附近又没有水，鳄鱼们应该跑不了太远。”
我刚开始是支
持苏巧的看法的，但是雷克顿用它那粗短的四肢坚持不懈地向前爬行，吓呆了一个跟父母走散了的7、8岁的熊孩子，那熊孩子拿着冰糖葫芦呆站在原地，完全忘了从爬行猛兽前面躲开。
“小孩子有危险！”一名咖啡店的女侍应生叫道，“谁出去救救他啊！你们不都是练武术的高手，成天在这里自吹自擂吗？”
如果红星侠万东在这里，他肯定二话不说就出去救人，但是偏偏今天在这里的中海文武学校学生草包居多，他们见外面活跃着三条鳄鱼，竟然连一个有胆子出门的都没有。
我坐不住了。
首先，这些鳄鱼是从艾米那里跑出来的，据说已经咬伤了一条狗了，如果再咬伤小孩，那么会惹上更大的麻烦。
其次，我在得知自己可能当了父亲以后，心态发生了微妙的变化，我个人其实是比较不喜欢熊孩子的，但是一想到熊孩子的父母，便动了救人的念头。
“苏巧，我出去一下，你帮忙把宫彩彩弄醒，然后替她把咖啡店的兼职给辞了。”
我一边从桌子后面站起来，一边掏出钱包交给了苏巧。
“你顺便替我接一下帐，如果有其他用钱的地方也从我的钱包里拿，另外钱包里还有一张黑卡，如果有些事情需要装逼才能搞定，你就用黑卡吓唬吓唬他们。”
苏巧点点头接过了我的钱包，有些不放心地问我：“叶麟你要去救人？交给保镖不可以吗？”
我目测了一下雷克顿和熊孩子的距离，回答苏巧说：“这些鳄鱼严格说是艾米的宠物，我不能让艾米的宠物伤人，我去去就回，不会有事的。”
苏巧还想说什么，但是见我坚持，就把到了嘴边的话咽了回去，只是用目光叮嘱我要千万小心。
我大跨步走到人挤人的咖啡店正门，让他们让开。
“都躲开都躲开！几条鳄鱼就吓成这样，真给你们的刘千鹏校长丢脸！”
中海文武学校的刘千鹏校长号称“能在5秒之内击败蝙蝠侠”，我觉得蝙蝠侠绝对比家庭养殖的鳄鱼难对付。
“你说什么！？”那个报信的光头不服不忿地瞪着我，“在外面爬来爬去的可是鳄鱼，不是金鱼！你以为自己个子大就了不起啊？我练了十年少林派的武功都……”
我一只手罩住他的脸，把他从门口扔到大堂地板上去了。
“没空跟你浪费时间了！把门打开！我得去管教一下外面的那些鳄鱼！”
周围一片哗然，本来还有人想替光头佬出头，现在一听我要出去对付鳄鱼，全都灭火了。
“不是吧？这个脚踏两只船的渣男要去斗鳄鱼？”围观顾客当中有人说道，“难道是良心受到谴责，想去喂鳄鱼赎罪吗？”
一开始指出小孩子有危险的那名女仆侍应生走过来帮我开了门，并且用看着英雄的目光看着我，让我挺不好意思的。
唉，其实这些鳄鱼是我家的，我家妹妹没有看住它们，放它们出来咬人了。
我走出咖啡店之后，大门立刻在我后面关上了，却是光头佬和他的几个同学干的，为的是以免我后悔再跑回店里去。
对
这种行为我只抱以冷笑：少爷我既然出来了，就没打算回去。
这时两名保镖已经控制住了自己追踪的鳄鱼，但是第三条鳄鱼，也就是张牙舞爪扑向熊孩子的雷克顿，处于没人监管的状态。
“呜哇--爸爸！爸爸救救我啊！”
仔细一看，熊孩子的围巾被风吹得缠在了咖啡店外墙的排水管道上，他挣脱的动作不得其法，越挣扎越紧，一张小脸白中透紫，眼看就要把自己给勒死了。
更糟糕的是，为了让鳄鱼保持凶残本性，艾米经常只给鳄鱼喂个半饱，现在雷明顿见前方有一个未成熟幼年体来回蠕动，立即胃口大开，摇着尾巴就要过去来一口。
形势危急，我顾不上许多，奋开双足就从后面追了上去，然后来了一个鱼跃猛扑。
“啊哒！”
听老爸给我普及过，鳄鱼这种动物咬合力惊人，但是把嘴张开的力量却很微小，换言之，只要我把它的上颚跟下颚抱在一起，它就根本无法伤人了。
于是我那壮硕的斯巴达身体，就从天而降，砸在了想要开饭的鳄鱼雷克顿的背上。
“卧槽！你想砸死老子啊！”
如果鳄鱼会说话，我打赌它一定会这么喊，不过在它喊出任何语言之前，我已经用下巴压在了它的两眼之间，并且用双臂保住了它的下颚。
“啊--嘿！”
凭着我久经锻炼的处男臂力，我成功地把鳄鱼的上下颚给并到了一起，而鳄鱼张嘴力量很小的弱点是真的，它一下子就失去了最强大的武器。
熊孩子见我横空出现砸在了鳄鱼的身上，顿时仿佛看到了奥特曼打怪兽，也不乱扯自己被缠住的围巾了，小脸也恢复了不少血色。
然而鳄鱼可不是善念信女，它张不开嘴，却还有其他的凶残绝技。
那就是“死亡翻滚”。
靠着在水中的飞速翻滚，鳄鱼可以把自己咬住的猎物大卸八块，同学们可以想象一下洗衣机里面装备八把刀锋向外的菜刀，死亡翻滚就是那个效果。
可惜现在是在陆地上，气温又比较低，不适合冷血动物发挥力量。
我尽全力把鳄鱼压在身下，当然就顾不得姿势雅观，可恨的是咖啡店里的那些懦夫隔岸观火也就罢了，竟然还有一个家伙起哄道：
“我的妈呀，快来看，当街*鳄鱼了啊！”
你妹！我这是在拼死搏斗好不好！你这么喊都把我气得没力气了！
幸亏两名保镖过来帮忙，我们才最终制服了雷克顿，它这次的打野计划终于可耻地失败了。
保镖们用胶条封住鳄鱼的大嘴，我从这只怪物背上起身，熊孩子这时自己解开了缠在排水管道上面的围巾，仰视着我的高大身影一脸羡慕。
我怕了拍身上的尘土，看了看熊孩子没有大碍，松了一口气地对他夸奖道：“好样的，遇到这种事居然没被吓尿。”
熊孩子低头看了看自己的裤裆，仿佛是在确认自己是不是真的没有吓尿，然后才对我鞠了一躬。
“那个，我刚上完厕所，然后就找不到爸爸了……大哥哥谢谢你救我，你真厉害！你打哥斯拉的技术是在哪学的啊？”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！