【1100】 姐弟差异

不提庄妮具体是怎么被科学幸福教的女信徒送回家的，我当天晚上返回青姿高中，路过收发室的时候，有人叫我的名字，并且给了我一个邮包。
我看着那个比寻常纸抽大不了多少的邮包，心里纳闷：我最近没有网购什么东西啊！可是邮包上写的收件人却确确实实是我的名字，寄件人却写得非常潦草，根本无从辨识。
我将这个邮包带回寝室的路上，心里惴惴不安：会不会是有些对我不满的武术家或者其他人寄来的？
我宣扬阴阳散手是宇宙第一格斗技，并且和艾米一起穿着泳装进行冰桶挑战，想来的确是惹恼了不少人，有人想整蛊我也在情理之中。
虽然我手里的东西不至于是邮包炸弹，但是不能排除里面装着刀片、子弹壳、死老鼠、死麻雀或者狗屎……我可得小心一点儿，不能贸然拆开。
用学生卡打开222寝室的门之后，我发现舒哲正坐在书桌前照镜子，顿时有了主意。
“喂，别臭美了！你过来把这个邮包打开！”
舒哲很疑惑地接过了我递过去的邮包。
“是寄给叶麟哥的东西吗？怎么发件人写的这么潦草，跟医院的医生一样……”
“你别管是谁寄来的，赶快拆开就是了。”我催促道。
“为什么让我拆？”舒哲看见我直往家具后面躲，面露怀疑之色，“难道这是有人寄来的恶作剧包裹吗？”
“有可能是恶作剧包裹，但是也有可能是正常包裹，”我回答，“总之你把它打开就是了，如果你出了什么意外，我肯定会救你的！”
舒哲吓得直咧嘴，不过他用耳朵贴在邮包上仔细听了一会，又摇晃了一下，似乎是判断出危险性不大，于是对我提要求道：
“叶麟哥你让我拆邮包也行，不过如果里边是好东西的话，那你就必须分我一半！”
还真贪心啊！我一边鄙视他一边点了点头，“行，没关系，好东西就分你一半，如果是狗屎你就全拿去好了！”
我不觉得这个邮包里边装的是什么重要的东西，如果是贵重之物，那么发件人至少应该提前跟我联系。
得到我“见一面分一半”的保证之后，舒哲把邮包平放到书桌上，用抽屉里的美工刀小心翼翼地割开了封条，一步一步地拆到最里层之后，两个银光闪闪的金属物就暴露在了我俩面前。
可惜这两个金属物却不是舒哲盼望的金条或者银条，而是两个可以单手持握的小不锈钢瓶子，外形很像是舒哲放在桌上的补水喷雾剂。
“这到底是什么？”舒哲疑惑地拿起一个瓶子检查到，“既没有贴牌也没有说明书，难道是从外国工厂里直接走私出来的化妆品？只有瓶底刻着bwk的字样……”
我顿时心中一惊，意识到自己不应该让舒哲替我拆这个邮包。
不明人士邮寄给我两瓶bwk！这可是能让受害者失去自主意识的邪恶催眠药物啊！虽然效果不够稳定，达不到当年郑唯尊的保镖王修武所作的那种催眠，但是仍然对社会有很大的危害性，看前几天的动物园恐怖袭击事件就知道了！
到底是谁将bwk邮寄给我的？是经过艾淑乔授意的吗？邮给我这种东西到底是想要干什
么？难道他们以为我有了这种东西就会为非作歹吗？
通过观察我脸上的表情变化，舒哲看出来我知道这两瓶喷剂到底是什么。
“叶麟哥这是好东西吗？如果是好东西的话，按约定你应该送给我一瓶哦！”
“不行！”我断然拒绝道，“这个东西很危险，我要把它交给郁博士处理！两瓶全都给我！”
舒哲立即显出了不悦的表情，“叶麟哥你怎么能说话不算数呢！我可是冒着邮包里是狗屎的危险把它拆开的！这两个金属瓶里到底装的是什么东西？”
“你别管了，”我蛮横道，“总之不可能把它交给你！这个东西对人体有害，你留着它会倒霉的！”
听我这么说，舒哲放弃了将它在空气中喷洒一下的想法，但是仍然把其中的一瓶抱在胸前不肯还给我。
“好东西分给我一半而是事先说好了的！”舒哲向我强调，“虽然我不知道这东西是做什么用的，但是看叶麟哥你的表情，想必对你很重要吧？那么就用五百块钱来赎吧！”
“我擦，你还真是狮子大开口啊！老子现在钱包里一共都不到六百块钱，你张口就管我要五百，你怎么不去抢银行啊？”
舒哲抱着那一瓶bwk退到了自己的床上，“叶麟哥你没钱还不是自找的？肯拉下脸皮朝艾米要的话，五百块钱还算是钱吗？”
“我才没有吃妹妹软饭的兴趣呢！”我吼道，“你自己也是！想要钱就凭自己的本事去赚！别总想着投机取巧！”
“切，”舒哲对我的话不屑一顾，“在这个社会上懂得投机取巧才是大本事呢！”
我懒得和舒哲废话，大跨步走到他面前就要抢夺他手里那瓶bwk.
“叶麟哥你放手！”舒哲挣扎道，“明明事先
说好这瓶是属于我的！想要回去就拿人民币来换！你这是抢劫！救命，救命啊！”
我一边钳住舒哲的手腕一边哼道：“别做梦了，你喊破喉咙也不会有人来救你的！这瓶东西是很危险的化学物质，你拿着最终只能害人害己，快给我！”
“不给！叶麟哥你就知道欺负我！早知道我就不帮你拆邮包了！”
也不知道舒哲是有意还是无意，在抢夺当中，他的手指按下了bwk的喷射按钮，顿时从喷嘴中射出一股带有芳香味道的气雾，直奔我的面门而来。
我猝不及防，将许多气雾吸入了鼻腔，按照bwk的作用机理来说，这种情况下我应该短暂失神，并且会对五秒内我听到的一个命令产生巨大的执行冲动。
这本来可能会是舒哲报仇雪恨的大好机会，可惜bwk的主要化学成分来自于我身体内沾染了蓝闪蝶毒液的血液，我作为这种药剂的源头对它完全免疫。
不小心喷了我一脸不明药剂，舒哲一开始也很担心，但是后来发现我连个喷嚏也没打，就明白这种东西不是我所说的那种有毒物质了。
“好哇，叶麟哥你骗我！这种气雾的香味很特别……难道是外国的什么高级化妆品吗？是走私来的吧？一瓶卖多少钱？总之我不能白白还给你！”
由于我们两个在争夺当中距离相当近，不光是我闻到了bwk的香味，舒哲自己也闻到了，但是舒哲很意外的跟我一样没有陷入bwk的催眠当
中。
郁博士是说过bwk仍然处于试验阶段，因为人与人之间的差异性，有一部分人天生对bwk没有反应。
就算是有反应的那些人，在喷洒一次bwk之后，不管有没有执行命令，以后都会对bwk，免疫——所以说bwk这东西还真是一种不靠谱的玩意儿。
有人会觉得，既然bwk的效果如此不稳定，那么我作为药剂源头的特殊身份也没有什么了不起的，反正有些人天生就免疫，而其他人在被喷洒一次之后也会免疫。
话不是这样说，bwk只是艾淑乔研发当中的一种试验品，对bwk天生免疫的人，不代表对后续研发出来的药剂也同样免疫，只有我能做到无视于型号，只要bw系列药物不改变主要配方，那么我就会永远免疫下去。
不过尽管如此，我对舒哲这家伙属于天生免疫bwk的类型，还是感到有点不满，
如果他是可以催眠的那部分人，那么我至少可以命令他给我跪下，作出给我舔`脚趾之类的事情来赔罪。
舒哲毕竟不是我的对手，很快就被我用擒拿手摁在了床上，他手中的那瓶bwk也被我夺了回来。
“叶麟哥是坏蛋！叶麟哥你说话不算数！”
十分娇气的舒哲，眼角含泪的脸贴在床上抱怨道。
我没理他，把邮包里的另一瓶bwk也揣到了兜里，舒哲趁机从床上跳下来，咬着嘴唇对我叫道：“你等着，我去向姐姐告状去！”
说着他就头也不回地跑出了寝室大门。
我不觉得这件事我做错了，bwk这种东西，是绝对不能落到心术不正的舒哲手里的，我所要担心的是，等一会如果班长真的向我兴师问罪，我是否要把bwk这种药剂的存在告知班长。
然而我还没有想出头绪，舒哲离开时没有关好的寝室门就被人推开了，竟然是感冒刚刚有所好转，仍然戴着口罩的班长。
我靠，你们姐弟俩会瞬间移动啊！班长你来的也太快了吧！舒哲出门还没有三分钟，班长怎么就进来了？
“诶，小哲不在吗？”班长问道，“有一个学校活动的ppt文件小哲说要用蓝牙传给我，所以我才过来男生寝室的……”
原来不是听了舒哲的告状来向我兴师问罪的吗？而且舒哲你还和自己的姐姐走岔了路，没有碰到一起啊！真是活该你倒霉！这下子我可以恶人先告状……不是，是可以抢先说明情况，不会再让班长误会我了！
然而班长关好身后的寝室门之后，单手捂着自己的口罩，微微蹙起了秀眉。
“屋子里有什么气味？叶麟你洒香水了？”
班长进门前的三十秒，我确实又向空气中喷洒了一次bwk，主要目的是观察bwk喷射的距离和有效范围，反正寝室里只有我一个人，我也对这东西免疫。
然而站在我面前的班长却眼神逐渐恍惚，进入了一种魂不守舍的状态。
诶？搞了半天舒哲对bwk免疫，班长你却不免疫吗？你明明戴着口罩啊！
看着眼神越来越空洞，精神面貌也越来越驯服的班长，一个想法陡然出现在我的脑际。
——班长竟然稀里糊涂地中招了！如果在5秒钟之内我可以下一个不太过分的命令，也许班长会执行呢！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！