【1303】 又有讨厌的家伙出现了

我们这才知道何其美校长和刘千鹏有这么一层关系，大家都捂着嘴想偷笑，但是一看何校长那想要吃人的眼神，谁都不敢笑出声来。
原来当年抛弃何校长的就是刘千鹏的父亲！怪不得何校长一直和中海文武学校怄气，无论在任何事情上都不想输给对方。
“校长，您别生气了。”一向很不体贴的庄妮出人意料地安慰道，“男人没一个好东西，这次我们一定会在文体对抗赛上面让您出一口恶气的！”
“没错！”熊瑶月举手附和道，“我妈和我爸吵架的时候也总说这句！总之咱们今天一定要把中海的狗贼打倒在地，再踏上亿万只脚，让他们永世不得翻身！”
这时我看见宫彩彩在熊瑶月身边想说什么又不敢说，大概是他觉得说男人都是坏蛋太偏激了，自己至少应该为亲爱的父亲辩驳两句。
宫彩彩的小姑因为在圣诞节另有安排，于是把宫彩彩送到帝王大厦之后就开车离开了，反正这边既有校长还有班主任，更有舒莎等值得信赖的宫彩彩的密友。
今晚宫彩彩的父母也没能到场，对一般人来说在帝王大厦过圣诞节就比较有档次了，所以很多同学的父母都应邀前来，乐在其中，宫爸和宫妈却和重要客户一起去了更加土豪的皇家游轮，只留下了可怜的女儿来体验“平民”生活。
正当高二（3）班同仇敌忾，准备杀入帝王大厦，战翻中海文武学校的时候，身后突然传来了摩托车引擎的声音，而且听上去速度还不慢，我下意识地挡到艾米身前，以防她遭遇危险。
结果一身黑色皮夹克的摩托车骑手驾车冲上了残雪未化的西侧平台，他有意卖弄技术，竟然抬起前轮，只用后轮在地上转起了圈，直到在残雪上留下一个心形图案，方才将摩托车熄火，并且跳下摩托车摘下了头盔。
“艾米，地上的这颗心是献给你滴！我身体里的这颗心也是献给你滴！”
当我看清对方摩托车头盔下的深褐色眼睛，以及阳光而乐天的拉丁面孔，还有胆大包天竟敢当着我的面向艾米示爱的无耻行径，我差点没气得背过气去。
这特么不是《魔鼎传奇》的男主角凯尔吗！你这个痔疮武士怎么又回中国来了？别靠近我妹妹！
“我不要你的心，”艾米很鄙视地回绝凯尔说，“你自己没地方用的话就掏出来喂狗吧！”
“怎么可以这样！”凯尔很夸张地作出类似罗密欧的舞台动作，“艾米小姐你这么冷酷滴拒绝我，我的心都要碎了！”
凯尔会不会心碎我不关心，他的中文倒是越来越利索了，只是在有些声调上仍然拿捏不准。
高二（3）班没见过凯尔的女生纷纷窃窃私语，有好多人在议论艾米实在眼界太高，如果自己有这么帅的男朋友早就偷着乐了。
混蛋东西，你们是你们，艾米是艾米！凯尔你这家伙居然阴魂不散的追到这里来！我才不会让你碰我妹妹一手指头呢！
出乎我意料的是，凯尔居然声称自己来帝王大厦也是为
了参加文体对抗赛，他这次拍的电影借用了中海文武学校的武术擂台场景，而且为了不耽误学业他也挂名在中海文武学校当了一名学生，于是这家伙阴错阳差地获得了参加文体对抗赛的资格。
“原来是特意来当我们的对手吗？”艾米挑起眉毛哼道，“你想取悦我的话很简单，立即在这里自杀，让中海文武学校非战斗减员就可以了！”
“No！No！No！”凯尔大幅度地摇着一根手指，“失败的男人是不会得到女人喜爱滴！我既不能输也不能死，将来我还要跟艾米小姐生一大堆可爱的孩子呢！”
按道理说，经历了人生中的很多大起大落，我的境界虽然及不上看破红尘的穆中鸣，但也低不到哪去，可是我一看到凯尔就有一种掐死他的冲动。
别做梦了，我才不会让妹妹嫁给你呢！还想跟艾米生孩子？其罪当诛！能跟艾米生孩子的只有我……只有我承认的出类拔萃、旷古烁今的人！才轮不到你这个用**当消遣的坏小子呢！
这段时间小芹也没有闲着，她这个千鹤女子中学的前任老大把何菱以及玫瑰三杰叫到一起，站在东侧小喷泉边上给她们交代任务，小芹每说一句话，手下的四个人就争先恐后地点头，生怕有所怠慢。
何菱的装扮跟平时在学校没有太多不同，只是我从她身边走过时嗅到了更昂贵的香水味，而玫瑰三杰的尊荣又一次让我触目难忘。
玫瑰三杰中为首的“红玫瑰”是一个人高马大、体壮如牛的国字脸方鼻头女绿巨人，脸上的横肉比何其美校长的皱纹都多，眼角外翻，而且随时向外吐露凶光，好似要把看不顺眼的人生吞活剥。
“黑玫瑰”则又矮又瘦，突出口外的龅牙十分惹眼，她总是闲不住地踮着脚，或者在自己身上挠痒痒，活像是一只烧锅炉的猴子。
“黄玫瑰”吨位骇人，不用化妆就可以cosplay食人魔，两颗死鱼眼珠在眼珠里来回转悠，她唇边的胡子倒是剃过，可惜没剃干净，粗大的毛孔估计能引起某些人的密
集物体恐惧症。
你妹的，你们不是去韩国整容了吗！为什么回国以后还是原来的模样啊！韩国的整容大夫被你们吓死了吗！？
围绕着那三人，一股不属于人间的丑陋气息向外辐射而出，直令男默女泪，以至于谁都不敢提出跟她们有关的问题。
按照中海文武学校的集合时间，凯尔明显是迟到了，但是他并没有迟到者的自觉，在穿过我们青姿高中的人群的时候，还不见外地跟我们打招呼。
“诶？你一定就是叶麟的班长舒莎咯？看气质就能看得出来，幸会幸会……对了，听说你有小弟弟？怎么没见到他？”
你特么才有小弟弟呢！班长有的是弟弟不是小弟弟！既然想学汉语就给我认真学好！
“滚。”庄妮很警惕地走上来护住班长，并且向凯尔吐出了一个字。
凯尔很惊讶地瞪大了眼睛，他一向不太分得清中国和日本文化，而且觉得亚洲女性都非常腼腆内向，不太可能向一个头一次见面的人口出
恶言。
“你、你说什么？我木有听清楚，能不能再说一遍？”
“我让你滚蛋。”庄妮提高了音量又说了一次，并且依靠这几秒的“人肉搜索”，已经从智能隐形眼镜上面读到了凯尔的相关信息。
庄妮隐形眼镜的反光被凯尔看见了，凯尔挠了挠头，对于庄妮的话很感尴尬，想要说点什么来脱困，但是一张嘴却是：“约炮吗？”
连班长的脸色都这个不要脸的外国人被气白了，庄妮则更是进入了准备淘美工刀的状态，凯尔发现情势不对，赶忙摆手解释说：“误、误会！我是想问这个女孩的隐形眼镜是不是‘月抛’的……我发音不准！总之待会见了！”
带着对亚洲女性温文尔雅的幻灭，凯尔一路小跑冲进了帝王大厦，引起身后的一片哄笑。
腐女小灵通看着凯尔的背影，眼神里有电光闪过，似乎大脑正在飞速运转。
她跑到郁郁寡欢的沈少宜身后拍了拍前者的肩膀：“校草，你怎么没有和涛哥一块来呢？你们不是都在篮球圈混得很好吗？对了，这个叫凯尔的外国青年你觉得怎么样？他蠢萌蠢萌的，你不觉得攻略他会很有快感吗？”
沈少宜浑身一阵恶寒，说了句“对不起我要打电话”，就赶紧逃离了小灵通的YY.
大家分次分批地乘电梯来到24层之后，发现用“室内体育馆”来形容这一层太委屈了，这简直就是一个超豪华的“体育休闲餐饮娱乐中心”。
篮球场、排球场、网球场以对称的方式排列于木板铺就的广场中央，想必会令强迫症晚期的班长十分愉悦，而围绕着各种球场有许多半圆型的小隔断，那是带有餐桌的宽敞观众席，总共可以坐下数百名客人。
在环形观众席的外圈则是流动自助餐车的所在地，许多衣着整洁的服务员托着餐前水果走来走去，更远处的厨房里飘出了潮湿而温暖的烤肉的香味。
“这就是文体对抗赛的举办地点吗？”我自言自语道，“我所见过的最相似的场景，就是综艺节目的会场吧？只不过那些会场没这么宽敞，观众们也没机会拿自助餐吃……”
青姿高中的参赛选手和助威观众坐在东侧，那些座位已经被贴上了红色的标签，而中海文武学校的参赛选手和助威观众坐在西侧，为了和我们有分别，他们座位上的标签是蓝色的。
由于中海文武学校的人入座较早，我眯着眼睛仔细观察对面的座位上都有谁，他们所谓的“抽签参加”是不是作了弊。
连凯尔这种八竿子打不着的家伙都能参赛，谁知道里面有没有猫腻？
“你妹的，中海十大高手基本都在座啊！不在的是去上厕所了吧？搞成这样，是打算在所有‘武比’中都获得绝对优势吗？”
我还没有扫描完敌情，手腕上便传来一阵震动，却是艾淑乔给我发来的短信。
“叶麟，好好享受平安夜，很抱歉我不能到现场亲自给你加油了。”
诶？为什么艾淑乔说得自己好像不在帝王大厦一样啊？她人在哪里？她抛下自己组织的对抗赛去哪了？
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！