【1092】 救生员压力很大

“哈哈哈，佩服吧！贵族的游泳技巧不是庶民们能比的对不对！死男仆和女仆芹都无话可说了吧！”
艾米下水后以类似自由泳的姿势原地扑腾着，水花溅起老高，但是基本没有在移动。
我勒个去！艾米的游泳姿势超难看啊！这不是狗刨吗！艾米你的游泳技术是奥巴马教的吧！
笨拙地来回挥动着手和脚，虽然在萝莉控眼里别有一番萌力，但是完全体现不出这种游泳技巧“贵族”在哪里，按照文言文课本上来说就是“止增笑耳”。
站在岸边的彭透斯用手捂住了自己的半张脸，“就是因为艾米小姐的游泳姿势太难看了，从前有好几个广告合约因此告吹，可是艾米小姐至今还没有自知之明。”
郁博士习惯性地放了一根过滤嘴香烟在嘴里，但是并没有点燃，此时也说道：“如果我不是事先知道的话，绝对会以为这个小女孩溺水了……”
我看着艾米撒欢一样在水里扑腾，至少没沉底，心里哭笑不得。
艾米你这种水平还想把小芹给比下去？我看你应该拜小芹为师重新学习游泳才对！你这种惊世骇俗的游泳技术不但会让广告商大跌眼镜，就连去公共游泳池游泳都不行吧！因为你刚到深水区就会被救生员误认为你溺水，连拉带拽地把你救上来吧！
“艾米别害怕！我来救你了！”
我心里刚这么想，小芹就如同剑鱼一样飞速游向艾米的方向，并且大喊道：“把头露出水面——深呼吸！”
好嘛，小芹并不知道艾米的游泳姿势就这样，果然以为对方溺水了啊！
艾米自然十分不满，一边更加用力地扑腾水，一边朝小芹吠道：“女仆芹你躲开！我的游泳技术好着呢！谁溺水了？”
“当然是你溺水了啊！”小芹吸足了一口气，伸手过去抓艾米的手臂，“艾米你不会游泳就慢慢学，何苦想不开呢？”
“闭嘴！谁想不开了？我会游泳！我会游！”
担心艾米会出危险的小芹也真的有点着急了，“游你个头啊！有见过游泳游得跟溺水一样的吗！！”
然后不由分说，揪住艾米的手腕就把她往岸上拖，小芹的力量值远大于艾米（具体比值为【7宫彩彩】比【0.5宫彩彩】），游泳技术也比艾米高数个次元，所以艾米虽然拼命挣扎，仍然逃不过被小芹拖上岸的命运。
虽然这是一场误会，但是我觉得也不能责怪小芹，因为如果要给艾米的独特游泳技巧取一种名字的话，我倾向于取名叫“救命啊”游泳法，因为不知情者远远看上去，百分百会认为艾米是溺水了。
“女仆芹你住手！我游得正高兴，呜噗……”
在被救上岸的过程当中，艾米反而因为挣扎和大声说话而呛了好几口水，这下子她更符合溺水者的特征了。
把筋疲力尽又灌了一肚子水的艾米平放在游泳池边上，小芹跪在旁边，急切地俯身检查艾米的情况，而艾米双眼无神，一副被玩坏了的“累感不爱”表情。
“艾米？艾米你不要紧吧！有
没有不舒服？要不要喝点水？”
艾米顿时气得从嘴里喷出了小型喷泉，射了小芹一脸。
“我都被你害得喝了多少水了？你还让我喝水！咳咳……你一定是嫉妒我的美貌，而且还忌妒我是哥哥的亲妹妹，所以想把我害死吧！彭透斯，彭透斯何在？给我把女仆芹扔到地下室里喂鳄鱼！”
彭透斯当然不会执行艾米的这个命令，他耸耸肩笑道：“小芹也是出于好意，艾米小姐，就像我以前提醒过的那样，你的游泳姿势实在是太奇特了，虽然的确能浮在水面上吧……”
“好哇！彭透斯你也说我的坏话，看我不……”
艾米猛地从地上跳了起来，然而她的脚下全都是水渍，一下子站立不稳，就要向游泳池里摔倒。
其实以艾米的“救命流”游泳技巧，她摔入游泳池并不会有太大的问题，不过旁边的小芹担心她再次溺水，眼疾手快地双手抱住了她的腰。
“放开我！谁允许你碰我的！”艾米极不友好地给了小芹当胸一拳，小芹虽然抗打击能力很强，但挨了这一下还是微微皱了皱眉，可能是****遭到攻击所致。
我见艾米在小芹怀中不停挣扎，便走过去想帮助小芹安抚艾米，哪想到正在此时，艾米奇迹般地挣脱了小芹的怀抱——如果我没看错的话，艾米好像是朝着小芹的胸口拧了一下，让小芹触电般后退了一步。
把小芹推开之后，不知艾米是怎么想的，也许只是单纯的为了气小芹，她直接扑进了我的怀抱，还用自己金黄色的湿漉漉的头发在我的胸口处蹭来蹭去。
“乖啊。”我笑着抚摸她的头，并不在乎自己的衬衫被弄湿了。
突然之间我在我们兄妹俩的脚下，发现了一块杏黄色的布料。
诶？这是什么？怎么看起来好眼熟？
再仔细一看我大吃一惊。
我勒个去！这不是艾米的比基尼文胸吗？为什么会掉在地上？难道是
刚才艾米挣扎得太剧烈的原因吗？如此一来，在我怀中的艾米岂不是上半身完全真空！
尼玛！现在我感觉到艾米不光是用脑袋在我的胸口上蹭了！好像还有什么滑滑的、软软的东西在和我的六块腹肌相接触啊！
艾米你还有没有点节操啊？你就算再糊涂也不会不知道自己的比基尼胸衣掉落了吧！咱们俩是亲兄妹啊！周围还有三个人在围观啊！
我立即涨红了脸，下意识地要把艾米推开，但是转念一想，如果推开艾米，她的上半身就会被郁博士一览无余（彭透斯倒不要紧，我敢打赌彭透斯现在的目光正在盯着我的屁股）。
“触感是不是很好？”知道我发现了这一点的艾米，仰起头来，目光向上，带着一种不符合她这个年龄的娇媚，嘴角漾起浅笑问道。
我还没想出要怎样回答，艾米又用自己的纤细手指在我的胸口上来回画圈。
“哥哥，不如今天晚上你不要回男生寝室去了，咱们两个在一起做一些快乐的事好不好？”
够了啊，当面色`诱亲哥哥，艾米你一定是被万恶的美帝国主义教育给洗脑了啊！
尽管身为无产阶级革命接班人，我必须鄙视美帝国主义，但同时我也不得不承认，艾米那张面染红霞的可爱精致的面孔，以及因为紧紧贴在我身上而硬挤出来的**胸沟，都让我心跳加快，浑身上下有一种将要脱力的感觉。
“诶？哥哥你怎么不说话，是在犹豫吗？有什么可犹豫的？我难道不是你见过的最漂亮的女孩吗？”
对，我不应该犹豫，面对亲妹妹的诱惑我怎么能犹豫呢？应该立刻拒绝才对啊！
为了表明自己拒绝的决心，并且阻止妹妹再这样限制级的蹭我，我一咬牙，猛地把艾米推进了游泳池。
“哎呀！”艾米猝不及防，高高溅起的水花可能让她又喝了几口水，不过她的游泳姿势虽然难看，但却不至于真的溺水，很快就浮起来了。
看到艾米裸露的上半身被经过消毒的蓝色池水所遮挡，我长舒了一口气，并且吩咐小芹下水去帮艾米把比基尼文胸穿好。
小芹在近处观察，终于也发现艾米其实会游泳，只不过她的游泳姿势太像是溺水了，于是也没有太过惶急，按部就班地从地上捡起比基尼胸衣，跳下水帮艾米穿了上去。
虽然不能说艾米是一个裸`体主义者，但是让小芹来给她穿胸衣，她还是百般不情愿，非常不配合，无奈不管是在陆地还是在水里，小芹都是超过艾米数倍的强者，艾米的胸部装甲最后还是回归了原来的地方。
“好哇！哥哥你竟然敢把我推下水！”艾米一边扑腾水花一边嚷道，“我不会忘记的！我不会原谅你的！你必须舔我的脚以示赔罪！”
“沙——”
这时室内游泳池的电子门突然打开了，我带着十二分的防备转移目光过去，如果进来的是某个想来看艾米三点式泳装的萝莉控跟踪狂，那么我二话不说就会倒提着他的脚把他在游泳池里淹死。
然而接近电子门的却不是人，而是一条狗。
准确的说，是奥巴马。
并且奥巴马并不是从外面进来，而是正要从里面出去。
尼玛，奥巴马嘴里叼着一条内裤！是它趁大家不注意的时候从更衣室偷走的吧！是小芹的还是艾米的？总之绝不能让它带出去，去跟某些跟踪狂交换食物啊！
我一个箭步冲过去揪住了奥巴马的尾巴，奥巴马受惊非小，嘴里的内裤也掉在了地上。
“你这条狗怎么屡教不改啊？”彭透斯走过来从地上拾起了那条内裤，目光一扫心里就有了判断，“艾米小姐可是很喜欢这件衣服的，被你用狗嘴叼了以后，只好放进粉碎机里处理了。”
见到奥巴马出现，艾米在水里兴奋地说：“快，快把奥巴马扔进来！我要跟它一起在水里玩！”
奥巴马仿佛能听懂小主人的话，听说艾米要在游泳池里折磨自己，它吓得一缩脖子，立即就要往门外跑。
“抓住它！”艾米大喊道，“它这么不听话，呆会不但要罚它陪我游泳，还要罚它代替美国总统奥巴马接受冰桶挑战！谁让奥巴马被人指名的时候怂了呢？我要向大家证明我的狗比美国总统还勇敢！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！