【1261】 转移仇恨

外面仍然刮着大风，为了避免飞机杯再次被风吹走，我首先弯腰从地上把它捡了起来，包进了扯开一个大口子的黑塑料袋里。
接下来只好向班长解释，我是如何使用这个邪恶的杯状物的了。
“其实我包饺子的时候没有擀面杖，于是就用它……”
不行，这个理由太扯淡了，用茄子、黄瓜当擀面杖还说的过去（毕竟都是食物），用飞机杯做擀面杖包出来的饺子谁要吃啊！
虽然刚才忙中出错说漏了嘴，但是也不影响我现在急中生智想出了一个好主意。
转移话题！我只要说出那件事就可以把班长的注意力全部转移走！
“班长，你妈妈来冬山市了！昨晚就住在艾米的校长楼里，你不信的话可以打她的手机！”
“你说什么？我妈妈来了？”班长一脸不可置信的表情，“为什么我妈妈回来我不知道，你却先知道了？”
“总之我没骗你！”我一边严肃应对一边把飞机杯往身后藏，“她说今天有重要的事情要跟你谈，就算你不给她打手机，估计很快也会接到她的电话吧？”
妈妈不事先通知就来到学校，实在是让人捉摸不透。班长满腹狐疑地掏出手机拨打了林雨梦的号码，我趁机顶风走出十几步，把飞机杯扔进垃圾桶了。
“喂？妈妈，什么，你真的在学校里？为什么回来了却不通知我……”
为了把飞机杯的事情蒙混过关，我提前让班长和林雨梦建立了联系。
危机并未解除，火山随时有可能喷发。
我正在垃圾桶旁边踌躇，却看到庄妮往这边走了过来，她的膝伤基本已经痊愈，就算是在大风中也能勉强保持平衡，她行进的目标显然是班长。
从我身边路过时庄妮嫌弃地看了我一眼，“真不愧是渣叶，在垃圾桶旁边找女生用过的东西吗？我可得通知大家以后不要把卫生巾乱丢了。”
我没空去反驳庄妮的毒舌，而是将视线投向了班长斜对面二十米远处。
尼玛！那个冬装气质美女不是林雨梦吗？我还以为她会吃完法国大厨的早餐才会从校长楼里出来呢！班长已经收起了手机，显然母女二人要当面详谈了！
警报！警报！一旦林雨梦和班长谈起舒哲的事情，我这个责任人就有生命危险！必须制造一些意外，让她们母女俩没法正常会面！
大脑加速运转，让我打起了面前庄妮的主意。
“庄妮，有一个非常坏的消息要告诉你！班长有了新的百合对象，现在她已经不喜欢你了！”
我一边煞有介事地通知庄妮，一边伸手指向林雨梦的位置。
真是天公助我，庄妮扭头看过去的时候，正赶上林雨梦的一头秀发被大风高高掀起，遮住了她的大半张脸，以至于庄妮认不出那就是班长的母亲，唯一能确定的只有对方是一名美貌女性。
猛烈的妒火一下子就在庄妮的眼睛里燃烧起来，她大踏步地向班长走过去，而班长的注意力全放在自己母亲的身上，
丝毫也没有发现庄妮正在走近。
“居然目不转睛地看她……”庄妮恨意更深。
为了破坏班长和母亲的会面，我向庄妮煽风点火道：“你看，她们两两相望到旁若无人的地步了！你还不赶快站到班长旁边去，做点亲密的动作来证明你和班长的关系？”
妒火中烧的庄妮借着风势飞速走向班长，并且趁后者不注意，一下子把她按到枫树的树干上了。
“庄妮，你做什么？”突然背靠大树的班长还没有反应过来，庄妮就极富侵略性地用自己的吻封住了班长的嘴唇，激烈的动作令班长一时无法呼吸。
“舒莎是我的人！想把她从我这里抢走，还早了一万年呢！”
在一番暧昧的纠缠后，两名少女的嘴唇终于分开，庄妮仍然把班长压在枫树树干上，并且侧过脸来对林雨梦大声宣告。
这时候风势渐歇，林雨梦得以拢好长发，露出了正脸，庄妮看到那张脸之后感到有些熟悉，不过没有第一时间反应过来，依旧摆出先前的那种霸占班长、不让别人染指的姿态。
“庄妮，你做什么！也不挑挑时候！”
班长尖声斥责庄妮，却没发现自己母亲的脸色已经变得极其难看。
我估计林雨梦此时的心理活动是这样的：
“坑妈啊！我不在冬山市的这段时间，不光是儿子舒哲被人掰弯了，就连女儿舒莎也被人掰弯了啊！儿子搞基女儿百合，我这个当妈的实在是太失败了！！”
“妈妈，这都是误会！”眼看着林雨梦将要爆发，班长赶忙推开了庄妮，走过去要向妈妈详细解释。
“妈妈？”庄妮一愣，随后才想明白是怎么一回事，知道自己的嫉妒心被我利用了。
“好哇，叶麟你等着……”
不等庄妮把那句威胁的话说完，我立即以向老师打小报告那样的语气高声喊道：“舒莎给庄妮当过裸`体模特！而且当时还和另外一个女孩子抱在一起！”
我说的不是谎话，“另外一个女孩子”指的是宫彩彩，这件事是爬树救猫事件的后续。
被我当着母亲的面提起这件事来，舒莎的脸刷地变红，结结巴巴的辩解道：“妈妈，别听叶麟胡说……”
林雨梦从昨晚到现在一直在受打击，因此情绪显得非常激动，她很不耐烦地打断了班长的话：
“舒莎，你真的给这个叫庄妮的人当了裸`体模特？而且还是和另外一个女生一起当的？你们在搞百合吗？”
过于气愤使得林雨梦连班长的昵称“莎莎”都不叫了，而是直呼全名。
班长尴尬不已地连忙解释：“妈妈你误会了！我之所以去做模特只是由于打赌输了一类的原因！都是庄妮一直缠着我，我才没有跟她百合呢！”
然而这句辩白却撩到了庄妮的G点，庄妮眉头一挑，站到班长和林雨梦中间，先是看了看班长，然后以挑战的目光望向林雨梦，一字一顿地说道：
“刚才的确是有点误会，但是我庄妮是将来要娶舒莎的人！我对她是非常认真的！希望伯
母你不要阻碍我们！”
干得好！我不由得偷偷向庄妮挑起了大拇指，这样一来林雨梦的主要注意力又被转移到班长是否搞百合方面了！我至少又能多活一会了！
庄妮这番话让林雨梦的面部神经出现了功能性紊乱，她带着满脸的铅灰色死死盯住庄妮，庄妮也毫不胆怯地盯回去。
“我没听错吧？你要娶我女儿？你自己不也是女生吗？”
“都是女生怎么了？”庄妮傲然而立，“世界上已经有许多国家支持同性婚姻了，我一定会把舒莎娶到手的！”
“那宫彩彩呢？”我在旁边起哄。
“宫彩彩会是我的偏房！”庄妮不含糊地承认了。
发现追求女儿的这个庄妮同时还想要一“夫”多妻，林雨梦终于暴走了。
“你这个不知廉耻的小丫头，离我女儿远一点！我最讨厌搞基和百合这种事情了！你是外国动漫看多了变脑残了吧！”
那个……庄妮的百合爱好跟看外国动漫真没有什么关系，小芹才是那个动漫看多变脑残的。
“伯母，请不要出口伤人。”庄妮严肃道，“舒莎嫁给我以后会非常幸福的，总比嫁给旁边那个人渣要好一万倍吧？”
别呀！庄妮你好不容易拉稳了BOSS的仇恨，别把仇恨转移给我啊！
见林雨梦极不友善的目光又向我转过来，我赶忙道：“其实、其实我是不反对百合的！不过总觉得班长和宫彩彩百合要更合适一些！”
“你什么意思？”庄妮果然中计，“你的意思是我和班长不配？”
我作出一种事不关己的态度抬眼看着天空，“我没那么说，但是显然比起你来，班长更喜欢宫彩彩吧！”
“是真的吗？”庄妮紧紧抓住了班长的双肩，“在你的眼里宫彩彩比我更重要？你有计划过抛下我，然后和宫彩彩去过二人世界吗？”
当着妈妈的面被如此质问，班长尴尬得不成样子，她分别向我和庄妮投来抱怨的目光，却一时不知道该怎样辩解。
“宫彩彩不光是你的初中同学，还是你的室友吧？”林雨梦插嘴道，“我记得你们两个确实很亲密，难道你就是和她抱在一起给别人当裸`体模特吗？”
“没有，没有！”脸红得像苹果的班长急忙摆手道，“我们没有抱在一起！我和彩彩也不是百合关系！妈妈你今天为什么这么急躁啊！”
废话，儿子和女儿都弯了，换成你你不急吗？
“外面太冷不是谈话的场所，”我提议道，“班长她们还没吃早饭呢，不如大家去校内咖啡厅吃早饭怎么样？那里有我家的股份，就让我来做股东吧！”
“也好，”林雨梦冷冰冰地答道，“我们必须把这件事情弄清楚！对了，把宫彩彩也给我叫来，我要当事人全都在场！”
以女仆侍应生为卖点的咖啡厅一般很少这么早就开业，今天是在我的请求下才打破了惯例。
由于这次会谈比较私密，所以整个咖啡厅只坐了林雨梦、班长、庄妮一桌人，宫彩彩也被庄妮的电话给叫来了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！