【1066】 艺人和咖啡

放下艾米要重整天牧星光，培养一些女艺人当猴耍的事情不提，我在青姿高中的宿舍楼里迎来了第一个需要写作业的夜晚。
在回宿舍之前我特地见了老爸一面，问他第一天在高中里当老师有什么感想。
按照学校要求穿得西装革履的老爸挠着后脑勺表示：除了教室显得比大学里小，高中生显得比大学生活泼以外，和他以前任教并没有什么明显区别。
我以前提过，在我们家父子的立场经常对调，别人家都是父亲教训儿子，在我们家，我却因为老爸从前经常自暴自弃，而经常以一种在外人看来不够尊敬的语气和我老爸说话。
结果我们父子俩在操场上的谈话被其他人看见了，由于他们不知道新上任的物理老师是我爸爸（我本来就长残了，剃了光头之后跟我老爸之间的相像度更是打了很大折扣），所以那一幕在他们眼里就变成了我威胁老师的场面。
谁在威胁老师啊！不了解情况就不要瞎编乱造啊！尤其是老爸想找我换点零钱的时候拿出了钱包，很平常的事情在传言中却变成了我勒索老师金钱啊！
班长听说了这件事情之后，问我需不需要她出面替我辟谣，我仔细考虑了一番之后没有答应。
因为江倩一直攻击昨天我的“**大事件”是班长指使的，如果这个时候班长在出面替我辟谣，就更坐实了班长和我的关系不一般，对班长的名声也有损害。
更重要的是，老爸初来乍到的，如果让他的学生们知道他是我这个“校园恶霸”的爹，对他开展工作会相当不利。
于是我没有理会谣言，反正真的假不了，假的真不了，日久见人心，等到老爸在学校的地位稳固了，我再披露我们俩的父子关系也不迟。
此时此刻的我正趴在寝室的书桌上写作业。
不管是学霸还是学渣，在新学期的第一天，大家一般都是比较勤奋的，这一点在我自己身上体现得也比较突出。
然而学渣的写作业速度到底是不能和学霸相比，我的作业还没有完成一半，舒哲已经翘着二郎腿在那边玩儿电脑了。
“我靠，你这个小样的不但玩电脑耽误我学习，居然还看韩剧！？”我照着舒哲的脑袋就来了一记栗凿，“韩剧是著名的妇女之友，你也是妇女吗！？”
“叶麟哥你干嘛这么粗暴地打我？”舒哲捂住脑袋在座位上转过头来，向我抱怨道，“只有妇女才看韩剧的说法是赤`裸裸的歧视！再说我看韩剧又不是在看剧情，只是在看他们的穿衣打扮，从中学习时尚而已！”
我看着电脑屏幕上的某个骚气十足的“霸道总裁”，露出了鄙视的冷笑。
“从什么时候开始，这个世界对男性的审美观变得这么离谱了？我宁愿去看史泰龙他们拍的烂片《敢死队》，也不会在这种脑残韩剧上面浪费一分钟——像这种妖里妖气的男人，我一个人能打十个！”
舒哲并不服气地小声咕哝起来：“现在又不是史前时代，叶麟哥你再能打又有什么用？”
“怎么没用？至少
我就能打你！”说着我又向舒哲的脑袋上打了一记栗凿，疼得他眼泪都出来了。
“哼，”那张和班长极其相似的脸上显出了委屈的神情，“叶麟哥你明明是嫉妒韩国男星！因为你自己也演过影视剧，但是人气跟人家根本就没法比！现在早就不是面瘫猛男亮一下肌肉就可以征服观众的时代了！”
“什么？你竟敢嘲笑史泰龙和施瓦辛格面瘫！？”我大怒地的从后边掐住了舒哲的脖子，不过他蹬着腿挣扎了一会我就把他放开了——以免把弱不禁风的他给掐死。
“咳、咳、咳、”舒哲咳嗽了一阵，不服不忿的说道：“我、我又没有指名道姓地说施瓦辛格和史泰龙面瘫，叶麟哥你干嘛生那么大气？是你自己也觉得他们两个面瘫吧！”
被戳中痛处的我，举起拳头打算再给舒哲一点教训，不过这时候曹公公推门进来了。
“诶？师傅，我好像看到了家暴现场啊！”
曹公公看见我举起拳头要打舒哲，便开口如此调侃道。
家暴你个头啊！就算有朝一日舒哲真的成为了我的小舅子，我打他也不算家暴啊！我打班长才算家暴的！
不过我虽然以筋肉斯巴达为男性美的标准，却绝不赞同用这份阳刚之力来使用家暴——家暴向来是对自己的男性雄风没有自信的人才会使用的手段（比如疯狂英语的李阳）——我的强壮要用来保护那些我在乎的人，才不会做家暴那种卑劣的事情。
不过稍微幻想一下，从警察学校毕业以后，平时在工作岗位威风凛凛的女警舒莎，回到家以后却要被长得像罪犯的老公欺负得梨花带雨，那情景似乎也蛮带感的。
“逆徒你来干什么了？”我对曹公公问道。
舒哲则趁此机会检查了一下衬衫的纽扣是否扣紧，生怕自己异常发育的胸部被曹公公发现。
“你、你们两个慢慢聊，我要去趟洗手间。”
舒哲有些慌张地从枕头底下拿出了自己
的纱巾束胸，藏在裤兜里向洗手间走去了。
为了掩藏自己的异常发育，舒哲平时总是要用束胸把自己的胸部紧紧勒住，让同学老师们无法看出破绽。
不过整个白天胸口都要遭受到那种压迫感，让他很不舒服，所以回到寝室之后，他会把束胸摘下来获得片刻的解脱——反正我也是知情人，他在我面前没有需要隐瞒的。
其实纯粹凭体积来论，肥胖的曹公公可能胸部比舒哲还要大，但是因为他形容猥琐，所以也没有人去关心他到底是b罩杯还是c罩杯，而面貌秀气、身材纤瘦的舒哲，如果被发现长了女生一样的胸部，肯定会特别引人遐思。
舒哲去洗手间之后，曹公公笑嘻嘻地坐到了舒哲的椅子上，搓着双手对我谄媚道：
“师傅，家父打听到您妹妹想要重整天牧星光，他很感兴趣，所以派我来询问咱们可不可以进行合作啊！”
我把嘴一撇，“曹导演的消息可真够灵通的！不过他想要怎么合作？艾米做事可是经常三分钟热血，并且很多决定都很不靠谱的。”
“怎么会呢？师傅您太谦虚了！”
曹公公拍着大腿上并不存在的灰尘说道，“家父可是打算和艾米小姐长期合作的！如果艾米小姐愿意，在《刺杀奥巴马》这部片子里就可以使用天牧星光旗下的艺人！”
我稍一迟疑，下意识地反问道：“曹导演别是打算将来让天牧星光旗下的女艺人，去出演他的a片吧？”
曹公公脸上立即流出了一滴冷汗，“怎什么会呢？家父是倾慕艾米小姐才要和她合作的，绝不会做不合法的事情！师傅您一定要相信我啊！”
正说着话呢，舒哲在洗手间里绑完束胸，姿势有点扭捏地走回来了。
“你们在说什么呢？是签约艺人的事务所吗？”舒哲好奇地问。
“不错，是艾米从她妈妈那儿继承的天牧星光事务所，”我有一搭无一搭的说道，“现在正准备大范围地签约艺人，并且从中选择资质好的包装成全民偶像——你有没有兴趣？”
“我？”刚刚还在看韩剧的舒哲脸上浮现过一丝值得玩味的表情，“我也能当明星吗？可是我听说当明显很辛苦的……”
并不了解内情的舒哲还以为我是要他当男明星呢。
别做梦了！艾米只打算以自己熟悉的方法来培养女明星啊！除非你已经做好了以后永远以伪娘形象示人的觉悟，不然的话根本毫无希望的！
曹公公的脸上突然出现了一丝坏笑，插嘴道：
“舒哲你有这张跟你姐姐一样俊俏的脸蛋，如果进入演艺圈一定会一帆风顺！只有实力派才会混得很辛苦，偶像派混起来很容易的！更何况你还有我师傅这边的关系呢？还记得参演《刺杀奥巴马》有可能得到去迪拜免费旅游的机会吧？如果你下定决心当艺人，说不定以后也可以凭自己来获得这样的好事哦！”
这番话说得舒哲怦然心动，两只乌溜溜的眼睛转来转去，好像在暗地里计算自己的得失。
曹公公却捂住笑用眼神向我示意——他果然靠猜也想得到，就算舒哲有朝一日在演艺圈大火特火，也绝不是靠男人的身份，而是靠伪娘的身份。
说了一会有关天牧星光的八字还没一撇的合作以后，曹公公又说起了要在冬山市合伙开女仆咖啡店的事情。
其实他父亲曹导演有这种想法由来已久，曹导演曾经为此特地找我老爸谈过，当时我也在场。
“叶老板，既然你我和舒东波一块结拜过，那么就应该有福同享有难同当！我已经跟舒东波谈过了，我们觉得女仆咖啡厅这东西方兴未艾，如果咱们能抢在前面在冬山市开第一家，那么绝对会生意很火爆！”
正在为了当高中物理教师而备课的老爸，并没有显出太大的兴趣。
“可是女仆咖啡厅这东西，我不熟啊！现在连欢乐谷***品店的生意都主要是舒东波在忙，开女仆咖啡厅的话，你们两个合作就行了吧？”
“不行不行，”曹导演摇头道，“你在咱们欢乐谷三结义当中，年纪最大，是我们俩的大哥，你不参加的话，我们俩心里没底！也不用你管什么具体的事务，只要你在其中占一份股份，其他的事我和舒东波来做就好了！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！