【1102】 先下手为强

第二天早上，舒哲在我起床之前就去了教学楼，我在感到诧异的同时立即检查枕头下面的bwk喷剂有没有丢失。
还好两瓶都在，看来舒哲并没有胆大包天地偷走它们。
然而我将两瓶都拿在手里的时候，突然感觉其中一瓶重量不对。
这个重量……似乎只剩下半瓶了！我不记得昨天有使用这么多！尽管难以置信，但是最大的可能是：舒哲趁我睡着，把这半瓶bwk装在其他容器里偷走了！
舒哲为什么要煞费苦心地偷走一半液体？就算他误以为这是价值不菲的香水，装在别的瓶子里也会价值大跌的，他没道理做这种赔本买卖——除非他知道bwk的确切功能是什么。
难道……难道舒哲昨晚第一次出门根本就没有离开很远？他知道姐姐进了222寝室，于是就趴着门缝看到了我催眠班长，并且让班长叫我哥哥的全过程吗？
这个臭小子！搞了半天你昨晚那么乖都是装出来的！你偷走一部分bwk想干什么？你以为靠这个就可以让别人乖乖听从你的命令吗？bwk是否生效可是有严格条件限制的！
我把剩下的一瓶半bwk锁在抽屉里，就出去找舒哲算账。
虽然舒哲有意躲着我，我还是在第一堂课下课，他来自己的个人储物柜拿东西的时候将他堵住了。
“拿出来吧！”我也不跟他啰嗦，直接就管他要被他藏起来的那半瓶bwk.
“什、什么？”舒哲抱着化学课本，一副受到惊吓并不知情的样子。
“别跟我装模作样了！”我将一只胳膊搭在柜门上拦住舒哲的去路，“昨天晚上我睡着以后，你做了什么好事？”
“叶麟哥……到底指的是什么？难道我还会趁叶麟哥睡得死对你进行夜袭吗？咱们俩当中我才是那个容易遭到夜袭的人吧！”
“闭嘴！”我喝道，“我才不会夜袭你这个伪娘呢！昨天晚上你翻我的枕头下边了吧！那两瓶喷雾剂你做了什么手脚？”
“诶？叶麟哥你把那两瓶喷雾剂放在枕头下面了吗？你不说我都不知道呢！”舒哲装的倒挺像，“是不是瓶底上刻着bWC的那种东西？出了什么问题吗？”
“是bwk不是bWC！少跟我装糊涂！你偷走了半瓶吧？装在其他容器里了吧？你去超市里不光是买了零食，还买了用来装bwk的容器对不对？”
“所以说bwk到底是什么啊？”舒哲作出非常冤枉的无辜表情，“我为什么非得偷那东西不可？就算它是很昂贵的外国香水，装在其他瓶子里也卖不上价钱吧？”
“你……”
我并不能百分百确定舒哲看见了我对他姐姐下达命令的那一幕，即使他真的看见了，对bwk的效果也只是处于猜想阶段，我不能把bwk的确切药效告诉舒哲，不然以他的狡猾程度，会对其他人造成更大危害的。
这个时候上课预备铃响了，还有一个在走廊里巡逻的保安也在注意着我俩的方向，估计是把我们当成校园霸
凌事件的主角了。
看来舒哲不吃点苦头是不会老实交代了，不过教学楼内部似乎不是SM舒哲的好场所，只好稍微推迟一下了。
我估计舒哲不会笨到把bwk随身携带，肯定要等到风头过了以后再拿出来做坏事，所以我倒不担心他在上午的课程没结束的时候就惹出祸事来。
在物理A班上课的时候，班长很不常见地跟我坐在了一起。
“诶？班长你平时不都是坐在女生的旁边吗？今天怎么想起来挨着我坐了？”
由于宫彩彩选的是物理B班，小芹和熊瑶月选的是物理C班，而选择了物理A班的庄妮今天又没来上课，所以今天班长的选择并不太多。
“坐你旁边不行吗？”班长有点介意地说道，“我把口罩洗了还没有干，坐在别人旁边，万一把感冒传染给他们就不好了。”
我不禁失笑道：“传染给我就没关系吗？”
“你身体那么强壮，至少得感冒的几率要比别人低得多。”
班长这样回答道，并且竖起课本一本正经地预习了。
我从班长那里得知，庄妮昨天晚上回家后，并没有把自己在帝王大厦的遭遇说出去，也许她自己也觉得那不是什么光彩的经历吧。
值得注意的还有另外一件事，庄妮不管是直接还是间接接触男人的身体，都会造成过敏性反应，在自己的身体上起很多骚痒难耐的红疹。两年前她有一次把舒哲穿过的丝袜误拿回家，就造成了这种现象。
然而昨天晚上我和苏巧一起对庄妮急救的时候，迫于无奈撕开了她的外衣和内衣，却没有造成她身体过敏。
是因为我本就极力避免和她直接接触，而且就算有直接接触，接触时间也很短吗？或者说这两年间庄妮的体质有了一些变化，不再害怕男人的接触了？
不，仔细一想，这两年间体质变化更大的应该是我才对。在植物人状态下靠输液过活，再加上身体内部有残留的蓝闪蝶毒素，让我的身体和一
般人有所差别也属正常。
幸好我的特殊体质让庄妮没有对我过敏，不然的话，不用去查看小茵的录像视频，光凭胸前的一些过敏红疹，就可以确定我在她意识不清的时候碰过她了。
在物理课上和班长做临时同桌的我，发现班长上课的时候还真是认真听讲，一丝不苟，积极回答老师问题，关于庄妮的事情是她下课的时候才跟我说的。
还真是纪律典范啊！从前上课时经常被小芹打扰的我反而有点不习惯了。
“班长，你看这个德国科学家长得像不像斯大林？”
因为实在是太无趣了，有的时候我扮演了小芹的角色，不由自主地在上课的时候给班长捣乱。
“好好听讲！”班长目不斜视地纠正我，“别因为你物理成绩好就三心二意的！”
我讨了个没趣，老实了几分钟之后，又挑起了讲台上物理老师的毛病。
“真是的，他讲起课来比我老爸差远了，我老爸什么时候才能教二年级的课啊？到时候一定要让你们见识一下……”
班长这回没说话，只是把脸转过来，半眯着眼睛促狭地看着我，等我主动承认错误。
“好好好，”我把物理书翻开铺在了桌上，拿出纸币作出一副打算认真学习的样子，“我不说话了还不行吗？以前都是挨着小芹、维尼、曹公公、刑星这些人，我不跟他们说话，他们还要跟我说话呢！”
“我上课的时候不会跟你主动说话的，”班长保证道，“你也别跟我谈无关学习的事情，不然的话我就生气了。”
班长一本正经的说自己会生气，惹得我有点想笑，“班长你生气了要把我怎么样？你还能用格尺打我吗？”
班长还真的按住了手边的格尺，不过并没有真的朝我头上打来。
“总之上课的时候要有上课的样子，你再给我捣乱的话，我就要把感冒传染给你了！”
“传染？怎么传染？”我嬉皮笑脸地问道，“我身体这么强壮，你只是在我旁边说说话可是没办法传染给我，恐怕需要更亲密的接触才行……哎呀！”
班长不动声色地用格尺抽在了我的大腿上，惹得好多同学都回头来朝我的方向看。我脸一红，言自语道：“凳子上有钉子，这些假冒伪劣产品……”
一直到了午休时间我也没再抓到舒哲，倒是好郁博士在校园里撞上了。我把那一瓶半的bwk全交给他，并且讲述了我得到它们的经过，以及可能有半瓶bwk被舒哲用其他容器偷走了。
郁博士皱眉道：“跟你同寝的那个小正太可真是作死啊！他知道bwk是什么东西就随便拿吗？”
“我怀疑舒哲知晓bwk的部分效果……对了，把bwk转移到其他容器里面，不会让它失效吗？”
郁博士摇了摇头，“事实上在之前的动物园恐怖袭击事件当中，我托关系在警察的证物里面得到了bwk的残液，经过光谱分析和化学分析之后，对004和005做了人体实验，结果他们俩都听我的命令在走廊上翻了一个跟头……”
我擦，郁博士你够恶趣味的啊！你在进行人体实验之前一定没有和004、005商量吧！就算他们是FBI的卧底也应该有基本人权啊！
经过了很短时间的测试之后，郁博士把那还剩下半瓶的bwk还给了我。
“叶麟，其实bwk在冬山市现在算不上是特别稀罕的玩意儿，在吸毒的瘾君子圈子里已经小范围地开始流行，所以说你拿给我的样品不是特别珍贵，我想搞到的话可以从其他渠道搞到。”
“之所以把这半瓶还给你，是因为bwk对每一个人只能生效一次，所以你最好在别人趁虚而入之前，用这半瓶bwk对身边人使用一次，这样他们就会获得终生免疫，就跟种牛痘一样。”
我握着那半瓶bwk不禁了然，郁博士说的没错，既然动物救亡的会长能得到bwk，那么别人应该也能得到，bwk的威胁不仅仅只来自舒哲偷走的那些。
所以我只要先下手为强，那么就算舒哲藏起来的bwk无法找回，他也掀不起什么风浪了！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！