【115】 你来我往

我屏息凝神，把全部的注意力都集中在战斗上面。
对面的小芹比我更专注，她完全切断了自己跟尘世间的联系，娇小的躯体之内只留下了战斗本能。
若是有刑星以外的旁观者，准会认为我在以大欺小，一个七尺男儿居然对弱不禁风的小女生动手。
随他们怎么想，我可不敢大意。
让我发愁的是，呆会我进攻的时候，到底我的拳头应该瞄准小芹的哪里打呢？
打脸太不懂得怜香惜玉，打胸又有耍流氓的嫌疑，打腹部，又担心她的痛经会因此加重……
真是好烦啊！从前和小霸王过招的时候，可从来不会考虑他挨了我的拳头会怎么样啊！（其实以前我基本也没打中过他）
看来只好瞄准小芹的四肢了，瞅准机会，抓住她的手腕或者脚腕，把她拉到我怀里，用拳击中的擒抱让她丧失攻击能力。
这样，应该就算我赢了吧？
刚刚在脑海中打定主意，小芹已经一个箭步，再次向我冲了过来。
既没有伸胳膊也没有伸腿，整个身体收窄成最小的风阻受力面，不知道她想如何进攻。
想不出来就干脆不想，我双臂一张，就此迎了上去，打算给她一个俄罗斯摔跤手常用的大熊抱。
这招我是从电视上学来的，也曾经对小混混用过，抱得他直翻白眼，但是郭松涛队长评价说这招太基，我后来就没怎么用过。
现在回想起来，涛哥你凭什么说我基啊？你和沈少宜的那点事都要被小灵通写成长篇小说，通过广播站免费放送了啊！
不过，我用这招来抱小芹，应该就没人说我基了吧？
如果也把你抱得翻了白眼，那别怪我，谁让你失去控制了呢？
小芹似乎没有发现我的阴谋，直直地向我怀里冲来。
哼哼！送上门来的岂有不要之理？我就不客气地接收了！
双臂一合，十指已经碰到了小芹的肩膀。
千钧一发之际，她突然从我面前消失了！
我收势不及，这一招俄罗斯熊抱把我自己给抱住了，就好像日本宅男拍的“假装有女朋友”系列自拍一样，我跟自己拥抱的窘态，要多丢人有多丢人。
低头去看，从小芹消失的位置开始，土地上多了两道帆布鞋的拖痕，这两道拖痕就像是列车轨道钻入山洞一样，从我****延伸到更远的后方。
我靠！小芹你居然钻我的裤裆？把身子尽量伏低，靠惯性的作用力，从我的胯下滑到我的身后了啊！我两腿站得很开，是为了下盘稳固，不是为了让你钻来钻去的啊！随随便便就受了我的胯下之辱，你一点心理压力都没有吗？
突然感到身后阴风袭来。
不用想，也是小
芹的后续杀招来了。
我以极其拧巴的姿势半转过身，堪堪防住了这一记侧踢。
右肩被震得生疼。
小芹变招神速，瞬间就恢复了平衡，踢出另一只脚猛袭我的**。
尼玛真敢下手啊！断子绝孙脚这么歹毒的招数你也用啊！我要是被你踢成太监了，你不后悔吗？
“小……”
刑星抻长了脖子想提醒我小心，但是他害怕自己的声音会引起小芹的攻击，所以话到一半又被他咽回去了。
不用刑星提醒，我绝对会小心的，谁有蛋谁知道，蛋疼这回事可不是说着玩的。
我两手都伸到胯部去护驾，果然等到了小芹的帆布鞋。
左手的大拇指被鞋底挫伤了，不过不要紧，我顺势抓住了鞋底和鞋面，右手也及时补上去，隔着小芹的袜子抓住了她的脚踝。
这回你完了吧？还不乖乖束手就擒？
被我制住一条腿，处于狂乱状态的小芹稍稍一愣，但是没有多加犹豫，便腾身而起，以被我擒住的左脚当做支撑，整个人来了一个后空翻，右脚顺势而上，从下方猛踢我的下巴。
这是攻敌于必救，稍有点格斗常识，就会知道下巴的神经丛非常敏感，受到猛击之后有可能会立即晕厥。
我只好放开小芹的脚，上半身后仰，以毫厘之差避过了针对下巴的踢击。
不，没有完全避过，擦到了一点，搞得我稍微有点眼冒金星，就像是篮球比赛中，篮球突然砸到头的那种感觉。
不容我作片刻喘息，小芹又对我发动了新一波的进攻。
手刀斩后颈，鹰爪捏喉结，杀招越来越多，速度越来越快，工地上因为小芹的移动黄尘四起。
我基本没动地方，别动地防御着小芹来自四面八方的进攻。
似乎她的战斗本能判断敌人并非弱者，所以采取了更狠辣的招式。
我突然觉得，刚才我还担心会弄伤小芹，考虑要不要手下留情，实在有点让人笑掉大牙。
现在的问题已经不是我能不能赢，而是能不能活下来的问题了。
你说出声求饶？试试看能不能唤醒小芹的意识？
不
，我宁死也不会这样做的，况且我现在并没有输。
对付完全黑化的小芹，我必须要祭出狂战士模式了。
毫无怜悯，毫无犹豫，遇强则强，至死方休的狂战士模式！
只有这样，才能和小芹当前的气势旗鼓相当。
我仰起头来，看着天井中昏黄的日头，体味着其中万物凋零的禅意。
小芹并没有趁此机会进攻，她也感觉到故意露出破绽的我，其实反而处于最危险的状态吗？
脑内剧场循环播放起鲜血的战歌。
“割开皮肉，敲碎骨头，啃噬灵魂！”
“尘归尘
，土归土……”
“诸神黄昏的终焉巨龙，展开覆满骨骸的双翼，翱翔在破灭的世界废墟上吧！”
“这一切都毫无意义！”
“我将前往，万事万物的……”
后半句话还没播放完整，我的腹部就挨了小芹重重一拳。
尼玛你干什么啊！没完成变身之前是不能进攻的！你懂不懂规矩啊！
不，按道理我早该进入狂战士模式了，今天怎么这么慢……
但是没关系！疼痛是我的友人，愤怒是我的双翼……
又一拳，小芹的拳头虽小，速度却快的惊人，我眼角下方被拳风割出了流血的小伤口。
你够了！我不会再手下留情了！用你的身体来体会我的愤怒吧！
我面目狰狞地向小芹的头发抓去。
虽然在女生里面算是短发，但是打架的时候仍然很容易被抓住。
一旦抓住，就用膝盖猛K她的脸？
稍微有点迟疑，结果被她跑了。
我甩甩头，想把不合时宜的妇人之仁甩出脑袋。
急冲向前，劈胸就去抓小芹的上衣。
不，这个手势好像有点……
高手过招那容得有片刻迟滞？小芹脚下踏了一个三角形的规避路线，转眼间来到了我的身后。
照着我的屁股就来了一脚。
相对于疼痛，屈辱的意味更大。
我怒从心头起，终于排除杂念，向小芹挥出了毫无挂碍的一记左勾拳！
如果是我卧室里的那只沙袋，应该会旋转着飞到半空，说不定沙子都会漏出来吧？
可是小芹比沙袋灵活多了，她以毫厘之差避过我的拳锋，两只柔软的手搭在了我来不及收回的胳膊上。
一开始并没有使力，倒像是在表达亲热一样，在我的肘关节附近摸索起来。
我却心知不妙：她这是在分析我胳膊的结构，打算对我用反关节技啊！
万般危急之下，我不退反进，用另一只手绕到小芹的脖子后面，打算再次用熊抱结束战斗。
小芹察觉到了局势的危险性，弃了我的胳膊，矮身下去，照着我的小腹，重重打了一拳！
不，说是小腹，其实距离蛋也不远了……
小芹你这旋转的拳头不要太给力啊！蛋黄都要给你旋转出来了啊！
这次我总算红了眼，全身筋肉暴突，用超过自身极限的速度，反手一记披挂，击中了小芹的肩膀外侧。
受到如此重击的她并没有惨叫出来，只是发出了“唔”的一声，同时失去了平衡。
我乘胜追击，弯下腰对着脚底下一捞！
果然有一只脚来不及逃走，被我铁钳一样的巨手捞个正着。
“起！”
我念着《封神榜》里面不知所谓的台词，倒提着小芹的一只脚，把她整个人都拎起来了。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！