【1235】 教宫彩彩做人

和班长不一样，小芹对我的支持是不分青红皂白的，在没搞清楚我到底是如何“杀了人”的情况下，居然就主动请缨要帮我把目击者灭口。
这个时候我终于结束了早晨的洗漱从洗手间里走出来了，看见小芹已经翻出了替身侠的那套装备，打算一问清目击者是谁就出门给我做杀手，我不禁苦笑不得。
“等等，”我拉住要换鞋子的小芹，“虽然有目击者，但是那个人是班长，我觉得不会……”
小芹浑身一震，“什么？是班长？那正好……不是，那太遗憾了！虽然这段时间里我发现班长也有一些可取之处，但是为了阿麟我也只能将班长人道毁灭了！不如就用冰箱里的这根竹笋……”
喂！你是打算用竹笋把班长殴打致死吗？这是哪门子的人道毁灭啊！明明是公报私仇吧！未来女警死于竹笋之下岂不是是天大的讽刺？
“混蛋，把大熊猫的食物放下！”
小芹听话地放下竹笋，但是又拿出了一根莲藕，并用目光询问我的意见。
“根本就不是凶器种类的问题！”我气道，“我是命令你不准对班长灭口！班长不会检举我的！这次的情况非常特殊，首先是艾淑乔……”
我把今天发生的事情没有保留地跟小芹说了一遍，顺便把艾米被生母利用毒杀祖父的悲剧也说了——我不觉得小芹应该知道的比班长少。
信息量太大，小芹眨了眨眼睛，恍然若失地坐回客厅沙发上来了。
室内温度仍然不高，我给自己和小芹各冲了一杯热咖啡，希望能让胃舒服一些。
小芹的毛衣袖子比较长，袖口只露出一点指尖，她双手捧着热咖啡取暖，有些迟疑地向我确认，
“也就是说郑唯尊那个混蛋终于死了吗？”
我点了点头，“我按下按钮之后，他不堪忍受毒品黑天使的折磨，用没有子弹的手枪活活把自己打死了，场面相当惨烈。”
小芹脸上露出不屑之色。
“我爸爸当初调集了不少组员想对付他，没想到爱薯条先下手了。他死了活该！我如果知道这个人渣藏在哪，早就跑过去拧断它的脖子了！阿麟你杀了他是为民除害啊，这有什么可烦恼的？你和班长居然等到他开到第五枪才按下按钮……如果是我的话，爱薯条刚介绍完毕我就去按按钮了！”
我抿了一口咖啡，让糖分在自己的口腔里化开。
“所以艾淑乔才没有用你来测试黑圣婴的未来模拟能力，毕竟你和维尼的逗逼思维太跳脱了……班长和我则要好预测的多。”
准确来说，应该是和班长在一起的我要好预测得多。由于班长过于严肃，我和她在一起的时候“逗逼度”直线下降，和小芹或者维尼在一起的话，我的行为也没有那么好预测了。
小芹捧着咖啡杯仿佛又想到了什么要紧的地方，“爱薯条果然是坏人！不让艾米碰可乐和薯片也就罢了，居然利用艾米去杀她的亲祖父！我爸爸也是黑`道分子，可是我4岁的时候他也没有让我去杀过什么人啊！”
我看小芹义愤填膺的样子，赶忙叮嘱她不要跟艾米当面提起这件事，就像我叮嘱过班长
一样。
“我明白，”小芹用力点了点头，“我不会勾起艾米的惨痛回忆的！不过爱薯条实在是太可恶了！她居然、居然支持阿麟跟班长在一起！她这个该死的班长党！有钱了不起啊？阿麟不会听她的话对不对？”
“当然不会，”我说，“艾淑乔说的话我连标点符号都不信。她当着艾米的面说支持我跟艾米结婚，当着苏巧的面还曾经说过苏巧适合做我的妻子……”
“等等！”小芹砰的一声把咖啡杯放在桌子上了，“为什么爱薯条会对苏巧那么说？你和苏巧之间有过什么？”
好嘛！又失言了。小芹不知道苏巧曾经在我家暂住过，也不知道苏巧曾经给艾淑乔做过间谍，以及跟我之间的那些恩恩怨怨。
“没事，没事，”嗅到修罗场危险的我赶忙摇手道，“我只是举例子说艾淑乔惯用这种手段而已。苏巧比我大3岁，现在已经19岁了，我和她之间真的什么都没有。”
小芹狐疑地嘟起了嘴，“可是她长得很嫩，又会杂技和柔术，维尼跟我说她看过一些柔术主题的**，由于会柔术的女人可以摆出很多姿势，所以男人们很喜欢的！”
维尼你别把小芹教坏了好不好啊！你没事看那么多**，难道是想成为职业鉴黄师吗！
“那个，”我尴尬地清了清嗓子，“总之，苏巧只是一个曾经受过艾淑乔迫害的女孩而已，我和她之间是完全清白的！别审问我了行不行？这不是讨论的重点吧？”
小芹愣了一下，赶忙向我道歉：“对不起，因为阿麟把擎天柱大哥当做定情信物送给了我，所以我不小心认为自己是阿麟的未婚妻了，我的未婚夫在外面和多个女人暧昧不清，我难免要多问几句……”
“谁说擎天柱大哥是定情信物啊！那只是我为了成为成熟男人而舍弃的童年玩具而已！我明明说过在高中毕业前不会找
女朋友的，结果你一下子跳过女朋友变成未婚妻了啊！而且满肚子都是醋啊！以后我回家必须通过测谎仪测试才能进门吧！”
“我道歉，”小芹很有诚意地低头道，“我得到了擎天柱大哥做礼物之后有点得意忘形了……现在最重要的事情还是得到bwk的解药，否则阿麟和艾米不但丹未来堪忧，我同父异母的哥哥霍江东也没法恢复正常。”
小芹可算是说到点子上了，bwk的解药是一切的关键，否则就算艾淑乔被扳倒对我们也没有任何好处。
“艾淑乔说她正在敦促毒王克林格开发bwk的解药，并且只要在这段时间里我什么也不做，她就会免费把解药提供给我。”
我一边说一边露出讽刺的笑容。
“她绝不可能那么好心免费地给我解药，但是我觉得她的确在研制解药，克林格研制出解药的几率绝对比博士要高很多，问题就是咱们怎么把解药拿到手了。”
我将咖啡喝掉半杯之后，小芹终于开始喝她那杯咖啡，但是只喝了一小口就不动了。
“颖然姐说过喝咖啡会让胸变小欸！可是这是阿麟亲手给我泡的，不喝掉的话又很可惜……”
小芹在烦恼的时候我脑内灵光一闪。
“艾淑乔来冬山市一定是有目的的！
只要咱们能搞清楚她此来的目的，就可以对她百般阻挠，并且逼迫她把bwk的解药交出来！一旦解药到手，那么主动权就会掌握在我们手里！现阶段咱们只要一边装作什么都不干，一边继续收集情报好了！”
“我可以帮你收集情报，”小芹自告奋勇道，“我可以向修鞋大叔去多买几个窃听器，同时想办法和科学幸福教的教徒拉上关系！反正咱们之前也和科学幸福教打过交道，阿麟还是他们的右护法候补呢！”
“现在早就不是了，”我两手一摊，“他们早就听黑圣婴的话把我当成了敌人，你去接近他们恐怕也没那么容易。”
“拿宫彩彩牵线也不行吗？”小芹出主意道，“宫彩彩以前不是被科学幸福教忽悠得很厉害，接近被洗脑的程度了吗？如果我和宫彩彩一起去探听消息，说不定他们不会那么警觉呢！”
“宫彩彩……宫彩彩再次出现在科学幸福研讨会里面应该不会那么扎眼，但是你们两个一块出现还是太引人注目了，而且你有恐男症不能和同龄男人对话，就算打入敌人内部也很不方便吧？”
“没关系！”小芹很有信心地拍了拍自己的胸脯，“我会化装成日记侠的样子，扮作宫彩彩的男朋友跟她一起去！我把自己当成男人就不会有恐男症了，而且也不会有人把我认出来，多好的主意啊！”
貌似确实可行，然而虽然科学幸福教是一个暴力指数比较低的邪教，我也不觉得应该让宫彩彩和小芹一起涉险。
“我们只安装几个窃听器就会回来！”小芹向我保证，“而且在这之前我会去联系帝王大厦的白教授，他不会甘心受爱薯条掌控的！有了白教授做内应我们俩就会安全得多！”
我还是犹豫不决，“小芹你有充足的理由去科学幸福教里面做卧底，但是宫彩彩没有啊！我觉得不应该把她牵扯进来，她这种乖乖女应该考上一所不错的大学，然后与世无争地生活……”
“阿麟你想得太天真了！”小芹提高了音量，“就凭宫彩彩的家底，就凭她那张脸，就凭她那……下流的胸部，她就算是想要与世无争也做不到啊！班长不能保护她一辈子，宫彩彩绝对不可能和班长一起上警校，她这种软弱的性格以后一定会受人欺负，受人骗！我要是男人的话，分分钟能骗到她怀孕！跟我一起去科学幸福教作卧底，她能从我这学到很多书本里学不到的知识，而且做卧底还能增加人的情商！现在冒点风险，总比以后被人骗得人财两空好吧？”
不得不说小芹的理由很有说服力，以宫彩彩的年龄来说，她的确过于天真和软弱，不在学校以外的地方历练一下的话，万一将来遇上一个感情骗子，十有八`九要彻底沦陷。
“我化装成宫彩彩的男友，会认真负责地让她明白普通男性到底有多渣的！”小芹向我保证，“我对装成男人非常有经验，到时候我自己都会相信自己是男的！宫彩彩和我这个‘男人’交往过以后应该就不会那么傻了！”
总觉得这个计划看似完美却有什么潜在问题，我让小芹不要着急执行，先想办法和白教授取得暗中联系，看看他愿不愿意当内应吧。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！