【1262】 攻和受

“请问、请问找我有什么事吗？”
赶来咖啡店的宫彩彩戴了一副框架眼镜，因为还有半小时就要开始第一堂课，所以她显得很为难。可尽管如此又不敢违逆庄妮的意志，导致这个眼镜娘现在看上去楚楚可怜，让人替她感到心疼。
“班长大人的妈妈看上去也好可怕……”宫彩彩对林雨梦的第一印象多半是这样的，因为林雨梦正在为了儿子和女儿的事情心焦，宫彩彩对她来说，只不过是引诱自己女儿百合的其中一员。
林雨梦选择的谈话座位是六人席，不过她自己一人占据了咖啡桌的左侧，而让班长、庄妮、宫彩彩并排坐在咖啡桌右侧的长条沙发上，俨然是在审问犯人。
顺带一提，我作为证人和告发者坐到了邻座的凳子上。
今天早上值班的女侍应生是苏巧，她在我的吩咐下给每人端上来了一份热腾腾的含咖啡的早餐，不过大家的食欲似乎都不怎么旺盛。
“到底出什么事了？”苏巧给我上餐的时候悄悄问我。
我一边向她摆手一边作出一副苦瓜脸，“基本就是家长发现自己的儿女早恋，然后不同意。”
“早恋？”苏巧向林雨梦那一桌看了一眼，随即诧异道，“我怎么看不明白？通常情况下家长对面的不应该是一男一女吗？为什么都是女生，而且还是三个？”
我不由得苦笑：“班长的妈妈就是因为这个才特别生气呢！”
苏巧被后厨叫回去的时候，正赶上林雨梦将宫彩彩上下打量了一番。
天然卷的柔软头发，缺乏信心的目光，因为多次低头和紧张而从鼻梁上滑下一寸的眼镜架，无一不显得宫彩彩性格怯弱，和庄妮完全是相反的类型。
唯一能显得强势的地方，恐怕只有胸前掩饰不了的两座**吧？那是连林雨梦都自叹不如的存在，而且还在宫彩彩每次致歉的时候展现出迷人的弹性。
宫彩彩刚在班长身边坐下，林雨梦就很不友善的问道对她说道：“你就是勾引我女儿的，不知廉耻的小丫头二号了？”
“不、不知廉耻？”宫彩彩毫无心理准备地遭到了如此评价，立即从头到脚都呆住了，在班长身边多了一尊名为宫彩彩的石像。
“妈妈，你这么说彩彩太过分了！”
班长义正言辞地维护自己的闺蜜兼室友。
“彩彩是非常善良、非常乖巧的女孩，她才没有勾引过我呢！”
“乖巧？”林雨梦把颀长的食指抵在鼻梁上做思考状，“我以前还认为你和小哲很乖巧呢，结果看你们做的这些好事！”
班长略一皱眉，“小哲怎么了？妈妈你在跟我见面之前和小哲见面了？”
眼看舒哲的事情有暴露的危险，我赶忙插嘴道：“舒哲的事情可以稍后再谈，庄妮和宫彩彩只跟舒莎有关系，还是先把舒莎的事情搞清楚吧！”
林雨梦抿了一口咖啡作为默认，她也明白当着庄妮和宫彩彩，不是谈论舒哲事情的好场合。
班长则向我投来质疑和责问的目光，好像想知道我为什么这么着急卖队友，非要把
她疑似百合的事情捅给林雨梦。
如果有办法的话我也不想这么做，但是舒哲的那些秘密事关性命，我必须不择手段地阻止林雨梦向班长说出来。
相邻的那一桌上，林雨梦目光冷峻，班长严肃认真，宫彩彩低头不语，庄妮我行我素。
“渣叶，我记得你说过，早餐是你请客吧？”
庄妮突然转过头来问我。
“是我请，怎么了？”
庄妮用指尖点了点咖啡杯，发出清脆的声响——里面的热咖啡她一口都没动。
“我不喝咖啡，给我换成红茶。”
毛病真多！换在平时我一定要和她拌几句嘴，但现在气氛诡异，多一事不如少一事，我只好招呼苏巧给她换成了红茶。
“把红茶沏难喝一点！”我悄声对苏巧下了附加指令，可惜咖啡店的红茶都是用现成茶包做的，就算苏巧有心搞破坏也难喝不到哪去。
庄妮当着林雨梦的面换了红茶，显然是没有太把对方的威严当一回事，于是林雨梦的审问对象又转回了庄妮。
“宫彩彩暂且不论，庄妮，你非礼我女儿是我亲眼所见，你还说未来要跟我女儿结婚——我女儿现在这样都是你带坏的吧！”
“噗！”
坐在吧台后面的苏巧正在喝一杯咖啡来暖身子，听见林雨梦说的话以后直接喷了。
“原来所谓的早恋是百合恋吗！？”
大多数女人都有八卦之魂，苏巧竖起耳朵接收这边的声波讯息了。
庄妮抿了好几口红茶，才开始回答林雨梦的问话。
“我喜欢班长，从初中时起就很喜欢。我的考试成绩紧跟在班长后面，每次都是年级前十名，不过我根本不在乎考试成绩，凭我在绘画和编程方面的造诣，我现在就可以在一线城市养活整整一家人。把班长交给我有什么不好？”
庄妮这番话说
得狂傲，但是她却没有说谎。时至今日，上海的那个女画师还在想尽办法招揽庄妮拜自己为师（简直就是求庄妮当自己徒弟），而庄妮学自方信又和小茵切磋过多次的编程能力也非同小可，据小茵评价，某大网站的搜索算法跟庄妮编写的算法相比，简直就是用台湾地沟油炒过的英国瘟鸡。
林雨梦的眼睛里几乎要喷出血来。
“我不是要房子要聘礼的那种岳母，但是要娶我女儿的总归应该是个男人吧！莎莎，你自己怎么想的？你现在是喜欢男人还是喜欢女人？”
这个问题让班长很难回答，说自己喜欢女人显然违心，如果说自己喜欢男人又显得很不好意思。
想了想之后班长说道：“妈妈，总之我和庄妮只是普通的朋友关系，她确实亲过我，不过我只把那看作是一种恶作剧。我们之间没有更亲密的举动了！”
林雨梦的情绪这才稍微得到平复。
“我可以理解为庄妮在对你单相思吗？宫彩彩这边又是什么情况？你和宫彩彩有没有做过什么超出友谊的事？”
“没有，”班长斩钉截铁道，“彩彩一直以来都是我的好朋友而已！我和彩彩之间是纯洁的朋友关系！”
“林阿姨，真的是这样的
。”稍稍解除石化的宫彩彩点头道，“班长一直在照顾我，我真的没有勾、勾引过她！我是非常尊敬班长的！”
班长和宫彩彩互相肯定，打翻了被定义为“单相思”的庄妮的醋坛子。
“喂，你们两个别说得好像是我的受害者一样！班长你打着保护宫彩彩的名义，其实也占过她不少便宜吧？据我所知你们两个经常一起洗澡对不对？而且一起洗澡的时候还会互相擦身子！”
“这有什么？”班长反驳说，“我们两个住在一间寝室，同时洗澡可以省水，互相擦身子也不是什么很特殊的事情啊！”
“怎么不特殊？”庄妮抱怨道，“你都从来不让我帮你擦身子！”
“那是因为你每次都乱摸！”
“好，好，洗澡的事情先不追究。前段时间天气冷，暖气还没来的时候，你和宫彩彩在一个被窝里睡过觉吧！两个人不知道亲亲我我做过多少事了！居然把我排除在外！”
班长脸红了，“那是因为天气太冷，而且我们两个一起在用手机看电视剧，好不容易捂暖的被窝，让彩彩再出去岂不是太残忍了吗？”
话到一半班长皱起了眉头，她转头问宫彩彩：“庄妮怎么会知道这件事的？我不是告诫过你别对庄妮提起吗！”
“对、对不起！”宫彩彩非常羞愧地低头道歉，“是庄妮跟我讨论电视剧时我不小心说漏嘴的！我真没用！明明那几个晚上和班长睡在一起非常暖和也非常香甜，我连一个噩梦都没有做……”
“居然不止一晚吗？”庄妮嫉妒得眼睛里都要喷火了。
另一边的林雨梦也意识到了事态的严重性，她重重地敲击桌子，发出“咚”的一声。
“莎莎，你曾经和宫彩彩一块当过裸`体模特对不对？为什么你可以这么坦然地和宫彩彩一块赤`**对？也许庄妮的求爱你没有接受，但是你和宫彩彩现在的关系太接近百合了吧！你的性格原本就是喜欢保护弱者，所以和庄妮相比，你对宫彩彩根本就不设防！这样下去，你会被宫彩彩不知不觉给攻略的！”
“哪有这种事？”班长哭笑不得地辩驳说，“要好的女生在一起洗澡，在一个被窝里睡觉，没有那么不正常吧？而且我想像不出宫彩彩会攻略任何人……”
“就是这种思想才危险！”因为舒哲的关系，林雨梦已经有些草木皆兵，她伸出右手食指指向宫彩彩的鼻子——
“这个女孩给人的感觉是毫无威胁，同时也能激发别人的保护欲。莎莎你太经常保护她了，以至于她对你养成了依赖性！她看你的眼神就不是普通的同学和朋友关系！我认为她喜欢你的程度不次于庄妮！她需要你，也离不开你！我记得她这种类型叫做……叫做‘**’！”
我擦！“强攻”、“**”之类的bl名词都出来了，林阿姨您是内行啊！难道平时在研究所里还会偷偷上网看bl小说吗？难道您跟小灵通一样是腐女一枚？
不称职啊！如果林阿姨您是腐女，自己儿子搞基应该高兴才对嘛！果然“叶公好龙”这种事情是古今都有的……
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！