【1084】 匿名信

一夜之间，我成了和“经梧太极拳闫芳”并肩的传奇人物，绰号一大堆，有“瑞星征服者”、“叶大师”、“神棍叶麟”等等，方`舟子第一时间对我进行了打假，称我打倒狮子以及后面的那些表演全都是彻头彻尾的骗局，说得我挺心虚的。
虽然打倒狮子我没有刻意作假，但狮子毕竟是倒在动物园工作人员的麻醉枪下的，更不要提我靠智能隐形眼镜猜出记者们的名字，以及关于阴阳散手的天大牛皮。
有什么办法呢？还不是为了实现任老爷子遗愿，才会借此机会来打响阴阳散手的知名度嘛！
虽然我毫无根据的胡吹大气，使得理智人士对我的声讨声不绝于耳，但是也有不少无知民众发电子邮件问我该去哪里学习阴阳散手，甚至还有直接问我银行账号，迫不及待要交学费的。
面对这种情况我不知道是该哭还是该笑，而艾米回到校长楼打开背包之后，我又发现了新的情况。
“我擦这是啥啊！艾米你的背包里为什么有只浣熊啊！你是趁着动物园大乱的时候偷偷装在里面的吧！就算你把iPad从包里拿出来空出了的地方，也不能用来装干脆面君啊！”
身长40厘米左右的浣熊十分肥胖，它正一脸无辜地吃着小芹递过来的洗干净的苹果。
“小芹你倒是真淡定啊！你早就发现艾米在偷换熊了吧！搞不好还是你们两个一块偷的吧！到底是在什么时候？是在我接受记者采访的时候吗？”
小芹以一种“我没有那么好”的害羞表情对我交待道：“没办法，这也是为了和叶麟同学的亲妹妹搞好关系嘛！这只浣熊圆圆胖胖的很可爱，我们发现它的时候，它已经卡在动物园的外墙围栏上了……”
“那也不用带回家呀！你们只要通知动物园工作人员就好了嘛！”
“不要！”艾米任性地说道，“浣熊跑到距离我这么近的地方来，肯定是喜欢我！奥巴马太二，咪霸太野，我决定养这只浣熊作为我的新宠物！就给它取名字叫迈克尔吧！”
这个迈克尔指的是迈克尔·杰克逊吗？能不能不用名人的名字来给自己的宠物取名啊！而且动物园的动物肯定都是有名字的！咪霸现在天天不着家在校园里面晃荡倒是没关系，可奥巴马嫉妒心那么强，要是它趁人不备把浣熊给咬死了该怎么办啊！
“我不管！总之就算不能当成永久宠物，我也要玩几天再给动物园送回去！”
在这件事上小芹和艾米显然是一个心思，她听说浣熊的特性就是喜欢洗东西，于是就故意拿表面有点灰尘的鸭梨和石榴过来，果然干脆面君双足站立，小大人般在为它准备好的水盆前开洗了。
“真好玩！”艾米拍掌笑道，“浣熊可以说是动物中的讲卫生模范啊！”
实验过食物之后，小芹又找来了一块桌面上的眼镜布（
可能是某个保镖擦墨镜之后忘在这儿的）递给了浣熊。
不知道是惯性使然，还是因为浣熊在动物园里就做过类似的事，它明知道眼镜布不是食物，却尽心尽力地用两只小爪子开始揉搓，务必要将眼镜布洗干净啊！
“哈哈哈哈！”小芹几乎要笑得肚子疼了，“太可爱了，太萌了！居然有懂得洗衣服的动物！如果家里养五、六只浣熊的话，是不是就不用买洗衣机了？”
做美梦吧你！家养小浣熊在中国的市价是15000到18000啊！比洗衣机贵多了！你养六只就相当于八万块！八万块的宠物用来洗衣服，而且还效率巨低，你以为你是土豪啊！
不对，貌似声明要养浣熊做宠物的是艾米不是小芹，艾米到真的是土豪……
彭透斯和我一起费了不少唇舌进行规劝以后，艾米答应最晚明天会通知动员过来接浣熊，不过这不妨碍她今晚要用浣熊做道具来捉弄一下班长。
“喂，卡秋莎吗？你从新闻中得知我们去动物园了吧？其实不光是男仆在动物园里打了狮子，我还用背包装了一只浣熊回来玩哦！”
“什么？你居然想让我马上送回去？怎么跟死男仆的口气一样！本小姐明天就会送回去的！不过浣熊这么可爱，你难道不想来校长楼这里，亲自`摸一摸抱一抱吗？浣熊可是会把你递给它的水果洗干净再吃的！而且它还会洗衣服！”
“呵呵，动心了吧！不过你又没有像女仆芹一样为了抓浣熊出过力，所以不能让你免费玩浣熊！如果你想来玩浣熊的话，就给我穿上我给你定做的女仆装，叫我艾米主人，以主仆之礼侍奉我，才会允许你跟浣熊玩耍！”
“对了，给你拍一张浣熊洗衣服的照片过去吧！女仆芹可是跟浣熊玩的很尽兴哦！明天浣熊就要送回动物园了，你今晚不来以后就再也没机会了！”
我没有听到手机另一边的班长是怎么回答的，但是从艾米得意的表情来看，艾米最终得到了胜利。
貌似班长要为了浣熊而委曲求全，到艾米这里来扮演女仆长了，不过班长要求我不能在场，要我回避到男生寝室去。
切，不就是不好意思让我看见你穿着女仆装吗？其
实两年前我就隔着门缝看到过了！
恰好老爸和任阿姨让我和小芹回家去吃晚饭，并且为我们在动物园里遇见狮子而压压惊，于是，我干脆回避到红楼北街小区的家里去了，小芹自然也跟我一起。
彭透斯开车送我和小芹回家的路上，我打电话给小丁说了浣熊在我们手里的事，但是没好意思说是我的实妹和义妹联手偷走的，只是说艾米的背包里有苹果，是浣熊自己钻进去的。
“总之，让浣熊饲养员别着急，艾米这里有世界知名的营养师在给浣熊选择食物，不会喂死的，明天就会把浣熊送回去了。”
小丁恍然大悟，“原来浣熊跑到你
们那儿去了！由于监控系统被动物救亡会的人破坏，没有这段时间的监控录像，我们还担心这只浣熊找不回来了呢！”
听小丁描述，原来浣熊被游客用背包装走早有先例，云南的一个可以与浣熊零距离接触的“浣熊家族”游乐项目，就曾经发生过浣熊被游客装走的事件，美华动物园虽然以前没有被装走过浣熊，但是却被装走过企鹅，犯人是一个小学生熊孩子。
果然熊孩子是万恶之源啊！我已经用iPad把瑞星给拍倒了，你至少放过腾讯啊！
聊完浣熊的事情以后，小丁又跟我说起了这次动物园恐怖袭击案的一些诡异之处。
“叶麟你知道吗，因为我是目击证人，所以被警察叫过去问话了，我在警局里听说，这次参与事件的一共有五个动物救亡会会员，但是只有他们的分会长和他的女友是坚定的狂热分子，另外三个人原本没有下决心要做这么大的事，可是分会长不知从哪里搞来了一种可以将人催眠的气雾喷剂，变魔术一样让那三个人像行尸走肉一般跟自己去袭击动物园了，警察的初步化验结果，认为那可能是一种新型毒品……”
我听了以后心中一惊，小丁说的这种东西，怎么特别像艾淑乔提取自蓝闪蝶毒素，然后由霍江东从秘密实验基地中偷出来的那种喷剂呢！我记得内部称他们为bw-p75试做型吧！为什么会流到市面上去？
因为心里在意的不得了，我请求小丁作为目击证人出入警局的时候，帮我多打听打听这件事，小丁虽然不知道我为什么如此感兴趣，不过还是很干脆的一口答应了下来。
回到家以后，老爸很担心的问我有没有在跟狮子对峙的时候受伤，任阿姨则批评我，不应该把她家传的阴阳散手当做不着调的特异功能使劲宣传，我知道自己做得过火了，只好吐着舌头卖萌。
“唉，你好自为之吧，”任阿姨叹了一口气说，“反正你才是阴阳散手的第32代传人，我老爹那不负责任的遗愿也是说给你听的……”
隔天的上午九点，吃完早饭之后我坐到卧室的电脑前，想看一看我这个“打狮英雄”在网上的名声已经变成什么样子了。
就像我所预料的一样，因为我大肆吹嘘阴阳散手，而遭到了中国武术圈的激烈声讨，上上下下骂声一片，我的电子邮箱里面塞满了诸如此类的邮件，在此就不一一举例了。
然而其中有一封匿名邮件让我很在意，因为它的内容不是贬低阴阳散手，自夸自己的门派武功更强，也没有想我挑战，而是提到了一些一般人不会知道的内容：
“哼，想不到你和小霸王成了义兄妹啊！没想到当年那么瘦弱的你成了肌肉男，还自吹是一代宗师……可你连擎天柱大哥都被人抢走了，有什么资格自称是武术家？”
诶？看这口气，难道是当年大杂院里一起玩的小伙伴吗？
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！