【1257】 必须分居

那啥……班长他妈有点烦啊！如果真的要让我对伪娘舒哲负责，那你干脆去跟艾淑乔谈吧！
“我觉得舒哲是给我当儿媳妇的最佳人选……”
到时候艾淑乔肯定又是这套说辞吧？任何人都适合当儿媳妇是不是？就算是“儿婿”也不要紧是不是？
正当寝室里的气氛越来越尴尬的时候，敲门声响了起来。
“是我！死男仆你快点开门，本小姐是来拯救你的！”
把门打开之后，我看见了艾米、郁博士和彭透斯，艾米和郁博士进了屋，而彭透斯守在门外阻止别人过来窃听。
“你怎么过来的？”我悄声问艾米。
“学校里的摄像头拍下了你和卡秋莎的妈妈在一起，小茵觉得你有麻烦，就让我们几个一起来了。”
我和艾米谈话的时候，郁博士见到林雨梦眼睛一亮，非常热情地伸手过去问好道：“您就是舒莎的妈妈吗？幸会幸会，我叫郁遂良，一般人都叫我郁博士，未婚……”
够了啊！郁博士你不是萝莉控我很庆幸，但是你不要攻略班长的妈妈啊！人家可是有很幸福的婚姻的！
林雨梦带着敌意听我们说完了自我介绍，并没有从椅子上坐起来，而是看了一眼缩在被窝里的自己的儿子。
“也就是说你们都是知情人咯？让我儿子签约去反串女角色也是你们的主意？好，你们中间谁是领头的？我只和领头的那个人谈。”
“我是领头的！”艾米抢在我前面说道，她将手一划，囊括了我、郁博士以及门外的彭透斯，还有舒哲，“这些全都是我的下人，包括你儿子也是！我是总负责人，你有什么事就跟我谈吧！”
艾米说完了以后一屁股坐在了我的床上，代替了我原来的位置，我只好和郁博士同样坐在外围。
林雨梦将金光闪闪的艾米上下打量了一番，脸上出现了轻视的神气。
“这种乳臭未干的小女孩能负什么责任？”
“至少能给你满意的经济补偿！”艾米模仿着林雨梦的成人坐姿，尽量让自己显得比实际年龄要大，但是并未成功。
“我会负责你儿子的所有医疗费用！不管他是想恢复男儿身，还是想干脆当女人，我都给他全额的资金支持！”
郁博士在我身旁很热心地补充了一句：“我认识很不错的变性手术医生，到时候会推荐给你们的。”
“我儿子不想变性！”林雨梦咬牙切齿地说，“我要他完全恢复成男人！”
“他真的想当男人吗？”艾米阴阳怪气的问道，“我觉得舒哲在演女角色的时候非常有快感，也非常有天赋，保持现在的伪娘身体也不错，将来说不定会成为天牧星光的金字招牌呢！”
林雨梦一字一顿地道：“我当年没有去当演员，更不会让自己的儿子去当什么伪娘演员！我要我的儿子恢复原状，也不准他在你的演艺公司里继续干下去了！”
艾米作色道：“可是他还没有给我赚到一千万美元啊！”见我在旁边使劲使眼色，艾米才改口：“算了，反正最近我也没有多少心思经营公司，舒哲想要隐退就让他隐退吧！”
在林雨梦的坚
持下，舒哲的事情是这样解决的：
第一，从现在开始，郁博士和他的医疗团队要给舒哲做“去雌性化”治疗，先用保守的物理疗法，如果青春期后还没有恢复正常就动手术。
第二，即日起舒哲不再参与天牧星光旗下的任何活动，也不准他的任何伪娘照片再出现在网上。
第三，舒哲在天牧星光工作时被克扣的报酬要翻三倍存入一个银行账户，作为舒哲因为性取向问题未来可能会遭遇麻烦的赔偿金，并且保留进一步追究的权利。
“哪用得着那么麻烦？”由于最近有了艾淑乔支持，艾米在林雨梦面前摆阔道，“翻三倍哪够，用干脆翻十倍好了！只要你以后不再来找我哥哥的麻烦……”
“我儿子不能再和叶麟住在同一间寝室了！”林雨梦打断了艾米的话，“学校要安排单独的一间寝室给他！”
“这我管不了，”艾米耸了耸肩，“没有正当理由是不能一个人独享寝室的，难道你想让舒哲的情况曝光吗？”
“我可以多在校长楼那里留宿，”我说，“这样舒哲大部分时间就可以一个人一间寝室了，这样处理如何？”
“怎么保证你不对我儿子伸手？”林雨梦还是信不过我。
“我对舒哲没兴趣！”我哭笑不得地保证，“我是坚定的异性恋！”
林雨梦眉头一挑，“也就是说你对我女儿舒莎感兴趣了？”
“这个……”不说实话似乎承认自己是同性恋了，说实话又觉得哪里不对劲。
见我犹豫了一下没能立即回答，林雨梦叹了一口气，“不行，我还是应该把小哲立即带回上海！留在这里实在是太危险了！”
郁博士皱眉道，“可是对你儿子的治疗该怎么办？”
被窝里的舒哲也说：“我不想离开！到了新学校没有照
应，我更容易露馅的！”
考虑到种种现实问题，林雨梦最后只得让儿子继续留在冬山市，但是她决定要和舒莎谈一谈，并且让舒莎监视我和舒哲之间的动态。
“千万不要！”舒哲从被窝里露出脖子以上，向林雨梦恳求道，“我现在这种丢脸的情况不想让姐姐知道！妈妈你别跟姐姐说好不好？我一定会配合治疗，尽快恢复正常的！”
“不可能！”林雨梦想都不想就加以拒绝，“就算我请了一个月的假也不可能天天就近监视你，不交代给你姐姐我怎么可能放心？我最晚明天就会跟她谈！”
“可是，妈妈……”
“没什么可是！”林雨梦严厉地断绝了舒哲的侥幸心理，“还有，今天你不准和叶麟在一间寝室里睡！校长楼里面不是有很多空房吗？你去校长楼里睡！”
“可是我已经脱衣服了，”舒哲显出一副瘫软在床的模样，“而且之前我喝了很多酒，现在出门容易感冒……”
“我宁愿你感冒也不愿意让你被叶麟爆菊！”
林雨梦血灌瞳仁，眼睛都发红了。
“放心啦，我哥哥口味没那么重，就算是想要下手也是先找你的女儿……”
艾米根本就不懂如何让人消气，我赶紧抢过话头说道：“舒哲今晚不愿意离开寝室，我离开就好了。校长楼空房非常多，我今天
就睡到校长楼里面去--不如林阿姨您也一块来吧？”
林雨梦思考了一下，“也好，虽然我在外面订了旅馆，但是住在这里方便明天跟我女儿谈话。”
好不容易让林雨梦暂时消气，并且跟着我们一行人到校长楼里面住宿了，舒哲自己留在222则寝室不提。
我被艾米安排在了她卧室的隔壁，林雨梦的房间离得较远，不过同样很舒适。
“不准你们提前跟舒莎打招呼！”林雨梦进入房门之前叮嘱我说，“我就是要突然出现在女儿面前，看看她日常的校园生活是什么样的！”
我回到房间之后确实没有给舒莎打电话，也不能说我是怕了林雨梦，只是不知道应该怎么跟舒莎说这件事情。
“对不起，你弟弟长出胸部了，我还捏过……”
开门见山地这么承认吗？真是好羞耻啊！绝对会被班长当成变态吧！
然而能瞒得了一时瞒不了一世，估计明天林雨梦和班长母女相见，这些秘密就都要保不住了吧？
正躺在床上兀自烦恼，却听见房门发出了“咔哒”一声响，有人用钥匙开了门，然后鬼鬼祟祟地溜进来了。
我不用抬头，光听脚步声就知道那是艾米。
明明是冬天却穿着很薄的泡泡状睡裙，艾米从门口走过来，毫不客气地学着我的姿势跟我并排躺下了。
室温非常暖和，穿着黑色紧身背心和大短裤的我皱了皱眉头。
“艾米，别给我添乱了，都快半夜了，你还不回自己的房间睡去？”
“我睡不着嘛~~~~~妹妹睡不着觉来和哥哥谈心不是很正常的行为吗？为什么要赶我走？”
艾米故意拖着长声跟我撒娇，那种有如天籁的声音让我毫无抵抗力。
“谈心？你想跟我谈什么？又是跟艾淑乔有关的事？”
“不是啦！我一谈起妈妈来你就要生气，谈点别的还不行吗？”
艾米一边说一边把剩下的半盒草莓牛奶向我递过来了。
“喝不了了，剩下的你来喝吧。”
因为我已经刷过牙了，所以不想再喝甜的东西。
“放在冰箱里，明天再喝不行吗？”
艾米脸上的五官立即团在了一起。
“什么？连妹妹喝剩下的牛奶都不肯喝？你不爱我了吧！”
我没办法，只好含起妹妹用过的吸管，一口气吧半盒草莓牛奶都打扫了，艾米这才露出满意的笑容。
“牛奶我喝了，你有什么烦恼现在可以跟我说了。”
“我想跟哥哥结婚。”
艾米那异常冷静的语调，让我几乎把刚喝下去的牛奶全喷出来。
“结你妹的婚啊！我不跟你谈这个，你给我去回房间睡觉！”
“我睡不着，”艾米把一只小手平放在了我的胸膛上，“我的房间又大又寂寞，我想在这里跟哥哥一起睡。”
“兄妹不能睡一间房的！这么睡下去会出问题的！”我起身想要离开。
艾米却顺势占据了我的被窝，不过她的体积很小，还有足够的空间留给我。
“陪我睡一晚又不会少块肉！”艾米拍着蚕丝床垫召唤我说，“你每天还不是和伪娘舒哲睡在同一间？你们俩不是也没出什么问题吗？”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！