【1213】 班长变得很抢手

艾米用来存储照片的手机tf卡被班长拿出来剪碎了。
庄妮被松绑并且盖上了厚厚一床被子，有大喇叭陪伴并且温言安慰。
我和苏巧被班长狠狠地批评了一顿，甚至宿管大妈都因为接受艾米的贿赂被班长威胁说要举报，吓得她赶紧退还了艾米的钱。
“我从来没看见庄妮哭过，也从来没见过如此下流无耻的照片！你们三个太过分了！”
在校长楼的隔音会议室里，班长拍着桌子训斥我和艾米以及苏巧。
艾米不以为然，“这只是轻微的惩戒而已，庄妮差点把男仆给阉掉，拍几张照片又有什么大不了的？”
“庄妮为什么要阉掉你？”班长向我投来质询的视线。
“是我的错，”苏巧替我背了黑锅，“庄妮被冰块卡住气管的时候，我为了救她的命让叶麟解开了她的文胸。昨天晚上帝王大厦的机房遭到入侵，庄妮盗取了这份录像资料，自然就把叶麟给恨上了。”
在来会议室的路上，苏巧简单地把昨晚的情况告诉了班长，班长现在知道小茵以实体机器人的状态藏匿在校长楼里，而帝王大厦里的圣婴已经变成了艾淑乔的爪牙。
“我要看看这份录像资料。”班长提出。
“我刚刚从庄妮的笔记本上给删掉了。”我懊恼道，“不过以庄妮的电脑技术应该能找回来……班长你看了就会明白当时我们是为了救人。”
“本来就是嘛！”艾米双手拍在桌子上强调道，“男仆对庄妮已经足够容忍了！一二再再而三地救她！卡秋莎你也别太猖狂了！校长楼是我的地方！我才不怕你的猎、猎人光环呢！”
班长凝眉沉思了一番，开始相信我们的证词了，她缓缓地坐在了圆桌后面。
“叶麟，我知道庄妮这个人凡事容易走极端，我替她向你道歉——不过用裸`照来要挟她实在是太卑鄙了，同为女生的我不能接受——我知道为了对抗方信和黑圣婴，庄妮的合作也许是必不可少的，我会用我的方法保证她成为我们这一方的力量，这样可以吗？”
为了区别和小茵分离出来的另一个因果计算程序，艾米给它取了外号叫做“黑圣婴”，倒是很顺口。
“你怎么保证庄妮不会再对男仆不利？”艾米双手抱于胸前，好似是某国的谈判代表，“本来那些大尺度裸`照有可能让她就范的，但是你偏偏毁了我的tf卡……”
班长打断了艾米，“你可以声称在tf卡被毁掉之前通过网络备份了一些照片，这样庄妮就会受到一定制约，另外我说的话在她那里还是有一定含金量的，我会让她发毒誓保证不会再伤害叶麟。”
“你哪来的这么大自信？”艾米促狭道，“庄妮那种自大狂为什么要听你的？”
班长脸色稍稍一红，“因为、因为庄妮她喜欢我，总想跟我百合……”
“哈？”艾米夸张地皱起了小小的眉头，“难道你要答应跟庄妮百合来让她帮助我们吗？你为了这个会跟她上
`床？”
班长连忙摇头，“不，不，顶多是答应跟她一块洗澡而已！我是有分寸的！总之，我会尽全力让庄妮成为咱们的帮手，也请你们不要再报复她了。”
“好吧，”艾米点了点头，“我勉为其难地答应了！不过这一切都以庄妮不再搞小动作为前提，如果她再做什么坏事，我就把她扔进集装箱卖到泰国芭提雅去！”
有“东方夏威夷”之称的芭提雅同时也以遍布红灯区闻名于世，如果庄妮被卖到那里，下场可想而知。
彼此达成了初步协议之后，班长突然要求要和我一起留在会议室里私下谈话，艾米嘟嘟囔囔地和苏巧一起出去了。
“喂，记住这里是我的地盘！你别想在这里勾`引男仆！”
会议室的电子门紧闭之后，班长为了消除尴尬喝了一口矿泉水，然后起身坐到了我旁边。
一缕发香钻进了我的鼻孔，我微微欠身问：“有什么事？这间会议室隔音很好，在里面密谈是不会被外人窃听的。”
班长目光流转，望着圆桌上自己白皙的手背。
“其实前些日子***跟我接触，他们知道我的志愿是当刑警，就开出了一系列针对警察大学的保送条件，希望我能为他们提供情报……”
好哇！竟然想收买班长！难道姜主任他们不知道班长不需要保送也能考上最好的警察大学吗？
班长掰着手指继续说道：“我当然拒绝了，但是他们暗示我在家里私藏猎枪是违法行为，如果被揭发并记入档案，有可能影响我未来的志愿申报……”
姜处长你奶奶个球！居然这么威胁一心维护正义的未来警花！果然各国情报部门为了获取情报都不设下限，什么事情都能做出来啊！
班长苦笑了一下，姜处长还跟我说：“如果我肯成为他们的线人，未来一定会在刑警队里给我安排能大展拳脚的位置，如果我通过了狙击手的考核，还有可能特许我保留着一头长发无需剪短。据说其他国家有过先例，某些女狙击手能通过长
发的飘动来帮助测算风力……”
“但是你最后也没有答应他，对吗？”
班长长长地叹了一口气，“没错，我的性格不允许我这么做，就算我以后的刑警之路会遇到困难，就算我没能得到特许而必须要剪短头发，我也不会允许我成为你身边的间谍，把你的情报出卖给别人。”
“谢谢，”我望向班长的眼神里写满了感激，“我知道你不会背叛我的。”
“叶麟，其实之后我又遇到了你妈妈……也就是艾淑乔派来的黑衣人，虽然他蒙着面，但是看上去像是小芹的哥哥……他代表艾淑乔许诺给我不少条件，包括让我们……”
说到一半班长突然变得满脸通红，她跳过了一些内容继续说道：“我不明白自己为什么会突然变得这么有收买价值，我没有答应他，也让他以后不要再来找我了。”
也就是说霍江东仍然在冬山市吗？他这家伙神出鬼没的，平时到底躲在哪儿了呢？
“还有，前天
在大宁江附近有一个美国游客找我问路，我因为自己有机会能够锻炼口语能力正在窃喜，没想到他跟我聊了两句以后，突然问我是否向往美国生活，我听着听着就知道了他是CIA的人，也想收买我做卧底……”
我勒个去！你们想烦死班长啊！班长只不过想安安静静地做一名刑警而已！你们又是许诺保送又是许诺绿卡（艾淑乔不知道许诺了什么），想要诱惑班长堕落吗！？
好像知道我心里在想什么一样，班长叹息道：“诱惑一下子变得如此之多，我自问心中并不能保持绝对平静。推己及人，叶麟你受到的诱惑和压力恐怕比我更大吧？仔细想一想，我简直不敢相信你平时是怎么保持乐观的，你居然能在如此重压之下尽量做一个普通的高中生……”
“我喜欢做一个普通的高中生！”我回答道，“因为我在十八个月的植物人生涯当中经过了很不‘普通’的生活，在梦境轮回当中，我最想念的就是昔日的校园时光，貌似千篇一律但是却平缓又温暖……正因为失去过一次，所以我格外珍惜，我也不希望班长你们的高中生活被我破坏，世界上有许多身患绝症的学生仍然在努力学习，我的情况难道比他们更困难吗？”
我这一席话让班长的表情从吃惊到理解，最后转化成了赞赏。
“叶麟，你真的很勇敢。我原以为你昏睡两年之后心理年龄会比大家小，现在来看，你反而比许多同龄人要成熟不少。”
那当然！在轮回梦境里上万次面对生死抉择，搞不好我的心理已经成熟得像一个大叔了！
诶？如果我在心理上是一个大叔，那么我对班长、小芹、宫彩彩她们感兴趣，岂不是相当于我是一个萝莉控怪蜀黍？
无意中开始搜索轮回梦境里的记忆，我脑中突然灵光一闪，仿佛是记起了什么关键点，但是那闪光转瞬即逝，留给我的只有那纷飞大雪中，虚拟班长渐行渐远的孤寂背影。
我突然想知道在现实中班长的手是不是也是冷的，心中的冲动让我猝然间握住了班长的左手。
“叶、叶麟你干什么？”没有心理准备的班长露出了惊讶的表情，但是因为会议室里没有别人看着，所以她也没有躲避。
班长的手的确温度比我低，尽管不是那种久置至于冰天雪地中的程度，但同样需要关爱和温暖。
在小茵跨越屏幕进入现实世界的现在，非常复杂的感情从我心中涌了出来，我盯着班长深黑色的眼睛，一字一顿地保证道：
“你放心，我会保护大家的人身安全和大家的高中生活的，你和舒哲姐弟俩也是我的重点保护对象。不管未来有多少困难，我都不会让你孤立无援，独自一人的。”
班长并不完全理解我话中的意思，但是她的眼神变得安心了。
我的胸中却掀起了惊涛骇浪——
那道闪光！那道出现在我记忆里的闪光！虽然我现在还不知道是什么，但是我却知道那道闪光存储了重要的信息，并且很可能是取胜的关键！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！