【1174】 变故陡生

何菱和苏巧盛情难却地留下来参加了庄妮的生日聚会，不过我和火球叔却被赶走了。
“实在是抱歉，庄妮能接受两个不太熟悉的女性在场已经是极限了，把男**一块留下来庆祝生日恐怕做不到，只能请你们今晚把咖啡店借给我们了。”
班长满怀歉意地向我和火球叔提出这个请求，然后在我们出门后关上了店门还拉上了窗帘。
不知道女孩子们庆祝的时候有没有继续穿着女仆装，不过我总觉得在万圣节这个特殊时间她们在午夜后聚到一块，有魔女**的嫌疑。
“巴拉巴拉全身变~~~”应该不是那种魔女吧？
走出咖啡店之后火球叔问我可不可以把寝室床借给他住，因为我可以到艾米那里去借宿，所以今晚把寝室床让给火球叔也并无不可。
但是一想起跟我同寝室的人是舒哲，我就觉得让火球叔去住绝对不是什么好主意，他这个对侄子有非分之想的伪娘控万一在寝室里（甚至是我的床上）爆了舒哲的菊花，万圣节之夜就要成为舒哲的受难夜了。
最后由于宿管睡得太死，没有人给我们开大门，别说是火球叔，连我自己都没法回去寝室睡觉。
于是我带着火球叔去投奔艾米的校长楼，彭透斯接待了我们，给我们安排了两个空房间，总算今晚有地方睡了。
当晚我入睡的时候突然想起，上次万圣节的时候艾米曾经披着床单装成幽灵来吓唬我（可惜自己撞门上了没有得逞），这说明她在万圣节还是蛮爱玩的，然而今天她却完全没有跟我联系，有些奇怪。
11月1日是星期六，正因为今天休息，昨晚班长她们才可能玩到那么晚。我九点钟的时候起床去洗漱，跟004、005、火球叔他们一起吃了早饭，但是没见到艾米出现。
我以为艾米只是单纯的在睡懒觉，就没去打扰她。刚刚走到走廊窗前想吹吹风，我却从智能手表上得到了一个令人吃惊的消息——方信和霍江东一起失踪了。
在走廊上和我碰上的郁博士显然也刚刚收到这个消息不久，他调整着自己头戴的谷歌多媒体眼镜，想必是正在阅读这件事的详细信息。
“到底怎么回事？”我把郁博士拉到一个角落里问道，“帝王大厦里边不是配备有许多监视器吗？两个大活人怎么会不明不白地就消失了呢？”
郁博士摩挲着下巴上的胡茬，皱眉道：“昨晚有四层楼的监控电路被破坏，甚至连备用线路都没有放过，以至于我们完全不清楚具体发生了什么，只能靠猜测……这种情况下只能怀疑存在内奸了。”
“内奸？能接触深度情报的基本都是科学幸福教的教徒，他们背叛圣婴的可能性微乎其微吧？对了，郁博士你有没有检查过逼兔的情况？有没有可能是逼兔遭遇了网络入侵，然后替他们破坏了监控电路？”
郁博士摇头，“圣婴在方信和霍江东失踪之后，对逼兔进行了全面检查，并没有发现任何被入侵的痕迹。逼兔唯一失职
的地方，就是巡逻路线被摸到了规律，对方离开的时候找到了逼兔的死角，没有让它发现。”
“就算摄像头没有拍下来，但是一个目击者都没有吗？帝王大厦可是49层的高楼，他们从顶层下降到一层，总要乘坐电梯吧？”
“他们乘坐的是唯一一部没有监控的货运电梯。”郁博士说，“而且昨晚帝王大厦一层正在进行万圣节化妆特卖会，我们怀疑他们用事先准备好的面具隐藏身份，然后大摇大摆地出了正门。”
我不禁陷入了沉思：这个脱逃计划需要知道许多内部情报，并且只能在万圣节之夜进行，看来不光是有内奸参与，而且是计划良久的了。
“除了方信和霍江东以外，还有帝王大厦里的其他人失踪吗？”
“没有，只有他们两个。”郁博士习惯性地叼上了没有点燃的过滤嘴香烟。
这是怎么回事？只有方信和霍江东两个人失踪，难道他们是主动逃离的吗？可方信属于精神不正常人士，霍江东做了整容手术也需要休养，他们并没有明显动机非要逃离帝王大厦不可。
然而事实是，万圣节之夜过后，两人的住处人去房空，方信基本没有带走任何个人物品，霍江东却带走了他以镰仓的身份出任保镖时的那身行头。
好诡异啊，依照现有线索，怎么看都像是霍江东挟持方信离开帝王大厦的，而策划这一切，以及破坏监控线路的内奸也极有可能是霍江东本人。
难道小芹的第六感猜对了？霍江东真的是艾淑乔派过来的间谍？可是他没有理由给艾淑乔充当间谍啊！他和艾淑乔之间可是有深仇大恨的！
“bwk……”我喃喃道，“bwk的效果当真只有咱们看到的那么弱吗？会不会除了这种短效喷雾版本以外，还有一种长效的浸泡版本？”
因为郁博士以前向我提过，曾经用特殊溶液浸泡铁仙的办法来改变他的意志，所以我才会有此一问。
郁博士双唇之间的香烟突然被他咬断了！
巨大的恐惧感从郁博士的
两只瞳孔向外放***，那玩世不恭的眸子仿佛突然变成了放射性的有毒元素，大颗的汗珠从郁博士的额头上流下来，并且伴随着肢体的剧烈颤抖。
我吓了一跳，还以为郁博士发作了什么急病，刚想叫人来帮忙，郁博士却一把拽住了我的胳膊。
“我、我的记忆有缺失！是我的师兄……我的师兄干的！”
“你的师兄？”我用一秒钟回忆起了郁博士说过的那个名字，“是克林格吗？毒王克林格？”
“没错，”郁博士大汗淋漓地靠在身后的瓷砖上，“就是斯坦福大学三剑客其中的老大，我的师兄毒王克林格……我在中国帮艾淑乔研究bwk的时候，克林格曾经出现过，但是他用某种药物让我丧失了一部分记忆，包括他的出现，以及bwk还包括长效的浸泡版本——我现在终于把这些都想起来了！”
该死，我就知道bwk没那么简单，短效喷雾版本是她故意放出来充当烟雾弹的吧！长效浸泡版
本的bwk到底能做到哪个地步？它竟然能让霍江东违逆自己的意志，成为敌人的傀儡吗？
这下子糟糕了，霍江东带走我们这方面的情报还不是最可怕的，最可怕的是他把因果计算程序的制造者方信给带走了。方信精神失常之后智力却没有下降，有了方信，艾淑乔可以制造出因果计算程序二号，配合她已有的情报网，会成为她无以伦比的帮凶啊！
凭着小茵人肉搜索系统，就连我都能装神弄鬼，忽悠好大一群不明真相的无知群众，艾淑乔要是有了类似的系统，美国人的隐私就更加不保了吧？先是被美国政府的棱镜计划监听，然后又要被艾淑乔监听，大美利坚的民众还真是多灾多难啊！
回忆起自己曾经被师兄下药之后，郁博士第一时间跑到医务室，抽取体液来进行精细化验，以防自己身上还潜伏着什么诡异的东西。
我则打算找一个安静、安全的房间来和小茵通话，告知她面临的危险情况——如果方信加入敌方的话，小茵有可能成为首当其冲的攻击目标，也许只需要万里之外的一段代码就可以杀死她。
校长楼里面有许多空房间，我随便推开了一个像是储藏室的房间门，却意外地发现艾米鬼鬼祟祟地坐在一个纸箱上，正在拿着一个闪闪发光的针筒往自己的胳膊上注射什么。
“你在干什么啊！？”震惊无比的我立即把门关上，并且冲到了艾米面前，“难道你是在注射毒品吗？你是什么时候染上娱乐圈的这种坏习惯的？赶快住手！！”
“死、死男仆你怎么找到这儿来的？”
被我窥破秘密的艾米很是惊慌，她把针尖从皮肤上拔出，顿时在她的手臂静脉位置上留下了一个小小的红点。
无比的愤怒在我胸中爆裂，假如让我抓到是谁教会艾米吸毒的，我非把他一口一口地给撕成碎片不可！
想当年二十八中组织禁毒宣传的时候，我看过很多名人吸毒的例子，最后的结局无一不是虚弱不堪，体瘦如柴，青春和美貌全都不再……我怎么能容忍艾米也变成那样！
“你别过来！我没吸毒！”艾米把针筒往身后藏，但是我的动态视力已经发现，那个针筒貌似是用很高级的金属制成，是半自动化的高科技产品，只要一个按钮，其前端的针尖就会自动伸缩，并代替主人完成整个操作过程。
就连注射毒品的工具都比别人高级几百倍吗？可是那又有什么用？等到你的美丽、健康以至生命都被摧残殆尽的时候，你还有什么值得向世人炫耀的？一个更华丽的墓碑吗？
偷吃可乐和薯片是小错误，后果顶多是生口腔溃疡，但是向自己的身体内注射毒品，我这个做哥哥的就无论如何都不能原谅了。
看着直把针筒往身后藏的艾米，我心头火起，挥手就打了她一个耳光！
尽管我极力控制着劲道，艾米还是尖叫一声，顺着我挥手的方向跌到了旁边的纸箱上。
我知道自己不应该打妹妹柔嫩的脸，但此时此刻，我的胸膛之内分明比她更痛。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！