【1284】 当面询问

因为暖气管道损坏，师生放假，校园咖啡厅不但无人光顾还变得异常寒冷，火球叔回家去住了，而苏巧和苏奶奶也在校长楼被安排了房间。
由于苏巧曾经帮助艾米对付过庄妮，所以艾米对苏巧的印象还不错。不过在苏巧看来，艾米仍然是艾淑乔的宝贝女儿，以及曾经在《魔鼎传奇》片场欺负过自己的高傲小明星，于是她始终对艾米保持着一种又敬又怕的态度。
苏奶奶倒不客气，她觉得自己祖孙俩住艾米的房子天经地义，孙女受的那些苦可不是白受的，而且她一直坚持留在冬山市，是想亲眼看到艾淑乔得到应有的惩罚。
我把奥巴**给一名保镖带回去，然后自己一个人悄悄走上了二楼——苏巧和苏奶奶住在二楼的一个无人打扰也不容易打扰别人的房间。
走到门前刚要敲门，房门却自己打开了，穿着黑绒线上衣和牛仔裤的苏巧带着一个挎包，似乎正好要出门，她见到我也是一愣。
顺着门缝向里面看去，苏奶奶坐在一台多功能按摩椅上面，头部后仰，舒服得已经睡着了，身上还盖着一条毯子，应该是苏巧盖上去的。
这种多功能按摩椅并不是每个房间都有，是苏奶奶见到在健身室有这玩意，然后主动要求给自己也配备一台的，我觉得艾淑乔做了那么过分的事，就劝艾米尽量满足苏奶奶的要求，幸好艾米还比较听我的话。
“找我有事吗？”苏巧有些慌张地将乌黑的长辫子拨到身后，她的面庞依旧偏瘦，左眼下方的泪痣依旧很惹人注意。
“你要出门？有安排吗？”我问，“没有安排的话，跟我走一段路好不好？我想问你点事情。”
当着苏奶奶有些话问不出来，还是两人独处比较合适。
现在的苏巧已经有19岁了，按道理来说应该比我们成熟不少，可是她永远挂着一副畏怯的受人指使的表情，所以反而显得比实际年龄要小一些。
“我没有安排，只是打算随便走走。”苏巧眼神无措，好像完全没有想到我会来找她，“叶麟你有什么话要对我说？”
“你先出来吧。”我伸手指了指房间内熟睡的苏奶奶，“咱们的谈话吵到别人就不好了。”
我没有特指“吵到苏奶奶”，而是说“吵到别人”，这让苏巧意识到我们的谈话似乎是包含秘密的。
10分钟后，我和苏巧出了校门，并且坐到了中海文武学校投资的星钻咖啡店里面。看着来来往往的女仆侍应生，享受着青姿高中暂时停止供应的暖气，苏巧有点摸不清我究竟要找她谈什么。
“我经常从外面看见这家店的招牌，但是从来没有进来过。”苏巧拘谨地坐在我对面，咖啡的热气升腾到她眼睛的高度，“说起来咱们应该是他们的商业对手吧？如果被发现了会不会以为咱们是间谍？”
“落后者才需要派间谍呢。”我微笑道，“他们这家店
的女仆质量明显没有咱们高嘛！万圣节之夜的客流量被咱们打败看来一点都不冤枉！”
在班长等人不再兼职女仆侍应生的现在，青姿高中的女仆咖啡店最稳定的侍应生就是苏巧，我老王卖瓜自卖自夸，也相当于在夸苏巧漂亮，这让她的脸庞上浮现两朵红云。
“那……叶麟，你找我出来到底要谈什么事？”
我找到的这个座位既不靠窗距离其他人也不近，很适私密谈话，可是我却不知道应该如何开口。
“咱们俩的孩子大概两岁了。”如果我这么直截了当，苏巧一定会吓坏吧？比她从空中飞人的高度跌下来还要受惊吓吧？
“对不起。”我所能想到的只有先道歉了。
“诶？”苏巧不解其意，“叶麟你为什么要道歉？”
我双手在玻璃圆桌上十指交握，“虽然我和艾淑乔关系不好，但她毕竟是我的生物学母亲，她囚禁并且折磨了你那么久，我觉得自己应该向你道歉。”
苏巧呆得一呆，眉间的疑惑渐渐转成了宁静与平和，她伸出一只手来放在我交握的十指上面。
“叶麟，你的心地实在是太善良了。你不欠我什么，反而是我该向你道歉，你第一次见面就帮我解围，结果我却会受了艾淑乔的诱惑对你栽赃陷害！我的内心是如此肮脏和丑陋，在末日地堡受的那些苦让我觉得自己是罪有应得……不瞒你说，当调`教师玛丽安折磨我的时候，我不得不把她想象成你，才能减少一些痛楚……”
喂！别擅自把我给想象成调`教师啊！我对那种在H漫里才经常出现的职业没兴趣！
这时一个骨骼很壮的女仆侍应生走过来，问我们对店里的周日特供有没有兴趣，但是说到一半看见苏巧正握着我的手，便识趣地走开了。
“很痛苦吧？”我想趁机把问题转移到提取卵子的方面去，“不说别的，玛丽安那家伙光是强迫你锻炼柔术就很过分对不对？”
“还好吧，”苏巧偏过头陷入了短暂的回忆，“我从小就练过杂记，韧带基本都抻开了，小时候真的经常疼得大哭。玛丽安对我的柔术训练充其量就是强化训练而
已，她对我的其他训练才是难以忍受的。”
我听艾淑乔说过，当时玛丽安把苏巧固定在椅子上，不停地用电视屏幕给她播放杂乱无章的影片，而每当屏幕里出现男性肌肉的时候，就用早已设置好的电击器对苏巧的敏`感部位通电。久而久之，苏巧每当看见男性肌肉，身体就会产生类似受到电击的条件反射。
这种糟糕的条件反射一度让苏巧变得不敢出门，连街上张贴的暴露男明星广告都不敢看，多亏了苏奶奶用逆向疗法进行了旷日持久的治疗，现在这个问题应该已经被解决了。
等等，苏巧你受到电击折磨的时候，不会也把折磨你的人想象成我吧？我可没有那种恶趣味！一般情况下你不是应该非常仇恨玛丽安吗？可是为什么我从来也
没有感到你对玛丽安抱有很大的怨念？是因为你本身就是个抖M，还是因为数个月的折磨你都用我的形象来进行脑补，最后玛丽安的形象淡化了，你反而认为我才是那个凌虐你的人？
“你知道吗？”苏巧握住我的那只手微微颤抖起来，就如她的语气，“当初我短暂地住在你家的那段日子，反而是我睡得最踏实的时候，后来我就经常失眠了。”
诶？为什么总感觉潜台词是“你要是能来陪我睡就好了”呢？是错觉吧？一定是我的错觉吧？
“对不起，”我不知道该说什么好，“让你卷进我跟艾淑乔的争斗毁了你当演员的梦想，也让你经受了不必要的折磨。”
“也许我根本就不想当演员，”苏巧释然地苦笑了一下，“我只是觉得练杂技太辛苦，想要逃出来罢了。我还真是个没出息的人啊，总梦想着可以不必付出太多的代价，就能享受比较舒适的生活……”
“你可以的。”我说，“等到事情告一段落以后，我会让艾米给你安排一个好的去处，如果你还想要当演员的话，会有更好的机会！”
“谢谢，”苏巧的一缕发丝落了下来，从她温柔的目光前面迅速划过，“叶麟你总是想着别人，就算别人对不起你你也经常能宽恕他们，像你这样的人才是真正的强者吧？”
“别夸我了，再夸我就要不好意思了。”我抽回一只手来挠着自己的后脑勺，但还是留了一只手给苏巧握住，免得她尴尬。
“其实，我的身体还没有完全好……”
苏巧前言不搭后语的一句话让我丈二和尚摸不着头。
“什么？”
苏巧脸色更红，她目光低垂，握着我的手小声说道：“在奶奶的帮助下，普通男性的肌肉已经不能引发我的条件反射了，但是这种条件反射没有全部消除掉，我对你……我对你还是没有抵抗能力的……”
她的声音越来越低，到后来简直像是夜莺的低啼，但是我已经明白了她话中的意思。
也就是说，如果我故意暴露肌肉接近她，她还是会如遭电击，身体兴奋度会不受控制地突破天际吗？
真糟糕啊！幸好现在是冬天，大家穿的都比较多，要不然我把八块腹肌一亮，苏巧还不得在公众场合昏死过去？
“有个事情我不知道该不该问……”我试图把谈话引向正题，“你在被囚禁期间发生过什么记忆深刻的特殊事件吗？他们有没有让你服用过药物？当时你有没有感到恶心、想吐？”
根据我查询得到的知识，提取卵子之前要服用促排卵药物，而服用那些药物会让身体产生各种不适反应。
“我不记得了，”苏巧轻声答道，“我的训练是在一个很热的环境中进行的，每天我都会失去大量的体液，同时还要把身体弯折成特殊的形状，接受**，**或者电击……刚开始每一种刑法都会让我感到头晕脑胀、身体不适，后来，后来我就习惯了……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！