【173】 电影票

就在我打架的隔天，我脑子里还充斥着为刚哥报仇的念头的时候，班长在下课的时候绕到我的座位上来，开口就说：
“把你的衣服给我。”
什么？衣服？哪件衣服？班长你略碉堡啊！我知道你向来倡导两性平等，但是不能因为有内衣大盗偷女生的内衣，你就明目张胆地也管男生要衣服啊？
后来我才明白，班长指的是昨晚我穿在身上的青姿学园的校服上衣。
班长不带感情地叙述道：“你打架的时候崩掉了许多扣子，当时我都从地上捡起来了。你把衣服给我，我拿回家帮你把扣子缝上。”
诶？我和那些人刀光剑影的时候，你居然有闲心蹲在地上捡扣子吗？你这是什么心理素质啊！还是说，你勤俭节约又有强迫症，一想起我那件缺了扣子导致左右不对称的破损西服，就心烦得睡不着觉吗？
“你有空就拿来吧，”班长非常适时地移动脚步，装作是在看窗外的风景，游刃有余地躲开了大喇叭即将转过来的视线，好像成为刑警必不可少的反跟踪技能，已经从现在开始就努力训练了一样。
“不过我也很忙，你不要期待拿来衣服的当天我就会帮你缝好，可能会多等些日子。”
“你要是等不及，我就把那些扣子还给你，你去找缝纫店吧。”
谁会找缝纫店啊？有人免费给我补扣子，这便宜不占白不占！我正因为乱花了艾米信用卡里的钱而感到良心不安呢！能省则省，只有这时我才会羡慕舒哲有一个家事万能的姐姐。
那几天恰逢小芹痛经请病假，除了等待刚哥的相关情报以外，让班长帮忙补好了小西服的扣子，是我唯一办成的事。
跟班长说可能会让我多等两天的预期完全不一样，在把小西服交给班长的第二天，我早上刚到学校，就发现补好扣子的小西服躺在我的书桌里了。
班长则安静地坐在自己的位置上温习功课，好像这件事和她完全无关似的。
不但扣子严丝合缝地回归了原来的位置，就连我没洗干净的领子上的血渍，也被班长用不知什么手法给洗掉了。
不是说自己很忙吗？很忙的话别优先做我这件事啊！管教你那个自作聪明的倒霉弟弟，或者干脆去宠物医院多过一会抱猫抱狗的瘾，哪件事都比补扣子来得重要吧？
不过不管怎么说，我心里仍然感到很温暖。
近朱者赤，近墨者黑，最近我越来越意识到环境施加给人的重要影响。
那天晚上在冰冷的小巷里，面对穷凶极恶的歹徒，这个世界仿佛失去了秩序，或者说暴力成了唯一的秩序，我被混乱所主宰，竟然觉得自己如同踏在人类文明尚未萌芽的史前荒漠上，茹毛饮血，弱肉强食。我把自己和敌人的生命都看得一文不值。
而今，坐在学校的课堂上，看着同学们循规蹈矩地念书，正常地交谈，正常地嬉闹，我觉得世界又恢复了秩序。
尤其是从窗户外面射进来的阳光，洒在桌面上的金黄色的阳光，让我觉得这世界上还是存在美好的事物的。
当然，这其中不包括满脸春天般的笑容，正拿着两张电影票，
希望周末能跟我一起去看电影的小芹。
“说起成为情侣之后应该做什么，首先想到的就是一起去看电影啊！”
我捂住她的嘴，她只好发出呜呜姆姆的声音，仍然挥舞着手里两张印刷精美的彩色电影票。
票面上赫然写着：我市首家4D全功能影院，环境优雅，设备齐全，国产高清大片，跨越时代的武侠巨制——《唐伯虎大战楚留香》。
尼玛这啥片名啊！不是《唐伯虎点秋香》才对吗！楚留香你凑什么热闹啊！难道只因为你们两个都是风流才子，所以要到银幕上去比赛泡妞吗？而且依我看，这电影不光是跨越了时代，根本就是跨越了电影人的节操吧！
“怎么能这么说妈妈的电影呢！”小芹好不容易从我的手掌后面挣脱出来，“虽然剧本有点离谱，但是妈妈作为武指还是很用心的！叶麟同学即使不看剧情，光看武术动作也不会失望的！”
诶？任阿姨也参加了这部电影的拍摄工作吗？稍微有点出乎我的预料，但也不算奇怪，本来武指就是只负责让武打动作变得好看的职业，对于电影剧本，其实没有太多的发言权。
作为单身母亲，尤其是家里还有小芹这种特别不省心的孩子，任阿姨并没有太多的闲暇去挑剔剧本吧？
“这电影票是任阿姨给你的吗？”我问。
“是啊，妈妈作为武术指导，在电影上映的时候肯定会收到好多张赠票的，正好可以和叶麟同学一起去看，嘻嘻?”
小芹笑得如春光般灿烂，她还不知道我已经识破了她的窃听器计划，并且正想着如何报复。
因为此时刚哥的事情已经告一段落，往严重点说，我一下就失去了人生目标，所以便想着反正无聊，去看看任阿姨参与的武侠电影，也应该是不错的娱乐。
但是我才没那么好心，会只跟小芹两个人去呢。
于是我居心不良地问道：“赠票不止两张吧？是不是还有用不了的？”
小芹没有发现我的阴谋，仍然笑眯眯地说：“当然还有很多啦！叶麟同学需要的话，我全给你拿来，你赠给亲戚朋友都行！”
“那好，”我说着从小芹手里夺过了那两张电影票，头也不回地走到班长那边去了。
班长刚刚还在和班主任在走廊里商量什么事情，这个时候正好从外面回来，见到我拿着两张电影票直直走过去，她马上愣住了。
“班长，喜欢看电影不？”我大大咧咧地问。
“你……你干什么！”班长很着急，甚至是很愤怒地说，“这里是学校，你怎么能当着这么多人……”
话到一半她仿佛是觉得自己说错了话，脸马上就涨红了，大喇叭和小灵通在不远处看着班长，不怀好意地窃窃私语。
“我不喜欢看电影，”为了摆脱尴尬，班长动作神速地坐回自己的座位，随便抓起课桌上的一本课外读物看了起来，貌似是《鲁滨孙漂流记》　。
“你喜欢和谁看就和谁看去吧，总之我不去……你怎么不邀请小芹呢？”
“我没说不带小芹去看啊！只是觉得人越多越有趣嘛！”
听我这么说，班长似乎松了口气，同时又很矛盾地略微
显出失望的表情。
“我周末还有事情，既然小芹已经答应跟你一起去了，那你们两个去好了。路上注意安全，还有，不要因为我不在就欺负小芹，不然我饶不了你！”
墨色的瞳孔后面仿佛藏着刀子，只是带小芹去看电影而已，你至于吗？
你不去算了，反正我的目的只是不和小芹单独坐在电影院里，你不去，我也有别人可以邀请。
于是我走到大喇叭和小灵通那里，问她们感不感兴趣。
大喇叭一开始推说有人请自己吃饭，对于不能莅临影院参观国产大片，实在是痛心+遗憾，后来听说我不单邀请了班长，连小芹也确定会赴约，这才显出很扫兴的表情，撇嘴道：
“原来是组团看电影吗？亏得我刚才还想避免当电灯泡呢！周六下午两点是吧？好好好，到时候我俩都会去的，不过你至少得请我们吃爆米花！”
我点头表示没问题，去的人越多，小芹就越失望，只要能打击她的积极性，我破费一点又有什么关系？
突然想到，买爆米花这种跑腿的工作，应该是小弟才干的，我这个七尺男儿不应该亲力亲为。
于是就跑到正在偷看H漫的曹公公后面，先拍肩膀吓了他一跳，然后让他周六来一起看电影，顺便帮女生们跑腿买零食什么的。
曹公公前两天见我因为刚哥的事黑着脸，都不敢跟我搭话，现在突然见我心情变好，忙不迭地答应一定准时赴约。
邀请完班里为数不多敢和我说话的人以后，我又回到班长的座位旁边，她手里的《鲁滨孙漂流记》仍然没有翻过一页。
“怎么样，周六去电影院的总共已经有5个人了，你不是提倡多多参加集体活动吗？电影票是小芹的妈妈收到的免费赠票，没人用就全浪费了。”
班长最怕听“浪费”这两个字，而且得知去的人不止我和小芹两个，显得有些动心。
“但是……这个周六好不容易小哲不出门，我原本想在家里陪陪他的，而且我下午出门的话，他的晚饭……”
我真受不了班长事事都先考虑弟弟了，他一个大活人还用你陪吗？你一顿饭不做给他吃他就能饿死？你不是倡导两性平等吗，干嘛为了弟弟做这么多牺牲？还是说在你心中的信条其实是“两性平等，但是姐姐除外？”
“喂喂喂，他又不是小猫小狗，也不能总靠你喂食啊？”
听我这么说她弟弟，班长吊起眼睛斜瞪着我，杀气都快出来了。
“好好好，我不说他是狗了，其实他没狗忠诚……这样吧，我说过电影票有的是，他既然呆在家里没事，你也把他一起带出来吧，咱们总共……总共7个人一块去看电影，如何？”
这个提议似乎抹去了班长最后一点负疚感。
“好吧，我就把小哲也带去，都不记得上次一块跟他看电影是什么时候了。”
我心里暗道：废话！他有女朋友了怎么会跟你去看电影！看你这样子，活脱脱就是一个由于儿子逐渐长大，不再像从前一样依恋自己，因而感到孤单失望的母亲啊！
我回到自己的座位时，意外地发现小芹趴在我的课桌上，一动不动跟死了似的。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！