【1081】 对付狮子的正确方法

“艾米，你根本就不应该到狮子面前晃来晃去，显得自己很好吃的样子……”
“女仆芹你给我闭嘴！我才没有故意显得自己很好吃！是你这个天天眼馋企鹅炒鸡蛋的吃货才会那么想吧！”
在相对狭窄的海洋世界走廊里，我和彭透斯堵住了狮子的去路，而艾米和小芹仍然在我们身后拌嘴。
我听从彭特斯的建议脱下了上衣，只穿着黑色紧身小背心，然后把上衣举过头顶，像帐篷一样展开，以显得我的体型比实际上更大。
没想到这个土方法真的有效，狮子本来就很顾及身高两米的彭透斯，现在发现旁边的我有发生了“变身”，不由得开始缓步向后倒退了。
我觉得自己在头顶把衣服展开的样子很蠢，有点像新几内亚那种吃蟋蟀的雨伞蜥蜴，不过样子很蠢总比被狮子吃掉要好，强烈推荐在野外遭遇狮子同学也仿照我的做法虚张声势。
其中的要诀是面对野兽不能表露出明显的恐惧，使用衣服变身法吓唬住对方以后，千万不能撑着衣服扭头便跑，那样不但显得很2B，阻力也大。
“咱们要坚持到动物园管理员过来吗？”举着衣服双手发酸的我问彭透斯。
“坚持得越久越好，”彭透斯回答，“如果能把狮子留在这里最好，否则他逃到别处，其他游客未必有咱们应对狮子的经验，处理不当引发狮子袭击的话，就该酿成悲剧了。”
和彭透斯黑金刚一样的可怕外表不同，他异常宅心仁厚，既笃信上帝又很赞同佛教哲学，深深懂得“救人一命胜造七级浮屠”。
我觉得长时间把上衣举过头顶，太累又太傻，于是就把上衣散披在头顶和双肩上，作出类似《刺客信条》里面兜帽的效果。
“我靠，这两个人真是胆大包天啊！”有游客在我们身后几米处评论道，“居然面对狮子都能谈笑风生……”
“右边那个两米多高的黑大汉也就罢了，他从非洲来，一定没少见过狮子，可是左边那个男青年最多只有18岁吧，他居然面对狮子也如此镇定，真是令人钦佩。”
喂！我明明今年只有16岁啊！说我18岁是因为我长得老成吗？而且彭透斯并不是从非洲的部落走出来的啊！他成长于俄罗斯的贫民窟，后来又辗转到了美国，根本和非洲没有半毛钱关系嘛！
“其实我妈妈在非洲拍外景的时候遇到过狮子，”小芹突然语出惊人，“不过当地向导很有经验，他脱下衣服在头顶挥舞，并且捶足击掌，哦咦哦咦地大叫，狮子很快就被他吓跑了。”
明明是看剧组人太多才跑的吧！退一步讲，也是嫌弃向导精神不正常，怕吃了他以后传染上疯牛病，所以才跑的吧！
无论如何，我是不会在头上挥舞衣服，并且哦咦哦咦地大叫的，现场已经有游客在用手机录像了，如果我那么做，八成就要出现在冬山市的本地电视台里，实在是耻度略大。
“真扫兴，”听了小芹的讲述，艾米在旁边说道，“你妈妈怎么没有被狮子吃掉呢？那样的话就不会有你这个讨厌鬼存在了。”
“真是
抱歉啊，”小芹笑嘻嘻地回答，“妈妈去做武术指导的时候，我早就已经被生下来了，而且还在和叶麟同学快乐地玩耍呢！”
别提咱俩小时候的事啊！在玩耍当中明明只有你一个人很快乐吧！任阿姨要在非洲面对狮子，我却要在大杂院里面对你这只剑齿虎啊！
“混蛋，明明是应该属于我的和哥哥的快乐生活，却被你这个无关人士给强占去了……”
艾米十分不满地小声嘟囔道。
稍微幻想一下的话，和艾米一起度过的童年的确要比和小芹一起度过的童年要舒服许多呢，至少我不用挨揍，也不用长残。
不过那样一来，对我进行童年教育的人就会变成艾淑乔，就像恶人谷培养小鱼儿一样，到时候我不知道会变成多么邪恶的存在呢。
被艾淑乔教育得自私自利的我，说不定会连艾米这个亲妹妹都不重视了，与其变成那样，我还是在大杂院里被小芹用破水缸里的雨水洗头吧！
“对了，彭透斯你随身带着枪吗？”
我想确认这一点来增加和狮子对峙的信心。
彭透斯压低声音，“普通的手枪没法通过动物园的安检，所以我带的是冷战时期间谍使用的那种微型陶瓷手枪，不过威力太小打狮子恐怕不给力，现在又当着这么多人，如果使用手枪的话，之后会惹出一系列麻烦事--所以不到万不得已我不会掏枪的。”
也就是说，总归有手枪存在的是吧？既然如此，面前的狮子就没有那么可怕了。我长吁出一口气，跟彭透斯闲谈起来。
“听说在猛兽面前表现得越随意，猛兽就越不敢扑上来是吗？”
彭透斯点头，“的确有这种说法，既然咱们的目的是牵制这头狮子，不如就随便聊点什么，麟，你随便说个话题吧？”
我挠了挠被上衣覆盖着的头皮，“嗯……聊什么好呢？彭透斯你平时玩网游吗，你是Dota党还是
LOL党的？”
“对网游我没什么研究，不过艾米小姐曾经玩过一段时间的LOL，既然她用脚都能玩，那么那个游戏应该是比较简单吧？”
其实也没那么简单，艾米用脚玩下达的指令少，反而可以更少的拖累自己的四个队友。
不过我们的目的是尽量在狮子面前谈笑风生，所以不宜做比较激烈的争论，我笑着继续说道：
“在动物园打零工的小丁却是不折不扣的Dota党，他天天在我面前宣扬Dota是如何的高大上，所有玩英雄联盟的人都是脑残加手残……”
话音未落，对面狮子的姿势突然起了变化。
它的尾巴原本在来回扫动，根据小茵搜索引擎的解读，那代表狮子只是感觉不太爽，觉得我和彭透斯没有母狮子那么娇俏可爱而已。
但是此时此刻，它的尾巴挺得笔直，还时不时的抽搐几下，这代表它发怒了，随时准备跟我们来真的。
我靠，究竟是怎么回事？我哪句话得罪狮子了？难道眼前的这只巨型猫科动物竟然是铁杆LOL党吗？我转述小丁的话，说玩英雄联盟的人都是脑残跟手残，就惹得你生气了？
不要啊！其实我两款游戏都玩过，而且我玩
英雄联盟的次数比玩Dota的次数要多得多啊！
我赶紧向狮子解释道：“那个，因为我手残，所以还是比较喜欢玩上手容易的英雄联盟……”
哇，狮子更生气了！发出了威胁的低吼啊！我越描越黑了吗？可是你是头狮子，本来就不应该听懂人话，也不应该喜欢玩英雄联盟啊！
我英勇果断地决定换一个话题。
“彭透斯，安卓和苹果这两个系统，你喜欢哪一个啊？”
“这个嘛，各有优劣吧……安卓的diy程度高，苹果的硬件整合度好，不过我个人比较喜欢安卓，因为许多军工级手机使用的是安卓系统。”
“真巧哈，我也比较喜欢安卓。”
讨论氛围其乐融融，但是狮子怒目圆睁，犬齿外露，明显更加生气了。
为啥呀，为啥我们俩讨论手机系统的优劣你也能听得懂？为啥我们夸安卓好你就生气了？难道你这头狮子还是一个坚定不移的果粉？
“叶麟同学不好了！”小芹着急地提醒道，“狮子的叫声这么低沉，说明它就要扑上来了！咱们还是赶快一起跳非洲的求雨舞蹈来吓唬它吧！”
谁要跟你一起跳耻度惊人的求雨舞蹈啊！且不论那效果有待考证，旁边还有好多游客拿手机录像呢！
“小心，”彭透斯沉声道，“狮子的反应很异常，也许跟某名游客的衣着或者发胶有关，不过已经没有时间去一一排除了，如果狮子扑上来，我会尽量用一击使它倒下，如果没成功的话，你就随便抄起手边的什么东西，狠狠地糊它一脸！”
好霸气的宣言啊，对待狮子这种猛兽也只需要一击吗？干脆我把阴阳散手传给你，然后你替我去打遍天下无敌手，让阴阳散手成为宇宙第一格斗技好了！
正胡思乱想间，狮子已经从地上暴跳而起，直接向彭透斯咬了过来。
彭透斯临危不惧，深吸一口气，浑身的骨节嘎嘎作响，我毫不怀疑他的一拳之威能打得狮子生活不能自理。
然而彭透斯那如同天神的一拳居然落空了。
唯一的原因是狮子在半途中露了怯，它没有用尽条全力跳跃，只跳到我和彭透斯面前就四足着地，不但眼神中露出怯惧，还全力吸着鼻子，仿佛在嗅着什么令它在意的气味。
诶？看它的眼神，它是在嗅我头发上的味道吗？我头发上不应该有什么奇怪的味道啊？我又从来不用发胶………
等等！难道是母老虎苏珊的气氛仍旧残留在我的头上吗？不至于这么顽固吧！虽然我被传染了老虎的头癣，但是这么多日子以来，不是早就应该所有气味都烟消云散了吗？
虽然在如此近的距离，很适合我使用LV999级别的“笑摸狗头”技能，但是跟在后山我别无选择不同，狮子的血盆大口也实在是太吓人了。
就在狮子因为我头顶上的母老虎气味而犹豫不决的时候，艾米打开自己的背包，从里面取出了一个方形物交到我的手里。
“哥哥，快用这个iPad糊它熊脸！”
那个……其实是糊它狮脸才对吧？不过既然这头狮子是果粉，那么用苹果的产品来糊它的脸，再合适不过了！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！