【162】 馋嘴小猪

“你去医务室道个歉吧。”我对小芹说，“说到底，宫彩彩上体育课晕倒还是被你害的。”
“好吧，我这就去！”小芹爽快地答应道，“反正我有好几天没有向颖然姐学习新姿势了！正好顺便学习一下！”
我揪着小芹的后衣领把正要跑走的她给拽了回来。
学习新姿势？女校医那里能有什么好姿势？糟糕透顶的对话几乎在我脑海里呼之欲出。
既然我下了命令，小芹答应向宫彩彩道歉应该不是假的，问题是她和陈颖然会当着宫彩彩说什么话。
情景一：
小芹主动向陈颖然打招呼：“颖然姐！今天教我更多能让叶麟同学高兴的姿势吧！”
陈颖然：“好啊，你身体的韧性很好，有没有试过把脚抬到肩膀上面去啊？”
小芹：“是这样吗？”
陈颖然：“对！真有你的！保持住，我扮演一下男方，你从中间学一下该什么时候摆腰……”
被迫旁观的宫彩彩：！！
情景二：
陈颖然主动和小芹打招呼：“这不是小芹吗？这么久了，你还没有强`奸你男朋友啊？”
小芹：“颖然姐你真会开玩笑^_^，叶麟同学不喜欢女孩子主动的～?”
陈颖然：“给他下药吧！到时候他会主动来推你的！”
小芹：“那种药会伤身体的……什么？有不伤身体的？在、在哪里可以买得到呢？”
宫彩彩：……
总之，无论如何都是会让宫彩彩三观崩毁的话题，就算我和小芹一起去可以阻止小芹乱说话，对陈颖然那个女流氓也无能为力，说不定还会起反效果。
考虑到以上种种情况，我最终没有让小芹去医务室道歉，只是叮嘱她以后不可以再欺负别人了。
“好吧，叶麟同学说什么我都会听的！毕竟是人家的男~朋~友嘛~?”
因为我和她正在学校后身的小吃街买午饭，四周没有认识的人，所以她敢明目张胆地说这种话。
小芹今天特意穿了一条花裙子，薄薄的，在正午的阳光下显得很透，离近了甚至可以看见裙子里面大腿的轮廓。
“叶麟同学喜欢这条裙子吗？”小芹笑嘻嘻地问，“我昨天挑了一晚上喔！”
挑了一晚上就挑了一条连肉都遮不住的裙子吗？远处有好多不怀好意的男人在往你这边看呢！还有别拉着我的胳膊！我没法付给卖蛋堡的人钱了！
因为小芹从昨天开始就缠着我让我跟她一起吃饭，说这是“恋人之间必不可少的礼仪”，我没办法，就跑到学校后身的小吃街上，两个人一起买了些路边摊的食物。
总比一起坐在学校食堂吃饭要好，那样太引人注目了。
只吃了两个小小的蛋堡，小芹就说自己已经吃饱了。
“不对吧？我记得有一次班长帮你买了盒海鲜炒饭，你全都吃了还说自己没吃饱呢，怎么这回饭量又变小了？”
“嗯……好吃的东西我就吃得多……”小芹不好意思地拨弄着前额的刘海，“而且在男朋友面前吃那么多，会被当成小猪的，嘻嘻……”
你不卖萌会死啊？难道你还以为在我面前你有何形象可言吗？在我这个知根知底的青梅竹马面前，假装淑女毫无意义的！坦白地承认自己
是吃货就对了！又能吃又嘴馋的任小芹，你不是小猪谁是小猪啊！
我什么也没说，直接在铁板烧摊位上又买了三个炸蟹饼给她。她很高兴地接过去吃了一个，但是另外两个死活也不吃了。
“不好意思什么啊！其实你都能吃掉吧？”我说，“海鲜类的东西你不是吃起来堪比猪八戒吗？”
“谁、谁是猪八戒啊！”小芹脸红地在地上勾着脚尖，“人家要减肥，减肥啦！吃那么多胖了可怎么办？”
于是这两个额外的炸蟹饼就被我给打扫了，途中我多次问小芹要不要吃，她虽然看着金黄色的炸蟹饼直咽口水，但是终于拼命忍住了。
真愚蠢！你保持身材我也不会喜欢你的！跟我做普通的青梅竹马，一起大吃大喝有多好？非要当什么劳什子的男女朋友！虽然我其实不大爱吃海鲜，但是吃炸蟹饼的时候脸上故意表现出很美味的样子，非馋死你不可！
“喀嚓”，我突然听见从身后不远处传来相机快门的声音。
我警惕地回过头，看见曹公公站在我们身后10多米远的地方，脸上流下了豆大的汗珠。
“怎、怎么回事？我明明把拍照设置成无声了啊！”
曹公公捏着手机，飞快地进行着某种操作，我估计他是想删照片。
我三步并作两步走上去，一把将手机夺了过来。
果不其然，手机的液晶屏上显示的是一张女性臀部的照片，确切点说，是小芹的薄裙子下面，隐约可见的臀部轮廓。
“逆徒，你胆子不小啊？”我三点两点把这张照片删掉，顺便把他的存储卡给格式化了，然后冷笑着看着他。
“师傅饶命！弟子知道错了！”曹公公完全不顾周围人的眼光，直接在大街上给我跪下了。他抱着我一条粗腿，哭哭啼啼地央求道：
“弟子一时糊涂，看见师母身材曼妙，体态可人，就想抓拍一张以资留念……不，是供奉在神位上焚香祈福，请师傅千万饶恕啊！”
鬼才相信你的话呢！你要把小芹屁股的照片和关公关二爷供在一起吗？这是何等的亵渎行为啊！美髯公泉下有知，非得用青龙偃月刀砍了你这个死胖子不可！
而且你的手机不是被班长没收了吗？你怎么要回来的？
曹公公交代说，是他跟班长苦苦哀求，说存储卡上有宝贵的家人合影，如果上交给教导主任的话肯定凶多吉少，珍贵的回忆就那么没了，班长看他说得可怜，才网开一面让他拿回去的。
不过在把手机还给他之前，大喇叭借走玩了一个课间休息的时间。
“我明白了！一定是在那个时候被改的！”曹公公义愤填膺，“我好不容易刷机才把快门设置成无声的，大喇叭她怎么那么坏！竟然把快门的声音给初始化了！我……”
我啧了一声，曹公公立即俯下身子不说话了，只是抬起眼睛来看着我脸上表情的变化。
说实在的，曹公公这种人，没法跟他认真，属于胶皮糖一类的东西，而且我格式化了他的存储卡，对他的惩罚也够重了，反正隐藏目录里的A`V***肯定一并没了。
突然想到，这是一个锻炼小芹的好机会，她因为同龄男性恐惧症，在曹公公面前已经半天没说话了。
“小芹，”我伸手在她
眼睛前面晃了晃，把她自我封闭的精神唤回现实世界。
“这家伙刚才偷`拍你，你说拿他怎么办吧？要杀要剐只听你一句话！”
曹公公吓得磕头如同捣蒜，“师母饶命啊！弟子我再也不敢了！祝师傅和师母百年好合，举案齐眉，白头偕老，多子多孙呐~~~~~”
小芹本来是站姿拘谨，低着头把眼睛藏到刘海后面，下意识地做出保护自己的姿态。但是看到地上曹公公那副滑稽的样子，还有他居然称呼自己为“师母”，终于“噗嗤”一声笑了出来。
她没说话，只是向我摆摆手，示意不用再追究曹公公的责任了。和曹公公的眼神有两次接触以后，她似乎消耗了很大体力，于是半转过身，把事情交给我全权处理。
“哼，算你走运！”我把手机扔给曹公公，他手忙脚乱地接过去了，差点没掉在地上。
有门！如果循序渐进地让小芹适应和同龄男性接触，进而治好她的恐男症的话，她不就不用再死缠着我了吗？到时候美妙世界摆在你眼前，你随便挑随便选，干嘛非得在我这一棵树上吊死呢？
看到一线光明的我，挥挥手让曹公公退下了。
曹公公走了以后足足过了5分钟，小芹才恢复正常的神色。
“呼~~好吓人呐！”小芹心有余悸地说，“为什么叶麟同学以外的男生都长得这么丑啊！”
你什么审美标准啊！曹公公丑不代表其他男生也丑啊！比如二十八中的沈少宜就是全校女生公认的小帅哥啊！我还指望着治好你的恐男症以后，把你推给别人呢！结果你不光是脑子坏了，眼睛也不好使了吗？我这种杀人凶手一样的脸，在你眼里居然很英俊吗！？
“而且，他们长得这么丑，竟敢和叶麟同学一样好色！我、我以后再也不穿这么薄的裙子了！”
诶？终于意识到自己经常走光了吗？不光是裙子的厚薄还有长短，你平时的日常起居，像是下楼梯，还有起立坐下的瞬间，都要特别注意啊！你需要向女孩子学习的地方还多着呢！
“不过啊，虽然刚才那人长得很丑，但是我很喜欢他说的话。”
短短几分钟已经说过三次曹公公很丑了，虽然他的确很丑，但是也没必要这样多次强调吧？
“他叫叶麟同学师傅，那么我当然就是他的师母了啊！而且他还祝我们百年好合来着！嗯~他虽然长得丑，但一定是个好人！”
这么容易就判定曹公公是好人吗？你用的是哪套奇葩的好人标准啊？只要赞成你和我在一起，不管品行多恶劣都是好人吗？
“这样的好人，我虽然不能和他直接说话，但是如果有人对他做特别过分的事情，我会稍微帮一下忙的！”
小芹握着两只小拳头，信誓旦旦地说道。
稍微帮一下吗？怎么个“稍微”法？像你在小霸王时代“稍微”欺负我那样吗？
曹公公白捡了一个好NB的护身符啊！从此再也不用怕在校门口被小混混劫道了！不光有我罩着你，连小芹也要为你出头吗？
你这么一个面目猥琐道德败坏心灵腐烂的家伙，居然只因为叫了两句“师傅”、“师娘”，就有了这么逆天的外挂了吗？你凭什么运气这么好啊！？你当自己是YY小说男主角啊！？
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com
百万热门书籍终身无广告免费阅读！