【104】 坐享其成

班长对我泛滥的同情令我很不习惯，我一边盯着电视看新闻联播之后的天气预报，一边伸手到果盘里找吃的。
枣子被用来做银耳红枣汤了，香蕉我不怎么爱吃，桃子我现在已经不能直视了，荔枝倒剩下不少，可惜需要剥皮。
突然想起在来小芹家的路上，班长跟我说过的话。
我翘起二郎腿，做出一副地主少爷的姿态，“你要是真想安慰我，就给我剥荔枝吃吧！”
要是在平时，班长非用荔枝丢我的鼻子不可，可是她现在刚听小芹说了我的悲伤往事，觉得我是在强忍痛楚，故作坚强，于是就一反常态地迁就了我，真的从果盘里拿起一颗荔枝剥了起来。
灵巧的手指切开荔枝的硬壳，非常小心地不让汁水溅到果盘外面，没用多少时间，第一颗白白嫩嫩的荔枝就剥好了。
班长两根手指夹住荔枝，用眼神示意我过去拿。
“我不想动弹，你喂我吃吧！”
之所以要戏弄班长到这个程度，主要是为了报她冒充我姐姐的一箭之仇。
必须让你知道，铁血孤狼的姐姐可不是好当的！
舒莎的眉宇间一瞬间出现愠怒的表情，但是很快就被柔和的母性化解了。她无可奈何地叹了一口气，举起手中的荔枝，尽量不和我接触地放进了我嘴里。
我一手拿着电视遥控器，一手放在沙发靠垫上，完全没动手，只靠舌头和牙齿就吃完了果肉。
“我吃完了，要吐核！”
我嘴里含着荔枝核，模糊不清地说道。
班长伸出白得耀眼的一只手，接住了我吐出来的果核，然后小心地丢在了她用旧杂志折成的垃圾盒里。
并不需要我催促，又开始剥下一颗荔枝。
偷偷看着她忙碌的侧影，我心潮起伏。
在家里也曾经为你弟弟提供过这种服务吗？我只是一时任性，想测试一下你对我的容忍限度，结果你像对待你弟弟一样对待我了吗？
终于轮到了本市的天气预报，一个身穿红西服的女预报员满脸遗憾地宣布:今晚夜间到明天中午以前，空气质量都会异常糟糕，“可吸入颗粒物”的含量超过国际标准的40倍，建议大家出门时戴口罩，最好不要在户外做体育运动。
可能是北京的灰霾被吹过来了吧？还真是皇恩浩荡，无远弗届，连我们这个小城市都分到了残羹冷炙。
提句闲话，小芹之前一直以为“可吸入颗粒物”是可以随便吸入，对人体无害的颗粒，直到生物老师告诉我们，这些颗粒被吸入肺部以后无法通过正常代谢排出，日积月累之后会致癌。
小芹知道这件事之后大呼上当，一下课就去药店买了两副口罩，要我跟她一起戴上。我嫌样子太傻，面对放学后刮起的黄色沙尘也没有戴上，小芹看我不戴，就把自己的口罩也给摘了下来。
“你不是怕颗粒致癌吗？干嘛要摘下的口罩？”
“叶麟同学不戴，我也不戴，反正我不想比叶麟同学活得更长，你要是病死的话，我一个人活下去有什么意思……”
又一阵沙尘吹来的时候，她张开嘴巴拼命地吸，务必要吸入更多的有害颗粒，好让自己死
在我前面。
我没办法，只好主动戴上了口罩，小芹这才不吸颗粒玩了，喜滋滋地跟我一起成了口罩二人组。
“好像情侣装耶！”
小芹透过白口罩发出沉闷的声音，傻笑了一路。
既然明天空气污染严重，从这里到冬山湖又比较远，看来例行的跑步要暂停了。
功夫衫老爷子明早见不到我，会不会感到寂寞呢？
不过空气污染对老年人的危害更严重，估计老爷子的晨练也会暂停吧。
算了，先不想了。
不知不觉已经吃了班长剥好的三个荔枝了。
人真是一种懒惰的动物，明天有正当理由不用去跑步,我心里有点小高兴，现在有班长剥荔枝让我坐享其成，明知道利用班长的同情心不对，但因为太舒服了，就是停不下来。
再吃一个，再吃一个就好……吃完了班长正在剥的第四个荔枝，我就再也不吃了……
咬住这最后一个荔枝的时候我急了点，差点咬到班长的手，正当我用心咀嚼果肉，贪婪地吸吮甜美的汁液的时候，小芹阴森的面孔突然从沙发后面冒了出来。
“只是让你们独处了一会，就互相喂起食物来了啊！再过一会恐怕就要嘴对嘴喂食了吧！”
充满怨恨，仿佛从地狱底层爬上来的冤魂。
班长“呀”的一声从沙发上跳了起来，如同见到贞子一样脸色发青，好半天才意识到那个两手搭在沙发靠背上的短发少女是小芹，这才站稳了身形。
“啊——吓死我了，你什么时候从卧室里出来的啊？你不是说想起了过去的伤心事，想一个人静一静吗？”
我比班长更惨，那颗吃到一半的荔枝差点直接咽下去，遭到被果核卡死的命运。
捶着
胸口咳嗽了半天，我才吐出荔枝核，逃出生天。
小芹还是如怨鬼一样扒着沙发边，千愁万恨地把目光射向班长：
“班长，你不是说早恋有很多害处吗？为什么我一不在，你就和叶麟同学卿卿我我来了啊？”
“我……”
不知是不是被小芹的贞子形态给吓怕了，班长一时说不出话来。
“当初执意要赶叶麟同学回家的是你，现在喂叶麟同学吃荔枝的也是你……班长你怎么这么善变啊！”
舒莎深吸了一口气，终于稍微镇定下来。
“剥荔枝只是安慰他的手段而已！完全没有其它的意思！而且又不是我主动剥给他的，是他要求的！”
“诶？叶麟同学要求你就做了啊？那他假如要求你用别的方法安慰他，你也会全部去做吗？”
“怎么可能……”
啊，我仿佛看到了，班长的白色斗气被小芹的黑色斗气完全压制了，一边是百口莫辩，一边是嫉恨交加……最近班长正义魔人的属性好像越来越弱了啊，一旦自己的行为于理有亏，就会失去战斗的立足点吗？
难道你是dnd设定里面的圣武士不成？要是做了坏事的话就会失去神的眷顾，连破邪斩都使不出来了吗？
可是你到底是做了什么坏事啊？我又不是邪恶大魔王，凭什么你给我剥荔枝吃就要遭受神罚啊？
小芹仍然不依不饶：
“班长，你刚才听了我的悲惨往事，明
明是很感动的……为什么非要把叶麟同学从我手里抢走啊？”
啊，还有脸说这个，你给我瞎编出来一个弟弟，我还没跟你算账呢！
谈到这一点，我忽然发现班长的白色斗气瞬间暴涨，身子也比方才立得更直。
眉宇间再也没有半点犹豫，黑眼睛里射出的坚定目光可以割开钢铁。
“小芹，你对叶麟的畸形恋爱是不对的！”
“诶？”
突然强硬起来的班长令小芹很不习惯。
“不管你愿不愿意听，我都要说：你喜欢的人不是叶麟！不能因为愧疚就做出什么‘用一生来偿还’的愚蠢承诺！你会害了自己，叶麟也不会觉得幸福的！”
“诶？”
“还不明白吗？你至今放在床头的还是他弟弟的照片，不是叶麟的啊！你明明就是喜欢弟弟，为什么要拿叶麟当替代品呢！？”
这正义凛然的一通数落，让小芹哑口无言。
原本缠绕在小芹身上，充斥着世界上所有负面感情的黑色斗气，渐渐消退不见了。
过了好一会，小芹颤颤巍巍地举手要求发言。
“说！”
班长叉着腰命令道。
“班长……那张照片不是叶麟的弟弟的……”
“啊？现在又说不是？那你说那张照片是谁的？”
“就……就是叶麟的照片啦！我说的那些故事是骗人的！叶麟根本就没有弟弟！”
小芹如今才发现自己的谎话带来了什么后果，眼泪汪汪地希求班长相信她。
班长瞟了我一眼，一边讪笑，一边做出一个自己根本无需反驳的手势。
没错啊！小芹你现在才说那是我的照片，鬼才会相信呢！我和照片中的小正太本来就一点都不像了，班长又听了你的故事先入为主，现在一定是觉得你在否认事实啊！
“是真的啊！班长！叶麟同学小时候真的很可爱啊！我一直都喜欢他啊！”
“那你怎么解释他对你的态度？”
“诶？”
“如果没有他弟弟失踪的那件事，他为什么要对你这么恶劣？”
“那是因为……”
小芹张大了嘴说不出后面的话，一直用小霸王铁拳欺负我的黑历史，是她自己都恨不得忘掉的，不可能跟别人说，尤其不能跟班长说的。
“跟我走！去你的卧室好好聊聊！”
一旦被正义的神光笼罩，班长不管是气势还是体能都得到了大幅加成，她双手揪住小芹的衣领，连拖带拉地把小芹移动到了卧室里，然后用腰关紧了门。
“不许偷听！”
班长隔着门板向我命令道。
虽然班长看不见，我还是下意识地微低下头，做出服从的动作。
之后意识到这一点的我大为惊讶，从什么时候开始，班长已经通过恩威并施，让我向她的忠犬进化了呢？
为了抵消班长对我的不良影响，我按下遥控器切换到体育频道，***男足输掉球赛的重播节目。
看吧，好好看这些男人脸上失败的表情！输掉一次不可怕，可怕的是一直输下去！下次我一定会赢的！
其实内心深处，我不太明白自己输在了哪里，也不知道未来要怎样赢回来。
只希望今天晚上不会有更大的麻烦吧。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou
.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！