【1013】 计划重开

看到大喇叭之后我突然想起来，大喇叭和庄妮住一间寝室，而我身上带着庄妮在地铁上失落的钢笔。
于是我把钢笔交给大喇叭，说这是庄妮不小心掉落的，让大喇叭还给庄妮。
“庄妮的笔？”大喇叭接过钢笔之后仔细瞧了瞧，“好像确实是她的，不过怎么会让你捡到？庄妮可是最讨厌男人了，要是知道是你捡到的钢笔，肯定就不要了。”
“总之你试着还给她，她不要再说。”
“她不要给我！”熊瑶月在一旁抢着说，“我不在乎有没有男人碰过！再说谁也不能保证这支笔是由女工生产出来的！庄妮真会自欺欺人！”
大喇叭无奈地摇了摇头，“庄妮也不是不知道这个，只不过态度是必须做出来的。”
“庄妮还没死啊？”艾米坐在小板凳上哼道，她对庄妮的印象一直很差。
原本我们还打算叫舒哲来一块吃野鸡野兔呢，但是他不知为何一大早上就去逛街了，于是在场的除了我以外就全是女生，这种情况似乎最近时常发生。
看见我在挑米虫，大喇叭诧异道：“这不是班长从校园餐厅截获的那袋生虫的大米吗？怎么是你在挑米虫啊？”
我做出叫屈的语气：“我不干活，班长就不让我吃饭嘛！”
“那我也来帮忙吧，”大喇叭说，“估计班长今天就打算让咱们吃这个米了，虫子挑不干净的话，就得自己吃下肚。”
“算上我一个！”熊瑶月也凑了上来，“虽然就算吃到虫子也我也不在乎，不过小芹可是很害怕虫子的，为了她也要把虫子挑干净！”
“无聊死了……”脚趾受伤的艾米坐在园丁小屋院子里唯一的一把藤椅上，双手垫在脑袋瓜后面，百无聊赖地来回晃悠着双腿。
“男仆，听郁博士说你得到了一块智能手表？给我玩玩！”
刚才挑米虫的时候，我嫌智能手表碍事，摘下来放在了衣兜里，现在艾米想借去玩，我就大方地给了她。
“好酷的装备啊！”熊瑶月和大喇叭同时赞叹道，不过她们已经开始伸手进米盆里了，沾上了一些米粉，也就没有着急围过去看新玩意儿。
艾米摆弄我的智能手表的时候，大喇叭和熊瑶月起了玩心，为了对付小小的米虫，铁砂掌、鹰爪功都用出来了，可怜的米盆成了她俩练功的场所。
“看招！如来神掌！”熊瑶月把米粒打得四处飞溅，同时笑得非常开心，嘴里的小虎牙在阳光下闪闪发亮。
“以为躲起来就能活命了吗？受死吧！”大喇叭用她拿手的龙虾钳碾碎了一个蛀空的米粒，把其中的米虫揪出来淹死了。
在熊瑶月的影响下，大喇叭也略微中二了一点，不过毕竟大喇叭是以捉米虫为目的，熊瑶月则玩得乐不思蜀，再让她这么干下去的话，等到她把如来神掌给练成了，也挑不出几只米虫。
“维尼啊，这里有我和大喇叭就够了，你去厨房帮班长和小芹……”话
说到一半我就把自己吓出了一身冷汗，维尼和艾米的厨艺是不折不扣的黑暗料理水平，让她们当中的任何一个进入厨房，今天的午餐就泡汤了。
“那啥……你还是帮我们换桶水来吧，”我及时改口道，“这桶水里淹死了好多米虫了，而且有些没淹死的还妄图爬出来，你把它们都倒进下水道好了。”
“嗯，交给我了！”熊瑶月风驰电掣地拎着水桶走开了，大喇叭和我因为没有了水桶，暂时停止了捉米虫的行为。
大喇叭抬头向我问道：“叶麟，听说你和小芹昨天看见了被吊死在电线杆上的猫？那个传说中的虐猫魔人真的是相当变态啊！”
“什么？居然有人杀猫？”艾米震怒道，“我原以为只有日本人才会剥猫的皮做三弦琴，没想到天朝也有人这么干！宠物是家庭的一份子，虐待宠物要负刑事责任的！”
“我说，日本人做的那个乐器叫三味线，不是三弦琴，而且虐猫魔人只是单纯地虐杀流浪猫来获得变态的快感而已，又不是为了做乐器……”
这个时候熊瑶月拎着满满的水桶回来了，也加入了讨论。
“有些流浪猫在窗户底下发春的时候，叫的挺烦人的，但是也没必要用这么残忍的手法把它们弄死啊！青姿高中这边也有过被残忍杀害的流浪猫，当时班长气得够呛，还跟我一起出去抓犯人来着，可惜没啥线索……”
我略一皱眉，对艾米说：“你的宠物猫咪霸现在是青姿高中的校猫，你可要把它看好了，万一它也惨遭毒手，不知有多少人会伤心呢！”
“怎么可能！”艾米怒道，“敢动我的宠物，一定是不想活了！我要让彭透斯把那个虐猫魔人大卸八块！”
班长和小芹在厨房里忙做了半天，渐渐有香味飘出来了。
我记得班长说，今天要做的是炖野鸡和干煸野兔，还有若干小菜。
我在火球叔家里吃过一次炖野鸡，当时是我去找舒哲，结果被留下来吃饭了，做菜的是火球叔的老婆，也就是从前经常替班长和舒哲开家长会的婶
婶，她的厨艺也相当不错。
记得当时锅里的炖野鸡色泽红亮，肉烂均匀，甜咸鲜香，让我食欲大动，今天班长做的炖野鸡估计也不会比婶婶差，我又可以一饱口福了。
听厨房里的声音，用开水烫野鸡，拔毛的活是小芹做的，去除内脏，洗净血污，剁碎成块大概也是小芹在做。
后面的流程，应该是班长把熟猪油烧至180℃，然后放入野鸡块炸成金黄色，再下葱段、姜块，炒出香味，最后添入鲜汤、料酒、精盐、白糖等调味品，用小火炖至熟烂，使得汤汁浓稠，就可以盛入盘中让大家大快朵颐了。
当然，我在厨艺方面并没有什么天赋，也不可能见过火球婶做过一次炖野鸡就过目不忘，我是用智能手表在菜谱网搜索出来的制作流程，在此现学现卖而已。
隔行如隔山，以我这个外行人的角度，我觉得干煸野兔的制作跟炖野
鸡没太大区别，其实区别应该蛮大的，要不然也不会一个是“炖”一个是“干煸”。
“好香啊！”熊瑶月深深地吸了吸鼻子，“为了这么好吃的菜，我必须把大米里面的虫子都挑干净！叶麟你让开！让我来！我保证这次不练如来神掌了！”
我见熊瑶月诚心恳求，就给她让了位置，反正三个人围在米盆旁边有点挤。
一转眼，坐在藤椅上的艾米不见了，原来她嫌阳光太晒，想转移到背阴的地方去。
我在园丁小屋的西墙后面找到了她，正想问她要不要把藤椅挪过来，她却一脸严肃地举起我的智能手表，质问我道：“好哇！看你和女仆芹做的好事！”
“啊？我们做什么了？”我贴近了去看智能手表的小屏幕，才发现艾米打开了我安装的wiz笔记程序，里面的群文档里记载了我对小芹的“妹调”计划，以及小芹身为日记侠所做的那些蠢事。
“哈，被你发现了啊……”我尴尬道，“小芹她做日记侠的事情确实挺丢人的……”
“不是这个！我才不管日记侠是谁呢！”艾米尖叫道，“我生气的是，你竟然和女仆芹签订这么不要脸的契约，还不叫上我！”
“啊？我们签订什么契约了？”
“就是、就是用星星兑换摸头、拥抱、接吻、侍寝什么的……”艾米有些脸红地说道。
“才没有兑换侍寝的选项呢！”我气道，“那是我为了纠正小芹的错误世界观，对她进行的大力改造计划啊！”
“也就是说，把妹妹改造成女朋友吗？”艾米鄙视地看着我，“你明知道小芹会成为你的妹妹，还答应只要她攒够一万颗星星，就可以当你的女朋友？”
“那个计划暂时搁浅了……”我愁眉苦脸地说。
“我不信！你一定是背着我跟女仆芹有更多约定！”艾米气哼哼地说，“如果她能从妹妹升级成女朋友的话，我为什么不行！”
“因为你是我的亲妹妹啊！！”我几乎要吐血了。
“不管！反正在这方面你要对我们一视同仁！”艾米捶了我的胸膛一拳，“反正我们都是你的妹妹，你的妹调计划应该对我也有效！如果我能攒够一万颗星星的话，你也要让我当你的女朋友！”
“不可能！”我毅然决然道，“小芹都没能成功兑换女朋友的身份，何况是跟我有血缘关系的你？就算你参与妹调计划，我也只能让你兑换摸头、拥抱、亲脸蛋……”
“还有侍寝？”艾米眼睛里闪着光芒。
“不含侍寝！”我气急败坏地对她吼道。
“哼，总之我也要加入这个计划！等到我攒多了星星，再来找你兑换我喜欢的东西！”
艾米自作主张地做了决定，然后把智能手表还给了我。
我仔细想了想，其实艾米的性格需要得到修正的急迫程度，仅次于小芹，于是就勉为其难地答应了艾米的要求。
好嘛，本以为妹调计划已经结束了，结果现在要同时调`教两个妹妹了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！