【136】 打扫卫生

本来宫彩彩能吸引开大多数男生的注意力，但是自从天气开始变热之后，她一次裙子也没穿过，始终穿着裤装。
后来班长去问，宫彩彩才交待：因为小学的时候被男生掀过裙子，留下了心理阴影，所以每年夏天都要纠结很久，不知道自己该不该穿裙子。
为此班长研究了天气预报，获知明天是一个大晴天以后，要求全班女生第二天都要穿着裙子上学，谁都不准不穿。
其实在这种天气里，女生们根本已经把穿裙子当做常态了，这个命令可以说是专门为了宫彩彩而下的。
宫彩彩眼泪汪汪地恳求说：“再缓两天不行吗？我还没做好心里准备……”
班长像是某个小国的**者一样，半是蛮横，半是调皮地回答：
“不行！大家都穿了，你不穿就是脱离集体！小心大家不和你玩啊！”
见宫彩彩如同离开水的鱼，气息奄奄地露出绝望的眼神，班长又安慰她说：
“你别怕，要是有哪个男生敢掀你的裙子，你告诉我，我找他算账！”
说完，就像是要找出胆敢质疑的声音一样，在教室里扫视了一圈，中间还和我的目光有过接触。
再明显不过的警告意味，好像是在说：谁敢掀女生的裙子，我就把他的手放在鞋子下面踩烂！
这种时候，我总觉得班长没有把自己放进女生这个集合里，似乎她是超于物外的。
宫彩彩仍然犹豫不决，体委熊瑶月正好抱着排球，哼着口哨从她身边走过去了。
“班、班长！”宫彩彩指着熊瑶月提高了音量，好像黑妹子体委是她的救命稻草似的。
“熊瑶月每个夏天都不穿裙子！要是她明天肯穿裙子的话，那我也穿！”
舒莎假装恼怒地抬起一只手，作势要打宫彩彩的头，吓得她闭紧了眼睛，完全被动地等着挨打。
当然没打下去，舒莎又好气又好笑地说道：
“小熊她一到夏天就穿短裤，你也不是不知道，她的短裤比男生们的还短呢！你要是敢穿这种短裤，我就允许你不穿裙子！”
宫彩彩似懂非懂地点了点头，答应不再给自己找借口了。
倒是熊瑶月听了宫彩彩的话，十分坏心眼地从后面抱住了宫彩彩的胸部。
“好哇！你竟敢向班长告我的状！？看我不摸死你！”
给自己起绰号叫“小熊”的体委熊瑶月，小麦色的脸上贴着一个大号创可贴，估计又是在运动的时候自己弄伤的，她已经习以为常了。
不管是冬天还是夏天，熊瑶月的发型都是方便打理的短碎发，在狂野的碎发下面露出大片前额，无论何时都显得元气十足，精力充沛。
这位多动症少女还笑点特低，随便一点小事就能让她笑得喷饭，以至于她在饭桌上的时候，没人敢讲笑话。每当她没心没肺地大笑起来，嘴里的小虎牙总是特别引人注目。
此时此刻的她，把宫彩彩摸了个不亦乐乎，直看得远处的男生直想要流鼻血。
最后是班长出面阻止，熊瑶月才不摸了。
但是并不算完，一脸坏笑地跟宫彩彩说：
“等到班长看不见的时候我再收拾你！明天你不是要穿裙子吗？看我不掀你的裙子！”
说完就抱着排球，拖
着一长串邪恶的笑声，跑到走廊上去了。
班长费了好大的劲儿才重新把宫彩彩安抚下来，算是又帮熊瑶月收拾了一次烂摊子。
第二天，除了熊瑶月依旧短衫热裤以外，其他女生果然都响应班长号召，穿了裙子。
宫彩彩穿着校服裙走进教室的时候，不知是哪个男生吹起了口哨，引得大家都跟着起哄，于是宫彩彩的头垂得更低了。
跟小芹不一样，宫彩彩穿着裙子的时候特别注意不要走光，走路时总迈最小的步子，还经常抱着一本英语字典挡在裙子前面，坐下和起立的时候也加倍小心。
因为事先得到过班长的警告，没有人敢以身试法去掀宫彩彩的裙子，倒是曹公公找了一面小镜子，用透明胶带粘在自己的鞋子上，借助镜子的反光，偷看宫彩彩（以及其他女生）的裙底。
被女生们举报的曹公公，很快就被班长一脚跺碎了镜子，之后的整个下午都疼得呲牙咧嘴，走路一瘸一拐的。
曹公公不死心，变着法儿地想欣赏难得的夏日福利。每当轮到女生做值日擦黑板的时候，他就趁大家不注意，脸朝上平躺到讲台上，借讲台桌挡住自己。等到女生上了讲台拿起黑板擦，才发现挺尸在讲台桌后面的曹公公。胆子大的，就直接用黑板檫往曹公公脸上抽，胆子小的，就尖叫一声扔下黑板檫就跑。
尽管挨了不少揍，吃了不少粉笔灰，曹公公无怨无悔，每次都像英雄一样从讲台上面走回来，满脸猥琐地向围过来的其他男生宣布：“是白色的！”
或者大失所望地抱怨：“竟然有安全裤！？差评！”
曹公公所著的《二十八中美眉X档案》中，在宫彩彩的那
一栏里，添了一条新信息：夏天会穿带蕾丝边的白色内裤，材质不明，有待今后继续调查。
语文课读文言文的时候，有一句“独乐乐不如众乐乐”，曹公公倒是有古人之风，见到好事从不忘我这个师傅。
有一回轮到我们班打扫电脑教室，班长把擦顶灯的任务交给我和牛十力，然后她们负责擦我们踩脏了的桌子，其他人也各有分配。可能是顾及到小芹“体弱多病”的原因吧，她分到的活很少，而且是跟大喇叭和小灵通一组，大喇叭干起活来很卖力，这个小组的任务，几乎都被大喇叭一个人抢着完成了。
小芹连擦个桌子都三心二意的，每擦两下就抬起头来看着我傻笑，好像我把日光灯管摘下来握在手里擦的动作，有多威风似的。
本来去水房打水的任务是交给男生的，但是熊瑶月突然觉得去打水“很好玩”，于是她抛下班长交给她的其他任务，把水桶从男生手里抢走，旋风般地跑到水房打水去了。而且还像练功的少林寺和尚一样，左右手各拿一只水桶。装满水的水桶很沉，她走得又快，结果在走廊上洒出一半还多，她最后拎回来的两只桶子，里面的水加在一块都不够一桶。
负责擦键盘的曹公公很快就应付了事，正好我也暂时闲下来了，他把我叫到电脑教室门外，指着透明的玻璃门对我说：
“师傅，很快就有福利了，您快跟我过来！”
我顺着他手指的方向，看见宫彩彩蹲在地上，正专心致志地擦玻璃门的下半部分。
“这有什么
好看的？你没看过女生擦玻璃啊？”
曹公公做手势让我小声点，“师傅，您有点耐心，宫彩彩擦完了低处的玻璃，就该擦高处的了……”
我不明白低处的玻璃和高处的玻璃有什么不同，但是宫彩彩真正开始擦高处的时候，我马上明白曹公公的险恶用心了。
因为宫彩彩个子矮，所以就算翘着脚也很难够到高处的玻璃，所以她整个身体都贴在玻璃门上面，竭尽全力想把手伸得更高些。
结果就是，她全校第一的丰满胸部紧紧贴在玻璃上面，完全被挤变了形，而且还随着她擦玻璃的动作，***体一会向左，一会向右……
宫彩彩擦来擦去的样子都让我不忍直视了——你这么擦下去，抹布未必会变脏，倒是胸前肯定会变脏啊！你完全是在用胸部擦玻璃吧！？
曹公公“桀桀桀桀”地淫笑着，突然身后传来了脚步声，让他不自觉地打了个寒战。原来是班长不知何时站到我们身后了。
“你们两个不干活，倒是很会看戏啊！”
班长的声音疲惫中带着寒意。
结果曹公公被班长命令把键盘全部重擦一遍，我也被调回去帮忙搬桌子了。
班长赶走了我们这两个旁观者，和宫彩彩说起话来。
“熊瑶月不是和你一组的吗？她人呢？”
宫彩彩手里拿着抹布，可怜兮兮地回答：“她……她觉得打水好玩，就去打水了……”
“你怎么不阻止她呢？你根本够不到高处的玻璃啊！”
“我……我不敢……”宫彩彩的声音比蚊子还小，好像做错事的是自己一样，“她还说要掀我的裙子呢……”
班长风驰电掣地把走廊上疯跑的熊瑶月给揪回来了。
然后把水桶交给我，让我在打水的同时无论如何都要看好水桶，别让熊瑶月给抢去。
熊瑶月原本还两手抱在脖子后面，两眼望天不服不忿的，最后被班长揪着耳朵拎走，给班长打下手去了。
随着天气变热，体育课的气氛也变得活跃起来了。
男生的夏装很适合体育活动，女生的夏装就不行了，她们得换上长裤，比如春秋款的校服裤子，像熊瑶月那样直接穿短裤的也有一些，不过都是一些过膝盖的长短裤，没有像熊瑶月那么短的。
体育老师李大勇是一个三十六岁的平头大汉，至今未婚，脖子上无论春夏秋冬都挂着一个哨子。每当有女生在体育课上穿了裙子，没法参加预定活动的时候，他就一脸凶相地警告说：
“下次谁敢再穿裙子上课，我就罚她倒立！”
后排的女生悄悄议论道：“这个老**！”
曹公公却鼓掌欢迎道：“***说得好！我坚决支持***的领导！就该让女生们倒立！”
一到自由活动时间，曹公公就被以大喇叭为首的凶悍女生们，联合起来揍了一顿。
因为自称贫血，小芹一般是不参加体育活动的，不过有时候她会走到场边围观——主要是围观我。
某日李大勇心血来潮，在体育课上对男生们进行引体向上测试，因为我和牛十力做起引体向上来，总是没完没了，所以李大勇等到大家差不多都做完后，才让我和牛十力上。
在物理考试中输给我的牛十力，似乎想拿引体向上跟我较劲。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百
万热门书籍终身无广告免费阅读！