【134】 讨价还价

我好死不死地又在物理成绩上得了全班第一，物理课代表牛十力同学以一分之差再次败北，他气恨满胸自不必说。
先发表物理成绩可不是好兆头啊！我连附加题都做对了，最后结算起来，竟然得了满分啊！在全学年也没有第二个啊！
还没等到后面的语文课发布成绩，班长就一脸严肃地走过来，让我到校长室去一趟。
“校长室？到校长室去干什么？”
我做惊弓之鸟状。
“我也不知道，不过看你的表情，应该是你没做好事吧？”
“没做好事，也应该是教导主任找我吧？怎么都牵扯到校长这么高的级别了呢？”
“你别问我，问你自己好了！”班长那恨铁不成钢的眼神在我脸上快速扫过，让我更加不安起来。
说实在的，如果是教导主任或者副校长找我，我没那么肝颤，他们俩一个心理变态一个官迷，都属于我最鄙视的一类人，他们要是敢训我，我一定会跟他们顶嘴，就算受处分，也要用各种歪理把他们噎得下不来台。
但是这回是老校长找我，是那个头上没剩几根毛，平时疯疯癫癫，和学生讲起话没大没小的老校长……这个我素来很尊敬的人，现在找我到底是为了什么事呢？
见我犹犹豫豫地挪不动步子，班长催促道：“你怎么还不快去？难道你害怕去校长室吗？”
随后语气稍微舒缓下来：“你是没去过找不到吗？那我陪你去好了，你在我后面好好跟着吧。”
我心里七上八下地跟在班长后面，来到了校长办公室的红木门外。
舒莎礼貌地敲门问道：“校长您在吗？我们是初二（3）的学生……”
“进来吧，门没锁。”老校长每说几句话就要笑两声，那种“吼吼吼”的笑声，跟美国电影里的圣诞老人似的。
舒莎把我推进来以后，把我向老校长介绍了一下：“他就是您要找的叶麟同学。”
办公桌后面的老校长全神贯注地盯着我，我被他盯得都脸上发烧了。
“如果没有什么事情的话，我就先走了。”完成使命的舒莎向老校长告辞，不过在把门关严之前，她稍微露出请求的目光，“那个……校长，他不会被开除吧？”
明显指的是我，怎么这凝重的气氛不是我的错觉吗？我已经快到了被学校开除的边缘了吗？
“没事、没事、”老校长摆摆手让舒莎放心，他脸上总是笑呵呵的，“我就是想跟叶麟同学聊一聊理想、未来，还有人生。你回去吧，替
我向你们于老师问好啊！”
舒莎微微点了点头，关好门走了。
临走之前向我使了个眼色，大概是想让我老实承认错误，少犯浑，争取宽大处理。
老校长让我拉把椅子过来坐下，然后我们两人就隔着办公桌面对面了。离得这么近，我连校长脸上的老年斑都看得一清二楚。
“嗯哼，叶麟同学，听说这次期中考试，你考得不错啊……”
来了，果然是期中考试的问题！我的作弊行为一定是被发现了！至少也要全部取消成绩，然后记大过通报批评吧？
见我越来越紧张，老校长仍然谈笑风生的。
“呵呵，我呢，其实是很愿意相信男学生的冲劲的，你通过努力获得了好成绩，实在应该好好表扬一下啊！”
这是在讽刺我吧？绝对是在讽刺我吧！我羞愧地都抬不起头来了。
老校长话锋一转：“可惜第4考场考风考纪欠佳，有人……”
想都不用想，老校长一定是想说“有人抄袭”啊！
不料老校长说的是：“有人在考场上睡觉，流的口水把考卷都弄脏了，所以没有成绩。”
咦？这说的是谁？难道说的是在考场上直打呼噜的李二愣吗？
老校长接着露出非常惋惜的表情，“叶麟同学，你也睡觉了吧？”
“诶？”我一时没有反应过来。
“你在语文、英语、政治这三科考试中，也睡觉了吧？”
见我仍然呆若木鸡，老校长抓起手旁边带“福”字的小木鱼，当做惊堂木使劲一拍。
“快承认你睡觉了！”
我一缩脖，赶忙重复道：“我睡觉了。”
“嗯，这才对……”老校长抿了一口瓷茶杯里的绿茶，可能是因为茶水已经凉了，他喝到口以后眉头紧锁起来。
“因为你睡觉，并且流口水，所以你这三科的卷子都被弄花了，不管你答得多好，也只能记成零分——你有意见吗？”
我心里突然明白了，感情校方早已确定我这三科的成绩是抄袭来的，但苦于没能抓现行，我抄袭的时候还耍了点小聪明，没有和小芹达到雷同卷的程度，所以老校长想逼我自己取消成绩啊！
“那个……我流了那么多口水吗？”
虽然被取消成绩也不冤枉，但这三张卷子里还是有我自己一点心血在里面的，比如语文的作文，而且老爸在家长会上连续拿
到三张零分考卷，是不是太残酷了一点啊？
“咦，你还敢讨价还价？”老校长跟我瞪圆了眼睛。
因为校方并没有我抄袭的确实证据，所以我
的胆子开始壮起来了。
“嗯，校长，我承认我睡着了，但是口水……大概只弄花了卷子的一半吧？”
“胡说！至少弄花了3/4！”
“校长，咱们各退一步，就算2/3好了！”
“2/3？你指的是弄花的部分，还是没弄花的部分？”
“当然是弄花的部分了……”
“那你的卷子就只有1/3的分数，无论如何都及不了格的！”
“嗯……及不了格也没什么，只是希望别给零分，”我挠着后脑勺，显得很不好意思，“我成绩虽然差，但是还没得过零分呢。”
老校长咧着嘴冷笑了一声，“算你狠！你回班里去吧！下次别搞这事！”
我点头哈腰地从椅子上站起来了。
我的手刚落在办公室的门把上，老校长又我的背后问道：
“你知道为什么，你只在这三科上面睡觉了吗？”
我哪知道啊！是你非说我睡觉的！中国有被自杀被幸福被躲猫猫，还有我这种被睡的啊！不就是你们发现我作弊又没确实证据，希望我主动承认吗？
“嗯哼，因为老校长我啊，觉得你不笨。”
“啊？”
“这次的数理化考试，老师们故意把题出的很难，但是你居然考到了很不错的分数，而且还没睡觉……”
别老睡觉睡觉的了！干脆说抄袭两个字比较没有违和感啊！
“所以呢，这次我们就大事化小，也别像某些人说的那样，彻查你有没有偷题的嫌疑了……你下次可以凭自己的实力，考好点给他们看看吗？”
我心里稍微有点温暖的感觉，嘴上却说：“我凭什么要做那种无聊事啊？”
老校长十根手指交握在一起，目光和蔼，“就算是为了我的面子好了……我跟副校长打赌，说你期末考试的时候，数理化三科照样会超过同年组的平均分，我要是赢了，他就输给我一罐西湖龙井。”
我没问老校长如果打赌输了，会输给副校长什么东西。
只是数理化超过平均分而已，老校长不会输的。光凭物理这一课，达成这一目标就十拿九稳了。
从校长室出来，我盘算了这次的得失。
其实，就算语文、英语、政治都按1/3的标准给分，仍然超过了我自己答卷，能得到的最好分数。
还好啦，至少考得比上学期好多了，老爸应该不会特别挑剔了吧？
事实证明我错了，我的成绩根本就不是重点。
从周六上午的家长会回来之后，老爸一身酒气，两只眼睛全是血丝，眼镜框都歪了。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！