【1183】 国家利益

“叶麟，老实交代！这个地下化学实验室是不是正在制作毒品？你是不是跨国毒品组织的负责人？”
我刚刚走近冒着浓烟的古墓废墟，马警官就走过来指着我的鼻子问道。
说bwk是一种毒品倒也并不十分过分，只不过指责我是国际贩毒组织的首脑，想象力就太过丰富了。
因为我是大资本家艾淑乔的儿子，所以就是跨国毒贩吗？你怎么不用自己的膝盖想想，如果我有那么多钱，犯得着冒着被枪毙的危险贩毒吗？中国对毒贩量刑极重，这是连美国网友都羡慕的事，如果我想贩毒，至少应该跑到美国贩毒吧！
对于马警官的无端指责我摆了摆手，“开什么玩笑，我只是被绑架到这里来的！我妹妹的保镖团队里出了内奸，我跟踪他反而遭到了绑架，他们事后为了毁灭证据就把自己的基地给炸了，我好悬没跟着挂掉呢！”
马警官指了指脚边草地上带有化学残液试管碎片，“如果是普通的绑架犯，为什么会特地改造古墓作为基地，而且基地内为什么会有这种试管？”
我两眼上翻看着天上的月亮，“那我就不知道了，说不定这些绑架犯是兼职的盗墓贼，他们正想用强酸溶解墓室内门也说不定……”
偷眼瞧瞧身后，004和005遥控着AM机器人已经钻入了古墓废墟，我知道自己应该拖住马警官，尽量争取一些时间。
“那个……马警官你一直对我有偏见，不过不要紧，今天说不定是一个解开误会的机会。”
我卖关子卖到一半不往下说了，果然马警官好奇道：“是什么样的机会？难道你想说这里存在对你有利的证据？”
“不错，这废墟下面有一件物证可以证明我是百分之百清白的！可是在它被找出来之前，我不能告诉你它是什么。”
马警官满面狐疑，“你在忽悠我吧？一件物证顶多证明有罪的是别人，却不能证明你绝对无罪……”
“这件物证可以！”我斩钉截铁道，“毫不夸张的说，马警官你只要看到这件物证，就会明白这么多年来你一直是冤枉了我！你不但对不起我，也对不起在缉毒斗争中牺牲的赵大队长！你不但对不起赵大队长，也对不起含辛茹苦抚养你的父母！你不但对不起自己的父母，也对不起抛头颅洒热血革命先烈！你不但对不起革命先烈，也对不起……”
“够了！”马警官似乎看出我想拖延时间，他双眉一挑把眼一瞪，“真要有那种证据的话你就赶快把它拿出来，不要在这里跟我多费唇舌！”
我双肩一耸两手一摊，“我当然想了！我比你还要想呢！可是你也看到了，绑架犯们炸毁了古墓基地，那件重要证据也被埋在下面了，想要得到证据必须挖开废墟才行！于是问题就来了，挖掘机技术哪家强……”
“强你妹啊！”马警官气得眼珠子都红了，“山东蓝翔的梗你们什么时候才能玩腻呀！你们在遥控什么东西进行挖掘？不是要挖掘证据而是要毁灭证
据吧！都让开！谁不让开就是妨碍警察执行公务！”
苏奶奶旁听了半天，这时拄着拐杖走过来了。
“怎么，小叶子你犯了什么罪？为什么警察要抓你啊？”
一边说一边走到了我和马警官中间，马警官见苏奶奶年纪至少在八旬开外，暂时也没敢轻举妄动。
苏奶奶无论从辈分还是功夫上都很值得尊敬，我连忙躬身道：“苏奶奶您也不是不知道我的为人，我确实面相凶了点，可是从来不敢违法乱纪啊！完全是马警官他以貌取人，觉得我长得像是要犯大案要案的模样，所以就天天盼着我犯大案要案……”
“那可不好，”苏奶奶眼神一转望向了对面的马警官，用拐杖头点指着他说，“你老大不小一个人了，难道不知道人不可貌相，海水不可斗量吗？叶麟这孩子虽然当不上什么文明楷模，但也不是作奸犯科之辈！反正以后我的孙女婿能找到跟他差不多的人，我就知足了！”
那啥，苏奶奶您的孙女不就是苏巧吗？当面这么夸我，可是让我有点脸红啊！
马警官看了看废墟那边，又回来看了看苏奶奶，脸上出现了不耐烦的神色。
“不好意思，我正在执行公务，麻烦您老让一下，您不让也不要紧，我从旁边过……”
马警官说着就要从苏奶奶右边绕过去，哪想到苏奶奶身子一歪，一个趔趄就挡在了马警官面前，并且身体刚接触到马警官的风衣，整个人就重重地向后方跌去，“哎呦”一声躺在草地上了。
“撞人了！警察撞人了啊！”苏奶奶把拐杖一扔，故意用显得苍老和虚弱的声音发出了哀鸣，“我这把老骨头哪经得住年轻人撞啊！我要死啦！现在就要死啦！可怜我还没有抱上重孙子啊……”
我勒个去！苏奶奶您这招跟“阴阳散手之碰瓷之术”有异曲同工之妙啊！早知道您和任老爷子这么合拍，我就在任老爷子还在世的时候介绍你们认识了！说不定还能发展成一段感人至深的黄昏恋呢！
马警官不傻，一眼就看出来苏奶奶是装的，他气哼哼
地想绕过去继续往前走，但是水电站的员工们围过来挡住了他。
这些水电站员工全是科学幸福教的信徒，他们在水电站工作是为了供给圣婴所需要的巨大电能，同时也负责看管圣婴放在帝王大厦以外的部分服务器。苏奶奶作为监督经常在水电站行走，一向被这些人当做是自己的头领。
“喂，警察把老人撞在地上起不来，就这么走了？还有没有王法啊！”
一个工程师模样的戴眼镜中年人说道。
“没错！”一个波浪发的妇女附和道，“苏奶奶九十多岁了，哪禁得住你撞？赶快开警车带苏奶奶去医院！”
你一言我一语，这些科学幸福教信徒把马警官和他的副手包围起来，说什么也不让他再往前走一步。
苏奶奶则演技很好地继续在地上躺着，呻`吟道：“要死要死要死要死……”
马警官眼见一只AM机器人叼了一块衣服碎片出来，知道我们有高科技
的不次于蓝翔的挖掘设备，心中立即焦躁无比，他摸向自己腰间的佩枪，似乎是想鸣枪示警。
“小马，接下来的事情你不用管了，让我们来处理。”
从夜色中走出九名面色严肃的男人，为首的一个中年人令我有些面熟，却一时想不起在哪里见过，而他身后的八个人全都穿着暗色调的迷彩服，手中虽然没有拿着武器但腰间都鼓鼓囊囊的，应该是有备而来。
马警官回头看了看那个中年人，惊讶道，“姜处长？您……这件事怎么会引发***出动？”
我听到姜处长这个名字之后恍然大悟，原来他就是修鞋大叔在***里边的上司！他来菜市场劝修鞋大叔复职的时候，我曾经和老爸一起见过他一面！
姜处长穿着领导常穿的那种不太合身的西服，在月色下双手倒背，回答马警官说：“叶麟很早就进入我们***的视线了，只是我们一直没有走到明面上来而已。你回去吧，叶麟不是毒贩，他身上的问题要比毒贩严重得多。”
听姜组长这么说，马警官一开始显得很失落，但是很快两眼就重新变得炯炯有神了。
“叶麟，我真没看错你，原来贩毒都入不了你的眼，你竟然开始出**家利益了……你等着吧，虽然不是我亲手逮捕的你，但是你服刑之后，我一定会去监狱里好好嘲笑你的！”
说完这句话马警官就分开包围自己的科学幸福教教徒，和自己的副手一起走回了警车，并且开车离去了。
***是维护国家核心利益的存在，职权方面比缉毒警察要高出不少，从保密性这方面来说马警官就没有留下旁听的理由。
“诶？这么年轻的好手我已经很久没遇到过了，而且居然一下子有八个……”
苏奶奶结束了演戏，拍了拍身上的尘土站了起来，目光在姜处长身后的八个人身上流转。
“见笑见笑，”姜处长向苏奶奶行了一个武林人士的拱手礼，“这是我们局里的‘****’，我带他们来不是为了示威，只是为了以防万一而已。”
我顺着苏奶奶的目光去看了看那八个人，果然一个个身高马大，孔武有力，估计全都是特种兵。
“你说你们早就注意我了？”虽然看上去是对方战力比较强，但是我方也有三、四十人的队伍，人多势众之下我并没有胆怯，“你们都知道些什么？说我的问题比贩毒还严重，难道你们想把我抓走吗？”
姜处长摇了摇头，“刚才我说那番话是为了把小马支走。根据我们的长期观测，你并没有有意损害中国的国家利益，而且还属于可以拉拢的对象，倒是你身后的那两个人……”
我一愣，回身看了看戴眼镜的工程师还有那个波浪发的中年妇女，“他们怎么了？难道他俩伤害了中国的国家利益？”
姜处长伸手向远处一指，“我说的是更远处的那两个人！代号004和005，伪装成你妹妹的保镖，其实是美国的FBI对吧！****听我的命令，立即把那两个美国特务给我抓起来！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！