【1046】 小心流弹

很快我们就走近了刘村里最醒目的那间大瓦房，这间瓦房外墙由青石砖砌成，看上去颇为整洁，房顶上还放着一个洗澡用的太阳能热水器。
院子里倒是没有养着藏獒，而是停着一辆白色的金杯面包车，挡泥板很脏，看上去有很长时间没做清洁了，和大瓦房的整洁形成鲜明对比。
“奥巴马肯定就被藏在这里！”
距离大瓦房还有五十步的时候，艾米就语气笃定地说道。
“何以见得？”彭透斯的态度很像一个想要提点学生的老师。
艾米高傲地微微扬起了精致的下巴，“主人的直觉！我感到这间房子里有贪食的气息！一定是奥巴马！”
004和005紧张地护卫在艾米两侧，右手**西服口袋里，不知道有没有握着枪。
正巧有一个年过五旬的拄拐棍的瘦弱老者，见刘村里多了好几张生面孔（而且大部分是外国人），就一瘸一拐地朝这边走来了。
“这回这个应该是老村长了吧？”005向我确认，他还是不太擅长分辨亚洲人的确切年龄。
“老头！”艾米双手叉腰，很没礼貌地向对方发问，“这间房子里住的是什么人？是犯罪分子对吧？”
对面的老者的确是老村长无误，他听金发碧眼的艾米开口就是流利的中文，还有略微带点冬山市的本地口音，吃惊地睁大了眼睛。
我赶忙道：“您是这儿的村长吧？我妹妹在美国长大的，美国人都不太讲礼貌，您别往心里去啊！”
艾米听我这么说，很不以为然地哼了一声，把小脸扭到一边去了。
老村长眯起眼睛将我们几个从头到脚看了一番，恍悟道：“这位小姑娘就是前些日子，向我们村的老疙瘩买打虎装备的人吧？老头子我听说你啊！”
接着又把和善的目光转向我，赞叹道：“小伙子，现在这年头，尊敬老人的年轻人不多了……你真是你妹妹的好榜样啊！”
我当前的心情是随时准备加入战斗，所以面色沉重，双眉高挑，嘴角下压，普通人见了我绝对会退避三舍。
结果老村长却能透过现象看本质，知道我其实是一个好人，真是明察秋毫的中国好村长啊！
稍后我才意识到，也有可能是老村长置身于流氓村当中，平日里见惯了流氓地痞，泼皮恶霸，跟他们一比，我的脸就变得十分良善了。
老村长用拐杖顿了顿地，怀着复杂的心情看向大瓦房，介绍说：
“两个礼拜以前，这房子里住的是刘村最后一家好人，结果也被刘家三兄弟给逼走了！刘村以后会变成怎样啊！我这个老村长真是不敢想象啊！”
感到压力很大的老村长，一把鼻涕一把眼泪地向我们哭诉了刘家兄弟横行霸道，强占邻居的屋子，还把自己的腿都打瘸了的恶行。
“什么！？怎么会有这种事！”艾米不解又气愤地说道，“个人财产神圣不可侵犯，他们抢屋子的时候，屋主为什么不开枪打他们！”
老村长的脸顿时像是
吃了苦瓜似的，憋出了一个无奈的表情。
“我们平民百姓哪有枪啊？就算有祖上留下来的猎枪，也在前些年收缴政府了，再说刘家兄弟那么横，打伤一个还有两个，拼不起呀！最后只有躲了！”
“老大爷，这刘家兄弟，平时的主要收入是什么？”
彭透斯客客气气地问老村长，老村长刚才听见艾米说中文就很吃惊了，现在听旁边的黑金刚也说了中文，纳闷地揉了揉自己太阳穴附近的花白头发。
“还能有什么正经收入？坑、蒙、拐、骗呗！最近好像经常在他们屋子里听到狗叫，他们原来可是不养狗的……”
“奥巴马果然是被他们绑架的！”艾米义愤填膺，“通知其他保镖全面包围这个村子！决不能让他们有机会逃走！”
“什……什么！？”老村长听艾米这么喊，吃惊得差点没背过气去，手里的拐杖都拿不稳了，“刘家兄弟他们绑架了奥巴马……绑架了美国总统！？我就知道他们不是好作！这下可好，我们刘村要上新闻联播，要上联合国的新闻联播啊！”
够了啊！我们说的是一只叫做奥巴马的宠物狗，不是美国总统奥巴马啊！而且联合国有新闻联播吗！
老村长依然自怨自艾个不停。
“唉！我真没用！我这个村长愧对组织的信任啊！不但让刘村乱成一锅粥，还让村民做出了堪比本拉`登的事！不会起国际纠纷吧？我不会被当成****头目交给海牙法庭审判吧？”
话说村长你脑洞不小啊！知道的东西还挺多！不过您老这么瘦这么瘸，真不像是恐怖组织头目啊！倒是《北斗神拳》里面的各种窝囊村长，跟您有极大的相似度！
说到激动处，村长扔了拐杖，双手抱住彭透斯的一只巨腕，央求道：
“你们一定是美国特工，专程来搭救奥巴马总统的对不对！村外还有你们的不少人吧？我完全支持你们拯救总统！但是请千万不要伤及无辜啊！村里面剩下的人虽然
大部分都是败家子，但是没有做过特别伤天害理的事情啊！至于刘老大、刘老二和刘老三……要杀要剐随你们！他们没了对本村反倒是好事！”
老村长歇斯底里地说了一通，004和005无奈之余偷偷交换了一下眼色，他们的真实身份是美国FBI，老村长说他们是美国特工，还真没说错。
“没问题，既然是在中国的领土上，我们办事会有分寸的！”
彭透斯还真入戏，他真的开始扮演拯救总统的特工了，由于他身材巨大，不怒自威，真正的美国总统保镖也未必有他像总统保镖，所以老村长更加信以为真了。
“那……那就好！”老村长颤颤巍巍地回答道，“虽然我不明白你们带着一个小伙子和一个小姑娘是什么意思，但是肯定有不同寻常的作用吧？我马上就让闲杂人等呆在家里不准出来！不给你们的拯救行动造成干扰！”
老村长说完，拐棍也不要了，一蹦一跳有如清朝僵尸似的，往他来时的方向跑，半路上见到了一个
站在屋前刷牙的秃顶中年人，老村长恶狠狠地怒斥道：
“不要命的东西，给我躲家里去！呆会咱们村就要发生枪战，被流弹打死了可没人给你收尸！”
“啥？”中年人挂着一张睡眼惺忪的脸，不明白平时木讷的老村长为什么突然变得这么威风。
“不信拉倒！反正你就只有打老婆骂孩子的本事，活着也是浪费粮食！”
老村长气哼哼地走到下一家，警告里面的人别出来了。
“不想死的都在家呆着！刘家三兄弟这回可惹出大事来了！谁不听我劝，出来就死啊！”
一边瘸着腿奔跑一边大声警告的老村长，似乎终于是找到了失落已久的村长的威严。
刘村本来剩下的村民就不多，听到老村长突然一反常态地大喊大叫，心下犯嘀咕，觉得宁可信其有不可信其无，一个个都躲在家里不出来了。
排除了其他的干扰是好事，但是老村长一顿干嚎，把大瓦房里的刘氏三兄弟也惊动了。
“不好！狗主人找上门来了！老二、老三，抄家伙！”
刘老大大喝一声，光着脊梁跳到了院子中央，他挥舞着一把80厘米长的西瓜刀，摆出各种威胁的姿势，口中念念有词道：
“呔！谁敢过来！我们三兄弟的祖先是汉高祖刘邦！刘邦能斩蛇起义，我就能斩你们起义！你们敢进院子来我就敢斩！”
我勒个去！刘老大你是不是喝醉了啊？你拿个西瓜刀在我们面前耍什么啊？不要说彭透斯，就连004和005都瞬间可以把你制服你信不信？
另外刘邦斩白蛇起义根本就是****，历史上的刘邦就是个流氓！从这一点上来说，你们还真的没有辱没祖先的门风啊！
刘老大在院子里耍了几趟西瓜刀法，见我们并不害怕，一时也没了主意，只等着两个弟弟出来支援。
没想到刘老二倒是提着一个酒瓶子出来了，刘老三却刚踏进院子里就摔了个狗啃屎，手里的双截棍也飞了出去。
“我草！老三你喝酒喝的最少，怎么回事？”刘老大瞠目道。
非常不巧，刘老三脱手的双截棍越过院子栅栏，直接向艾米的方向飞了过来，虽说看轨迹十有八`九会从艾米的头上飞过，但我不能冒那个险，于是我抢在彭透斯之前，急速挡在了艾米身前，飞起一脚，将双截棍从半空中截落，然后狠狠地踩在了地上。
“哼，这还差不多，作为我忠心的男仆勉强合格了。”
艾米在我身后不远颇为得意地给出了评价。
我的反应不可能比彭透斯快，彭透斯一定是看出了我的打算，才故意让我出风头的，我感激地看了彭透斯一眼，彭透斯没说话，只是冲我微微点了点头。
另一边的院子里头，刘老三在地上摔得鼻血横流，他十分痛苦地从地上爬起来，先是捂住自己的鼻子，接着又看了看自己脚，这才不可置信地叫道：
“妈的！我的鞋带怎么被解开了！难道是刚才那只狗干的！？它装作给我擦鞋，暗地里却解开了我的鞋带！？”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！