【120】 可怕的威胁

“任、任阿姨，您真厉害……”
我贫乏的语言已经不知说什么好了。
任阿姨却显得有些吃惊：“你认识我？你从哪知道我姓什么的？”
怎么任阿姨其实你没认出我是谁吗？你随便叫住一个路人让他乱打乱踢，到底打的什么主意啊？
“我、我平时很喜欢看电影杂志，在一些报道中看过您的照片，知道您是很厉害的武指，嘿嘿嘿，就是这样……”
说这种以后必定会被拆穿的谎，我也是迫不得已，总之我还没做好跟任阿姨正式交谈的准备。
“哦，你知道我是谁，那就好办了……”
任阿姨又从腰包里拿出了一罐啤酒，背靠着栏杆，咕咚咚地喝了起来。
别喝了啊！任阿姨你是要打醉拳吗？而且我本以为你的腰包里装的是武指专用道具的，或者飞虎爪夜行衣之类的，结果全是啤酒吗？
“小子，你想不想当群众演员？”
“诶？”
“我最近跟美国佬们在拍一部功夫剧集，群众演员不够，你来充个数吧！”
这个，是艾米做主演的那个《魔鼎传奇》吗？我可不想和艾米一块拍戏啊！而且我假冒路人跟着任阿姨拍戏，迟早会穿帮露馅的！
“不，不用了，任阿姨，我还有事，我先走了……”
我说着转身想跑。
“你敢！？”任阿姨大吼一声，差点把我的心脏吼出来。
“为、为什么非要我当群众演员不可啊……”
我可怜兮兮地问。
“不为什么，我就是看着那帮美国佬不爽！翻个跟头都要靠钢丝绳，还在镜头前充大牌……还不如多拍一拍会功夫的群众演员呢！”
“可、可是您刚才也说了，我是外行，不会功夫啊！”
“你总比他们有真材实料吧？看你跑步的姿势，上半身肌肉应该没少锻炼，打赤膊应该还蛮上镜的呢！”
诶？从跑步姿势上面，不光能看出哪里受了伤，还能看出我的肌肉有多少吗？在武学前辈面前，我怎么感觉穿了衣服等于没穿的样子啊！
“任阿姨，您真会说笑，我一个群众演员，那么上镜不是抢戏吗？”
“说对了，我就是想让你抢戏！羞一羞，臊一臊那些主演才好！都跟你年纪差不多，凭什么他们养尊处优的，稍微难一点、大一点的武术动作都做不了，弄得我还得现场修改动作啊？”
虽然能帮上任阿姨的忙我挺高兴，但如若让我现场做720°后空翻+一指禅落地，这种要人命的高难度动作的话，我还是别去让美国人们看笑话了。
“嗯，任阿姨，多谢您的好意了……我实在没有表演天赋，您放我走好不好？”
任阿姨把啤酒举到唇边，不置可否地嘬出了声音。
“谁说你没有表演天赋啊？叶麟，你在我面前装疯卖傻的，不是挺像样的吗？”
诶？原来任阿姨您早就知
道我的身份了吗？刚才是耍猴一样在逗我玩，看我的笑话吗？
这比我一开始就承认身份要糟糕多了！我一颗心吊在嗓子眼里，不知道任阿姨会怎么数落我。
“哼，你以为，我女儿脑子进水喜欢了你这么久，我这个做母亲的，连你现在长什么样子都不去亲自确认一下吗？”
看来我早就暴露了，任阿姨不知什么时候已经在暗中观察过我了。
我不由自主地低下头，如果有人路过的话，一定会认为这是长辈在训斥晚辈。
任阿姨叹了一口气。
“家门不幸，这女儿随我，恋爱的时候智商为0，我作为过来人，不能不替女儿把把关。”
说着又把我上下打量了一番。
“小子，你的脸长残了啊！”
对于这么直言不讳的评论，我只能苦笑。
“从前我还给过你糖吃吧？我记得你小时候挺可爱的来着，你爸也没给你喝三鹿，你这么就变成这幅德行了啊？”
我该怎么回答啊？我说都怪你女儿，是她把我欺负得那么惨，导致我满腔怨恨发誓报仇，最后相由心生，结果就变成现在这副凶相了吗？
实在是说不出口啊！小霸王当着妈妈的面是不欺负我的，而且我出于男子汉的自尊，也没有向任阿姨告过状。6、7岁的时候都能忍住不打小报告，结果现在上了中学，反而要跟任阿姨说这些陈芝麻烂谷子的事吗？
不，任阿姨您就当我是基因突变好了。
“哼，你腿真短。”
诶？怎么能当面说起我最在意的事情啊！任阿姨你太过分了！我好不容易才相信我的腿不是特别短的，干嘛又再提醒我啊！
“是随你爸爸吧？你们父子俩虽然个子不低，却都是短腿……对了，你爸爸有回去教书吗？”
“没、没有……”
我不无惭愧地回答道。
“真没用！最早的时候还给人做过家教，后来完全放弃当老师了吧？现在在做
什么？听说开了个奇怪的网店，卖一些不三不四的东西是吧？”
岂止是不三不四啊！那些东西摆在大街上，绝对会被警察以有伤风化的罪名全部没收啊！
“不就是婚姻失败吗？一次打击就站不起来了，要不是有个儿子，我真怀疑他长没长蛋！”
喂喂喂，任阿姨您口下留德啊，虽然老爸在我眼里也各种不争气，您也不要怀疑他不是男人啊！
“他自甘堕落，对你的教育也一定是完全失败！你们父子俩这一对废物，我看着就生气！”
“任、任阿姨，您骂我可以，别骂我老爸啊，他也不容易……”
情急之下，我差点说出老爸是**资深评论员，每次看完**都写心得报告，非常不容易。
“闭嘴！如果小芹不喜欢你，我才不管你们的死活呢！他教育出这么废物的儿子来，给我添了麻烦，我没当面骂他就已经给了好大的面子了！”
任阿姨这一
通抢白弄得我没话说了。
稍微喘了口气，任阿姨又问：“叶麟，我女儿的事你打算怎么办？”
“这个……现在我们年纪还小，不是谈恋爱的时候吧？”
唯独此时此刻，我从心底里感谢教导主任一成不变的官腔。
“少敷衍我！现在你们还小，以后呢？以后你打算怎么办？”
看来今天任阿姨不会轻易放过我了。
我没想过以后要怎么办，但是在任阿姨刀锋一样的目光逼视下，又不能不回答。
“以、以后……以后小芹就未必像从前一样喜欢我了吧？”
任阿姨面色一沉。
“我的女儿什么样，我心里清楚。你干脆点，直接说你喜不喜欢她吧！”
“诶？这个……”我面露难色。
“你不喜欢她？那你是讨厌她啰？”
“也不能这么说……”我含糊其辞。
“小子，你的意思是，对我女儿是讨厌还是喜欢，你自己也搞不清楚呗？”
我赶忙顺着台阶下，“嗯，差不多就是这样……”
啪嚓一声，喝空的啤酒罐被任阿姨单手捏扁了。
她看着我的眼神，就好像是母狮为了保护自己的孩子，打算跟来袭的豺狗拼命一样。
“叶麟，如果我撒手不管的话，像小芹这样年纪的女孩，跟你在一起，时间长了肯定要吃亏的……我可不希望那种事情发生！”
我一个劲地点头，后来觉得不对，又开始摇头。
“我不管你们这些年轻人的观念有多开放，总之，在你们上高中以前，最多做到接吻这一步，超过一点我就拿你是问！”
任阿姨，不得不说您有点太乐观了……其实接吻我们不但已经做过了，而且还是舌吻，不但是舌吻，还是在您去洗澡的时候，在您家里公然做的。
“你看什么看？你不服？”
连喝了两罐啤酒的任阿姨，眼睛都有点红了。
“没，我没不服……可是任阿姨，有时候小芹做事很吓人啊，我完全是被动的啊！树欲静而风不止啊！”
自己的女儿脑残起来到底是个什么荒唐样子，大概任阿姨也想象得出，她怔了半晌，才缓缓说道：
“我也不是完全不讲理，如果是小芹的错，我会睁一只眼闭一只眼闭一只眼的，不过我警告你……你要是敢把小芹的肚子给搞大了的话……”
本来已经被任阿姨捏扁过一次，对一般人来说已经没有任何压缩空间的啤酒罐，居然又发出咔嚓嚓的响声，在任阿姨的掌心里变成了比CPU还小的金属块。
任阿姨像是丢暗器一样把金属块往垃圾箱里一扔，轻描淡写地说：
“到时候，你爸的蛋就是这个下场了。”
诶？就算发生我让小芹怀孕的核弹级惨事，该惩罚的也是我，跟我爸的蛋有什么关系啊？
“你以为我不想捏爆你的蛋吗？可是到时候小芹一定会护着你，我只好让你爸爸代子受过了！”
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！