【1111】 舒哲作大死

“我明白了，我会和因果计算程序说明，从此以后除非人命关天，否则我不会让她再搜索你和其他我熟悉的人，以我父亲的名义发誓！”
班长知道我老爸在我心中的地位，听到我发了如此重誓，一时也没有什么话说了。
半晌之后她关心道：“因果计算程序屡次入侵他人电脑，不会留下马脚被人发现吗？到时候你会不会作为涉案人员被抓起来？”
我不禁笑道：“怎么？如果我被抓起来的话，班长你会负责给我送饭吗？”
“我、我为什么要给你送饭？”班长的语调不太自然，“小芹是你的义妹，她给你送饭名正言顺。再说你还有艾米那个亲妹妹，她如果想亲自做饭送给你，我也没有什么理由越俎代庖……”
我靠，千万别提艾米的厨艺啊！小芹给我送饭我还能吃得下去，如果是艾米送来的黑暗料理，我直接就会光荣牺牲了！到时候除了“洗脸死”、“躲猫猫死”“睡觉死”以外，又要多一种叫做“送饭死”的时髦词汇啊！
“放心吧，班长，因果计算程序本身就是一段代码，她的黑客能力人类难以想象。所有被她入侵过的电脑，在达到目的之后都会把入侵痕迹完全抹去，就算是资深电脑工程师也查不出个所以然来。”
“哼，那也不代表你可以肆无忌惮地查看他人隐私。”见我在谈话中露出得意之色，班长立即毫不留情地对我当头棒喝。
接下来班长又问我阴阳散手的事情什么时候是个头，我为了宣扬阴阳散手，到底要把牛皮吹到什么时候。
我仔细思考了一下，回答班长说：“目前还没有太长远的计划，不过以后我会尽量展示真材实料，逐渐减少胡吹牛皮的行为的。今天晚上我说要拳打月亮也是迫于无奈，当时的情况很容易发生推搡***件，我不把大家的注意力集中起来，该怎么脱身呢？”
班长换上了一副微嗔的语气，“还不是你作茧自缚？依我看，你赶快找几个资质好的人，把阴阳散手教给他们，让他们替你去传播阴阳散手就好了！何必自己亲自上阵，又要装神弄鬼又很危险……”
我不由得大吐苦水道：“我也想啊，可是资质好的人哪那么容易碰得上！将阴阳散手发扬光大毕竟是任老爷子临死前的嘱托，我不亲自上阵心里不安呢！至少我得应对来自中海文武学校的挑战对不对？就算没有阴阳散手的事，之前我不在的两年里，中海文武学校也没少欺压咱们青姿高中的人，我不给他们点教训他们是不会学乖的！”
“单纯的暴力是解决不了任何问题的。”班长碎碎念了一会，又对我说道：“小哲今天晚上不会回到222寝室去了，他嫌你这两天睡觉打呼噜打得太响，弄得他一直失眠，所以今天晚上会睡在我那儿。”
我大惊失色，“什么？跟你一起睡！？那宫彩彩怎么办？”
班长不解，“彩彩和我睡在寝室啊，有什么问题吗？”
“啊？你是说让舒哲和你、宫彩彩一起睡在女生寝室！？这怎么可以？就算舒哲是你弟弟你也不能跟他睡一间寝室啊！而且还要搭上宫彩彩！？这
种好事我都……”
“你都什么？”班长的语气骤然变冷，“你的思想不要那么龌龊好不好？我说小哲今晚会睡在我这儿，指的是他会睡在我兼职的那个无土种植园的园丁小屋里！我怎么可能让他睡在女生寝室呢？”
“原、原来如此，”我尴尬不已道，“刚才我只是在装傻开玩笑罢了啊哈哈哈……”
心中却道：舒哲这家伙果然拿姐姐当了保护伞，虽说园丁小屋那边距离女生寝室很远，毕竟是属于班长的地盘，我深更半夜的最好不要去那里逼问舒哲bwk的下落，不然万一被什么人看见，再编出我一晚上离了舒哲都不行的谣言就不好了。
“小哲说这两天你打呼噜打的震天动地的，是得了什么呼吸道疾病吗？平时没事的话喝点冰糖雪梨汤，蜂蜜配绿茶也可以。如果你懒得弄可以跟我说，我在园丁小屋那里有现成的原材料……”
“班长，虽然很感谢你的关心，但是我必须要说的是--我根本就不打呼噜！我从来都不打呼噜！这一点你是知道的！”
班长的语气顿时不太自在，“你、你打不打呼噜我为什么会知道？”
看来班长绝对是不想提起我患上重感冒那次，把班长当成抱枕抱了一夜的事情了。
“总而言之，小哲今天晚上要在园丁小屋里睡，我看他的样子好像很害怕你去找他似的……你和他吵架了吗？如果小哲做了什么不好的事情你可以直接跟我说，不要直接对他动用暴力好吗？”
如果我没有趁人之危让你叫我哥哥，那么关于bwk的事情，我倒是原本打算对你说的，但是现在这种情况只有另想他法，无法通过班长把舒哲偷走的bwk要回来了。
“我知道了，班长，舒哲想在外面睡就在外面睡吧，我正好可以用手机在寝室里录一下音，看看我是不是睡着了以后真的在打呼噜。”
“那好，打呼噜是很严重的健康预警，如果你真的
发现自己打呼噜，那么务必告诉我，我会帮助你进行食疗的。”
挂了电话以后，我今天晚上活动了筋骨也感觉有点累，就简单冲了个凉睡觉了。
舒哲躲得了初一躲不了十五，跑得了和尚跑不了庙，我不信他从此之后就住在姐姐那里不回来了。
稍微受了点欺负就回娘家--看你这点儿出息！
第二天清晨，在大多数学生（包括英俊的叶麟）还没有起床的时候，舒哲就早早地洗了脸刷了牙，照着镜子把自己打扮的漂漂亮亮，精神焕发地走出了小屋。
他的行进路线是经过精心设计的，确保不会遇见什么跟自己搭话的熟人。
在图书馆西侧第三个通风口下面，舒哲从墙缝中找出了自己藏匿于此的那瓶bwk，脸上露出了阴谋得逞的笑容。
“哼，叶麟哥一定是准备今天晚上更加惨无人道的虐待我，既然如此，就别怪我先下手为强！”
舒哲看着装在清咽利喉喷雾剂里边的，可以藏在手心里的那一小瓶bwk，脸上的笑容愈加阴险。
“叶麟哥不光用bwk喷了我姐姐，我也看到她喷了宫彩彩，然后宫彩彩就泪奔地跑出去了，虽然没听清他们说什么，但是肯定跟让我
姐姐叫他哥哥是类似的行为……”
“难道真的跟我想的一样，这种喷雾剂能让女性遵从命令吗？因为叶麟哥明明对我喷过，却对我没用……总之，真是超方便的的东西！这么有用的东西，叶麟哥居然用来让别人叫自己哥哥……在我手里的话，绝对能发挥出更强大的效果，甚至从此改变我的命运呢！”
怀着满心的兴奋，舒哲将自己的全身校服再整理了一番，让自己的外貌值达到足以蛊惑人心的妖蘖等级，然后充满期待地走进了园艺区的一个六角亭里面。
“哈哈哈哈，快来了吧？昨天晚上我发短信说，今天会在这里给她免费的薯片和可乐，所以很快就会一个人过来吧？”
“根据我的情报，她至今还被保镖们严格限制摄入可乐和薯片的次数，所以她应该不会带任何保镖，而是自己一个人过来。”
摸了摸校服口袋里面的那瓶bwk，舒哲忍不住开始设计自己的美好未来。
“叶麟哥，这回你可失算了！我知道你最宝贝她了，可是这回她就要成为我的囊中之物！”
“以我的个人魅力，再加上这瓶能够催眠女性的bwk，我一定能让她死心塌地的迷上我！到时候千万财富唾手可得，我可真是天才！”
想到得意处，舒哲在六角亭里原地转了个圈子，这个动作其实蛮少女的，这让他自己心里也微觉不妥。
“她的脾气不怎么好，外貌倒是没得挑，跟我在一起也不算辱没了我……虽然我面对她没有心动的感觉，但是只要有钱就行了！只有真金白银才是硬道理！只要有了钱，我这种令人害羞的胸部也可以让医生来秘密处理了……”
“哼哼，其实我最期盼的还是等到这段关系曝光之后，叶麟哥他脸上的表情喔！会是暴跳如雷，还是欲哭无泪呢？反正生米煮成熟饭之后他也奈何不了我！看他跟我姐姐的进度那么慢，我姐姐也不像是会嫁入豪门就使劲捞钱的那种人，那么只好由我来代劳了……”
明明除了被小茵入侵的校园监视器以外，没有其他人在偷听，舒哲却有点尴尬地向空气解释道：
“那个，我可不是说自己会替姐姐嫁入豪门，我好歹是个男的……要嫁也是让豪门的千金嫁给我。”
“很公平不是吗？你和我姐姐，我和你妹妹……”
正在这时，一个金发双马尾混血小美女分开清晨的雾气，面色紧张地朝六角亭跑过来了。
“呼，呼，”体力不济的艾米跑到舒哲面前之后，喘了好一会气，辨认出对方的身份之后她愣了一下，不过还是很快恢复了颐指气使的态度，伸出右手五指，以命令的口吻道：
“可乐和薯片呢？既然昨晚答应了我，就乖乖地给本小姐奉献上来！”
“还真是没礼貌……”舒哲双眼微微眯起，邪笑道，“恐怕从此以后就是我来命令你了！从接受我的第一个命令开始吧！”
话音未落，他就从衣袋里掏出了bwk，对着一脸疑惑的艾米接连喷了三下！
“哈哈哈哈！”带着内心的狂喜，舒哲两眼放光地命令道，“做我的女朋友！成年以后就跟我结婚！然后把你所有的财产都交给我保管！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！