【1355】 生与死的证明

“我后悔了！”小芹把身下的椅子弄出很大的动静以吸引艾淑乔的注意力，“你还是杀我吧！如果班长就这么死了，我会后悔一辈子，阿麟也会把感情全部投射到虚拟班长身上去！与其最后什么也得不到，还不如让阿麟永远怀念我呢！”
班长平静接受死亡，而小芹要抢着去死，这情景让艾米惊呆了。
“怎么回事？她们对哥哥的爱，竟然比我还强烈吗？”
然而经过短时间的思考，我内心已经有了主意。
叶麟，铁血孤狼，曾经发誓绝对不会被女孩子们的可爱外表所迷惑，绝对不会喜欢上她们的我，又怎么可以让女孩子们替我牺牲！
我知道通常的辱骂对艾淑乔完全无用，想用激将法把她的仇恨吸引到我这里，只有一种很另类的，并且唯一的辱骂方式。
那就是日本卡通片里边层出不穷的“强行洗白敌人”**，常见于漩涡鸣人等嘴炮强者，开场白就是：“我知道你其实不是一个坏人……”
“艾淑乔，”我大声叫道，“别以为你的伪装能够骗过我！想要统治世界，你的境界根本就不够格！”
“什么？”艾淑乔暂停了要给班长注射毒品的动作。
“哼，你大费周章地搞这个游戏，其实是舍不得杀我！你想在黑圣婴手中放我一条生路！你还拥有人类最基本的母子之情！这样的你是无法成为神的！”
我剑走偏锋，打算给艾淑乔强行洗白，班长小芹以及艾米都愣了。
“可笑！”艾淑乔不屑道，“我只不过是觉得这种游戏比较有趣罢了。”
“那是你给自己的理由！”我继续喊道，“你还是割舍不了跟我的母子之情！毕竟我是你生下的第一个孩子！你其实是更希望我继承你的帝国吧？”
“真的是这样吗？”黑圣婴起了疑心。
我赶忙趁热打铁：“跟小茵和虚拟班长相比，黑圣婴精于逻辑，在人类的感情方面则属于弱项，所以你就自作聪明的想要骗过他！”
接下来我仰头向黑圣婴大笑：“哈哈哈哈哈哈哈！你枉称自己是至高人工智能，却被区区一个女人玩弄于鼓掌之间！你可真是本世纪最大的笑话！”
黑圣婴的怒意已明显注入了他的声音：“艾淑乔，你在欺骗我吗？我的基础指令虽然不能反对你，但是我可以完全不为你工作！”
“等等……不要！”班长冰雪聪明，她很快就明白了我在干什么。
面对黑圣婴的猜疑，艾淑乔咬着嘴唇沉默了一会，终于从班长身边离开，转而向我走来。
“哈哈哈，有你的，叶麟。”艾淑乔把针管举到显眼的位置让我看，“既然你一心求死，那我就向你证明，我完全已经超脱了人类的愚蠢感情，根本就不在乎你微不足道的生命。”
“当然，”艾淑乔又目光向上看了黑圣婴一眼，“我也需要向黑圣婴证明，我跟他是互相信任的工作伙伴。”
“不可以！”小芹大叫了起来，“你如果伤害我的阿麟，我就把整艘核潜
艇都献祭给克苏鲁！我已经开始向克总许愿了！”
班长和艾米也想要阻止艾淑乔，但是艾淑乔根本就不加理睬，她想捅刀子一样将针管戳进我右臂的肌肉，并且以一种挑衅的目光跟我对视。
随着一种类似热水烧开的“沙沙”声，全自动金属针管将致命浓度，同时也是致命剂量的黑天使毒品注入了我的血液。
我没有一丝一毫的恐惧，我和艾淑乔对视的双眼，里面只有狂傲和愿望得到满足的快意。
你这个恶毒的母亲！你无数次地罔顾我的想法逼我选择，现在我终于也逼你做了一次不情愿的选择！
“这就是我想要的。”针管内的毒品流空，万事已成定局，我在将死之际向三个女孩开口说道，“我不想看到你们为了我争吵，你们的锦绣年华不应该提早结束，落到捕熊陷阱里面的那一次我曾经写过遗言，那份遗言在小茵那里有备份，我要对你们说的话已经在那里了。谢谢你们，我的人生很满足……”
痛苦！无边无际的痛苦！！
如一百万片刀锋刮削着我的血管，如上百万道激光洞穿了我的骨骼；每一个细胞似乎都在哀嚎，每一个神经元似乎都要爆裂。
“哈哈哈哈哈哈——！！”我反而笑了，那笑声凄狂可怖，仿佛已经亲眼目睹过万事万物的终末，从此有了资格可以藐视人间众生。
这就是郑唯尊所感受到的痛苦吗？这就是我终于避免了让班长感受到的痛苦吗？
好！好得很！
来！再来！小爷我不怕你们！
巨大的痛苦让我产生了幻觉，仿佛有纯黑色的尖刺从我的腹部爆裂出来，将我的身体一次次撕裂，又一次次重新组合。
我很欣慰于班长不用承受这样的痛苦，所以我在接受折磨的时候，胸中居然还存有一丝丝的快感。
再来！再来！还不够！还差着远呢！
我狂吼着，在我的幻觉中，我已经仅凭声音便震碎了整艘
的核潜艇。
冰、火、电、毒，各种属性的攻击从渺远之地向我**而来，我身上中箭如同豪猪，但是我不曾倒下，我将胸前最大的一支羽箭拔下，带着我的鲜血掷还回去。
**娘！老子还没输！
也许对于外界来说只是短短的几分钟，但是对于我自己，这幻觉持续了仿佛上万年。
终于，那战斗不止的战士耗尽了体力，从心髓之中感到了疲惫，他颓然坐倒，并且身子一歪，倒在了地上。
现实当中的我，也肯定经过剧烈挣扎之后，连人带椅子倒在了地上吧？
结束了吗？这么酷烈的死亡方式，说不定很适合我铁血孤狼呢。
耳边仿佛听见了女孩们的哭声，我却用最后残存的精神给自己下了一个微笑的命令。
这就对了！哭哭啼啼是女孩子的专利，我可不想为了你们其中任何一个人而哭！
彭透斯还在这艘潜艇上，小茵也在，她说过事情会有转机的，你们还有希望……
我爱你们，对不起，班长和小芹，我最后还是没有在你们中间作出选择，没骨气
的我就这样逃掉了……
艾米，对不起，哥哥没能遵守诺言，但是我会在远方注视你的，也许会和你的祖父在同一个地方……
耳边突然安静了起来，我的灵魂在无边黑暗之中向下沉落，仿佛即将离开尘世的边界。
但是一点微光豁然在我眼前出现，我不知道这是不是幻觉的一部分，但是我却立即明白那点微光的身份就是方信。
“愚者，”方信在我耳边缓缓说道，“毒品黑天使是以你的血液为基础原料研制出来的，也属于bwk系列药物的一部分，就算因为浓度过高使你自己也无法完全免疫，但是你跟别人不同，至少有对抗它的机会！”
那点微光一闪即逝，黑暗中的恶毒魔怪再次缠上了我，它们钻进我的脊柱，从内部向外啃噬我，就此打算把我拖进无边的痛苦深渊。
然而我的灵魂绽出了铁红色的火焰！那些魔怪哀嚎着，随着漫天血雾，从被我从毛孔中尽数驱赶而出！
痛苦，疯狂，毁灭！
这是我从前为了进入狂战士模式，而给自己有意设置的脑内幻象。
片刻之前，我却经历了无尽的痛苦，无尽的疯狂，无尽的毁灭！
【真·狂战士模式！！！】
本来已经倒在地上，奄奄一息的我，突然怒睁二目，并且从喉咙里发出了不似人声的嘶吼。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！！”
血红的双眼已经看不清眼前的景物，在遭受了巨大折磨之后，我的身体不知道分泌了多少肾上腺素，让我浑身的肌肉鼓胀到前所未有的程度。
“啪嚓！”
两指宽的粗麻绳被我一扯开两断！接下来，我甚至把身下的那把实木椅子也掰成了两截！
艾淑乔大惊失色，她身边的一个卫兵马上冲过来护驾，并且用英文喊道：“小心！”
少卖弄英文！老子现在能听懂这一句啊！
一个上勾拳，身材并不瘦小的美国大兵如同被绿巨人击中一样，笔直飞向天花板并且重重地撞在上面，顿时有不少精密器件从天花板上震落下来。
“制服他！”艾淑乔慌忙喊道，会议厅里的另一名卫兵向我举起了枪，但是我凶神下凡一般的姿态明显是吓到了他，他的动作不够迅速。
“喝啊！！”
我冲上去一个肩撞，他惨嚎着向后飞去，身体撞上环形摆放的红木桌，随后便歪倒在地上，不再动弹了。
当此奇变，即使是艾淑乔也有些手足无措，她大声招呼门外的卫兵进来，但是不知道跟刚才霍江东自杀在门外有没有关系，并没有卫兵进来帮忙。
我的双眼在向下滴血，我用明显粗壮了一圈的胳膊抹了抹眼睛，试图更好地定位艾淑乔的方向。
“用你的自动武器射他！”艾淑乔终于想起了黑圣婴也在这个会议厅里，然而黑圣婴十分诡异地陷入了沉默，核潜艇在深海中的航行也不再平稳，仿佛是在上浮，又仿佛是在下沉。
“终于来了！”小芹喜极而泣道，“能让阿麟死而复生，又能抓住潜艇，克苏鲁好给力！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！