【176】 排排坐

虽然有点对不起任阿姨，但是《唐伯虎大战楚留香》恐怕真是一部烂片。
证据就是，偌大的全高清影视大厅，周末下午的黄金时段，居然上座率不到1/10，大部分的座位都空着。
在周五晚上，我因为害怕没有心理准备，害怕被这部电影彻底雷倒，所以特地在网上看了看不涉及剧透的影评。
豆瓣上的评论是这样的：
……有一个像《唐伯虎大战楚留香》这样吸引眼球的独特片名，有一个在《楚留香之血海狂沙》中展示过出色才能的武术指导，在该片的筹备期间，铺天盖地的广告就引发了媒体持续的关注……然而，这样的作品是否就意味着精彩、美妙等一切罕见的品质呢？答案显然是未必的。
百度贴吧的评论则是：
--我是SB！我真特么是SB！我居然在电影院把这个SB片子看完了！！
???因为对本片有了以上的了解，我便不再抱有什么幻想，只打算平平安安地在大银幕前度过1小时40分钟，反正受罪的也不止我一个。
由于上座率低，所以空位很多，大家都是找自己喜欢的随便坐。
虽然是小芹提供了电影票，在名义上又是我邀请的大家，我俩本该算东道主，但是对于班长来说，在场的不是初二（3）班的学生，就是自己的弟弟，所以她自然而然地负起了组织者的责任，把大家领到影院右侧35°角的位置上，据说从这里观看大银幕有最佳视野。
但是具体大家要怎么坐，发生了一点小矛盾。
小芹首先冲到从右数第四个座位上，坐在上面就不起来了，并且招呼我坐到她右边去。
我大概能猜到她心里是怎么想的，因为在第四个座位的左前方有一根粗大的大理石立柱，如果有人坐在第五个座位上，会稍稍遮挡视野，再加上今天人少，所以小芹左面接连四、五个座位都是空的。这样一来，她就不用害怕有男人坐在她左边，导致她恐惧症发作了。
至于希望我坐在她旁边的理由就不用说了。
但是班长似乎很想坐在小芹右边，挨着除自己以外的唯一一个女生，然后再安排弟弟坐在自己右边，最后才轮到我和曹公公。
可能是我的错觉，但是我感到小芹藏在遮阳帽下的眼睛冒出了杀气。
然而小芹抬起头来的时候，对着班长的表情是笑眯眯，和和气气的，随后更开始哀声恳求道：
“就让我和叶麟同学坐在一起好不好嘛~~~~我和叶麟同学从小就是坐在一起看电影的，我都习惯了~~~~没有叶麟同学我会怕黑的！！”
班长见小芹言辞恳切，便不好意思夺人之美，于是小芹如愿以偿地让我坐在了她的右边。
接下来班长安排弟弟坐到我右边去，然后自己再坐在弟弟右边，似乎是故意用弟弟隔在我和她之间。
舒哲不太乐意：“我不想挨着叶麟哥坐，他总喜欢打人！我上次足足疼了一个礼
拜呢！”
班长这回没有让步，仿佛就算是弟弟不高兴，也无论如何都不愿意挨着我坐。
不愿意挨着我更好！你以为我就稀罕挨着你坐吗？
五个人，四个好位置，曹公公在本排没有好地方了，但是他不以为意，反而更加高兴地坐到了后面那一排，那一排观众更少，他把大背包放在身边的空位上，相当惬意，他的满身肥肉恰好坐在我的背后。
“这样咱们师徒俩聊天也方便，家桀桀桀桀--”
但是小芹对这个座位安排不太满意，她浑身微微颤抖着，我还以为她在生气，仔细看看她的脸，才发现她是在害怕。
连比划带递眼色，我总算明白，是因为电影院的座位都是紧挨着的，就算是中间隔了我，舒哲这个男生仍然坐得离她太近了，所以引发了她的恐男症。
于是我代替小芹向班长提出了目前的特殊情况。
“有这么严重吗？”班长虽然知道小芹害怕男生，但是没想到会到这种程度，“上课的时候，坐在你右边的牛十力同学不也是男生吗？怎么没见你因为他害怕得上不了课呢？”
为了让小芹能正常和班长对话，我像拎小鸡一样暂时把舒哲拎到较远的位置上去了。
“班、班长……因为教室里的桌椅是有一定距离的，而且四眼物理课代表上课的时候很安静，左面又有叶麟同学不停鼓励我，所以我才能坚持下来……”
班长脸色不太好看，不知道是因为小芹随便给人起外号，还是因为小芹说上课的时候我“不停鼓励”她，破坏了神圣的课堂纪律。
舒哲在远处听见了，发出不太相信的嘲笑声：“怕男人？怎么可能？叶麟哥不是男人啊？我觉得叶麟哥比我可怕多了！”
见大家都没搭理他，他撇撇嘴又说：“既然这样，我和姐姐换一下位置，这样我离得就够远了吧？”
班长用目光征求小芹的意见，小芹想了一会，点了下头。
“……应该可以吧，我靠叶麟同学散发出来的安神气
味，应该能抵得住自己的恐惧症。”
谁会散发安神气味啊！你当我是蚊香啊！
不过托小芹的福，班长和舒哲换了位置，当前的阵势是我左面是小芹右面是班长，两边是风格迥异的两位青春少女，让我这个独身主义者也颇有些得意，心中生出左拥右抱的错觉来。
就算是高档电影院，座位的扶手也很窄，因为我和班长穿的都是短袖，如果两人都把胳膊放在扶手上就会肌肤相亲，所以班长干脆就把手放到膝盖上去了，捧着那个可笑的女士挎包。
班长一旦离我近了，马上正襟危坐，要是外人看了她的坐姿，说不定会认为她根本就不认识我。
这个时候小芹终于把戴了半天的遮阳帽摘下来了，棉花糖虽然吃完了，但是她手里还有气球，两只手全占着，一时发起呆来不知道该怎么处理。
她突发奇想，先用遮阳帽扣住气球，然后再把遮阳帽放在左边的无人空座上。
可惜遮阳帽太轻，气球的升力太大，竟然差点把帽子像热气球吊篮一样带得飞起来，幸好我及时站起身，一把将两样东西抓住了。
小芹发起愁来：“怎么办啊，叶麟同学，看电影的时候我不想拿着气球，应该放在哪里呢？”
我没心没肺地回答：“戳破不就行了？”
小芹作出马上要哭出来的表情：“不行！绝对不行！那是我的传**，比日本的皇家三神器还贵重得多呢！”
诶？少女漫画中也出现过日本三神器吗？八咫镜、草剃剑和八尺琼勾玉……《高达》和《火影忍者》都引用过，听上去似乎是很牛逼很牛逼的玩意儿，但是也有人说那三件东西其实是中国送给日本国王的，放在中国就是大路货。
但是无论如何，那三件东西也比你的气球要值钱得多吧！你这么伤害一衣带水的日本友人的感情，该当何罪啊！
我把遮阳帽还给小芹，脑子里突然想到一个处理气球的好方法。
“小芹，你听说过静电吗？只要在气球表面摩擦出静电，我就可以让它吸附在前排的椅背上了！”
小芹眨了眨眼睛，似乎觉得我提了个好主意。
“可是，用什么摩擦呢？用力过大就会啪的一声爆炸，把电影院炸成废墟吧！”
你那是气球还是原子弹啊！就算没有物理常识，也给我有点正常人的思维啊！
我腹黑地笑着，拿着气球在小芹的头发上随便摩擦了起来。
“没有比头发再好的静电产生器了！你别动，小心气球爆炸啊！”
小芹只好乖乖地坐着，让我把她出门前认真梳理过的头发都摩擦乱了。
在班长等人看来，我毫无疑问地是在欺负小芹，只不过是因为害怕小芹当宝贝的气球会碎掉，班长才没立即过来阻止我。
但是对于小芹来说，她刚开始还有点委屈，但是渐渐地脸蛋红了起来，仿佛很享受我用气球摩擦她头发的行为，就好像是小花猫在接受主人爱抚似的。
我觉得自己没能达到预想的目的，便没了玩闹的心情，把已经生出静电的气球随便贴在前排椅背上，气球果然粘住了。
“真的耶！叶麟同学好厉害！”小芹发自内心地赞叹道。
你要高兴只能趁现在了，我心里暗笑，静电非常脆弱，受了一点震动的话，气球就会飞上10米高的天花板的，到时候你哭都来不及了！哼哼哼哼哼--
哪想到班长非要多管闲事，她教小芹把气球系在椅子腿上，然后再用坐垫本身挡住气球的顶端，这样就不怕气球因为震动飞走了。
小芹张着嘴想了一会，发现确实比静电法要稳固，虽然不是来自我的意见，但是因为一心要留下气球当传**，所以就按班长说的那么做了。
我对班长损人不利己的行为表示非常愤慨。
终于到了关闭灯光，准备播放电影的时刻了。
四周一瞬间黑下来以后，我突然发现前排的椅子后背，被人用荧光笔写了好多个字。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！