【1343】 临死一搏

回到住舱以后，我把自己差点被黑圣婴骗进反应堆维护室的事情告诉了庄妮，庄妮顿时眯起眼睛，一副相当看不起我的表情。
“真是弱智！这是敌人的地盘，怎么可能有那样的好运气？如果不是有智能护腕提醒，你刚才就下地狱了！”
尽管庄妮是在训斥我，我却从她的语气当中听到了一丝关心。
我的信息素对于庄妮保持理智是不可或缺的，虽然在我身边的庄妮跟平时相比已经显得很异常，但是至少好过跟在艾淑乔身边，我亲眼见过庄妮在艾淑乔面前露出一副痴女的模样，她清醒过来以后自己都无地自容。
“你怕死吗？”庄妮突然问我。
“什么意思？”
“根据我探听到的情报，重生后的黑圣婴仍然对你充满仇恨，他要求艾淑乔将你交给他处置，不然就要罢工。艾淑乔是怎样回应的我不清楚，但是看她注视你舱门的目光，显然是已经把你放弃了。”
“不奇怪，”得到这个消息的我反而冷笑道，“艾淑乔从来就不把自己儿女的性命当一回事，牺牲我这个不安定分子来换取黑圣婴的忠诚，对她来说只赚不赔。”
我大无畏的反应稍稍让庄妮有点钦佩我了，不过她还是用一种瞧不起我的语气说道：
“现在已经是性命攸关的时刻了，也许你过不了明晚就要被交给黑圣婴处死，你不试试用最后的机会去**艾淑乔，做临死一搏吗？”
你妹！不是临死一搏而是“临死一勃”吧！这情形相当于死刑犯去*监斩官，靠自己的腰部运动去让监斩官改变主意吗？
“我不去。”仔细考虑之后我说道，“艾淑乔是极端自私、极端冷血、极端无情的人，她爱自己胜过爱这世界上的一切，我不可能将她对自己的爱抢走分毫，就算我抛弃节操**了她也一样！而且现在最想杀我的人是黑圣婴，我的命运已经不是艾淑乔一个人就能决定的了！”
“的确是这样，”庄妮叹了口气，奇奇怪怪地再次问我：“你怕死吗？”
“喂，你变成复读机啦！”我吐槽道，“我死了以后你就没有了替代毒品，所以舍不得我死了吗？”
庄妮没有理会我的玩笑话，却从墙角的存储柜里拿出了一个背包，我的私人存储柜不知何时变成了她装东西的地方。
在我疑惑的目光当中，庄妮拉开背包的拉锁，我发现背包里面装了两个橙黄色球体，每个都有体育课上使用的铅球大小。
我伸手摸了摸，立即发现手指上沾上了黄不拉几的染料，不由撇嘴道：“搞什么嘛！这对假胸部掉色！就算你是为了激发我的信息素……”
庄妮一个回旋踢——至少这当胸一击在意念中是回旋踢——把我打翻在床上，然后咬牙切齿地向我解说道：
“这是潜艇失事后会释放出的染色浮标，内部还装有无线电求救信号发射装置，一旦浮上水面就会每隔一段时间释放一次海水染色剂，同时广播求救信号。这种浮标并非是为了飓风级潜艇配备的，我看见它们堆在杂货
箱里，并没有受到黑圣婴的管控，于是就拿了两个回来。”
我严肃道：“你藏在胸口偷偷带回来的？”
又一个回旋踢，这次我灵巧地躲开了，看来庄妮永远也不会把偷取球形浮标的秘密告诉我了。
“有了这***又能如何？”我问，“我们要怎样让它们两个浮到海面上，而又不让黑圣婴发现呢？而且就算浮标能暴露我们当前的位置，等到美军或什么人赶来的时候，核潜艇早就开到其他地方了！”
“所以我问你怕不怕死。”庄妮小心地收好了“她的双球”，“我在指挥室听到了船员们的讨论，黑圣婴通过电脑预判，按照现在的航向，如果两小时之后我们还留在深海里，那么很可能遇上一个‘潜艇断崖’，产生不必要的危险，所以两小时号潜艇会上浮到接近海面50米的地方，这就是我们的机会。”
所谓“潜艇断崖”，指的是因为海水上下密度不一致，而出现的浮力骤变自然现象，潜艇行驶到这里就会因为浮力的骤然变化而失去操纵，垂直下落，就像人从悬崖上掉下去一样。很多潜艇就是这样掉到了安全潜深以下，然后被巨大的海水压力碾碎外壳，舰毁人亡。
尽管台风级核潜艇的极限潜深是水下500米，但是深海之下诡谲莫测，能避免的风险还是要尽量避免。
“然后呢？”我问，“接近水面50米也算是相当深的地方了，外面的水压能把甄子丹都压成肉饼！咱们要如何把球标放到潜水艇外面？”
我不直接说“浮标”，而是要把“球形浮标”说成缩略语“球标”，一直在强调“球”这个字，引起了庄妮的鄙视。
“总之你是在讥笑我平胸吧？”我仿佛可以听见庄妮的心声。
“总之我有办法，”庄妮很符合军师身份地用着异常肯定的语气，“只要你不怕死，两小时后我就能让你和球标一起逃出潜艇！”
“不光是球标，还有我！”我迟疑道，“别忘了我刚才提过的水压！其
实你是想直接害死我吧！”
“用我的办法你当然有可能会死，”庄妮冷然道，“可是留在潜艇里，你恐怕也活不过24小时。球标能放出位置消息而你能携带口信，这样营救人员就会知道班长和小芹被困天使岛，以及艾淑乔的军力构成有多恐怖，有了这些情报，阻止艾淑乔的野心便多了一成把握。”
一番话说完，庄妮仍然是冷着她那张脸，不声不响身体前倾，吻了我的嘴唇以后，不作任何说明地从床上站起来，走出了舱门。
“为了计划进行而要去做更多准备吗？”我摸着自己变得湿润的嘴唇自言自语道，“亲吻我是为了增加信息素浓度，以免遇上艾淑乔之后立即被策反吧？”
两小时后就要行动，我想休息一会保存体力，但是却辗转难眠。好不容易睡着，又做了为了阻止核弹发射而去**艾淑乔的噩梦。
当我满头大汗地惊醒时，看见庄妮正站在我的床前，并且把一件橙黄色的救生衣扔到我脸上。
我虽然长得凶，但是五官从整体上来说，却
算高眉深目，鼻梁挺拔，因此突出的鼻子立即被撞得酸疼起来。
（题外话：我家祖上可能有胡人基因，因为古代中国胡汉混杂，李白他妈就是胡人，江东之主孙权则碧眼紫髯，所以这种情况一点都不稀奇。）
稍微清醒之后，我摸着鼻子坐了起来，问：“你怎么拿到救生衣的？救生衣这么大，塞不进胸口……”
庄妮忍住了对我回旋踢的冲动，解释道：“是我开口向船员们要的，我说自己有深海恐惧症，有一件救生衣能让我感觉安全。”
可以想见，在深海中穿救生衣的想法肯定引起了船员们的嘲笑，但是一名少女楚楚可怜地提出要求，他们也不忍心拒绝。
诶？楚楚可怜？我突然对庄妮演戏向船员们要救生衣时的表情很感兴趣，如此讨厌男人的她，居然去模仿小芹来卖萌求助吗？
“人家……人家在深海中好怕！请送给我一件救生衣吧！”
“快穿上！”正当我不合时宜地开始播放脑内剧场之时，庄妮催促我说，“在你睡着的时候，潜艇曾经短暂上浮到浅海位置，我注意到观测员正在使用潜望镜，就央求他让我也看一下，结果获得了重要的情报……”
庄妮央求男人？我脑内不禁又开始浮想联翩——
“大哥哥，就让人家看一下潜望镜好不好嘛！我从来没看过真正的潜望镜！求求你啦！”
不论如何，这次危险的行动庄妮让我豁出去死，而庄妮为了行动达成也蛮拼的，就算跟我想像的细节不一样，她去向船员卖萌求助的时候，心里不知道该有多羞耻呢。
庄妮尽量保持着严肃继续说道：“我看完潜望镜之后，潜艇重新下潜到200米，目前正要回到距海面50米左右的深度。咱们非常幸运，有可能太幸运了，非常值得用你的命去赌一把！”
因为潜水艇上浮到了相对容易被发现的深度，所以它的航行变得缓慢，船员也被要求尽量保持安静，走道里没有什么人。
门口的卫兵被庄妮用艾淑乔的一块手绢收买了，他看见庄妮拉着我的手往潜艇前部行走，只是坏笑了一下，没有阻止我们。
不知道庄妮事先都做了怎样的安排，总之我们一路顺利，刻意躲避着监视器，在黑暗当中来到了一个更加黑暗的密闭空间，我震惊地发现这是舰艏发射鱼雷的地方。
庄妮这时才松开一路紧抓着的我的手，“在休息室里，我告诉本该在这里的执勤人员，艾淑乔会在今晚的餐厅里边接见大家，于是他们就擅离职守了。为了避免被美军发现，现在整艘潜艇处于‘静音’模式，黑圣婴的主要机能在监视核子导弹，对鱼雷相当松懈……”
我摸着救生衣内兜里两个鼓鼓囊囊的球标，还是不明白庄妮到底要做什么。
庄妮深吸了一口气，然后指了指我面前的鱼雷发射管。
“钻到里面去！这里的鱼雷发射是通过电脑操控的，你在鱼雷管里躺好之后，我会使用智能护腕侵入附近的电子设备，借用现在潜艇上浮的仰角，把你和信号浮标同时发射到海面上去！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！