【1233】 神圣的后宫

为了减轻我的心理压力，班长提出要和我共同分担罪责，这让我的脑海中突然蹦出了一个名词。
“犯罪共同体”吗？
我的心中猛然一凛：艾淑乔玩弄人心果真达到了高深莫测的地步，也许我和班长不会因为郑唯尊的死亡产生过多的罪恶感，我却会因此怀疑自己的本性，而班长恰恰因为我的怀疑产生了良心上的自责。
所以你这个毫无人性的家伙却出奇地擅长分析其他人的人性啊！搞不好在这方面黑圣婴都不如你！
将自己的情报系统和因果计算程序的情报系统合并，艾淑乔的情报能力恐怕已经不次于一些小型国家，我们私底下将落入她手的因果计算程序称为黑圣婴，当然也没有逃过她的而目。
毫不掩饰自己的邪恶，充满骄傲地接受了这一称呼欸！在她看来，有了黑圣婴辅佐的自己说不定可以称得上是“黑暗之母”呢！
当无边的黑暗笼上心头时，记忆深处那片被封印的闪光再次出现，我好像捕捉到了什么，但是又不能确定。
“班长，你不用过于担心我，我不会消沉下去的。”
那片闪光让我看到了模糊却又不能否认的希望。
“黑圣婴是艾淑乔的大杀器没错，但是她也不是无敌的，至少我们这边有小茵，而且电脑在模拟人性方面有天生的弱点，就算是完全体的小茵也不是能够准确模拟所有人的性格。”
在梦境轮回当中，小茵亲口承认过她对于维尼的性格模拟不够准确，而艾米和小芹没有出现在梦境轮回里面，艾米是因为外形被小茵占用，小芹则是因为声音被小芹占用，并且我估计小芹和她的闺蜜维尼一样比较逗逼，模拟起来绝对相当费劲。
也就是说，为了让黑圣婴预测失误，小芹和维尼的“逗逼组”才是关键？我之所以像认真严肃的班长一样被黑圣婴算定，一方面是因为艾淑乔过于了解我，一方面是因为最近我变得不够逗逼了吗？
我把我的想法告诉了班长，班长整个人都不好了。
“叶麟，你认为今天的失败是因为咱俩不够……不够逗逼？难道为了对抗因果计算，就连我也要作出有违常理的逗逼行为吗？”
回想起维尼曾经把七个矿泉水瓶子绑成一捆当成是复眼，然后整个粘在脸上cosplay《英雄联盟》里面的“无极剑圣”易大师，我不禁笑出声来。
“我的剑就是你的剑！”维尼手拿一根钢管冲进教室里来的时候，所有玩过英雄联盟的同学都笑惨了，我实在无法想像cosplay易大师的人换成班长会是个什么景象。
“班长你保持自我就行了，维尼和小芹的逗逼你是学不来的——不如你替我跟中情局、***打交道怎么样？敷衍他们用不着逗比能力，只要把情报故意说少一点就可以了，这大概等同于低难度的卧底，对班长你未来的警察工作说不定也有好处吧？”
班长点头答应下来，我立即给005以及姜处长打电话确定了这一点，我的理由是艾淑乔对我监视很严密，换成班长跟他们接头比较方便，一旦有什么重要发展我会直接告诉班长。
005和姜处长并未反对，反正他们
已经因为各种原因和班长接触过了，也算轻车熟路。
“真讽刺，”班长拿到005和姜处长的电话号码之后说道，“我现在连刑警都没当上，却和两个国家的情报部门建立起了联系——怎么觉得我好像是战争时期的双面间谍？”
游走在情报钢丝线上的美女间谍吗？这样的班长仿佛挺带感的，可惜班长过于正直，除非有不得不这么做的理由，否则不可能从事这一职业。
从湖边吹来的风相当寒冷，因为事先没有做准备，我既没有戴手套也没有戴小芹织给我的围巾。
我用眼角的余光看见暗中保护我们的彭透斯，立即扯着脖子对他喊道：“过来！我要和你谈点事情！另外你也顺便帮我们挡挡风！”
“十分乐意！”彭透斯几步就赶了上来，并且用庞大的身躯挡在风口，让我和班长如同母鹰看护的雏鸟。
“彭透斯，你在地下拳赛的时候杀过人吧？”我开门见山地问，“杀人是一种什么感觉？”
彭透斯眉头微蹙，带动了脸上的伤疤。
“没有什么特别的感觉，地下拳赛是你死我活的斗争，一切只是为了自己能够生存下来。”
“那么——”我打破砂锅问到底，“你在皈依上帝之后，对你从前杀过的那些人是怎么想的呢？”
一提起他钟爱的上帝，彭透斯的双眼中立即充满了神圣的光芒，脸颊上还不恰当地出现了一丝红晕。
“我已经献出了自我，如今的我只是上帝在世间的工具，在地下拳赛中不幸被我杀死的那些人，我把他们看作上帝对我这件工具的磨砺，我们将一起为了上帝的荣光而奋战！”
宗教还真是一种方便的东西啊，我这个无神论者就不能这么想了。
听到我和彭特斯讨论“杀人的经验”，未来志愿是当刑警的班长有点尴尬，以至
于半天没有说话。
我抬起自己看上去并没有什么变化的左手。
“彭透斯，就在刚才我用这只手杀了一个人。虽然我只是按了一个按钮，但是我心中的确是想杀死他的，而且他最终死于以我血液为原料研制出来的毒品黑天使。现在我心中没有罪恶感，并且产生了自己比其他人类更高等的错觉——这是正常的吗？这样下去我是不是很危险？”
为了让彭透斯更容易理解我的心境，我将在帝王大厦发生的事情和盘托出，反正彭透斯是值得信任的人，我不觉得有必要瞒着他。
“愿上帝宽恕他的灵魂，”彭透斯在自己身前画了一个十字，“我不会代替上帝宣判谁有罪，我只能把上帝对我说过的那些话对你们转述一遍。”
“麟，舒莎小姐，你们两个并没有做错，你们在自己生命受到威胁的时候作出了伤害最小的选择，艾淑乔女士才应该为这场死亡负责，而不是你们。”
“这些东西我相信凭你的智力能够想得通，现在最困扰叶麟的东西恐怕就是他那不知从何而来的优越感了——舒莎小姐，你认为杀过人的人会比其他人更高等吗？”
“怎么可能！？”班长惊愕地否认道，“杀人者应该被关进监狱才对！”
顿了顿之后班长有些迟疑地补充道：“叶麟，不是针对你，也……也不是针对彭透斯先生。
”
“这是潜藏在人类体内的**在作怪，”彭透斯解释道，“野兽在和同类竞争的时候，失败者经常就等于死，而获胜的野兽理所当然地会感到自己更加强大了。麟，你的优越感来自野兽本能，并不需要为此感到羞耻，你只要牢记人性是**和神性的混合体，只要你能唤醒自己的神性，**自然可以得到约束，不会令你最终失去控制。”
“有道理是有道理，可这是废话啊！”我吐槽道，“我又不信教，上哪里去找什么神性？搞了半天彭透斯你是向我传教来了吧？跟你信上帝就什么都解决了对不对！”
彭透斯大手一摆，“上帝并不喜欢**一样的传教，而神性并非是信仰神灵才会拥有的。”
他伸出一根手指点到我的胸膛正中。
“麟，你心底的善良就是你的神性，那些会让你眷恋的，那些会让你流泪的，那些会让你宁愿付出生命也要守护的东西就是你的神性。”
诶？难不成你说的是擎天柱大哥吗？
等等，我确实对这个机器人有一定的眷恋，也曾经为它流过泪，但是还不至于为了守护它而付出生命。
所以对于我这个重度妹控来说，艾米才是我的神性？不过小芹和班长遭受生命危险的时候我也绝不会袖手旁观，这个名单显然还要进一步扩大……
看来我的神性还是蛮强大的嘛！难道后宫的规模和神圣性成正比？后宫越大就越神圣！？
不对，我为了保护老爸也会拼上性命，总不能说老爸也是我后宫的一员吧！
“彭透斯指的是‘爱’吧？”班长在旁边小声提醒道，“我记得***认为人人皆有原罪，惟有爱才能将其救赎。”
啊，一语点醒梦中人，原来不是后宫而是爱呀！彭透斯故意把话说得拐弯抹角，到头来还是***的理论嘛！
“只要仍然怀有爱就不会变成野兽吗？”我在心中反复揣摩着这句话，似有所悟。
于是我非常难得地主动拍了拍彭透斯臂膀上的壮硕肌肉。
“谢谢，虽然你还是没能劝我入教，不过我得到了一些启发。再帮我个忙，替我把班长送回学校怎么样？我想自己去回家静一静。”
班长不放心我自己行动，但是我执意如此，最后她只好答应万一我明天还没有去学校就帮我请假。
我没有打车，自己跑步返回了红楼北街小区，我觉得这种程度的锻炼对我的心理和生理都有好处。
老爸和小芹在青姿高中，任阿姨去阴阳散手武馆教徒弟了，家里一个人都没有。
我偶然发现小芹的卧室门没有锁，便突发奇想，打开她的衣柜找出存放擎天柱大哥的抽屉，为擎天柱大哥擦了擦表面上的浮灰，然后把它放回原处，并且在它的脚边垫上了一张纸条。
“小芹，我把擎天柱大哥送给你了，可要好好保存哦！”
诶？我好像留下了相当不吉利的flag啊！这对我来说岂不是相当于“打完这场仗就回老家结婚吗”？
这flag个生效得有点快，我大概是因为跑步的时候出了身汗，感觉额头上稍微有点发烧，为了避免刚写完这张纸条就把自己克死，我赶紧找了床棉被把自己卷起来，希望睡一觉来治好感冒。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！