【1118】 10-7=3

“可是我的寝室里还有舒哲啊，”我说，“你有恐男症，涂药膏的时候到我的寝室来岂不是很不方便？”
“没关系的，”小芹回答，“舒哲的长相那么阴柔，两年前我就不怎么怕他，我现在几乎已经不把他当男人来看待了！”
小芹好厉害的直觉，我记得两年前小芹就能感觉出舒哲到底有没有穿女性内衣，现在舒哲连女性的胸部都长了出来，自然不会成为小芹恐男症的有效触发目标了。
“嘻嘻……叶麟同学，我现在双手都有点疼，就在餐厅里给我抹药膏吧？”
虽然在大庭广众之下展现这种比较亲密的行为，让我感觉有点不好意思，不过给小芹治伤要紧，我让她把衣袖高高挽起，露出白皙纤细的双臂，平铺在餐桌上方便我给她抹药膏。
泰国鞭伤油是一种接近化妆品的乳白色软膏，我均匀地给小芹涂在双臂上，小芹舒适地眯起了眼睛，头往后仰，如同受到主人爱抚的小猫。
“啊，叶麟同学的抚摸，好舒服……唔……再用力一些也不要紧……”
“别出怪声！”我纠正她道，“这是单纯的医疗行为，别弄得餐厅里的人都奇奇怪怪地看咱们。”
我话音刚落，就看见班长孤身一人走进了餐厅入口，在门口停住脚步的她，眼神迟疑地望向我和小芹的位置。
“叶麟同学真是的，”小芹故意提高了音量说道，“早说了不用买护手霜给我做礼物，也不用亲手给我涂的……”
这是鞭伤油不是护手霜啊！而且不是你刚才要求我给你涂的吗？你这纯粹是说给班长听的吧！
班长的视力虽好，但是在那个距离看不清小芹手臂上的伤痕（伤痕已经被乳白色的药膏覆盖了），所以就算她误会我在给小芹涂护手霜也很正常。
给义妹涂鞭伤油属于医疗行为，给义妹涂护手霜就完全属于亲昵行为了，更何况小芹还故意说成是我特意买了护手霜送给她。
诶？班长连早饭也没吃就转身出了餐厅啊！难道是生气了吗？难道因为小芹和我在大庭广众之下“秀恩爱”而生气了吗？
班长离开之后，小芹很满足地继续享受我的涂药膏服务。
无论如何医疗行为都不能半途而废，班长也不见得就是生我俩的气，也有可能是突然想到了什么事情而提前去教学楼了。
此后一直到下午最后一堂课结束，班长都没有再和我主动说话。
在教学班之间来回移动的时候，偶尔会和班长在走廊上迎面遇见，我们俩的个人储物柜也相距不远，但是班长却一句话都没有再和我说。
好奇怪啊，班长不太正常啊，以前我不记得班长是这么小气的。
午间休息的时候，小芹又跑到222寝室来，继续让我给她涂鞭伤油，刚好舒哲也在场，于是我一边给小芹涂油，一边叮嘱她以后走路要小心点，不要再摔伤了。
平时非常健忘的维尼，是在酒后告知小芹中海四大高手聚餐的消息的，由于之后荒原狼战队又发生了
很多事，所以维尼把这件事全然给忘掉了，就算小芹把自己的双手解释成摔伤也没有被怀疑。
我想通过舒哲之口让班长明白，我给小芹涂的不是护手霜，只是一种药膏，但是舒哲显然对此不太关心，他等着小芹走以后让我再给他涂药膏呢。
到了下午自习课的时候，中海四大高手被日记侠全歼的消息，传到了青姿高中。
尽管中海文武学校那边为了面子尽力隐瞒，毕竟是纸包不住火，这件事成了青姿高中以及江北学区的大新闻。
“听说那四个人被打败总共都没有花掉一分钟？看来中海十大高手的含金量也不是很高嘛！”
“打倒他们的日记侠到底是谁呢？日记侠两年前就在冬山市很活跃了，最近倒是销声匿迹了一段时间，他为什么会认识叶麟呢？还称叶麟为叶大侠？”
“不知道啊，听说日记侠是一个身材不高的男生，说不定是叶麟的同门师兄弟？”
“我看不像，据说日记侠打倒那四个‘高手’的时候，武功路数和叶麟完全不一样，一点也没有阴阳散手的痕迹。”
这并不奇怪，由于小芹认为阴阳散手是导致她平胸的罪魁祸首，所以能不用就不用，昨晚更是为了隐藏身份刻意隐藏身上阴阳散手的功力，只发挥了自己敏捷爆表的速度优势。
“诶？说起来昨晚我正好在那家饭店喝……不是，聚餐来的啊！”维尼后怕道，“我听说日记侠这个家伙特别喜欢多管闲事，要是我晚走一会，他会不会因为我违反校规而把我揍一顿啊！”
维尼完全忘记了昨天晚上打电话通知小芹的事情，在自习课上自言自语道。
按规定，自习课是在我们高二（3）班自己的教室上的，教室里的座位排序，维尼正好在我的前座，小芹在我的右边，她们两个正好是斜对面。
“不会的，不会的，”小芹向维尼保证说，“日记侠的行事标准是学雷锋做好事，他绝对不会打你的！”
小芹的前
座是刑星，而刑星的右边是班长，所以小芹和班长也是斜对面。
听到了维尼和小芹的对话，班长眼神流转，似有所悟，但是没有加入她们的讨论。
经过日记侠一挑四的事件后，中海十大高手只剩下前三名就要全军覆没，不过这前三名倒是非常自信，没有和四五六七名一样开什么“动物园会议”，以不变应万变地等着我或者日记侠找上门。
“虽然对外统称中海十大高手，但是我们前三名是跟其他人不同的，正确来说应该称我们为中海三巨头才对！”
“叶麟曾经和中海十大高手中排名第十的陈顾先打得难解难分，说明他也没什么了不起。日记侠行事卑鄙鬼祟，根本没有武者之风，我们不怕他！”
作出威风凛凛的宣言之后，这三个人摩拳擦掌，积极备战，务必要挫一挫我和日记侠的风头。
听说他们自称三巨头，我不禁心生轻薄之意：三巨头有什么了不起？当年我们二十八中也有三巨头啊！只不过是专门在电视上演坏人的歪瓜劣枣
三巨头罢了！
对方没有直接过来挑战，我也乐得休息几天。作为阴阳散手的代言人我可是输不起的，所以多准备些时日没有坏处。
“女仆芹做的还不错嘛，把密谋围殴哥哥的几个人给打趴下了……”
艾米带着“校长”袖标在学校里巡视的时候，和我碰到了一块。
“不过日记侠这个称号可真挫，我开创的冬山正义使者联盟下面，都有不少称号比她帅气一万倍的赏金猎人。”
自从玩我的智能手表时看到小芹的做好事日记之后，艾米就获悉了小芹的日记侠身份，只不过她没有对外宣扬，自己独享了这一秘密。
我再次嘱咐艾米不要把小芹的秘密身份曝光，艾米则问我舒哲的伤势恢复得怎样，她急着让舒哲去做裸替给她赚钱呢。
晚饭之后，我又在222寝室里给小芹抹了一次鞭伤油，仅仅是半天时间，小芹的伤势就有很大好转，让我非常欣慰。
“诶？这种东西怎么这么见效啊！”小芹反而很失望，“照这个恢复速度，我岂不是很快就没法来找叶麟同学给我涂护手霜了吗？”
“这不是护手霜是鞭伤油，”我纠正道，“而且伤愈速度快是好事，难道你还想留下伤疤吗？”
“那到也是……”小芹因为想不到两全齐美的办法而嘟起了嘴。
我突然想起bwk的免疫工作还没有完全做完，从家人的角度说，我的义母任阿姨就没有完成免疫。
“对了，小芹这两天如果你要回家的话，顺便对任阿姨进行一次bwk免疫处理吧？药瓶给你，不过别对任阿姨提太过分的要求哦！”
我把药量大概还剩下五次的那瓶bwk交给小芹，小芹小心地接了过去。
“放心吧！我只会要求妈妈给我买一个高精度的数位板的！为了加强效果，喷洒bwk之后我还会在地上打滚！这样妈妈就一定会给我买了吧？”
看你那点出息！身为女孩不要随便在地上打滚啊！
“药剂量大概还剩下五次，”我继续对小芹说，“你对任阿姨完成免疫之后就把药瓶还给我，不要对其他人乱用，之后我会检查剩余的药量知道吗？”
“知道了，”小芹信誓旦旦地保证说，“这种药物的药效这么弱，就算我向别人喷撒，不是也得不到什么好处吗？我又不能当着别人面打滚……”
小芹可能是迫不及待地想得到一个高精度的数位板，于是从222寝室离开之后，就坐地铁返家，向任阿姨做bwk免疫（顺便打滚）了。
我没有陪小芹一块回家，是因为晚上我还要替舒哲涂药膏，而且如果中海三巨头耐不住性子今天就过来向我挑战，我最好在青姿高中。
小芹离开没多久，舒哲就面有难色地回来了，我以为他是后背疼想提前让我抹药，结果他却对我说：
“叶麟哥，今天是附近夜市开业三周年的日子，会举行庆祝活动，去年是我和姐姐一块去的，今年她还想让我陪她去，可是我身体不舒服不太想去——叶麟哥你能替我陪姐姐去吗？”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！