【1265】 意外伤害

出现了！小霸王那凡事都要争强好胜的眼神！小芹跟我扳手腕的时候最初处于劣势，但是她不服输的精神让比赛出现了转机！
“啊啊啊啊啊啊！疼死我了！你不准作弊！”
是分筋错骨手吧？一定是分筋错骨手吧！小芹的指尖对我的手背造成了奇痛无比的压迫，瞬间使我的劲力不能集中，让小芹扳回了很大的角度。
“成功者找原因，失败者找借口。”对面的小芹摆出《哆啦A梦》中大胖的嘴脸，“我又没用两只手跟你掰腕子，哪里作弊了？”
实际上无论如何还是我的力量比较大，我并非不能复制小芹的方法，以其人之道还治其人之身，但毕竟小芹是女孩子，我决定让着她一点，就算她作弊也要光明正大地赢她。
“小芹，你不可以犯规！”凡事讲究公平公正的班长看不下去了，“叶麟的手背上都留下你的指甲印了！”
小芹撅着嘴转头朝班长看了一眼。
“怎么，你忘了自己是赌注吗？赌注不准随便说话！难道你更希望野驴获胜？你想成为野驴的东西吗？”
班长被小芹问得很尴尬，咬着嘴唇不再作声了。
熊瑶月皱着眉头道：“那个，小芹你这样做有违体育精神啊！如果你真当自己是男人，就应该堂堂正正地赢叶麟！”
“好哇！连你也要背叛我吗？”小芹发怒了，“野驴一直以来都是我的手下败将！我想用什么办法赢他是我的自由！”
对于小芹的狡辩，我做出一副并不在意的表情。
“没关系，我是男子汉大丈夫，不介意小芹做一些小动作，反正最后也是我赢。”
“好大的口气！”小芹在手臂上加了力道，但是她惊异地发现我用鼓胀的肌肉将自己的筋络保护起来，让她的分筋错骨手趋于无效。
“怎么可能？区区的野驴竟然能和我平分秋色……”
从小芹的额角上泌出了汗珠，她小霸王的里人格震惊于我的成长，并且拒绝承认我的成长。
事实上我只用了七分力就可以让小芹掰不倒我，只要全力以赴，瞬间就可以让小芹输掉。
不过小芹脸上的表情很值得我欣赏一番——这更像是属于小霸王的表情，这是我童年一直没有战胜过的那家伙的表情，如今充满了挫败感和不可置信。
为了证明我绰绰有余，我将小芹的胳膊向我的方向掰回来了15°，然后静静地将胜负保持在那里，以示我拥有压倒性的优势。
“混、混蛋！”此时此刻的小芹恨不得双手齐上，甚至用全身的力气来压倒我，但是她毕竟还有一些强者的自尊心，没有允许自己这么做。
“如何？现在肯承认自己是女孩子了吗？”我微笑着问道，“我劝你还是现在认输吧！如果你现在认输，算你我平手也可以。”
小芹却不领情，“谁跟你是平手？我和野驴不分胜负岂不是表明我也只是野驴的水平吗！和畜生不相上下这种评语叫起来多难听啊！老子才不要！”
“行了吧？”我苦笑道，“到了16岁以后，你的肌肉完全不是我的对手了，何况你中间还曾经宅在家里三年不出门？另外‘野驴’这个称呼是你擅自叫出来的，我从来没有
承认过，现在你和野驴同一水平或者输给野驴，也完全是你咎由自取……”
“唔——”
“唔呀呀呀呀——！！！”
小芹使出了**的劲试图挽回劣势，但是我的手臂纹丝不动。
“还不放弃？”我嘲讽道，“你再不放弃我可要用力了！”
小芹不理睬我，自言自语道：“该死……难道这头野驴趁我不注意修炼成精了吗？”
“自言自语的话就小点声啊！”我吐槽道，“谁修炼成精了？你难道不知道广电总局发出的国产影视剧新通告吗？里面规定解放后的动物不准修炼成精！我是解放后出生的！”
你妹，光顾着吐槽了，一不小心承认自己是动物了。
“有破绽！”小芹见我面上显出尴尬之色，立即抓紧时机用出了自己的全部力气，以为能够力挽狂澜。
结果——
“啊啊啊啊啊啊啊！怎么可能！”
“被扳倒了！完全被扳倒了！”
我一鼓作气让小芹尝到了失败的滋味，她的手臂重重地被我按在了椅垫上，想抬起来都不可能。
小芹额前的刘海颤抖起来，眼神中的信心正在崩溃。
“我、我连野驴也扳不过了……我的后宫要被抢走了！怎么可以这样！我明明是打遍大杂院无敌手啊！”
因为酒精的关系，小芹的精神很不稳定，有时候会误以为自己还停滞于大杂院的时代。
“就连小芹的蛮力也对付不了渣叶吗？”庄妮对着班长和熊瑶月悄声道，“你们两个可要小心，防狼喷雾剂最好随身携带，不然一旦渣叶发情你们就危险了。”
“你也别靠近我女儿！”林雨梦对庄妮发射出警告的视线，“谁知道你是不是一年365
天8760小时都在发情？我好好的女儿都被你带坏了！”
庄妮本来想对林雨梦也毒舌几句，但是考虑到这是班长的母亲，所以最后忍了下来，转而对宫彩彩说：“至于彩彩，你就算带着防狼喷雾剂也没用，到时候肯定吓得连动都不能动吧？”
宫彩彩扶了扶从鼻梁上滑下来的银框眼镜，声音很低地说：“叶、叶麟同学不会对我做坏事的……他以前救过我，我觉得叶麟同学是好人……”
“是叶麟赢了！”担任裁判的苏巧到现在才宣布道，“这样就应该不会有什么争执了吧？”
我松开小芹的手，从咖啡桌后面站了起来，打算拍一拍她的肩膀作为安慰。
没想到小芹受到打击正在灰心丧气，竟然把我的这一拍当做是攻击行为，“咣”的一声把身前的咖啡桌给踢飞了。
坚硬的桌子扑面而来，我来不及思考，为了不让自己的鼻梁骨碎裂，赶忙使用阴阳散手接住了桌面，并且尽力把力道卸尽。
然而小芹一不做二不休，居然腾身跃起，对着桌底就是一招断骨飞踢！
“啪嚓！”咖啡桌从中间断成两截，为了不让碎桌子伤人，我竭尽全力地把其中一片残骸按回地面，另一片残骸则因为惯性太大，不得已被我抛向了右侧无人的地方。
但是那个方向虽然没有人，却有一根支撑房梁的圆柱，带着两个桌腿的残骸好死不死地在圆柱上撞得稀烂，诞生了许多方向不规则的木质碎片。
“假冒伪劣产品啊！
”我心中悲愤不已道，“火球叔就是用这种质量的桌椅装修门店的吗？果然资金都用来给女仆侍应生开工资了对不对？”
“都把眼睛闭上！把脸挡住！”
我大声向众人吼道，同时挡在了距离我最近的小芹前面，用后背接住了大部分的碎片攻击。
小芹则保持着刚刚向我踢腿的收招动作，她疑惑地蹲在地上向上看着我，好像是不理解我为什么要保护她，又好像是从迷梦中醒来，不明白自己刚才所做的那些事有什么意义。
“当！”苏巧距离碎片爆射地点也很近，她机智地举起不锈钢托盘挡住脸部，防住了最危险的一枚碎片。
班长那边距离较远，本来不至于被严重波及到，然而还是有一枚小碎片刺到了宫彩彩的手臂上，导致她立即恐惧不已地尖叫起来。
“啊啊啊啊啊啊——！！救命，救命啊！！”
有长进，居然遇见了危险敢喊救命了，大概是由于班长、庄妮、熊瑶月等人都在她身边吧？
当时的情况是班长和熊瑶月分别坐在宫彩彩的左右两边，听见了宫彩彩的呼救，两人都下意识地想挡在宫彩彩前面，然后就不约而同地在同一秒采取了行动。
“嘭！”“啊！”
班长的右臂和熊瑶月的左肩撞在了一起，惨叫着飞了出去，斜向滑倒在地板上。
其实她们两个谁也没有被木头碎片砸中，去救护宫彩彩本身是不必要的行为，但是友情这东西在关键时刻哪里会考虑是否必要呢？
“莎莎你怎么了？”林雨梦慌忙起身去扶地板上的女儿，班长则费力地抬起上半身，脸上露出痛苦之色。
班长的身体素质绝对算是女生中很优秀的，但是和熊瑶月硬碰硬难免悲剧，熊瑶月刚才救人心切，不知使出了多大力气来移动，结果把班长给撞得不轻。
“没事吧？”熊瑶月很懊悔地走了过去，向地上的班长伸出了手。
班长却既没有让妈妈扶自己，也没有让熊瑶月扶自己，她平放在地板上的右臂一动都不敢动。
“被熊撞了能没事吗？”庄妮一边讽刺着熊瑶月，一边走近来查看班长的伤势。
“你、你们别走的太近，”班长咬着牙对大家说，“我的胳膊很疼，恐怕是骨折了……”
“骨折？”熊瑶月一愣，“居然会被我撞成骨折？班长你在逗我玩吧？”
“看上去很像骨折，”在杂技团历练过多年的苏巧说，“你们都别碰她，直接叫医生来处理吧。”
班长骨折的事情立即引起了大家一阵喧闹，宫彩彩哭着说都是自己的错，熊瑶月大咧咧地表示自己负全责，而且骨折没什么可怕的，如果是她自己的话贴个创可贴就能好。
“开什么玩笑！我女儿是骨折啊！骨折！怎么可能用创可贴治好？”林雨梦对熊瑶月怒目而视，班长赶忙劝妈妈不要发火，说这件事不怪任何人，纯粹属于意外。
混乱之中苏巧给郁博士拨打了电话，全程旁听的小芹则逐渐恢复了冷静，她蹲坐在地板上始终没有站起来，到了此时才抬起脸来对我说道：“我……是我害得班长骨折了吧？我又喝醉了对不对？”
尽管脑后的小发辫还没有解开，但表情已经彻底恢复了女孩子的姿态。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！