【1101】 一只小鸽子

虽然目前的情况可能会让某些心地不纯洁的人认为，我和班长接下来的发展可能会类似于“校园催眠奴隶.a`vi”，然而我的下限并没有那么低。
班长确实受到了bwk喷雾剂的影响，但是她恐怕远远没有达到对我言听计从的程度。
bwk只能让受害者接受不太过分的命令，充其量它就是一种助推剂，类似于化学反应当中的催化剂，如果受害者本人毫无那方面的意愿，那么就算你说出指令也不会得到执行的。
以动物救亡会的解救动物事件为例，尽管手里握有来源不明的bwk，救亡会会长仍然只对自己的几个会员使用了喷剂，而没有利用它去招募路人加入自己的行列。
原因很简单，路人对于解救动物园的动物毫无兴趣，就算是有了bwk这种助推剂，也不可能产生任何效果。
至于刚才我想过要命令舒哲给我舔`脚趾，当然也不是觉得舒哲本来就有给我舔`脚趾的愿望，而是舒哲在我的暴力胁迫下从来都是节操丧尽，无论怎样丧失尊严摇尾乞怜都不奇怪。
综上所述，bwk是否生效，很大程度上决定于受害者本人的想法，以及受害者和下命令人之间的关系如何。所以就算我丧尽天良地命令班长帮我做各种羞羞的事，班长也没道理会答应任何一条。
更何况造成当前这种局面纯属意外，从bwk的已知药性来说，我必须在5秒之内向失神的班长说出我的命令，不然的话催眠会自动失效，并且班长从此会对bwk永久免疫。
5秒钟的时间能想出什么好主意？虽然浪费掉这次机会也没什么了不起，但是我本着物尽其用的原则，还是在最后一秒说出了我临时想起来的命令：
“快、快叫我哥哥！”
班长的生日比我大一天，这一直是我的怨念，偏偏班长还喜欢以姐姐自居，我和她一块去买水果的时候她还在这方面占过我的便宜。
所以在平日里没法达成的愿望当中，让班长叫我一声“哥哥”这个愿望尤其强烈，所以我没有多想就脱口而出了。
班长接下来的表情变化很有意思。
先是眼神中荡起了剧烈的涟漪，表示我的命令传达到了她的脑部，然后自然垂在身侧的双手也握成了拳头，似乎象征着她的自主意识正在和这一命令进行着搏斗。
可惜的是班长为了预防传染戴着白色的口罩，使得我无法捕捉到她脸上的全部表情。
拳头握紧又松开，松开又握紧，班长如此往复几次以后，终于肩膀微微颤抖着，目光别向其他方向，用特别特别小的音量对我说道：“哥哥……”
对于我这个专业妹控来说，这一声“哥哥”本来可以让我亢奋到大气平流层，可惜美中不足是班长戴着口罩，又因为有对抗情绪，所以吐字不清，最后的发音反倒像是“咕咕”。
谁要听你学鸽子叫啊！早知道这样的话，我还不如让你学猫叫呢！至少会更萌一点！对了，让你戴上猫耳头饰然后再学猫叫，那
会是让我保持一个礼拜好心情的绝美画面啊！
可惜一切都已经晚了，bwk对同一个人只能生效一次，就算是我还有无数没有达成的愿望，也全都葬送在这声“咕咕”里面了。
算了，一定程度上来说这也算是好事，毕竟我没有鬼迷心窍对班长下更过分的命令，从此班长会对bwk药物免疫，就如同注射疫苗一样，避免了他再吃别人的亏。
班长叫了我一声吐字不清的“哥哥”之后，眼神一下子恢复了清明之色，她以手扶额诧异道：“我、我刚才怎么了？好像是做了什么事情，但是又想不起来……”
我一边把bwk喷雾瓶塞回裤兜里一边说：“可能是班长你的感冒还没有好吧？就算是你想要舒哲手机里的ppt文件，让他送到你的寝室去不就行了？何苦亲自跑一趟。”
班长摸了摸自己的额头以测试自己是否继续发烧，没有察觉异样的她感到很困惑。我用饮水机给她倒了杯水，她接过去以后坐在弟弟的床上了。
“奇怪，我出门之前明明感冒已经好多了的，怎么又……我不让小哲来女生寝室是因为女生寝室不容易进，他现在人不在吗？”
我心道：其实他现在已经去女生寝室向你告状去了，不过我很乐于看到他白跑一趟。
“舒哲去校园超市买零食去了，一会就回来。”我说谎道，“班长你在这里等他一会吧。”
我琢磨着要怎么跟班长说bwk的事情，可是突然想到自己刚刚利用bwk让班长叫过我哥哥，如果我现在向班长交底，班长可能会立即醒悟到刚才那几秒钟的失神跟我有关。
这个不是个好主意，既然班长想不起来她刚才做了什么，那么肯定要往坏的方面想，如果我实话实说我只让她叫了我一声哥哥，她会相信吗？
另外仔细想想，舒哲并不知道邮包寄过来的两瓶喷雾剂到底有什么功效，最多是看见了bwk三个英文字母而已，我只要对班长说这是某个艾米的崇拜者邮寄过来的自制香水，由于成分未明
不不知道会不会对人体有害，就可以解释我为什么没有把其中的一瓶送给舒哲了。
至于bwk的存在以及药效，我可以找一个更合适的时间来告诉班长，反正现在班长已经对bwk免疫了，应该不会再受到这种药物的伤害。
于是我就照着这份腹稿跟班长说了一遍，班长因为刚才短暂失神，误以为自己的感冒还没有好，有点精神不集中，轻易就接受了我的这种说法。
“小哲这孩子就喜欢贪小便宜，”班长抿了一口水之后叹道，“我会让小哲不要再给你添乱的，至于不明人士寄给艾米的自制香水，你最好还是拿到郁博士那里，让郁博士仔细检察一下化学成分。”
果然是病体初愈没有太多精神，思维也没有平时全面，不然的话，班长一定会质问我为什么让他弟弟代为拆邮包。
“喂！这和日本鬼子用老乡趟地雷有什么区别！？”
我几乎可以想像出班长怒目横眉质问我的模样。
哼，舒哲才不
是老乡呢，如果日本鬼子打来，舒哲一定第一时间去做汉奸！
坐在舒哲床上的班长皱了下眉，抬头问道：“怎么会有风吹过来？我刚才没有把寝室门关好吗？”
她走过去检查了一下，发现寝室门果然留有一条细缝，不由得自言自语：“果然生病了很麻烦，我还以为自己使了足够的力气了。”
然而正要把门重新关好的班长，却发现自己的弟弟站在门外。
“啊，小哲你回来啦？我正在等你，把刘老师的ppt传给我吧，明天中午的视察活动等着用。”
舒哲讪讪地走了进来，先是心虚地看了我一眼，然后从裤兜里掏出手机说：“姐姐你没收到我的网络邮件吗？为什么非要用蓝牙传文件不可？就算是为了省流量，你也可以先用寝室的电脑收邮件，然后再下载到自己的手机里啊。”
班长摇了摇头，“我的手机前天掉进了游泳池里，现在USB接口有点不灵敏，为了以防万一还是用蓝牙来传吧。”
舒哲一边跟姐姐开启了蓝牙传输，一边抱怨道：“姐姐你的手机早就过时了，为什么不换个新的？你舍不得花钱可以让叶麟哥给你买一个呀！小芹姐的手机就是叶麟哥给买的。”
“那怎么行，”班长的表情有点不自然，“小芹是叶麟的义妹，她们两个是一家人……”
舒哲打断了姐姐的话，“切，据我所知，叶麟哥给小芹姐买手机的时候，他们的父母还没结婚呢！”
我顿时有点尴尬，按道理来说班长的手机出故障跟我妹妹艾米脱不了干系，我这个做哥哥的赔给班长一部新手机也在情理之中。可惜最近我财政有点紧张，不是当初给小芹买手机的时候，手头有好几份片酬攒出来的钱。
班长不是贪图物质享受的人，很快就替我解除了这份尴尬。
“不要紧，郁博士没有把手机彻底修好是因为缺少配件，过两天他找到配件就可以把USB接口修好了，我这部手机还可以用，等到它完全开不了机以后再换新的吧。”
班长一来是觉得自己的感冒没有完全康复需要休息，二来也是害怕传染给我们，于是接收完了文件之后就离开了。我要送班长回到女生寝室门口，结果舒哲抢着要送姐姐回去，由于他这么有良心很不常见，所以我也没有坚持要做护花使者。
窗外的天色有些晚了，我本打算趁着寝室里只有我一个人，给郁博士打一个电话，告诉他有人给我寄了两瓶bwk喷剂，但是博士并没有开机。
郁博士现在既要当艾米的私人医生，又要替小茵研发机械身体，工作也是蛮拼的，我以为他今天是提前睡了，就没有再打扰他——反正明天也一样。
舒哲护送姐姐回女生寝室之后，去了趟校园超市买了些零食回来，还主动分给我好几块肉干，并且绝口不提之前的“见一面分一半”的事。
我觉得这肯定是班长在路上劝说舒哲才有的功效，于是稍微放松了警惕性，晚上睡觉的时候只是把bwk放在了自己的枕头下面，而没有锁起来。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！