【1126】 打赌

“咱们打赌谁能先捉到**魔人吧！”
从草丛中钻出来的红星侠对我和班长说道。
“为什么我要和你打这个赌？”我并不感兴趣的反问，“你的赌注是什么？”
“如果我们没能抢在你面前捉到**魔人，”红星侠沉吟了一下说道，“我们就义务帮你在社会上宣传阴阳散手，相反，如果是你输了……”
“等等！”我叫道，“听你这意思，你是要整个冬山正义联盟，也就是你红星侠、烈火侠、地铁文明侠、力所能及侠一块跟我一个人打这个赌吗？你不觉得这么打赌对我很不公平？”
“是啊，虽然说逮捕**魔人是好事，但是这样对叶麟太不公平了！”
旁边的龙猫……不是，是抱着龙猫的班长也附和道。
“我并没有说叶麟只能靠个人的力量，双方都可以求助于自己的团队。”红星侠解释道，“从这方面讲，叶麟可以向艾米的保镖团寻求援助，也可以向日记侠寻求援助，反而是团队优势更大的一方呢。”
“你这么肯定我能联系上日记侠？”
“这是明摆着的。”红星侠双手一摊，“日记侠为了你袭击了中海四大高手，并且明确地作出了跟你同一阵营的宣言……我们跟你打赌的条件是：如果你输了，就要让你妹妹艾米解散那个什么冬山正义使者联盟！”
我恍然大悟，自从艾米一时心血来潮建立冬山正义使者联盟网站，来对各路魔人进行通缉和悬赏之后，使红星侠等人的存在感大大降低，无怪乎他们巴不得这个联盟解散。
实际上我也不支持艾米继续搞那个正义使者联盟网站，最初那是艾米为了和小芹在“妹调计划”中争宠才做出来的，后来则是为了和红星侠他们对着干——这是实打实的赔钱买卖，早关门早利索。
心中做了一番计较之后，我痛快地答应道：“好极了！咱们两个击掌为誓，从现在开始谁先捉到**魔人就算谁赢！”
我盘算的是，正好可以利用红星侠他们当苦力去抓**魔人，我借这个机会故意输掉打赌，然后让艾米关闭那个只赔不赚的正义使者联盟网站。
红星侠见我答应的这么干脆，有点意外，他反而有些犹豫不决了。
“那个……打赌条件是我们提出来的，叶麟你就不担心我们会作弊吗？”
“怎么作弊？”我反问，“难道你们早已知道**魔人的真正身份了吗？”
“那倒没有，”红星侠的语调降了下去，“但是为了公平起见，也为了冬山市的和平安宁，咱们不应该只局限于捉住**魔人。既然车座魔人和盗摄魔人已经落网，那么就把剩下来的丧病魔人和虐猫魔人也放到赌局里！就这样好了，哪一方先抓住这三个魔人，就算是哪一方的胜利！”
我心想正合我意，冬山市的变态越少，对我等守法市民来说就越安全。而且这是一场我想故意输掉的打赌，我可以把虐猫魔人孙羽的信息悄悄透露给冬山正义联盟，这样一来艾米的冬山正义使者联盟（简称赔钱联盟）就可以早日解散了。
对于红星侠的新提案我也满口答应，这顺利的劲头不禁让红星侠怀疑自己是不是落入了我的圈套。
“舒
莎，你能做证人吧？”红星侠转而对班长说道，“你一直以来都是以诚实公平著称的，据说未来的志愿还是当警察，我们冬山正义联盟都是维护城市治安的义警，某方面来说可以算是你的半个同行……”
“别跟班长套近乎！”我插嘴道，“你调查我们的名字倒是调查的很清楚啊，你自己是什么身份我们还不知道呢！你至少应该把真名说出来吧！”
“那可不行，”红星侠不为所动，“所有超级英雄都必须恪守不暴露真实身份的铁则……”
“胡说！”我反驳道，“钢铁侠和神奇四侠不就是公开了自己的英雄身份吗？”
“那、那是特例……”红星侠结巴起来，班长则在旁边问道：“神奇四侠是谁？”
班长你就算是动漫盲，也应该追一追当下的流行电影啊！因为《复仇者联盟》的影响，所以听说过钢铁侠，却对知名度较低的神奇四侠没印象吗？
“总之……我是不能透露名字的。”红星侠郑重其事地对我说道，“我猜测日记侠是你的朋友，他不是也小心地隐藏着自己的真实身份吗？”
我和身边的龙猫……不是，是抱着龙猫的班长对视了一眼，两个人都知道其实日记侠就是小芹。
“你们能保证在抓捕过程当中不会产生过激行为吗？”班长提出了自己关心的问题，“我个人来说并不支持这种漫画超级英雄式的‘义警’，实际上你们只要获得线索并且通报警方就可以了。”
“我们很有分寸的，”红星侠保证，“倒是艾米的那个正义使者联盟里面，许多人为了赏金不择手段，甚至还有互相倾轧的行为……我们绝对会遵纪守法地把坏蛋们移交警方。”
班长这才点了点头，“好吧，我给你们做这场打赌的证人。只希望你们双方都能点到为止，该交给警
方处理的部分就全交给警方。”
“那么就一言为定，”红星侠满意地打算转身离开，他临走前挥了挥手，自以为很帅气地保证说，“在咱们分出胜负以前，中海十大高手应该不会再找你的麻烦了，你可以把全部精力都用在追捕魔人上面。”
我心道：谁要去追捕魔人啊！有那个时间我还要吃饭、睡觉、打豆豆呢！
班长的目光突然变得犀利起来，进入了“名侦探舒莎模式”并且质问道：“你这是冬山正义联盟这个组织的领袖，没道理可以影响到中海十大高手那边的决策——难道你的真实身份是中海文武学校的学生？”
“我……”红星侠顿时浑身肌肉僵硬，看来刚才最后一句话是他嘴笨说漏了，这家伙恐怕属于不太聪明的类型。
收到了班长的提示，我恍然大悟地追问道：“日记侠表面和我站在同一立场，这应该是被打倒的那中海四大高手才知道的事情，你是怎么知道的？”
其实流言可畏，短短几天时间，关于中海四大高手被日记侠打倒的事情，已经被编成了二十几个版本在中海文武学校和青姿高中两边流传，就算是外人，只要用心打听也能够得到详情。
只是红星侠因为自己一时失言乱了阵脚，手足无措之间没有发现我话中的破绽。
“中海十大高手中已经有七个人失败了吧？”班长也穷追不舍道，“
所谓‘中海十大高手不会再找叶麟的麻烦’，指的其实就是剩下的三人，也就是中海三巨头在近期不会挑战叶麟……你敢作出这样的保证，说明你和他们关系非浅，甚至你自己就是中海三巨头之一！”
方才红星侠一见面就叫出了班长的名字，让班长知道自己被对方秘密调查过，内心有点小不爽，所以此时才会对红星侠的真实身份这么较真。
班长的猜测给了我极大的灵感刺激，我大声道：“你作为红星侠被日记侠打倒过，现在作为中海三巨头之一，没有信心能防备得住日记侠的偷袭，所以要用这种方法和我们暂时休战对不对？”
班长在旁边简直和我唱起了双簧：“你不承认也没关系，我们去查一查中海三巨头的资料，马上就能知道哪一个人是你！”
我和班长“夫唱妇随”地对红星侠施以双重语言攻击，终于把红星侠给说跪了。
“你们……你们别把我的真实身份曝光啊！”红星侠双手合十，一副可怜相朝我们求情道，“我好不容易才隐藏身份隐藏了这么久，我不想被爸妈知道我在做这种事！否则的话他们会逼我上补习班的！”
见维护正义的大英雄突然变成被课业压得透不过气来的受害者，我和班长同时一愣，稍微有点于心不忍了。
“好吧，我们不会到处宣扬你的秘密身份。”我主动退了一步说，“不过你至少应该告诉我们，你在中海三巨头当中排名第**？”
“第三……”红星侠如同是犯错的小孩子一样回答道，他知道勉强隐瞒下去也没什么意思，以班长的侦查能力，只要查一查三巨头的资料立即就能知道自己是谁。
我纳闷道：“我听说你们三巨头都很厉害啊！你怎么对自己这么没信心呢？居然想出来用打赌来拖延时间的办法……”
“我、我不是没信心打败你！”红星侠嘴硬道，“我只是担心会被你的同伙日记侠给暗算！一年以前我找他谈判希望他加入冬山正义联盟，就被他突然动手打进了医院……我不想再进医院了！而且我和你打赌主要目的不是为了拖延时间，我是真心真意的想办好冬山正义联盟，希望你妹妹把她的那个赏金猎人联盟解散！相比于中海三巨头，我更在意红星侠这个身份！”
“那我们知道了，”见红星侠如此激动，班长汗颜道，“既然你作为中海三巨头之一能够让他们暂时不挑战叶麟，那么这段时间就专门用于逮捕三个破坏冬山市安宁和谐的变态魔人。只要你不作出严重违规行为，我们就不会把你的真实身份披露出来。同意这个条件吗？”
“就……就这么说定了。”把柄捏在我们手里，红星侠只能点头同意。
和红星侠分开后，我坐在公共汽车上查了一下中海第三高手的名字，结果发现他叫“万东”，真是一个普通得有点朴素的名字，让人看了以后也印象不深。
此外，我为了帮助红星侠的冬山正义联盟在打赌中获胜，一边寻思着要怎么把虐猫魔人孙羽的资料送过去，一边又把最新获得的**魔人情报告知小茵，让她人肉搜索一下**魔人最可能的身份是谁。
结果小茵给出了一个非常明确的答案。
“尼玛，果然是他！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！