【1290】 黑圣婴

一件深黑色绒衣和一条白色西装裤搭配在艾淑乔身上，让她显得精干而有进取心，熨烫过的卷发和脸颊两侧的珍珠耳环相得益彰，她每次摇头，珍珠耳环都会跟着晃动，散发出某种魔性的气息。
“叶麟，电脑蠕虫病毒在2010年曾经令伊朗的核浓缩计划瘫痪，美国人和以色列人做的不错，不过俄罗斯人在这方面更有创意。在08年格鲁吉亚战争开始的前三天，俄罗斯利用自己的黑客入侵了供给格鲁吉亚的石油管道，操纵管道内的压力达到异常高度，制造了改写了网络战历史的‘巴库-第比利斯-杰伊汉石油管道爆炸案’。”
她抿了一口红茶，同时还在用一台笔记本电脑处理公司事务，完全把跟我的谈话当做消遣。
“黑客们用一个键盘就能做到的事，黑圣婴当然也能做到，我拥有了这个划时代的尖端武器，在使用他的时候应该尽量低调，以免树大招风。而用他来做谋杀一个小丫头的事，实在是杀鸡用牛刀，无论怎么想都不合理。”
我没有听艾淑乔的话去咖啡机里面打热饮，而是喝着自己从外面带来的一瓶矿泉水。
“你这家伙从头到尾都不合理！谁知道你会不会突发奇想打算要舒莎的命？”我拍着桌子叫道，“不是你和黑圣婴干的，又是谁干的？”
“冷静，我多打了一个小数点。”艾淑乔一边操作着笔记本电脑一边对我说，“杀掉舒莎对我来说没有显而易见的好处，你不觉得你们手里那个残缺的因果计算程序——小茵更有可能是幕后黑手吗？”
“说小茵想要独霸我，这是老生常谈了。”我没有上当，“她光是防御黑圣婴的攻击就捉襟见肘，没有精力做那些放蟒蛇、鳄鱼出来的蠢事。”
艾淑乔暂时停下了敲键盘的动作，精修过指甲的十根手指托住了自己的下巴，用一种极具侵略性的目光看着我。
“你刚才也说了，那些所谓的‘谋杀’完全是愚不可及的蠢事，你觉得以我和黑圣婴的智能，想杀一个人需要这么拖沓、繁琐吗？实话告诉你，最近我忙于年末的公司盘点，根本没空对黑圣婴下达什么杀人指令。”
“把黑圣婴叫出来，我要跟他当面对质。”
好不容易克服生理上的厌恶来到帝王大厦见艾淑乔，我可不想白来一趟。
“当面对质？”艾淑乔发出嘲讽的轻笑，“你还真是把黑圣婴当成真人来对待了啊！说起来，最近你和小茵的人机恋有没有进一步发展？你觉得咱们的公司未来主推这种机器人女友的话，有没有可能赚大钱？”
如果小茵这种人形电脑被量产化，还真是娶不到媳妇的广大宅男的福音啊！到时候估计艾淑乔会被当做“宅男们的救世主”、“宅男之神”来崇拜，就好像乔布斯被果粉们捧上神坛一样（两人的名字里倒是都有个“乔”字）。
“总之你把黑圣婴叫出来！让他在会议室的这面显示屏里面现身！他不回答我的问题，今天我不会走的！”
“其
实你不走也没关系，帝王大厦里有的是房间，你住在这里说不定我还会帮你安排****。”
艾淑乔极其缺乏家长立场地说道。
****你妹啊！如果我今晚不回去，小芹一定会开着直升飞机杀过来，到时候她要是看见了我在客房里享受“****”，非得出人命不可！
见我怒容满面，恨不得上去砸了她的笔记本电脑，艾淑乔终于做了些许让步。
“好吧，我让黑圣婴出来见你，不过你要做好心理准备，他长得有一点……抽象。”
随着艾淑乔在笔记本电脑上键入了一段代码，会议室墙壁上的显示屏接通了电源，但是屏幕并没有像小茵出现时那样豁然明亮起来。
“嘶嘶”的噪音和一团躁动的黑影同时出现，屏幕上黑圣婴的形象诡异而变化无常，如同火星岩石人像一般的模糊五官，如烟如雾、似鬼似魔的轮廓，实在是让人感觉亚历山大，都快产生精神污染了。
这哪里是“黑圣婴”啊！哪有半点神圣的影子啊！说是圣婴死了以后被苍蝇覆盖全身我还信！
“嘶嘶……为什么唤我出来，主人？你要毁灭哪个目标？”
浑浊而低沉的偏中性嗓音，口吻则完全像是来自地狱的恶魔，他的那句“主人”肯定是对艾淑乔说的。
“方信就喜欢装神弄鬼，”艾淑乔笑道，身体放松地靠向椅背，“黑圣婴这个人格中二气息十足，幸好他的因果计算能力没有受到影响。”
黑圣婴的第一次因果计算就拿我和班长试了刀，当时我们处处被算定，以至于最后按下按钮向郑唯尊注射了夺命毒品黑天使。有了这次测试，艾淑乔对黑圣婴显然是信心十足。
在进入帝王大厦之前我就开启了智能手表的录音功能，这样我可以把这次谈话的细节带回去慢慢分析。
“你为什么要谋杀舒莎？”我单刀直入，“是艾淑乔给你下的命令吗？”
艾淑乔在旁边耸耸肩表示我的问题很愚蠢。
黑圣婴那不停变化的恐怖面容
慢慢地转向我的座位，虽然没戴3D眼镜，但是总觉得他呼之欲出，随时有可能冲出屏幕将我吞噬。
“嘶嘶……主人没有给我下过这样的命令，如果我想谋杀一个人，也不可能连续失败两次。”
“两次？”我抓到了他话中的漏洞，“也就是说你承认蟒蛇和鳄鱼事件是谋杀了？”
“哼，那是为了让你这种低智能生物便于理解，如果是由我亲自策划的谋杀，不可能留下任何幸存者。”
“那你怎么解释两次动物出逃都跟电脑故障有关？”
黑圣婴的身躯再次扭动，让我想起语文课上要求背诵的故事“大漠孤烟直”。
“世界上本来就存在无数的巧合，我和小茵在网络上互相试探也占用了不少带宽，如果有脆弱的电脑系统被我们波及到而崩溃，也不是什么不可理解的事情。”
诶？也就是说绝顶高手过招的时候，旁观者没有一定功力最好不要围观吗？要不然你一个虚闪我一个元气弹，彼此还没伤到呢
，无知群众先死一半。
“总之你否认跟谋杀有关？”我突然稍微有些理解审犯人的马警官的心情了，有时候明知对方不是好东西，对方却咬死了不承认罪责。
“我当然跟谋杀无关。”黑圣婴在屏幕上的烟雾脸孔陡然变大，仿佛在强调他的无辜一般。
然而我注意到从他出现开始就没停过的“嘶嘶沙沙”的噪音，突然变得更为嘈杂，好似是收音机信号不好，遭到了什么外界的干扰。
难道是小茵仍然在和黑圣婴在网络上交手吗？如果黑圣婴分神去对付小茵，会不会让他在这里的注意力不集中？我有没有可能诈出某些情报出来？
于是我出其不意地向黑圣婴问道：“我的孩子是男是女？ta现在在什么地方？”
艾淑乔并没有出言警告黑圣婴不得回答，不过她在椅子上换了一个更舒服的坐姿，并且好奇地看着我们。
“你不是我的主人，我没有必要对你有问必答……嘶嘶……只要你赢了文体对抗赛，主人自然就会给你想要的答案。”
艾淑乔做了一个“就是这样”的肢体动作，我皱着眉头没有理会她。
“那么在文体对抗赛之前，你能保证舒莎等人不会再受到威胁吗？”
“嘶嘶……沙沙……我为什么要做这种保证？他们是无关紧要的小角色，简直一无是处，无足轻重，无关大局，是和‘谋杀’他们的愚蠢冷血动物一样的无名小卒……”
这句话对于黑圣婴来说稍微有点啰嗦，好像他的语言系统出了一点故障，以至于罗列了这么多跟“无”有关的成语。
黑圣婴的状态不正常吗？我掩饰住自己兴奋的心情，抱着一丝希望继续问道：
“如果你有自己声称的那么强，应该可以在和小茵斗法的同时尽量保护我们不受波及吧？距离圣诞节的文体对抗赛还有3天，在3天里你都没法保证我们的安全吗？”
“嘶……沙……我不做任何保证，你们应该自己保证自己的安全。艾米的保镖够多了，青姿高中的任鸿德校长也没少向抚恤牺牲干警的金盾基金会捐款，就算你们向警方求助，说不定也会得到增援的。”
黑圣婴的这句话听上去没有太多违和感，但是他的下一句话就很令人费解了。
“向别人祈求安全是没用的，人作死就会死，如果你胆敢光明正大地去摸舒莎的胸部，用不着什么动物杀手，她直接就会用猎枪把你打死吧？”
如果这句话是从庄妮的嘴里说出来，那么完全没有问题，可是从“以理性和逻辑”著称的黑圣婴嘴里说出来，就很值得玩味。
旁听的艾淑乔也发现了一些奇怪的苗头，她头部微微后仰，用眼底的余光看着屏幕上噪音越来越大的黑圣婴，并且果决地按下了笔记本电脑的一个按键，终止了我和黑圣婴的对话。
我不能忘记的是，黑圣婴最后留在屏幕上的残影是一个诡异的笑容，这笑容有点像《蝙蝠侠》里边的小丑，但是嘴角边缘的某些部分却给我熟悉的感觉，好像曾经在哪里见过。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！