【1255】 突然袭击

“那个，林阿姨，您不是在上海工作吗？怎么会突然回到冬山市的？好像连舒莎和舒哲都没通知？”
我把舒莎的妈妈林雨梦带到工地外面的明亮处，向她问道。
“有些问题我想知道，”林雨梦语调不太自然地回答我，“为此我必须搞一点突然袭击。”
林雨梦胸前的扣子虽然被小流氓扯坏了两个，不过她很巧妙地改变了自己围巾的佩戴方式，优雅地遮蔽了衣物破损。
这时，我眼角的余光突然看到从工地里蹿出了一条黑影，本以为是那三个流氓的同伙，仔细一看却是一个穿着类似超级英雄的紧身衣、面具上画着一颗红星的家伙。
诶？居然原来是红星侠！他不知道什么时候也藏在我们附近准备救人，后来见我首先出手才没有干预。
红星侠向相反方向逃走的时候朝我挥了挥手，我也朝他点了点头，林雨梦看见红星侠的时候打了个哆嗦，大概是把他当成了某种变态。
“从上海回来之后，感觉冬山市的治安好乱。”
林雨梦不太习惯被我护送，但是此刻也没有道理赶走我这个救命恩人--话说她连句“谢谢”都没跟我说，虽然就算没有我也有红星侠救她，但是她对我的态度实在是不够友好啊！
“林阿姨，您怎么会走到工地里边去的？”
我双手插在裤兜里，一边走在林雨梦的斜后方，一边百无聊赖地问她。
林雨梦撩了撩披散在肩头上的长发。
“我走到工地门口的时候，那三个少年跳出来要抢我的包，我本想拖延他们一下，然后从包里拿出电棍来教他们做人，没想到他们比我在上海遇见的成年人歹徒都要凶残，遭到电击居然还不跑……”
我笑道：“看来上海的流氓战斗力太弱，根本比不上冬山市这种北方城市啊！”
“没错，”林雨梦很嫌弃地看了我一眼，“冬山市实在是太野蛮了！”
我被班长她妈鄙视的目光弄得很不高兴。
搞什么嘛，就是眼前的这个野蛮人救了你好不好？而且冬山市是我出生以来就生活的城市，我自己可以一天到晚不重样地说它的坏话，其他城市的人可不行！你才在上海呆了多久就忘本了？
于是我哼了一声道：“是啊，冬山市这种三线城市盛产各种野蛮人，文明程度低得令人发指，到处都是随地吐痰和过马路不走人行横道的，甚至有些家伙被人救了一命，可连句‘谢谢’也不会说！”
林雨梦不可能听不懂我的指桑骂槐，她表情微怒想要发作，但是转念一想没有我的帮助今天的结果可能会很糟糕，于是她强压下自己的自尊心，向我微微低了低头，用很不情愿的语气说道：
“叶麟，谢谢你了。是我判断失误，冬山流氓的战斗力比上海流氓的战斗力高，这段时间我不会忘记这一点的。”
“这段时间……”我咀嚼着林雨梦话中的意思，“林阿姨，您这是要在冬山市呆一段时间吗？”
林雨梦点了点头，“我用掉了前年到现在积攒下来的假期，会在冬山市逗留一个月，为的是解决我儿子和女儿的问题。”
“还是要把他们叫到上海生活吗？”我挠了挠自己的后脑勺，
“林阿姨您这又是何苦？舒哲先不提，舒莎以后是要考警察大学的，上海没有符合她要求的大学，最后她还是要去外地……”
“这回的主要问题不在莎莎身上！”林雨梦颇为激动地打断了我的话，“我返回冬山市是为了小哲！我绝不允许我的儿子走上奇怪的道路！”
我一愣，“所谓奇怪的道路是指……”
“别揣着明白装糊涂！你是我儿子的室友吧！”
林雨梦掏出自己的手机给我看一封配图邮件，里面的照片赫然是舒哲穿着日本巫女服、酥`胸半露的cosplay照，邮件正文则是，
“为了避免小哲越陷越深，只能把他从叶麟身边带走。”
发信人是一串陌生号码，估计和我接到的那些短信一样而是来自黑圣婴。
我一时猜不透黑圣婴走的是哪步棋，于是赶忙掩饰道：“这张照片是谁啊？看着有点眼熟……”
“还能是谁？”林雨梦目光转冷，“我生的儿子我不认识吗？就算戴了假发涂了唇彩，他独有的那种表情也骗不了我！好哇，之前的几次会面我就觉得稍微有些不对劲，没想到他居然真的去玩扮伪娘的这套把戏！”
既然真相已经瞒不住了，我在脑子里飞速计算应该怎样大事化小。
“那个，这在年轻人当中也算是比较平常的游戏了。林阿姨您不用这么生气，不如我给舒哲打个电话，让他当面来向您道歉……”
我刚想走远些打电话通知舒哲，就被林雨梦从后面叫住了。
“别想串供！你和我儿子每天晚上都住在一间寝室，如果你不是刻意包庇的话，他姐姐不可能一直都被蒙在鼓里！你以为我为什么讨厌你？还不是因为你不光惦记着我女儿，就连我儿子都不放过！？”
“
林阿姨您这是受了匿名人士的蛊惑啊！”我连忙为自己辩解道，“现在ps技术这么发达，谁能保证这张照片是真的？”
林雨梦脸色一红，咬牙道：“这只是其中的一张照片，有些照片不堪入目，我不能给你看！”
好嘛！舒哲虚荣心作怪，背着我不知拍了多少cosplay照片上传到网上，终于被你妈妈发现了吧！
“无论怎么说舒哲都是男人，男人裸露度高一点也不算吃亏吧？”
因为心里有愧，我这个救命恩人在林雨梦面前直不起腰来了。
林雨梦在寒夜里长长地舒了一口气，目光直直地盯着我的面孔。
“哼，我之所以不通知任何人的就赶回来，就是想知道小哲他还到底是不是完整的男人！这个匿名举报者告诉我小哲的上半身已经变成女人了，而且有好多张照片都证明了这一点！难道他在长期服用雌性激素吗？难道他这么做是打算有朝一日去变性不成？”
糟糕，黑圣婴把我卖得好彻底啊！林雨梦现在已经了解事实到了这种程度，恐怕纸包不住火，舒哲要彻底露馅了。
“话说林阿姨您这么晚来江北学区，到底是……”
林雨梦昂头挺胸，高跟鞋在移动中发出嗒嗒的响声。
“还用问吗？我是要去青姿高中搞突然袭击，看看每晚跟你一间寝室的小哲在做什么！”
“别呀！”我心中大惊，前些日子还好，最近舒哲一直在跟我
赌气，基本上每天过了晚九点就开始玩无上装play，如果他妈妈突然闯进寝室的话……
“今天太晚了，林阿姨，您找好过夜的地方了吗？没找好的话我可以在校长楼里给您找一个房间，您知道校长楼是我妹妹的地盘，那里有许多空房……”
“用不着你跟我套近乎，我会自己订旅馆！”林雨梦干净利落地拒绝道，“我知道你妹妹、你妈妈都是有钱人，但是我家不打算跟你家攀高枝！我早就知道很多有钱人很变态，没想到眼前就有一个，居然打别人儿子的主意……”
我知道以林雨梦的固执，现在的我百口莫辩，而且黑圣婴到底和她说了多少我也不能确定，现在再用谎话来敷衍绝非上策。
“好吧，路很黑，我护送您到学校寝室里去。舒哲变成这样我也不想看到的，现在我正试图一点一点地纠正舒哲……真的！我绝对没有打舒哲的坏主意！”
林雨梦明显带着对我不信任的表情和我一起走进了青姿高中内部，她对青姿高中绿树繁茂的夜景丝毫不感兴趣，压着我径直走到了男生宿舍底下。
普通女生进男生宿舍很容易，何况是男生的家长？还没等我想出任何切实可行的好办法，我和林雨梦已经并排站在了222寝室的门外。
虽然我有钥匙，但还是伸手敲了敲门，希望能给舒哲一些警告，至少让他把衣服穿好。
哪想到敲了十几下门里面也没有人应声，只传出来一些迷迷糊糊的**。
“开门！”林雨梦小声命令我，“我要知道自己的儿子平时是什么样子的！”
没办法，我一边祈祷舒哲不是在里边看****，一边用钥匙打开了房门。
林雨梦推门而进，我紧随其后，却发现寝室里充斥着一股酒味，舒哲盖着被子趴在自己的床铺上，地板上有三、四个空啤酒罐滚来滚去。
“混蛋，都是混蛋……”
舒哲双手抓着自己的枕头，以十分幽怨的语气说着梦话。
他裸露在外面的双臂肤白胜雪，林雨梦见了以后不由得眉头高蹙，她脱下外衣以后挂在衣架上，然后俯身去查看舒哲的被窝。
糟糕！舒哲这情况十有八`九是没穿上衣，一旦林雨梦摸到他那不和谐的胸部，估计立即会勃然大怒--到底有没有什么办法能解决现在的危机啊？
总之，把舒哲先一步叫醒比较好吧？我抢到林雨梦前边，伸出双手使劲摇了摇舒哲的肩膀，同时在他耳边大声喊道：
“起床了！你妈妈来看你了！至少给我穿上睡衣！！”
我的喊声够大，舒哲睁开了自己迷离的眼睛，但是瞳孔中没有一丝灵气，显然是醉得不轻。
“叶麟哥？”舒哲费力地双手支床，使被子从他光洁的裸背上滑了下来，他并没有看见位置稍远的自己的母亲，也没有看懂我费尽心机递给他的无数眼色。
在林雨梦的角度，倒是看见了如贵妃出浴一般香艳的场景，只不过这场景并非是来自于自己的女儿，而是来自于自己的儿子。
还没等到林雨梦发作，舒哲迷迷糊糊地抓住了我的手腕，醉醺醺地张口道：
“叶麟哥，我哪里比不上姐姐了？你明明说过不在乎我是伪娘的！你为什么要骗我？”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！