【1140】 同床共枕

“班长你不想练习口语了吗？班长，我们今天就去园丁小屋进行快乐的英语时间吧！”
舒哲还没有洗完澡，小芹就跑到222寝室来找班长了。当然，穿的是青姿高中的校服，日记侠的那套连帽衫早就脱下来藏好了。
尽管小芹日记侠的身份对班长来说已经不再是秘密，但是小芹似乎不打算跟班长在这方面开诚布公，仍然要揣着明白装糊涂。
提出今晚要和班长一起在园丁小屋过夜，更是打算借机探听出班长的个人小秘密，不然的话小芹觉得对自己很不“公平”。
无论是出于想提高自己的英文口语水平，还是为了感谢小芹今天晚上在街心公园拔刀相助，班长都没有理由拒绝小芹的邀请。
“那好吧，被褥什么的，昨天我为了以防万一已经晾晒过，你只要带一些个人洗漱用品就可以去了。”
“嘿嘿╰╮”小芹人畜无害地笑着，“在园丁小屋只有咱们两个独处的时候，就要进入严格的英语时间，所有的日常对话只能用英语，班长你没意见吧？”
“没意见，当然没意见！就是这样我才能有所提高呢！”
看来班长对自己的英文词汇量还是很有信心的，换成是我，恐怕立刻就要变成哑巴，打手势来过活。
本以为小芹所谓的打探秘密，顶多是旁敲侧击，类似于七大姑八大姨的打探隐私方式，没想到小芹居然很上档次，直接大大方方地用英文向班长提出隐私问题，还美其名曰“练习口语”。
第二天来上课的时候，无论是小芹还是班长都有点精神不振，在我的追问下，小芹是这样向我交代的：
昨晚两名少女在园丁小屋里安顿下来以后，小芹便招呼班长坐在自己对面，用英语向班长提出问题。
“Whats　your　name?”
（你叫什么名字？）
“My　name　is　Shu　Sha.”
（我的名字叫舒莎。）
这是最简单的英语会话，连我都能应付，充其量就算是热身，接下来小芹逐渐提高了难度，班长偶尔会停顿一下，但是总体上也渐入佳境，这立竿见影的效果让班长很欣喜。
然后小芹稍微降低了词汇的难度，但是却提高了问答的速度。
虽然这并不是班长原计划的日常化英语训练法，但是有难得的练习机会也没必要中断，于是便继续跟着小芹一问一答。
“——你有什么见不得人的秘密吗？”
当两人的语速达到顶峰的时候，小芹突然用英语问出了这个问题。
“No！”班长诧异地眨了眨眼睛之后回道，“I　dont　ha`ve　skeleton　in　my　closet！”
“什么？你把骷髅藏在了自己的衣柜里！？”小芹立即跳起来去检查园丁小屋卧室里的衣柜，结果里面只有班长用来紧急替换的几件衣服，什么可疑的东西也没有。
班长坐在床上尴尬道：“那个，‘没有在自己的衣柜里藏着骷髅’不是‘我没有不可告人的秘密’的俚语用法吗？小芹你不会不知道吧？我记得你和外国人交谈的
时候似乎用过更生僻的俚语吧？”
“嗯，不错。”小芹借机检查了班长的衣柜之后，重新在班长对面坐好，“我刚才只是开个玩笑而已，接下来咱们继续进行英语会话吧！一定要尽可能地快，不给自己留思考的时间，这样才可能让外语的流利度和母语相媲美！”
“好，好的！”小芹深具鼓动性的说法感染了班长，班长双拳紧握放在膝头，振奋精神做好了准备。
“太阳是什么形状的？”
“是圆形的。”
“夕阳是什么颜色的？”
“是红色。”
“不是绿色吗？”
“不是绿色，我从没见过绿色的太阳。”
（哼，那是班长你没有当过职业鉴黄师啊！职业鉴黄师唐马儒眼里的太阳就是绿色的，他根本就没有见过红色的太阳！）
小芹不断用简单的、无关急要的问题来干扰班长的注意力，等到班长已经将回答问题当成条件反射之后，她立即问出一个敏感的涉及隐私的问题：
“班长，你的胸部这么大是不是有祖传秘方？”
“这个、这个真没有……”
“好色的叶麟同学上课的时候瞄准你的胸部看，你一定非常得意吧！”
“怎么会！……叶麟真的那么做了吗？”
（谁上课的时候瞄着班长的胸部看啊！小芹你不要以锻炼口语为名。故意刷低我在班长那里的声望值啊！）
“别分神继续英文会话！外国人也会问出许多令你尴尬的问题的！一定要预先有所准备！你的双筒猎枪藏在哪里了？还能正常发射吗？”
“暂时寄存在我叔叔那了，我们两个都很注意枪械保养，应该是可以正常发射的……”
“你会用那把枪打死我吗？”
“当然不
会！小芹你怎么会问出这种问题？”
“就算是跟我抢叶麟同学也不会把我打死吗？”
“我、我没说要跟你抢……而且无论如何我都不会因为那种事情动用暴力的……”
班长虽然信誓旦旦的保证，小芹却在床上盘起了腿，双手放在膝盖上，满脸是不肯相信的表情。
“你希望自己的第一个孩子姓什么？”
仍然是一个充满陷阱的问题。
“我、我不知道。”班长面色绯红道，“我没考虑那么多……”
“河马是两牺动物吗？”
“不是！”
“‘知识就是力量’这句名言是谁说的？”
“是法国的培根说的！”
“诶？还真有人叫培根啊！难道‘培根火腿蛋’里面的培根就是为了纪念这个家伙吗？”
“应该不是吧。”在小芹连珠炮般的无逻辑问题轰炸之下，班长有些疲惫了。
“今天的最后一个问题：班长你喜欢叶麟吗？”
班长这次没有逆来顺受地回答，而是反问道：“小芹你呢？你喜欢叶麟吗？”
由于两名少女用了母语以外的语言来交谈，反而让平时有些不好出口的话变得容易出口了。
“我当然喜欢叶麟同学！”小芹抬头挺胸，十分骄傲地用汉语回答，“叶麟同学是这个世界上对我最重要的人！没有叶麟同学我就会死！班长你没有叶麟同学就会死吗？”
见小芹
开始说汉语，班长也不再用英语回答问题了。
“我、我并没有到那个地步，小芹你这是……”
“哼，明知道我没有叶麟同学就会死，还要把叶麟同学从我这里抢走吗！”
小芹恐怕已经忘了自己最初的目的，情绪越来越激动。
面对小芹质问的语气和带刺的目光，班长无言以对，好半天才回答说：“我知道你们两个是青梅竹马，如果你们能够在一起也是一件很浪漫的事情……我自己还有家人和事业，是不会夺走你仅有的东西的……”
小芹本来是做好了跟班长大吵一架的准备，但是见班长这么容易就示弱，反而弄得自己没脾气了。
“诶？班长你这话说的，好像我没有家人也没有事业了似的——我明明也很关心爸爸和妈妈，也很用心地在要把自己的漫画水平提高到宗师级呢！”
“咳，嗓子有些干，我去倒点水来。”班长希望能转移话题，“小芹你要喝吗？”
“好吧，我也要一点。”
班长拿着两只玻璃杯走过来的时候，小芹拒绝了班长递给自己的那一杯，反倒坚持要和班长凑到嘴边上的那杯交换。
“可这是我常用的杯子，”有强迫症的班长为难道，“我递给你的那只杯子是客人用的，我已经很好的将它消毒过了……”
“不行！”小芹拍着床铺嚷道，“万一你给我下毒了呢？万一你嘴上说不跟我抢叶麟同学，其实在杯子里给我下了砒霜+鹤顶红+断肠散，我喝了以后七窍流血死掉，那多可怜啊！”
“我怎么会有那些毒药呢？”班长哭笑不得，只好忍受着强迫症的折磨把杯子交换给了小芹。
小芹把杯子拿在手里却不喝水，等着班长把另一杯喝空了一半，才咕咚咚地喝自己手里那杯。
“不论如何，今天多谢你帮助我和小哲了。”
班长把杯子收好之后向小芹道谢说。
“跟我有什么关系啊！”小芹装傻道，“不是日记侠那个家伙救了你吗？他看上去对你很有意思的样子，干脆你们两个双宿双飞吧！省得我和叶麟同学结婚的时候，你一个人孤孤单单怪可怜的……”
听小芹这么说，班长扑哧一声笑了。
“难道小芹你觉得我应该和日记侠结婚吗？日记侠这么做难道不怕犯重婚罪？”
小芹脸一红把目光别开了，“总之，你只要不跟我抢叶麟同学，我也不会太亏待你的。好歹要让你身边有一个不次于日记侠的男人……”
“天色已经不早了，要不然现在就睡觉吧？”在小芹的一系列尖锐问题之下，班长显得有些疲劳。
于是昨晚小芹和班长在10:20就睡下了，比我和舒哲睡得还早。
“诶？既然你们睡得那么早，为什么今天还会精神不振呢？难道小芹你睡不惯园丁小屋的床，翻来覆去地让班长也没睡好？”
“还说呢！”小芹立即把嘴撅了起来，“班长口头上说不跟我抢叶麟同学，把自己扮成一个好人，身体却很不老实，昨天半夜里我睡着以后，她竟然用夺命剪刀脚袭击我！我都被她夹得呼吸困难了！果然是坏心眼的女二号！我根本就不应该相信她的保证！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！