【126】 竞争对手

当曹公公听说我要对他的PS照片下全面封杀令的时候，就跟林平之听见岳不群要他交出祖传的辟邪剑谱一样。
“师傅，班长的照片我可以不做了，那其他女生的……”
我在脖子下面做了一个“格杀勿论”的动作。
“为什么啊师傅？为什么要剥夺我唯一的乐趣啊！”
曹公公不顾旁人的目光，在操场上当众跪下来，抱住我的大腿。
我不为所动，表情不容商量。
曹公公一脸委屈：
“师傅，您非这么做不可的话，师命不可违，徒儿我也认了，但是……您至少也该把女儿嫁给我吧？”
尼玛谁有女儿啊！你还真当自己是林平之啊！我哪有岳灵珊嫁给你啊！
“师傅，您不答应我，徒儿我就不起来！快答应会把女儿嫁给我啊！”
我气哼哼地道：“我长得这么凶，就算生了女儿，十有八`九也是恐龙，你就不怕当了龙骑士吗？”
曹公公趴在地上向我扬起脸来，油乎乎的肥肉中间，两只贼眼睛放出的目光竟然十分坚定。
“不会的！上次叶叔叔来我家参加秘密会议的时候，曾经给我看过您小时候的照片——您的基因没有问题啊！只要母亲也是美女，生出来的女儿一定闭月羞花的！岳父大人，请受我一拜啊！”
老爸真是的，干嘛去参加HHH同好会的时候，也随身带着我小时候的照片啊？另外你们集体看**的时候，曹公公竟然也在场……拉着未成年人一起进行淫秽活动，被警察抓住是要重判的啊！
我不理曹公公的请求，用力移动大腿，向前迈出一步。
曹公公竟然像只狗一样，就这么抱着大腿不松开，被我在操场的水泥地上拖了20厘米。
远处有好事者悄悄议论道：
“外面谣传叶麟喜欢搞基，难道是真的？”
“也不尽然吧，听说他上礼拜还站在走廊里，盯着过往的女生使劲看呢！我猜他是***，男女通吃！”
“嘘，你们小声点！万一让他听见了，小心他过来爆你们的菊花！”
卧槽这是谁传出来的谣言啊！对了，一定是鸭舌帽那伙人！你们这帮混混的老大金盆洗手以后到处偷内衣，还有脸指责我搞基啊！搞基至少不犯法啊！
再让曹公公趴在我脚上不是个事，会催生更多流言的。
于是我假意应承道：“好吧，要是我真生了女儿，她长到18岁还没有男朋友，你也没结婚的话，我就介绍她给你认识。”
“真的！？”曹公公激动地声音都颤抖起来了。
他那副又惊又喜、涕泪交流的蠢样，实在引人发笑。
“嗯，我不骗你，你可以把手松开了。”
话虽然这么说，但是这种可能性微乎其微啊！我这么斯巴达，根本没想结婚，结婚了也是生儿子啊！万一生了女儿，我也会在她18岁以前替她找个看得顺眼的人，鬼才会把自己的女儿嫁给曹敬绅这个大丧失呢！
曹公公抹抹眼泪，从地上站起来了，拍了拍衣服上的土。
“这么说，打算蒙住李二愣的照片，也不做了是吗？”
我
点点头，过了一周李二愣找来的话，我干脆和他兵戎相见好了，省的夜长梦多。
至于散落在外面的那些照片，我让曹公公告诉自己的客户：如果肯把照片还来，那么我原价回收，如果不还，那就放在家里藏好了，谁要是不小心让照片曝光，我就把他本人揍成照片！
当天下午就有14张照片被还了回来，其中有一半是舒莎的。
我在学校的锅炉房后面，把这些照片都烧了。
不过本着纯艺术的观点，我每张都品评了一下，PS得还不错，差不多能通过蓝翔技校的入学考试了。
我把身上带的钱都给了曹公公，让他用这些钱退给还照片的人，如果不够的话，明天再管我要。
曹公公坚决不收：“我怎么能要岳父大人的钱呢！本来我PS照片就是兴趣所在，他们肯花钱买是对我技术的肯定，现在顶多是把收过的钱再退回去嘛！”
我把钱强塞给他，告诉他钱不是问题，尽量把以前卖出去的照片全弄回来，才是最重要的。
其实我的零花钱也没有多少，实在不行，只能动用艾米的信用卡了，不过以后我会把缺口还上的。
不，想来想去还是不想欠艾米的人情，如果让我选择的话，我宁愿欠小芹的。
于是下一堂课我对小芹说：“你借给我3900块钱好不好？”
小芹一开始脸上出现高兴的表情，后来又有点为难。
“这个……叶麟同学，我没有那么多钱，不过我可以试着问妈妈要的！我撒娇的话妈妈说不定会给我的！不过……为什么不是4000块，而是3900块呢？”
废话！这是因为你帮艾米抄圣经，本应发给你的工资！因为其中100块已经用来给你买内衣了，所以还剩390
0块啊！
“不，小芹，你千万别跟任阿姨说，只要你点个头，这笔钱就算借给我了。”
“诶？叶麟同学的话好奇怪……”
“总之你点个头就好，以后我会还给你的，具体细节就别问了！”
小芹被我这番话弄得雨里雾里的，最后只好点了点头。
我稍微安心下来，这样子收购照片一事，资金就有了着落了。
虽然使用暴力更加方便，但是一来我手臂受伤了，二来对此不满的客户可能会私自留底，再进行复印，虽然恩威并施不见得能完全消除隐患，但至少是效果最好的一种。
大课间休息的时候，小芹说我的胳膊该换药了，她从书包里取出了纱布和药膏，把凳子搬到我旁边，很熟练地给我拆了夹板。
外面天色有点阴暗，所以出去自由活动的并不多，大多数同学都是懒洋洋地坐在教室里闲聊。
看见小芹当众给我做医疗处置，他们都挺吃惊的。
“喂喂，叶麟干嘛不让大夫做这种事，偏得让小芹同学干啊？”
“那还用问？耀武扬威呗！平时欺负人家，等到自己受伤了还让人家照顾，真是过分！”
“这么说不好吧？听说小芹是叶麟的青梅竹马，对方生病了，照顾一下不是很正常吗？”
“诶？说起生病，班级同学生病了，不是应该生活委员帮忙拿药的
吗？”
“咱们班的生活委员是谁来着？啊，不是学委兼任的吗？宫彩彩！这事不是该你管吗？”
好事者一边拍着宫彩彩的后背，一边调笑道。
宫彩彩本来全神贯注地在写作业，突然听说要让自己给我这个恶魔换药，吓得花容失色，眼看就要哭出来。
“我……我不会治骨折啊！弄疼了他，我就没命了！我、我不要当生活委员了呜呜呜~~~~”
正好班长路过她旁边，问了几句，终于把她安抚下来了。
班长从前排直走过来，旁观小芹给我换药的过程。
小芹专心致志，似乎排除了一切杂念，她的手时快时慢，恰到好处，完全没有弄疼我，我舒适的都快睡着了。
她的世界中似乎只剩下了我的左臂，而我也能静下心来，在很近的距离内观察小芹的脸。
温婉的目光低垂着，脸颊红润，如同阳光下的苹果，嘴角含笑，仿佛能为我工作本身就是一种奖赏。
不知道内情的人，会认为护士是小芹的天职，她从一生下来就在做照顾病人的工作一样。
班长对于小芹如此熟练也感到很吃惊。
“本来我还想帮你们一下，现在看起来，我还是别添乱了。”
原来班长你是答应宫彩彩替她来照顾我，宫彩彩才不哭的吗？你这个班长简直是大保姆啊！怪不得同学们连谁是生活委员都记不起来了呢！
这个星期平安无事地过去了。
周末小芹提出要到我家去照顾我，我没同意。
“为什么不同意啊！叶麟同学一只手很不方便的！洗澡的时候难道不希望有人能帮忙搓背吗？”
“喂，你这个青梅竹马有点自知之明好不好？我家里还有老爸呢！”
“那……那洗头呢？洗头也很不方便吧！叶叔叔很不擅长给人洗头吧！让我帮你去洗吧！”
小芹说的没错，从小时候开始，我就经常见到老爸顶着一个鸡窝头，这两天帮我洗头倒是比较认真。
“不行！我怎么跟老爸介绍你啊！哪有让女同学跑到家里来给自己洗头的啊！”
小芹一根手指贴在嘴边想了一会。
“叶麟同学害羞的话，就别说我是你的女同学，说我是雇来的洗头妹就好了！”
去你的洗头妹啊！你是真不知道还是假不知道啊？这个称呼已经被非法经营的按摩屋和洗头房给毁了啊！我跟老爸这么说，他会以为我去叫鸡了啊！
对学生来说，周末的时间总是那么短暂。
感觉什么也没干，就又到周一了。
手臂虽然有所好转，但仍然不能使力。
如果李二愣找来的话，只能背水一战了。
意外的是，曹公公午间休息的时候过来找我，一脸严肃的样子都快不像他了。
“师傅，我遇见一个挺奇怪的事，必须事先声明一下。”
“诶？有多奇怪？你被外星人绑架掉包了？”
“比那还奇怪……师傅，我收手以后，又有别人在卖班长的照片了！”
我心中顿时一惊。
难道舒哲已经给姐姐下了药，做出违反人伦的事情了吗？
稍微震惊了一下，我问曹公公他的消息是哪来的。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！