【171】 警与匪

我明知故问：“怎么个不能回头了？”
“你……你差点杀了人你知道吗？”
“哼，那种渣滓，再多杀几个又有何妨？”
我隔着酒杯把目光望过去，让班长知道我并非是开玩笑。
在橙黄色的液体后面，她认真严肃的脸被扭曲成哈哈镜一类的可笑形状，我不由得“哈、哈”地怪笑了两声。
猝不及防地，班长突然噌地一声从桌子后面站起来，挥手就抽了我一个耳光！
我呆若木鸡，完全忘了该如何反应，只看见班长清冷的容颜上写满了恨铁不成钢的表情。
小店里为数不多的顾客都转过头来看我们，小声议论着，班长有点害臊地重新坐了回去。
“现在清醒点了吗？”她仍旧用老师或者长辈的口气跟我说话。
我捂着自己挨打的左脸，相对于肉体的疼痛，精神上的受辱感更加强烈，险些就一个按耐不住，将手里的一杯啤酒全数泼过去。
但是仔细一想，班长今晚也受惊不小，她表面上的镇静可能是强撑出来的，之所以歇斯底里地打我一巴掌，说不定只是为了宣泄自己心头上的恐惧，我大人有大量，姑且就饶她一回……
“你知道我为什么要打你吗？”她又问。
“你害怕呗！”我浑不在意地说，“差点就被人给轮了，换做我是你，也要发发颠，抽抽风，发泄一下什么的……”
班长柳眉倒竖，“不准在我面前说这种低俗的字眼！”
我哈哈一笑，往嘴里扔了一颗花生豆，“低俗？我这已经自我和谐过一次了！在我们的圈子里……”
班长再一次打断了我的话，“这就是问题所在！你总是自觉不自觉地把自己当成地痞流氓，用他们的逻辑来思考行事，不以为耻，反以为荣——你这样下去很危险的！”
危险？不危险哪来的战斗力？像今天这种情况，不是危险的我来救你，难道你还盼着甜甜起司猫替你打退坏人吗？
“班长，你别太幼稚了。”我语重心长地教育她说，“社会可不像咱们的班级那么简单，你那套小孩子的正义在社会上是行不通的！”
“我知道……我知道的，”班长的眼神黯淡下来，“我知道咱们今天所看到的，不过是社**暗面的冰山一角而已，但是……”
“但是正因为社会上存在各种各样的邪恶，才需要警察不是吗？”
诶？话题怎么转到你未来的职业规划上面去了？你这是想当刑警大队长，带着手下一班得力干
将，把冬山市的恶匪流氓都都扫进历史的垃圾堆吗？
“喂喂喂，班长，你别觉得警察那么好当，尤其是刑警，那可是有生命危险的！”
一开始是班长劝我别当混混，现在突然变成我劝班长别当警察了，这转进有点莫名其妙吧？
班长脸上显出被仿冒的表情，“怎么？你觉得女人当不了警察？”
那倒不是，只是你成绩那么好，组织能力又强，完全可以考个好高中好大学，毕业以后当个事业有成的女白领，何乐而不为？何苦去干警察那种危险的工作啊？
“普通的警察我没兴趣，要当的话，必须得是能处理大案要案的刑警！”班长两眼放光地补充道。
“为什么？你就不怕遇上比今天更棘手的歹徒？”
班长的唇角升起了轻蔑的一笑，“刑警是可以配枪的！到时候我就可以合法拥有枪械了！别说是那两个人，就算是你想对我不利，也只能双腿中枪，跪在地上向我求饶了！”
不用等到那一天，现在你已经非法持有猎枪了，如果你想的话，完全可以把讨厌的人一枪爆头吧？
而且你的想象力也太丰富了吧？怎么未来的我就是那个德行吗？看见街边站着一个长发女警，我就张大嘴流着口水扑过去，然后被你两个点射，就膝盖碎成渣渣，痛哭流涕地求你枪下留情吗？
别想得太美了啊！就算你视力碉堡弹无虚发，可老虎也有打盹的时候啊！我只要悄悄地接近你，从后面偷袭……
“你正在想象怎么偷袭未来的我，是不是？”班长抿了一口从服务员那里要来的清水，语调中不带感情地说道。
“……”
“你已经完全把自己当成犯罪分子来对待了，就算你的初始愿望是好的，但是推崇暴力、动用私刑，迟早有一天会让你成为真正的罪犯的！”
“……”
“到时候如果你落到我手里，可别说我事先没有提醒过你！”
说最后这句话的时候，班长鹰隼一样的黑眸散发出惊人的气势，我仿佛从里面看到了未来那个活跃在公安战线上，手下成群，威风凛凛的女警长。
但是我心服口不服，“你说得好听，今天咱们这么危险，你差点被……被那啥了，咋没有英勇的公安干警来救你呢？”
“那只能说明目前的公安系统还不完美，并不能因此否定整个警察机构的存在！如果要我说的话，追根究底，是立志投身于公安事业的
年轻人太少了！”
那是自然，现在大多数年轻人都是独生子女
，在父母眼里像块宝似的，就算是送去当警察，也是当交警、民警。刑警这么危险，有几个当爹当娘的舍得儿女去干啊？像你这种正义感过剩的人，100个里面也挑不出来一个！
“我正义感过剩？”班长不服气地反问道，“你有这个资格说我吗？就拿今天来说吧，你自己还不是见到有人作恶就立即冲上去阻止？只不过你的手段偏激了一点而已……”
简直是废话！我能眼睁睁看着艾米的狗被偷走吗？我能眼睁睁地看着你被那些渣滓给侮辱吗？
说到这里班长犹豫了一下，但是终于鼓足勇气，直视着我的双眼问道：
“既然你同样富于正义感，不愿意对邪恶的行径袖手旁观，为什么不和我一起报考警校呢？”
我差点把刚喝进去的一口啤酒给喷出来。
谁要和你一起上警校啊！你在班里管我还不算，还计划在警校里也欺压我，等到毕业上岗以后，还想继续当我的女上司吗？
别开玩笑了！谁会在你手底下做事啊！你还想在盯梢的时候，对我呼来喝去的，让我这个低级警员去买红豆面包吧！与其这样，我宁愿去走私贩毒，穿着黑西装抽着雪茄，当一个来去自由的***老大啊！
不过，貌似警校里可以碰到很多警犬，出任务的时候也可以名正言顺地带着上街，还蛮有意思的……等等，难道能得到和警犬接触的机会，也是班长要报考警校的原因之一吗？
不行！无论怎么想还是弊大于利！我不想让班长永远骑在我头上管着我！我不想失去人身自由！
班长居然还念念有词：
“在初二（3）班的学生里面，只有你处于最危险的人生十字路口，只有你最容易一步失足误入歧途，所以我必须多花些精力来管你！”
我对她这一身正气感到非常不满，“喂喂喂，你别太得意了！你充其量就是偶然跟我分到了一个班上，偶然给我当了一年半的班长，你算是我的什么人啊？听你这口气，倒像是恨不得管我一辈子似的……”
班长登时哑口无言了，好一会才支支吾吾地说：“我……只是不忍心看到身边的人一步步堕落下去，所以不得不伸出手拉他一把……你别误会了，我只是把你当弟弟而已。”
胡说！我不信你打过舒哲的耳光！而且谁要你这种罗里啰嗦的姐姐啊！我要是有这种姐姐，绝对会想方设法地把她嫁到一百万公里以外的地方啊！
说起来非常惭愧，那天我只喝了一瓶啤酒，居然就那么醉了。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！