【101】 冲锋队员

拎着一只女生的鞋逛菜市场，对我来说感觉挺奇怪的。
在菜市场的角落里我找到了正在看移动电视的鞋匠大叔，见我来了，他用目光一扫，露出“我的寂寞谁也不懂”的忧伤表情。
我注意到他用移动电视看的是一场球赛，是中国男足对阵某个从没听过的太平洋岛国。
看了看比分，我知道鞋匠为什么要忧伤了。
鞋匠接过鞋子看了一眼，随口道：“很容易修，但是你得明天再来拿，今天我没心情。”
突然鞋匠浑身一震，激动地大骂道：“我×你们姥姥！又是门柱！你们就不能不照着门柱踢吗！”
我怀着深深的同情离开了这位中国队球迷，希望男足的再一次惨败不会影响他修好班长的鞋。
接下来该去超市买零食了。
曹公公曾经跟我说：女生们喜欢零食，大概就像男生们喜欢抽烟和喝酒一样。
他还以此为依据，想和我分享他从网上学来的“巴普洛夫把妹法”。
学过生物的人都知道苏联的巴普洛夫，著名的“条件反射”就是他发现的。在巴普洛夫的实验里，只要他一摇铃，狗就认为到了开饭时间，即使没准备饭也会流口水。
所以曹公公认为可以利用女生们爱吃零食的特点，实践伟大的巴普洛夫学说。
具体施行步骤是：每天都送零食给你喜欢的女生吃，直到她养成条件反射，一见到你就想起零食，这样她就会把对零食的爱转移到你身上，最后分不清是喜欢零食还是喜欢你，你就大功告成了。
我觉得这个主意愚不可及，最关键的地方，是怎么让她接受你的零食吧？如果她讨厌你的话，连你的零食也不会接受的。
现在我倒是受命去买零食，一想到班长和小芹吃着我买回来的零食，有点像巴普洛夫的动物实验，我就充满了优越感。
买多点吧，尽量挑一些看上去美味的。
可能是因为吃了两个女生做的晚饭，所以我也想弄点吃的给她们吧？
从原始社会开始，互赠食物就是人类的基本礼节，可能已经烙印在基因里了。
才不是想实践什么“巴普洛夫把妹法”呢！
说起来，我还有“花心大萝卜”计划没有实施。
本来今天是个好机会，可以当着小芹的面假意追求一下班长，让小芹对我死心的。
但是好歹我是来探病的，而且继续刺激小芹的话，她说不定会对班长干出什么事情来。
所以留到下周一再说吧，这两天就先暂缓执行。
我一边胡思乱想一边走在红楼北街的两排丁香树中间。
有些*
*已经开出了紫色的花瓣，散发出让人心安的香味。
这个时间，在街上散步、遛狗的大叔大娘有不少。他们看见我，都是一副防贼的表情，只有他们的狗会往我腿上蹭。
远处走过来一个年轻人，在大叔大娘中间非常显眼。
他低着头似乎在想什么烦心的事情，不时咬牙皱眉，面目扭曲，好像有一个隐形人在他后面不断爆他的菊花似的。
不过平心而论，他长得不算难看，至少比我像好人，要是有一个打扮入时的女孩搂着他的胳膊，周围的人也会评论说这两人是天生一对。
大周末的一个人在街上走，表情这么抽搐，难道是被女朋友给甩了吗？
哇哈哈哈哈我真高兴啊！这就是谈恋爱的报应啊！看你的样子，说不定跟我同年，最多大我一岁吧？我叫你早恋，我叫你泡妞！这回玩完了吧！生不如死万念俱灰了吧！
我正在幸灾乐祸，却发现从丁香树的树影中走出来的这个人，穿了一件军绿色的冲锋衣。
而且，体格很好，身高也跟我不相上下。
这家伙，很符合人们对内衣大盗的描述啊！不会那么巧被我遇见吧？
他一直低头想事情，没有注意到我，和我擦肩而过的时候，我故意撞了他一下肩膀。
他愠怒地抬起头，我们两个脚步都停下了。
我突然发现这张脸好面熟。
剑眉入鬓，高挺的鼻梁，坚定的嘴唇，怎么看都是绝不会背叛革命的英雄好男儿。
但是他一看清我的脸，脸色立马变得煞白。
惊慌失措的，冷汗直流，好像是见到了鬼。
他这张害怕的脸提醒了我，我想起来他是谁了！
这不是鸭舌帽君的老大，江桥下被我痛扁的痞子五人组的头领，小头目君吗！
难道只是巧合吗？我痛扁你之后没几天，内衣大盗就开始活动了，而且你体格身材跟我差不多，还穿着一件冲锋衣……
原来你就是内衣大盗吗？
鸭舌帽不是说，你感觉当小混混压力很大，所以金盆洗手退出江湖了吗？
就这么退出江湖啊！就这么排解压力啊！你比那些去超市里捏方便面的白领还丢脸啊！
你偷内衣也就罢了，你这背影还敢长
得跟我这么像！先整个容，锯掉几节脊椎骨再出来作案啊！你直接出来偷内衣，害我一直被同学们冤枉啊！
看我今天不打得你妈妈都不认识你！！
我刚挥起拳头，小头目君（既然他已经退出江湖，可能以后叫他内衣大盗或者冲锋队员比较合适）转身就跑，这速度估计能破百米世界纪录。
撞上来的猎物怎么能让他飞了？
我拔腿便追，一边追还一边在后面喊：
“站住！你小子给我站住！”
冲锋队员哪里肯听，继续跑得像疯了一样。
街道上的大爷大妈都忙不迭地给我俩让出了路，站在旁边一脸揪心地看着。
我大略听见几句他们的谈话。
“老徐家的孩子被人追了啊！恐怕要打起来了吧！”
怎么冲锋队员姓徐吗？他家住在附近？那样的话，万一哪天他不不长眼地去偷小芹的内衣，岂不会连自己怎么死的都不知道？
“追他的人是谁啊？少馆主功夫不是挺厉害的吗？怎么还能被别人追呢？”
少馆主？这又是哪来的浑名？难道是内衣馆的馆主吗？
“唉，可能是黑`道上的大哥吧，看他一脸凶恶的样子！我说啊，一定是少馆主刚浪子回头，那些黑`道不许他脱离，所以找上门来了……”
你们才是黑`道大哥呢！你们全家都是黑`道大哥！你们嘴里的少馆主才是小混混们的头目，盗窃少女内衣的无耻之徒啊！
冲锋队员徐少馆主可能的确住在附近，比我熟悉地形。他见甩不脱我，闪身进了窄巷，好一顿左拐右拐，终于消失不见了。
我很生气，抬起头来，漫无目的地看着视线前方的楼群。
远处有一家肯德基快餐店，在肯德基的楼上，挂着一面醒目的霓虹灯招牌，写着“金胜跆拳道馆”几个字。
我立即想到，那个“徐少馆主”难道逃进了这家跆拳道馆？难道他是馆主大人的儿子？
可是既然写着“金胜跆拳道馆”，馆主应该姓金吧？凡是跟韩国、朝鲜扯上关系的人，不都是应该姓金吗？
算了，反正我还身负买零食的任务，今天也算是得到了不少线索，就先放你一条生路吧。
其实偷内衣造成的伤害，跟把舒哲扔进江里之类的事情比，应该算是比较小的吧？
冲锋队员这种行为，是否勉强算得上是“改邪归正”呢？至少没原来那么邪了？
不，应该是走到一条完全不同的路上了吧？是从“痞子”转职成“变态”了啊！
听鸭舌帽说起来，冲锋队员似乎是因为被我胖揍，才感觉压力很大退出江湖的。
那样岂不是相当于，我亲手制造出一个偷女孩子内衣的变态来吗？
“我虽不杀伯仁，伯仁却因我而死。”
这样一来，学校里那些女生之所以丢内衣，实在是跟我有间接的关系。
她们鄙视我也不是完全没有理由的了。
我暗暗记住了跆拳道馆的地址，以后一定要把这件事搞清楚，彻底了解我和冲锋队员之间的恩怨。
现在先去买零食吧。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！