【1344】 分别与重逢

“这怎么可能！”我大惊道，“人怎么能像鱼雷一样被发射出去？”
“可以的，”庄妮鄙夷地说，“枉你还自称了解舰船武器，这种逃生方法曾经有过二战实例，但是因为水压的关系，最后只有三分之一的人活了下来——事到临头你怕死了吗？”
庄妮这么一说，我也想起来似乎有一篇课外阅读名字叫《坐上鱼雷逃生》，不过仿佛发生时间不是二战，但现在也顾不了那么多了。
其实这篇文章名不副实，人类的肉屁股想坐在鱼雷上，那是国产喜剧电影里才会发生的事情。事实上逃生方法是将人通过鱼雷管发***，那事只和“管”有关，和“雷”没关，人类的身体就充当了雷。
“抓紧时间！”庄妮催促道，“你不敢去的话我就自己去！”
我看了自己身上鼓鼓囊囊的救生服，想要说一句“你到底还是舍不得这***吗？”，但是因为这个场合太过严肃，最终没有说出来。
通过鱼雷管被射上水面，三分之一的生存率只是平均值，跟个人的体质强度有很大关系。像我这么强壮的斯巴达，生存率应该能超过50%，而庄妮这么瘦弱，生存率可能不及我的一半。
更不要提她身中爱情魔药，一旦没有我在身边，很可能就会改变主意，选择对艾淑乔有利的对策，比如误导前来救援的人员，或者干脆闭口不言。
想到这里我哼了一声，摆出一副舍我其谁的男子汉气概。
“三分之一就三分之一，少爷我筋肉无双，区区水压能奈我何？”
我边说边弯下身体，打算钻进最近的一个鱼雷管，庄妮却突然轻唤起我的名字。
“叶麟……”
我有些疑惑地抬起头，却被庄妮冰凉的十指捉住脸庞，她的双唇同时也和我吻在了一起。
短暂的嘴唇相接之后，庄妮和我分开，眼神里暗含着悲伤说道：“别误会，我只是想多保持一会理智罢了。”
只有我身上的信息素能让庄妮尽可能地保有自己的人格，在我离开之后，她很快就要重新落入艾淑乔的掌握。
更糟糕的是，她现在取下我的智能护腕，正在利用智能护腕的电脑机能来入侵鱼雷发射管的控制系统，一旦我被射出潜艇，她背叛的事实马上就会暴露，艾淑乔和黑圣婴不知道会怎样处置她。
想到此处我也感到一阵伤感，于是对庄妮说：“要不然咱们两个一块从鱼雷发射管里逃出去？在过程中我紧紧抱着你，也许生存率会得到提高……”
“根本不会有半点提高。”庄妮恢复了冰冷的表情，“而且必须有人留在鱼雷管外面入侵发射系统——你这个蠢货能办到吗？”
看到庄妮已经把智能护腕里面牵出来的导线**了控制台面板，开始了黑客行为，我不由沉声嘱咐道：“你留在这里一定要见机行事，能拖延时间就拖延时间，不要被他们杀了。”
我说这就开始往鱼雷管里面爬。
“用不着你操心，”庄妮冷冷地回了一句，没有停下手里的工作，“我的编程技能对
艾淑乔和黑圣婴都有用，他们未必会杀我，但是如果你不赶快排光肺内空气的话，你会在发射过程中就内脏爆炸，立即死在我前头。”
“排光肺部的所有空气，再憋气半分钟！”明显已经黑进了发射系统的庄妮回过脸来，像是战场上的长官那样命令我。
躺在黑洞洞如同棺材的鱼雷管里面，我极力呼出肺内的所有空气，并且不再吸气，把自己的脸憋得通红。
“我会把射程控制在50米左右，让你安全到达海面。如果你到达海面以后还没有死，就把救生衣里面的两个信号浮标扔出来，染色剂染黄海面再加上求救信号发出，核潜艇多半不会为了抓回你而暴露踪迹，我也会暂时封掉鱼雷发射系统，让他们不至于立刻发射鱼雷将你灭口。”
做完这段冗长但必要的说明之后，庄妮微微扬起嘴角算是对我的告别，她同时还盯着智能护腕上发出微光的触摸屏。
“按下这个按钮之后，我就有三分之二的几率会杀死你，哼，还挺畅快的。”
言语未毕，手已按下，我因为正在憋气，已经不能再说任何话来回应她了。
“哧嚓嚓嚓——”巨大的轰鸣声瞬间到来，几乎把我的耳朵震聋，我紧闭双眼，下意识地感到我的耳膜正在流血。
强横无比的吸力让我的身体向上猛飞，我被一股强大的气流包裹着，切开海水，以雷霆之速向海面飞去。
我以为50米深海的水压会伤害我的肌肉和骨骼，但是依靠着气流的保护，几乎只是一瞬间我就被抛到了海面之上，别说是深海的压强，就连深海的冰冷温度都没有感受到。然而实话说，那一瞬间回忆起来相当可怕，在过程中我仿佛听见了深海里有什么诡异生物在用奇特的频率大声喊着：
“派大星我们去抓水母吧~~~~！！”
“噗哈！”我将头部钻出海面，尽情地重新开始呼吸空气，我的鼻孔和耳孔都在流血，加速度使我的血液几乎都
聚集在了双脚，到达了逼近血管爆裂的程度。
但是我不在乎，因为空气的味道实在是太甘美了！我成功地逃出了黑圣婴控制的核潜艇，我成功地成为了生存着的三分之一。
也许是因为这片海域接近赤道，海面上的温度比我想像中要温和许多，我先是用双手划了两下水，保证自己在漂浮的过程中维持竖直姿势，然后才依次掏出了那***形浮标，丢在了我的身体附近。
染色剂非常有效，附近的海水立即就被染成了橙黄色，据说这种染色剂兼具驱鲨作用，如此一来，我应该就不会被寻着血迹而来的鲨鱼吃掉了。
染色面急剧扩大，美**方不但被艾淑乔屠了关塔那摩监狱，又有一艘携带核弹头的核潜艇不知所踪，一定正在丧心病狂地通过各种手段寻找，估计海面上的异动已经被卫星拍了下来。
至于无线电求救信号有没有成功发射出去，我这个外行人就不得而知了，不过既然海面上漂浮的“球”有两个，不至于全都损坏了吧？
封闭的潜艇让人不知昼夜，到达海面上之后，我发现
外面的时间大概接近正午，而且是个天高水蓝的大晴天。
海面上风浪不大，有了救生衣的帮助，我保持不沉下去没有问题，只不过因为我不会游泳，还是难免喝了几口咸涩的海水。
“呸呸呸！”我一边吐出海水，一边不由得担心起留在潜艇里的庄妮的命运。
潜艇果然没有停下来抓我，而是为了躲避美国的卫星拍摄而继续向前航行，但是庄妮一定已经暴露，估计此时已经遭到了逮捕。
我不敢想像艾淑乔和黑圣婴会怎样对待她，茫然四顾之下，我看到在目力所及的东方竟然有一块小岛，而且它的形状让我莫名感到有些熟悉……
到这时，我才明白庄妮说过的“她在潜望镜里看到的好消息”是什么，她说得没错，我们实在是太幸运了！
这就是艾米的天使岛！这就是小芹和班长被困的荒岛！庄妮通过鱼雷管把我发射到了天使岛附近！我完全可以用蛮力游到岛上去！
这样一想，我咬紧牙关就要划水，但是稍微思虑一下以后，我将海浪冲过来的一个游标夹在了腋下，只留下另一个在海中荡漾，然后才开始向着天使岛游去。
大海茫茫，游标不知道会被冲到哪里去？如果我能携带一个游标回到岛上，那么救援人员就可以准确的找到天使岛。
另外，携带有驱鲨功能的游标还可以防止我被鲨鱼袭击，我可不想乐极生悲，刚刚从潜艇里逃出生天就成为鲨鱼的饵食。
不得不说，我游泳的动作实在是太笨拙了，我钻出海面的时候还不到中午，可是等我气喘吁吁地爬上了天使岛的沙滩，累晕在沙滩边，时间绝对已经到了下午两点。
“叶麟，叶麟！”
我疲乏地刚想睡着，进了泥沙的耳朵就听见了有些熟悉的声音。
不能睡，虽然身体的各项指标都降到了很危险的程度，但现在还不能睡！
我竭尽全力地睁开眼睛，并且用双臂将自己的上半身从沙滩上艰难撑起，然后就模模糊糊地看到了有一名长发女孩半跪在我面前，似乎就是分别已达半月之久的班长舒莎。
“太好了，真的是你！”
带着喜极而泣的破音，班长激动地抱住了我的脖子。
“你没有死！我和小芹都担心你死了！你不但没死，还来找我们了！你是怎么找到我们的？”
班长一连串的问话让我无从回答，在我咳嗽了两声以后，班长意识到我可能需要淡水。
“你等着，我马上就给你拿水来！千万不要离开啊！”
班长急匆匆地转身进了树林，我则勉力让自己盘腿坐住，并且从身后捞起两把海水，清洗了脸孔和耳朵里的泥沙。
等待了5、6分钟，我听见树林里传出沙沙的疾走声，然后班长便端着一只边缘有裂口的瓷碗，异常谨慎地走到了我面前。
这个时候我才看清楚班长身上的装束，并且吃惊地瞪大了眼睛。
班长你穿的是什么衣服啊？就算这里是热带岛屿，常年气候温和，你也不必穿椰子叶做成的抹胸和草裙吧！你之前穿的校服哪里去了？都烂掉了吗？
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！