【1052】 终身志愿

尽管小芹的漫画方方面面都各种奇葩，但是毕竟把一个爱好坚持了这么久是很不容易的，于是我问小芹是否把画漫画当做终身志愿。
小芹却摇了摇头，“人家的终身志愿明明是给叶麟同学生孩子喵～”
“我说的是那种比较符合女高中生常识的志愿！我是问你愿不愿意把画漫画当做终身职业！”
“我宁愿把给叶麟同学生孩子当成终身职业……”
“你以为自己是下蛋的母鸡吗！国家不但不会因为你生了很多小孩给给你发工资，还会因为超生处以罚款啊！”
小芹恍然大悟，“叶麟同学的意思，是我应该把画漫画当成职业，赚一些钱来当做超生的罚款，然后才能和叶麟同学快快乐乐地生孩子吗？”
“你非要这么理解我也没办法。”我用手捣着脸回答道，“不过以你目前的漫画水平，想以此为生恐怕是天方夜谭吧？”
“不许污蔑水芹老师的画技！”小芹把小嘴撅了起来，“很多年前我第一次看到少女漫画的时候，就决定以后要成为宇宙第一的少女漫画家了！”
“可是你自始至终也没有画过真正的少女漫画吧！”我质疑道，“《爱在周口店》和《克苏鲁也要谈恋爱》勉强能算是恋爱漫画，可是《名侦探李二狗》已经是侦探漫画……不，是****漫画了吧！”
“那……那只说明我博学多才，精通很多漫画领域而已！就像手冢治虫一样！”
我靠，居然敢自比日本漫画之神手冢治虫，虽然手冢治虫的画风放到现在来看有点过时，但是他开创了包括少女漫画在内的无数漫画类型啊！小芹你凭自己的茄子土豆画风就敢叫板手冢治虫，日本漫画读者知道了会对你口诛笔伐的！
突然想到，前日里我对中海文武学校的陈顾先说，阴阳散手是宇宙第一格斗技，同年龄段的武者有谁不服可以尽管来向我挑战--这个说法貌似也相当拉仇恨，看来我和小芹有同时成为众矢之的的危险呐！
不过无论如何，我觉得让阴阳散手成为宇宙第一格斗技，总比让小芹成为宇宙第一漫画家要现实得多，小芹目前的水平也就是宇宙第一的没有自知之明的漫画家罢了。
“那个……叶麟同学问了我这么多问题，我也可以向叶麟同学一个问题吧？”
小芹提出要求。
“好啊，”我轻松道，“反正药膏也已经抹完了，咱们面对面地说话吧--你想问什么问题？”
小芹把药膏的盖子拧好，凝眉思索了一下，说：“现在叶麟同学已经知道我的终身志愿是一边给叶麟同学生孩子，一边以宇宙第一少女漫画家的身份接受粉丝崇拜了……那叶麟同学自己的终身志愿是什么呢？”
我不得不承认小芹提出了一个好问题，同时也是一个难以回答的问题。
年纪非常小的时候，我曾经的志愿是拍《变形金刚》的续集，甚至已经在棋盘上策划过《赛普特恩七部曲》；后来开始被小霸王欺负以后，我的志愿又变成了当武打明星，我以为自己只要像李小龙、成龙、李连杰一样厉害，就不会被小霸王欺负了。
但是当我意识到自己
的脸已经长残，最多只能去当坏蛋给武打明星演对手戏的时候，我很失望，一度迷失了自己，身体里只留下了“向小霸王报仇，不会再被其他任何人欺负”的强烈意愿，并且发疯一般锻炼着自己。
自从初二下学期小芹转学过来以后，发生了很多很多事，我的愿望也几度变化，有的达成了，有的没有达成，现在于我来说，也有一些包括让艾米彻底逃脱艾淑乔掌握的阶段性目标，但是恐怕都称不上终身愿望。
看到我犹豫，小芹眨了眨雾气氤氲的大眼睛，并没有催促我，仿佛要等我自己想出答案。
不知道是不是剃了光头的关系，我看着小芹不含有一丝杂质的眼神，感到佛光普照，内心通明，脱口而出道：
“我的终身志愿首先是让妹妹们幸福，其次是让身边的人都得到幸福，为了这个目标，我去干什么工作，在什么环境下工作以及跟什么人打交道，完全不重要！”
“叶麟同学所说的妹妹们，也包括我吗？”小芹追问。
“当然啦，”我失笑道，“除了你和艾米，我哪还有其他妹妹啊？”
小芹的双手握在一起，抵在她那可悲的飞机场上，眼光流动当中，似乎显出有巨大的幸福感淌过全身。
“原来就像叶麟同学是我终身志愿的一部分一样，我也是叶麟同学终身志愿的一部分吗？好高兴……”
然而小芹忽然察觉了什么不对头一样，急问道：“可是叶麟同学自己的幸福呢？你没有自己无论如何也要达成的愿望吗？难道叶麟同学为了大家的幸福牺牲了自己获得幸福的可能吗？”
不不不，我可没有那么伟大，我自己的愿望其实非常简单，就是像一个真正的斯巴达一样任性地活在这个不再斯巴达的世界里，不把自己三角形的良心磨圆，随着自己真正的感情嬉笑怒骂，而不是戴上面具，成为一个连自己脸上的表
情都无法自主的奴才。
我觉得，如果我以这种方式度过一生，那么无论我做成了什么，没做成什么，得到了什么，失去了什么，最后我都不会后悔。
至少我时时刻刻都是“我”，而不是其他什么连我都不认识的东西。
也许我这个愿望有点中二，也许正是因为如此我才不好意思向小芹直言，不过相信假以时日，她会明白我是如何在日常生活中得到幸福的。
其实，和义妹小芹坐在床头，吹着空调的微风，心无旁骛地随便聊天，不也是一种幸福吗？
所谓幸福，应该只是包含在最平常不过的日常生活当中，革命烈士们抛头颅洒热血，为的不就是自己的后代能够过日常生活吗？
我作为斯巴达，会竭尽全力守护大家的日常的！
小芹给我涂完药膏之后意犹未尽，还时不时地伸手到我的光头上摸来摸去，我不得不严肃地告诫她：
“喂！你不戴手套就给我抹药膏已经很过分了，现在还摸个不停--难道不怕传染吗？明明可以让我老爸来给我抹药膏的！”
说起老爸的行踪，最近他没少往青姿高中跑，貌似是任鸿德舅舅给老爸安排的高中物理教师职位，终于有一些眉目了，过两天开学以后，说不定就能轮到老爸给
我们上物理课。
真期待啊！身为大学老师，虽然赋闲在家N久，但是一直没有放弃追踪物理学前沿技术的老爸，教高中物理应该绰绰有余吧！这样一来，我以后向别人介绍老爸的时候，终于不用再说老爸是卖***品的了！
小芹对于头癣可能会传染的警告不屑一顾。
“我才不怕呢！别说叶麟同学的秃头是暂时的，就算叶麟同学再也长不出头发来了也不要紧！到时候我也会剃光头发陪叶麟同学的！叶麟同学当和尚我就当尼姑！咱们住在一所寺庙里相亲相爱吧！”
混蛋！你随随便便把和尚和尼姑勾搭到一块，是想把****气死吗！而且现在很多高僧都是有老婆的！你把尼姑介绍给高僧们当小三，该破坏人家的家庭和睦了！
皮肤科医生曾经叮嘱我说：真菌性皮癣如果处置不当，会向身体的其他部位蔓延，所以建议我洗澡的时候用杀菌皂彻底清洁身体。
当天晚上我洗澡的时候，小芹趁任阿姨和老爸出去买东西，敲起了浴室的门。
“咚咚咚、咚咚咚、”
“叶麟同学在家吗？”
模仿什么“白兔乖乖把门打开”的游戏啊！你自己不是也在家里面吗！我在浴室里洗澡呢！难道你突然想上厕所？
“你憋不住了想上厕所吗？”我关小了莲蓬头以降低噪音，向小芹问道。
“不……我不是想上厕所，只是我担心叶麟同学自己抹杀菌皂会不彻底，虽然我不会叫你哥哥，但是既然你把我当成妹妹，那我就尽一点妹妹的责任，帮叶麟同学擦肥皂好了……”
声音越来越低，仿佛越来越害羞，我这边也听得心脏砰砰直跳。
“开什么玩笑啊！我怎么能裸`体让你给我擦肥皂！就算是有血缘关系的兄妹也不能这么干的！”
“不要紧的，如果叶麟同学一个人不穿衣服会感到害羞……”小芹善解人意地说，“那么我也会脱光衣服，跟叶麟同学处于同一阶能量层级的！”
你妹的！居然把脱掉衣服比喻成原子失去电子吗！你有了一个当物理教师的继父，所受的熏陶就只能在这里体现出来吗！
“混蛋！浴室门是从内部反锁的，你别想进来！我给自己抹肥皂没有任何困难，不用你帮忙！”
“可、可是……叶麟同学无论如何擦背都很麻烦吧？如果不肯让我擦正面的话，至少让我擦背好不好？”
“擦背也不行！我说了头癣可能会传染的！你在我洗澡的时候进来，会增加自己被传染的几率的！”
“嘻嘻……原来叶麟同学是在关心我吗？不要紧！为了以防万一，我会像叶麟同学一样用杀菌皂抹遍全身，也许还会用身体给叶麟同学擦背喔！”
不准再说了！谁会盼望你用那种贫瘠的洗衣板给我擦背啊！而且任阿姨和老爸不知道什么时候就会回来，到时候他们发现儿子和女儿在洗鸳鸯浴，咱们就吃不了兜着走了！
“嘿……好难撬的锁……”
小芹似乎在用一条锡纸把浴室的锁撬松。
我靠！你这是跟彭透斯学的撬锁神功吗！大危机啊！义妹就要在我洗澡的时候闯进浴室里来了！而且我还不确定她有没有穿着衣服！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！