【150】 等价交换

艾米扔过来的拖鞋打在我胳膊上，有气无力的，比班长扔黑板擦的功夫可差多了。
脚上只剩下一只拖鞋了，她嫌我家的洗手间地砖不干净，不愿意直接用袜子直接接触地面，这样一来她就没法站起来，也就没法提上内裤。
一般的女孩子遇到这种场景，总要尽力遮掩，各种****，恨不得找个地缝钻进去。但是艾米只是稍稍放低了连衣裙的下摆，也没有要我关门的意思，反而仰起脸来直视着我。
她方才粘在嘴上的薯片和抹花的唇彩已经在洗漱池洗去了，现在她的脸更显娇俏可爱，带了几分稚气和几分认真劲，一本正经地等着我低头认错。
有一个理论说，女性之所以被人看到**会感觉羞怯，是因为她们认为自己的身体不完美，有“丢丑”的感觉。但是像艾米这样，全身360°没有瑕疵点，她就会觉得自己的身体是一种骄傲，就算是被别人看见了也没什么可丢脸的。
“变态男仆，你看够了吗？”艾米单手提着裙边，半眯着眼睛问我，好像我回答“没看够”的话，还会把裙子重新掀起来似的。
“我不是故意的，”我讪讪地想要关上洗手间的门。
“别关门！把拖鞋给我拿回来！”艾米坐在马桶上伸出没有拖鞋的左脚，示意她没有拖鞋没法站起来。
我拾起地上的拖鞋，回避着目光，弯腰把拖鞋塞到艾米的脚下，她哼了一声，把穿粉白条纹袜的脚套了进去。
然后完全没有预警的，就那么直接在我面前站了起来，连衣裙因为惯性的原因上下飘动，让我看到了白瓷般精细的腿部肌肤，甚至更多。
艾米从马桶上站起来以后，双手抱于胸前一副生气的样子，内裤仍然挂在脚踝的位置没有提起来。
“男仆！为了赔偿你惊扰我的罪行，你过来帮我把内裤穿上吧！”
你说什么呢！真当自己是幼儿园的小朋友啊！自己连内裤都穿不上你还敢给别人当偶像？
“什么？区区的男仆竟敢不听主人的命令？你以为这种好事什么人都能遇上的吗？如果我让那些跟踪狂来做，他们肯定求之不得呢！”
别做梦了！那些萝莉控跟踪狂才不会帮你穿上内裤呢！他们想做的是脱下你的内裤啊！
“喂！你不做的话，我就大喊你非礼我，让你的邻居听见了喔！”
艾米立即作出要发生大喊的样子。
别、别喊啊！邻居什么的我倒不怕，可是004和005号保镖正站在门外放哨呢！他们听见你这么喊，会用TNT炸药爆破我家的门，冲进来向我扫射啊！
****之下，我弯下腰，两只手捏住艾米脚踝处的内裤，顺着艾米的两腿缓缓地提了上去。
内
裤的质地很好，棉柔的布料上还带着艾米的体温，我尽量不和艾米的肌肤发生接触，为了减少刺激，我干脆把眼睛也闭上了。
真猥琐啊！提着女孩子的内裤，把手伸到女孩子裙子下面去我，十足像是一个恶心的变态啊！
为什么手的感觉如此温暖呢？话说我根本没碰到皮肤吧？裙子下面居然能留住这么多热空气吗？还是说艾米也有点紧张，所以体温升高了呢？
提到顶的时候，艾米尖叫了一声，吓得我肝颤，生怕防盗门那里传来爆炸的声音。
幸亏这叫声还不是太夸张，她大概是嫌我用力过大，让内裤勒得太紧了。
我撒开捏着内裤侧边的手，内裤的松紧带打在艾米的腰部的皮肤上，发出清脆的一声。
“笨蛋！连这种事情都做不好！你这么没用的仆人，晚上到底能不能照顾好我啊！”
“喂喂喂，你晚上真的要在这里过夜啊？彭透斯他们会担心吧？”
“我才不管呢！彭透斯是妈妈的走狗，除了彭透斯以外的保镖看中的只是钱而已，我为什么要顾忌他们的心情？”
艾米洗过手以后，气鼓鼓地从洗手间里走了出来，一屁股坐回沙发上头，又拿起了一罐薯片。
一坐回沙发，本来就不合型号的拖鞋就被她甩飞了。
“啊……脚好累……拍戏讨厌死了。”
艾米百无聊赖地来回踢着两条腿，在条纹过膝袜的映衬下，她的小腿显得很长，弧线也非常优美。
“男仆，你过来给我捏脚吧！”
别蹬鼻子上脸啊！谁要给你捏脚啊！我只不过是因为你压力太大，出于同情才让你在我家休息的！你还真把我当成奴隶来使用啊！
艾米把半块薯片放进嘴里，慢慢地嚼了起来。
“你家沙发这么小，你肯定不能跟我坐在一起了——不如你跪在我面前给我捏脚吧！”
这是何等的无耻啊！男儿膝下有黄金，你做人不要太过分啊！
“干嘛摆出那种臭脸啊？你难道没发现那样角度会很好吗？”
“角度？什么角度？”
“福利的角度啊！你在那个角度应该很容易能看到我的内裤的！”
她毫不在意
地把裙子下面的两条腿稍微分开了一些，似乎是在引诱我过去。
“你给我捏脚，我让你看内裤，这样就公平了吧？”
你别一脸平静地说这种话啊！这是哪门子等价交换啊？
“切，仆人总是要这要那的，我早习惯了。”艾米一副久经世故的小大人的架势，“妈妈早就告诉过我，像我这种上帝的宠儿，接近我的人不是喜欢我的钱，就是喜欢我的身体——你不喜欢钱，肯定就是喜欢我的身体不是吗？”
被艾米突然这么问，我一时回答不上来，我自问既没有觊觎
艾米的钱也没有觊觎艾米的身体，那我干嘛要对艾米这么好？处处迁就她的坏脾气？
见我不说话，艾米以为是被自己说中了。
“哼哼，承认喜欢我的身体也没有什么丢人的！像彭透斯那样的基佬才不喜欢呢！”
她说着咯咯笑了起来，笑颜如花，但是蓝眼睛里有一份藏得很深的寂寞。
“我说过会给你小恩小惠的……”说到这里她的目光突然警觉起来，“喂！你刚才接的电话不是我妈妈打来的吧？她有没有要收买你？”
防范自己的妈妈简直都要神经质了啊！因为我家的情趣用品店没有把生意做到美国，所以根本就没开通国际长途，就算你妈妈想打过来也不行啊！
听我说只是网店顾客的电话，艾米稍微放心下来。
“不准背叛我！”她有点发狠地强调说，随后可能是感觉到困了，她两手并拢，举在头上抻了一个懒腰，这个日常动作在她做来，如同舞蹈姿势一般优美。
“算了，也没有什么好看的电视，干脆你把我抱到床上，然后给我捏脚吧！”
艾米随手指了指被她踢远的拖鞋，“我不想穿拖鞋了，你这儿的拖鞋都大得要命！”
不好，彭透斯的担心可能不是没有道理的，艾米今天的表现比往常更奇怪，总是想和我制造肉体接触。
难道可乐和薯片已经满足不了你了吗？好不容易得到了不被保镖们监视的机会（自以为），于是就打算一直疯到底吗？
“现在才晚上8点，”深思熟虑之后，我小心翼翼地说道，“既然薯片你也吃腻了，那么现在回去也不晚，趁雨还没下大……”
“不行！”艾米尖叫道，“我一定要在外面过夜！我的房间里一定是被安了监视器！我讨厌被人监视！反正我不回去我不回去我不回去！！！”
我以为这回004和005一定会冲进来了，但是防盗门仍然没动静。难道是彭透斯在忽悠我？可是他没理由这么说啊？说不定，说不定保镖们在艾米的某件贴身物品上面安了监视器，所以能在外面听见我们的详细对话……
我把目光落在艾米的小红皮箱上面。
“你看什么？”刚发完脾气的艾米嘟着嘴说，“那里面是我的洗漱用品和换洗的衣服，我做好准备了，非在外面过夜不可！”
“好吧好吧，我就再迁就你一回，谁让你压力大呢！”
我叹了口气。
“你睡大屋吧，我给你收拾一下，那里的双人床绝对够你折腾的。”
“这还差不多！”得到满意答复的艾米高兴地把双手放到头发后面，像是做游戏一样，在沙发上一前一后地晃悠着身体。
“突然换地方睡，我一个人肯定睡不着。”她晃来晃去地说，“不如你晚上来侍寝吧。”
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！