【1253】 卧底日记

语文课上，班主任郭老师慢腾腾地讲着《宇宙的边疆》，根据他的速度，总觉得他讲解这篇科普课文会一直讲解到时间的尽头。
我则在底下用手机观看小芹的“卧底日记”，她的写作格式跟当初日记侠的“好人好事记录”相差无几。
【第1天】
在胡先勇（白教授的心腹）的安排下我和宫彩彩混进了科学幸福教在冬山市的小型学习班，虽然不是在帝王大厦内部，好歹是一个不错的开始。
我穿着日记侠的那套带兜帽的运动服，戴了副墨镜，又把头发在脑后扎成小马尾辫，这样科学幸福教的那些傻子就看不出我是女孩了。
“宫彩彩是我马子，我陪她来听课只是为了打发时间，其他人不准随便跟我说话！”
有了这一通霸气侧漏的宣言，愚昧教众们便不敢轻易和我搭腔了，我露陷的几率又少了很多，我可真聪明^ω^
【第2天】
跟上次一样，宫彩彩在学习班听课的时候很紧张，一直问我带她来这里到底是为了什么。本来我打算用“我爸爸是***”来吓唬她让他闭嘴，但是转念一想：我是心地善良的女一号。于是就告诉宫彩彩我需要她的帮助来治疗我的恐男症，到这个没人知道我真实身份的学习班里来是遵医嘱的医疗行为。
“原来是这样，这么说小芹同学假冒是我的男、男朋友也是遵医嘱咯？能帮到小芹同学的话我是很高兴的，其实科学幸福教的吸引力定律有几分道理，虽然我没有靠它让自己的胸部小下来，但是至少让自己的胆子大一些了……”
宫彩彩可真是容易被别人洗脑，她明明已经知道科学幸福教是邪教了，结果听胡先勇在台上讲了几次课，又开始有事没事地作出祈祷的姿势来念叨吸引力定律，不知道又想祈求什么。
【第3天】
我去宫彩彩的寝室找她的时候正赶上班长也在，宫彩彩把和我去科学幸福教听课的事情说成是“演戏”，还因为这有助于我治愈恐男症而感到些许骄傲，她天然呆到如此程度连班长都看不下去了，班长暗地里嘱咐我不要让宫彩彩陷入危险，那语气好像她是宫彩彩的妈妈似的。
【第4天】
为了在科学幸福教里面更受信任，胡先勇安排我们俩先后发言，说明吸引力定律带给我们的巨大益处。
当众演讲的心理压力让宫彩彩好几次咬到舌头，最后她结结巴巴地说明了吸引力定律是怎么让自己胆子变大的。虽然没多少说服力，学员们还是看在“彩球”的份上给她鼓了掌，真不公平！
接下来轮到我现身说法，我觉得狮屎胜于熊便，于是就拿出纸笔来即兴画了一幅抽象画，表示自从听了科学幸福教的课，画功大有长进。这幅画虽然以白教授的乌龟宠物为主体，但是却涵盖了冬山市多年的风云变幻，拥有极高的艺术性。
结果我把这幅自信之作贴在黑板上让大家鉴赏，那些审美观低劣的学员居然理解不了我的高端
艺术，有人还在胸前画起了十字来辟邪。
“恶灵附身啊！这种画绝对不是人类能画出来的吧？”
“救命啊，今晚我一定会做噩梦！”
“画中间的那只螳螂动了！它动了对不对？麻麻我好怕！”
艺术果然是给少数人准备的，学员们不但看不出我画中的深意，而且还把乌龟误看成螳螂，实在是让我非常气愤。
不过拜他们的愚蠢所赐，我由于被怀疑恶灵附身，惊动了科学幸福教中擅长“驱邪”的专门人士，并以此为契机混进了帝王大厦内部，可喜可贺。
【第5天】
虽然上课地点被改在了帝王大厦内部，但是课程好无聊，无聊死了无聊死了无聊死了无聊死了……真希望叶麟同学在旁边陪我。
在听课的间隙，我放置了不少窃听器在走廊上，修鞋大叔送给我的窃听器质量一级棒，希望能藉此探听到有用的情报吧。
【第6天】
在接近电梯的地方和爱薯条擦肩而过，因为我的打扮像男孩，她没有认出我来，真是好险。
但是宫彩彩却被爱薯条发现了，胡先勇赶忙过来掩饰，说宫彩彩是两年前的老会员，现在只是重新回来听课而已。
爱薯条没有难为宫彩彩，还摸着她的脸蛋夸她可爱，问她“你觉得我家叶麟怎么样？”宫彩彩臊红了脸说不出话来。
真是没用！如果被问话的是我，我一定马上说：“我最喜欢叶麟同学了！阿麟是我的，谁也不能抢走！”
【第7天】
为了预防爱薯条突然袭击，这次只让宫彩彩一个人去了帝王大厦的学习班。
“不是说咱们演戏是为了治疗小芹同学的恐男症吗？小芹同学不来，让我一个人去是什么意思？”
我对宫彩彩说：不单是我的恐男症需要治疗，她天真幼稚的毛病也需要治疗，让她一个人去有助于了解社会的险恶。
“班长担心你以后会被人骗，庄妮也担心你以后会被人骗，所以呢，乖乖让我把
窃听器放在你身上，等你回来以后，我帮你分析哪些跟你说话的人是想骗你。”
宫彩彩单身前往学习班，和她搭话的男人着实不少，其中大多都是在说宫彩彩男朋友（也就说我）的坏话，还有一个最不要脸的缠着宫彩彩非要送她回家，出了帝王大厦我就把那家伙揍了一顿。
“明白了吧？”我踩着脚下的那摊烂肉教育宫彩彩说，“男人大多都是这种货色，他们见你长得又漂亮又呆，肯定会觉得你很容易得手！你不多几个心眼是不行的！”
宫彩彩真是奇怪，被我骂了一顿还很感谢我的样子，晚饭的时候请我吃了麦当劳。本来我想坐在位置上等她把食物端上来的，后来见她笨手笨脚有可能一个平地摔打翻食物，我万不得已地帮了她一次忙。
在吃饭的时候，宫彩彩貌似很崇拜我，不停说着“小芹同学你好厉害”之类的话，不知不觉我也觉得自己帅气起来了。
因为我穿着男装，快餐店里的男学生大部分都在嫉妒我，为了气
他们，我故意和宫彩彩显得很亲昵，这种感觉意外很不错呢！
【第8天】
维尼昨天晚上给我喝的娃哈哈格瓦斯居然含有少量酒精，接触过bwk之后我的酒量越来越差了，感觉整个人晕乎乎的，虽然不至于醉掉，但是看事物的角度发生了微妙变化。
比如，我和宫彩彩一起去帝王大厦听课的时候，觉得宫彩彩比以前更有魅力了，以前假扮她男朋友的时候我只是逢场作戏，今天我却很享受把她紧紧搂住的感觉，甚至还装作不小心揩了她的油。
酒精真是糟糕的东西，叶麟同学以后千万不要碰，因为我受了酒精的影响，这次的卧底行动毫无建树——我关注的焦点全在宫彩彩身上了。
（果然小霸王之魂还存在啊！小芹接触酒精之后就对宫彩彩产生了怜香惜玉的想法，说明宫彩彩也是小霸王喜欢的类型啊！）
（结合之前在天使岛上小芹对班长的所作所为，小霸王还真是一个厚颜无耻、敢作敢为的后宫行动派呢！还说自己要帮宫彩彩认清渣男？你自己就是一个想要脚踏两条船的渣男吧！）
【第9天】
酒精被身体完全排出之后，今天我看着宫彩彩觉得没有昨天那么可爱了，因为她有家庭聚会，于是我自己去了科学幸福教学习班。
听课结束之后，我在停车场上看到了爱薯条的座驾，心念一动就想去偷偷安装窃听器，结果被爱薯条的保镖给发现了。
“哈，这不是我儿子的青梅竹马吗？你可真淘气，为了给你一点警告，把这种药给你灌进去吧！”
于是我被爱薯条强迫，服下了一年内不和叶麟同学生孩子就会死掉的药。爱薯条真是太狠毒了！我还是高中生啊！不过阿麟应该会救我吧？只要我们勤奋一点，用一年的时间还是能生下孩子的对不对？
“别胡扯了！”我看到这里重重地拍了一下桌子，吓得讲台上的郭老师浑身一颤。
“叶麟你别激动，”郭老师看了看黑板上的板书，“我知道你关于宇宙方面的知识可能比我强，我哪里讲错了吗？”
我不好意思地朝郭老师道了歉，然后低声对右边的小芹说：
“你第9天的日记是胡说八道吧？艾淑乔怎么可能给你灌那种药？你真的遇见她了？她和你说了什么？”
小芹作出一个谎言被拆穿的，扮鬼脸卖萌表情。
“那个……我的确是遇见爱薯条了，她对我总体来说还算很和气，还说我跟叶麟同学很配，问我要不要来当她的儿媳妇之类的……”
喂！艾淑乔你想要几个儿媳妇啊？你和我的女同学见面就不能谈点新鲜的？
“虽然我知道爱薯条说的不是真心话，但是她这么问我心里还是蛮高兴的。接下来的情报阿麟可能会很感兴趣，爱薯条跟我说她有办法让阿麟死心塌地的只喜欢我一个人，如果我协助她的话，她就跟我分享究极版的bwk……”
我立即严肃起来：“她有跟你提到究极版bwk的效果吗？还有，持续时间是多久？”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！