【153】 电闪雷鸣

小孩子终究只是嘴上逞强，艾米跟我说了一小会话，渐渐地眼皮就睁不开了。
床上的被褥虽然换了新的，但是枕头却没换，仍然是两个一模一样的荞麦皮枕头，放在床中间那个是用来给我当抱枕的。
有心理分析说，搂抱枕睡觉的人是缺乏安全感，我个人也觉得这说法有几分道理，但是却无论如何也改不了这习惯，真是超丢脸。
刚想把这只抱枕拿走，艾米却柔弱无骨地翻了个身，用胳膊和大腿夹住了我的抱枕。
“我不想拉小提琴了……”
她说着梦话，眉尖微蹙，并且把抱枕搂得更紧，好像那是平时她用来帮助入眠的****。
窗外的雨声淅淅沥沥，并不使人焦躁，反而有一种平静心绪的功效。
艾米的眉头渐渐舒展开了，她将抱枕紧紧贴在肚子上，下巴压住抱枕的上部，膝盖顶住抱枕的下部，睡姿像是小猫一样。
一呼一吸间，屋内的空气似乎也因她而柔软起来了，不知道海报上的李小龙和史泰龙，这两条硬汉如同门神一样保护着小女孩入睡，到底会作何感想。
我轻轻地给艾米盖上了毛巾被，然后关了吸顶灯，不发出脚步声地走出去了。
晚安吧，小家伙。
我在心里默默地说道，艾米酣睡的样子让我想起了小时候养过的宠物，她睡着了以后是那么美丽无瑕，那么天真无邪，同时又那么精疲力尽。
不喜欢钱，就一定是喜欢你的身体吗？
完全拒绝相信第三种可能吗？“任何人接近自己都是怀着各种不可告人的目的”，你的童年到底是怎么过来的啊？我摊上那种**评论员的老爸，还能交到篮球队的一些朋友呢。
我总觉得，第三种可能还是存在的，总会有人完全不在乎你的财富，完全不在乎你的容貌，甚至你的名字对他也不重要，他关心你，爱护你，只是希望能看到你快乐，不希望看到你忧伤。
当然，我以上所说的那些，一般出现在主人与宠物之间，要不就是意气相投的哥们之间，还有血浓于水的亲人之间。
至于男女之间，这种被对方的身体所吸引，如今又加上了许多金钱要素的感情，我对它的真实性表示严重怀疑。
大屋的双人床我躺得很不习惯，不由自主地又开始思考人生这个严肃的命题。
我的人生应该就是从这张床上开始的，据老爸某次喝醉了以后透露，妈妈就是在这张床上怀上我的，那时候我还是个受精卵。
现在已经长得人高马大的我，重新躺在这里，有一种宿命轮回、时间错位的迷幻感。
我的人生在这张床上开始，又会在哪里结束呢？
窗外的雨下得更急了。
我没有拉上窗帘，二目圆睁，直视着从天穹上洒下来的雨线。
这种瓢泼大雨，让我回忆起了初一的时候，和二十八中上任校园老大，打架的事情。
同样是雨天，我撑着一把黑伞，站在学校的围墙外面，盯着围墙上的一只躲在房檐下的小猫发愣。
因为下雨大家都着急回家，所以都走得很快，一个举着黄色半透明雨伞的矮个子男学生，因为雨水打湿了眼镜，看不清路，不小心撞到我后背上，结果自己反而跌了一跤，伞也扔了。
他跌倒的时候哀叫了一声，把围墙上的小猫惊走了，我这才晃过神来，伸手去扶这位羽量级的同学。
没想到对方擦了擦眼镜看清了我的脸，立即惊恐地大叫起来：“别、别打
我！我不是故意的！”
是的，初一的时候我的眼神就已经非常凶狠了，而且因为个子很高，看上去根本不像是和对方一个年级的。
正在这时，同样举着黑伞的初三生出现了，他个子不算太高，但胸膛宽阔，四肢结实，黝黑的皮肤活像是在夏威夷出生的，眼睛有点外凸，但是很有神。
后来我知道他是二十八中公认的校园老大，平时最喜欢的事情是维护学校秩序，惩恶扬善。
这么做挺二的，我以前见过的校园老大，不欺负人，不收保护费就不错了，他居然自以为是校园警察，义务维护治安。我怀疑他小时候是不是看迪迦奥特曼长大的，所以才立志要当正义使者，看到任何不平之事都要过来插一脚。
他看见我和倒在地上的男孩身材悬殊，男孩又向我连声求饶，就以为我是在欺负低年级的同学。
于是他大喝一声：“不准欺负学弟！”就跟我杠上了。
我最恨的事情有两件，第一是被人欺负，第二是被人冤枉。
现在你冤枉我欺负人，相当于把我的两条禁律一块犯了。
语不投机，我俩没说几句话就打起来了，伞也不要了，瓢泼大雨中两个人你来我往，每一拳每一脚都带起了弧线形的水迹。
他身子敦实，经验又比我多，我一个刚刚发愤图强不久的人，当然不是他的对手。
但是我不服输，被小霸王欺负的日子已经够久了，除了小霸王以外，
我不能再忍受别人也欺负我了！
于是我那一场架打得异常坚强，数次捂着腹部从泥泞的地上爬起来，为了维护我的尊严，我在那一场现在看起来毫无意义的战斗中竟然在心里做好了死的准备，我终于一拳擦过他的额角，让他稍微见了血，随后才倒在地上喘息起来。
这个时候，被吓傻了的瘦弱男孩才向他道出了事情真相，他听了很奇怪，就问趴在地上的我，为什么不好好解释，为什么要跟他这么拼命。
我没有说，只是茫然看着在风雨中，已经滚到一处的两把黑伞。
不知怎的，他就把我当做二十八中下任老大的不二人选，开始着力培养我了。
因为跟着他没啥好处，所以他小弟不多，就算把我加上，也不过区区三个。
我不怎么尊敬他，连他的全名都没记住，只知道他的名字里面有个“刚”字，别人都叫他“刚哥”。
许多人拿这个称呼开玩笑，友方敌方的都有。比如曾经有一伙劫钱的小混混就当着刚哥的面说：
“诶？你‘刚割’啊？割掉了还出来混！回去练《葵花宝典》吧！”
于是双方人马全都哄笑，然后刚哥一边笑着，一边带着左右护法，上去把对方臭揍了一顿。
我经常只是出现在他的身边，但是并不出手，刚哥一直说我年纪小，带着我只是让我见见世面，看看对方都会使用什么阴损毒辣的伎俩，以后出来闯江湖，也不至于着了人家的道。
但是对方总是把我算在刚哥的小弟里面的，在他们眼里，停建工地打群架的那次有我的份，双喜楼饭店谈判那次有我的份……因为我总不出手，他们以为我是刚哥小弟里面最弱的一个，于是就趁我一个人落单的时候，对我进行了伏击。
现在想起来，那些人是化作了我升级路上的经验值了吧？
第二天我鼻青脸肿地上学的时候，刚哥问我是怎么回事，我云淡风轻地说有三个人围住我，两个被我打趴下，最后一个逃了。
于是刚哥立即组织人手给
我报仇，就像陷入恶性循环一样一而再再而三，最后我的恶名就不胫而走了。
关于我聚众斗殴，甚至参加***团伙的流言，大多是那时候传出来的，搞得我在班里一个朋友也没有，不过我不以为意，只要没人敢欺负我就行了。
一直到刚哥和左右护法一起毕业，我们的关系也没有走得太近，其中一个原因是他总喊我“小叶子”，另一个原因更可笑，就是刚哥请我们吃烧烤的时候，他和左右护法喝啤酒，却只让我喝可乐。
“凭什么我不能喝啤酒？”我固执地抓住了刚哥面前的酒瓶。
刚哥用一只手握住瓶身，不让我把酒瓶抢走，用对待小弟弟那样的口吻对我说：
“喝酒容易误事，对身体也不好，你跟我们不一样，你比我们脑子好使，说不定以后能有什么大出息呢。”
当时我对刚哥的那番话特别不以为然，只是觉得是他们认为我年纪小所以歧视我。
后来他们就毕业了，不知为何我心里空空的，刚哥送给我的那一箱打架冷兵器倒是装的很满。
在这之后我一直没有见过他们，听说他们考上的是一所不太正规的高中，每天仍然是喝酒打架，做着没有好处的事。
窗外突然亮起了一道闪电，随后是惊天动地的炸雷。
轰隆隆的雷声经久不息，更加频密的雨点被西北风夹着，狠命地打在窗玻璃上。
好狂暴的雨夜啊！我的心像奔驰的野马一样撒开四蹄，向雷光大作的天顶直冲而去，我真想看看云层上方的景色是什么样的，是不是到达了那里，人就再也不会寂寞了？
“吱扭”一声，我听见大屋的门被人打开了。
疑惑地回过身，发现艾米眼泪汪汪地站在门口，赤着脚，怀里抱的毛巾被已经拖到了地上。
“外、外面打雷了！”她的嘴唇颤抖得厉害，“这、这么大的雷，会有龙卷风吧！？”
“不会有龙卷风的！那是你们美国才有的稀罕物！你不知道男女授受不亲吗？赶紧回你的屋子里去！”
我厉声警告。
艾米不但不听我的，还往我这边一步一步地踏了过来。
“别、别赶我回去！”她的蓝色瞳孔里面闪着真正的恐惧，“让我睡在你边上吧！你只要陪陪我就好，真的，你什么都不用做！我……我有点对打雷……”
艾米的两只脚几乎无法支持小小的体重了，她在我拒绝之前，小心翼翼地爬到了双人床上，脸上同时出现了如蒙大赦的表情。
就算没有直接接触她，我也能从床垫下面感觉到艾米发自内心的颤抖。
看来，是真的很怕打雷啊！和想要对我夜袭的小芹不一样，艾米是真的来寻求帮助的吗？
我去看她的脸，发现她紧紧闭住眼睛，恨不得用牙齿咬住毛巾被，身体瑟缩地像个煮熟的虾米。
心里一软，就没有赶她走，还把床上的两只枕头分给她一个。这下可好，
好不容易找出来的抱枕又没有了。
如果她老老实实的，姑且让她睡在我身边也没什么关系，我就当身边睡了个小猫小狗好了。
雨声更急，电闪雷鸣不绝于耳，连我都有点睡不着了。
不，主要的原因，还是因为抱枕没有了，没有抱枕的话我每次要多花一、两个小时才能入睡。
虽然去邻屋再拿一个枕头过来也不是不可以，但是如果让艾米知道我离了抱枕就活不了，岂不是非常丢人？
左思右想、犹犹豫豫之间，突然感觉背后有一只柔柔滑滑的小手摸上来了。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！