【1220】 目的不明

冬山市的这场初雪隔日便消失无踪，大街小巷上堆满了肮脏的污泥。
“她来了。”
我的智能手表接到了小茵的短信。
“她来了，虽然目地不明，但请做好准备。”
***的姜处长同样如临大敌。
我从各个渠道都得到了这一消息，显然她并没有保密自己的行踪，会乘坐自己的私人飞机，手续齐全地降落在冬山北机场。
“我的岛！我的岛！”艾米得知消息也不晚，但是最让她感到愤懑的是天使岛遭到了海啸的侵袭。
“怪不得前任岛主那么着急脱手，原来距离天使岛不远就有海底火山！这座海底火山居然爆发了引起大海啸，岛上的设施都被冲毁了！连灯塔都没有留下！”
我获悉这个情况也感到很吃惊，“这么严重，那岛上的工作人员及时撤退了吗？”
艾米勇愤愤不平的目光盯着窗外铅灰色的天空，仿佛在质问对自己恶作剧的上帝。
“哼，那些没骨气的工作人员全都坐着我的私人飞机逃出来了！明明应该留下同我的财产共存亡才对！天使岛被海啸摧残之后完全变成荒岛了！这下子不是要改名叫恶魔岛了吗？”
“没造成人员伤亡就是好的，”我安慰艾米说，“等到海底火山稳定一段时间以后，在重建岛上的设施就好了。”
“一个岛屿随时有被海啸吞没的危险，我怎么能在上面安心度假呢？无论投入多少钱建设都是打水漂吧！”
艾米咬牙切齿地把校长桌子敲得咚咚作响，又因为用力过猛捂住微微肿起来的手掌，又疼又委屈地眼角泛出了泪光。
“妈妈送给我这个私人岛屿就是坑我的！不行，趁着她这次过来，我一定要朝她要更多东西！别想这么容易就把我打发了！”
我稍微一愣，表情逐渐冰冷下来。
“这么说艾淑乔果然要来冬山市……”
“是啊，”艾米打开手机在上面记录着什么，“正赶上圣诞节，这次我要这个，还有这个……”
“她来冬山市做什么？”
没有从小茵和姜处长那里得到的答案，艾米会知道吗？
“她说是来度假的，”艾米暂时停下了圣诞礼物清单的编写工作，“顺便也要来看看咱们。”
母亲来看望子女是最自然不过的事情，我却极度怀疑艾淑乔的目地绝非这么单纯。
“她来看你干什么？想再次借着你的手杀人吗？”坐在艾米对面的我情绪出现了剧烈的波动，“来看我又是为了什么？明明16年都没有来看过我！难道她这次回来会替我开家长会吗！？”
毒杀祖父这件事永远是艾米心中的痛，我无意中揭开了她的这道伤疤，让她的情绪也陷入了抑郁。
但是她强打起精神，从椅子上站起来走到我身后，双手环住了我的脖子，小小的下巴搭在我的左肩膀上。
“哥哥，我知道你很激动，但现在还不是和妈妈正面闹翻的时候。我也不喜欢拿咱们当棋子的妈妈，但是中央情报局和***难道就不是把咱们当棋子吗？现在我谁也不信任，只信任哥哥你一个人，你一定要给我好好活下去知道吗？”
艾米很少显露如
此懂事和温柔的一面，我感觉自己的心都被融化了。
我轻抚着艾米搭在我胸前的小手，“你没那么孤单，彭透斯你也可以信任的，还有……”
“彭透斯没法陪我一辈子，只有哥哥才行！”艾米收紧双手，几乎勒得我透不过气来，“答应我一定要活得又长又久！我死掉以后才准许你死！”
我一边咳嗽一边求饶道：“放、放手，不然我现在就要被你勒死了！”
经过这个小插曲，我们之间的气氛变得轻松些了。
“我要和彭透斯一起去机场接妈妈，”艾米说，“我建议哥哥你一起来。”
小茵、姜处长，甚至005给出的都是同样的建议，但是我心中仍然十分抵触。
“我不知道见了她的面要跟她说什么……”
“哥哥你不用说话，我和彭透斯跟她说就行了，在机场就跟她主动见面，总比她来青姿高中之后，被动地和她见面要好吧？”
“哼，她还要到青姿高中来？是要看看自己援建的体育馆，还有何其美校长给她立的纪念碑吗？”
“总之和妈妈吵架不会有什么好处的！”艾米嘱咐我，“我跟妈妈交谈的时候发现她心情很好，不久之后就是圣诞节，趁这个机会我说不定能要来很多东西——这些东西以后都是咱们俩的！如果哥哥你肯开口的话，说不定……”
让我开口朝艾淑乔要圣诞礼物？她能让时间逆转，给我一个没有背叛婚姻和爱情的妈妈吗？
我嗤之以鼻，“就算我跟你们一起去也绝不会给她什么好脸色，我顶多是去看看这个抛夫弃子的女人长什么模样！”
“哥哥你肯去就好，”艾米长长地舒了一口气，“原本我还打算如果哥哥无论如何都不想去的话，要用一些‘
服务’劝哥哥回心转意呢！”
我不禁皱眉，“服务？什么服务？”
艾米走着舞台猫步绕到我身前，指尖轻点朱唇，媚眼如丝地娇笑道：
“当然是用手、用口或者是用其他地方让哥哥舒服啦！不如这样，如果今天哥哥肯在妈妈面前装孙子的话，我回来就给你提供你要求的一项服务怎么样？”
艾米以极尽诱惑的目光看着我这个同胞兄长。
开什么玩笑！就算我去机场接艾淑乔也仅仅是为了打入敌人内部！我才不是为了妹妹的这些糟糕服务呢！而且我顶多是艾淑乔的儿子，凭什么让我在她面前装孙子啊！
就这样，我向班主任郭老师请了假，没有通知小芹、班长她们——就算通知了她们，她们也会觉得这种情况不适合陪同。
接近上午十点，我和艾米坐上了彭透斯驾驶的房车，在高速公路上朝冬山市北机场行进。
房车后车厢里有六名保镖随行，法国大厨也在移动厨房里待命，以备艾淑乔下飞机后需要立即吃午饭。
我坐在艾米卧室里的环形水床上，神经紧张地不停抖腿。
是紧张还是愤怒？也许兼而有之。由于水床极易传播震动，所以同样坐在水床上的艾米也跟着我上下震动起来。
艾米把窗帘拉好，然后返身跟我坐得更近。
“哥哥你怎么了？你为什么脸胀得通红？你不会见了妈妈就要打她吧？那可不行，妈
妈肯定也是带了保镖的！而且彭透斯也不会让你那么做！”
笃信上帝的彭透斯反对艾淑乔只是为了拯救她的灵魂，艾淑乔毕竟对彭透斯有救命之恩，彭透斯不会坐视艾淑乔遭到肉体伤害。
房车里很暖和，我和艾米穿的几乎只是夏末的衣服，艾米的海豚图案连衣裙配合着短袜显得很休闲。
“见面的第一印象很关键，”艾米牢牢地捉住了我的手腕，“你是打算当间谍也好，配合我要圣诞礼物也好，总之，别和妈妈针锋相对地吵起来！”
然而16年怨恨岂是那么容易压抑下来的？我那只被艾米捉住的手腕紧紧握成了拳头，艾米肯定清晰地感觉到了我体内的愤怒。
眼看着距离北机场只剩下一半路程了，我的态度令艾米极其担心，她凝眉深思了几秒钟，突然站到我正对面，然后扶着水床边沿向我跪下了。
我大吃一惊，连忙伸手去搀扶她。
“艾米你做什么？你不是天天标榜自己是美国人吗？怎么这么俗套地用起了中国封建时代才流行的做法呢？不管是为了什么，我都会尽量压抑情绪的！你跪在这儿膝盖会疼，快起来！”
“我跪在这儿不是为了求你，”艾米露出了有些任性、又有点发小脾气的表情，“我只是为了给哥哥提前兑现服务的！你对妈妈有什么不满，提前在我身上发泄一遍好了！总之别跟妈妈正面冲突！事后你要求我怎样都行！”
我哭笑不得地把妹妹从地上抱起来，放回了床上。
“你担心我的心情我能理解，可我也绝不是趁人之危、拿这个来要挟你的哥哥啊！我见到艾淑乔之后不会做有勇无谋的事情的，你不要再担心了！”
“我还是很担心，”艾米撅着嘴说，“那哥哥你来跟我拉钩吧！你们天朝不是经常用这个仪式来作为约定的吗？”
我笑着把小拇指向艾米伸了过去，两人的小拇指很快勾在了一起。
“每当妈妈惹你生气的时候，你就想想我，知道吗？”艾米认真地嘱咐道。
“好的，”我敷衍着点头，“我会记着我心爱的妹妹的。”
“没错，”艾米接着我的话说道，“你要时刻牢记着妹妹的可爱肉体，只要你能熬过和妈妈相处的几个小时，我今天晚上就任你处置！”
喂，我和你拉钩并不是做的这种交易啊！前几天我为了守护女孩子们的纯洁笑颜而要和艾淑乔孤身战斗，当时我都觉得我的节操高尚了起来，怎么转眼间又回到了兄妹相`奸的节奏啊！
一定是温度太高的错！一定是房车里面太暖和了！
没过多久就到了冬山北机场，艾淑乔这次来中国手续完备，私人飞机也是通过正规渠道申请了航线，完全不害怕别人知道她的行踪。
积雪虽然已经消融，但天气反而变得更冷，瑟瑟寒风当中，我和艾米穿了同样样式的厚实冬装，目视着机场上刚刚停稳的艾淑乔座机。
我懒得去形容那洋溢着奢华和贵气的私人飞机，总之气密舱门打开之后，内部的暖气飘了出来，首先走下舷梯的是四名穿黑西服的健壮保镖，他们确认附近安全之后，一个身穿白色裘皮大衣的女人才出现在我们的视野里。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！