【1260】 追风少年

好不甘心……超不甘心！飞机杯这种东西，虽然老爸向我多次推荐过，我作为欢乐谷***品店的客服也非常了解使用方法，但是从来没有真正使用过的！
超丢脸啊！小芹明明就在门外，我却要用这种东西来解决！虽然警告过小芹不准偷听，但是她肯定会偷听的！我的呻`吟声、喘`息声，都被她听见了啊！
“阿麟，你这样折磨自己太可怜了！我这个青梅竹马感觉到很心痛啊！还是把门打开吧，不然我就要从窗户里进去了！”
果然……果然小芹没有听我的话从门外离开，隔着门听到我喘`息的声音，总觉得是一种羞耻play啊！好像又被小芹变着花样欺负了！
我空不出手来把窗户关严，于是屁滚尿流地躲进了浴室，这样一来就算小芹跃窗而入，我也能给自己争取到宝贵的时间。
该死！该死！该死！为什么要这么丢脸？为什么明明这么丢脸却不能停下？艾米你坑死哥哥了！小芹这个义妹也是！我在妹妹面前把脸都丢尽了！
败给身体欲`望的我悲从中来，居然一边撸着管一边涕泪交流，这副破破烂烂的表情幸好没有被任何人看见。
孔子曰：食色**。性`欲和食欲果然是同一个层面上的东西，只要身体得到满足就不会再滋扰你的精神。
短暂的疯狂之后我的身心都归于平静，进`入了清理战场的阶段。
首先把被弄脏的身体部位洗净，然后为了整顿精神而洗了洗脸。
看着镜子里的自己，感到有些惭愧--我之前几分钟的表现估计像极了野兽。
视线转移到盥洗池旁边的飞机杯上，那件***品完成了自己的使命，孤零零地立在那里，就像是从前的零分考卷一样使我脸红。
“来晚了，叶麟同学到底还是、到底还是……”
不知道小芹走的是正门还是窗户，总之她成功的进到了室内，并且出现在了浴室里。
我没有回头，但是可以从镜子的反射里看见小芹双手捂住自己的半张脸，眼神里面荡漾着哀伤和挫败感。
你哀伤个头啊！感到哀伤的是我才对吧！
我检查了一下，确认自己的背心和大短裤都在正确的位置，稍微稳定了心神。
“不是说过不让你进来吗？我马上就要睡觉了，你也赶紧回去睡觉！”
小芹点点头，但是并没有马上退出去。
“至少、至少让我这个青梅竹马来帮忙收拾残局吧！”
我光顾着避免跟小芹身体接触，却没料到小芹把我用过的飞机杯给拿过去了。
小芹抱着那件不和`谐物满脸通红，“这个东西里面残留着阿麟的重要体液，所以请务必交给我处理……”
“处理你妹！”我一把将飞机杯夺了回来，由于动作幅度太大，内部的液体全甩在了浴室的瓷砖上。
吓死老子了！角度差一点的话，小芹会被各种混合液体淋得一头一脸啊！
即便如此，浴室里面的糟糕景象还是对小芹造成了不小的精神冲击。
“那个，阿麟一定很累了，我来帮你清洁浴室好不好？我会把每个
缝隙都擦干净，不会随便把阿麟DNA留给别人的，阿麟的东西都是我的……”
“你到底想干什么啊！你这个变态少女！”我一把将小芹推出了浴室，并且在她身后喊道，“别回头！不要用你的眼睛看我！我在实妹的隔壁房间用义妹拿过来的飞机杯**，我已经是一个肮脏的人了啊！”
见我的情绪如此激动，小芹只好默默退下，整个晚上都没有再来打扰我。
我自己清洁了浴室并且好好洗了个澡，保证身体上不再带有令人起疑的味道，才躺在床上休息了。
真是超羞耻的一晚啊！我估计一辈子也忘不了了！
早上被闹钟吵醒之后，我发现智能手表昨晚收到的信息并不是广告，而是舒哲发过来的。
“想办法阻止我妈妈和姐姐谈话啊！叶麟哥我只能靠你了！”
舒哲不想他的秘密被姐姐知道，我又何尝想让班长知道？如果舒莎控制不住怒气，最坏的结果是我当场被猎枪啊！
但是林雨梦非常固执，我不认为自己可以说服她对班长保密，只能走一步算一步了。
周五这天早上刮了很大的风，我从校长楼出来的时候，看到许多学生被刮得东倒西歪。
幸好我扎过很长时间的马步，下盘很稳，不至于被这六、七级风弄得狼狈不堪。
于是我一步一个脚印地走向花坛旁边的垃圾桶，打算把我用黑塑料袋包裹着的飞机杯给丢掉。
我出来之前特地向彭透斯确认过，艾米还在睡懒觉没有醒，小芹昨天晚上回女生宿舍去了，林雨梦则被法国大厨邀请留下来吃早餐。
这样我应该就可以把飞机杯不知不觉地给处理掉了吧？
左右看看没有小芹的人影--我故意没有把飞机杯扔进距离校长楼最近的垃圾桶，以免被小芹翻回去以后用做糟糕
的用途。
“啊--啊啊啊啊！！”
我还没来得及把飞机杯扔进垃圾桶，就见到宫彩彩被风吹得脚步踉跄，如同惊涛骇浪当中的小帆船一样，向我的方向撞了过来。
“小心。”我不忍眼看着宫彩彩摔倒，便伸出手扶了她一下，如同定海神针一样终止了她在校园内的布朗运动。
结果不知道宫彩彩是今天没戴隐形眼镜还是被风吹掉了，她没有立即认出我来。
“对、对不起，请问您是……”
被大个子男生突然拦住，宫彩彩手忙脚乱地向我发问，不曾想她向前冲的惯性竟然把装飞机杯的塑料袋给刮破了。
没遮没掩的飞机被立即掉在了地上，那一截肉色的东西在地面上非常显眼，就算宫彩彩没戴眼镜也看得到。
好在宫彩彩眯着眼睛先认出了我是谁，低头向我道谢说：“我被大风吹得偏离了原来的路线，幸亏叶麟同学把我接住了。”
我刚说了半句“不用谢”，宫彩彩又弯腰去捡我掉在地上的飞机杯，并且呆头呆脑地说：
“都怪我把叶麟同学的保温杯给碰掉了，幸好看上去没有摔坏的样子……”
宫彩彩个子比我矮好多，弯腰到地面也比我容易，我还来不及阻止，她已经把飞机杯握在了手里。
事到如今，只好期
望能敷衍过去了！宫彩彩没戴眼镜，如果能让她始终认为这是一个保温杯就好了。
我装作不甚在意地伸出手去接杯子。
“把它给我就好，你本来要去餐厅吃饭吧？别耽误了。”
宫彩彩却没有立即把飞机杯交还给我，她自以为那是一个保温杯，正在将它无止境地贴近自己的脸，想检查一下是否有破损。
别做这种事啊！那是我用过的东西啊！因为我打算扔掉，所以没有做什么清洁处理啊！
“这个保温杯为什么是软的？而且还摔出了这么大的一个洞？”宫彩彩不解道，“我要是戴着眼镜就好了……总之，我赔给叶麟同学一个新的吧……”
千万不要！你赔我这东西算怎么回事？而且别再拿得那么近仔细研究了！
“啊！”
想要看清楚“保温杯”到底是什么牌子，宫彩彩无意中却看清楚了飞机杯那高度仿真的横截面，顿时明白了这可能是一种儿童不宜的器具。
“啊啊啊！！”
宫彩彩如同触电一样把飞机杯扔了出去，受到惊吓的两只眼睛溢出了泪花。
“不是保温杯！不是保温杯！！”
尽管宫彩彩耽误了我处理垃圾，我还要感谢她手下留情--她身为捉奸大师，昨晚没有直接看到我**，我就应该感恩戴德了。
宫彩彩力气不大，飞机杯被她扔掉之后也没有滚出多远，我正想紧走两步赶上去--
我擦，风又变大了！老天爷你故意跟我作对是不是？飞机杯被风吹得越滚越远，速度堪比四驱车啊！
随地丢垃圾已经是很没公德心的表现，随地丢自己用过的飞机杯更是超级缺德，于情于理我都应该把飞机杯追回来。
于是在清晨的校园里，飞机杯在前面滚，我在后面追，吸引了不少学生的目光（如果他们没有被风吹得左摇右晃的话）。
“停下啊！给老子停下！不要以为自己的名字里面有‘飞机’二字就能和飞机一样快啊！”
我追出了四分之一个校园，飞机杯终于停在了一棵叶片几乎掉光的枫树下面。
“呼，呼，”我刚喘了两口气，枫树后面却伸过来一只脚，将飞机杯给踩住了。
于风中长发飞舞的班长出现在了我面前。
“怎、怎么是你？”此时此刻我感到进退不得，班长的视力绝非宫彩彩可比，她绝对已经看清了脚下是什么东西。
“叶麟，你为什么要追那个？”班长尽量不表现出语气中的厌恶，但是掩饰得不算成功，“这是你家网店的商品吗？不是跟你说过最好不要带到学校来吗？”
“这不是我家的商品，”我脱口而出，“这是我要扔掉的！”
“你要扔掉？”班长脸上出现了困惑的表情，“我明明见你大老远地追了它半天，如果是要扔掉的，为什么要追？”
我搔了搔后脑勺：“乱扔总是不好的嘛，就算没有砸到小朋友，砸到花花草草也不合适对不对？而且毕竟是我用过的东西，让它在校园里滚来滚去，总有点……”
“什么意思！？”班长大惊失色，踩住飞机杯的脚也赶忙撤了下来，“你用过？你怎么用过？”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！