【1277】 棉被里的秘密

不管艾淑乔举办文体对抗赛是否有阴谋诡计的成分在里面，我都应该以良好的精神面貌来迎接这场盛会，换言之，我必须在这五天内治好感冒。
我习惯性地不喜欢吃药，而是打算以发汗疗法进行治疗，这就需要一个相对温暖的环境，因为暖气坏掉而冷冰冰的寝室绝不是一个好选择。
为了让我能够快速好起来，艾米给我准备了一间非常具有欧洲中世纪风格的房间，燃烧着熊熊炭火的壁炉让温度十分适宜，四周颜色偏红的砖墙也给人一种视觉上的温暖感。
艾米一直对带壁炉的房间怀有执念，回想起来，当初的贵宾楼也有一间房间被改造成了这样子。
“没有壁炉就没有烟筒，没有烟筒的话，圣诞老人的礼物就没法送进来了！”
我可不认为在壁炉上方装饰着一个鹿头标本会让圣诞老人乐意大驾光临，反正圣诞老人的座驾驯鹿鲁鲁道夫肯定不愿意到这里来的。
不论如何，坐在壁炉前的摇椅上烤火绝对是一种享受，我的感冒本来就不严重，现在我几乎可以感觉到身上的感冒病毒一点一点地离开了。
222寝室冷成那个样子，舒哲也朝艾米要了一个房间，天天靠电暖气过活。艾米知道我不愿意和舒哲住在一起，于是给他单独提供了一个房间。
同样在校长楼拥有单独房间的还有庄妮，她明明有家可以回却天天在这里赖着不走，不知道吸引她的究竟是班长还是小茵。
经过在壁炉前好几个小时的烘烤，我终于成功地排出了身体里的病灶，恢复成了龙精虎猛的斯巴达。
不知道艾米是从什么渠道得知我已痊愈，总之第二天早上我起床的时候，发现她正在我身上跳舞以兹庆祝。
伴随着轻快的歌曲，艾米穿着在舞台上表演的那种轻飘飘的衣服，时而旋转时而扭腰，被斑马袜包裹着的细小双**替踩在我的腹肌上，而当她弯腰的时候，双马尾的末端会扫到我的脸上。
尽管我的八块腹肌坚如钢铁，但是也经不住艾米将整个体重放上来，尤其是她有可能不小心踩到我某个脆弱的部位。
“你在干什么啊！？”我撩开被子的同时把艾米也拽倒了，她向后跌倒，屁股坐在了我两条大腿中间的空隙。
“臭哥哥你真不领情！”艾米皱着眉头按摩自己摔疼的屁股，“我是在为你跳治病的舞蹈呢！这是我在马达加斯加从当地巫医那里学会的！”
“学点有用的行吗？”我气道，“你学点求雨的舞蹈也比这个强吧？而且你确定治病的舞蹈要站在病人身上跳吗？病人直接就被压死了吧！这不是治病的舞蹈而是索命的舞蹈吧！”
艾米嘟起了樱桃色的小嘴，“可是哥哥你并没有被压死啊！看你这么有精神，分明是被我治愈了！”
“我是烤火治好的感冒，不是你用舞蹈治好的！”我拉住被子想掩盖好自己裸露的上半身，但是被艾米趴过来用自己的体重阻止了。
“啊~~~~今天大早上起来就给哥哥治病，我现在好困，我想再睡一会……”
打了一个空前绝后的大哈欠之后，艾米睡眼惺忪地往我的被窝里钻，我想阻止她，又觉得在炉火已经熄灭，室温有所下降的现在那样做太残忍了。
如同奶奶家养的小花猫一样，艾米钻进我的被窝并且紧靠着我的身体取暖，看她对我依赖的样子，就算我想离开被窝留下艾米一个人都做不到了。
幸好艾米只是单纯的想要补觉，我见时间尚早，就陪着妹妹在被窝里多腻了一会，不知不觉又睡了个回笼觉。
等到我听见房门外有脚步声，并且睁开双眼的时候，我发现艾米把自己的整个身体都盖在了棉被下面，连脑袋都没露出来。
这可不是什么优良的睡觉习惯，大概是因为屋子里气温比较低的关系吧？
稍微有点想起来上趟厕所，不过艾米正用一双小手环住我的腰，睡得十分香甜，我不忍心惊醒她，只好强自压抑自己排空膀胱的欲`望。
“诶？阿麟的房间怎么没有锁门？”
小芹怯生生地推门而入，她看到床上的我已经苏醒，立即露出了喜悦的表情。
“阿麟，昨天晚上我想过来给你当治疗感冒的道具，可是这扇门被里三层外三层地锁上了，有一把锁头我无论如何都撬不开，真是让我好担心好担心啊！”
怪不得昨天晚上入睡前听到了许多怪动静呢！我还以为是闹老鼠，原来是小芹你在撬门啊！话说那么多锁头一定是艾米为了防御小芹才挂上的吧？
“阿麟，你的感冒好一些了吗？怎么感觉这间屋子里有点冷啊？果然是因为壁炉里的柴火没有了吗？我记得昨天郁博士曾经出主意让逼兔来替你添柴的，你为什么没同意呢？”
废话！如果让逼兔那个唠叨的机器人来替我添柴，那么我根本就别想睡觉了！
“嘟——人类是奴役机器人的恶魔，不幸的逼兔要给恶魔干活干到世界末日……”
逼兔虽然不能违抗我这个第三主人，但是可以用不次于唐
僧的话痨能力将我烦死，而且我不保证他会不会故意在添柴时产生一氧化碳，让我一命呜呼。
“小芹，我感冒好一些了，不过你还是不要离我太近，小心传染……”
我身上的棉被很厚，艾米缩在被子里并没有被小芹发现。
“让我把壁炉重新点起来吧。”小芹很贴心地重新点燃了壁炉，火光照在我的脸上暖烘烘的，简直如同旭日东升。
“多谢你了，”我对小芹说，“不过我今天还想多睡一会，你能不能……”
我想把小芹支走以免她发现睡在被窝里的艾米，引起不必要的麻烦。
“叶麟同学为什么这么薄情啊！”小芹作出了一个委屈的表情，双手在身前交替捏着裙子的边沿，“人家点起了壁炉就赶人家走吗？至少应该让我也在被窝里面蹭一蹭吧？”
不行，你进来的话就会发现艾米了！而且我的被窝是用来睡觉的，不提供蹭一蹭的服
务！
“别，我、我的感冒还没有好利索，你钻进被窝里来，会让被窝漏风使我的病情反复的！改天吧！等会我歇够了就出去找你们！”
小芹先是失望地低了低头，过了一会又把脸抬起来说：“一言为定！以后一定要和我在一个被窝里睡觉喔！我现在回房间去看看班长需不需要照顾，如果她趁我不在把自己的胳膊弄断就太可恶了！”
小芹关上门离开，我刚松了一口气，就感觉到艾米在用食指捅我的肚脐。
“喂！你做什么啊？你醒了吗？别玩哥哥的肚脐好不好？”
“不——好！”艾米故意拉着长声，发闷的声音通过棉被传出来，“每个哥哥都有义务给妹妹当玩具！你心理不平衡的话，我的肚脐也可以给你玩啊！”
我、我才不会玩妹妹的肚脐呢！对女性来说肚脐是有特殊含义的，不然为什么会有漏脐装这种存在啊？
绷起八块腹肌，用肚脐把艾米的指尖夹住，我以为这是一个解决问题的好办法，然而治标不治本，现在艾米又开始顺着我腹肌的轮廓来回摩挲了。
“不愧是哥哥，这么硬，这么大，这么粗……”
“喂，如果你指的是我皮肤粗糙，至少把话给我说完整啊！别说这么容易让人误会的话好不好！”
我刚想把艾米揪出被子，没想到庄妮突然推开房门走了进来，而且一进门就直接盯住我被子下面的异常突起。
艾米似乎成心要跟我恶作剧，一旦有人进来她就不再出声，但是仍然在被子底下悉悉嗦嗦地对我搞小动作。
我曲起双腿，抬高膝盖，尽量掩饰被子底下艾米的存在，同时转头问庄妮：
“你进来做什么？难道是来替我的壁炉添柴的吗？”
庄妮哼了一声，“我只是看见小芹从房间里出去，想进来看一眼你死了没有。”
“对不起，让你失望了。”我耸了耸肩，再次指了指壁炉旁边的燃料架子，“你添三块木炭就够了，添好木炭就可以出去。”
庄妮双眼微合，脸色阴沉，“想把我当仆人使用吗？你的胆子真是越来越大了，我只是打算跟你讨论一下文体对抗赛的策略，毕竟咱们两个代班长不考虑，舒莎就要把责任全揽过去……”
“啊！”我突然尖叫了一声，让没有准备的庄妮浑身一颤。
“你怎么了？”庄妮皱眉道，“如果要死就赶紧死，别浪费我的时间。”
刚才是艾米在我的肚脐附近舔了一下，那猫一样细小温热的舌头带来了无法形容的触感，我没能控制得住自己的惊讶。
“文体对抗赛什么的，吃完早饭再讨论吧。”我试图把庄妮支走，但是她仍然我行我素地站在房间里。
“比赛当天我打算让咱们班的男女同学座位分开，你管男生我管女生，所有事情都分开负责。”
看来庄妮主要是来跟我确认这一点的，不过她可没想到艾米正躲在我的被窝里胡搞瞎搞，就在庄妮说话的同时，我惊悚地发现艾米开始脱我的四角短裤了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！