【1003】 三十二代

我依任老爷子所言，深吸一口气，用自己的肩膀硬生生接了他的一记阴阳散手！
然而这次的攻击却与从前不同，我并没有感到火辣辣的疼，而是感觉潮水一般的暗劲从肩膀处传递了过来。
“等什么呢？赶快化劲！”任老爷子断喝一声，其中体现的威严感更胜往日。
得到提醒的我，立刻知晓这一击根本不是可以用肌肉硬抗下来的，如果我呆立不动，可能会伤及内脏。
人体组织的80%是水，使用特别的发力方法，可以让自己的力道透过敌人的表皮，通过体液传递到肉体深处，造成更严重的伤害。
这就是任老爷子跟我提过的“浸透劲”，“阴阳散手”中破坏力最大的那一种发劲吗？透过敌人体表直接伤害内脏，确实是比较凶险的技术，怎么，竟然要把这东西也教给我吗？
脑中虽然有疑惑，但是箭在弦上，不得不发，我按照修炼阴阳散手所养成的条件反射，将左肩膀上经受的这一击所包含的力道，逐渐导引至身体的中轴线。
然而浸透劲招如其名，如同石块落入湖面，水波久久不息，我所做的化劲居然不能完全将其化解，仍然让我的心肺有一种紧缩的刺痛感。
“啊！”
我不由得开口惊呼，同时右臂却自己动了起来，简直和生物学中讲的膝跳反射一样。
任老爷子打入我身体内的浸透劲，促使我久经锻炼的肌肉产生了本能反应，开始将身体中轴线处的力道进一步向体外引出。
我的右手五指并拢成掌，感受着在我肌肉和神经线中奔流行进的生命之力，不由自主，又十分自然地，一掌击在客房的实木地板上。
忘了说，自从我挨了任老爷子一掌以后，我整个人都从床头跌了下来，呈现半跪的姿态，勉强保持住了平衡。
任老爷子面色骤然发红，按在我左肩上的手掌并没有离开，而是二次发力！
“咔嚓！”
任老爷子另一只手拄着的木头拐杖，从正中间断裂，足见保持坐姿的任老爷子使出了多大的力道，才让拐杖承受了反作用力。
“不能双脚离地！”任老爷子曾经在教授我的时候说过，“中国功夫的核心是和大地连成一体，最后用整个大地的力量来击倒敌人！”
此时的任老爷子虽然没有扎马步，但是作为****的拐杖因为出招而断裂，这已经是对大地力量的深层运用，不是我一时半时可以学会的了。
方才我虽然下意识地将传入左肩膀的浸透劲逐步化解，最后从右掌中导出，然而终究初学乍练，并没有把体内的浸透劲排除干净，任老爷子突然又来了第二次攻击，反而让我福至心灵，把刚才做过的流程又做了一遍。
我在学习阴阳散手之前并没有系统地学习任何格斗技，可以说我的肌肉是被阴阳散手的练功法全面改造过的，这一次，相同的发劲模式从我的身体中由左至右，毫无阻滞地传递了过去。
我在化劲的同时，又使用了发劲，肌肉奇妙地记住了这种新颖的感觉，
并且让我的右掌再一次重重砸在实木地板上。
质量非常好的地板，在我这一击之下产生了三寸长的裂痕，而且并不是我一打上去就出现了裂痕，反倒是我的手拿开4、5秒之后，才缓慢出现的裂痕。
“爸，你干什么呢！”
拐杖折断和地板裂开的声音把任阿姨引到了客房里，她见任老爷子竭尽全力打在我的肩膀上，把我打得半跪，自己也受到了不小的反噬，不由得惊慌失措地叫了一声。
我化解了两次浸透劲以后，心有余悸地想从地上站起来，却发现任老爷子咳出一口鲜血，面如白纸，但是表情却异常快乐。
“哈哈哈哈——小叶子你好样的！浸透劲这种东西，只是按照文字修炼，一百年也练不出所以然来！我兵行险招，果然让你突破了关口，这样你只要重复这次的感觉，就能最终掌握阴阳散手的所有秘密了！”
任阿姨听见父亲这么说，一惊非小，“爸！你这段时间身体不好，怎么能打浸透劲？普通的发劲都要让眼前发黑的……”
“去，你懂什么！”任老爷子向闺女翻了个白眼，“你和小芹都没有学会浸透劲，如果我不赶快教给小叶子，咱们家的阴阳散手失传了该怎么办？那样太极拳的门人不就弹冠相庆了吗！”
“爸你就该保重身体，这种时候还管什么太极拳……”
“哼！就算我死了，也不能让太极拳骑在我们阴阳散手头上！我……”
任老爷子一口气提不上来，激烈咳嗽起来，几点鲜血溅在我的脸上，让我惊呆了。
屋内的声音这么大，任鸿德、任鹏、小芹和我老爸相继赶了进来，但是任老爷子只紧盯着我的眼睛说道：
“小叶子，你是阴阳散手第三十二代的完整继承人，若是在你这一代能给我压住太极拳的风头，你我也不枉师徒一场……”
话说到此处，任老爷子的目光依次扫过任鸿德、任阿姨、任鹏、小芹，以及我们
父子俩，嘴角含笑地点了点头。
“爸！爸你怎么了爸？你别吓我啊！”“爷爷？”“外公！”“岳父您这是……”
在众人急切的呼唤当中，任老爷子双手扶膝，可算得上是正襟危坐，并不回答任何人的问话，只是面容越来越平静。
几分钟后，他静静地停止了呼吸，如同高僧坐化一般，以坐姿去世了。
我不敢相信一条生命就这么消逝了，目瞪口呆之下，双眼瞬间变得模糊，从前任老爷子教导我学武的一幕幕涌上心头，不由得再也没有从地上站起来的力量，反而双膝跪倒，又遵照师徒之礼，再次给任老爷子磕了好几个响头。
任鸿德是一家之主，并且比其他人年长许多，他第一个恢复了冷静，并且从任老爷子的贴身衣物里发现了遗嘱，看来任老爷子早就预感自己时日无多，今日把阴阳散手的事情交代给我之后，再也没有牵挂，终于驾鹤西游了。
在自己生日这一天去世，而且还是自己主动挑选时辰，任老爷子真是够任性啊！不过在遗嘱中他也提到，作为一个习武之人，与其到了衰
弱不堪的那一天，靠各种药物和仪器来苟延残喘，不如趁身体上的病痛还不算太多，主动解脱。
作为阴阳散手的第三十一代继承人，任老爷子用衰弱之体施展阴阳散手的浸透劲，结果心脉受到反震而死，的确称得上是武术大家的死法，令人敬佩。
只不过以寻常人的角度，他衣食不愁，明明可以和子女们再多享一点天伦之乐的，为了武术的传承而献身，到底值不值得呢？
看着任老爷子不再拥有生命，但是仍然很有威严的身体，我心中有一个声音吼道：“如果你能实现师傅的遗愿，那么这次武术传承就值得！师傅是把他最后的生命力打入我的身体里了啊！这可是巨大的信任和责任啊！”
任鸿德在打了几个电话之后，屋子里忙碌起来，进来了一些处理后事的相关人员，我和小芹、任鹏这些小字辈，被赶到书房去呆着了。
“外公真狡猾啊，自己先去童话世界了……”小芹坐在我旁边，抹着眼角的泪水说道。
任鹏叹了一口气，望着天花板说道：“爷爷前一段时间就跟我说，他经常喉咙痛，说不定是得了喉癌，我和老爸都劝他去看医生，都把医生请到家里来了，他愣是不配合！我总是有不祥的预感，没想到竟然是在生日当天……”
我失魂落魄地双手抱在一起，感受着任老爷子的浸透劲在我身体中的回响。
总觉得我没资格坐在这啊！如果我不来的话，今天就不会由喜事变丧事了！如果任老爷子对我发招的时候，我聪明点去阻止他……
去了趟厕所洗了把脸之后，我想去阳台上吹吹风，却遇见了同样在阳台上吹风的任阿姨。
任阿姨眼角泪迹未干，望着落地窗下面的风景，默默无语，我走过来了她也没有发现。
“任阿姨，我……”尴尬地走了过去，但是想开口道歉，又觉得语言是那么苍白无力。
“你没受伤吧？”任阿姨回头看着我，用沙哑的嗓子问道。
“诶？”我愣了一下才回答说，“我没受伤，倒是没有我在的话……”
任阿姨摇了摇头，“叶麟，你不用自责了，我爸他就是这么任性，不管别人是怎么想的，非要他自己高兴了才好。就算你跟他学过阴阳散手，他用浸透劲打你也是很危险的举动，你没有受伤也算万幸了……”
“对不起……”我低头对任阿姨说道，“我没想到最后会是这样……”
“你想不到的，”任阿姨无奈地说，“我爸从前就是个不负责任的男人，他生了我哥之后就出去闯荡江湖二十年，到处跟人比武，根本就是打算死在外面不回来了，他能活到83岁才死，已经算得上是很大的奇迹了，我……”
虽然口头上对父亲不停指摘，任阿姨凄然的表情却骗不了别人，她明明是刚和父亲兄长和好不久，本打算多尽一尽孝道呢。
“任阿姨，”我想了想之后，发自内心地说道，“外公他虽然已经不在了，但是我和我爸爸会全心全意地照顾你和小芹的！任阿姨你不嫌弃的话，就把我当成亲生儿子好了！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！