【1179】 古印度的智慧

“这就是艾米同你们做的交易！”
巨大的悲愤感从我的心中喷涌而出，一想到国庆长假的海岛出游，竟然是艾米用自己孱弱的身体交换而来，无边无际的痛苦和羞愧就淹没了我。
“这是很公平的交易，”克林格似乎并不能理解我的愤怒，“过程也很安全，有了你两年间提供的全部数据，我将你血液中的蓝闪蝶毒素提纯，然后混合我治好你病毒性心脏病的鸡尾酒，最终制成了一种适用于艾米的‘疫苗’，只要注射给艾米，就能将她转化成和你一样的体质。”
也就是说，现在艾米和我一样对任何形式的bwk都免疫了是吗？由于毒药和解药是同时注射的，所以完全略过了危险的病毒性心脏病环节？
“你妹妹和你不同，完全没可能熬过蓝闪蝶毒发的第一次心率过速，但是靠我研制的特殊疫苗，她只需要挨一针就可以变成和你类似的血液内环境，只是这一阵必须直接向心脏注射……”
所以艾米的胸口上才有红点！她是在国庆长假之前和艾淑乔达成交易的！
不管注射设备有多先进，克林格的手法有多纯熟，那毕竟是刺入胸膛、穿透心室的一针啊！可以想见艾米当时躺在手术台上的时候有多紧张，多害怕，同时又为了我下了多大的决心。
混蛋！竟然让我妹妹遭受那么大的痛苦，担这么大的风险！你万一失手了呢？万一你的疫苗效果不如预期呢？艾米简直是在拿生命和艾淑乔做交易啊！
我的胸膛剧烈起伏，呼出一口口恶气。
克林格却依旧像是在卖弄一样向我介绍说：“艾米成为第二个源供体之后，她妈妈特意送给她私人小岛和飞机，让她尽量保持快乐心情。今天她抽出来的血液，应该是靠回忆快乐时光来保证质量的吧……”
该死！我这个做哥哥的不能保护妹妹，居然要让艾米遭遇这样的事情！强作欢颜地抽取血液，同时还要瞒着我这个哥哥……
“不用担心，”克林格看见我徒劳地生气，不禁发笑，“艾米之前提供的血液已经让我顺利完成了研究，今天这一管血液已经是多余的了。稍后我就再打一针让你睡一觉，你醒来之后就会出现在安全的地方，这个古墓下的实验室也会被爆破`处理掉，不会留下任何有用的信息……”
“呼--呼--”我喘息的声音越来越大，如同把整个胸腔变成了一个风箱，克林格好奇地看着我，同时又往自己的嘴里扔了一颗胶囊。
“你在干什么？别忘了我的绰号是‘毒王’，就算你再努力也没法战胜肌肉松弛剂的。即使把你免疫bwk的异常体质也计算进去，你也至少还有一个小时才能恢复正常。”
我不理会克林格，继续超大口地喘气。
胸腔的移动很快带动了腹腔，我的六块腹肌有节律地一起一伏，推挤着bwk溶液拍打在了玻璃槽上。
“你的呼吸系统能保持正常并不奇怪，”克林格气定神闲地笑着，“我为了能让你正常
说话，对呼吸相关的肌肉限制也比较低，但是其他的……”
他话说到一半停住了，并且更夸张的嗤笑了一声。
“你在搞什么啊！就算是把你赤身裸`体地泡在溶液里，你也没道理会竖旗杆吧？我一来没有让你窒息，二来我也不是什么衣着性感的美女护士……”
克林格说的没错，我现在的形象确实既可笑又猥琐，我能当着一个秃鹫般的男科学家竖旗杆，变态程度已经直追徐少馆主了。
曹导演曾经跟我说过，日本a`v男优的入行要求很低，只要能在镜头前硬起来就行--其实很多人做不到这一点，生理欲望有的时候会输给***的。
现在我能在克林格面前竖旗杆，倒不是说明我有a`v男优的潜质，而是出于大相径庭的原因。
果然克林格很快就发现了不对劲的地方，“怎么回事！？你那里的肌肉怎么可能恢复正常？你的整个下肢应该是处于瘫痪状态的……”
如果我不是太想揍克林格一顿，我是不会使用彭透斯教给我的这种瑜伽呼吸法的。
我在结束植物人生涯，开始复健的时候，彭透斯给了我不少好建议，并且把这种特殊的瑜伽呼吸法推荐给了我。
“麟，你不是特别担心逼兔的麻醉针和相似的东西吗？那有一种瑜伽呼吸法你一定要学，这是当年一位印度苦行僧教给我的。就算大部分身体处于麻痹状态，你只要能够主动呼吸，就可以临时加快身体的新陈代谢，让阻碍行动的药物尽快排出体外，对大多数的麻药都有效……”
因为那种呼吸法学起来不难，只不过是一种“5、3、2-5、1、1”的快速频率切换，所以在彭透斯的悉心教导下我很快就学会了。
只是我严重怀疑彭透斯教我这种呼吸法动机不良，因为我运用了十分钟以后不但大汗淋漓，下面还竖起了旗杆，这在彭透斯这个基佬面前尤其尴尬。
“哈哈哈哈，”彭透斯挠着光头笑道，“这种呼吸法是从古印度的《爱经》里面流传下来的，原本属于一种纯天然
、无污染版本的‘伟哥’，经改良之后还是留下了这种副作用……”
混蛋呐！不愧是距今接近2000年的古印度性`爱专著啊！这呼吸法的主要作用是勃`起，副作用才是加快新陈代谢吧！
此时此刻，我为了尽快恢复身体的控制权，使用了这招瑜伽呼吸法使自己快速出汗，随着汗液混同于bwk溶液，肌肉松弛剂也一并排出，尽管我丢脸地在克林格面前竖起了旗杆，但也终于可以紧握拳头了。
“混蛋东西！看老子今天不弄死你！”
一声暴喝之后，我从玻璃水槽里一跃而起，伸手便揪住了克林格白大褂的领子。
“你、你……”克林格苍白的面孔更白了一些，他试图把我推开但是没能做到。
哼，看来你们斯坦福三剑客体质都不够强壮啊！尤其是你长期接触有毒药物，恐怕体质比一般人都弱吧！
我赤脚踩在冰凉的地板上，十根脚趾抠住地面以在水渍中
保持平衡，然后猛地给了克林格一个上勾拳。
“呜噗！”两颗假牙和没嚼干净的胶囊都被克林格吐了出来，同时从他的嗓子里飘出了痛苦的呻`吟。
克林格气急败坏地正要说出一句“S”开头英文国骂，我不给他机会，揪住他的领子把他拽了回来，又朝他的左脸给了一拳。
“啪”的一声，克林格整个身体被我打跌出去，踉跄几步撞在实验台上，光秃秃的脑袋被几根碎掉的试管给扎破了。
“你居然能……”克林格抓住架子上的一瓶深褐色溶液，貌似是想向我泼过来，但是因为艾淑乔有禁令或者其他原因，最后没有那么做。
我不管三七二十一，追上去给了克林格一个肘击，直打得他的胃液向前喷射而出。
这饱含愤怒的三连击，如果不是我刚刚驱除肌肉松弛剂的影响，身体状态不及平时的七成，那克林格非得当场交代了不可。
见实验台上试管和不明液体太多，我揪着克林格的后颈把他按到另一边的墙上，然后乱拳击打他的后背，同时大喊道：
“这一拳是为了艾米的祖父！没有你的话，艾米未必会成为杀人凶手！”
“这一拳是为了艾米！你居然向她的心脏直接注射混合毒液！？万一她死掉怎么办！？而且你趁机看了我妹妹的胸部对不对！？”
“谁、谁会喜欢那种小女孩啊！”从克林格鼻孔和嘴巴里窜出来的血弄脏了白墙，“我对女人没兴趣，她们还不如实验室里的曲颈瓶性感呢！”
“闭嘴！”我朝他的腋下来了一拳让他好半天说不出话，“你这个刽子手！你给艾淑乔做帮凶害死过多少人？听郁博士说你还喜欢用灵长类动物做实验？被你害死的猴子也有不少吧！”
“下面这些拳头是为了猴子们报仇的！一只猴！两只猴！三只猴！四只猴……”
克林格被我摁在墙上暴走，终于又急又气地转过头来吼了一声：“你够了吧！？因为艾淑乔的原因我不能杀你，可你也别得寸进尺！你为了艾米打我也就罢了，为了猴子打我算怎么回事啊！？”
“什么？你敢看不起猴子？”我蛮不讲理地又打了他一拳，“你难道不是从猴子进化来的吗？数典忘祖！我要代替齐天大圣惩罚你！”
其实我高喊“我要代替月亮惩罚你”也比较应景，因为《龙珠》里面的小悟空每次看到月亮都会变成巨猿，所以月亮和猴子也有不可分割的关系。
我在小实验室里暴揍克林格，他的惨叫声很快就传了出去，几分钟后一身黑衣的王修武就闯了进来，不过王修武看见我赤身裸`体地把克林格按在墙上，下体还呈暴怒状态，一时间分不清我是在揍克林格还是在爆他的菊，迟疑了一下。
我当机立断，立即把身中数拳的克林格挡在自己身前，左手以鹰爪功的姿势扣住他的喉结，高声威胁道：
“别过来！你敢过来我就杀了他！”
挟持人质逃出敌营的桥段，看来终于轮到我上演一次了，美中不足的是我没穿衣服……
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！