【129】 战斗：幼儿园级别

“这可不行，”彭透斯拒绝道，“我的职责只是保镖，并不是杀手，只要她没有攻击艾蜜儿小姐，我是不会动手的。”
“胡说！她已经在攻击我了！用眼神和脑电波在攻击我啊！”艾米不依不饶，“而且她承认了弄伤男仆这件事，已经对我构成了破坏私人财产罪，我有权反击啊！”
观察到彭透斯并没有对我们抱有敌意，小芹戒备的身姿放松大半，恢复成背书包放学的普通女孩子。
她的注意力转移到骄傲蛮横的艾米身上。
“你说谁是男仆？”
艾米随手一指我的方向，“就是他咯。”
“叶麟同学怎么会是你的男仆？别吹牛了！”
小芹胸膛一起一伏，心绪很不宁静。
艾米怪得意地用手肘支在车座软沙发上，托起自己柔嫩细致的脸庞。
“哼，我第一次遇见他的时候，他迷了路，又累又饿的，我看他可怜，就把他从街上捡回来了，然后他就自愿当我的男仆来报恩啦！”
谁是你从街上捡回来的啊！你妈妈从美国的大街上捡回了彭透斯，你也有样学样，在中国的大街上捡到我吗？混蛋不准随便捡人啊！就算是捡到了也要交公的啊！而且迷路这种事说的根本就是你自己吧？
“哼哼，男仆得知在我手底下工作待遇很好，有朝一日说不定还能升任管家，所以对我忠心耿耿的--你算什么人，为什么跟我的男仆走得这么近？是想挖墙脚吗！”
小芹回头用征询的目光看了看我，我舔了舔嘴唇，不知道从哪里开始解释为好。
说起来我和艾米的关系挺奇怪的，男仆或者管家的游戏，连我自己也不知道为什么要陪艾米玩下去。
见小芹不说话，艾米认为是自己占了上风。
“男仆，你别站在那个凶女人后面，省的她再伤害你！到我这边来！”
我没有移动脚步。
艾米的脸色不太好看。
“你为什么不听主人的话？她到底是你什么人？”
小芹低下头想了一秒钟，随即拉住了我的右手，做出手拉着手放学回家的样子来。
然后示威一样藐视着趴在车座上，不能移动的艾米。
“我是叶麟同学的青梅竹马，是从小一起长大的！就算我不小心弄伤了叶麟同学，他也会原谅我的！”
虽然口头上这么说，她的身体却有些发抖，并且用只有我能听见的声音请求道：
“别把我的手甩开，求求你了……”
递过来的眼神既胆怯又惹人怜爱。
没办法，就让你放肆一回吧。
似乎是从我的默许中得到了鼓励，小芹提高了跟艾米说话的音量：
“虽然目前只是青梅竹马，但是正在向恋人的方向高速发展……对了，我们连亲嘴那种事都已经做过了！”
倒不全是假话，至少亲嘴的确做过了。
“汪、汪！”
奥巴马不合时宜地叫了起来，不知道是想壮主人声势，还是仅仅是呆的无聊了。
艾米小小的眉头皱得紧紧的，一副恼羞成怒的样子。“亲嘴有什么了不起的！我下命令的话，男仆也会亲我的！”
好像是说错了话一样，又赶紧补充道：
“他只要能亲到我的脚就很满足了，如果一下子就让他亲脸的话，他会兴奋得血管爆炸的！”
谁会爆炸啊！你也太高看
自己的魅力了吧？
小芹偷偷地笑了一声，只有我听见了。
难道是因为从谈话里得知，艾米并没有亲过我，所以觉得自己胜利了吗？
“别开玩笑了，你这个黄毛丫头！”小芹一只手紧拉着我，另一只手伸出去指着艾米的鼻子。
“汪、汪！”
以为小芹指的是它，奥巴马又叫了两声。
“叶麟同学才不会去亲女孩子的脚呢！反过来还差不多！你明明是一点也不了解叶麟同学，却在那里吹牛！”
“啊！？难道你就很了解吗？”
“那当然了！”小芹明明比艾米大不了几岁，却充作大人的样子，用拇指比了比自己的脸。
“我不但和叶麟同学亲过嘴，而且已经和叶麟同学睡过了啊！”
谁和你睡过了啊！光天化日，朗朗乾坤，你真敢乱说话啊！万一被人听到，你还要不要女孩子的名誉了啊！
我下意识地想把右手从小芹手里抽出来，感觉到这一点的小芹，连忙把手握紧，然后稍微放松，再握紧，仿佛是一个“SOS”信号，请求我原谅她的失言。
并且赶忙改口道：“是小时候，在夏天的凉席上一起睡的！不、不过，那也是非常亲密的行为了！两个人都只穿了内裤，像海尔兄弟一样手拉手地睡在一起啊！”
不，我仔细在大脑里搜寻了一遍，我的童年里并没有这件事，这是你臆想出来的吧？倒是有一年夏天，你摸到我家里，把正在睡午觉的我，用凉席给卷起来
，滚到地上去了啊！
艾米问彭透斯：“海尔兄弟是谁？”
彭透斯像是早背过答案一样快速答道：
“中国的一个电器品牌，商标是两个只穿内裤的小男孩，我给厨房采购的冰箱全是这个牌子的。”
说完了之后，还似有深意地笑了一下。
你笑个屁啊！之所以采购了海尔的冰箱，只是因为你觉得手拉手的海尔兄弟，是你们基佬的同类吧！之后肯定还会在美国的基佬圈子里大肆宣扬，说中国对同性恋的接受度很高，连电器品牌都堂而皇之地用两个小基友做商标啊！
“哼，小孩子的游戏，根本什么都证明不了！”
艾米尖嘴小兽地说道，好像她自己不是小孩子似的。
“你这么凶暴，男仆才不会喜欢你呢！”
“怎么不会！我努力下去，叶麟同学一定会喜欢我的！”小芹信誓旦旦地说，并且反问道：“难道他不喜欢我，会喜欢你吗？”
艾米不知为何把眼光避开，嘟着嘴小声说道：“男仆对主人的感情只有崇拜就够了，我才不稀罕被男仆喜欢哩！”
“但……但是！”艾米又多此一举地强调说，“如果在你和我之间挑选的话，他肯定会选择喜欢我啊！”
“乱讲！叶麟同学才不会喜欢小学生呢！”
“你才是小学生呢！我已经上初中了！而且我还出过自己的唱片！”
“你那种唱片难听死了！只有萝莉控才会买你的唱片呢！而且听妈妈讲，你娇气到不行，绑着钢丝绳做半个后空翻都做不到，居然还伤到后背，把整个拍摄计划都打乱了！肉体没有足够的承受力的话，根本没法做叶麟同学的女朋友的！”
喂喂喂，这是什么意思啊？好像我会对女朋友非打即骂，或者天天SM她一样啊！
“我……”艾米一时想不出来该怎么反驳，“我才没有那
么弱！是你妈妈公报私仇！因为我骂过她三八，所以她故意安排我做高难度动作！一定是的！而且我受伤了以后，居然还推荐中医给我看病！谁不知道你们的中医是伪科学啊！一定是想把我弄残废！幸好我聪明没上她的当，奥巴马给我做的按摩，肯定比你们那些不靠谱的中医要强多了！”
怎么？任阿姨也推荐艾米去赵大夫的正骨院吗？老任家祖孙三代都在那里看病，这应该不是害你吧？是你这个小傻瓜不信任别人，居然还让狗给你做按摩，所以后背才迟迟没有痊愈的吧？
“我妈妈才不会害你！是你又多疑又愚蠢！赶快滚回美国去好了！”
“谁稀罕在中国呆着啊！上礼拜的雾霾让美国的演职人员都病倒了，他们现在吵吵嚷嚷着要增加补贴呢！”
“那是你们全体美国人都太娇气！呆不住就别呆，还有别的剧组抢着要我妈妈呢！”
“你……你再这么说，我就让我妈妈把你妈妈炒掉啊！”
“别傻了，你妈妈只是你的经纪人，又不是剧组的制片人，才没有这个权力呢！”
“我说妈妈能做到就能做到！”
艾米越来越理屈词穷，她竟然扭头命令彭透斯：
“别在旁边愣着，你不帮我打她，至少也帮我一起吵架啊！”
彭透斯反倒做起了和事佬，站到两人中间，希望争端不要升级。
“两位都冷静一下，既然未来有好长一段时间都有工作上的合作关系，还是请你们和平相处吧。”
艾米实在气不过，把两根指头塞进嘴里吹了声口哨，引起了奥巴马的注意，随后向小芹用力一指：
“上去咬她！你给我上去咬她！”
奥巴马正闲的没事，它纵身一跳从车里跳了出来，前肢做八字形分开，恶狠狠地盯着小芹。
不过它起跳的时候又伤到了艾米的后背，艾米疼得大叫一声，差点没哭出来。
不信任中医，至少也应该让西医来看病吧？用狗来治疗跌打损伤，这是哪门子美国偏方啊！
小芹冷笑着，用斜下方的视线瞧着做出进攻姿态的哈士奇犬。
还不到5秒钟，奥巴马“嗯呜”一声低声叫唤，低下头，夹着尾巴逃走了。
于是局面又变成了小芹和艾米的互相语言攻击。
“你这个坏人！连狗都怕你！”
“是你的狗没用！跟你一样没用！”
“是你坏！”
“你才坏！”
越争论越幼稚，最后到了不用语言，互相做鬼脸的程度。
小芹吐出舌头：“呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸！”
艾米不光吐出舌头，还拉低眼皮，用手指板起小鼻子，模仿猪嘴：“噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗！”
那些美国萝莉控要是知道自己的偶像做这种动作，不知会有多伤心。
我估摸着有彭透斯在，两个人打不起来，就转身去追奥巴马了。
奥巴马脖子上没有绑狗链，现在它已经完全忘了小芹的可怕目光，整条狗都散发出重归
大自然的自由气息，往我们学校的方向狂奔而去。
靠近学校院墙的时候，它拐了个弯，在我视线里消失不见了。
我反而放心地减慢了步伐：那里是自行车棚，是死路，我只要慢慢走过去，就能把它捉回来了。
有点意外的是，我刚走到转角，就看见班长把自行车停在一边，蹲在地上逗狗。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！