【1014】 搞错了顺序

我告诉艾米，她只要尽量帮助人，对别人真诚以待，我就会像奖励小芹一样给她加星星，星星攒多了以后可以用来兑换摸头、拥抱、亲脸蛋之类的福利。
艾米只是到园丁小屋来找我玩，并不是大喇叭和熊瑶月那样专门来蹭吃蹭喝的（她根本就吃腻了所谓的山珍海味），所以在得以加入妹调计划之后，立即就叫彭透斯来接自己返回校长楼了，似乎是急着想去做一大堆好事。
“你悠着点啊！”我十分担心地在后面嘱咐道，“你如果要做的是小芹日记侠那样的好事，还不如不做呢！”
小芹有武力，艾米有财力，她们两个如果自作主张地去做一些她们认为的好事，恐怕冬山市就要乱成一锅粥了。
“放心吧！我才不是女仆芹那样的笨蛋呢！”艾米跑出院子的时候回头对我说道，“而且日记侠的名字蠢爆了！我不可能跟她学！”
“总之你别对其他人说啊！”我叮嘱了一句以后，又有点担心地问：“你的脚不是踢仙人球受伤了吗？跑那么快没问题吗？”
“哼，这点小伤在本小姐眼里……”
“哎呀！”
艾米正在自吹自擂，冷不防脚下一滑，眼看就要来一个标准的卖萌平地摔。
幸好彭透斯在这时来迎接艾米，他伸开宽大的臂膀，轻而易举地把艾米给稳稳接住了。
“你的身体真硬！长那么多肌肉干嘛？都把我撞疼了！”
艾米拨了拨自己额前散乱的金发，不但不感谢彭透斯，反而开始发大小姐脾气。
彭透斯对此早已习惯，而且他以希腊海神来为自己命名，极有容人之量，连大海和上帝都想容纳在自己的身体里，何况是艾米的小脾气？
但是我脸色一沉，板起脸来教训艾米道：“不准对彭透斯这么凶！做好事应该从身边的人开始！彭透斯忠心耿耿地保护你，多年来不知救过你多少次，为什么你这么吝惜跟他说一句‘谢谢’啊？”
很少被我教训的艾米立即在彭透斯怀里回过头来，鼓着腮帮子，不可置信地瞪着我，似乎等我着主动撤回前言。
但是我咬了咬牙，没有迁就艾米，而是做出很严肃的样子继续说道：“你不是想从我这儿兑换奖励吗？想要奖励就按我说的做！”
艾米脸上露出被冒犯的表情，但是她见我很是坚持，自己还被彭透斯小心翼翼地护在怀里，原本的气势渐渐没那么强烈了。
她蹙着小小的眉头，四外望了望，见大喇叭和维尼挑完了米虫一起去洗手了，相距较远，没有看着她这边，于是在做了一番心理斗争之后，艾米撅着嘴不情不愿地对彭透斯说道：
“总之……那个……谢谢你啦……”
道谢的时候目光并没有直视着彭透斯的眼睛，通常来说这算不上是有礼貌的表现，但是对于艾米来说，已经是现阶段她能做到的最大程度了。
得到了这句迟到许多年的感谢，彭透斯的眼神变得更为清澈无垢、柔和深邃，他抬起庞然大手，欣慰地抚摸了一下艾米的小脑瓜，笑道：“能为艾米小姐效命，是我这
辈子第二幸运的事情了……”
艾米两只眼睛立即瞪圆了。
“什么！？我只排到第二的位置？排在第一的是谁？”
语气中活脱脱地充满了嫉妒，可见她还是非常在意自己在彭透斯心中的位置的，只是平时不好意思表达出来。
彭透斯把自己虔诚的目光望向远方，“我这辈子最幸运的事，当然是遇见上帝，是上帝给了我第二次生命，而且还让我知道了人生的真正意义……”
受不了了！好想吐槽啊！虽然彭透斯你神情肃穆如同圣徒，但是你所谓的人生的真正意义——其实是搞基吧？一定是搞基吧？上帝费了半天劲救活你，就是为了让你成为世界第一的基佬对不对？
艾米“哦”了一声，急切的表情缓解下来。
“让我屈居在上帝之下，勉强可以接受吧！”
彭透斯把艾米抱起来放在自己的肩膀上，让艾米小心地按住裙边以免走光，然后回过头来，以沉厚的嗓音对我说道：
“麟，你不惜对妹妹板起脸来，也要让艾米小姐感谢我，实在是对我太好了！难道你终于肯回应我的心意了？”
“回应你个大头鬼啊！”我气道，“我只是想教会艾米基本的做人道理而已！我对你没兴趣的！你去找别人搞基啊！”
彭透斯做出一副受伤的表情，“麟，别那么绝情嘛！咱们还是有很多共同爱好的，任老爷子去世以后，他的家传武学只有靠你发扬光大了！来，努力修炼成比我还强壮的男子汉，然后跟我来一场洋溢着汗水的筋肉对决吧！”
我摆摆手表示不可能。
“比你强壮的根本就是霸王龙吧！而且我才不要跟你比武呢！你肯定要对我摸来摸去占我的便宜！谁要跟你一块流淌汗水啊！”
不过稍微想想，彭透斯在格斗机方面有很高的造诣，如果我在修炼阴阳散手的时候遇上了瓶颈，除了向任阿姨和小芹请教
之外，还可以向彭透斯请教。
彭透斯和艾米离开以后，我把大喇叭和熊瑶月挑完的大米又检查了一遍，觉得已经可以向班长交差了。
班长果然是打算用这袋米来焖米饭，而且焖米饭这个光荣而艰巨的任务也交给了我。
由于园丁小屋是为了照看种植园而修建的，所以有很多跟果蔬处理有关的设计，比如这里有两个厨房，一大一小，大厨房有班长等人在忙活，小厨房则只有一个洗菜池、一个菜板和一个小电饭锅，正好让我在这里焖米饭。
另外班长还把切辣椒的工作交给了我，让我切一会就休息一下，以免长时间切辣椒会引起眼睛流泪。
我切了一会辣椒，并且在切辣椒的时候体悟阴阳散手的精髓，结果是白费功夫，倒是菜板差点被我切坏了。
“嗯……啊啊……”
突然有女孩子的娇弱呻`吟声从身后传了过来。
我大吃一惊，心想这是什么场合？谁在跟我开玩笑？听声音不像小芹啊！
转过头一看，却是宫彩彩拿着一罐花生酱，因为无论如何也拧不开盖子，所以来找我帮忙了。
吓死我了！以后别发出这么可疑的呻`吟声啊！如果
曹公公在场的话，说不定会把你的呻`吟声录下来，命名为“**素材”，放到网上销售啊！
“对、对不起……”宫彩彩脸蛋红红的，双手捧着花生酱的罐子，怯生生地对我说道，“我刚刚从寝室那边过来，想做一些力所能及的事，结果连一罐花生酱都拧不开，叶麟同学，你能不能帮我拧开呢？”
看得出宫彩彩十分紧张，前段时间她刚刚目击过我强吻维尼，以及在校园里半夜跟某女生（舒哲）幽会，虽然心里知道我不是十恶不赦的大坏蛋，但是受了班长影响，觉得我实在是精力过于旺盛，保不齐会在孤男寡女的情况下对她做点什么。
我很是尴尬，尽量露出温和的笑容，伸手把宫彩彩托着的花生酱拿了过来，然后稍微费了点劲儿就拧开了盖子。
“叶、叶麟同学好强壮啊……”宫彩彩羡慕道，“维尼和大喇叭刚才都没拧开呢！”
“她们手上有水才没拧开吧？”我说，“正常情况下应该没问题的。这些辣椒虽然是我在切，但是是她们洗好送过来的，我的手还没沾水，对了——这里辣椒的气味很浓，趁你的眼睛还没被辣到，赶快回到大厨房那边去吧！”
我做了一个让宫彩彩离开的手势。
宫彩彩抱住拧开了盖子的花生酱，生怕打碎的样子，她向我鞠了一躬表示感谢，然后小心翼翼地走了。
稍后我才想起来，因为宫彩彩戴着隐形眼睛，眼睛没有和空气直接接触，所以应该是不怕空气中的辣椒因子，班长把宫彩彩派过来，应该有这方面的考虑吧？
不过宫彩彩过于害羞，换成小芹的话，一定要摆个横向剪刀手的姿势，主动告诉我说：“人家戴了隐形眼镜，不但萌哒哒的，而且不怕辣椒喔！”
这时候我感觉空气中的辣味浓厚到了一定程度，我也挺不住了，于是去了趟洗手间，准备洗把脸缓解一下。
然而我犯了一个顺序上的错误。
通常情况下，如果手不是太脏，我习惯先上厕所，再洗手洗脸，否则先洗了手，那么上完厕所还要再洗一次手，费水不说，还要费二遍事。
于是刚切完辣椒还没洗手的我，在小便的时候悲剧了。
啊啊啊啊！这是什么感觉啊！人人常说的“屌爆了”也不过如此吧！在辣椒的强烈刺激下，我心中涌起一种从人类退化成猴子的冲动，忍耐不住地想上蹿下跳。
屋漏偏逢连夜雨，我好不容易小便结束先去洗了手，可就在我清理小**上残余的辣椒末的时候，熊瑶月猛力地敲起了洗手间的门。
“出来啊！老娘我憋不住了！我刚才用嘴巴试验花生酱有没有过期，没想到反应这么大！你再不出来我就把门踹开了！”
熊瑶月在外面叫得撕心裂费，我担心她真的踹门，就三下两下结束了清理，提好裤子从洗手间里出来了。
出来了以后我立即感到十分后悔。
小**还是火烧火燎地疼，刚才出来得急，没洗干净。
该死！园丁小屋在青姿高中里面处于很偏远的位置，除了熊瑶月占用的洗手间以外，附近没有其他的洗手间了！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！