【1278】 早晨变大很正常

庄妮和我说的那些有关文体对抗赛的事情，我一句都没听清，因为艾米在棉被底下脱我的短裤，如果我不是用体重牢牢压住就让她得逞了。
“你在做什么？”我的异常举动让庄妮皱起了眉头，“你的被子底下藏了什么东西？”
和我的想法不一样，艾米似乎一点也不担心被别人“抓奸在床”，她的隐秘行动已经开始超越兄妹的界限了。
“只有这个绝对不可以！”
心里喊着这样的句子，我右手伸进被窝，伸开五指抓住艾米的小脑袋瓜，尽可能快速、又尽可能轻柔地把艾米的脸压在了床铺上。
不过在艾米看来一定会觉得这相当粗暴吧？毕竟我在平时是一个相当宠她的哥哥。
“呜”，艾米鼻子撞在床铺上的时候发出了一声惊叫，我用自己的一声咳嗽把这声惊叫掩盖了下去。
艾米不服输地想把头抬起来，而我继续施加适当的压力让艾米无法抬头，就算她用指甲胡乱地抓破了我的大腿我都没有吭声。
尽管我尽量表面上装得若无其事，这幅景象在庄妮看来也十分奇怪。
“你到底在搞什么鬼？你被子下面有什么东西要鼓出来？”
庄妮看到我的裆部附近有一个足球大小的东西时升时降，脸上的表情相当错愕。
我想让艾米别再捣乱同时又不想让她受伤，自然她的头会时而会抬起来，时而又被压回去，在棉被表面造成的起伏绝对会让人产生不好的联想。
“这个……这是正常的晨勃现象！”为了掩盖艾米的存在我决定不要脸了，“健康的年轻男性每天早上都是这样子的，你最好回避一下。”
庄妮露出了嫌恶而又不肯相信的表情，她语带嘲讽：“你想说自己的东西有足球那么大？”
我面不改色，“隔着被子看有些误差，不过基本就是足球那么大吧……毕竟晨勃会导致很多血液灌进去的。”
“你确定那不是气球？”
“我保证那不是气球，而是外形接近哈勃望远镜的柱状物。你不是超级讨厌男性吗？被子下面的东西绝对会引起你的不适，所以你还是赶快离开吧。”
正在这时，艾米却在棉被下面不合时宜地打了一个喷嚏，或许是我把她的鼻子压得太靠近床单的缘故。
庄妮似乎早就发现我的棉被下面藏了一个人，她半眯起眼睛，单手叉腰，一副犯罪现场目击者的模样。
“哈，你的东西还会打喷嚏？”
“晨勃的时候就会，”我仍然死不承认，“这是男性向女性保守的十个秘密之一，很多已婚女性都不知道，更别提你这个讨厌男性的家伙了…某些情况下晨勃的东西还会跟主人说话呢！”
“哥哥你这个大笨蛋！”
被我按在床铺上五分钟有余的艾米终于忍无可忍，带着很重的鼻音向我嚷出了一句。
我仍然本着坚持到底的精神对庄妮说：“听到了没有？我的东西就说话了！你最好不要把
这个秘密告诉别人……”
话音未落，艾米就顶开我的棉被坐了起来，这一行动的视觉效果蛮夸张的，好像是我晨勃得让棉被坐了火箭，庄妮下意识地向后退了半步。
“果然是你们兄妹俩！”
棉被扯开后，终于看清跟我处在同一张床的人是艾米，庄妮发出了这样的感叹。
艾米理了理自己额前略显散乱的头发，全然不在意其他人的看法。
“哼，我是校长楼的主人，这里是我的地盘，叶麟是我的哥哥，我的地盘我做主，我和哥哥之间发生了什么，需要你这个外人来干预吗？”
“不错！”我觉得艾米的理论很站得住脚，便义正言辞的和艾米一起责备庄妮，虽然我浑身上下只着一条短裤的样子不怎么义正言辞。
我身上裸露的大片肌肉让庄妮不得不把视线扭开。
“切，我个人当然不在乎你和你妹妹做了什么，但是我相信小芹和班长会在乎吧？最好给我个理由让我不去告发你。”
我估计庄妮要跟我讲条件，大概是想让小茵删除她的那几张裸`照。
艾米却忽然面色一沉，大声道：“我已经受够你了！女仆芹和卡秋莎至少帮过我哥哥，你又做过什么？你凭什么在我的地盘耀武扬威？我劝你趁现在赶快滚出去，不然我就让哥哥强`奸你！”
我显出为难之色：“艾米你不要说得我好像真会那么做似的……”
“你做了又有什么关系？”艾米的语气咄咄逼人，“反正庄妮这家伙本身也是个色`情狂，她连跟我外貌相似的机器人都不放过，说不定对我本身也有邪念！保护妹妹难道不是哥哥你应该负起的责任吗？如果换成我是你，我一定会花上千个小时把她强`奸得死去活来，直到她改变性取向，那样你的妹妹就安全了！”
1000小时已经接近一个半月了好不好！艾米你打算让我精尽人亡啊！
不过艾米的担心也不是全无道理，我有义务保证艾米的安全，毕竟庄妮已经
向外貌跟艾米相近的小茵下手了。
“庄妮，每个人都有逆鳞，初中时候的冬山七雄精神病事件让我知道了你的逆鳞是大喇叭，而如你所见，我的逆鳞是艾米。其他事情我可以对你网开一面，但是如果你敢伤害艾米，我会用最残忍、最不人道、最让你厌恶的方式来对待你！你明白吗？”
庄妮还来不及回答，艾米在旁边又很得意地补充道：“我哥哥的意思是把你五花大绑，然后让你被最讨厌的男**官贯`穿，满身白浊地求生不得求死不能，最后还要怀上我哥哥的孩子……”
喂，艾米你说的是哪里的里番剧情啊！我刚才那番话只是为了给庄妮一些警告，你没必要说得这么具体吧！
“我对你们这对变`态兄妹俩没兴趣，”庄妮对我们重申，“你们愿意怎么胡搞就怎么胡搞好了，只要你别来碰我的班长就行。”
说完这句话庄妮就推门离开了，关门的声音很大，好像在发泄她的怒气。
表面上没有认输，但是实际上放弃了敲诈我的机会，难道是艾米的威胁让她害怕了吗？
“哥哥你好厉害啊~~~”
在庄妮出门的同时，艾米嗲声嗲气地向我靠了过来，好像她自己的身体没有骨头似的，这句十足暧`昧的话一定也飘进了庄妮的耳朵里。
确定庄妮走远之后，我推开艾米，跳下床先去了一趟洗手间，然后开始快速穿衣服。
“着什么急嘛！”艾米撒娇道，“我还没睡够，再陪我睡多一会吧！”
“别开玩笑了，你刚才开始捉弄我的时候就已经睡醒了！”
我一边说一边穿好了最后一件衣服。
艾米在床上抱膝而坐，丝毫也不介意在我这个角度有可能看到她短裙下面的小内`裤。
“哥哥你着急起床做什么？难道你现在就要去强`奸庄妮吗？”
“我起床只会干那种事吗！女孩子家别把这种字眼挂在嘴边！我肚子饿了，我想去吃早饭！”
在艾米的一个电话之后，法国大厨把精致的餐车推到了我的卧室，这样我和艾米就可以一边在壁炉旁烤火一边吃早餐了。
似乎庄妮也说服了班长和小芹在自己的房间里吃早餐，既然大家都不去餐厅，我也没有什么怨言了。
不得不说，法国大厨的手艺和壁炉里的炭火一样温暖人心，看似简单的吐司和牛奶包含了精妙的火候控制，我狼吞虎咽地吃了个干净。
“你的感冒全好了吧？”显然是我复活的食欲让艾米看出了门道，她饶有兴味地看着我，手里拿着只吃了四分之一的吐司。
“没错，我的感冒确实好了。”此时此刻已经没必要撒谎，我的食欲骗不了任何人。
“看来今天的早餐有点少啊！”艾米说着把自己的杯子向我推了过来，“哥哥你把我的牛奶也喝了吧，我不太爱喝牛奶。”
“那怎么行！”我做严肃貌，“不喜欢喝牛奶个子永远没法长高的！”
“胸部也没法变大……是吗？”艾米直勾勾地看着我，“哥哥，你是巨`乳派还是贫乳派？你嫌弃我的胸部小，所以想让我喝牛奶长大一些吗？”
“胡、胡说，我怎么会嫌弃你……”艾米的话题让我十分尴尬，“我只是想让你知道喝牛奶对身体有好处而已。”
“法国大厨做的牛奶不好喝，”艾米说出这句话的时候我很庆幸法国大厨不在附近，“哥哥你想让我喝牛奶的话，就亲自制造一些美味的牛奶给我喝吧！”
我把面色放冷，“这笑话可一点都不好笑，以后不准跟我说这么龌龊的事情了！”
艾米浑不在意，反而装作很奇怪的样子。
“哥哥你在说什么啊？我只是希望你换个方式来烹饪牛奶给我喝而已！哥哥你在期望什么？是你的思想比较龌龊吧！”
看来跟艾米的辩论是永远也赢不了了，就算我想到了一句反驳她的妙语，她只需要用诱`惑的神态舔掉自己嘴角的牛奶渍，就会让我把一千句妙语忘得干干净净。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！