【1360】 大结局

小芹不但没有坠崖而死，还剥下了克林格的白大褂，游回了悬崖边的核潜艇。经郁博士检查，白大褂内兜里的三十二管药剂里面，其中一管是黑天使的解药。
“原来小芹你割断绳索不光是为了减轻重量，也是为了从克林格手里拿到解药吗？”
在暴风雨吹袭的惊涛骇浪中，只凭人力，游泳追上了克林格的气垫艇，这是什么样的意志力？这是什么样的外星体质！？
小芹死而复生让我的体内重新注满了希望，再加上郁博士给我注射了解药，于是我彻底摆脱了黑天使的毒素，除了额前的那一绺白发，没有留下其他后遗症。
当我们问起克林格的下场时，小芹歪头装傻道：“谁知道呢？可能是被大白鲨吃掉了吧？”
大家面面相觑，都觉得所谓的“大白鲨”可能就是小芹自己。
“班长你真下流！无耻！以为我死了就去勾引叶麟同学！”
小芹对重新披上衣服的班长投去了审判的目光。
“我、我不是……”班长无地自容，只能一连对小芹说抱歉，不过因为我重获新生，她觉得那点羞耻也不要紧了。
郁博士给小芹检查肩部的伤势，小芹趴在跟我并排的一张病床上，笑得阳光灿烂，就如同潜艇外面雨后的天气。
艾米和小芹一起开着班长的玩笑，这三个女孩经过生死考验之后心中再无芥蒂，彼此之间便成了非常要好的好朋友。
逼兔外形的小茵这时出现在大家面前，宣布核潜艇主电脑里面的黑圣婴已经烟消云散，在世界上不留一丝一毫的痕迹。
大家夸奖小茵能干，小茵却说：“这不是我的功劳，我也是刚刚才明白是怎么一回事，她让我转达的事情，现在我可以跟你们说了。”
听了小茵的解释，我们才明白消灭黑圣婴的最大功臣竟然是虚拟班长。
圣诞节当日，她在帝王大厦打败黑圣婴的时候，探知到黑圣婴在不久以前用自己的分身侵入了一艘核潜艇，一旦面临最坏的情况，不排除对人类发动核打击。于是虚拟班长用自己的主体追踪黑圣婴，也进入了核潜艇主电脑，而留在帝王大厦的那个
只是自己的分身（所以才一直少言寡语，也没有回应小茵要求协助的请求）。
在完全隔绝外网的情况下，虚拟班长和黑圣婴在核潜艇里边做着艰苦卓绝的斗争，同时还要让黑圣婴认为。跟随自己进入核潜艇的只是虚拟班长的分身，因此麻痹大意。
昨天庄妮之所以能成功接近鱼雷发射管，其实是因为一路上都有虚拟班长的暗中帮助，就连出现“潜艇断崖”的计算预警，让潜艇恰好在天使岛附近上浮到50米左右的深度，也是虚拟班长伪造了数据。
也就是说，自从小茵接入内网之后，虚拟班长就一直在和小茵并肩战斗，但是黑圣婴占据了这里的主场优势，有好几次都险些被他翻盘。
然而虚拟班长没能亲口告诉我们这些，这是因为黑圣婴在被彻底消灭之前，使用最后的力量污染了虚拟班长的人格，让她的人格出现了阴暗面。虚拟班长认为长此以往，她有可能会被阴暗面所俘获，出于没有肉身的嫉妒心理，不知会对大家做出什么可怕的事情来。
于是在事实上吞掉了黑圣婴，已经可以向至高人工智能进化的现在，虚拟班长主动放弃了这一切，将一半以上的关键性数据都转给了小茵，要求小茵据此创造一个舒哲活着的永久幻境，并放入核潜艇主电脑中的程序黑箱。虚拟班长将在这个黑箱中沉睡入梦，从此再也不过问真实世界的事情。
我们当然对于这个结果嗟叹不已。
三天后，庄妮等伤员的情况已经稳定，我们和所有船员都转移到了一艘普通远洋船上。虽然海面上风平浪静，但是海底有许多中国和美国的潜艇如临大敌。
“只有一种情况我会醒来！”
已经完全控制了台风级潜艇的虚拟班长，用类似鲸鱼一般的宏大音量向外广播着，让在场的所有人都不得不洗耳恭听。
“和我一起在幻境中挣扎过的叶麟，还有帮助我保护过叶麟的方信，以及我的姐妹小茵……即使是超级大国，你们也不准找他们的麻烦！”
“我会关闭核潜艇里面的所有生命维持系统，从此真正成为深海之下的幽灵！如果你们敢伤害我珍视的人，我就要将潜水艇
里面的这颗核弹发射出去！”
没有人敢冒核弹发射的危险，只能眼睁睁看着虚拟班长控制着钛合金外壳的台风级核潜艇，无声无息地潜入海底。使用因果计算程序操作船上的电脑，虚拟班长能够操作核潜艇穿越没有任何人类敢于穿越的深渊乱流，任何其他潜艇去跟踪她只有死路一条。
更不要提，依靠因果计算程序她可以未卜先知，先发制敌。如果她愿意，她甚至可以通过互联网直接入侵无数的地面核设施，让任何国家也承担不起那样的后果。
我目视着深海之下的虚拟班长离开，心中感慨万千。
逼兔的身体被小茵留在了空无一人的核潜艇里，当做
维护核潜艇的内部修理道具，小茵将自己的本体上传回网络，只是把自己的语言硬件系统从逼兔身体里拆了下来。
目力所及，海空一碧。我由衷感谢多亏了虚拟班长的努力大家才能得救，而她最后的选择更是让我和艾米免于沦为大国试验品的命运。
女孩子们的欢声笑语从身后传来，我正有些不知所措，手中所持握的，小茵的语言硬件系统却突然出了声。
“叶麟，我刚才大面积接入网络的时候，无意间收到了大家发给你的许多短信、邮件信息，我挑选了其中最有趣的几条，要看看吗？”
小茵的语言部件有一个很小的液晶屏幕，我低头去看，发现第一条信息是宫彩彩发来的。
“叶麟同学，我听说你已经安全了，太好了！自从父母强迫我跟他们去海上游轮散心以后，我突然变得非常想见叶麟同学！我的心像是被炭火烧着了一样！我真是一个不知廉耻的坏孩子……可是，你回到冬山市以后，能给我打电话吗？”
我不禁目瞪口呆，心想：宫彩彩恐怕是因为在海上吸入了大量爱情魔药，之前又接触过我的信息素，所以对我的好感增加了吗？
再一查看，液晶屏上还有熊瑶月、苏巧，甚至何菱的信息，标题都很暧昧，不禁让我心中升起不好的预感。
难道你们也去了海边吗！别再给我添乱了！难道现在还不够乱吗！？
我才不会开什么空前绝后的大后宫呢！
【全书完】
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！