【1060】 耀武扬威

我单足踏在某人的书桌上，以睥睨群雄的流氓样盯着教室的正门。没过一会，终于有人进来了。
头一个进来的是一个看上去很懦弱的身材瘦小的男生，他进门之后赫然发现我正凶神恶煞的站在讲台下边示威，立即满头大汗的扭开了目光。
没敢问我是谁，带着今天就是世界末日的表情，灰溜溜的走到自己的座位上低头看书去了。
诶？似乎效果比想象中还好啊！我的流氓模式带给这个男生的恐惧，似乎不亚于被黑洞洞的冲锋枪口指着胸膛嘛！两年前的我都未必有这份功力--果然是光头的加成吗？
看到高二（3）班的学生并不都是像学霸君那样对我无动于衷，我找回了自信，大马金刀地等待目标的出现。
接下来进入教室的是两个结伴的女生，她们本来叽叽喳喳有说有笑的讨论着什么，但是一见到我站在那儿，立即闭了嘴。她们对我的感觉已经不是害怕可以形容的了，而像是一种从灵魂深处发出的颤栗，如同是卑微的人类看到了恐怖邪神克苏鲁。
理所当然的，他们噤若寒蝉地避开我，绕了一个大圈子，坐到自己座位上去窃窃私语了。
还真是挺幸运，前面来的这几个学生都不是我的熟人，如果大喇叭她们来了肯定要问我为什么要要站在这，我就要多费唇舌向她们解释一遍。
下面来的学生是一男一女，他们肩并肩的走着似乎感情很好的样子，可是一见到我，两个人的脸一红一白变了颜色，连教室都不敢进，直接到走廊的什么地方去避风头了。
活该！谁让你们小小年纪就谈恋爱的？我都决定在高中毕业之前不和任何人发展恋爱关系，而是要为了中华之崛起而努力读书了！你们居然不以我为榜样马首是瞻？中国到现在还没有实现****都是你们害的！
经过了五人（学霸除外）的检验之后，习惯每天早晨来教室大声背英语，以显示自己优越性的江倩，终于领着自己的三个追求者，目中无人地跨进了教室大门。
来的正好！现在就让你们看看我这个光头强的王霸之气！身为铁血孤狼的我，又理了计春华老师一样的光头，威胁值岂不是要噌噌噌地攀上珠穆朗玛峰吗？
由于何其美校长要求不管是学期假期，都要在校园里穿校服，所以除了敢冒天下之大不韪的我以外，其他同学全都穿了校服，江倩和她的四人`帮也不例外。
江倩长着一张瓜子脸，一头披肩发，两只眼睛永远带着舞会公主的神气，仿佛在舞会上如果有人不过来邀请自己跳舞，那就是犯了天底下最十恶不赦的罪行，但是如果你去邀请她跳舞，她又会非常高傲的拒绝你，仿佛不这样就显不出她的高贵出身和天生丽质。
平心而论，江倩也算得上是高挑型的黑长直美女，但是以动漫作品的观点来看，她的角色设定和班长舒莎重复了，而且各方面都要比舒莎逊色，难怪她嫉妒舒莎嫉妒的要死。
如众星捧月一般给江倩作跟班的那三个男生，长相倒也过得去，基本上平均值和孙羽持平（长相太难看
的话，江倩也不会允许他们跟在身边让自己掉价），只不过三个人都散发着一种自作聪明、华而不实的做派，并且每个人都认为自己能够成为江倩的三分之一男友，而不以为耻反以为荣。
我觉得他们很有汉奸的潜质，如果日本鬼子再打过来，他们说不定能飞黄腾达，至少也能混一张良民证。
这一女三男的四人`帮，原本是耀武扬威地往教室里走，然而他们一看见脚踏课桌的我，全部都愣住了。
江倩倒吸一口凉气，那似乎是一种受了极大污辱的表情。
他的男友一号、男友二号，以及男友三号也震惊不已，一时手足无措，忘了该如何应对。
到底是男友一号比较有担当（因为他先开口说话，所以我称他为一号），他伸手向我一指，以最大的勇气怒喝道：
“你……你是什么人？你怎么敢在我们班的教室里做……做这种事情！？”
我姿势不变，冷笑道：
“这是你的教室也是我的教室，我就是今天正式转学过来的叶麟大人！我这么做……”我看了一眼自己踏在书桌上的皮鞋，“是为了要好好煞煞你们四人`帮的威风！让你们居然敢跟我们原二十八中的班长大人对着干！”
“就……就算是示威也没有必要把那东西露出来吧！”
男友一号一边嚷，一边把目光从我身上移开，好像再多看我一眼他的视神经就会腐烂一样。
我哂笑道：“怎么？连这点肌肉都没见过？你们这些弱鸡！这回知道了强中自有强中手吧！”
男友一号不知是哪里来的胆子，几乎是嘶吼着对我喊出来：“肌肉也分可以露和不不可以露的！就算你是‘强鸡’，也不应该在教室这种公开场合……”
“是啊，是啊，”男友二号嫌弃的看着我，附和说，“早有传言说光头叶麟是艾米校长同母异父的哥哥，两年前因为某种事故成了植物人，最近才醒过来，有些女生觉得艾米那么
漂亮他哥哥也差不到哪去，还做着小小的期待呢--没想到叶麟居然是有这种癖好的变态！”
“喂，你嘴巴放干净点！谁是变态啊！”我愤怒地举起了久经战阵的拳头。
男友二号咕哝了一句：“你就这么露着还不是变态？”不过他明显是害怕挨揍，灰溜溜的藏到其他人后面去了。
四人`帮和我吵起来之后，刚才已经进入教室的几个学生，尤其是那两个一块进来的女学生窃窃私语的更大声了，似乎在对着我指指点点，偶然能听见几个字，其中似乎有“**魔人”这个词。
你们胡扯什么？我目光一扫就让她俩吓得趴在自己的书桌上了--不要因为传说中的**魔人跟我身材很像，就冤枉我是**魔人啊！想当年我被冤枉是内衣大盗已经很让人气愤了！
这时男友三号掏出手机来用摄像头对着我，苦着脸道：
“就算你是艾米她哥哥，青姿高中受了你们俩母亲的许多捐助，但是如果你现在的样子被我拍下来，也没法和学校解释吧？我劝你注意自己的形象……”
“笑话！”我双眉一挑嘲讽道，“我从初中开始就是这个形象！
我这头光溜溜的怎么了？你敢说我像和尚吗？你敢瞧不起宗教界人士！？”
男友一号痛心疾首道：“你这是哪门子宗教人士啊！既然知道自己的头光溜溜的就别露出来啊！用和尚去形容那东西，你才是亵渎佛教的人吧！”
“诶？你这个小子说什么乱七八糟的啊？”我不耐烦地伸手在膝盖上拍了拍，“总之，我今天要告诉你们的是--从今以后，不准处处跟班长对着干！不然我可不是善男信女！看到我的肌肉了吗？到时候有你们受的！”
男友一号、男友二号和男友三号被我这么一吼全都默不作声了，表情上既有不甘又有惭愧。大概是被我正义凛然的怒斥震慑了吧？我可真厉害。
江倩由始至终都没有跟我说话，直到自己的三个准男友都和我交涉失败，她才勉强镇定了情绪，阴沉着脸对我说道：
“是舒莎让你在这儿显摆的吗？不光是向我，还要向班里的其他同学？”
“不是舒莎，是我自己的主意。”我否认道，“不过也没有什么区别，我的强悍就摆在这儿，除了让你看见以外，其他人也看见又有什么关系？”
江倩伸出双手在自己的太阳穴上按了按，难以置信道：
“我以为自己同时允许三个男生追求我，想法已经够先锋了，没想到会遇上这种先锋到恬不知耻程度的人！庄妮也是，曹公公也是……你们二十八中果然盛产变态！”
“过奖过奖，”我冷嘲热讽道，“庄妮暂且不评论，曹公公那家伙嘛……他是我徒弟！另外刑部五虎也尊我为老大！现在你知道自己在高二（3）班其实孤立无援了吧！”
这个时候，宫彩彩、熊瑶月和小芹同时走到了教室外面，熊瑶月走在前面，她的个子在三个人中间又最高，于是第一眼就看见了脚踏在书桌上的我。
“我靠！叶麟你干什么呢！？”琼瑶越大骇，并且急忙命令小芹：“快把彩彩的眼睛蒙住！”
然而小芹没有听熊瑶月的命令，反而双手把自己的脸给蒙住了，低低的声音从她的手指缝中间传出来：
“叶麟同学怎么这样？明明答应过只给我一个人看的……”
与此同时，宫彩彩无意间向我的方向一瞥，立即浑身巨震呈石化状态，喉咙里还来不及发出任何惨叫，整个人就向侧面倾倒，幸好熊瑶月手快把她扶住了。
诶？这情况似曾相识啊？有点像宫彩彩在贵宾楼第一次不小心看到**时候的情景啊！可现场哪有跟**类似的东西啊？宫彩彩为什么会晕倒？小芹又为什么要捂脸？
最后还是熊瑶月的一声吆喝破解了我的迷惑：
“叶麟你把内裤穿好了行不行！小**……不是，大**都露出来了！从你的短裤裤管里可以看得清清楚楚啊！！”
听到这话我心头大惊，低头一看--我勒个去！真的是半软不硬的悬吊在外面啊！怪不得我突然感到舒哲的内裤不那么勒人了，原来是干脆露出来了吗！
丢人现眼啊！不光是在江倩面前，还在其他新同学面前展览了半天啊！这下我给新同学的第一印象不但是大坏蛋，还是**狂了啊！！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！