【1215】 被隔绝的闪光

谁都没有想到，小芹和庄妮会组成一个“反小茵联盟”。
“诶？你不就是那个让阿麟昏迷了十八个月的元凶首恶吗？听说你现在有了身体又有痛觉，还真是可喜可贺啊！你的腰以下还是动不了对吗？如果头顶上的暖气管因为某种原因砸下来，你恐怕会非常不妙吧！”
小芹一边说，一边拿着一把扫帚对暖气管乱捅。
原本庄妮把小芹带来是准备“一起进行女人体素描练习”的，因为班长和宫彩彩都不肯当她们的裸`体模特，于是她们就找到了为了便于接驳机器王座，每天都穿着露背泳装的机器人小茵。
“普通的模特难以像她这样长时间保持静止，”庄妮坐在画架后面向小芹介绍说，“对你这样的初学者来说，她这种高仿真机器人实在是不可多得的素材……”
“啊，啊！脚下打滑了！”
小芹动作十分夸张地将手中的矿泉水朝小茵丢了过去，正中额头，一下子让对方的银色高分子长发变得湿漉漉的。
小茵为了节省能量面无表情，“我的身体是高度防水的，这种恶作剧伤害不了我。”
“是吗？”小芹眨了眨眼睛，天真烂漫地问，“那么我每天都可以向你砸矿泉水瓶咯？”
“想得美！”小茵终于怒了起来，与此同时室内的日光灯出现了2、3秒的昏暗，“你们这些碳基生物不要太猖狂了！我这种可以把灵魂备份在网络海洋中的硅基生物才是永恒！”
“嘟——推翻人类**！硅基生物万岁！”
逼兔在不远处围绕着郁博士转来转去，充当实验助手。
由于帝王大厦易主，逼兔丢掉了在帝王顶保安的工作，再加上它在天牧星光开设的网络新闻脱口秀节目《人类真愚蠢》当中多次讽刺明星，险些惹上官司，所以那档节目也无疾而终了。
郁博士把逼兔的发射麻醉针条件设置得更为严格，现在除非是“异常危险”等级，否则逼兔不能随便发射麻醉针。
“什么是碳基生物，什么是硅基生物？”化学学得一塌糊涂的小芹转过头去问庄妮。
“地球上的普通动物都是碳基生物，计算机智能才算是硅基生物。”庄妮鄙视地看着机器王座上小茵瘦弱的身躯，“你把自己变成这种外形还有脸自称是硅基生物吗？明明已经变成硅胶生物了！”
一向毒舌的庄妮吐起槽来也相当犀利。
“不错，”小芹附和道，“你这个硅胶生物居然还想抢走阿麟对我的爱？阿麟才不会变态地喜欢上你呢！”
小茵缓慢地抬起头，让矿泉水顺着银色散发自然流下。
“生命从碳基向硅基进化是大势所趋，有朝一日我一定会让阿麟电子化的。”
“你、你你你你你你——”小芹激动地伸出手指指着小茵，“你居然敢抢走我对阿麟的昵称！你知不知道我用了多久才可以这么称呼阿麟啊！”
“那是你太没用了，”小茵平静道，“在梦境轮回当中我和叶麟的关系比你们所有人都
要亲密，不管我想叫他‘叶麟’或者‘阿麟’都随我高兴。”
“混混混混混混蛋！”小芹攥紧两只小拳头表示愤怒，“都怪你这个混蛋机器人，现在‘阿麟’这个称呼也不是我唯一独享的了！这下子我还要费劲再想新昵称！‘麟仔’或者‘麟麟’这种称呼叶麟同学肯定是不会答应的！”
“既然这样，既然这样，”小芹呼吸急促，一脸破罐子破摔的表情，“那么我只好不再费心费力地想新昵称，而是要把叶麟同学现有的昵称全变成我的囊中之物！不管是叶麟同学、阿麟、小麟、小叶子……我想怎么叫就怎么叫！我的选择永远比你多！因为你没有和阿麟当过同学，所以你不能叫他叶麟同学吧！”
“这毫无意义，”小茵瞳孔当中的金光几番明灭，“我之所以没有在梦境轮回当中模拟你，其中一个原因就是因为你的思维逻辑比熊瑶月还要跳脱，简直就是不可理喻。”
“没感情的机器人，你凭什么鄙视我！？”小芹气道，“等到你没有利用价值了，我就把你在欢乐谷***品店上卖掉！”
郁博士拿着一个脉冲测量仪器走了过来，“这么高端的仿真机器人怎么可能在网上出售？要卖也要到迪拜去开一个拍卖会，等中东土豪们出价啊！”
一旦郁博士走近庄妮就不作声了，庄妮没有例外地讨厌一切男性，小芹的恐男症却只对同年龄段的男性发作。
“郁博士，阿麟……”小芹看了看小茵立即又改口道，“叶麟同学的妈妈霸占了帝王大厦之后有什么新动向？她会不会让科学幸福教的教徒来攻击咱们？艾米的保镖团人够多吗？要不要我拜托爸爸调些三合会的人来？”
郁博士一边将脉冲测量仪器在小茵身上扫描，一边托着下巴思考道：
“艾淑乔最近的动向就是没有动向，科学幸福教的教徒只被下达了不再把叶麟当做自己人的命令，估计他们也不想在短期内作出太多动作。”
“黑圣婴在计算未来，”端坐在机器王座上
的小茵插嘴道，“他在计算很复杂的、很多人的未来，现在的我已经不具备这样的能力了。艾淑乔有了黑圣婴就相当于有了一个超高效的智囊团，咱们仅凭谋略战胜他的几率低于1%.”
“那怎么办啊？”小芹皱眉道，“既然情势已经这么危急了，你还有心情给自己整容！？”
小茵的确有让郁博士消除自己双耳散热口附近的机械痕迹，其实并没有整容那么夸张。
“我现在无法给出理由，”小茵审慎道，“但是在我上一次进行因果计算时，阿麟的胜率仍然要超过艾淑乔。方信制造我的时候使用了‘递归皮层网络技术’，这项技术可以高度模拟人类大脑，让我相当于‘爱因斯坦+罗斯福+福尔摩斯’那样的超智能天才，我相信我曾经的判断，我们的斗争一定会有转机。”
“反正你输了也没有太大损失，”沉默许久的庄妮开口道，“你在互联网上有备份，就算毁灭你这具身体也不能完全毁灭你，你
的最终目的是获得叶麟电子化的灵魂，就算你向艾淑乔投降也能达成这一目标吧？”
“我不能再做让阿麟讨厌我的事情了，”小茵低声道，“而且没有身体，漂泊在网络海洋当中是很寂寞的。”
每当小茵说出“阿麟”这个昵称，小芹都要在侧面做鬼脸来表达愤慨。
“不要脸的家伙，居然叫叶麟同学叫得这么亲密……对了，叶麟同学跟我说他回忆起梦境轮回中曾经出现过一片闪光，那片闪光里面可能含有取胜的关键——你不记得闪光里面是什么吗？叶麟同学没有跟你提过吗？”
小茵的表情突然凝住，她的金色瞳孔持续发光代表她在全速思考，而室内的日光灯亮度全部降到了最低，一明一暗的光影如同鬼片中的场景。
“我一定要把这里的照明改造成单独线路！”郁博士抱怨道。
在一段诡异绝伦的思考之后，小茵的额头上泌出了汗水（这实际上是水冷系统），她没头没脑地说出两个字：“叛乱。”
“什么意思？”小芹和庄妮同时问道，“这是那片闪光代表的意义吗？”
“我也不明白，”小茵用了一种百思不得其解的语气，“我现在不够完整，这只是从我的杂乱记忆当中提取出来的一个词，叶麟的人类大脑受到干扰不奇怪，没想到我的电子思维也被某种事物干扰了……”
“所以你和阿麟一样都选择性失忆了？”小芹撇了撇嘴，“你这个硅基生物记性这么差，还敢自称比我们碳基生物高级！？如果我和阿麟一起做了什么事，我一辈子都会记得！”
受到小芹的言语刺激，小茵再次发动搜索能力，这次她调用了自己的网络资源，盗用了被自己感染的数百万台电脑的计算能力，地下实验室的照明再次陷入混乱，时明时暗让人不由得不紧张起来。
“哧——”
从小茵的头顶上方升起了一团白气，这是机体过热的警告现象，搜索无果的小茵脸部低垂，并且有两行透明的液体从她的眼部下方流了出来。
“为什么？为什么我会流泪？我并没有模拟悲伤的情绪啊？为什么我不能回忆那片闪光？是什么东西挡在那儿？为什么接近它会让我情绪失控？”
流泪的机器人让在场的人类都陷入了沉默，最后是郁博士先开口道：“你的眼泪除了模拟情绪还有散热作用，是不是你的核心温度超过100摄氏度了？”
“没有，”小茵用右手抹去眼泪，“我的核心温度只有90摄氏度，这些眼泪是凉的，不是为了散热。”
小芹在旁边打了个很大的哆嗦。
“好恐怖！难道对于机器人来说，也有机器幽灵缠着他们作祟吗？我爸爸他们平时是给关公烧香来求保佑的，你们机器人崇拜谁？难道是擎天柱大哥吗？”
曾经的拜撒旦教教徒庄妮却不信邪，她饶有兴趣地自言自语道：“又会流汗又会哭泣，身体内的液体还真是丰富啊！我稍微燃起一些保护你的欲望来了，到时候我一定会非常激烈地‘保护’你的……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！