【1288】 谋杀目标

我真想回答这个熊孩子“这些哥斯拉是哥哥我家里养的”，但是转念一想，这样恐怕会破坏幼年儿童的纯真幻想，让奥特曼和怪兽之战变成黑箱操作的假打，于是就忍了下来。
这时候熊孩子的爸爸从远处跑了过来，没有完全系好的裤腰带还甩来甩去的，看来他跟儿子是一起上的厕所，但是儿子比较傻缺，竟然不顾爸爸自己先跑出来了。
这个戴圆眼镜、穿戴有点民国范儿中年人看到了我制服鳄鱼的壮举，十分感动地站到自己儿子身边向我表达感谢：
“年轻人，太谢谢你了！要不是你，我家小宝就危险了！你是学生吗？把名字和学校留给我，我给你们学校送锦旗，写感谢信吧！”
虽然班长从初中开始就挺喜欢流动红旗、奖状、锦旗一类的东西，但这次恐怕我不能为了取悦她说出自己的名字。
青姿高中里面谁都知道鳄鱼是我妹妹养的，我如果恬不知耻地接受表扬，那流言蜚语一定会说我欺世盗名，为了被当成模范典型来宣传，不顾人民群众的生命安全，故意把鳄鱼们放出来咬人，自导自演地炮制了这一场闹剧。
于是我向中年人摆了摆手，“不用了，我做好事向来不留名，你就当我是雷锋好了！”
中年人不由得表情肃穆起来，感慨道：
“看来这世界上还是好人多啊！虽然有不负责任把鳄鱼放出来咬人的混蛋，但是终究是邪不胜正！”
我心道：鳄鱼就是我们家放出来的，我跟你说“不用谢”并不是一句客气话啊！
“雷锋叔叔，你打怪兽的技术是在哪儿学的？”
熊孩子被爸爸抱起来以后居然还没忘记要向我取经。
星钻咖啡店已经有不少人开始走出来，我觉得撤退的时机到了，于是摆摆手向父子俩告别，并且对熊孩子开玩笑道：
“打怪兽是吗？也不难！富士康，新东方，北大青鸟和蓝翔，随便找一个就能学会！”
趁熊孩子问他爸爸“富士康是建在富士山上面吗？”，我和艾米的两名保镖汇合，帮他们拖着鳄鱼返回了青姿高中。
在众人的努力下，鳄鱼出逃事件终于有惊无险，散落在校外的6条鳄鱼都被抓回来了，被鳄鱼咬伤的一条沙皮狗也得到了救治，其主人得到了相应的赔偿，答应不起诉我们。
受到鳄鱼惊吓的除了青姿高中师生外，以对面的中海文武学校学生居多，但是大家都保持着默契缄口不言，估计跟即日就将举办的文体对抗赛以及200万美元的奖金有关——谁也不愿意得罪艾淑乔的女儿艾米。
苏巧在帝王大厦顶层当了那么久的前台经理，待人接物是完全没问题的。她很顺利地帮宫彩彩辞去了星钻咖啡店的兼职，拿回了她的随身物件，又帮她换回了正常的衣服。
“叶麟，将来你一定会是个好父亲的。”
将夹着相关票据的钱包还给我的时候，苏巧说了这么一句，貌似她看见了我拯救熊孩子的全过程，所
以才有这种感叹。
没想到被吓昏的宫彩彩早不醒来，晚不醒来，偏偏在这个节骨眼上在苏巧的搀扶下悠悠转醒，并且听见了苏巧和我的谈话。
“你们、你们将来会结婚吗？”宫彩彩有气无力地，用悲伤的调子问道。
“不会的。”苏巧替我答道，语气轻柔而暗含着一丝无奈，“叶麟配得上更好的女孩，我只是一个爱做梦的傻瓜而已。”
“但是你怀了叶麟同学的孩子啊！”宫彩彩小心地从苏巧的搀扶中离开，那模样像是对待一个真正的孕妇。
接下来宫彩彩把泪水涟涟的眼睛转向我这边。
“叶麟同学你怎么能这样做呢？让女孩子怀孕又不娶她，班长知道了绝不会宽恕你的！难道你想瞒着班长吗？”
“我没怀孕，”苏巧做了一个弯腰后双手指尖触地的动作来证明自己的话，“你以为我和叶麟有了孩子是断章取义，事实上……事实上只是艾米想领养一个孩子，我们在讨论那个孩子的事情而已。”
“真的吗？”单纯的宫彩彩眨着携带泪珠的睫毛，有些喜出望外，又有些半信半疑。
宫彩彩并不知道艾淑乔所做的那些丧心病狂的事，我也不想她知道，和苏巧一起用善意的谎言安抚宫彩彩，才是我现在应该做的事情。
“是真的，不信你可以去问艾米，因为艾米当年的演艺圈对手双鱼姐妹有收养孩子的意向，所以艾米打算抢先一步……总之就是这种事情啦！我和苏巧在讨论的是苏巧愿不愿意来当孩子的保姆！”
“就是这样，我很乐意当孩子的保姆。”
苏巧的回答倒不见得只是为了安抚宫彩彩的假话。
“那……”宫彩彩皱着眉头对我说道，“叶麟同学，你、你肯用叶叔叔的名义发誓吗？你可以发誓你没有让苏巧姐姐怀孕吗？”
我竖起右手在身侧，“以我老爸的名义发誓，我没有让苏巧怀孕！这样总行了吧？”
大概是害怕宫彩彩仍然不相信，苏巧对宫彩彩说：“
呆会你跟我一起去一趟洗手间，我会证明我真的没怀孕。”
不知道苏巧到底是用了什么方法，总之宫彩彩再也不对我让苏巧怀孕有丝毫怀疑了，至于向班长告状更无从提起。
我去地下室找小茵询问鳄鱼出逃事件的时候，正赶上艾米和庄妮也在场，艾米老大不高兴地用一把螺丝刀敲着小茵旁边的试验台，庄妮则继续喝着一杯红茶——不知道已经是她今天的第几杯了。
“鳄鱼池水为什么会异常加热！？是你搞的鬼吧？你这家伙想让大家都被鳄鱼咬死，这样你就可以独霸死男仆了对不对！？”
“不是我做的，”小茵面无表情，貌似我不在场时她不愿意浪费太多机能来在脸孔上生成表情，“但是我捕捉到了入侵痕迹，能在我的监视下突破校长楼的系统，唯一能做到的人只有黑圣婴，是他放鳄鱼出来的！”
这个结论倒是很符合我的猜想，我从后面走过去插入了谈话。
“我相信不管是蟒蛇事件
还是鳄鱼事件，都是黑圣婴做的好事，但是他为什么要这么做？小茵你有答案吗？”
“死男仆你去哪了？”艾米不满地朝我大腿上打了一拳，“不在我身边保护我，万一我被鳄鱼咬到了该怎么办？”
“在保护你方面，彭透斯比我强多了。”我说，“倒是你没有被吓着吧？”
“哼，区区鳄鱼就想让本小姐惊慌失措吗？”艾米双手抱于胸前，一副高绝**的模样，“我是上帝最美丽的杰作，鳄鱼在我面前只有俯首称臣的份儿！”
我可不觉得鳄鱼的审美观跟广大萝莉控一模一样，如果鳄鱼肯对你俯首称臣，除非你是一条更大更壮的鳄鱼，或者所有鳄鱼身上都趴在一个像我那样的骑鳄勇士。
“我承认黑圣婴做的这些事有道理不通之处，”小茵金色的瞳孔时亮时暗，“以他的智能，想要取一个人的性命明明有更好的方法，但是他只是徒然制造混乱，使用了效率极低的刺杀手段——这不符合因果计算程序本身的设计。”
“至少我们知道他想杀的人不是渣叶。”庄妮说道，“鳄鱼出逃的时候他不在校长楼里，凭黑圣婴的本事，他应该知道这一点。”
“宫彩彩也可以排除，”我补充道，“上次蟒蛇事件发生的时候宫彩彩在场，但是这次她被抓到星钻咖啡店当兼职女仆侍应生去了，可见黑圣婴的目标不是她。”
庄妮轻蔑地哼了一声，“我听说了，当时你正在和苏巧喝咖啡对不对？你们两个去那里做什么？”
我反唇相讥：“我和苏巧在做什么并不重要吧？就算我们做了什么不好的事，又和你有什么关系呢？”
庄妮被我问住，恼恨地不吭声了。
小茵继续分析着局面：“用排除法可以轻易知道，两次动物袭击当中只有舒莎和小芹都在场，也就是说，黑圣婴的谋杀目标是她们当中的一个。”
“那黑圣婴还蛮可爱的，”艾米半开玩笑地跟小茵说了一句，“现在我对他的印象比对你好多了。”
“小芹在正常情况下没有可能被蟒蛇或者鳄鱼伤到的，”我说，“黑圣婴的目标不可能是她，而班长却因为右臂受伤处于虚弱状态，所以说，黑圣婴想杀的人其实是班长？”
“不能排除这种可能，”庄妮又喝了一口红茶，“看来我除了加固小茵的防火墙以外，必须把校长楼的系统防火墙也加固一下了，不能让这种事情再次发生。”
回想起智能手表上那几条以虚拟班长的口气发给我的短信，我陷入了深深的恐惧之中。
幸好我没有把对方当成虚拟班长来看！黑圣婴想把真实世界的班长给杀掉，他是如此的邪恶，怎么可能跟虚拟班长的高尚人格有任何关系？倒是我想不通他杀人的手段为何如此低能，而且没有艾淑乔的命令，他为什么非这么做不可。
稍事休息之后，我决定去当面质问艾淑乔，看她知不知道黑圣婴做的这些好事，总之我们不能再坐以待毙，等着更多的爬行动物过来吃我们了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！