【190】 学校的赛事

我记得《环球科学》这本杂志上面曾经提到：几乎世界上所有人都喜欢被夸奖，夸奖产生的动力几乎可以和金钱奖励相提并论。
但是被我夸奖的班长丝毫也没有高兴的意思，不但不高兴，貌似还挺生气。
我一时还没有反应过来，竟然接着说：“我的初页做得比你差多了，你分享点先进经验给我好不好？”
诶？为什么手在抖啊？鼠标都快被你攥碎了啊！难道把我对你的夸奖当成是讽刺了吗？没有啊！我的语气非常非常地佩服啊！你看我求知若渴，如久旱盼甘霖一样等着你分享初页经验，你好歹说说那张天鹅图片是从哪里找到的啊！
我正在纳闷，冷不防前排的大喇叭转回身来，把16开的信息课本卷成圆筒，冲着我的脑袋就来了一下。
“当着女孩子的面说啥呢！”
挨了这记当头棒喝之后，我才反应过来自己刚才的言论大有问题。
小芹倒是很着急地抱住大喇叭的胳膊，“不准打叶麟同学！叶麟同学要是死掉了怎么办！”
大喇叭笑骂道：“他这么结实怎么可能死掉呢？说错了话就该挨打！”
说着把信息课本递给小芹，“要不你也打一下？”
小芹立即显出很不好意思的表情，“不……我哪里会打叶麟同学啊……”
混蛋你打得还少吗！如果你只是用教科书打我的话，那我就拜佛烧香了！想当年你可是用很粗很长的甘蔗打我的头来着！一边打还一边说“着我的***！”
虽然我也试图用同样的甘蔗打回去，但是因为身体瘦弱不是你的对手，被你打扁在地上之后还被踏上一只脚，摆个胜利的泡死，大笑着宣布说：“大家快来看啊！六耳猕猴被真大圣打败了！”于是小朋友们都过来围观，还对你的暴行鼓掌欢迎。
我的英语成绩总不及格肯定是因为你啊！我的大脑总是无故停摆肯定是因为你啊！一想起这些来后脑勺仿佛又在疼了，如果你不是变成女生的话，我肯定要把你吊在树上用甘蔗猛抽一顿啊！
不过就事论事，害我去问班长“你初夜做得怎么样”的罪魁祸首，当然是先阉后杀都不能解我心头之恨的曹公公。
我双手掐住他又肥又短的脖子，掐的他直翻白眼。
“你这个逆徒！那个明明叫首页！你的初夜才在电脑上呢！”
曹公公扎煞着两手，嘶哑着声音怪叫道：“饶命……饶命啊师傅！而且我的初夜的确是给了电脑啊！”
信息课老师是著名的三不管老师，此时的他坐在自己的笔记本后面，全神贯注地玩着扫雷游戏，估计就算是下面发生了凶杀案也没有他破纪录重要。
于是维护课堂纪律的重任又落到了班长肩上。
“不准上课打架！”班长严厉地呵斥道，“叶麟，你把曹敬绅放开！”
我不服：“他整蛊我，活该挨揍！”
班长把脸一黑：“你作为班干部带头破坏课堂纪律吗？”
经班长提醒，我才想起来我现在是体育委员了，我掐着曹公公的行为已经被好多男生女生围观，并且窃窃私语着。
我对那些围观的闲人做了一个轰鸡的动作，“去、去！曹公公想学游泳，我帮他练习憋气呢！你们也想练吗？”
大家惊恐地把头转回去了。
小芹却弱弱地举起了手，“我……我想练……”
练你妹啊！不会游泳的那个人是我才对啊！从前在河边玩水的那些熊孩子里面，游泳速度最快的人就是你了！当时我还纳闷你为什么要穿着衣服游泳呢，其他孩子明明喜欢脱得一丝不挂的……
突然回忆起一件很丢脸的事情：为了报复小霸王，我经常在他游泳的河水上游小便，终于有一次被他捉住，同样在河里游泳的熊孩子们提议小霸王用小便淋在我头上，但是他没那么做，只是一脚把我踢下河了。
当时还觉得小霸王还算有一点身为男子汉的底线，虽然差点淹死但是稍稍心存感激呢！结果是因为有绝对不能尿在我头的原因吗！
只是因为自己裤裆里没有小**，就害得我差点淹死吗？现在回想起来，你塞在内裤里冒充小**的袜子，被水浸过以后大小很夸张的！在8、9岁的小孩子们中间是鹤立鸡群的！每当你从游泳完了从水里出来以后，我的目光总是不由自主地被那一坨异物吸引过去的，你害我一度好自卑的你知不知道！
混蛋啊！穿着衣服和袜子这些累赘还游得那么快！你知不知道这些东西给你增加了多少阻力啊！
不，不好，不由自主地开始想象小芹一丝不挂地游泳的场面了！那样速度一定比平时还快吧？因为虽然现在有了胸部，但是因为很小所以没增加多少阻力的样子……
关于小芹的回忆总是那么不堪回首，如果想让我真心接受她当我的女朋友的话，除非我们两个同时失忆。
因为电脑教室里面信号不好用不成手机，我在信息课上什么正经事都没干成，不过看样子，在大喇叭打过我的头，并且我掐过曹公公
的脖子之后，班长的气小一点了。
可能是接收到了我诅咒的脑电波吧，小芹在食堂里吃过午饭之后就不停地打嗝，班长和大喇叭围绕着她想了好多办法都无济于事，大家正坐在小芹的书桌旁边一筹莫展呢，熊瑶月嘴里叼着一片柳树叶子，怀里抱着一个排球，风风火火地从教室后门进来了。
“谁跟我玩球去？有谁去？”她一眼就看见了班长，后者正在轻压小芹头顶的百会穴，不知是从哪里学到的治打嗝的偏方。
熊瑶月过来就扯班长的衬衫，“班长陪我练排球去！我发的球别人都接不到！”
班长白了熊瑶月一眼，“我今天穿的是裙子，没法跟你练球——而且你没看见小芹她在打嗝吗？”
“所以我说裙子误事嘛！还有半个月就是全校排球大赛了，你这个第二主力还不练习的话，还想不想要年级组冠军的奖状了？”
熊瑶月
一边说一边指了指教室后墙上面挂着的一幅旧奖状，那是初一的时候，她和班长经过一番努力拼搏才赢来的，是班主任于老师为数不多可以向别人夸耀的荣誉之一。
我当时还旁观过几场比赛，班长的扣球很刁钻，能控制在边线以内一厘米就绝不会出界，熊瑶月的大力扣杀则更是谁挡着谁倒霉，我记得2班的小姑娘接了几个熊瑶月的扣球直接疼哭了。
“穿裙子也不要紧，跟我去吧！”熊瑶月仍然缠着班长不放，“肯加紧练习的话，别说是年级组冠军，就算是初三的学姐也不一定是咱们的对手！咱们可以赢一个全校冠军啊！”
大喇叭可能是记起了往返跑的时候曾经被熊瑶月戏弄，于是扑过去钳住了熊瑶月的肩膀，“哼！你倒是成天穿着短裤不怕走光了！你要是愿意跟班长的裙子换一下，班长就陪你练球！”
熊瑶月这时才注意到打嗝不停的小芹，“她怎么了？”
大喇叭气道：“在打嗝啊？班长刚才不是跟你说了吗？”
“哈哈哈，治打嗝就要用吓的啊！”熊瑶月笑声未停，手里的排球已经以迅雷不及掩耳盗铃之势飞向了小芹的头部。
两人的距离不超过2米，出手的速度又快，眼看着就要啪地一声把小芹给打得眼冒金星了。
班长眉头一挑，伸出手去栏飞过来的排球。
不成想，小芹侧面对着排球，连用眼角余光看一下这样的事情都没做，只是随随便便地探出左手，便抢在班长前面，用“化劲”的手法消去了冲击的力量，接着反手将排球托在手里，动作一气呵成让人惊艳。
直到这时，才又“嗝”地一声破坏了气氛，并且慌慌张张地把手里的排球给丢掉了。
“咦？你竟然能接住我的球？”
大感疑惑的熊瑶月，把脸贴得很近去研究小芹，好像她是什么地外生物。
班长很快揪着熊瑶月的耳朵把她拎走了，“随随便便用排球砸人，出危险怎么办？”
“哎呦呦……疼死了！我是为了治好她的打嗝嘛！她生气的话再用排球砸我不就好了！而且我听说生气也能治打嗝……别揪我耳朵了！我快成黑暗精灵了啊！”
我靠熊瑶月你这个黑妹子知识面略偏啊！不知道谁是瑶瑶，却知道长耳朵的黑暗精灵吗？
女生们凑成一团叽叽喳喳的声音实在是惹人烦，我看看午休时间还剩下不少，就把运动上衣脱下来放在书桌里，穿着黑色紧身背心去楼下打篮球了。
我还没走出教室，眼角的余光就看见小芹在偷拿我书桌里的衣服。
又想要当枕头吗？还是说在找什么“安神的气味”？虽然心里挺不高兴，但是见她不停打嗝的样子看上去也怪可怜的，就没有管她。
运气不错，篮球队的郭松涛队长正好在带队打练习比赛，我和控球后卫刘坏水分到了一组，五个人一边闲聊一边等待轮换。
刘坏水告诉我学校快要组织篮球大赛了，基本和女子排球赛在同一时间。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！