【149】 缓解压力

我家那个破电视是十年前买的，摆在客厅里的抽屉柜上，已经好久不看了，现在只是偶尔在吃饭的时候听听新闻。
艾米就坐的小沙发位于抽屉柜的正对面，看电视的时候倒是不用侧身，但是由于电视摆放的高度太高，她总得把脖子仰起来才能看清电视上的图像。
“好小好旧的电视，”艾米吐槽说，“在美国的垃圾堆里都能捡到比这更好的。”
现在的时间是19:20左右，所有的电视台都在播放新闻联播。
“新闻联播这没什么好看的。”我把两大瓶2.5升装的百事可乐，还有6罐薯片从房间里拿出来，并且摆在客厅的小饭桌上。
看见满桌的不健康饮食，艾米的眼睛里发出了异样的光彩。
“看什么电视不重要！重要的是一定要把电视开着，这样才符合吃薯片的礼仪！快、快给我薯片！可乐也要！”
仅可容一人的小沙发上，艾米盘腿坐在沙发垫子上，珍珠白连衣裙下面露出了粉白相间的条纹过膝袜，她的两只小脚丫脚心相对，又放上一只手伏在上面，那姿势很没有明星风度，但自有一番妙趣横生的可爱劲。
要是她的性格再可爱一点就好了。
我找出招待客人用的一次性纸杯，倒了3/4杯可乐交到艾米手里，又拆开一罐薯片的包装。艾米迫不及待地把薯片从我手里抢走了，好像我会跟她抢着吃似的。
新闻联播奏起了背景音乐“登登登登登登登登——”，西装革履的男主持人说：“现在是国际新闻部分。”
艾米激动得浑身颤抖，梳成双马尾的头发波浪一样地抖动着，连带着身子底下的沙发都震动起来。
她把手伸进罐子里，用两根手指夹出了一片薯片，郑重其事地，将薯片运送到她涂着亮色唇彩的嘴唇边，停了一秒钟，仿佛在歆享薯片散发出来的诱人香味，随后她突然张开嘴巴，凶猛如眼镜蛇一样将手中的薯片一口两断，发出了喀拉的一声脆响。
新闻联播的女主持人照本宣科地播报道：“……美国特殊部队正在约旦境内培训叙利亚反对派武装分子……”
艾米流下了激动和幸福的泪水。
当然不是因为她的祖国培训了武装分子，而是终于吃到了12年来未曾品尝过的祖国垃圾食品，高油高盐的薯片。
随后一仰脖，把纸杯里面的可乐都喝掉了。
放下杯子后，她短暂失神，如同吸食**的瘾君子一样神游八极，呼吸也变得越来越急促，印在连衣裙上面的飞天海豚似乎也跟着喘息起来。
“真有那么好吃吗？”我坐在饭桌后面的折叠椅上，和沙发、电视，组成一个不等边三角形，不知道是在看无聊的新闻联播，还是在欣赏艾米吃东西的样子。
艾米不回答我的问题，她从罐子里拿薯片的速度越来越快，一次扔进嘴里的片数也越来越多，吱嘎吱嘎地大口嚼起来，薯片碎渣沾在她的嘴唇上、手指上，还有许多掉在沙发和袜子上面。
“我还要！”蓝眼睛的美国少女吃薯片的速度，就算是饥饿的朝鲜难民也难以望其项背。
“慢点吃，没人跟你抢。”我递上了另一个牌子的薯片。
“真的不会跟我抢吗？”艾米把薯片罐抱在怀里，半信半疑地望着我。
“当然不会了，我又不像你一样，有一个那么严格的妈妈……”为了避嫌，我连可乐都没喝，而且用冰箱里的一瓶矿泉水解渴。
艾米的语气中充满了嫉妒：“哼，没人管可真好！”
她抹了抹沾满薯片碎屑的嘴，唇彩都被她的手背擦花了，使得她现在看上去有点滑稽，不再是艳光四射的精装芭比娃娃，而是有了一些凡人的气息。
她吃薯片的速度慢了下来，偶尔也会跟我聊天。
“你们天朝的新闻节目，干嘛没事总报我们美国的事情啊？啊，这种薯片是烤肉味的……”
我开玩笑说：“因为美国是人类文明的灯塔，所以我们拼命介绍他
们的成功经验呐！”
艾米狐疑地半闭了眼睛，很快就重新把眼睛睁大。
“骗人！你们这个新闻，怎么把我们美国说得那么霸道，跟纳粹一样啊！你们没安好心吧！是想着跟我们争世界第一，有朝一日侵略我们国家吧！呀，薯片碎渣刺到牙床上了，好疼！”
看艾米吃薯片时候的那种贪婪样，我觉得就算有一天解放军入侵了北美大陆，只要发给艾米薯片的话，她也会把国恨家仇抛到一边，先美滋滋地吃个痛快的。
“话说，你到底是怎么摆脱保镖们的啊？”我岔开话题。
“这种事情不用你这个男仆来操心，赶快伺候我就行了！”
艾米所谓的“伺候”，只不过是每当她的杯子空掉的时候，让我帮她倒满可乐而已。
我见她吃喝的速度明显下降了。
“怎么样？吃腻了吧？其实没那么好吃的。”
“胡、胡说！我就算吃上一天也不会腻的！只是有点饱了而已
！而且，一想到我正拿着妈妈明令禁止的东西，就算不吃到嘴里，我心里也感觉非常痛快！非常high的！”
她说的可能是真的。抹花了唇彩，满身薯片碎渣，完全不顾自己明星身份的艾米，显得比平时快乐得多。她嘴角带笑，面有红晕，好像可乐也能喝醉一样。
“哈哈哈哈，我正在吃薯片耶！可乐也灌了一肚子！妈妈你就在太平洋对岸看着吧！有本事你飞过来啊！工作忙得脱不开身吧？哈哈哈哈哈哈哈！”
艾米眉飞色舞地举起纸杯，对着她自以为是美国的方向大声笑叫着。
然后又放了一片薯片到嘴里，吃得很慢，我觉得她有点味觉疲劳了。天知道她是真的喜欢吃薯片，还是单纯地想反抗妈妈逆反心理在作怪。
渐渐地她不去看电视，而是一边慢慢地嚼薯片，一边盯着我的方向。
那眼神，好像是要从我身体里提取出***之类的毒品似的。
我被她盯得直发毛，恰逢其时桌上的电话分机响了起来。
我没有立即去接，而是起身进到老爸的书房里，把门关好之后才把电话主机拿了起来。
“喂？”
我本以为是跟网店生意有关的电话。
不曾想听筒那边传来彭透斯的声音。
“麟，艾蜜儿小姐是不是在你那里？”
“她是在我这儿。”
反正该喝的可乐喝了，该吃的薯片吃了，就算现在被彭透斯接走，艾米也不算吃亏。
彭透斯沉默了一会，一时间听筒里只有让人烦躁的电流声。
“麟，如果你方便的话，帮我们照顾艾蜜儿小姐一晚上吧。”
诶？你们还真放心啊？如果艾米的妈妈知道她和男性独处一室，会毫不犹豫地把你们这些保镖都裁掉吧！
“麟，艾蜜儿小姐最近压力很大，她刚在视频通话里和自己的妈妈大吵了一顿，拍戏也不十分顺利，我觉得如果她能在你那儿释放一些压力的话，对她的健康有好处。”
听起来，是彭透斯故意放松警惕，才让艾米有机可乘逃到我这儿来的嘛！
“好吧好吧，就当是学雷锋做好事了。”我答应道，“不过我只照顾这个小丫头一晚上，明天早上你们赶紧给我接回去。”
彭透斯应了一声，又说：“麟，虽然我在我看来，你是一个不可多得的好男人……”
把‘男’字给我去掉啊！直接夸我是好人就可以了！不要让我浑身起鸡皮疙瘩好不好啊！
“……但是我仍然有点担心，我怀疑艾蜜儿小姐到你那里去，除了想吃垃圾食品以外，还想做别的事。”
“啊？她还想做什么？”
“被她妈妈禁止的事，她全都有可能做。”
“比如呢？”
彭透斯轻咳了一声，“麟，你知道吗？艾蜜儿小姐还是**。”
诶？12岁的女孩是**，在美国难道是需要特别说明的事情吗？你们美帝国主义真是淫`乱透顶啊！
“麟，你在街上一定观察过女人的胸部吧？即使隔着衣服，男人也能估计出
女性的胸部尺寸……”
彭透斯你的话题转换的略快啊！我都不明白你到底要说什么了！
“因为我是同性恋，所以不会去观察女人，只会去观察男人。我每次都下意识地盯着男性的股间，估计他们的尺寸……”
卧槽！别把这么恶心的事情告诉我啊！你特么这是什么能力啊？“隔衣观屌”吗？这种技能去你的同好身上用啊！别用在我这个坚定的异性恋身上啊！
“麟，我见过你许多次，虽然你每次都穿着裤子，但是凭我的眼力，还是能估测出你的大略尺寸的，除非你有把袜子藏在内裤里，给自己增加男性自信心的习惯。”
我才没有那种习惯呢！把袜子放在内裤里，是小芹以前假装男孩子才会做的事吧！
“所以我得出结论：你的尺寸和艾蜜儿小姐并不匹配，完全是两个型号，如果艾蜜儿小姐和你做第一次的话，她很可能会流血不止，甚至危及生命的！”
原来你在担心这种事情吗？不会吧？艾米要多叛逆才会用这种事情来报复妈妈啊？她根本就还是乳臭味干的小丫头吧？12岁在中国基本只是小学六年级而已，你们竟然担心一个小学生主动推倒我吗？
彭透斯的语气仍然十分严肃，“由于艾蜜儿小姐一直认为我们这些人都是她妈妈的爪牙，所以不信任我们，反倒是你这个偶然相遇的人让她感觉放松。虽然没有说出来，但是我知道她很信任你，我不想你辜负了她的这份信任。”
说了这么多，意思无非就是：好好照顾艾米，但是不准和她上床。
倒好像彭透斯是一个无奈的父亲，正在叮咛自己女儿的男朋友似的。
接下来彭透斯又说出了了不得的事。
“麟，004和005两位保镖已经来到了你家门外，我会让他们站一夜岗哨，如果他们听见门内有什么风吹草动，立即会
破门而入的……请不要特意发出令人误会的声音。”
已、已经来到我家门口了吗？这分明是查水表的节奏啊！而且你们这些保镖除了彭透斯以外，连名字都没有吗？004和005算怎么回事？他们跟007有什么关系啊！而且老爸并没有说今晚一定不回家，如果他回家的话，看见两个彪形大汉像门神一样站在家门口，究竟会作何感想啊！
“麟，至于你的父亲，如果今晚他返回的话，004和005会帮他安排住处的，请不要担心，把心思都放在帮助艾蜜儿小姐缓解压力上面好了。”
挂掉电话之前最后又强调了一句：“别和艾蜜儿小姐发生肉体关系，你会要她的命的！”
知道了知道了！不要大声说这种让人害羞的话啊！我又不是曹导演那样的萝莉控大丧失，怎么可能对小丫头伸手呢？艾米在我眼里完全就是个熊孩子嘛！
从书房里出来，电视的声音仍然开得老大，从沙发背面看过去，不知道艾米是不是仍然在享用薯片。
我有点尿急，便走到厕所门前，伸手去开门。
我家的厕所门上没有装毛玻璃，而是装了一面穿衣镜，所以并不能看到厕所里面开没开灯，有没有人。我伸手碰到门把手，第一下竟然没能打开门。
我之前说过，我家厕所门锁是坏的，经常各种故障，于是我心里没在意，握着门把手使劲一拧，“咔哒”一声，厕所门应声而开。
然后我就看见马桶上多了一个娇小玲珑的金发少女，似乎是小便结束后刚要起身。
为了不把连衣裙弄脏，艾米把裙边卷起来拉到肚皮上方，内裤也已经褪到脚踝处。
这样一来，她的身体中段完全就是不设防的空城，那白皙的皮肤几乎晃得我眼睛疼。
看见我突然闯入，她一脸震惊，下意识地把两条腿紧紧并在一起，然后抓起了脚下的一只拖鞋。
“你这个变态男仆！连主人上厕所也要偷看吗！？”
“刚才还在外面偷听声音来着吧！是不是还录下来了打算在网上卖啊！你们果然都是变态，和跟踪狂一样的变态！”
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！