【1074】 动物们我来了

“圣水”这种东西，在***中一般指的是某种神圣的、受过祝福的水，中世纪的时候经常用泉水浸透圣经而得来（羊皮纸圣经可以多次使用）。
玩过《恶魔城》、《鬼泣》系列同学应该也知道，圣水对于邪恶生物（比如吸血鬼）有奇效，吸血鬼的皮肤上如果沾上圣水，就会像普通人的皮肤上沾上强酸一样痛苦哀嚎。
但是在日本的H动画当中，以及在曹公公等大丧失的嘴里，“圣水”指的完全是另一种含义。
唉，如何开口呢？文明一点说，就是大家在生理卫生课上学到的，女性的液态代谢终产物之一呀！一点都不神圣啊！虽然带点弱酸性，但是根本腐蚀不了吸血鬼的皮肤啊！吸血鬼还会很嫌弃呢！
幸亏西蒙和但丁当年没有领到假冒伪劣版的日本流“圣水”，不然的话他们遭到恶魔围攻的时候就坑爹了。
“唔啊啊！这是什么味道！僵尸们淋上这东西以后恶臭度加倍了啊！早知道就不买这种颜色微黄的便宜货了！”
“尼玛死！我可是冒着减评价的觉悟使用圣水的啊！结果完全没他妈用！而且我自己也被圣水淋到了！我感觉自己的人格评价也降低了啊！”
日本人这个民族非常奇葩，亏他们能想出来用“圣水”来指代那种东西，还拍了许多“圣水系”的作品。捎带一提，在日本人嘴里，“黄金”也有另外的含义，不明白的好孩子请不要百度。
“师傅您不光喝师娘的圣水，而且每天都坚持喝，弟子对您的景仰如滔滔黄河……”
“黄河你妹！听不懂人话吗！”我对曹公公怒吼道，“我喝的是小芹剩下的不太烫的水，不是你所认为的那种圣水啊！小芹，告诉曹公公这个傻叉，真相是怎么回事！”
患有恐男症的小芹用了很长时间来鼓气勇气，才结结巴巴地说：
“叶、叶麟同学喜欢喝温度比较低的剩水，如果温度太高，他会把剩水存储起来放凉了再喝。我不明白这有什么需要特别说明的……”
曹公公大惊：“弟子才疏学浅，居然不知道师傅喝圣水已经喝出了花样，居然还有各种高端喝法？比如夏天喝冰镇圣水？”
“维尼，你替我把曹公公揍一顿吧，下午我请你吃冰激凌。”
“好嘞！维尼十分雀跃地撸起了袖子，我吃完这个糖烧饼就揍他！不过，你至少要买一块五以上的冰激凌给我喔！”
好嘛！连哈根达斯三球杯都没要，曹公公可真够便宜的。
本以为这个小插曲不会有续集了，没想到勤奋好学的小芹专门去网上搜索了“圣水”是什么意思，之后整整一上午都在我面前扭扭捏捏的。
“原来、原来圣水是那种东西……让别人误会了叶麟同学，实在对不起！请原谅我！”
小芹以接近直角的鞠躬向我赔礼道歉。
“那个……如果叶麟同学实在不解气的话，让我来喝叶麟同学的圣水也不要紧……”
住口啊！
你再继续说下去，咱们俩就要变成别人议论纷纷的，互相喝圣水的变态义兄妹了！
由于这段时间我以道德高标准要求自己，小芹也出于惯性做了不少助人为乐的好事，为我赢得了不少加分，我在青姿高中的外号从“变态恶霸”渐渐变成了“有点怪的肌肉男”。
与此同时，老爸对高一学年的物理教学也取得了不错的成绩，虽然他只负责c组，但是由于讲课深入浅出，语言幽默，吸引了不少b组甚至a组的学生也来听他的课。在9月10日教师节那天，他收到的礼物居然比好多老资格教师都多。
何其美校长很满意，觉得这样一来，董事长任鸿德走的这个后门就不称其为后门了。于是老爸的教学考察期圆满结束，不日即将担任正式物理老师，会所有水平的高一学生分别授课。
到了这个时候，我觉得就算让其他人知道我和老爸的父子关系，也不至于拖累老爸的名声了，于是在不少公开场合和老爸见面并且大声交谈，故意让别人听见。
就像我所预料的那样，除了一开始有些人表示惊讶以外，大部分人平静地接受了这一事实，还有些事后诸葛亮的人说道：“我早就看出来他们俩很像了！连腿短都是遗传的！”
因为老爸性情温和，在教师办公室里和老师们相处的都很好，在得知我是他儿子之后，原来对我有一些不良看法的老师也对我有所改观，这倒是我事前不曾想到的。
“小麟啊，正好我今天领到了工资，这是我当高中老师以来领到的第一份工资，要不要这个周末我带你们去哪儿玩玩？”
在校园餐厅吃晚饭的时候，我和老爸碰见了，小芹也在场。
“叶叔叔，您工作很辛苦，周末就好好在家里休息吧！”
小芹很意外的说出了非常懂事的话。
我刚想夸她，小芹又很亲昵地搂住了我的胳膊，一边晃着我的胳膊一边对我老爸说：
“叶麟同学以前曾经跟我提到，他小时候最大的遗憾就是去游乐园的次数太少——不如叶
叔叔您给我们俩去游乐园玩的钱，就不麻烦您跟我们一起去了，我们两个自己去玩就好了！”
谁想去游乐园啊！是你这个长不大的孩子才会喜欢去游乐园吧！我对于游乐园的云霄飞车、摩天轮之类的设备很过敏的！我有恐高症啊！
“那样也行，”老爸很干脆地从钱包里掏出了500元给我，“周末好好带小芹出去玩玩，可不准欺负她哦！”
小芹自然欢天喜地地说了好几声“谢谢叶叔叔”，我无可奈何地把这五百块钱收了起来。
老爸你还挺能穷大方的嘛！不知道你赚的这点工资要上交多少给任阿姨啊！不过我和小芹都不是很能花钱，一人250，应该足够在游乐园里玩的很尽兴了。
哪想到艾米听说这件事情之后，理直气壮地冲到我面前来，要求我去游乐园的时候也带上她。
“小芹她只是义妹，你带义妹去游乐园花天酒地，把我这个实妹扔
在这里不管吗？不行，我也要去！如果你不带我去的话，我就让彭透斯用火箭筒把游乐园炸掉！”
哪儿跑出来的这么一个国际****啊！刚刚我还觉得那五百块钱可以花不了地花，结果你这个败家妹妹一出来，我立即陷入了经济危机啊！
虽说艾米人傻钱多，所有游玩完费用都可以由她来出，但是我毕竟还想保有一些做哥哥的尊严，带妹妹们出去玩的时候最好还是由我掏钱。
于是我思考片刻之后说道：“你想跟着去也行，不过我决定不去游乐园了！咱们去冬山市新开的美华动物园怎么样？那是带海洋馆的动物园，因为新开张有各种门票优惠，在网上还能够团购——艾米你不是提过想看去海豚跟企鹅吗？”
相对于每种娱乐设施都要收钱的游乐园，只收门票的动物园要省钱多了，这样至少不会出现艾米做两百次旋转木马，让我倒空钱包的惨事。
“好……吧！动物园就动物园！周六早上八点，你们到我的校长楼这里来集合，我让彭透斯开车带咱们一起去！”
以命令的口吻交待完毕之后，艾米高傲地转身离开了，双马尾在背后摇摇晃晃的，我似乎听见她离开前小声咕哝了一声：
“才不会让你单独跟我哥哥在一起呢……”
接下来我又问小芹：“临时换成动物园，并且带艾米一块去，你不会不高兴吧？”
小芹表情柔和地摇了摇头，“没关系，只要能和叶麟同学在一起，无论是去哪里都是一样的。”
跟我分开回女生寝室的时候，小芹似乎低声自言自语道：“哼，有血缘关系的人注定是失败者，明天你只不过是一个电灯泡罢了！”
诶？看来我的实妹和义妹之间存在很强的竞争意识啊！希望明天的动物园之行能够尽量和平地度过吧！
一晃就是周六，这两天没发生什么特别重要的事，只有一诺千金的维尼替我揍了曹公公一顿，并且从我这儿领到了和路雪的冰激凌。
“星期六你要和小芹、艾米一起去动物园啊？”维尼一边豪放地咬着冰激凌，一边拍着我的肩膀说道，“虽然我对那个新开的动物园也有点好奇，不过我就不一起去给你添乱了——你可要对义妹和实妹一碗水端平，不要厚此薄彼啊！”
“那是不可能的事！”我简单地答应了维尼，并且在星期六到来之前做了一些功课，通过网络熟悉了动物园以及周边的环境，以备不时之需。
结果周六一大早上我就不得安宁，才5点半，穿着睡衣的舒哲就把被子蹬掉了，他好像是做了什么可怕的恶梦，双目紧闭，脸上露出痛苦的表情，四肢扭动挣扎着，睡衣和头发都凌乱起来。
“叶麟哥、叶麟哥不要啊！！”
“那里、那里绝对不行！饶了我吧！会坏掉的！啊啊啊啊啊啊！”
混蛋东西！难道是梦见我在梦里殴打你了吗！今天是陪伴两个妹妹逛动物园的重要日子，你居然敢让我休息不好！呆会我就让你真的坏掉！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！