【1258】 左右开弓

有点古怪，虽说青姿高中最近把暖气烧得很热，但是像今晚这样让我体`内的血液都滚烫起来，实在不太寻常。
头部缺血一样的晕眩让我躺回了床上，艾米趁机向我缠了过来，形成了很不和`谐的同床共枕状况。
“怎么搞的？难道我发烧了吗？”
我用掌心测试了一下额头上的温度，但没有发现异样。
“发烧什么的，自己是测不出来的！”
艾米笑眯眯地把自己的额头紧贴住我的额头，她每到睡觉时就会将双马尾散开，软软的金发搔得我脸颊发痒。
为了避免自己的嘴唇和她碰到一块，我以仰躺的姿势尽量把头扭开，虽然成功地没有和她接吻，但是却没能阻止她把自己的上半身紧紧压在我的胸膛上。
妹妹只穿了一件泡泡睡裙，我只有紧身背心和大短裤，彼此之间的衣料薄而又薄，保持这种姿势让我有一种赤身相拥的错觉。
我应该把艾米推开，但不知为何身体却不听指挥，尽管刚刚喝过草莓牛奶，我的喉咙里却异常干渴。
“有点热，但应该不是发烧。”
艾米调皮地帮我试过温度之后，转而把我的胸膛当成了她的枕头，我能感到她香甜的鼻息喷在我的脖颈上。
床头柜上的智能手表这时发出了来短信的提示音，因为床头柜在艾米那一侧，我想越过她去拿智能手表，却被艾米给拦住了。
“肯定是广告信息啦！有什么好看的？陪妹妹说一说知心话难道不是更重要？”
实话实说，当我还不知道艾米就是我亲妹妹的时候，我就和她在一张床上睡过觉（当时是因为她害怕打雷），我对自己的自控力还是颇有信心的。
然而今晚的情况很不寻常，艾米并没有特别在我眼前裸露身体，也并没有对我进行特别的挑逗，我的身体却全无正当理由地在发烫发热。
难不成是进`入了发情期，欲`火焚身了？没道理啊！之前舒哲对我的引诱就算会使我尴尬，也不可能让我精虫上脑啊！我可是久经考验的异性恋！
看着妹妹全无邪念地睡在我的胸膛上，表情非常香甜，我不忍心恶声恶气地赶她走，但是又知道让她留下来恐怕要出事。
奇怪，按道理说艾米这么久不在自己的卧室里，监视器应该会向彭透斯报警的，但是彭透斯却没有到我的房间里来查看——难道艾米的行为是得到彭透斯默认的吗？
心跳的频率陡然加快，脸部发麻，不知道是不是因为毛细血管在收缩，丹田部位就好像有一团火，烧得我浑身燥热。
糟了，糟了！核弹发射井不知为何准备就绪了！在微光下可以看到被子下面产生了明显的凸起！此时此刻就算是哼唱龚琳娜的《忐忑》也没法让我恢复正常了！而且我脑子里的背景音乐分明是龚琳娜的《***》啊！
不可能！我怎么可以对亲妹妹产生欲`望！？一定是哪里搞错了？我一定要在艾米醒来之前让一切平息下去！
“嘻嘻嘻，好像见效了欸！”
斜躺在我胸膛上的艾米突然睁开了双眼，蓝色瞳孔里不见一丝睡意，明显她刚才是在装睡。
“什么见效了？”我心中升起了不好的预感。
“还能是什么？”艾米用指尖在我的脖颈处划来划去，十足像是在调`戏我，“当然是磨成粉末的***啦！就混在我给你喝的那半盒牛奶里面……”
你妹！所谓***不就是伟哥吗？别以为我家卖了这么久***品会不知道！
艾米脸上带着阴谋得逞的表情，伸出一只手就要隔着被子握`住我的核弹发射架，我赶紧抓住了她的小手腕。
“你疯了！？”我向艾米露出犬齿，一脸沉痛无比的表情，“咱们两个是亲兄妹不能做这种事！而且不用彭透斯提醒，你应该也会知道咱们两个的体型相差过大，做这种事会大出血，搞不好会出人命的！”
“不要紧，”艾米甜甜地笑着，“已经过了两年了，我已经长～大～了哟！现在的我应该可以容`纳哥哥了……”
“住口！不准说这么下流的话！你等着，我懂得彭透斯教给我的瑜伽呼吸法，只要用这种方法就可以让***的药效加速排出体外……”
我刚想运功，马上又愣住了。
尼玛不对劲啊！瑜伽呼吸法的副作用岂不是和***的药效一模一样吗？既然如此，我运用瑜伽呼吸法有什么意义？
“有什么关系嘛~~~~”艾米懒洋洋地在我耳边发嗲，她的脸颊通红，呼吸急促，仿佛她才是服了药的那个。
“我喜欢哥哥，哥哥也喜欢我，我们两个合二为一是上天的安排，为什么要遵守凡夫俗子的愚蠢法律？我知道哥哥你是强忍着才没有在妈妈面前发飙的，一定很难受是不是？就像我之前许诺的那样，把你的不满发泄到我身上就好了……”
“这根本不是一回事！”我吼道，“就算我想报复艾淑乔也不会拿你当道具的！你知道我对你……”
艾米用没被我抓住的那只手
封住了我的唇，所凭借的只是一根柔若无骨、轻盈若风的纤纤玉指。
“我懂的，哥哥为了保护我可以连命都不要，为了我再大的委屈都能忍受，哥哥对我最好了，哥哥是这个世界上对我最好的人。”
艾米严肃而理性起来的音调让我燃起了一丝希望，觉得自己还可能用语言来说服她。
可是艾米立即又接着说道：“一想到这样的哥哥总有一天会娶别人做妻子，我的心就疼得受不了，像是要被撕`裂了一样！为什么她们要跟我抢哥哥？她们不会去找自己的哥哥吗！？”
喂！你的建议大成问题啊！这世界上不是每个妹妹都像你一样想要嫁给哥哥的！
***虽然对我的身体造成了不好的影响，所幸我还没有丧失理智。
绝不能和妹妹偷尝禁`果！跟我这个斯巴达相比，艾米的身体实在是太幼小了！绝对会被撕`裂的！会惨叫着把床单染成红色的！
“艾米，你这个妹妹真是太不听话
了！马上回房去！不然我以后就不理你了！”
为了避免惨剧发生，我只好板着脸，用生硬的口气向艾米下最后通牒。
“没错，一定要听叶麟同学的话，不然他以后就不理你了！”
小芹的声音突然从床下传来，把我和艾米都吓了一跳。
“你怎么会在这……”
我的问题还没有得到回答，小芹便从床下钻出来，翻身钻进了我的被窝，和艾米一左一右把我夹在中间。
小芹似乎在房间里已经潜伏了很长时间了，较高的气温让她换上了一件粉红色的睡衣，睡衣的尺码相当短小，可能是从艾米的柜子里借来的。
就算被子很大，三个人一起用也稍显窄小，小芹和艾米拼命向中间挤，谁也不肯让步。
“女仆芹，你到我的地盘来干什么？”艾米用双臂环住我的脖子，作出宠物狗护食那样的凶恶表情。
小芹有样学样地也用双手环住了我的脖子，吐出舌头向艾米做了一个鬼脸。
“我收到匿名短信，说今晚在这个房间里会有坏事发生，于是就抱着试试看的心里潜伏在这里了，没想到真的发生了糟糕的事！”
匿名短信？难道是黑圣婴给小芹发出的短信吗？难道对方能力强大到可以计算出艾米要对我夜袭？发出短信让小芹来阻止这件事又是抱着怎样的目的？
“该死！一定是小茵出卖了我！”艾米咬牙道，“她明明答应只要我给她购置电子材料，就会帮助我干扰彭透斯和其他保镖的监视，促成我和哥哥的好事的！”
原来如此，怪不得艾米和小芹都跑进了我的房间，彭透斯和保镖们却没有出现，小茵的辅助工作做的不错呀！
“我才不管是谁发给我的短信呢！”小芹不光用上肢搂住我，下肢也开始盘住了我的一条腿，“总之阿麟是属于我的！我不光是阿麟的青梅竹马，还是他的候补女友！只要高中一毕业就会升格成正式女友了！”
“哥哥才没有答应你这种事呢！”艾米回嘴道，“哥哥应该只说过高中毕业之前不交女朋友而已！你这个冒牌货！冒牌的女朋友！冒牌的妹妹！有多远滚多远吧！”
“我、我才不是冒牌货！义妹怎么了？义妹比实妹好的地方是可以结婚！无论如何我都更比你接近阿麟的女朋友！”
两个女孩越吵越气，终于开始化言语为行动，在被子下面开始用脚丫踢对方了。
“别碰我哥哥！下等的女仆芹！哥哥都快被你的下等传染了！”
“你才是应该把手放开！如果不是看在阿麟的面子上我早就把你踢飞了！喂，你轻一点！刚才你踢到阿麟了吧？”
我被四只玉臂环抱着，看似艳福无边实则有苦说不出，因为我的身体上方化作了小芹和艾米互踢的战场。
要死要死要死要死！！你们一个是赤脚一个只穿了袜子，难道就没感觉到在战斗当中碰到了什么东西吗？我的身体不是平原啊！就算是平原也是生长着核弹菇的平原啊！核弹菇要被你们两个踢烂了！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！