【1130】 良心店家

我向小芹解释了自己为什么要吹****，小芹才意识到她的错误。
“原来叶麟同学是在帮叶叔叔检查商品质量啊！为什么不早点跟我说呢？”
“废话！我怎么跟你说呀？刚才我的嘴巴用来吹气呢！你知不知道吹起一个****多费劲啊！”
“我、我错了。”小芹向我赔礼道歉道，“是我没有通知叶麟同学就一路跟踪过来，还害得叶麟同学前功尽弃了——叶麟同学要怎样才会原谅我呢？”
我脑筋一转，说：“那你替我把这个****吹起来吧，我来检查漏不漏气。”
小芹的脸上立即露出惊悚的表情，“可是……我也没有这样的兴趣啊！”
“这跟兴趣有什么关系啊！”我有点失去耐心了，“让你吹你就吹，别给我废话！”
我也不是从心底里愿意对小芹这么凶的，但是****的吹气口被设计在****，本来给它吹气就是很羞耻的行为，如果现在当着小芹的面来吹，我就更容易胡思乱想，因而耻度爆表，吹到一半就半途而废了。
“那、那好吧。”见我如此坚持，小芹只得答应道，“虽然我这么做有百合的嫌疑，但是既然是叶麟同学的命令，那也没办法……”
“百合个头啊！只是给****吹气，别想那么多！”
“不能不想啊！我听说这是庄妮一直想让宫彩彩给她做的事，没想到有一天也会轮到我自己来做……”
小芹一边模仿我抓起****的两条腿，一边把自己的嘴唇凑到****的股间。
“啊呀！”
小芹刚一接触充气口就发出了一声尖叫，搞得我紧张兮兮地问：“怎么了？”
“嘻嘻……”小芹脸红道，“这里残留有叶麟同学的口水，我不客气了，承蒙款待。”
别把我的口水当做蜂王浆喝啊！你那满脸的幸福来得也太容易了！
“吸吮`吸吮……”
“别吸吮了！”我气道，“你不吹气反而吸气，****都快变成人干了！赶快干完了这件事咱们好离开！”
仓库里的***品堆积如山，光是避孕`套的数量就超过一万，我和小芹孤男寡女的不适合待在这里。
在我的反复催促下，小芹只好老老实实地开始吹****了，不过她吹气的时候目光总是看着我的方向。
“吹气就吹气，为什么非得看着我不可？”
我对小芹燃烧着激情的目光很不解。
“素因为……”小芹嘴里含着东西，含糊不清的说道，“我不想和庄妮成为一粽人，所以必须寺寺刻刻提醒自己，是叶麟同学命令我吹的，我是在给叶麟同学吹，只要叶麟同学能高兴，我自己怎样都可以……”
别说那么容易让人误会的话啊！你把****当成气球、游泳圈不行吗？都怪你说那些一语双关的话，弄得我现在都浑身燥热起来了！
早知道就不让小芹吹，我自己来吹好了，弄得现在我反而更累。
好不容易小芹把****吹得珠圆玉润，我让小芹把出气口堵好，然后走过去检查表面有没有漏气。
“啊，叶麟同学好`色！”
我检查****臀部上一个疑似漏气孔的
时候，小芹在旁边叫道。
够了啊！我在mo它又没有mo你！而且****这种东西外观滑稽的要死，我才不会把它当做同物种的女性来看待呢！大屋里的那个实体娃`娃倒还有可能！
为了进行压力性实验，我打了****的腹部两拳，结果****的充气口立刻绷开了，小芹好不容易吹进去的气体全部漏了出来。
“为、为什么要这样做呀？”小芹深受打击道，“难道叶麟同学想让我一次又一次地吹它吗？我没有这种爱好呀！不要把我培养出奇怪的爱好呀！”
“不会让你再吹啦~~~”我哭笑不得地说，“这个****有设计缺陷，根本承受不了顾客的体重，我要把跟它同一批次的货物都处理掉！”
我一边说一边把质量堪忧的“七仙女”都放进了纸盒箱里，和漏电按`摩`棒，以及过期延时湿巾放在一块。
“原来只要漏气就会被抛弃掉吗？”小芹不知为何开始同情起那些****了，“叶麟同学好薄情啊！说抛弃就抛弃，如果有一天我被叶麟同学玩弄得漏了气，叶麟同学也会这样眼睛都不眨的把我抛弃吗？”
谁会玩弄你啊！你又不会因为被烟头烫了个窟窿就干瘪掉！而且我始乱终弃的话，会被任阿姨踢进冬山湖里的！
我当即立断，封好了纸壳箱就带着小芹离开了仓库，没有继续在这里逗留，以免夜长梦多。
“叶麟同学要怎么处理这些劣质商品啊？”小芹双手倒背跟在我旁边好奇地问，“像虎门销烟哪样‘哗’地烧掉吗？”
“烧掉的话太夸张了，”我说，“我会用剪刀、螺丝刀将它们弄坏，然后分次分批地扔进垃圾桶里，以防有别人捡回去接着卖或者接着用……”
漏气的****和过期的延时湿巾倒不要紧，那些漏电的按摩`棒安全隐患最大，流入市场的话纯属造孽。
如果小芹不在身边的话，我直接就可以见一个垃圾箱就扔一件了，但是小芹跟在旁边，不知道又要在我每次抛弃货品的时候说什么逗逼的话，所以我决定先将这些残次品拿回学校，再找机会处理。
结果我忽略了回学校就要坐地铁，坐地铁就要过安检，过安检就要扫描我箱子里的那些东西。
制服整齐的女安检员在看见我的箱子里有五只按摩`棒以及其他不和`谐物以后，虽然没说什么，但是对跟在我身边的小芹投去了同情的目光。
同情你妹啊！这些按摩`棒又不是给小芹用的！大姐拜托你动动脑子啊！从生物学上来讲，一个女孩是无法承受五支按摩`棒的！
我和小芹坐在地铁上的时候，又见到地铁文明侠在劝一个大妈不要吃瓜子随地吐皮，结果反而被蛮不讲理的大妈给骂了一顿。
我突然想起来和红星侠的打赌，于是对小芹说：“冬山正义联盟打算跟我比赛，看谁能先捉到**魔人和丧病魔人……”
“我明白了，”小芹点头道，“为了让叶麟同学赢，我会不露痕迹地把冬山正义联盟的成员一个个都沉进冬山湖里的，不如就从地铁文明侠开始吧……”
“别给我搞你父亲三合会的那一套啊！”我吼道，“而且我虽然和冬山正义
联盟打了赌，但是其实我想故意输掉！”
接下来我讲了自己的理由，并且告诉小芹，**魔人最大的嫌疑犯就是徐少馆主。
“原来是这样啊，”小芹喃喃道，“这么说，叶麟同学接下来还要搞清楚丧病魔人是谁，然后把消息都通知给冬山正义联盟知道，让他们替你去抓人吗？”
“就是这样，另外你可能还不知道，曾经跟你打过交道的红星侠就是中海文武学校排名第三的武术高手万东……对了，他是什么流派的？你和他交手时看出来了吗？”
“没看出来。当时他想掀开我的兜帽揭穿我的真实身份，让我非常生气，于是我眼前一黑，之后我对他做了什么就记不住了……”
我靠，原来红星侠是被黑化进`入小霸王状态的小芹给打败的吗？那样的话他心有余悸绝对是正常的，我开狂战士模式也只不过可以和黑化小芹打成平手呢……
如果再考虑到小芹在翠松山踢毁竹林的那一次，那么酒醉小芹的破坏力似乎还要在黑化小芹之上——我的这个青梅竹马真是实力深不可测，小霸王人格占主导地位的她恐怕还是让我非常棘手的存在。
回到学校之后小芹依依不舍地跟我分开，我则把装有残次货品的纸盒箱抱回了222寝室。
“叶麟哥，那是什么？”趴在g上玩手机的舒哲好奇地问道，“是吃的还是用的？”
“你想知道吗？”因为有舒哲偷窃bwk的前车之鉴，我没好气地对他说道，“你偷偷把包装拆开不就明白了吗？不过我警告你，你要是敢拆开，我就把里面的东西全用在你身上！”
见我说得斩钉截铁，舒哲怂了，不敢再问。
当天晚上我就从纸壳箱里拿出了一个按`摩`棒打算进行破坏性拆解，结果刚从浴室里出来的舒哲把浴巾都吓掉地上了。
“叶麟哥你干什么啊？我这次没有偷看你的东西！你不要拿这玩意对付我！”
我手里举着按摩`棒鄙视地看了他一眼，“谁说我要对付你了？我对伪娘的菊`花才没有兴趣，你赶快把衣服穿上！这些商品是有质量问题我要把它们主动销毁的！”
听我这么说舒哲才安下了心，不过他还是披着被单趴在g上，好奇地看我摆弄手中的狰狞道具。
“那个……叶麟哥，你经营***品店这么久，会不会对自己的癖好有什么不`良影响啊？”
似乎是有点担心地问。
“你管得着吗？”我哼道，“我有没有不`良癖好和你有什么关系？”
“怎么没关系啊？”舒哲提高了音量，“如果你和我姐姐成为恋人之后突然要用这种东西来对付她，我姐姐铁定会和你分手的！所以叶麟哥你一定要有耐心，就算是有什么不`良癖好，也要等继承了遗产，然后跟我姐姐结婚之后再显露出来……”
这样舒莎就能分到我的一半财产对不对！到了你姐姐手里的财产也相当于到了你手里对不对？你想得美！
就算我真的有什么不`良嗜好，也不会冒着让班长跟我离婚的危险去勉强班长的！到时候我会在你这个伪娘小舅子的身上发泄啊！反正你只要能拿到钱就什么都不在乎了吧！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！