【121】 学习任务

不行，跟任阿姨交谈压力太大了，别看她平时待人和气，通情达理，现在一和她女儿扯上关系，她就变成偏执狂了！此地不能久留，我必须得走了，上课就要迟到了。
任阿姨却还不打算放我走。
“喂，来我手底下当群众演员的事，你考虑得怎么样了？”
“诶？那不是您逗我玩的吗？还真打算让我演啊？”
“废话！虽然你和你爸在我眼里价值跟两只苍蝇差不多，但是哪怕可能性只有百万分之一，要是你以后跟小芹成了呢？你怎么挣钱养家？你有什么一技之长吗？难道你想吃软饭，让小芹来养你吗？”
“……”
虽然很想说，我可以继承家业或者去工地搬砖，但是那么说只能换来任阿姨更深的鄙视。
“我这是未雨绸缪，总得给你这个臭小子安排条路吧？”
“……”
“别小看群众演员，试镜效果好的话，会给你安排戏份更多的角色的，你长得这么瘆人，不演坏蛋可惜了！”
“任阿姨，您的好意我心领了，可是，我还在上学，功课要紧（这么说这是昧着良心），而且我不想演坏蛋……就没有我能演的正面角色吗？”
“切，蹬鼻子上脸了啊！就你那熊样还想演好人？别的地方我不知道，总之《魔鼎传奇》的剧组里不缺你这种好人！少废话，你要是愿意接反角的话，只有试镜不是太惨不忍睹，我能给你好几个角色任你挑！”
我这种完全的演戏门外汉，任阿姨竟然对我抱有这种自信，让我非常奇怪。
“诶？网易不是说美国是人类希望的灯塔，他们拍的片子里面不也应该是光芒万丈，正面角色居多吗？怎么会反面角色多到任我挑的地步啊？”
任阿姨做了一个两眼上翻的表情。
“哼，美国人的自尊心最脆弱了，你没见到《豪斯医生》里面，凡是治不好的都是黑人和黄种人吗？他们投资的片子，就算是东方风格的功夫片，也会尽量安排东方人演配角和反角，像你这样的长相，正好衬托出他们的伟光正——我估计导演见了你，说不定跟捡到宝一样呢！”
我听了很不高兴。
从前我看过一部美国人拍的科学探索节目，说的是204×年，人类登陆火星，美欧俄日都结成了同盟，派出各自的宇航员合乘一艘太空船，一路上虽然小矛盾不断，但总体来说也属于夫妻吵架，人民内部矛盾的样子。
这明明是个科普的片子，政治色彩却很浓，可气的地方主要有两处：
第一，中国在这片子里
面属于人类同盟的假想敌，从头到尾，一个中国人的正脸都没出现（中国是用机器人飞船，单独登陆火星的）。
第二，本片中人类同盟里面的日本人，为了在掩护大家，壮烈牺牲在火星了。
其实***死了，我这个中国人应该觉得可喜可贺，但是望着一班金发碧眼的白种人向便当君（姑且这么称呼这位日本人）的宇航头盔行致敬礼的时候，我突然意识到便当君代表的不是日本人，而是所有东方人。
这是美国人的惯用手法，跟咱们泱泱中华的“外宾”思想不同，美国人觉得外国人来他们国家，主要就是做贡献（比如牺牲）去的。
让华裔影星演坏人，也是好莱坞的一贯宗旨，差不多是他们的基本国策了。
就连我的偶像之一，李连杰也没能幸免。
李连杰首次接触好莱坞，出演《轰天炮4》的时候，发型被弄出了一条难看的小辫子不说（可能是为了突出中国人的愚昧落后），结尾还被梅尔?吉布森用钢管活活插死在水底，惨的没法形容。
到了《狼犬丹尼》，李连杰的形象就更搓了，整个一个未开化的野蛮人。
总而言之，明明在《方世玉》系列中很擅长笑的李连杰，到了美国人主导的好莱坞以后，就被迫板起面孔，扮演狰狞野蛮的形象，好衬托美国人的民主、正义、先进。
幸好杰哥最后不跟好莱坞玩了，大喊着“你们欺负人！”，泪奔着跑回中国观众的怀抱了。
喔，上面那句话是我脑补的情景，请不要信以为真。
现在任阿姨说的这番话，岂不是让我走绿叶衬红花的老路？
问题是凭什么我去反衬那些美国人啊！你们连我的偶像都敢欺负，我去了片场不知道要怎么被调理呢！
说不定要让我剃成***，穿起兜裆布，拿一只橡皮鸭子做武器，最后被正义团队干死在粪坑里呢！
跟这种待遇相比，我还不如去曹导演那里演金陵恶少呢！至少衬托的是我们中国的自己人！
当然，听曹敬绅说，他爸爸已经找到合适的演员，不再需要我了，我这么想只是马后炮罢了。
而且，上次去小芹家修电脑的时候，我躲在卧室里偷听了小芹和任阿姨的谈话。
貌似在《魔鼎传奇》的片场，所有人都要用英文交流吧？就我那种口语水平，到了片场不得像是进了鸭子圈，完全听不懂这些唐老鸭
在说什么吗？
我把这种担心跟任阿姨说了，任阿姨没怎么在意的样子。
“英文很难吗？你拿出锻炼身体的劲头，稍微努力一点，不就搞
定了吗？也不用太好，达到小芹那种水平就够了……”
任阿姨你说的太轻松了啊！这可不是稍微努力一点就能解决的问题啊！对我来说这比实现四个现代化，全民奔小康还难啊！而且小芹的英文不是在学校里学的吧？她宅在家三年，不是家庭教师教的，就是任阿姨你自己教的吧！任阿姨你接触过不少国外导演，他们在你家做客的时候，说不定会把小芹也叫出来全部讲英文，搞三人会话吧？
我家里没有那么好的学习环境啊！老爸的电脑里虽然有时也会传出几句英语，但是基本上都是“法克米”、“欧耶”、“贝贝卡忙”之类的简单词汇啊！
“你把英语学好，我就给你安排角色，知道吗？”
任阿姨像布置家庭作业一样跟我说。
“英语……我这辈子大概也学不好了……”
这不是谦虚，像我这种情况，唯一的指望就是美帝国主义者全面衰落，中文成为世界通用语言了。
任阿姨看我的眼神，跟看着垃圾场的旧轮胎一样。
“学不好也得学！让你爸请家庭教师去！实在不行还可以让小芹教你！这么好的事情都被你遇上了，你连一点辛苦都不想付出吗？”
也不知道所谓“好事”指的是会给我安排角色，还是小芹喜欢我。
因为左手受伤了，所以今天出来我没有戴表，不知道是不是已经迟到了。
在我的反复请求下，任阿姨终于摆摆手，放我去上学了。
临走时还不忘叮嘱我认真学好鸟语，别对小芹做多余的事，要不然会让我好看。
多谢任阿姨您的美意，我这张脸已经好看不了了，我也完全不想对小芹做多余的事。
我进到初二（3）班教室的时候，教室里居然没多少人。
除了班长和值日生早到了以外，大部分椅子都空空荡荡的。
小芹也没到。
果然是因为少跑了两圈，又没吃早饭，所以反而提前到校了吗？
班长看见我的左胳膊缠着厚厚的绷带，上了夹板吊在脖子上，她的眉头不由得皱了起来。
“你又和人打架了？”
我两眼望天想了一秒钟。
“说是打架，感觉上也没错的样子……”
班长一副痛心疾首的表情。
“我早就说过，你到处跟人打架，不可能总打赢的！你这样下去，总有一天会被人打死的！”
声音大得出奇，连值日生都转过头来看着我们。
大早上在安静的教室里高声喧哗，发觉到这一点的班长有点脸红。
沉默了一小会，又盯着我的左臂问：“严重吗？”
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！