【1010】 厨房入侵

说起“窒息快感”这东西，还真不是特别新鲜的玩意，我小学的时候，邻校就有个五年级穿着红衣服把自己吊死了，具体原因警方和家长都讳莫如深，结果有谣言传出来，说是有鬼谷派道术使用者借用这种方式给自己逆天改命，弄得人心惶惶。很久后才真相大白，小学生是为了寻求窒息快感自己上吊的，没想到玩的太嗨，给玩脱了。
在小混混的圈子里也有人玩这种东西，他们常去的炫彩俱乐部，就流行一种叫“快乐与窒息同在”的游戏，据说还是从日韩传过来的，没事就掐住自己的脖子，利用脑组织缺氧来体验一种短暂的欣快感（据说其实是血液碱中毒，跟吸毒有相似之处），有些小混混还带着女朋友一起玩。
虽然这种东西看上去只是一种奇怪的癖好，但是我必须强调，性窒息是非常危险的活动，美国青少年平均每年有82人死于性窒息，中国则有35人，而且这只是官方的统计数据，实际死亡数可能远远大于这个。
不仅青少年容易玩脱，成人也一样。在电影《杀死比尔》中饰演比尔的美国影星大卫?卡拉丁，于2009年6月`4日被发现浑身赤`裸地吊死在泰国的一家宾馆中，警方认定他也是由于性窒息意外死亡。（比尔最终自己把自己给杀死了）
不过话说回来，在庞大的性窒息死亡案例当中，女性的份额少之又少。究其原因，大概是女性相较之下不容易精虫上脑，或者纯粹是因为女性胆子较小——没发现美国今年被雷劈死的30多人里面，百分之百都是男性吗？倒不是因为男性比女性更容易挨雷劈，而是因为女性在打雷的时候一般不会出门去做危险的事情。
说庄妮爱上了窒息快感又是怎么一回事？她胆子大没错，胆子大到不把割腕当一回事，但是在我的印象中，寻求窒息快感的一般都是M吧？庄妮难道不是不折不扣的S吗？
我把自己的疑惑跟小茵说了，小茵回复道：
“都说一物降一物，S和M在一定条件下是可以互换的，就好像二战的时候德国面对法国和英国是S，后来面对苏联就变成M了啊！而且正是因为庄妮不怜惜自己的身体，对普通人的物质享受都感到麻木，才会寻求与众不同的快感吧？你也可以把她的行为当成是自己在S自己。”
我靠，这就是传说中的自攻自受吗！如果真的是这样，庄妮你可叼炸天了！
“你其实没有证据证明庄妮真的在做那种事情吧？”我吐槽道，“一切都是你的推测不是吗？”
“别忘了我的全名叫做因果计算程序，最擅长的就是推测。”
小茵向我发过来一个得意的表情，形象当然是Q版的自己，也就是银发金瞳版本的艾米。我不得不承认那形象也蛮可爱的。
“据我计算，庄妮在私底下进行性窒息活动的可能性是88.37%，而初次体会到那种快感，是你在班长家把她推倒在床上掐脖子的时候。之后她不但没有吸取教训，反而屡次三番地激怒你，潜意识中可能还希望能借你之手重温那种快感。”
“喂，不是吧！你的意思是说，庄妮在正能量按摩院埋伏我那一次，故意没用美工刀刺杀我，而是采用了低效率的钢琴线勒脖子，其中有暗示让我用相同的方式反击的意思吗！而且之后我果然那么干了！庄妮难道被我掐脖子还掐上瘾了吗！”
“真相到底为何，就只有你自己来探索了。”小茵发过来一个高深莫测的表情，“反正真相只有一个……”
“别以为我戴了你给我的高科技手表，我就是柯南啊！且不说这块手表连麻醉针都不能发射，你见过这么肌肉，这么斯巴达的柯南吗！柯南有我这身肌肉的话，根本用不着用强力鞋踢足球来制服犯人了！直接把他们按倒在地上爆菊花都行！”
“叶麟你的口味越来越重了，”小茵发过来一个皱眉的表情，“柯南就算有肌肉，也犯不着去爆犯人的菊花吧？”
“身为搜索引擎不准吐槽我！”我对着智能手表吼道，“我在百度上搜索‘食物’，也不会被吐槽我是吃货吧！”
其实仔细想想，如果在搜索引擎上有一个卡通萌娘在旁边吐槽你搜索的关键字，也是蛮萌的。从这个意义上来说，小茵搜索引擎站在时代前列了。
我摆弄高科技设备正在兴头上，没有特别在意庄妮的事情，从地铁站出来以后，溜溜达达地走回了红楼北街小区，也就是我现在的家。
进门以后已经到了12点40了，可是小芹还是没有吃上午饭，桌面上还摆着做菜的材料，小芹手拿锅盖当作盾牌，严阵以待地龟缩在沙发上，露出非常害怕的表情。
见我回来了，小芹如同是见到了救星，她泪水盈盈地大喊道：“救命啊！叶麟同学！厨房里飞进来一只大维姆！你再不回来我就要被它吃掉了！”
吓我一跳！原来只是有甲虫飞进来了吗？一只甲虫在厨房里就把你吓得不敢做饭了，你敢不敢再没用一些啊！当年你身为小霸王的威武霸气呢？
我不慌不忙地脱掉鞋子，只穿袜子踩在地毯上向小芹走了过去。
“你不
怕猫不怕狗，为什么非得害怕甲虫啊？很多猫和狗都吃甲虫你知道吗？”
“跟那个无关啊！”小芹委屈道，“而且不要叫它们甲虫！要叫它们维姆！可恶的维姆占领了咱家的厨房，叶麟同学你快去把它除掉啊！”
“可以是可以，”我点头说，“不过你最好跟我一起去，你看着我弄死维姆的过程，就知道维姆并不是那么可怕了。”
“不去！不去！”小芹紧紧地握住锅盖，弄得好像自己的护心镜似的，“我做不到！叶麟同学自己把它弄死就行了！”
“有什么做不到的？”我笑问，“任老爷子在遗嘱当中不是让大家勇敢快乐地活下去吗？你不能稍微勇敢一些……”
“不行不行不行不行！”小芹拼命摇着头说，“唯独这种事、这种事……臣妾做不到啊！！！！！”
你是谁的臣妾啊！不要随便模仿网络上的流行语好不好！
由于我盯着小芹的时间超过了20秒，智能隐形眼镜上弹出了是否要对小芹进行人肉搜索的对话框，我毫不犹豫地拒绝了。
我
可不打算对小芹进行人肉搜索，她现在是我的义妹，我不能侵犯义妹的个人隐私。
而且戴了这么久隐形眼镜，我也不太习惯，于是先去洗手间把它摘掉了，这才去厨房帮小芹收拾维姆。
进去后我才发现，燃气灶上面有一锅水已经烧干了，厨房里水蒸气浓度极高，维姆趴在灶台边奄奄一息，我随手就把它按死了。
“维姆解决掉了吗？”小芹拿着锅盖作掩护，表情谨慎地向这边靠近。
“解决掉了，但是你被吓跑的时候怎么不关燃气灶啊！出了危险该怎么办？”
我一边关闭燃气灶一边责怪道。
“你看，铁锅在火上空烧的时间太长，锅底都出现裂缝了……”
小芹看到了以后，发出了后悔莫及的悲鸣。
“呜呜呜~~~~~我又遭遇了不幸！我的锅子坏掉了！我可怜的锅子！”
小芹趴在灶台上哀悼逝去的铁锅，搞得跟宠物死了似的。
“别伤心了，”我哭笑不得地说，“反正这个铁锅也很老旧了，咱们一家人不能少了锅做菜，不如把没做完的菜放在冰箱里，然后咱们俩中午去外面吃点，然后去超市买一口新锅吧？”
“好，好吧……”小芹擦了擦眼泪说，“那么原来的锅子要葬在哪里？”
你妹啊！只听说过《红楼梦》里面林黛玉葬花，还有一段葬花词，结果黛玉葬花，小芹葬锅吗？不愧是吃货的心理啊！因为锅子给自己提供了很多美食，所以到了它退役的时候，也不忍心将它直接丢弃吗！
“别扯淡了！坏掉的铁锅放在阳台上，等着跟矿泉水瓶子一起卖给收废品的就好了！你去往花园里埋锅的话，会被别人怀疑是神经病的！”
我给小芹普及了大半天钢铁的回收再造原理以后，小芹才勉勉强强地同意不给铁锅办丧事了。
打开阳台窗户，把厨房里的水蒸气都放出去以后，我和小芹一起到楼下去找小店吃饭，在路上小芹眼尖地发现了我左腕上的新手表。
“这是什么？”小芹好奇地问，“是登山表吗？你原来的那块表坏了，我还打算攒零用钱买一块新表送给你呢……”
“这不是登山表，是腕带式手机，”我向小芹显摆道，“是郁博士研制的试作型，让我第一个来做测试，这样我也省了再去买一款手机了。”
小芹眨了眨眼睛，感到有点失望。
“怎么这样啊？这样一来我不但没法买新手表送给你，也没法买新手机送给你了！明明我攒了不少零用钱，打算给你一个惊喜呢！”
“没关系的，”我摇晃着腕上的手表说道，“你早先不是很希望有绘画用的数位板吗？攒下钱了可以买一个用得住的数位板，钱不够我可以向老爸要，反正他给你花钱也是应该的。”
肚子饿得咕咕叫，我和小芹在楼下的面馆吃了炸酱面和凉面，然后朝附近的沃尔玛超市进发了。
结果在半途中我们发现，有一只猫被铁丝吊死在电线杆上，浑身血迹淋淋，想必死前也遭受了不少折磨。
“混蛋！是谁干的！”小芹发怒道，“竟敢这么对待我们喵星人！绝对饶不了他！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！