【1085】 久别重逢

回想起来当初小芹是大杂院里面的一霸，同年纪的小伙伴当中就数她最能打，除了我以外的其他流鼻涕小屁孩都唯小芹马首是瞻。
所以说，发邮件嘲讽我的这个匿名者，大概是小芹当年的诸多跟班之一吧。
哼，既然是小芹的跟班，肯定就是跟小芹一起欺负我的帮凶，这种家伙别让我遇上，被我遇上的话肯定要狠狠揍他一顿出气！
不过小芹这个假小子当年隐藏的很深，不论是我还是她的跟班，都没有识破她的女孩真面目，如今这个匿名者知道小芹和我成了义兄妹，说明他得到了我们现在的情报，不知道在什么地方正偷偷窥伺着我们。
混蛋，我最讨厌被人偷窥隐私了！不会还拿着望远镜朝我们的窗户里面看吧！看到我换衣服还不打紧，如果小芹换衣服被他看到，就是不可饶恕的罪行了！
萦绕在我的心头，久久挥之不去的，就是在这个匿名者嘲讽我的擎天柱大哥被小芹抢走，到现在都没有夺回来的事实。
虽然我已经14……不，16岁了，早已不喜欢机器人玩具了，但是擎天柱大哥对我来说含有特殊的意义，只要它还在小芹手里一天，就会不停地提醒我曾经被小芹狠狠地欺负过。
正好今天是星期日，任阿姨到片场加班，老爸跟曹导演、火球叔去谈生意了，小芹则出门给任阿姨买治疗咽喉炎的含片，只有我一个人在家……
不如趁此良机，去小芹的房间找一找擎天柱大哥被她藏在哪里好了！
虽说不一定要把擎天柱大哥收回来，但是跟擎天柱大哥谈谈心……不，是跟它合照一张照片，然后发给这个匿名者，说自己早已经夺回了擎天柱大哥，不就也能出一口恶气吗？
时不我待，说干就干，我推开小芹的卧室门（小芹从来不为了防备我而锁门），进入了我不止一次进入过的少女闺房。
仍然是充满童话气息的各种幼稚摆设，镜子上、书桌上、衣柜上到处都有卡通贴纸，空气中似乎都能看见粉红色的泡泡在来回飘动。
床头柜的抽屉没有关严，我下意识地首先拉开抽屉看了看，里面杂乱无章地放着小芹的身份证，铅笔、橡皮、格尺等绘画用具，还有两瓶防晒霜。
关上抽屉，我的目光在床头柜上方扫了一眼，立即看到了柜面上放置的我的照片。
是我小学四年级时，在北京***前面照的照片，没长残的小正太笑容灿烂，连我本人都稍微觉得有点被萌到了。
小芹每天就是看着这张照片入睡的啊，虽然感觉上有点奇怪，如果单纯是作为义兄，应该把这张照片没收才对——但是那样小芹肯定要跟我哭鼻子，所以还是算了吧。
只希望小芹不要拿这张照片做更奇怪的用途——常常跟曹公公混在一起，我的思想也已经龌龊得没救了。
翻完床头柜以后，我把注意力转向小芹的书桌。
不过小芹的书桌基本上已经被改造成了漫画台，光是各种漫画教程就已经堆积如山，感觉应该没有什么空余的空间用来藏擎天柱大哥了。
“哈，有个箱子！”
在书桌下方
有一个一尺见方的纸箱，之前我最接近擎天柱大哥的那一次，擎天柱大哥和其他机器人玩具就是被封在一个纸盒箱里。
“好哇！居然把我的宝贝玩具放在这里用来垫脚！”
我心中愤然地想到：不管小芹你踩着纸箱的时候是穿着袜子还是光脚，都是对汽车人首领的极大污辱！如果不是看在你是我义妹的份上，非要你跪地谢罪不可！
我如获至宝地抱起纸盒箱，发现重量比我想像中要轻许多，而且外壳上印着“日用卫生巾”的鲜明字样。
“那个……宁可错杀一万，不可放过一个！如果只把擎天柱大哥一个人放在纸箱里，那么这个重量还是正常的！”
我如狼似虎地拆开了纸盒箱的封条，然后便发现——
你妹的这还真是一箱子卫生巾啊！！如果小芹在这个时候回来，看见我捧着她装卫生间的纸盒如获至宝，究竟会怎么想啊！
于是我手忙脚乱地，又把卫生巾盒子给封起来放回原位了。
接下来应该调查小芹的衣柜。
我先踩着木椅往床衣柜的顶端看了看——落了一层灰尘的衣柜顶端什么都没有。
哦，小芹因为身高不够，所以不喜欢往高处放东西吧？同样连柜顶的灰尘都没办法擦干净，如果不是今天事态紧急，我真该帮小芹擦一擦。
跳下木椅，我开始翻找小芹的衣柜内部。
私自乱翻女孩子的衣柜，可真的是不够礼貌的行为，不过此时此刻我箭在弦上，已经顾不了那么多了。
我靠！好多见青姿学园的校服啊！初中的也有，高中的也有，因为舅舅任鸿德是青姿教育集团的董事长，所以各个版本的青姿学园校服都给了外甥女一套啊！
除了女生校服以外，还有一套男生校服，不过那不是为了自己准备的而是为了我准备的——证据就是它被穿在衣柜深处
的那个短腿塑料模特的身上。
还要每天给这个塑料模特换装啊！上次我看到的时候它还穿着西服呢！小芹你多大了还玩洋娃娃？你的志愿是有朝一日天天也给我换装吧！
我以防万一地掏了掏这些校服的衣兜，当然没有擎天柱大哥的蛛丝马迹，接下来就只好打开抽屉来仔细查找了。
小芹最下方的衣柜抽屉里放了好多好多鞋，而且还仅仅是夏日的款式，不由得让我慨叹男生和女生真的不是同一种生物，同样数量的鞋恐怕足够我穿20年的。
在往上翻找，我毫不意外地碰上了小芹用来装贴身内衣的抽屉，各种带有卡通图案和精美花边的内裤立即映入眼底，我赶紧默念清心咒，并且飞速关上了抽屉。
不过，小芹会不会把擎天柱大哥藏在内衣下面呢？如此轻薄地对待汽车人首领当然令人愤慨，我并不希望小芹这么做，但是也不能因此放过有可能找到擎天柱大哥的机会。
正在犹豫间，我发现视线上方有一个抽屉上了锁，而且刚才我在翻查各个校服衣兜的时候，指尖曾经接触过一个冰凉的钥匙。
没错了，那个钥匙肯定是用来打开这个抽屉的！如果抽屉里不是装着对小芹特别重要的东西，就不可能独独对它上锁！
我好兴奋，
我好兴奋耶！
普通的变态找到那一抽屉内衣就该兴奋大叫了，我却因为有了机器人玩具的踪迹而不能自已。
等等，我这么说好像把自己归入了“特殊的变态”之列……
无论如何，我用颤抖的手拿出钥匙，拧开那个上锁的抽屉，然后将之打开，小芹珍贵的宝贝就都展现在我眼前了。
“这、这是……”
绝大部分小芹从我这里抢走的东西都在里面啊！包括小儿书、警察大盖帽什么……这样岂不是除了豆馅面包那种必须在保质期之前吃下肚的东西以外，全都分毫不差地留了下来吗！
不过这个抽屉倒也不是单纯的赃物展览馆，里面也有一些光明正大得来的东西，比如我和小芹一块去看电影时留下的电影票根，以及在电影院外面，我买给小芹的气球（现在已经干瘪得只有核桃大小了）。
我心中一阵震动，这个抽屉对于小芹来说，装载的是她满满的回忆啊！
不过事已至此，我仍然伸手进去，想知道擎天柱大哥有没有放在这些回忆中间。
居然，居然真的被我给找到了。
超级淘气的小芹，用数十本小儿书搭成一个王座的模样，然后让擎天柱大哥坐在了上面，并且藏身于抽屉的中后部，俨然是整个抽屉的王者。
我深呼吸了一口气，把擎天柱大哥从王座上捧了下来。
“终于，终于又见面了……”
我难以抑制自己的激动，嘴唇仿佛也不受自己控制了。
“擎天柱大哥你还好吧？小芹有没有虐待你？前些日子我做了一个噩梦，梦见小芹把你的脑袋给揪下来了……”
擎天柱大哥当然不会回答我，但是我从它深蓝色六边形眼睛当中，似乎看到了好友重逢的喜悦光芒。
“这里很寂寞吧？小芹肯定不懂得变形金刚们需要什么……”
话音未落，我看见擎天柱大哥的左臂中间夹着什么，仔细一看竟然是一个用硬纸做成的小立方体，并且被均匀地涂成了粉红色。
“能、能量块！”
这不是变形金刚们赖以为生的能量块吗？小芹居然认认真真的用手工做了能量块，并且塞给了擎天柱大哥！
我在感动之余，又发现抽屉里面在擎天柱大哥的脚边，放置着数十只同样的能量块，而且围绕着擎天柱大哥端坐的王座，周围有各种机器人侍立两边，好像在和擎天柱大哥召开对付霸天虎的会议。
我查了一下，发现当年从我这抢走的机器人玩具一个不少，全都被小芹用双面胶固定在抽屉的中后部，和擎天柱大哥一起分享着能量块（这应该算茶座会吧？）。
原来真的有好好的对待它们啊……我心中五味杂陈，用智能手表给我和擎天柱大哥拍了一张合照以后，将擎天柱大哥放回了原位。
然而我刚做完这件事，就听见门外传来了急促的脚步声——小芹买咽喉炎含片回来了！
该怎么办？现在从她的卧室里冲出去已经来不及了，如果小芹看见我在翻看她的秘密抽屉，说不定会以为我要将她的重要回忆偷走，然后感到伤心的！
没办法了，事到如今，我只好扯谎说……我是在偷她的内衣了！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！