【1110】 震天动地

“都静下来！不要拥挤！看我用凌空劲震灭广场上的路灯！”
说干就干，我深吸一口气，装模作样地朝着路灯接连出手。小茵和我的配合十分完美，我每次出手都有一只路灯应声灭掉，小茵利用公园的主电脑控制关闭相应的路灯，误差在毫秒级以内。
“太不可思议了！咱们在看科幻片吧？”
“阴阳散手能隔这么远把路灯震灭，这完全不是武术的范畴了吧！”
“肯定在哪里有猫腻！这绝不可能是武术！是魔术吧！叶麟应该和刘谦是同行！他这是今年想上春晚，所以在这里预热对不对？”
我表演百步神拳打灭路灯的本意，是让大家保持秩序，不要挤到我身前来，我好趁着他们注意力转移的当口溜走。
正因如此，我没有打灭所有的路灯（那样反而会造成秩序打乱）而是间隔地让小茵将偶数号的路灯熄灭，留了一半明亮的路灯来让大家看得清脚下。
一瞬间广场上的亮度就降低了一半，我打到兴头上，突然提高了音量对大家喊道：“接下来就是见证奇迹的时刻！在阴阳散手面前震灭路灯算不了什么！”
我一边说一边伸出右手食指，神态高傲地指向夜空中的月亮。
“看到了吗？告诉我那是什么？”
“是月亮啊！”观众中间有人奇奇怪怪地回答道。
刑星却理解了我提问的深层次含义，颤声道：“叶大哥，您难道……您难道要用凌空劲去攻击月亮吗？原来这还真的是龟仙流气功波啊！”
“不错！”为了引开众人的注意力，我厚颜无耻地答道，“月亮和地球相距38万公里，虽然我只练到阴阳散手的第五层境界，但是只要我全力以赴的朝月亮一拳打过去，就可以在数十秒之内造成月震！”
“怎么可能？”人群中稍微有点科学常识常识的人都皱起了眉头，“想要引发月震至少要有核弹级别的力量，难道你一个人的破坏力就可以比肩核武器了？”
我面色不改继续扯淡道：“阴阳散手不是普通武术，它是一种和天地灵气达成高度和谐统一的上乘功法！我这一拳打出去，并不是要以个人之力撼动月亮，而是要以整个地球的灵气使月球发生共振！总之耳听为虚，眼见为实，你们就睁大眼睛，好好看着天上的月亮会有什么变化吧！”
“整个地球的灵气？”刑星忽有所悟道，“难道叶大哥你练的不是龟仙流气功波，而是更厉害的元气弹！？”
我不再回答任何人的问题，眼观鼻，鼻观口，口观心，舌尖一顶上牙膛，内沉丹田一粒浑圆气，对着黑色天幕上的月亮，猛然间挥出了势若风雷的一拳！
霎时间不管对我的话信或不信，所有在场人士都把目光望向了天上的月亮，等着月亮会在十几秒内产生肉眼可见的震颤。
他们自然是等不到--如果我真的能够一拳把月亮打得直哆嗦，那么我直接就穿越到玄幻小说里面去当主角，不用在冬山市呆着了。
“别说话，悄悄掩护我离开！”
我屏气凝神，不动声色地走到人群当中刑部五虎的位置，吩咐为首的刑星。
刑星露出恍然大悟的表情，点头表示会意，然后指挥其他四虎把我围在中间，不声不响地撤离了公园广场。
只剩下那四、五十人还在集体赏月，全然不知作为主角的我已经溜之大吉了。
“月亮怎么还不震动啊？”
“急什么，刚过了十五秒而已！凌空劲从地球传到月亮是需要时间的！”
“话说凌空劲是一种气体吗？如果是气体的话，是怎么在地球和月亮之间的真空传播的呢？”
“谁告诉你是气体了？中华武功博大精深，说不定是一种暗物质能量呢！”
“靠，练武术能练出暗物质能量来……如果是真的，叶麟早就被国家军委抓去进行解剖研究了！”
“啊，月亮动了！真的动了！就连表面上的吴刚伐桂图案都变了！”
“哪动了？那是你的错觉吧！刚才确实有一片云被风吹过去了……”
“不是云！我也看到月亮动了！”
“张大爷您哪只眼睛看到月亮动了啊？倒是您的白内障要抓紧时间动手术啊！喂，喂，是我在说话！您在看哪边呢？”
“不好，大家被骗了！你们看，叶麟不知什么时候不见了啊！”
“果然是骗子！我们中海文武学校不会放过他的！”
“住口！不准说叶大师是骗子！大娘我刚才亲眼看到月亮来回晃荡了！叶大师是真有神功在身的高人呐！我的帕金森症就只能靠他帮我医好了！”
“吴大姐你够了啊！不是月亮在晃，是你自己在晃啊！而且你得的不是帕金森症，只是单纯的一直抖腿而已！”
“我不管！反正叶大师是真高人！电视里的真高人都是来无影去无踪的！他这不是逃跑！他突然消失反倒证明他有真本事！喂，你们抓住我干什么？你们是我儿子派来的吧？放开我！我不回去，我也不吃药！！”
总而言之，趁着挥拳引起月震这个噱头，我成功脚底抹油，溜之大吉，而且事后还有各种眼神不清楚（以及精神不好）的人给我洗地，称我确确实实有大神通，月亮毋庸置疑地震了一下（或者两下），所有不承认月震的人都是心有成见，拒绝相信发生在眼前的奇迹。
“叶大哥，到底是怎么回事啊？”回到校园以后，刑星满脸疑惑不解地向我问到。
“还能是怎么回事？叶大哥武功高超呗！”脸部仍然高高肿起的邢二虎大声说道，“叶大哥您可一定要把阴阳散手教给我，我以后不想再受人欺负了！”
我点了点头，“你们跟着我时间不短，没有功劳也有苦劳，忠心可嘉。如果想学阴阳散手的话，我乐意倾囊而授--不过要事先告诉你们，无论修炼多久的阴阳散手，也不可能把月亮打得直晃荡。”
“这我们知道！”邢二虎憨笑道，“打月亮是叶大哥为了脱身想出的计策！我只要能学会打路灯的凌空劲就行了！”
我不禁哭笑不得，“凌空劲也没有，那只是障眼法，我是因为种种原因才不得
不用的。”
邢二虎眨眨眼睛不可置信，刑星奇道：“虽然后来我也猜出叶大哥您耍的是魔术，但是到底是怎么做到的？我一点儿也没看出来啊！您这本事已经可以上春晚了！”
我诡秘一笑，“魔术这东西说破了就一文不值，我虽然不吃魔术这碗饭，但是说出个中诀窍就对不起其他魔术师了--总之，为什么我会懂得一些魔术说来话长，你们只要明白，发生在我身上的任何超自然能力都是来自魔术就行了。”
“原来是这样……”邢二虎表情有点失望，“我刚才还下决心，要为了修炼出凌空劲而戒烟戒酒，勤学苦练呢！”
“别灰心，”我拍了拍他的肩膀，“除去障眼法不谈，阴阳散手是一门很精妙的武术，你只要肯下苦功，将来一定会有所成就的！”
接下来我又嘱咐刑部五虎，不要把我用魔术宣传阴阳散手的事情说出去，刑部五虎自然满口答应。
“叶大哥您放心吧！我们刑部五虎出来走江湖，头顶的就是一个‘义’字！叶大哥的秘密就是我们几个的秘密！就算是有人拿刀抵在我脖子上，我们也不会说的！”
向我做出庄严保证之后，刑星表示邢二虎脸上的伤还有其他人身上的小伤，要去校医院简单处理一下。我心里惦记着向舒哲追讨bwk的事，就和他们分别，自己先回了男生宿舍。
结果得胜还朝回到222寝室的我，发现寝室里面黑洞洞的，舒哲不知去向。
“畏罪潜逃了吗……”
我刚在椅子上坐下喝了杯水，就接到了班长打来的电话。
“叶麟，我听说你今天在街心公园里面的表演了，”班长开门见山，“虽然小芹的外公让你把阴阳散手发扬光大，你也不能故弄玄虚来骗人吧？”
我心道：难道是刑部五虎走漏了风声？他们倒是有发展成新一代班长忠犬的倾向……可是我和刑部五虎分开还不足五分钟，就算他们想向班长告密也来不及吧？
“叶麟你老实交代，把岳文山的手机打爆，还有打灭路灯你是怎么做到的？难道跟因果计算程序有关？”
不愧是思维缜密的班长，一下子就猜到了要害上，刑部五虎连因果计算程序的存在都不知道，由此可见不是他们向班长告的密，班长纯粹是将从各处打听来的消息加以分析整理，最后得出了自己的结论。
明人面前不说暗话，我点头道：“没错，是因果计算程序黑进了岳文山的手机，也黑进了街心公园的主计算机房--其实没有她的帮助我也能打败岳文山，只是她不经我同意就那么做了，我只好配合一下。”
班长在电话那边沉默了一会，我仿佛可以看到她认真思考的严肃表情。
“就像艾米那次提到过的一样，你现在出门每次都要带智能隐形眼镜吗？恐怕因果计算程序不光是帮你入侵电脑来开关路灯，还会肆无忌惮地为你搜索其他人的隐私对不对？”
我稍微一愣，小茵确实给我提供过庄妮、班长和宫彩彩的罩杯大小，对女孩子来说，这属于当然的隐私。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！