【138】 真相大白

我突然想到，如果要查出舒哲安装的摄像头在哪里的话，突然袭击会比较有效果。
于是我问班长：“今天我要来的事，你没事先告诉舒哲吧？”
班长稍稍一愣：“没有，今天我在学校没见到他。他请同学来家里做客，也不是总通知我的。”
口气听上去略微有点不满啊，作为姐姐和事实上的家庭管理者，还是希望弟弟能在请人来家里之前，稍微争取一下自己的意见呐！
另外，这么说我今天的身份是班长的客人吗？还真没想到这回事，果然注意力全放在彻查摄像头这件事上面了吧！
“一起去买菜？”班长停好自行车以后，我问道。
“我可以帮你拎拎东西。”
班长犹豫了一下，“不，还是我自己去吧，你们男生都不喜欢买菜。”
男生的确不喜欢买菜，但是你说话干嘛把目光移开啊？上次去小芹家探病的时候，你不是让我帮忙拎着水果，还跟店主开我的玩笑，聊得相当开心吗？怎么在自己家附近的菜市场就不让我跟着了？有一个陌生的男子跟着你买菜，就那么丢人吗？
“哦，你在外面呆着会无聊，不如你帮我把书包带回去吧。”
班长把自己家的楼层和门牌号都告诉我，还把穿着细绸带的门钥匙也给我了。
“你先到我家里去等着吧，舒哲应该已经到家了，你们先聊，我可能会在市场里多耽误一会。”
正合我意，如果班长不在场的话，我可以直接强迫舒哲交代摄像头的位置，那就省事多了。
左手提着班长的书包，右手捏着钥匙，轻轻松松地就找到了班长的家门口。
我把钥匙**去开门，尽量不弄出大动静，我要搞突然袭击。
结果开门进去之后，我发现舒哲不在客厅里。
班长家的房子跟我家面积差不多，格局可能更合理，采光也更好，而且更重要的是，平时有人用心打理，看上去相当干净整洁。
气味也很宜人，可能是养了会散发香味的植物。
虽然舒哲没在客厅里，但是我隐约听见某一间屋子里有人活动的声音，他肯定已经到家了，在自己的卧室里玩什么东西。听见有人用钥匙开门，还以为是姐姐回来了，所以没有出来查看。
哼，你出来迎接一下也好啊！你姐姐每天都是拎着很多菜回来的，萝卜土豆一类的菜很沉的！你就躲在卧室里等着晚饭做好，吃完了也不刷碗是不是啊？
我成心要吓他一跳，就蹑手蹑脚地换了拖鞋（客人用的拖鞋有好几双，正好有一双我合脚的），然后把班长和自己的书包轻轻放在饭桌后面，摸到了舒哲的房间外面。
木纹免漆门上面，在稍高的位置上钉了一个钉子，钉子上挂了一个“请勿打扰”的告示牌。
我伸手把告示牌翻到背面，背面上写的字是“正在静思”。
静思你妹啊！我还以为反面是“欢迎光临”呢！合着你这牌子正面反面都是不让人进的意思啊！你在里面干什么呢？难道是在偷偷**吗？**的话把门反锁不就行了！居然还装模作样地挂上这些文明用语！难道你姐姐见了告示牌就不会进去吗？舒莎真挺尊重别人的隐私啊！我可没那么文明，你要是真没锁门的话，我可要进来了！
手握着圆形门把，轻轻一用力。
尼玛真没锁门啊！你小子**竟然不锁门！万一你姐姐进去了看见那一幕，岂不是又要伤心自责，觉得自己的教育方法失败了吗？看我不好好收拾你！非得让你知道什么才是男子汉该做的……
随着舒哲房间的门被我完全打开，我突然完全呆住了，觉得自己的脑袋出了问题，眼前发生的事情让我完全不能理解。
在房间里的人怎么会是班长啊！长长的头发，大大的眼睛，这是班长啊！你怎么走到我前头去的啊！你是法师会开传送门，还是你有自己家的炉石啊！
而且，而且你穿得像什么样子嘛！
居然又在家里穿超短裙啊！
如果是照片里的那种花格子布裙也就罢了，这次是皮裙啊！黑色的小皮裙啊！不管是不是真皮，总之看上去质地很好，应该是很柔软很舒适的那种，在日光灯下各
种高光反射啊——实在是诱惑力爆表，实在不是你这样的好学生该穿的啊！
皮裙下面又是丝袜啊！黑色的丝袜，若隐若隐地透出里面的肉色，裹着丝袜的脚直接踩在屋子中间的地毯上，地毯都不好意思了啊！
又是绝对领域！丝袜和皮裙中间那一段该死的距离，你就这么想露肉给别人看吗？上体育课的时候有好多机会，你干嘛要穿那么密实的运动服啊！你也像体委一样穿短裤不就行了，男生们一定会被你的长腿吸引得目不转睛啊！
就连衬衫都不是你平时会选择的色调啊！粉白色、袖口装饰着花边，基本有点半透明的小衬衫啊！
而且……而且你这是在自拍吗？我打开门的时候，你正对着书架上的相机摆出模特一样的姿势，虽然不想用搔首弄姿
来形容你，可事实上就是那样啊！
可是这不对啊！一定是我打开门的方式错误了吧！无论如何也说不通你为什么会在房间里啊！你明知道我会来你家，还这样打扮居心何在啊！
“班长，你……”
被我称作班长的少女直到此时才呼吸出第一口气，刚才她一定是被我推门闯入的行为吓呆了。
她眼神游移，低着头不敢跟我说话，身子颤抖着向床边倒退。
害羞了是吗？班长你被我看到了这么难为情的一面，所以没脸见人了是吗？可是这讲不通啊！此时的你，不是应该在菜市场买菜才对吗！
少女一只手揪住裙边往下按，另一只手护住胸口，完全是保护自己的动作。
脸红的要命，身子略微弓起来，姿势越来越不自然。
仍然不开口说话，好像她是哑巴似的。
我突然发现了一个很明显的破绽。
这名少女的胸部很平，完全没有班长那么有料。
仔细观察，她和班长有细微的差别，比如身高比班长矮一些，眼神里也全无霸气，透露出一股弱者的气息。
这么说，她不是班长，可是班长没有妹妹啊！班长只有一个弟弟……
等等！
不会吧！
不会是我想的那样吧！
班长没有妹妹，班长只有一个弟弟……
弟弟弟弟弟弟弟弟弟弟弟弟弟弟弟弟弟弟弟弟弟弟弟弟弟弟弟弟弟弟弟弟弟弟！
卧槽我的世界观要扭曲了啊！班长的弟弟不就是舒哲吗？那个卖照片给李二愣的人不就是舒哲吗？这样一来一切就说得通了啊！
舒哲你竟然假扮姐姐，那些照片其实是你的自拍啊！
根本没有在网上买摄像头对不对？我后来查了一下，高分辨率的摄像头都挺贵的，你的钱都花在新女友小丽身上了，才没有那么多钱买摄像头呢！
你网购的是假发和女装啊！而且有时候还偷穿姐姐的衣服来自拍啊！你就那么没骨气，只因为害怕挨揍，就算戴起假发，穿起女装也在所不惜啊！
特么的我还想把你教育成男子汉呢！你倒好，竟然先当起伪娘来了啊！
我恶狠狠地往前踏了一步。
舒哲从我的脸色上也知道，我拆穿了他的真面目。
“叶、叶麟哥，你听我解释……”
不知是不是他穿女装的原因，我觉得他的声音比平时还娘。
“你解释个屁啊！不就是李二愣对你上次拍的照片不满，让你拍更多的吗？”
“是——是啊！”舒哲一副要哭出来的样子，“叶麟哥你要是肯帮我，我不就不用这么丢脸了吗？”
诶？你还知道丢脸啊！我开门进来的时候，怎么觉得你在相机前摆姿势，摆得挺高兴的啊！能用自己的伪娘照骗过李二愣，你挺得意吧？是不是还觉得自己天生丽质，不管男装女装都魅力十足啊！
如果仅仅是智商欠缺的李二愣被骗过去了，还没什么关系，关键的是连我自己也被骗过了啊！我还觉得舒哲的伪娘照跟班长的ＰＳ照片相比，更有生活气息，更暧昧更有诱惑力呢！那几张照片现在还被我藏在床下面，打算一直留起来呢……幸亏没用来**啊！对着同为男人的舒哲**的话，我就真的成为彭透斯一样的基佬了！
一想到那种可能，我气得直哆嗦。
“你把女装给我脱了！”
“当……当着你的面脱吗？”
“废话！都是男人，
当着我的面又能怎么样？难道你的心理也女性化了不成？”
舒哲听我这么说不太高兴，“怎、怎么可能，我是被逼无奈的，我还有女朋友呢……”
他看着我的目光，还颇有点“我有女朋友你没有，所以你在我面前别太得意了”的意思。
尼玛还真是爱面子啊！都到这节骨眼了，还跟我攀比是吗？
我把指骨捏得嘎嘎直响，大踏步往他跟前走。
“叶麟哥你想干什么？我换衣服还不行吗？可是你把门先关好啊！我姐姐回来怎么办？”
谁管你啊！我现在只想先揍你一顿啊！你抛弃了前女友又出卖姐姐牟利，现在穿着女装还觉得自己是现充，我是屌丝……我现在就让你尝一尝屌丝之怒啊！
舒哲看见我凶神恶煞的面孔，我想做什么他一定也心知肚明了。
“别、别打我！”
仍旧是少女外形的舒哲，在后退的过程中绊到床脚，整个人都跌倒床上去了。
单人床铺着颜色鲜艳的床单，打理得很整洁，而且床垫很柔软，舒哲仰面倒在上面的时候，整个后背都陷进了床垫里面，显得他更加瘦弱了。
他网购的假发质量很好，这样折腾都没有掉下来，随着他的身体向后倾倒，黑色发丝飘然扬起，让我又产生了眼前的人是班长的幻觉。
而且我所处的这个角度……绝对领域和丝袜都看得无比真切啊！如果真的是班长，我可能会
直接流鼻血啊！
但是现实就是如此残酷，这个人不但不是班长，而且还是个男人啊！
别把小皮裙下面的东西给我看啊！我的世界观要碎掉了啊！尼玛为什么是一条三角裤啊！纯爷们应该像我一样穿四角裤才对啊！
你倒蛮敬业啊！这身行头应该很贵吧！就算没有高分辨率摄像头贵，也花了你不少银子吧！就算是扮伪娘，你也希望自己用最好的装备，扮出最好的效果来吧！
“你给我过来！”
舒哲不但不过来，还咬着牙翻身坐起，然后手脚并用地想爬到床的另一头，妄图摆脱我的魔掌。
我看见他小狗一样的姿势就更加生气，你别侮辱你姐姐好不好？班长才不会做这种动作呢！就是同样是逃跑也会比你帅气一万倍啊！
我也追到床上，一把揪住他的假发，使劲往下拽。
本来还担心舒哲跟我玩金蝉脱壳，扔了假发然后继续跟我捉迷藏，没想到舒哲跪在床上，双手护住假发，拼命按住不让我拽走。
“好疼啊！不能这么摘的！叶麟哥你放过我……”
他的叫声实在凄惨，以至于让我产生了自己正在非礼女生的错觉。
我没戴过假发，不知道假发内部有什么玄机，难道还用到了胶水之类的东西不成？
还是舒哲你觉得身穿女装却没戴假发的自己，会看上去男不男女不女，反而在我面前更加丢脸吗？
你多虑了啊！在我这里你哪还有脸继续丢啊！别说是你自己的脸，你把全世界男人的脸都丢光了！
我撒开了假发，伸手扳住了他的肩膀。
反正只是打算把你揍一顿，假发也不至于碍事。
舒哲拼命挣扎，但是他的力量跟我一比跟蚍蜉撼树似的。
倒是在挣扎中，他的小衬衫被我扯歪了，露出了毫无肌肉的一边肩膀。
我扭住他裸肩的时候，觉得自己好像摸到了蛇，这种跟自己皮肤完全不同的触感让我心中一抖。
无名火起，稍一使力，就把他整个身体调转了方向，横到我腿上来了。
床对面有一面穿衣镜（男孩卧室里居然有穿衣镜，舒哲可真够臭美的），从镜子里观察，舒哲被迫跪伏在我的膝盖上，这完全是中国小孩被家长教训时的标准姿势嘛！
舒哲的惨白的脸完全被长发所遮蔽，一边肩膀裸露着，身体颤抖得不行。我只用一条胳膊夹他的腰，就把他完全控制住了。
接下来，就是该决定打舒哲的哪个部位了。
打脸最解气，但是班长看见亲爱的弟弟鼻青脸肿的话，会找我算账的。
就凭舒哲这种小体格，打身上的其它地方，也难保他不会白日飞升。
为了保险，只能像千百年来的中国家长一样，对舒哲这种不听话的小孩，施以打屁股的惩罚了！
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！