【1206】 迷路的爆米花

《章鱼侠大战十二魔女》的主要剧情是这样的：徐天明扮演的男主角误食了变异章鱼，拥有了超能力，可以从背后伸出多条章鱼触手，从此踏上了匡扶正义之路。
和章鱼侠对战的十二名魔女则致力于滥捕滥杀野生动物，把它们的皮毛和牙齿做成衣服和饰品，并且穿在自己身上，整个影片就如时装表演一般充斥了各种豹纹短裙以及鳄鱼皮束胸。
“我们非常注重品位，所以除了真皮草以外绝不穿其他衣服！就是因为野生动物杀得太少才导致我们原料不够用，每个人都穿得衣不遮体和三点式差不多……为了改变这种现状，我们一定要屠杀更多的野生动物！”
这两年在曹导演的炒作下，金陵恶少莫名其妙地成为了全国拦车救狗的代言人。从动保主义者那里得到甜头的曹导演，把《章鱼侠》的电影主题也硬扯上了动保内容。
不但扯上了动保内容，还堂而皇之地给女演员们穿的少、露的多寻找了一个合理的解释。
“怎么可能让你们得逞！把动物们唯一的皮毛还给它们！”
章鱼侠喊着义正言辞的口号，把魔女们缠在自己的章鱼腕足里，然后一件件地剥掉了她们身上的皮草衣服。
“干得好！章鱼侠我们支持你！”
每当见到这类镜头，一些伪动物保护主义者便振臂呐喊，好像他们兴奋如变异西红柿的脸是因为正义得到伸张，坏人得到严惩似的。
“这个片子特技简陋了点，但是真的很逗。”
彭透斯在观影当中给出了中肯的评价，并且还补上了一句：“男主角的身材尤其不错，跟叶麟差不多。”
艾米双手抱胸并且翘着二郎腿，一副对电影看不上眼的样子。
“男主角的演技真是浮夸！尤其是那句‘代表触手惩罚你’，魔女们的服装也没有什么看点，一看就知道那些道具不是真的皮草……”
“话说回来，妄图靠皮草来提升自己魅力的女人都有自卑心理，难道她们不明白最珍贵的皮草就是自己的头发和皮肤吗？”
拥有上帝恩赐的无瑕美貌，艾米一点也不认为貂皮、首饰之类的东西会对自己的容姿有什么加值，就像她一直以来说的那样：“真正美丽的人就算不化妆又一丝不挂地走到人群当中，也应该丝毫不感到害羞，反而应该洋溢着自信和骄傲。”
还真是自我感觉超级良好的言论呢！艾米你自己认为也就罢了，千万不要付诸实际——我可不希望你和徐少馆主一样跑到街上去当**魔人。
“黑猫魔女很可爱啊，”小芹评价说，“我觉得她戴着猫耳又挂着尾巴，不像是残害野生动物的恶魔，反倒像是野生动物修炼出了人形——阿麟你觉得呢？”
“喂喂，”艾米不满意道，“谁允许你对男仆叫得这么亲昵啊！不是早说了让你把称呼给我改回去吗！你身为女仆芹竟敢叫主人的昵称……”
“阿麟想当我的主人当然可以，”小芹丝毫不害臊地回答，“可是艾米你张口闭口地总管阿麟叫男仆，如果阿
麟是男仆而我是女仆，我们彼此叫对方的昵称不是很正常的事情吗？”
“你……”艾米一时找不到理由来反驳，她赌气地抓了一把爆米花向小芹扔过去了，“看招吧黑猫魔女！”
小芹手疾眼快，瞬息之间就接住了大部分的爆米花，实在接不住的则侧身躲开了。
“啪”、“啪”、“啪”，那三颗脱靶的爆米花毫无例外地打到了右边宫彩彩的身上。
“唔”、“啊”、“喔”，毫无防备的宫彩彩发出了三声不同的惨叫，并不知道暗器真面目为何物的她害怕地闭上了双眼。
“唉，暴力是不对的！”小芹装模作样地对艾米埃叹道，“你看，爆米花打到奶牛魔女身上了吧？”
电影里面并没有“奶牛魔女”这个角色，可想而知是小芹临时给宫彩彩取的外号。
“我、我不是奶牛！”宫彩彩无力地辩解着，同时上半身不停耸动，好像身体的某一部分很痒。
“你怎么了？”班长关心地问。
“我、我、”宫彩彩欲言又止。
“不用怕，有我在这里。”班长鼓励道，“到底发生什么事了？”
宫彩彩这才十指交握放在膝头，低垂了泛红的脸孔悄声说道：“爆米花……有一粒爆米花滑进了衣领里，卡在我的胸口上了……”
也就是说卡在了乳`沟里吗！小芹和艾米立即露出了嫉妒的表情，小芹把刚刚接到的爆米花使劲扔到嘴里嚼碎，发出的咔咔声让宫彩彩更加瑟缩了。
“你自己取不出来吗？”这种情况不适合别人帮忙，班长也一脸尴尬。
“大概能取出来吧……”宫彩彩不确定地说道，“不过爸爸妈妈告诉过我，不能在公开场合把手放到衣服里面去，我恐怕得去一趟洗手间。可是现在电影放映中，我站起来的话会挡住后面观众的视线的……”
宫彩彩从来都是哪怕委屈自己也要遵守公共道德，看她的意思仿佛是要让爆米花一直困在她
的双`峰之间，等到电影结束再取出来似的。
“哼，你是故意想吸引阿麟的注意力吧！才不会让你得逞！看我帮你取出来！”
小芹以任何人都来不及阻止的速度伸手摸进了宫彩彩的衣领，宫彩彩的全身立即如触电一般缩紧，但是仅仅给小芹的右手造成了一丁点阻碍。小芹粗鲁地在宫彩彩的衣服里乱摸一把之后，用食指和拇指夹出了那粒迷路的爆米花。
“不愧是奶牛魔女，身上有好多肉！”
小芹的大胆行为让宫彩彩惊呆了，受惊的少女双手护住胸前，不知道是应该感谢小芹还是应该做别的。
最后她终于犹犹豫豫地说出一句话来：“我、我不是奶牛魔女，小芹同学请不要再笑话我了。”
班长也说道：“是啊，小芹你别总开彩彩的玩笑，跟我或者维尼开玩笑都不要紧，彩彩可是很容易哭鼻子的。”
坐在班长右边的舒哲似乎因为电影无聊已经睡着了，一般情况下来说，就算是《章鱼侠》粗制滥造，凭十二魔女的爆衣噱头，也总能吸引大部分男性观众瞪大眼睛——结果舒哲对这个也不
感兴趣了。
“我没有欺负彩彩，我是在帮她嘛！”小芹一边说一边举起了那粒在宫彩彩胸口停留过的爆米花，“这是加了双份牛奶的爆米花，有人要吃吗？”
“请、请还给我！”宫彩彩出人意料地行动起来，伸手去抢那粒爆米花，结果在争抢当中，爆米花从小芹的手指尖脱出飞向了前排，掉在了地上。
“桀桀桀桀桀，归我啦！这相当于女体盛啊！”曹公公以不符合他肥胖身躯的速度冲了过去，拾起了地上已经被弄脏的爆米花，唯恐他人来抢地扔进了嘴里，并且如嗑药一般露出了飘飘**的猥琐表情。
从胸口拿出来的爆米花被曹公公给吃掉，宫彩彩顿时双手捂脸，觉得自己从此以后变成坏孩子了。
“我、我变成了不知廉耻的餐具……”看来曹公公说的那句“女体盛”给了宫彩彩不小的打击（同样的玩笑维尼和宫彩彩开过，所以宫彩彩明白那是什么意思）。
“根本不值得伤心，”班长对宫彩彩劝道，“只有曹敬绅那样的变态才会觉得这种爆米花有什么特别之处，电影结束之后我会让维尼和耿玉红去揍他一顿给你出气的！”
班长的劝告并没有起到什么效果，眼看宫彩彩就要噙两行泪，小芹张开左手，把手心里的7、8粒爆米花展示给宫彩彩看。
“别哭哭啼啼的了！刚才被打飞的那粒是我故意调包的，真正的双份牛奶爆米花在这里！不过我弄不清到底哪粒才是了……你要是担心再被曹公公那样的变态吃掉的话，就自己把这些全吃掉好了！”
“真、真的吗？”宫彩彩转忧为喜，从小芹那里接过了爆米花，如同一个小气到不愿意跟别人分享的贪吃女孩一样，一个一个地把爆米花放进了嘴里，尽可能狼吞虎咽地吃光了（过程中还差点噎住，班长递给她一瓶矿泉水才解了燃眉之急）。
“宫彩彩可真没意思，动不动就哭鼻子，”小芹向我抱怨道，“以后我还是和维尼、班长她们开玩笑吧！”
正巧艾米要把一个爆米花的空桶丢掉，小芹把它要了过来，又掏出了一个手绢似乎要表演什么魔术，但是因为学艺不精，最后失败了。
“真是的，难得这里光线这么暗不容易穿帮……”
灰心的小芹左右看了看，当她看见班长也在注意自己这边的时候，脑子一热便举起了空桶，对班长喊道：“快到碗里来！”
班长本来不想在电影放映当中大声说话，但是一考虑到如果自己不理小芹，小芹说不定又去招惹宫彩彩，只好笑骂道：“你才到碗里去！”
如果小芹是男生的话，刚才那一幕完全可以解释为打情骂俏，班长回应小芹之后自己也感到有些不好意思。
我的智能手表突然在这时发出了震动，我抬手一看，是郁博士发过来的信息：
“看完电影之后请马上返回，圣婴解开了加密文档，但是内容和我们预料的完全不一样。”
诶？难道不是bwk的制作方法吗？如果加密文档的内容不是这个，那么想要研制bwk解药的难度就大大增加了啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！