【1276】 文体对抗赛

发汗疗法确实是我治疗感冒的独门绝技，不过我不认为搂着小茵入睡是好主意，毕竟她的身体原料来源于我家售卖的***品。
小芹、庄妮她们在班长的房间里消磨时间，我却从彭透斯那里得到了一个蛮意外的消息：
“麟，艾淑乔女士打算在圣诞节期间组织一场别开生面的文体对抗赛，参加方是青姿高中和中海文武学校，活动举办地点是帝王大厦，获胜者的学校可以获得200万美元的捐款。”
我擦，200万美元岂不是相当于1200万人民币？艾淑乔可真有钱啊！她来冬山市做慈善是玩真的？可是干嘛不直接捐款，非要举办什么劳什子文体对抗赛？
“大概是艾淑乔女士觉得这样比较有趣吧？”彭透斯猜测道，“青姿高中这边已经指定是你们高二（3）班参加了，中海文武学校那边则是进行抽签，最后组成和你们人数相同的一支队伍。”
200万美元不是小数目，中海文武学校不可能放过这个机会，而且听彭透斯说，就算是在文体对抗赛中失败，也能获得10万美元的安慰奖。
何其美校长听到这个消息之后心花怒放，她本来正因为暖气损坏问题大伤脑筋，现在突然得知有可能得到200万美元的捐款，乐得这老太太恨不得从办公桌后面蹦出来跳一段芭蕾。
“你们可一定要赢！一定要把这笔捐款留在咱们学校！”
彭透斯正在跟我说这件事的时候，何校长情绪激动地走到校长楼来找我们，她第一眼看到我就仿佛看到了堆积如山的美钞。
带着无比的热情，何校长冲过来双手和我紧握在一起，连说话声都变调了。
“叶麟，你妈妈的捐款可不能给外人，尤其不能给**养的中海文武学校，咱们青姿高中一定要赢！”
其实在发现中海第一高手魏誉是我和小芹的童年玩伴之后，中海文武学校和青姿高中的矛盾就变得不再那么尖锐了，在魏誉的约束下，青姿高中的女生在街心公园里边基本不再会受到对方的骚扰，简直是一片和平景象。
然而何其美校长还是一如既往地讨厌中海文武学校，尤其是讨厌对方那个四十多岁的校长，也就是号称“五秒内可以打倒蝙蝠侠”的刘千鹏。
何校长的声音引起了班长等人的注意，出于礼貌，班长带着小芹、庄妮走出了房间，向站在我对面的何校长问好。
“校长您有什么急事吗？”右臂被塑料夹板固定住的班长问道，“和中海文武学校的比赛是怎么回事？”
彭透斯复述了一遍艾淑乔即将举办的文体对抗赛，班长等人这才恍然大悟。
“两百万美元也算是大手笔了，”庄妮说，“校长你打算怎么花这笔钱？”
走廊里并不算是特别暖和，但是何校长却如同热锅上的蚂蚁一样心神不宁。
“钱还没到手，现在就想怎么花太早了！总之我会一分不剩地都用在学校建设上面的！最重要的是你们班一定要赢过中海文武学校的代表队
伍！我可以容许青姿高中输给别的学校，但是绝不允许输给中海文武学校那帮杂种！”
小芹和我对视了一眼，我开口道：“校长您干嘛这么恨中海文武学校啊？早些时候他们确实给青姿高中添了不少麻烦，不过现在已经有所改进了，就算想获得奖金也犯不着骂脏话，咱们至少口头上要说‘友谊第一比赛第二’吧？”
“不行！”何校长双眉倒竖，牙关紧咬，一副杨门女将佘太君的神气，“这些钱绝不能让中海文武学校的刘千鹏得到！就算是把这些钱都扔进锅炉里烧了也不能给他！”
何校长的怨念之深令人汗颜，我心想刘千鹏四十多岁，何校长你六十多岁，你因为被初恋情人抛弃导致终身未嫁，可是这个初恋情人绝不是刘千鹏吧？您老可比人家大二十多岁呢！
“文体对抗赛要从平安夜开始举行，直到圣诞节晚上才会决出胜负……在这期间所有参赛人员都由帝王大厦提供食宿，是这样吗？”
班长一边向彭透斯确认，一边微蹙眉头思考着。
“不光是参赛人员，”彭透斯补充道，“每名参赛人员还可以邀请四名亲友作为观众，观众在文体对抗赛期间也由帝王大厦提供食宿。”
高二（3）班有32名学生，如果每人都邀请四名亲友的话，那么就一共有160人，再加上中海文武学校的160人，文体对抗赛的参赛者和观众就总共有320人。在圣诞节期间一下子招待这么多人，艾淑乔可真肯下血本啊！
到底是出于什么目的？仅仅是为了好玩吗？为了避免这是调虎离山计，到时候我一定要把任阿姨、老爸，以及艾米也邀请过去。
等等，貌似艾米根本就是高二（3）班的学生，她应该属于参赛者才对吧！因为她一直不来教学楼上课，我压根就忘了她也是班里的同学了。
何校长拒绝了去屋内坐一会的建议，仍然站在走廊上给大家鼓劲。
“舒莎，在这个节骨眼上你手臂受伤，实在是让我方折损了一员猛将！不过
我希望你能带伤上阵，把全班同学团结起来，带领他们取得胜利啊！”
班长还未答话，庄妮先不高兴地皱起了眉头。
“何校长，战胜中海文武学校难道比让班长养伤更重要吗？我现在是高二（3）班的代班长，既然我能带领大家完成大扫除，就一定也能带领大家获得文体对抗赛的胜利！班长只需要在大后方歇着就可以了！”
舒莎从后面拍了拍庄妮的肩膀：“庄妮，你的关心我心领了，不过我到时候还是应该和大家在一起，就算是只能在下面加油我也要去——不然的话我会很寂寞的。”
“那好吧，”庄妮不太情愿地点头，那架势仿佛她才是舒莎的监护人，“你执意要去我也不好拦着你，不过我会让小芹寸步不离，以免你不小心让自己二次骨折的。”
“没那么容易，”班长活动了一下自己的右臂以证明恢复良好，“而且既然是‘文’体对抗赛，肯定有文比的内容，说不定我这副样子也能起到作用
的。”
“没错，”何校长一副理解万岁的表情，“文体对抗赛的具体内容事先不会公布，我们必须保证人员整齐，不然的话万一有什么项目我们没人懂得，岂不是还没有比赛就认输了？”
“事先不知道比赛项目的话就无法进行针对性训练了，”班长沉吟道，“距离平安夜不足一个星期，看来大家只能注意身体，保证竞技状态……”
“三天假期不够，干脆改到五天好了！反正暖气管道还没有修好！”
为了获胜何校长豁出去了，她用短信通知全校师生假期延长，并且委托班长、庄妮等人务必要全力以赴参加文体对抗赛，如果能够获胜，她许诺会奖给每名高二（3）班学生20个学分，不管是这学期使用还是下学期使用都行。
何校长走后，我们几个人加上郁博士、艾米，到会议室去开了一个集中会议。
“这是艾淑乔的一场小游戏还是另有阴谋诡计？”我问在墙角处插着外接电源的小茵。
“我建议大可去参加比赛，但是要尽可能地安插自己人当观众。”
经过短暂的因果计算之后，小茵得出了结论。
“郁博士、彭透斯你们当然会作为观众到场的，每个参赛者可以邀请四人，你们算在艾米邀请的名额里边就可以。”我说，“我和小芹会邀请我们的父母到场，总体来说名额会有许多空余，具体就要看我们怎样安排了。”
“我的父母现在都不在冬山市，”班长说，“我会邀请叔叔、婶婶还有小哲到场的，剩下的一个名额要给***吗？我可以联系一下看看他们有没有这样的想法。”
“真无聊！”艾米用左手拄着小脸，让脸蛋都变形了，“只不过是妈妈举办的一场慈善友谊赛罢了，看你们一个个如临大敌的样子！不过本小姐是不愿意输掉任何比赛的，我作为高二（3）班的注册学生绝不能留下被人打败的劣迹！你们就算是用指甲抠，用牙咬也要获胜知道吗！”
“我想不出自己要邀请谁，”明明父母都在冬山市的庄妮这时候说道，“我的名额用来安插‘自己人’好了，你们有什么建议就趁现在说。”
“如果安插了太多无关人士会被怀疑吧？”小芹提出自己的想法，“我觉得咱们可以大量邀请以前的朋友，比如二十八中的老同学就非常合适！庄妮如果你把小灵通邀请过来，大喇叭应该会非常高兴吧？”
庄妮耸了耸肩，“大喇叭自己会邀请小灵通的，不过这也算得上是个不错的主意。反正名额非常富裕，干脆让大家把能请来的熟人都请来吧。”
把文体对抗赛的消息通知高二（3）班的每位同学之后，大家知道有学分奖励，并且能够邀请四名亲友过来观战，于是表现得都非常积极，有些人干脆推掉了原定在圣诞节的约会。
***那边安插的“自己人”却出人意料，竟然是所谓的“不容易让对方起疑的熟面孔”马警官，而且还用到了我自己的邀请名额。
该死的，我才不承认马警官是我的“亲友”呢！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！