【181】 比安眠药还好使

我本以为“喀斯特地貌”事件会成为我人生中浓墨重彩（追悔莫及）的一笔，没想到班长只是简简单单的一句话，就把我想象中的严重后果给完全避免了。
而且她的这句话还不是对我说的。
班长对舒哲说：“爆米花太多了，要不然你也帮着吃点吧？姐姐帮你抓一把好不好？”
舒哲回道：“不用了！我不爱吃那玩意儿，就算我想吃也会自己拿的！”
为了证明他的话，或者为了证明他不是嗷嗷待哺的小孩子，他稍微站起身来，把手越过姐姐的肩膀上方，以示自己能够到我腿上的爆米花纸袋。
我立刻就软了。
虽然我不能确定是不是希望龌龊的石柱被班长或者小芹碰到，但是我完全可以确定：我不希望给同为男性的舒哲给碰到啊！那样的话，这间电影院里搞基的就不单是银幕上的唐伯虎与楚留香了！
经过了那相对精彩的五分钟山巅决战之后，这部电影从各个方面都回归了味同嚼蜡的节奏，拍摄不用心的地方处处可见，某个穿帮镜头里居然还出现了贴着“老中医专治**”的电线杆。
舒哲忍不住抱怨道：“早知道这么无聊，还不如呆在家里睡觉呢！”
可能是顾及到这部电影有小芹的母亲参与，出于礼貌，班长很违心地表示电影没有弟弟说的那么差，同时向我使了个眼色。
“叶麟，悬崖对决那一段还不错，是不是？”
喔，为了鼓励小芹，这是要寻求我的支持吗？
周围的光线依然很暗，而小芹也的确半天没有说话，甚至半天没有伸手出来拿爆米花了，虽然仍然抱着我一条胳膊，但是一直没有把头抬起来，完全没有再看过屏幕一眼。
难道真的是因为妈妈参与的电影如此之烂，所以受到了打击，陷入消沉了吗？
“小芹，你……”
“呼……”
“小芹？”
“呼……呼……”
仔细一听，小芹发出的细密悠长的呼吸声，不是只有进入甜美梦乡的人才会发出来的吗！？
尼玛是睡着了吗！？
我和班长都在担心你会意志消沉，想方设法地想要安慰你，结果你自己反倒因为电影太无聊而睡着了吗？你对得起我们两个的担心吗？你对得起为了电影出工出力，没有功劳也有苦劳的任阿姨吗？
这个时候，这部催人尿下、改善睡眠的大烂片终于迎来了万众期待的落幕。
离场的观众摇头叹息的有之，破口大骂的有之，更多的是精气神全无，如同中了T病毒一样拖着僵尸般的步子。
灯一亮我就从小芹的臂弯里抽出了手，生怕这亲昵的行为被班长给看见。
不，不是
只针对班长，只是不想让任何熟人看见而已。
没了我的胳膊，小芹居然睡得和方才一样香甜，整个身体都要从椅背上滑下去了。她的睡相之差，简直和肚皮朝上的青蛙有一拼。
果然现原形了吧？像在高老庄喝醉酒的猪八戒一样现原形了吧！
你这种睡姿有哪一点像女孩子啊？明明是我记忆里小霸王睡在草坡上的样子吧！如果你穿的不是裙子而是背心短裤，说不定还要像从前一样撩起背心，把白白的肚皮给露出来吧？
诶？就算穿的是裙子，也在睡梦中下意识地去撩背心吗？别撩啊！那不是背心啊！你要在灯火通明的电影大厅里，当着僵尸观众以及班长姐弟的面，把裙子底下的内裤给露出来吗？
而且是毫无诱惑力，只会让人替你感到丢脸的这种走光法吗？
我正想有所行动，班长却急匆匆地从我面前挤了过去。
用“挤”这个词是完全恰当的，此时我已经从座位上站起来了，椅子间容人通过的空间只剩下很小，班长急于去阻止小芹当众走光，于是就紧擦着我的身体，从我面前“挤”了过去。
不知是为了避免尴尬还是出于其他原因，班长没有和我面对面，而是用后背对着我。
时间很短，速度很快，除了让我感到鼻头发痒的缕缕青丝以外，我身体最强烈的触感，就是班长被牛仔裤紧紧包裹住的挺翘臀部。
我真不是故意的啊！我绝不是故意做出这种公车**一样的刮蹭行为的啊！虽说那种贴身紧致、甚至可以在脑海里勾勒出圆滑曲线的感觉并不讨厌，但是这不能怪我啊！是你自己非要蹭过来的嘛！
还有舒哲你捂着嘴笑个屁啊！我刚才占了你姐姐的便宜啊！——你还盘算着要让我当你姐姐的男朋友，好让你在学校里狐假虎威吗？
不知道班长对我和她臀部的亲密接触有何感想，总之她第一时间捉住了小芹将要掀起自己裙子的手，并且使劲摇晃小芹的肩膀。
“醒醒！醒醒！电影结束了！”
小芹吧唧吧唧嘴，把爆米花留在嘴唇上的最后一点甜味给舔回去了，完全没有要醒来的意思。
不但如此，睡梦中的她忘记了隐藏自己的怪力，竟然腕子一翻，用一个小
擒拿的动作，直接把班长的胳膊扭到了很不舒服的位置。
班长不愧是以刑警大队长为志向的人，处乱不惊，立即伸出另一只手开始搔小芹肋下的痒痒肉。
“哈哈哈哈哈哈哈——”小芹一下子从梦中惊醒，笑得眼泪都快出来了，自然而然地放开了班长的胳膊。
班长这才得意挺直身体，由上而下地俯视着小芹，眼神里带着又解决了一次难题的自豪感。
小芹的大笑引
得僵尸观众们纷纷回头，他们肯定在想：这人的笑点到底有多低啊？这么烂的电影都能被逗笑？别是电影公司请来的托儿吧？
还别说，以她的身份来讲，的确有当托儿的嫌疑。
刚睡醒的小芹揉了揉眼睛，突然大叫道：“我的气球！！”
班长做出拿她没办法的表情，弯腰把椅子下面的气球给解了下来，交到了小芹手里。
于是小芹戴着遮阳帽，拿着小气球，像是春游归家的孩子一样，被班长看护着领出了电影院。
我总觉得比起当刑警，班长更适合去当幼儿园老师。
至少更安全不是吗？
下午四点的大街上阳光仍然很充足，车水马龙喧闹无比。
小芹和班长走在前排，我和舒哲走在后排，似乎全体人员都被炎热和无聊的电影给抽走了力气。
小芹先后几次想要凑到我身边来，但是见到我摆出一副拒人于千里之外的臭脸，她就明白当着大家和我做出亲密举动是不可能的，她失望的心情是如此显而易见，连手中的气球都显得无精打采了。
班长还以为小芹是因为妈妈参与的电影遭到恶评而心情低落，反倒劝了小芹好半天，连“失败是成功之母”这样的作文常用句都说出来了。
舒哲刻意和前排两个女生保持一定的距离，这时他悄悄地问我：
“叶麟哥，你真和青梅竹马搞到一块去了？”
我当然知道他指的是小芹，不愧是谈过好几个女朋友的人，眼里不揉沙子。
“怎么？你有意见？”
我不怕舒哲知道我和小芹的事，反正他瞒着姐姐交女朋友，这件把柄也被我捏着呢。
舒哲露出很为我不值的表情：“小芹姐的性格也太古怪了吧？她居然……”
说到这里他的脸红了一下，不知道是不是回想起了女装的自己被小芹**的情景。
“……总之，既没我姐姐漂亮，也没有姐姐个子高，你到底是看上她哪一点了嘛！”
他继续嘟囔道。
“大人的事，小孩子掺乎什么！”
虽然只比舒哲大一岁，但是充大辈的感觉真好。
看着小芹手里忽高忽低的气球，我突然记起来，原本是决定要把这气球给戳破的。
但是在舒哲说了这么多关于小芹的坏话之后，我觉得如果我再跑过去戳气球，就该让舒哲更加自以为是了。
凭什么你说小芹不好，我就要过去戳气球啊？弄得好像是被你操纵了一样！
哼，这种不不值钱的小气球，谁想留着就留着好了！
周一上学的时候，大家得到了一个非常意外的好消息：学校允许学生们携带手机了。
这件事的功臣居然是一直循规蹈矩、连大声说话都不敢的宫彩彩。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！