【1061】 声名远播

万万没想到，就是因为借穿了舒哲的一条内裤，我以惨决人寰的方式“杨威”高二（3）班，并且搭上了开学典礼这个顺风车，光荣事迹在半天之内就传遍了全校。
“知道吗？知道吗？听说那个走后门来上二年级的艾米的哥哥，是个超级大变态喔！开学第一天就在教室里露**给大家看！”
“他就是在冬山市多处作案的**魔人吧！所谓‘昏迷’的那两年是被警察抓起来了吧！”
“嗯，我看靠谱，如果不是刚放出来的，为什么会剃个光头呢？”
“唉，咱们青姿高中的入学标准可真是越来越松了，就因为他妈妈给学校捐了不少钱，所以即便是刑满释放人员也可以随便入学吗？”
够了啊！我进入青姿高中就读，才和艾淑乔没有关系呢！而且我不是刑满释放人员！
幸好小芹一向低调，她舅舅是青姿教育集团董事长的事情没有被很多人知道，不然的话，任鸿德肯定会成为舆论的主要攻击目标。
“听说了吗？原来他还是大丧失曹公公的师傅，曹公公已经龌龊到那副德行了，他师傅的龌龊度岂不是要突破天际？”
“切，他不光是曹公公的师傅，还是刑部五虎的老大！刑部五虎那几个弱逼最近拽得不行，原来是他们的老大刑满释放了！”
“千万别惹叶麟啊！他妈妈那么有钱还让他被抓进监狱，肯定是因为做了非常可怕的事情，不被抓起来难以服民意的！”
“没错，两年前他才14岁，属于未成年人保护法的保护范围，那样还让他被抓起来，唯一的解释是他犯了恶性刑事案件，至少是杀人放火的等级！”
“哼哼，就他喜欢露**的爱好来说……估计是强`奸才进去的吧？”
我原以为自己从二十八中非正常毕业之后，就不会和歪瓜劣枣三巨头并称为二十八中的四大天王了，结果升入青姿高中以后，还是没有摆脱“强`奸犯叶麟”的称号吗！
因为全校师生都在偷偷议论我，所以我走在校园里，只要看见有两个学生在交谈，就要疑心他们在说我的坏话。
感受到我时常投来的不善意的目光，青姿高中的学生甚至老师都尽量绕着我走，我恢复了1%的正太颜被我的凶恶的目光和光头彻底抵消了。
所有的一切都是因为我借了舒哲的三角裤而导致的，让我接下来一整天都对舒哲没有好脸色看。
“叶麟哥这不怪我呀！你不能把气都撒在我头上吧！”
舒哲又害怕又冤枉地向后倒退，双手不自觉的捂在自己的屁股上，好像我一生气就要打他屁股似的。
反正舒哲跟我住在一个寝室，来日方长，我暂时没有把他怎么样。
对于今天发生的惨事我最后悔的一点，就是我使用核弹菇对江倩进行核威胁的时候，居然还报了班长的名字，难免不会被某些人误会我是在班长的授意下，才对江倩露**的（江倩特地渲染了这一点）。
天地良心啊！就算班长想抱复江倩，其他的方法也有的是，干嘛要
让我做这么重口味的事啊！
由于这件事的边际效应太强，班长一来是觉得过于丢脸，二来是觉得这段时间不适合跟我走得太近，免得勾起别人的闲话。于是从结果上来说，班长在公众场合几乎都要装作不认识我了。
“哼，女二号毕竟是女二号！”小芹对此评价道，“知道叶麟同学是变态就跟叶麟同学划清界限了吗？我可不一样，我会把叶麟同学变态的部分也一块喜欢的！”
那还真是谢谢你了啊！如果有一天我变成了你最讨厌的维姆，你也会一如既往的喜欢我吗？
我拜托熊瑶月和大喇叭帮我解释，我是因为内裤不合适才无意中成为**侠的，绝对不是要故意那么做。
然而尽管熊瑶月十分热心，大喇叭的八卦能量也很强，可是比起事实真相，普罗大众更喜欢经过了添油加醋的虚构版本。
最可恶的是，庄妮趁机散布对我不利的谣言，说我最大的爱好是坦露下体和玩弄****，是人渣中的人渣，当年人称“渣叶”——很快渣叶这个外号就传遍了全校，背地里好多人都这么叫我。
在校园餐厅吃午饭的时候，我三口两口就吃完了自己的份，然后看到邻桌的庄妮正一个人慢悠悠地吃饭，于是气不打一处来，要过去好好质问一下他为什么造我的谣。
“庄……”
我连庄妮的名字都没叫完，就突然看见她两眼瞪大，面露惊恐，身体打颤，并且“啊呀”一声尖叫出来。
且不说庄妮此反应很不符合她平时的高冷气质，而且她的目光越过我的肩膀死死的盯住我身后某处，似乎是天花板的方向，好像在那里有一个十分恐怖的超自然生物存在。
我心里毛草地回头看了看，结果什么都没有，不由得皱起眉头对庄妮问：
“别装神弄鬼了，你看见什么了？”
庄妮瞬间恢复了冷漠的表情，冷哼道：“那个世界的东西，我说了你也看不见。”
我靠，你中二病还没好啊？不是因为因果计算程序的事件，你从拜撒旦教转成了科学主义和神秘主义并存了吗？
等等，貌似科学主义和神秘主义不太容易并存，而且神秘主义本身也不否认幽灵的存在。
庄妮的演技让我忘了自己原本想要说什么，她趁我愣神的当口，扔下只吃了三分之一的饭菜，头也不回地走掉了。
更远一点的地方，有几个我不熟悉的高二（3）班的同学窃窃私语道：
“就连大魔头庄妮都被叶麟吓得尖叫起来，叶麟这家伙到底有多恐怖啊……”
“这下可完了！原本我还想多讨好讨好叶麟，好让他在艾米面前给我说好话呢！没想到他是一个这么可怕的家伙！”
什么？居然敢惦记我妹妹！？我狼一样的目光立刻瞄了过去，吓得那桌人没吃完饭就跳起来逃走了。
开学典礼这一天就这么混乱无比的过去了，在熊瑶月的强烈要求下，我在稍晚的时候去向宫彩彩道了个歉。
一方面是宫彩彩才是这次核威慑当中受到心理打击最大的一个，另一方面是因为，我今天脚
踩的那个书桌，非常不巧的，正好是宫彩彩书桌。
原来宫彩彩的书桌位置和初中的时候一模一样啊，还是在讲台桌下边，在老师的眼皮底下啊，我怎么能想得到呢！
希望宫彩彩以后坐在书桌上学习的时候，脑袋里不要千万出现幻觉，觉得我在她头顶十几厘米高度耀武扬威就好了……
“没关系，反正我……”在接受我道歉的时候宫彩彩露出了一种破罐子破摔的认命表情，然后她不知道回忆起了什么，脸色很差地作势欲呕，结果什么也没呕出来，反而不好意思地向我道歉说：
“叶、叶麟同学不用太在意了，我自己也有责任，反正我都已经把可爱的小兔子伴着奇怪的东西吃掉了，我已经是既残忍又不纯洁的女孩了……”
喂！别自暴自弃啊！在不知情的情况下吃了野兔，也不至于说成残忍吧！至于另外的那种奇怪的东西……难道指的是当时的米饭吗？那些米饭是干净的，我才没有掺进什么奇怪的东西进去！
我拜托熊瑶月向宫彩彩进一步解释，为了她能说清楚，我甚至交代了自己因为被辣椒辣到小**，而在小厨房的盥洗池里边清洗的事情。
“我靠！你这是习惯性**啊！这是病得治你知不知道？”
尽管口头上狠狠地损了我一下，熊瑶月还是极富责任的去向宫彩彩解释了，这才让宫彩彩消解了一直以来萦绕于心头的阴影。
幸好今天熊瑶月发挥超常，没有像往常一样尽犯糊涂尽帮倒忙。
仔细想一想，当初我之所以要在盥洗室里洗**，也是因为厕所被熊瑶月占用了，我不得已才为之的嘛！
“师傅您真是太伟大了！”在开学典礼的过程之中，曹公公喷着唾沫星子向我赞美道，“高一的时候我一直向班里的庸人们讲述您的神威，他们愣是不信，现在可好，全都被师傅您的神鸟给压服了吧！”
住嘴！虽然我并不赞同以德服人，但是也没有“以鸟服人”的爱好啊！
刑部五虎也纷纷向我挑起大拇指，“叶大哥您就是跟别人不一样！初来乍到就威震四方！那个……什么时候带我们哥几个去砍人呢？”
砍人，砍人，真到了战场上，你们都是被人砍的货！如果刑部五虎就代表了青姿高中的平均智商，那么青姿高中的确需要特招班长和舒哲这样的优等生，来尽量取得智商平衡了。
好事不出门，坏事传千里，我“**狂人渣叶”的名号，在一天之内就传到了青姿高中对面的中海文武学校。
再加上中海十大高手排名第十的陈顾先转达的，我要用阴阳散手挑战同年龄的所有武术高手，以证明阴阳散手是宇宙第一格斗技，等等诸事，中海文武学校瞬间对我有了新的认识。
“叶麟之前打败自吹自擂的中海F4那四个傻逼，不算什么本事，但是他能打败陈顾先，说明他的确有两下子。不过爱武成痴的例子我们倒是听说过，练武术练成变态的例子还真是少而又少，难道还真的应了那句话——”
“变态会武术，科学家也挡不住啊！！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！