【1298】 三个愿望

舒哲这段时间很少在校长楼里冒头，他躲在自己的房间里成天上网，也不知道在忙什么。在我们定下反攻大计之后，我才终于有机会在走廊上碰见舒哲，而他正打算把过来求食的咪霸一脚踢开。
“干什么呢！”我在他身后喝道，“整个冬山市才好不容易找出来一只不怕你姐姐的猫和一只不怕你姐姐的狗，你竟然这么不爱护地用脚去踢吗！”
发现是我，舒哲收回了自己的脚，并且讪讪地狡辩道：“我、我只是逗它玩而已，并不是真的想踢它。”
趁这个机会，咪霸以矫捷的身法饶过舒哲逃离至安全地带，还不忘回过头来，不满地“喵”了一声。
“两天后的文体对抗赛，你被你姐姐邀请为嘉宾了，这件事你知道吧？”我问。
“知道啊。”舒哲蛮奇怪地眨了眨眼睛，很不上心地说，“可是二百万美元的奖励虽然很多，最后却落不到咱们手里，就算咱们获胜了也只是便宜学校，为什么要那么重视呢？”
舒哲这只白眼狼毫无节操，极易收买，我既不能告诉他必须在文体对抗赛中获胜才能获知“我的孩子”的具体信息，更不能告诉他我要用U盘里的破坏代码攻击黑圣婴，进而让艾淑乔倒台。
于是我作出一张痞里痞气的脸，伸出右手大拇指指向自己的胸膛。
“总之老子不喜欢输！尤其对手是中海的那些混蛋！文体对抗赛一定要赢！”
舒哲小声嘟囔道：“中海第一高手魏誉是你的童年玩伴，现在他们还有不少人去任阿姨的阴阳散手武馆捧场，你们能有多大仇多大怨啊？”
“不许顶嘴！”我叱道，“反正到时候你当观众的时候别给我们添乱，有用得着你的地方，你也要给我们尽心出力！”
舒哲先是一愣，随后骄傲地眯起了狐狸一般的眼睛。
“既然是文体对抗赛，除了‘武比’以外肯定也有不少‘文比’——叶麟哥你没信心在文比当中获得优势吗？我这个数届奥林匹克竞赛获奖选手对自己倒是很有信心，可惜就算遇上我擅长的项目我也不能上场，毕竟我不是高二（3）班的成员啊！”
我思考良久，终于说出了小茵之前给我的建议：
“舒哲，文体对抗赛那天，你把自己的伪娘十件套装在背包里带上！假发要选择黑色的直发！你的目标是假扮成你姐姐，懂吗？”
“为、为什么呀？”舒哲大吃一惊，“当着那么多人的面还有我姐姐的面扮成她的样子，万一被拆穿了该怎么办？”
我不以为意地耸起双肩：“不被拆穿不就行了吗？到时候你穿一双内增高鞋，文胸也用加厚衬垫的，表情尽量严肃一点，绝对能瞒过大部分人，尤其是中海文武学校的学生！”
舒哲为难地皱起了眉头：“要利用我作弊是吗？可是姐姐不会答应这种事的，她非常看不起在比赛当中偷机取巧，说不定会大义灭亲检举我！”
“这次不会，”我不是
很有信心地回答道，“这一次你姐姐知道我们有非赢不可的理由。另外你带着这些装备也有备无患，兴许能在别的场合用上，兴许根本就用不上。”
其实让舒哲随身带着伪娘装备，这是小茵的主意，她通过因果计算确认这样做能增加我方的胜率，但是理由并没有细说。
见舒哲仍然是一副事不关己、高高挂起的态度，我知道这小子无利不起早，必须抛出足够的诱饵。
“舒哲，你觉得被称为‘黑圣婴’的那个人工智能厉不厉害？”
“厉害啊！他不是小茵的加强版吗？听曹公公说，小茵略施小计就攻陷了索尼的服务器，阻止了电影《刺杀金正恩》的如期上映！黑圣婴如果亲自出手的话，能把世界搅得天翻地覆吧？”
我擦，曹公公你干嘛跟舒哲乱说？攻击索尼服务器的这件事知道的人越少越好，美国正愁屎盆子不知道该往谁头上扣呢！别让我扯上关系！
我清了清喉咙，继续对舒哲劝诱道：“那个，你知道文体对抗赛是在圣诞节举行吧？艾淑乔跟我打了一个赌，如果我们能够在文体对抗赛中获胜，那么就可以向她提出三个圣诞愿望，只要不超过黑圣婴的能力范围就可以得到满足……”
我一边编瞎话一边在心里吐自己的槽：能满足三个愿望，艾淑乔以为自己是那美克星的神龙吗？原来老子我是实打实的龙种啊！
“舒哲，如果在文体对抗赛当中你立了功，那么我就把其中一个愿望让给你，这交易划不划算？”
没有急于答应我，舒哲仔细思考了一下，越来越觉得这个愿望非同小可。在信息时代，信息就是财富，而黑圣婴能够在一定程度上得到未来的信息，就算是利用他到美国炒股都有的赚啊！
“好，那我尽力而为！”舒哲狡黠的双眼当中释放出了利益燃起的火花，“不过叶麟哥你可不能反悔，否则我就去向姐姐告状！”
“放心，放心，不会反悔的。”我摆手向舒哲说道，“到时候我绝对让黑圣婴很高兴地达成你的愿望！”
事实上是，一
旦我把含有破坏代码的U盘插`进电脑房里的主机，黑圣婴就会被虚拟班长取代，而虚拟班长见到在这个世界“死而复活”的弟弟，一定会对弟弟百依百顺，别说是一个愿望，搞不好一百个愿望也会满足他。
你妹的，舒哲这家伙狼子野心，万一虚拟班长太宠他，他会不会成为一方恶少？跟郑唯尊看齐啊？
嗯……也不太对，舒哲已经从心理上伪娘化了，就算他仗着虚拟班长的能力为非作歹，估计也做不出来轮`暴少女的恶事，倒是他这个伪娘有可能被忍无可忍的受害者给轮`暴了。
把任务交代给舒哲以后，我到校长楼的健身房去看了一眼，只见高调奢华的80平米健身房当中，熊瑶月在跑步机上跑得满头大汗试图破掉自己保持的记录，艾米在旁边挥舞着双手给她加油。
近未来感设计的跑步机简直是从某艘太空船上面
卸下来的设备，跑步机和前方的屏风型落地显示屏有无线连接，会随着使用者的跑动而进行3D场景变换。
“呀——吼！”熊瑶月的啸叫着跳过了显示屏上面的一条大峡谷，驻立在一侧的彭透斯鼓掌叫好，艾米却面色发白地把脸扭到了别处。
果然是跟我一样的恐高症吗？即使是虚拟场景也耐受不了？看来你这辈子都别想玩《刺客信条》了！
熊瑶月无数次地重复着“信仰之跃”，玩得入迷的她根本就没有发现艾米的异样，艾米倒也对自己唯一的闺蜜十分容忍，嘱咐熊瑶月玩得尽兴之后，自己跑到沙发上休息去了。
隔着三台健身器械的地方是磁控静音版本的动感单车，班长骑在上面保持着中低速，想来她自从手臂受伤以后好久没有骑自行车了，这是在做恢复性训练。
小芹则在一台纤体瘦身扭腰机上面扭来扭去，那东西像是一个没有轮子、只有扶手和踏脚板的健身车，主要作用是通过扭腰的动作瘦身提臀。
“我一定要让自己的身材变得更好！”在我走过的时候小芹信誓旦旦地说道，“才不会输给胸大无脑的班长呢！”
话说，班长并不适合“胸大无脑”这个评价吧？倒不如说她的胸部和智商是成正比的，你自己的脑残度才令人忧虑呢！
自从我进门之后艾米就没有跟我说过话，这个异常现象令我十分奇怪，我主动去找她的时候，发现这小家伙蹲在健身房的冰箱前面，正把什么东西往自己的上衣里边塞。
在偷可乐吧？我这么想着走了过去，但是艾米胸前鼓囊囊地骄傲离开之后，冰箱最下层的一排可乐居然一个也不少，实在搞不清楚艾米偷拿了什么。
仔细一看我才大呼坑爹：可乐中间有一个冒牌货啊！套着一圈可乐外包装纸的根本就不是塑料瓶，而是一只大小相似的紫黑色茄子！
艾米你从厨房里搞来的茄子吗？藏在衣服里千里迢迢地带过来就是为了执行这一狸猫换太子计划？女孩家不要贴身携带茄子啊！会引人误会的！
习惯成自然，尽管没有艾淑乔天天紧盯着艾米不准许她喝可乐，艾米每次喝可乐的时候仍然偷偷摸摸，仿佛那种刺激感能让可乐变得更加美味似的。
可乐的甜度太高，艾米又坚决不喝糖分少的健怡可乐，所以我和彭透斯确实有意限制艾米喝可乐的次数，艾米对此相当不满，可有些时候也乐得和我们捉迷藏。
我哭笑不得地盯着艾米鼓起来的上衣，知道她把一瓶可乐塞进了胸口，可乐较低的温度使她面色发白，口型也变成了O型。
“别藏着掖着了。”我跟过去说道，“你想喝就拿出来喝，这是今天的第几瓶了？没有超过第三瓶吧？”
艾米有些心虚地抱住自己的肚子，不让衣服里面的可乐瓶滑下来。
“死男仆你说什么呢？我才没有藏什么东西呢！衣服显得鼓鼓囊囊的是因为……是因为我的胸部发育了！不信你就尽管摸摸看啊！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！