【1359】 你不要死

我用左手抓住悬崖边凸起的石块上，右手抓住了班长的胳膊，以及小芹手腕上的那条绳子，三个人以极其危险的姿势垂吊在悬崖上。
潜艇迟迟没有动静，小茵应该仍然在和黑圣婴搏斗，郁博士负伤，绝大多数船员都被关在潜艇后部，短时间内，我不能期待任何人来救我们。
我用尽全力对抗着自己的恐高症，不敢看悬崖下方露出海面的大片礁石。
黑天使的毒素仍然在我体内游荡，我的左手紧紧抠住岩石缝隙的泥土，指甲中流出了鲜血，我也将自己的嘴唇咬出了鲜血。
我们三人就像一条钥匙串一样挂在了这，随风摆动，我用全身的力气抓住班长的右手，以及拴住小芹左手腕的那条绳子，不敢放松分毫。
班长因为腰部的擦伤以及突然下坠，短暂失去了意识，而小芹的肩膀受伤更重，她的T恤已经被鲜血染红了一半，却仍然保持着清醒。
她悬挂在最下方，看出我只用一只手承载三个人的重量，体力渐渐不支，就要坚持不下去了。
闭上眼睛听了听周围的风声，小芹又将眼睛睁开，睁大不能再睁大的程度，仿佛要将我看得更清楚。
接着，她似乎非常舒适地仰起了头，并且神色中带上了某种觉悟。
“阿麟，你爱我吗？”
她猝不及防的向我问道。
我和她之间的联系只有一尺来长的绳索，她另外一只手拿着正在反射雷光的瑞士军刀，让我有不祥的预感。
“当然爱啊！”我急忙道，“在这种时候你说这种废话干什么？别浪费体力！”
班长这时悠悠转醒，她花了一点时间才弄清楚我们所处的形势，并且吃惊地听着我和小芹之间的对话。
小芹右手持握瑞士军刀，将刀锋接近到和绳索很近的地方，她仍然使用很舒适，很日常的语调向我问道：
“既然是这样，你愿意请求我，让我做你的女朋友吗？”
“别做傻事！”我的心被巨大的恐惧攫住了。
小芹没有得到我的回答，她有些失望地垂下了头。
“因为我的自私，我已经好几次差点害死叶麟同学了，这次我绝对不能再这样了！”
她说着便撅起嘴，要用瑞士军刀去割断绳子。
“反正叶麟同学又不愿意让我做他的女朋友……”
“我愿意！！”我在她上方发狂地喊道，“我愿意让你做我的女朋友！求求你，小芹，做我的女朋友吧！我以后会跟你结婚，我以后会跟你生很多很多孩子！”
我当着班长的面向小芹告白，班长过于震惊而不知道该如何反应，而小芹的脸上立即浮现了欣慰以及喜悦的表情。
“谢谢，”小芹含着泪水向我微笑，“这样的话，我这一生已经没有遗憾了……”
接下来，她本已放低的右手重新抬起，刀光闪过，毫不犹豫地割断了联系我和她的绳索。
整个世界的时间停止了，至少是变得异常缓慢。
小芹下坠的速度比蜗牛还慢，她的双眼中写满了此生无悔。
“嘻嘻……又骗了我最喜欢的阿麟，对不起。”
“小芹————————！！！”
暴风骤雨在此时此刻达到了顶峰，以至于对面五米不能视物，就连我想多一点时间来注视小芹的脸都做不到。
悬崖下方就是波涛汹涌的大海，下面布满了礁石，小芹的肩部又受了子弹贯通伤。
只是一瞬间小芹就没了踪影，她就像是风中的一片枯叶，是那么渺小，那么脆弱，同时也让我那么心碎。
我不记得我是如何爬回悬崖上的，我不记得班长是如何将我搀扶回潜艇的，我只记得一些船员试图搜救小芹，但却被越来越大的暴风雨所阻。
整整一天之后，雨势终于渐歇，但是笼罩在我心头的雨水应该永远不会停止了。
船员们终于得以在悬崖下方的礁石群进行搜索，也出动了潜水员，但是他们只找到了小芹的一只鞋子。
在这段时间里，小茵不知用什么方法重新压制了黑圣婴，潜艇的控制权重新回到了我们手里，但是我已经不在乎了。
我痴坐在医务室的病床上，仿佛是失去了灵魂的空壳。
包扎了手臂伤势的郁博士坐在我斜对面的钢管椅上，不知道该怎么安慰我。
我呆呆地翻看包括擎天柱大哥在内的，那些我和小芹之间的私人纪念品。
这个……这个是大家在翠松山旅游的时候，小芹在溪水边亲手磨出来的心形石，包括一颗大心和一颗小心，她说大心代表我，小心代表她……
这个，是小芹从香港商店买给我的救生哨，这个是她冬天织给我的围巾……
这个塑料戒指，看上去倒是五彩缤纷的，有点童话气息，可这只是我在街边上给小芹买的，只花了两元钱。
还有，这是第一次带她去看电影时买的蓝色小气球，也只花了五块钱，而且早已经瘪了……
这
就是……这就是这就是我们之间的一切吗！？这就是剩下的……剩下的所有东西！？
我把擎天柱大哥抱在怀里，就好像那上面附有小芹的灵魂。
为什么要向邪神许愿！为什么要吃下克总发给你的糖！又为什么要这样爱我！
我的心中不再存有任何希望，盘踞在我身体内部的黑天使于此时发动了反攻。
我的身体越来越疼，郁博士说过只要我想快乐的事就能对抗黑天使，但此时此刻的我又如何能快乐起来？
细胞像烟火一样在我体内一个接一个的爆开，湮灭，初中时生过一根白头发的地方，白头发变得更多，如同一撮白**毫出现在黑发中间。
我无力反抗，我也不想反抗，我失去了生命的意志，我此生不想再踏足任何地方，我只想留在这里，我只想再见小芹一面。
在黑天使的摧残下，我以肉眼可见的速度变得形销骨立，眼窝深悬，指甲开裂，我的皮肤表面被扭曲的血管所覆盖，痛苦已经攫住了我的全部心神。
“哥哥你在想什么啊！不想快乐的事情你就会死的！”
艾米发疯一样向我扑过来，她爬上我的床，骑在我的腰上，毫不犹豫地把自己的T恤和超短裙都甩到天花板上。
“跟我做`爱！跟我做`爱就能让你快乐起来！我绝不能让哥哥死！”
由于之前接受了郁博士的身体检查，我现在浑身上下只穿着一条四角短裤，艾米在大家瞠目结舌的目光当中将自己脱到半裸，然后开始用力在我身上摩擦。
“别开这种玩笑，”我勉强向艾米挤出一个笑容，“就算跟你做`爱我也快乐不起来。而且已经留在孤岛上的彭透斯说过，你的尺寸跟我相差太多，你不但救不了我，自己反而会死的。”
我使尽身为哥哥的最后力气，双手握住艾米的细腰将她抱下了床，并且请求郁博士将她领走。
“我不要哥哥死！”艾米整张脸哭成了小花猫，“彭透斯也是！你也是！为什么全要离开我！”
又一阵钻心的痛苦向我袭来，我左手将胸前的肌肉抓出一个漩涡，同时意味深长地向郁博士使了个眼色，并且摇了摇头。
郁博士明白我的身体状况到了何种衰弱的地步，作为男人，他知道我不想让妹妹看见自己的死状。
于是这他强忍着另一只胳膊上的枪伤，不顾艾米的反抗将她拉出了医务室，艾米绝望地向我回头大叫道：“哥哥死了的话，我马上也去死！”
我对着妹妹笑了笑，没有说话，装作自己绝不会在半小时之内与世长辞。
当艾米的小小身影消失在医务室门外之后，我强撑住的精神立即委顿下来。
大门已经重新关好，一尘不染的，弥漫着酒精药味的医务室当中，只剩下我和班长两个人。
“我死之后，希望你能帮我照顾妹妹。”我并不隐讳地对班长说道。
但是正当我期望她的刚强的时候，班长却再也忍受不住心中的悲痛，两行热泪从她的眼睛里流了下来。
她嘴唇颤抖地看着我，久久无言。
“我对不起你们，”我惨笑道，“我做错了很多事，到了最后还是要让你们伤心。艾米刚才说的话你听见了吧，她说要跟我一块死……”
“我不会死。”班长突然向前走了一步，并且说出了一句前言不搭后语的话。
“什么意思？”我疑问道，“我只是想让你阻止艾米不要干傻事……”
班长仿佛没听见我说的话，她自顾自地说道：
“你说你跟艾米尺寸不合，你会杀死她……我的尺寸总和你没那么大差距吧？我不觉得你会杀死我……”
她一边向我走来，一边脱下上身的迷彩军装，很快就剩下薄薄的一层半透明小背心。
“班长你又这是何苦？”我无力地摇了摇头，“艾米说的疯话你怎么能当真呢
？”
“只要有一丝希望……”班长咬着下唇把军用迷彩裤也脱掉了，她只穿着内`衣站到了我的床前。
班长光洁的肌肤让我感到十分耀眼，我正因为这份美丽而短暂失神的时候，班长把自己的小背心也脱了下来，她克服自己的羞涩，尽量把腰板挺得笔直。
在极近的距离内看到那幅美景，我男性的本能竟然有些****，这让我感到有些可笑。
我明明已经快死了啊……留下后代的欲`望居然这么顽强吗？
班长注意到了我身体的低俗改变，她的眼中有了欣喜的色彩，实在不符合她这个优等生的身份。
“你可以摸我，”班长紧张得小`腹都在颤抖，“你可以做你想做的事！我身上还剩最后一件衣服，要我脱下来吗？”
班长询问我的意见，仿佛我拥有那个权力似的。
“不要试了，”我摇头对班长说道，“为什么要让我这种将死之人玷污你的贞洁？就算你能让我产生快乐的感觉，我也是苟延残喘而已。我不可能活到看见你穿上警服的那一刻了……”
“即使只能让你多活十分钟也好！”班长抓住我的手，强迫那只手握`住了少女饱满的曲线，“如果这样就能让你延续生命的话，我每天都这样做！我每时每刻都这样做！”
“你逼着我纵欲过度，那样我恐怕会死得更快的！”对于此时此刻还能跟班长说出玩笑话，我对自己的幽默感很满意。
“我不想让你死，我不想让你死！”
班长的语调越来越激动，她进一步将上半身前倾过来，笨拙地试图施展女性的诱`惑力。
但是我并没有更明显的回应，我的眼神中写满了死意，以额前的那一缕狼毫为核心，我的头发正在一根一根地变白。
见到这一幕的班长终于崩溃了，她知道我已经失去了生存的意志。
“求求你了，把我抱住！我再也不想看到你这样受苦了！”班长哭叫道，“不要再忍受了！把你的痛苦都发泄到我身上吧！尽管把我当成你的止痛药好了！”
我将自己的那只手从班长胸前移开，其实此时的她有力量阻止我，但是她没敢那么做。
我轻轻将班长额前乱掉的发绺扶正，将它们归置到尽量左右对称的位置。
“班长，我这个班里的捣乱分子，还真是给你添了不少麻烦啊……”
班长的感情变成了决堤的洪水。
她双手捂脸，更多的眼泪从她的十指缝隙当中奔流而出。
“叶麟，只要你能高兴起来，只要你能活下来！你对我做什么都不要紧！对我弟弟做过的那种事，你也对我做好了！我记得你当时脸上的表情是很快乐的，你很喜欢做那种事不是吗？你也使用我……使用我得到相同的快乐吧！”
我缓慢而坚定地摇了摇头。
“为什么？”班长问道，“你不喜欢吗？还是你没有力气了？那么你只要下命令就可以！你只要下命令我就会遵守！求求你了！让我用身体安慰你吧！”
我悠长地叹了一口气，不知道这是我倒数第几次的呼吸。
“班长，我已经对不起你弟弟了，我不想再对不起你。我以前答应过小芹不会让她寂寞的，也差不多是我该下去陪她的时候了……”
班长已经哭成了泪人，她剧烈颤抖着将我紧紧抱住，我越来越冷的身体能感到她肌肤滚烫。
“你不明白！你不明白！”班长泣不成声，“就算不把身体交给你，我的心也没有空间再留给别人了！我已经没办法再嫁给别人了！”
我用四根手指的指尖轻轻拂过班长的绝美脸庞。
“莎莎，谢谢你对我如此厚爱，可惜我只能下辈子再娶你了……”
最后一丝力气也将用尽，我的指尖带上了班长的泪水，快速滑了下去。
视觉越来越昏暗，我正前方的医务室大门是雪白雪白的，但它也即将被黑暗覆盖了。
然而……
然而在生命之树枯萎凋落的前一瞬，我却听见医务室外面传来了一片混乱，并且还有一个听起来有些耳熟，并且越来越急促的脚步声。
“垮啦！”大门被人粗暴地打开，而冲进来的那名短发少女肩有血痕，浑身上下更是布满了各种微小的伤口，许多海藻和贝类缠绕吸附在她的衣服上。
她看见我的第一句话是——
“啊啊啊啊啊啊！班长你这个不要脸的家伙在做什么啊！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！