【1112】 哥哥的室友是女人？

舒哲生怕bwk剂量不够不能生效，于是便向艾米的脸连喷了三次之多，并且一股脑地说出了好长的一串命令：
“结婚之后所有的财产都由我来管！和你那个混蛋哥哥断绝关系！你还要在娱乐圈复出，赚更多的钱给我花！”
舒哲完全误会bwk的效果了。
事实上bwk并非只对女性管用，对男性效果也是一样的，只不过因人而异，有一部分人天生就不会受到bwk的影响。
而且bwk的效果充其量就是一种心理助推剂，也许它能够让害羞的爱慕者鼓起勇气来表白，但是强迫一个人喜欢上另一个人绝对是不现实的。
更何况受害者只会执行喷洒bwk的五秒之内说出的第一个命令，舒哲贪心不足地下了五、六道命令，根本就是违反基础规则的。
所以结果已经不问可知了。
“谁要做你女朋友啊！你这个卡秋莎的臭弟弟！你做梦还没睡醒吧！”
“而且你竟敢往我脸上喷这种不知从哪里弄来的劣质香水，还一次喷了这么多，呛得我都想打喷嚏了！”
“更不可饶恕的是，还说什么让我跟哥哥断绝关系，复出娱乐圈赚钱给你花的鬼话？你算老几啊？我和哥哥之间的事情你哪有权利插手？你这个比草履虫还下等的低贱生物……”
“死刑！判处死刑！”
因为bwk没有生效而十分震惊的舒哲，被艾米飞起一脚踢在裆部，顿时一张脸由白变红，由红变紫，由紫变青，最后又回成白色。
“唔唔……”
舒哲疼得连呼救的力气都没有，直接浑身无力地蜷曲在地上了。
“怎、怎么回事？为什么没有生效……”
舒哲还没有想明白，胸口就又挨了艾米的一记脚踢。
“下贱的家伙！如果你带了可乐和薯片我可能还会放你一马，结果你昨晚发的短信纯粹是在欺骗我吗？我最恨被别人骗了！你等着！待会我就叫彭透斯把你拖去喂鳄鱼！”
艾米的力气虽然不大，今天脚上却穿了一双运动鞋（为了偷跑出来的时候行动方便），此时厚厚的鞋底不停往舒哲的胸口和小腹上招呼，踢得他七荤八素，完全丧失了爬起来的力量。
“老实交代！是不是卡秋莎让你来破坏我和哥哥的关系的？不说就踢死你！”
艾米可能是平时跟我或者彭透斯玩闹惯了，因为我们两个皮糙肉厚又懂得保护自己，所以艾米踢我们打我们完全不用留手，就算那样也无法对我们造成伤害。
但是今天换成舒哲就不行了，舒哲细皮**的，又毫无打架经验，现在被艾米一顿狂踢，光是裆部就被踢中了三次，此时已经两眼翻白，快要失去意识了。
艾米踢了一会见舒哲没了反应，自己也有点累了，于是就停下来喘气。
“004，005，你们别藏在草丛里了！”艾米头也不回地朝身后喊道，“快过来把这个低等生物给我拖到地下室里面去！我要把它吊
在鳄鱼池上方狠狠拷问他！”
听到“鳄鱼池”三个字，舒哲浑身一颤，他哆哆嗦嗦地伸手去够掉在地上的bwk药瓶，还抱有一丝用它来翻盘的希望。
“好哇，原来你刚才是装死！”艾米上前一步，抬起膝盖然后狠狠一脚踏下去，把装有bwk的药瓶踩了个稀烂，舒哲的指头尖也一并被踩在了脚下。
“啊啊！！”
十指连心，舒哲遭此剧痛之后两眼一翻，彻底瘫在地上不动了。
艾米今天早上跳窗逃跑，为了可乐和薯片与舒哲偷偷见面，很快就被彭透斯发觉，并且派004和005前来接应。
再艾米的命令下，004和005一人拽着舒哲的手腕，一人拽着舒哲的脚腕，像处理尸体一样把他运进了校长楼的地下室。
原本是用来存储杂物的地下室，自从艾米移驾于此之后，就被恶趣味地装修成了鳄鱼养殖场和刑讯室。
13条鳄鱼在30平米的方形水池里养得膘肥体壮，为了保持野性，隔三差五就要往里面扔一两只活鸡，鳄鱼撕咬活鸡的场面有一次被宫彩彩意外看到，将宫彩彩给活活吓晕了。
在鳄鱼池的上方悬挂着数条精钢锁链，尾端有可以束缚半条手臂的皮手铐，保证可以将受刑者牢牢捆住，不至于掉进鳄鱼池里；顶端又有滑轮可以调整受刑者的高度和位置，可以自由操纵受刑者在鳄鱼池和安全区域之间来回平移。
“把他给我吊起来！”艾米坐到距离鳄鱼池三米远的一把椅子上，愤愤不平地看着趴在地上昏迷不醒的舒哲。
004和005知道艾米的脾气，他们俩慢慢腾腾地给舒哲的两条胳膊铐上皮手铐，想拖到彭透斯过来做和事佬，结果被艾米看出来他们两个在消极怠工，怒喝道：
“动作快点！你们俩磨磨蹭蹭的还想不想干了！我会跟妈妈说要炒掉你们哦！”
004和005是FBI卧底，如果失掉这份工作他们两个就白整容了，于是赶忙说：
“小姐，我们也是为了安全着想，他的衣袖很长，如果不处理一下直接隔着衣袖拷上手铐，万一待会他在挣扎的时候从手铐里滑出来，岂不是要出人命？”
艾米喝了一口无糖果汁，脸上露出鄙夷的表情。
“这种垃圾就算死了又有什么关系？到时候可以说他是来偷鳄鱼，结果被鳄鱼咬死的！”
“这不好吧？”005皱眉，“舒哲毕竟是跟叶麟住在同一间寝室的同学，就算小姐您要出气，至少也应该留他一条命吧？”
“好吧，好吧，”艾米不耐烦地挥挥手，“我不弄死他不就行了？总之快把他吊起来！别管什么长衣袖、短衣袖了，把他的上衣直接脱下来不就没问题了？”
004一拍脑门，拍马屁道：“嘿，小姐，您可真聪明！我们刚才怎么没想到呢？”
艾米用吸管在果汁里吹泡泡没理他们。
丧失意识后被脱去上衣的舒哲，很快露出了他用于束缚胸部的丝绸束胸。
“怎么回
事？这不是束胸吗？”005纳闷道，“难道说舒哲这小子还有异装癖？”
“哼，哥哥身边的变态可真不少。”艾米一边说一边掏出手机给舒哲拍了一张照片，“今天惩罚他以后，将来还可以用这张他的异装癖照片来威胁他……”
话说到一半艾米便呆住了，因为005把舒哲的束胸接下来以后，一对白腻的小山丘点缀着粉红出现在艾米的眼睛里，那分明不应该是男性拥有的东西。
“怎么回事？那是什么东西？”艾米的惊讶无以复加，果汁都要从鼻子里冒出来了，“这不是女孩的胸部吗！舒哲怎么会有女孩子的胸部！？”
艾米第一时间想到，眼前的这个人可能是卡秋莎剪短了自己的头发以后假扮的，但是很快又摇了摇头甩开了这个想法。
身为女孩，艾米明白留至腰际的长发对主人来说有何等重要的意义，没有足够的理由是不可能让她剪短的。
另外无论从身高还是气质上，眼前的这个人和都卡秋莎都有比较明显的差别，艾米脑子里会出现那种不切实际的想法，仅仅是因为他们姐弟俩外表相像而已。
出现在艾米脑中的第二个想法，就是舒哲一直因为某种奇怪的理由而女扮男装。
“原来舒哲不是卡秋莎的弟弟，而是卡秋莎的妹妹吗！”
艾米从椅子上站了起来，喝到一半的果汁没有拿稳掉在了地上。
“好哇！外界一直传言说舒哲是伪娘，没想到居然不是伪娘是真娘！哥哥一直和舒哲住在同一间寝室，不可能没有发现她的秘密！两人一定是已经做了苟且之事吧！”
艾米精致**的脸庞此时完全被愤怒和嫉妒所覆盖了。
“竟然敢明修栈道，暗度陈仓！”艾米气急败坏地让004和005将舒哲从地上拉起至半坐的姿态，然后狠狠抽了舒哲一个耳光。
“你这个碧池！竟敢勾引我哥哥！”
上半身赤`裸的舒哲挨了这一下，立刻从昏迷中醒了过来，他发现自己的秘密暴露给了艾米、004和005，急忙想要遮掩，奈何双臂分别被004和005牵着，收不回来。
“不可能啊，”004和005交换了一下眼色，“咱们两年前就对叶麟身边的人做过摸底调查，女扮男装这种大秘密不可能遮掩得过去……”
“怎么不能遮掩过去？”艾米指着舒哲的胸前叫道，“这种***都遮掩过去了……”
004和005顿时大囧，005道：“其实这也算不得***……”
话刚出口就发现艾米以仇恨的目光瞪着自己，在扫了一眼艾米胸前不够明显的曲线之后，005恍然大悟，急忙改口道：
“对，这是***！对于男孩来说绝对算是***了！舒哲，赶快交代你是怎么长出这种***的！”
“废话，她是女的当然能长得出来！”艾米反手又抽了舒哲一个耳光，“贱人！你是怎么勾引我哥哥的？你为了达成这一目的，女扮男装有多久了？你快给我说呀！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！