【1114】 欢迎加入天牧星光

“别、别打我了！要我做什么都行！我要死了呜呜……”
不知是第几次昏倒，不知是第几次被我用凉水泼醒之后，舒哲绝望地向我们兄妹俩哀求道。
事实上，我打过舒哲那两鞭子以后就再也没有亲手打过他，只是向他身上泼凉水而已。
艾米口头上说**舒哲跟跳健身操的体力消耗一样，其实她打着打着就没力量了，舒哲后面几次的昏倒都是装的。
到了中午，我们俩当着被悬挂起来的舒哲的面，吃了004送来的午饭，甚至还给了鳄鱼们喂了食。身后近在咫尺的鳄鱼池血水翻搅，让舒哲又惊又怕，精神已经要崩溃了。
“叶麟哥，我、我想上厕所……”
虽说这段时间以来舒哲出了不少汗，排出了许多代谢终产物，不过人有三急，看他夹腿的动作，大概是小便憋不住了。
代表正义惩罚舒哲很带感，但这不意味着我必须和妹妹一起观看伪娘失禁，我觉得到了把舒哲放下来的时候了。
“艾米你大概可以消气了吧？舒哲这样子的照片也拍了不少，以后可以用来要挟他，现在让004给他解下来，带他去上个洗手间，再给他的后背抹一些鞭伤油吧！”
“好吧，”艾米把蛇皮鞭随意往桌子上一扔，“饭后剧烈运动的话对身体不好，今天就暂时到这里。”
舒哲听了以后如蒙大赦，不住地点头表示感谢，连完整的话都说不出来了。
“哥哥，你说是我大还是舒哲大？”
艾米突然没头没脑地问我。
我一开始很是不解，直到顺着艾米的目光看去，发现她在盯着舒哲不正常发育的胸部。
原来是在意这个吗？我心里哭笑不得，你和小芹比胸部大小我还能理解，你和伪娘比什么劲儿啊！
不过看艾米此时此刻认真的表情，我是不能不回答，应付了事的，于是我只好对舒哲和我的亲妹妹目测了一下。
由于是混血儿，艾米在12岁的时候拥有超过中国同龄人的身体曲线，从凸凹起伏的程度来判断，可以说比14岁的小芹都要成熟。
然而两年的时间过去，艾米到了14岁，小芹到了16岁，艾米的身材发育仿佛被什么不知名的力量给放缓了，使得她除了身高略有增长之外，其他方面变化很小（难道是天朝的地沟油食物造成的吗？我只带着艾米在街边小店吃过一次啊！不带这么立竿见影的！）
于是艾米很悲剧的被拉低到了和小芹同一个档次，我好几回都听到艾米抱怨：“女仆芹把她的平胸传染给了我！”
其实我觉得以艾米的年纪和身高来说，她的尺寸绝不算小，可能是因为艾米现在在青姿高中里经常见到宫彩彩，相比之下就总觉得自己不够大了。
“哼，双鱼姐妹有一次还在节目里讽刺我说，我是因为胸部停止发育才退出娱乐圈的！他们自己也没有大到哪去嘛！等会儿我把宫奶牛的照片发给她们，让她们也自卑一下！”
作为哥哥，评价自己妹妹的胸部够不够大是很掉节操的事情，不过看目前这样子，我不说点什么艾米是不会放过我了。
“当然……当然是你的大了！”我尴尬的挠着头皮说道，“舒哲那种吃药吃出来的假货怎么能跟你相提并论？你现在才14岁而已，将来还会继续发育的！”
这番从头到尾都在讨好艾米的话却没能让她高兴起来，艾米虚着双眼，以一种看这负心汉的表情对我问道：
“怎么，哥哥你很期待我未来的发育吗？如果我从今以后一直是这样的身材，你就不爱我了吗？”
“没有啊！”我赶忙赌咒发誓道，“就算你一直是洗衣板我也爱你！”
“什么？竟然说我是洗衣板？太无礼了！”艾米飞速看了一眼自己的胸口，然后又飞速把头抬起来，“女仆芹才是洗衣板！还有你那个叫庄妮的同学才是洗衣板！”
“是哥哥我说错了，”我连忙改口道，“总之，无论你是什么样子，我都永远会永远爱你的！”
“真的？”艾米眨了眨自己湛蓝色的眸子。
“当然是真的！”我指着舒哲说道，“如果我说谎，就让舒哲去喂鳄鱼！”
舒哲冤枉道：“你们兄妹俩爱来爱去的，关我什么事？为什么要拿我喂鳄鱼呀……”
“下等生物，你给我闭嘴！”艾米一声断喝吓得舒哲不敢再说话了。
004把舒哲解下来以后，扶着他到洗手间上了个厕所，又帮他用清水洗后背，给他后背上抹鞭伤油。
因为伤口的疼痛和药物的刺激，伪娘的呻`吟声不时从洗手间里传出来，搅得人心烦意乱。
“004，好好给他抹油，别让他留下疤痕知道吗？”艾米稍微提高了声音命令道，“留下疤痕的话他就对我没用了！”
004应了一声，我则奇怪道：“你要拿舒哲做什么？刚才你就说舒哲的身体对你有用吧？”
“嗯，”艾米轻快地摇了摇右手食指，“在哥哥你没来之前，我已经逼舒哲和我
旗下的天牧星光公司签约了。”
“诶？你和他签约是要做什么？”
艾米成为天牧星光公司的大老板之后，天牧星光除了签约逼兔造了点声势之外，只和冬山戏剧学院（也就是用于忧郁哥吴升的母校）毕业的几个女学生签了约，一直没有把其中任何一个炒红。
艾米本身的理财天赋和经营才能也不是很强，她入主天牧星光公司的主要原因，似乎是为了寻求苦媳妇熬成婆，作为经纪人驱遣压榨其他演员的快感。
“舒哲怎么会没用？对咱们大大地有用啊！”艾米眉飞色舞地对我讲解起来，“天朝、日本，以及整个东南亚，处处都掀起了推崇伪娘的热潮，舒哲这家伙虽然人品下贱，但是单从外貌上讲，可以说是极品伪娘！”
我摸着下巴逐渐理解了艾米的意思。
“舒哲这家伙不但有胸，还可以非常自然地发出女人的声音，我给他用刑的时候，他交代说自己以前特地练过伪娘音……如此众多的好
条件，只要肯花大力气包装，绝对会成为炙手可热的伪娘偶像啊！”
不得不承认艾米和我从前某一次的想法不谋而合了，难道这就是兄妹间的心有灵犀吗？
“哈哈哈哈——”艾米笑得超级阴险，如果有不知情者在场，可能会认为我们兄妹俩是反面角色。
“舒哲这家伙拿奇怪的药水喷我，不光妄想我嫁给他，还妄想我复出娱乐圈赚钱给他花——真是白日做梦！和天牧星光签约以后，他就是我旗下的艺人，我要像驱赶毛驴一样驱赶着他给我赚钱！”
报复心极强的艾米，倒真是懂得什么叫做“以其人之道还治其人之身”。
“作伪娘偶像……”我斟酌起来，“以舒哲虚荣的性格，说不定倒是很适合他。可是他之所以会被咱们威胁，是因为咱们手里有他胸部异常发育的照片，而相比于这些照片，作为伪娘偶像出道好像更加丢脸吧？”
“嗯，的确是这样，”艾米托起自己的小下巴，瞬间流露出了公司董事长的气质，“我威胁他签约的时候，确实是说过如果他不签约就把他身体的秘密公之于众……现在想起来是疏忽了。不过既然已经是我旗下的艺人，我有让他不用抛头露面，也不用真名就可以为我赚钱的办法！只要让他给其他的女演员当裸替就好了！”
我不得不承认艾米的想象力异常丰富，舒哲的情况也实在是太过特殊，以至于让男演员给女演员当裸替的事情，居然也可以付诸实施。
“哼哼，只要不**，舒哲的变态身体已经跟少女没什么区别了！正好跟天牧星光签约的几个新人非常保守，凡是有暴露身体的工作都推三阻四的，有了舒哲这个本公司的专用裸替，以后至少能省下好多从外面雇人的钱！”
看到艾米瞬间变身成没血没泪的资本家，我不由得开始同情起舒哲未来在艾米手下的遭遇了。
艾米对旗下其他签约艺人还算大方，虽然颐指气使的，但不会损害她们的经济利益。
对于舒哲就完全不一样了，可想而知，艾米一定会让舒哲干最苦最累的活，然后克扣掉大半工钱，只给他留下一点点可怜的报酬吧！
“怎么回事？小姐又在鳄鱼池这边审问哪个犯人？”
005到底是没有拖住彭透斯太久，彭透斯脚步匆忙地来到了地下室，后面还跟着手提药箱的郁博士——大概是为了预防犯人已经被虐待至重伤将死的程度。
眼看知道舒哲秘密的人越变越多，我也无可奈何，只好耸耸肩告诉他们，犯人现在在洗手间里涂鞭伤油，具体经过004会告诉你们的。
彭透斯和郁博士见到舒哲那样子，如何惊讶暂且不提，我抓紧时间告知艾米bwk这种药物的存在。
“什么？舒哲向我喷洒的就是这种东西吗？”艾米本已熄灭的怒火又燃烧起来了，“幸亏bwk效果太弱，要不然我岂不是会成为他的催眠奴隶？好哇！我一定要像对待奴隶一样使唤舒哲！他不给我赚够一千万美元就别想脱身！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！