【1182】 废墟勘探

我醒来的时候正躺在艾米的房车医务室里，裸露的脊背接触的是小型手术台，不过身体上方盖了一层薄毯。
郁博士除去了我身体的麻药作用以后，摇晃我的肩膀把我唤醒，顺便终止了我脑内剧场的白日梦。
我半坐起来，看了看窗外——天色彻底黑了下来，但提供照明的却不是清朗的月色，而是燃烧的鬼屋和周围冒着火光的草地。
克雷格他们果然是把地下实验室给毁了啊！这冲天的火光应该不会有任何有价值的东西留下来吧？
房车停伫在距离鬼屋60米远的地方，既可以观察到外面的情况又不至于被火情波及。
第一时间赶到现场的并非是消防员或者警察，而是工作在附近水电站的科学幸福教工人，他们在苏奶奶的指挥下正在有条不紊地灭火。
“你们怎么找到我的？”我问，“难道是克林格主动通知你们的吗？”
虽说徐少馆主也大概知道我的行踪，但我不认为他会那么好心地去替我通知。
郁博士似乎对自己的师兄曾经长期潜伏在这么近的地方没有感到惊讶，“你的位置是圣婴确定的，智能手表的卫星定位虽然不是百分之百准确，但是也足够我们搜索到你。”
“但是我的智能手表被敌人搜走了啊！你们到底是根据哪个时段的卫星信号找到我的？”
“它没有被敌人搜走。”郁博士变戏法一般从白大褂口袋里掏出了我的智能手表，并且放在了桌子上。
诶？难道009他们那么好心，在我二次昏迷之后把智能手表还给我了吗？
我刚这么想，桌上的智能手表却起了惊人的变化。
它和坦克履带颇为相似的表带居然一分为二，并且像剪刀一样张开了，转瞬间就让智能手表长出了四条腿，并且“站”了起来。
我勒个去！变形金刚啊！而且变形过程十分顺滑，丝毫也没有“库咔咔咔咔”的噪音！
智能手表以四条细足向前半步，又后退半步，躯干上的摄像头像变色龙的眼睛一样进行着微调，显示出十足的高科技感觉，倒是有点像我在梦境轮回中见过的那些AM机器人。
“你的智能手表拥有在危机时刻转变形态的隐藏功能，”郁博士解释说，“你被电击器击中的时候，它就从你手臂上‘跳’了下来，并且把自己隐藏起来，同时向外界发出了求救信号……”
这么屌？我不可置信地伸出手指戳了那个四足机器人一下，“既然它那么早就发出了求救信号，为什么直到现在你们才来救我？”
“这也是圣婴下的决定，”郁博士拿出一个无线充电盘放到桌上，机器人感到能量波动之后自己站了上去，“你的智能手表从你身上脱离之后一直在进行跟踪、录音和拍照——不进行录像是因为电量不足——圣婴得到数据之后经过计算，认为你没有生命危险，我们贸然去攻击古墓下的实验室反而有可能害死你。”
小茵计算的没错，我胁迫克林格的时候亲眼
见到古墓下边堆积了不少炸弹，一旦两边发生交火，那就是集体上西天的节奏。
“所以圣婴通知我和其他科学幸福教信徒来到附近待命，在克林格炸毁古墓之后才开始了对你的拯救工作。”
不得不说小茵迪确实是以我的生命安全为优先考虑的，不然的话完全可以在克林格撤离的的当口进行阻截，这样就可以把他们全部扣为人质——不过也有可能他们会抢先把我作为人质。
这是艾米的房车，但是艾米却没有第一时间过来探望我，这让我有点担心。
“艾米人呢？”我看着远处救火的人影，生怕艾米也过去凑热闹。
“艾米晕倒了，”郁博士平淡地表示，见我很震惊他立即又补充道，“只是因为贫血才晕倒，她今天抽了自己两管血，你知道吧？”
听说艾米在校长大楼那里接受着彭透斯很好的照顾，我稍微放下了心。
貌似郁博士为了安全着想，并没有通知小芹等人，这正合我意——她们这一帮女生在万圣节之夜不知道熬到凌晨几点，一定全都累坏了，而且就算她们过来也帮不了什么忙。
“郁博士你自己怎么样？”喝了一杯他递过来的水之后我问道，“你的身体里还残留有bwk的影响吗？”
“经初步检测应该没有了，”郁博士懊恼地撇了撇嘴，“我真是太大意了，竟然没有想到对自己进行一次全面的体液测试。幸亏bwk喷雾版和浸泡版都只能向受害者植入一个命令，我除了忘掉一些记忆以外并没有遭受其他的损失。”
“等等，”我狐疑道，“既然那些记忆你已经忘掉了，怎么可能又想起来呢？”
郁博士笑了笑，“因为人脑删除记忆的方式类似于电脑硬盘，而你也知道，就算是清空回收站并且格式化硬盘，数据还是有可能被找回来的。从我的例子也可以看出，即使是浸泡版bwk也存在有效期，如果在一段时间——姑且认为这段时间是两年——之内得不到再次浸泡，那么就无法再执行最初的指令了。”
什么破玩意儿嘛！缺陷这么多的bwk，艾淑乔居然还打算靠着它来统治世界进而成为神？生物学母亲这么中二，作为她的生物学子女我也羞耻度爆表啊！
苏奶奶老当益壮，精神矍铄，没过多久就指挥水电站的员工扑灭了古墓大火，古墓上方的鬼屋虽然烧成了灰烬，但是下方的砖结构基本得到了保留。
“不要派人下去勘探，下面可能还有未引爆的炸弹或者陷阱，”郁博士给苏奶奶打了一通电话，“大家在安全位置外待命休息，我会派出搜救机器人下去查看的。”
“搜救机器人？”我眨着眼睛，“是逼兔吗？”
郁博士苦笑了一下，“逼兔才不肯干这种苦差事呢！是我从前研制的一些排雷机器人，只是做了适当的修改。”
看着004、005控制搜救机器人进入现场，我注意到这些机器人的大体结构跟智能手表的蛛形形态很接近，只不过外壳要粗糙许多。
“它
们有统一的型号吗？”我问，“如果没有的话，可不可以叫他们AM机器人？”
“当然可以，”郁博士点了点头，“我采用这种结构设计也是受了你在梦境轮回中遇到的那种机器人的启发，既然如此，以后我就叫它们AM机器人。”
我把目光移向智能手表变成的微型AM机器人，此时它为了更好的充电已经趴伏在了无线充电板上。
郁博士看向窗外，“其实我不认为那些大型AM机器人能搞到什么情报，克林格他们的撤退不是仓促为之，再加上爆炸这么剧烈，一定是任何有价值的东西都被他们毁掉了。”
“不过——”郁博士语锋一转，“幸亏他们百密一疏，没有想到我帮你制作的手表可以变形成微型机器人，所以在他们引爆炸弹之前，我可爱的小机器人还是在古墓里四处流窜，拍下了一些有价值的情报……”
“是关于什么的情报？”我好奇起来，“里面包括可以指证艾淑乔的罪证吗？”
郁博士皱了皱眉头，“恐怕在古墓实验室里根本就没有过那种东西。小机器人拍到的只是一些实验器材和毁损了一半的文字材料，而且文字材料还是用密码写成的……”
我大失所望，“那岂不是相当于什么都没有？”
“可不能那么说，”郁博士指了指他佩戴的谷歌多媒体眼镜，那个眼镜跟我的智能隐形眼镜一样可以和小茵直接进行联系，“有圣婴的逆天计算能力在，解开密码只是时间问题。我估计咱们得到的是bwk的药理学情报，如果信息足够完整，说不定我也可以自主制造bwk，以及研究出对它的反制药物。”
郁博士的话燃起了我心中的希望。
如果能做到的话就太好了！且不论009和王修武，霍江东的洗脑是绝对应该逆转过来的——就算他只有小芹的哥哥这一个身份，我也不能眼看着他违反自己的意志给艾淑乔助纣为虐。
“郁博士，如果要制作bwk的解药，你是不是也会需要我们兄妹俩的血？”
“可能的确需要你们的配合，”郁博士回答，“不过我会非常珍惜地使用艾米的血，不会让她再因为贫血而昏倒的。”
我觉得自己一丝不挂的时间太久了，就让郁博士随便拿来两件合身的衣服穿了上去，这时却有一辆警车停到了古墓废墟附近，科学幸福教的人群因而产生了一阵骚乱。
我眯起眼睛仔细看了看，发现那两个下车的警察里面有一个穿着灰色风衣，体型和动作都非常像是马警官。
你妹的！真是哪里都有他！郊区发生爆炸确实会引起警察注意，不过也犯不着劳您大驾吧！
“听说这场爆炸跟叶麟有关？”郁博士的手机开着免提，直播着那边的情况，“古墓下面还有化学实验室？这绝对是一个制毒窝点对不对？叶麟人呢？他别以为毁灭证据就可以平安无事了！”
真令人头疼，不过这种情况下我还是应该出去敷衍一下马警官，省得他干扰大型AM机器人对古墓废墟的探索。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！