【1207】 赶紧逃命

《章鱼侠》长达两个半小时，倒不是它的内容有多充实，而是到处都植入了无节操的厂商赞助广告。
比如章鱼侠被霹雳魔女打入海底的时候，从他面前漂浮而过的饮料空瓶就有健力宝、统一绿茶、娃哈哈果奶、红牛、果粒橙、王老吉、百事可乐……
根据帝豪电影院的惯例，片长两个半小时的电影会有幕间休息让观众去上厕所，提示公告刚刚打在屏幕上，艾米就紧紧拉住我的手，让我带她出去。
“我没法陪你上厕所的，”我低声对艾米说，“你可以找小芹陪你去，班长和维尼也行。”
艾米向我使了个眼色让我闭嘴，然后一股脑地把我拉到了走道中间，冲着放映厅的后门去了。
“小姐，请小心一点。”彭透斯的声音从后面传来。
看艾米走路的姿势似乎并非急着去洗手间（不要问我最近为什么会突然拥有了能看出女生是否憋尿的能力），结合银幕上刚刚出现的一大堆饮料瓶，我猜出艾米是被勾起了馋虫，想喝可乐了。
没别的可说，我在影厅小卖部给妹妹买了350毫升的一瓶可乐，然后暂时替她看管着可乐，目送着艾米和维尼一起去女厕所了。
“叶麟，你到底和唐江说了什么？为什么他会突然决定去韩国留学的？”
我在角落里等待的时候，徐少馆主双手插在冲锋衣里冲我走了过来。
唐江被伪娘舒哲伤透了心远避他国，果然没有把真实原因跟他的大哥徐天明讲，徐天明心里有疑惑也属于正常现象。
“我只是告诉唐江他的梦中情人可能到了韩国，最后下决定的是唐江自己，不管是我还是你这个大哥都没有资格干涉吧？”
徐天明碰了个软钉子，因为我这里有他就是**魔人的证据，所以也不敢跟我当面闹翻。
“叶麟，我知道唐江一直以来都为情所困，他的事情我暂且不管了。不过我已经听你的话帮曹导演拍了这部烂片，你以后可不能再继续要挟我了！你能不能把你在街心公园拍下的照片删除？”
我双手抱胸道：“我以后不会再威胁你出演烂片了，不过删除照片什么的恕我无能为力——你先是当内衣大盗又当**魔人，没有一点把柄捏在我手里的话，谁知道你下一步会变态到哪个方向去啊？只要你不故态复萌，那些照片就永远不会泄露出来！”
徐少馆主讨了个没趣，这时又有娱乐记者过来找他，于是他挂着一脸假笑去接受采访了。
艾米灌了一肚子可乐之后返回了放映厅，由于曹导演挪用拍摄资金去投资女仆咖啡店，导致电影的下半集比上半集要逊色许多，植入广告也变本加厉，催眠效果显著。
喝完了可乐之后无所事事，艾米很快就靠在彭透斯肩膀上睡着了。我受其影响，也渐渐地张不开眼皮，陷入了混沌之中。
恍恍惚惚中我返回了翠松山上，返回了维尼误食催`情浆果逆推我的那一晚。
我被她推倒在草地上，双手想把她撑`开，反倒握`住了她胸前的
丰满肉团。
诶？怎么和我从前的触感有点不同？怎么感觉小了一点？
小虽小，柔软度倒是非常适中，把玩起来很舒服。
“嗯……嗯……”维尼强忍着不发出大声呻`吟的样子也非常可爱。
等等！不对劲儿吧？按道理来说这里是荒山野岭，无论叫多大声都不会被人听见的，而且维尼的性格不像是谨小慎微的那种。
“接受触手的惩罚吧！”影院音响发出的声音让我想起自己还置身于放映厅内。
果然刚才是做梦，可是，为什么我醒来之后左手心里还会有那种柔软的触感？
“阿麟……”小芹的喘`息声传到我的耳朵里，我发现自己睡着以后歪向了小芹那边，不但头部接触了她的肩膀，而且我的左手还——
还捏着小芹的胸部啊！不是简简单单地放在那里，而是肆无忌惮地又揉又搓，就好像是梦中我对维尼做过的那样啊！
对此小芹不但没有生气，仿佛还很享受的样子任我肆虐，我醒来以后想立即抽回手，可是被小芹捉住了手腕，暂时进退不得。
“不要走嘛~~~这就是在电影院里面的羞耻play吧？我曾经在阿麟喜欢的漫画书里面见过，阿麟想对我怎么样都可以……”
如果只有发花痴的小芹也就罢了，重要的是，全身僵硬的宫彩彩坐在右边的位置上，恐怕是目睹了我非礼小芹的全过程，吃惊过度又不敢对班长说，只能呆呆的看着，眼睛里渐渐浮现出泪光。
喂！我不是非要在电影院里对小芹动手动脚的！只是睡着了做了春`梦，这只麒麟臂不听使唤地自作主张了而已！
宫彩彩突然一咬牙，我从她的目光里看到了毅然决然的神色。
“班班班班长！叶麟同学怎么能这样对你？他居然摸小芹同学的，小芹同学的……”
班长循声望过来，立即看见了我将左手放在小芹胸口上的下流景象。
“班长，
你听我解释……”我和班长的目光在一瞬间相遇，从她的眼神当中我能读出非常多的质问和伤感。
“好哇，我倒要听听你怎么解释。”
出乎意料的，说出这句话的不是班长，而是从前排回过身来的任阿姨，在昏暗的影院当中，任阿姨闪着血光的双眸如同是来自火星的怪兽。
救命啊！！任阿姨什么时候坐到前排去了！？她不是和我老爸一直坐在后排吗？任阿姨早就说过在高中毕业之前我和小芹的关系最多进展到接吻，现在我的咸猪手却放在人家女儿的胸口上，这下子我跳进黄河也洗不清了！
“妈妈，你不要怪阿麟，我是自愿的！”
小芹感情诚挚地替我辩解，但是此时此刻无异于火上浇油。
“你这个臭小子，在公开场合都敢这样，私下还得了？你别跑，看我不打残你！”
我在千钧一发之际从小芹那里挣脱，躲过了任阿姨气极以后打出来的一记发劲。
被击中的座椅靠背发出了“砰”的一声，里面的填充物仿佛都被打散了。
我的妈呀！早知道就不把阴阳散手回授给任阿
姨了！任阿姨脾气这么暴烈，万一手下没准把我给打死，我岂不是死的超级冤枉？
“饶命啊！下次我再也不敢了！”
我和任阿姨在电影院过道里玩起了猫抓老鼠的追击战，一下子吵醒了许多因为电影无聊而在睡觉的人。
“怎么回事？那女的为什么要追那个学生？难道是被他非礼了吗？”
我去！口下留德啊！我还没有那么大的胆子敢非礼任阿姨呢！任阿姨可是我的义母！
“听她喊的意思好像是女儿被非礼了……这男学生看上去就不像好人，被追打活该！”
祸不单行的是，此次来参加首映式的一些娱乐记者认识任阿姨，他们见任阿姨突然发飙，立即把摄像机等长枪短炮全照过来，拍下了实况画面。
“武术指导任红璃为什么要追那个小伙子？谁有情报？谁知道到底是怎么回事？”
“我有！貌似那个男学生叫叶麟，是任红璃再婚之后的继子，他刚才趁着黑暗非礼了任红璃的女儿，所以才被追打……”
“我靠，真是人伦惨剧啊！赶快拍摄！明天的娱乐版有内容可登了！”
“红璃，红璃，你饶了小麟吧！”老爸从后面追上来抱住了任阿姨的腿，“念在小麟是初犯，给他一次机会，而且家丑不能外扬……”
“谁能保证他是初犯！”任阿姨把脚一跺将老爸振开，然后再次向我挥起了拳头。
把时间往前拨几个月，任阿姨向我挥拳算是手下留情，因为她的武功路数主要集中在腿部，用出断骨飞踢来才是想要我的命。
但是现在这阿姨重新学习了阴阳散手，在阴阳散手武馆担任馆主，手下的功夫不说是一日千里也是大有进境，如果被她现在一拳用发劲打在我身上，至少要受内伤。
“任女侠有事好好说，别让娱乐记者们占了便宜！”
我正在仓皇逃命的时候，却有一个高大的身影替我拦住了任阿姨，转头一看，却是徐天明的父亲，金胜跆拳道馆的馆主徐金胜先生。
“少管闲事！”任阿姨气红了眼，一拳向徐金胜当胸打去。
徐金胜用老黄历看任阿姨，还以为任阿姨的功力主要在腿上，又觉得对方是女流之辈，很是轻敌地只用双臂在胸前一护，以为可以轻松挡下任阿姨的攻击。
哪想到任阿姨在出招的时候用了发劲，拳头带起的劲风隐隐有金铁之声，徐金胜心知不妙，但是想要变招已然不及。
“咔嚓！”不妙的碎裂声从徐金胜的手臂上传来，跆拳道馆主脸上现出痛苦之色，豆大的汗珠顺着额头流淌下来。
我靠，这下至少把徐金胜馆主给打得骨裂了吧？虽然任阿姨你作为阴阳散手的馆主赢了跆拳道馆主，会有一定的宣传作用，但是徐金胜馆主可真冤枉啊！
“爸爸你怎么样了？”徐天明见父亲吃亏，没有多想就跳出来横在任阿姨面前，作出了防御的架势。
放映厅里场面大乱，谁都知道屏幕上的电影没有下面好看，一时间所有的观众都从我们周边15米的范围内撤离，坐到更远的位置来看热闹。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！