【178】 曹公公的计划

虽然在网上看过影评有了心理准备，但是真正亲眼看见，我才知道《唐伯虎大战楚留香》这部电影根本就没有下限。
唐伯虎和楚留香都是风`流才俊对不对？他们身边都是美女成群对不对？我本以为他们在这场穿越大戏里面的死K理由是某人给某人戴了绿帽子，但是我错了！我错的离谱！错的幼稚！
这部电影根本就没有女主角！这特么根本就是一部搞基片！影片中居然还有唐伯虎和楚留香不小心嘴碰嘴的镜头！小灵通你这份腐女，没过来看这个片子真是可惜了啊！
舒哲对这个镜头表现出强烈的反感：“姐姐你带我来看的是什么烂片啊！男人跟男人接吻，恶不恶心啊！”
班长也稍微觉得有点不妥，但是好歹这部片子也看了一半，无论是出于礼貌还是出于对担任武指的任阿姨的尊重，都没有中途离场的道理。
舒哲合上手机揣在裤兜里，从座位上站起身来，“我去趟洗手间——这电影也太扯淡了！”
“师傅，弟子也突然尿急，请容我告退一会啊！”
曹公公跟我打了声招呼，一脸猥琐地跟在舒哲后面走出了电影大厅，路上还死皮赖脸地跟舒哲套近乎。最可疑的是，他去趟厕所居然还拎着那个超级累赘的大背包。
我勒个去！你想干什么？你要在男厕所里对舒哲干什么啊？光是假发的话背包不可能那么重，难不成里面还带了全套的SM道具，你打算把舒哲铐在隔间里爆他的菊`花吗！
不过我实在是不太愿意为了舒哲这个臭小子劳动筋骨，而且说起爆菊，他不是已经被校医爆过一次菊`花了吗？再来一次又有何妨？
但是小芹突然在我耳边说：“我、我也想去洗手间，陪我去好不好嘛～?”
“你自己去啊！或者让班长陪你去也好！在学校里不都是你们一块去吗？”
“学校是学校，外面是外面啊！”
“有什么不同啊！再说我又不想上厕所，你干脆自己去好了！”
“怎么这样啊！男朋友的责任之一就是在女厕所外面等着女朋友啊！这是情侣之间的重要礼仪啊！我早就在期盼着这一天了！跟我去好不好嘛~~~~~”
上个厕所都有这么多礼仪可讲吗？而且在女厕所外面等你什么的，你第一次来例假那回，我不是已经做过了吗！还被好多女生（包括班长）围观，脸都丢大了！
小芹见我不答应，居然威胁我说：“叶麟同学如果不陪我去……我也不去！我等到叶麟同学想去的时候再在一起去！”
说完就把两只小手攥成拳头，双`腿紧紧并在一起，脊背挺直，表情坚忍，做出要打持久战的姿势。
持久战你妹啊！你这是要硬憋着吗？刚才你可是喝了整整一瓶橘子汁！生理卫生课讲过，女性的输尿管比男性短，所以论起憋尿的能力，女性是有先天不足的——你不害怕憋得太久小便失`禁吗！
你还自认是少女漫画的女主角呢！有哪个女主角做过在公共场合小便失`禁这么丢脸的事啊！
看小芹那咬牙死撑的样子，我不由得一阵胆战心惊，你要是一个没忍住，大家就该看到比银幕上的电影好看N倍的戏码了！说不定还有无良群众来调查你的身份，晚上就回家发微薄说：“由于电影太烂，武术指导的女儿被气得当场尿崩！”
为了不成为这耸人听闻的新闻的见证人，我****地起身，带着小芹往厕所走。
走之前我顺便问了句班长：“你不去洗手间吗？”
其实这部电影蛮催尿的，尤其是河中比武那一段，哗啦啦的流水声简直让我想起了穿开裆裤的童年，连我都有了些许尿意。
班长表示她还不想去，而且留下一个人正好可以帮大家看堆儿。
其实没什么怕丢的东西，无非是进场时买的大桶苞米花，还有几瓶没喝完的饮料。
跟我不同，小芹似乎很看重这些食物，她在离开前嘱咐班长道：“千万别让别人把苞米花抢走啊！要是过来抢的人太多，就算是‘嗷呜’一口把爆米花全吃完也别留给他们啊！”
班长苦笑着挥了挥手，那意思是大请放心，没人会来抢爆米花的。
见班长这种胸有成竹的样子，小芹眼珠转了转，又说：“也不准自己一口吃完，然后说谎是被别人抢走的喔！”
你够了啊！在你眼里班长的嘴到底有多大啊！你以为班长是跟复仇者联盟打过架的“行星吞噬者”吗？而且一个人独吞食物这种事，是像你自己这样的吃货才干得出来的吧！
班长有点尴尬地保证道：“不会都吃完的，如果吃完了我再给你买新的，好不好？”
“好吧！”小芹得到保证后，才得意洋洋地跟在我后面走出了大厅。
我怀疑小芹之前着急上厕所的样子完全是假装的，否则她不可能有闲暇跟班长开这么多玩笑。
真是狡猾啊！如果我不是现在也有点想要尿尿的话，我才不会继续跟你一块行动呢！
反观班长，来看电影的5个人，
4个人都去了洗手间，只有班长孤零零地一个留在座位上看堆儿，偶尔去纸筒里拿一个苞米花，但是久久不放进嘴里，只是若有所思地看着电影屏幕。
要是大喇叭和小灵通也过来就好了，这两个衰人，要是你们过来，班长不就不会这么寂寞了吗？
突然觉得班长虽然在班级里是一种受人仰慕的存在，但是她的朋友倒不见得特别多，就算关系很亲密，也更像是班长在照顾别人（比如宫彩彩），不符合在我心中彼此对等的朋友关系。
虽然受人依赖，但是自己却无可依赖吗？唯一的办法只是让自己变坚强吗？
这种生活方式真累啊！怪不得舒哲完全不拿自己的姐姐当榜样。
但是又有什么办法？上面的父母不在身边，下面又有一个不省心的弟弟，就连初二（3）班的班主任都要靠舒莎来镇压下边的学生
，像我和曹公公这样的不安分分子，又成天给她捣乱。
稍微有点内疚，要是我能帮上些忙就好了。
因为电影无聊又催尿，选择这个时间出来上厕所的女性观众不少，小芹吐了吐舌头排在她们后面，我则直接往不远处的男厕所走去。
“你滚开！给我多少钱我都不会做的！你这个变`态！”
舒哲怒气冲冲地从男厕所里走了出来，跟在后面的曹公公带着满脸讨好的表情。
“别生气嘛！花不了多少时间的！这件事只有你能做，别人做不来的！”
“你别纠缠我！不然我叫叶麟哥来揍你！我姐姐怎么会有你这么变`态的同学！”
“别这么说嘛！人各有所好，你帮了我这个大忙，我不会亏待你滴！”
卧槽曹公公你说啥呢？难道你因为体力不足，所以放弃了霸王硬上弓的计划，而是要给舒哲钱吗？难道你想付钱让舒哲戴上假发，扮成他姐姐的样子，满足你无论如何都无法达到的淫`邪想法吗？这特么不就是***发明出来的“**”吗？你这个大丧失竟然要让男孩子跟你**吗！
舒哲低着头走得很急，肩膀不小心撞到了我，反而把自己的身子给撞歪了。
他认出是我，露出有点害臊的表情，并没有让我去揍曹公公，而是头也不回地爬上了二楼，这家影院的二楼似乎也设置了洗手间——他这是气得不愿意跟曹公公上一个厕所吗？
我拦住还想去追的曹公公，把他推回了厕所里面。
跟人满为患的女厕所不同，除了一个装修工模样的工作人员以外，男厕所里竟然没人，装修工走出去以后，就只剩下我跟曹公公了。
“你到底要干什么？”我呲着牙问，“别说你是想让舒哲扮成姐姐的样子，然后爆他的菊`花啊！”
背着大背包，累得像狗一样的曹公公陪笑说：“怎么可能呢？虽然也那么想过，但是男孩子和女孩子的身体结构到底不同，如果是为了享受心里快`感让他扮成班长的话，比起爆菊来我更喜欢用嘴……”
用嘴用嘴用嘴用嘴！？曹公公你太丧失了啊！别让我想起那种场景来啊！因为舒哲的脸跟班长特别像，所以只要不脱衣服可以完全把他当成是班长吗？
这么龌龊的行为，以班长不苟言笑、自尊自爱的性格来说，就算是再过些年，就算是对自己的男朋友，也很难想象她会做的吧？
——所以拿舒哲当成代替品吗？因为可能做出班长完全不会做的行为，所以即使是男孩子也不要紧吗！
看到我显出很生气的样子，曹公公连忙道歉，说自己虽然想过那种事，但是今天和舒哲商量的完全是另一回事，为了证明自己的话，他打开背包的拉锁，让我看见装在里面的假发并非是和班长一样的黑长直，而是类似漂染过的浅棕色短发。
“什么意思？”我问，“你这是想拿舒哲当模特，看看班长把头发剪短，然后染上颜色是什么样吗？”
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！