【1267】 妥善安排

原本奥巴马正对的方向是班长平放在沙发上的小腿，如果那一口咬下去班长就会伤上加伤。
“死狗，快滚开！”小芹原本站在班长前面低头道歉，现在见奥巴马露出了狰狞利齿，立即伸出胳膊加以阻挡。
“吭哧！”这一口不偏不斜，正好咬在了小芹的右手腕上，相当于小芹替班长受了皮肉之苦。
奥巴马咬了小芹一口之后，立即被小芹的眼神吓退，如果刚才它不是被林雨梦踩住了尾巴导致发狂，绝不会有胆量对小芹发动攻击的。
“小芹你不要紧吧？”反应过来在电光火石之际发生了什么事以后，包括我在内的许多人赶忙围上去查看小芹的伤势。
“不要紧的，”颜色略微发白的小芹吐了吐舌头，并且抬起右手展示那三个流出鲜血的圆形小伤口，“奥巴马刚刚咬破了点皮就不敢继续往下咬了，我没有伤到骨头，跟骨折的班长比起来完全是轻伤！”
“赶快处理伤口，”我劝小芹不要放松警惕，“就算奥巴马身上没有狂犬病毒，它平时在校园里乱追小动物，乱吃东西，牙齿上有多少细菌还说不定呢！”
郁博士重新打开医药箱给小芹的伤口消毒，艾米则说我是小题大做，因为我觉得把奥巴马和法国大厨带到咖啡厅里来是艾米的责任，于是就用较为严肃的口气批评了她一句，结果艾米立即气得转身就走。
“好哇！为了义妹连实妹都不要了！不就是被奥巴马咬了一口吗？她不解急的话完全可以咬回来啊！”
我对于艾米的大小姐脾气没什么办法，只能朝彭透斯摆摆手，让他去追艾米，顺变把法国大厨也带走。
“我不走！”法国大厨像小孩子一样坐地耍赖，“我要死在华夫饼面前！”
“我、我会去吃早餐的，如果来不及，吃午餐和晚餐也行！”林雨梦心有余悸地向法国大厨保证，“所以请你不要自杀了好不好？”
“真的？”法国大厨眨了眨对于成年人来说过于清澈的一双眼睛，终于被说服，然后跟着彭透斯离开了。
插在地板上的日本刀也收回了鞘内，法国大厨对苏巧表示：对地板造成的损害，他以后会过来客串大厨来进行赔偿。
其实几寸长的刀痕并没有什么了不起，法国大厨对咖啡厅造成的破坏还没有小芹大，不过反正法国大厨的爱好就是烹饪，她到咖啡厅来帮厨，对他自己的精神状态也有帮助。
艾米、彭透斯、法国大叔等人离开之后，林雨梦开始重新审视自己女儿的这些同伴——虽然她们性格各异，但是从每个人眼睛里透出的，关切神情并不是虚假的，即便是引发连锁反应造成班长骨折的小芹，也出于赎罪和抱歉的心理为班长挡下了一灾。
“好吧，在你臂伤恢复之前我不逼你去上海了。”林雨梦作出了让步，“现在一切都以你养好伤为优先。”
“谢谢，这对我很重要。”班长望着妈妈以及陪在自己周围的一群人，发出了由衷的感谢。
“妈妈，不用担心，”庄妮一本正经地望着林雨梦说道，“班长臂伤痊愈之后我会负责劝说她去上
海的，毕竟那里有我们的未来……”
“谁允许你叫我妈妈了！”林雨梦怒道，“你给我离莎莎远一点！我可不会同意你们两个在一起！”
尽管过程非常混乱，但是舒哲的秘密被暂时压了下来，林雨梦担心影响女儿情绪，没有跟女儿提到那个疑似被掰弯的弟弟。
接下来林雨梦在校长楼里住了两天，为了法国大厨的生命安全着想，吃了好几顿他做的饭，并且毫不吝惜赞美之言，给予了毫无原则的夸奖，这才让法国大厨重新点燃了自己的生命之火。
另一方面，为防万一，郁博士给小芹仔细清洁了伤口之后又打了狂犬疫苗，小芹的手臂只是缠上了白绷带就可以活动如常了。
在彭透斯的教育下，艾米似乎认识到了自己的一点错误，但是她不愿意当面承认，而是让彭透斯传话给我和小芹说：如果我们想处罚奥巴马的话，她就三天不给奥巴马喂饭。
“三天太长了，”小芹貌似很好心地回答道，“我看饿奥巴马100小时就够了……”
“喂！三天只有72个小时好不好！饿奥巴马100个小说，是打算干脆把它饿死吗！”
“人家不会算算术嘛~~~~~”小芹一只拳头放在自己头顶，同时歪着头吐出舌头卖萌。
“24乘以3等于多少你还不知道吗？你这种数学水平还敢自称是高中生！”
“嘻嘻……被叶麟同学戳穿了。叶麟同学真是坏心眼，总喜欢戳穿人家，不管是在上学的路上，放学的路上，教室里，家里，总是不分场合地一次又一次地戳穿我……”
别带着奇怪的脸红表情反复说出“戳穿”这两个字啊！我才没有对义妹做那么糟糕的事！
为了给奥巴马一点教训，我本打算让艾米饿奥巴马一天，但是班长听说以后很为宠物狗心疼，特地来求我们不要虐待奥巴马。
“小芹，被狗咬的是你，我本
来没什么资格说这种话，但是奥巴马并不是故意的，能不能看在我的面子上……”
“好啦，好啦！”猜透班长心思的小芹摆手道，“本来我替你挡下奥巴马就是为了向你赔罪，既然你不在乎，我也没必要再饿奥巴马24个小时了，就让它逍遥法外吧！”
于是在班长的妇人之仁下，奥巴马又度过了食物充足的一天。
小芹在打过狂犬疫苗之后，第一时间请来了赵氏正骨院的赵大夫，赵大夫看了看班长右臂的X光照片之后，表示这全是“正常现象”，根本用不了三个月就可以复原。
“那个……可不可以跟我妈妈不要这么说？”班长有些羞愧地向赵大夫请求道，“如果妈妈知道我一个月左右就能痊愈，说不定要强迫我跟她回上海了。”
“好吧，我把恢复疗程说长一点。”赵大夫爽快地点头同意，“骨伤这种东西，多静养一些时日肯定是没坏处的。”
“不过你可要万事小心，”在走出病房之前赵大夫补充道，“你受伤的部位接近关节，关节反复受伤是最要命的，如果你不够谨慎把自己弄成二次骨折，未来当不成刑警也是有可能的。”
“是！我知道了！”班长很严肃地记下了
赵大夫的叮嘱，“最近我会集中休养，一定不会让手臂受到二次伤害的！”
“班长，你不能说这种话！”过来探望班长的熊瑶月吐槽说，“放在动漫作品里你这就相当于给自己立下了flag，类似于‘打完这仗就回老家结婚’这样的禁句啊！”
“当不成刑警也好，”庄妮托着自己的下巴阴沉道，“那样以后班长你就少了许多危险，乖乖的给我做家庭主妇就可以了。”
“班长你最近几个月干脆不要上课了，”小芹提议说，“反正你自学能力这么强，在寝室里学习也不会落下进度，要知道在走班的时候教学楼里人来人往，非常容易出意外的！”
小芹对于班长的恢复非常上心，是因为她知道班长之所以受伤，跟自己脱不开关系。
“如果班长不能达成未来志愿，阿麟说不定会恨我的……所以我一定要让班长恢复如初！”
“我不去上课的话确实不至于耽误课学习进度，”班长皱眉说，“但是平日里班级的纪律由谁来维护？我毕竟是高二（3）班的班长啊！”
“委任一个代班长不就行了吗？”熊瑶月拍了拍自己健美的胸脯，“不就是管人吗？我替你管一个月也没什么了不起的！”
除了熊瑶月的所有人都脸上浮现黑线——以熊瑶月不靠谱的劲头，高二（3）班重新交到班长手里之后肯定已经完全逗比化了。
班长果断地思考起熊瑶月以外的合适人选。
“耿玉红亲和力高，但是威严不足，天天喜欢说别人的八卦……”
“别想了，我来当代班长。”庄妮突然开口道，“你不任命一个有能力的代班长就无法安心休养，我作为你未来的丈夫，有义务替你这么做。”
“丈夫”这个词让班长的脸颊飞上两朵红云，“庄妮你当然有当班长的能力，但是你那么讨厌男生，让你当代班长对男生们很不公平，组织活动的时候也相当麻烦……”
“我只管女生，”庄妮的语气仍然是冷冰冰的，“那些肮脏的男生就交给叶麟来管好了，反正除了叶麟以外，曹公公和刑部五虎谁也不服吧？”
熊瑶月惊讶地眨了眨眼睛，“也就是说，这次的代班长要分成男班长和女班长吗？就像当初我和叶麟分任男女体委一样？”
和庄妮一起分担班长的工作显然不会是什么轻松愉快的事情，但是我一想到班长不把责任交出去就没法静心休养，便没怎么犹豫就点了点头。
“好吧，在舒莎你不来上课的这段时间，我和庄妮会分别负责高二（3）班男生和女生的问题——班长你只要向郭老师打个招呼他就会同意吧？”
最后的安排是，班长不但向学校请了长假不参与日常课业，还接受了艾米的邀请住在了校长楼的其中一个包间，这样可以避免女生宿舍楼走廊上的打打闹闹，接受郁博士的检查也更方便。
“哼，别以为我这是在跟你示好！”艾米第一天把班长接到校长楼的时候这样说道，“我只是听说你替奥巴马说了好话，没有让它被饿上100个小时，才大开天恩让你住在这里的！你要感恩戴德地在这里养伤知不知道！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！