【1143】 中二少女需要治疗

大喇叭虽然喜欢传别人的八卦，但是心胸宽广，乐于助人，整天都笑呵呵的，就算我不准备对庄妮进行bwk免疫，我也会帮大喇叭将一箱罐头搬上二楼的。
由大喇叭陪伴着，在宿管那里登了记签了名，我扛上罐头箱子就开始走楼梯。帮女生抬东西这种事在女生宿舍也算平常，并未引起太多人的注意。
也别说，大喇叭网购的这箱金枪鱼罐头重量真不轻，换成高二（3）班的其他男生，抬上二楼虽然也能勉强做到，但是估计要累出汗来。
有大喇叭在前面带路，不一会我就来到了她和庄妮的寝室外面，大喇叭没让我这个劳动者久等，速度很快的掏出校园卡划开了门。
接下来大喇叭探头往寝室里瞧了瞧，发现庄妮戴着耳机，半躺半坐在床上用笔记本电脑，便说了一声：“我让叶麟帮我抬东西，你别发神经用刀戳他啊！戳死了他，这么重的箱子就没人抬了！”
然而庄妮完全没有应声，不知道她是因为特别讨厌男人而懒得回答，还是看笔记本屏幕过于专心，根本没听见大喇叭说的话。
大喇叭也没有再理她，让我把罐头箱子放在地板上以后，就打算拆开封条，按约定分给我两盒罐头。
我有心在她们的寝室里多呆一会，便借口自己的手抬箱子的时候弄脏了，希望能到洗手间里洗一下，大喇叭大方地同意了。
片刻之后我洗完手出来，却发现大喇叭不知道哪里去了，回忆起刚才在哗啦啦水声的噪音背景下，似乎听见大喇叭在寝室门口跟什么人交谈，所以她应该是临时有事被人叫走了吧？
（后来我才知道，大喇叭的这箱金枪鱼罐头是和别人合买的，她是跟人讨论如何分赃去了）
我轻手轻脚地从洗手间里出来，发现庄妮仍然在床上没动地方，一只小巧的白色笔记本平放在她的双腿上面，和她黑色的丝袜恰成对比。
她这是看电脑看入迷了吗？难道她误以为刚刚关门离开的人是我，去洗手间的反而是大喇叭，所以根本懒得向我的方向看上一眼吗？
庄妮自学成才变为程序高手之后，某些时候经常会对着电脑屏幕冥思苦想，直至解开难题之后才会将容颜舒展开。
此时此刻，庄妮的表情却跟那些时候有所不同，虽然紧皱的眉间表示她正在思考问题，但是不知为何脸颊上却有一丝红晕，猜不透到底是尴尬，是紧张，还是羞愧或是难为情。
我顿时对于庄妮在看什么而大感好奇——上次我看到类似表情的时候，还是小芹为了搜集漫画素材，不小心在网上下到了超另类a片，当着我的面偷偷观看才显露出来的。
难不成庄妮这家伙大中午躲在寝室里看a片吗？既然她是百合，看的a片肯定是百合片，也算是在男性的审美范围之内，比两个兄贵摔跤的基片要好多了。
我诚心要使庄妮感到难堪，于是把脚步放得更轻，非常非常慢地接近她的床边，想看到庄妮的笔记本屏幕上到底在播放什么。
戴着耳机的庄妮
过于专注，没有发现我正在从她的斜侧面慢慢靠近，很快，我就看到了笔记本屏幕上的内容。
让我非常失望的是，那并不是百合a片，只是一个新闻网页，庄妮戴着耳机可能只是在听音乐。
不过新闻配图吸引了我的注意力，在一个类似教堂门口的地方，一个女孩脖子上带着红色五芒星项链，身上披着漆黑的长袍，很不雅观地蹲在地上，而在她的两只脚中间有一本焚烧过、并且被浇湿的圣经。
新闻的文字内容则是：
一名*****在南拉纳克郡某教堂门口焚烧圣经，并对之小便，被警察逮捕时她声称自己是“巫女联合会”的成员，位阶是“黑暗之帝”，她的行为是为了“赞美撒旦，诅咒基督徒”。
我一开始还稍有不解，但是看到“巫女联合会”这个词，立刻就明白庄妮为什么出会出现那样复杂的表情了。
我记得庄妮也曾经加入过一个“女巫俱乐部”吧？会不会和这个“巫女联合会”有什么关系？新闻上的少女虽然眼睛上打了码，但是基本还可以看出是亚裔面孔，难不成她是庄妮的会友？因为庄妮发现自己的会友在外国作出了超级丢人的事情，所以因此感到尴尬和难为情吗？
这倒是可以理解的，虽然终于到现在仍然很中二，但是至少不像从前一样拜撒旦了，如果庄妮没有迷途知返，那么这条新闻中的主角说不定就是自己……
我在旁边实在忍不住了，开口对庄妮说：“你以前就这样吗？”
庄妮震惊地回头，发现我竟然还留在寝室里，她恼羞成怒，飞速合上笔记本，对我吼道：“滚！”
我也不生气，直接从裤兜里掏出bwk，对着庄妮又惊又怒的脸就是一阵狂喷。
“叫哥哥！”我毫不意外地又祭出了“哥哥咒”。
然而我忽略了一点，庄妮此时是戴着耳机的，不知道她是在听英文歌还是其他什么东西，总之我的命令没有传达到她的脑子里，而是被某个我所不知道的单词给
覆盖了。
“去死吧！”
庄妮突然从床上跃起来，带得笔记本也翻滚下床，我从小是穷人家的孩子，下意识地伸手去接笔记本，却被庄妮用双手扼住了我的喉咙。
“噼啪！”“咣当！”
随着笔记本在地下摔成两半，庄妮也发疯似地将我扑倒，骑坐在我的腰上，毫无保留地用上半身的重量和自己的臂力狠狠掐我的脖子。
我靠，这是要杀人啊！难道我向你喷洒bwk的时候，你戴着耳机听见的英文是“Kill　him”吗？对你来说，“杀了我”竟然是只需要bwk的微弱助推就会付诸实行的事情吗？我怎么这么倒霉啊！
尽管庄妮的力气不是很大，但是她掐住我的脖子真的非常用力，尖锐的指甲在我的颈部皮肤上留下了血痕，一副非要取我狗命而后快的模样。
你个神经病，别掐了！男性再继续缺氧的话，我就要起****，在你身后竖旗杆了！我可不希望自己被庄妮掐死在寝室里，等到班长、小芹、艾米她们来收尸的时候，发现我保
持着“人死也要吊朝天”的状态。
“去死！去死！”
庄妮的双眼都蒙上了一层红色，她身体前倾，用尽全身之力想要置我于死地。
我不能坐以待毙，便将自己的两手前伸，也去掐她的脖子，庄妮则凶狠地张开嘴露出雪白的牙齿，一旦我的手指靠近就狠狠地咬下去。
“我擦，你当成猪蹄啃啊！”
被庄妮咬了一口大拇指之后，我怒不可遏，直接双手下移，对庄妮袭胸。
“哼，还真是可怜的洗衣板呢。”
我几乎用了和庄妮掐我脖子相同的力道来进行反击，这让庄妮的脸上出现了惊恐和疼痛的表情，似乎还有点苦闷。
“呀……啊！”
遭到非礼的庄妮急速将身体撤走，掐住我脖子的双手随之离开，我终于得以向肺内吸入一大口空气。
“你这个该死的家伙……”庄妮一手捂胸，另一只手在书桌抽屉里翻找美工刀，“我要阉了你，我绝对要阉了你！”
我赶紧从地上跳起来作出防卫的姿势，并且把bwk的空瓶捡起来收好了。
局势一触即发的时候，大喇叭从外面回来了，看我们两个气势汹汹地正在对峙，不由得感慨道：
“怎么回事啊？我离开了不到五分钟吧？我再晚回来一点是不是就要有人死在这儿了？”
大喇叭一边说一边上前抱住了庄妮，阻止庄妮用美工刀扎我，并且回头对我说：“叶麟你快走！金枪鱼罐头稍后我会给你送去的，别因为贪这口吃的被人捅死！”
谁像你那么贪吃啊！这种情况下只要能脚底抹油，我绝对不会回头的！
这就是今天中午，我在庄妮的寝室险些被杀的惊险历程，由此更凸显了我得到的两盒金枪鱼罐头是多么珍贵。
可惜的是其中一盒罐头被舒哲给吃了，他看到这是外国进口罐头就崇洋媚外，非要尝一尝味道。
另一盒罐头我送给了喜欢吃海鲜的小芹，小芹非常高兴，喊着“耶！叶麟同学送给我的礼物！我会当做传**一代一代的传下去的！”
“别往下传了，”我无力地说，“赶紧在到达保质期之前把它吃掉吧。你如果觉得这种罐头味道不错，我就向大喇叭打听一下是在哪里买的，以后再给你买。”
有了我的保证，小芹很快乐地抱着罐头回寝室去跟熊瑶月分享了，哪知道熊瑶月听说大喇叭买了罐头，早就连偷带抢的搞来了三盒，正等着要分给小芹。
接下来的周六大家休息了一天，我在校园里访查丧病魔人的消息，但是并无所获。
周日则为了***串休而安排了满满的一天课程，大家一边怨声载道，一边又在私底下讨论着国庆长假的安排。
“死男仆，跟本小姐到海岛上去玩吧！”
我和维尼正在吐槽***堵车问题的时候，艾米突然出现在我俩面前，以命令的口吻对我们宣布道。
“根本不用考虑堵车问题！我从妈妈那里借来了可以坐14个人的私人飞机！太平洋上的度假小岛也是妈妈刚刚买给我的！你们只要跟着我一块高高兴兴地去玩就行了！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！