【1345】 荒岛求生

端着一碗淡水来给我喝的班长，穿着用椰子树叶做成的分体式泳装，仿佛刚刚跟自己的姐妹们去参加了什么草裙舞表演。
虽然经过了海啸袭击，但是天使岛的岸边还是有许多椰子树在顽强生长着，只不过生长的方向都不再垂直于地面，看上去有些喜感。
穿着草裙的班长则一点都不喜感，我觉得在现在的情况下，我在心里夸她一句“性感”也算不上耍流`氓。
由于我是坐在沙滩上，所以目光直视的方向是班长那白嫩的腰肢，玻璃可乐瓶一般的柔滑曲线在近距离观看，很容易让人目炫神迷。
平坦的小`腹正中是浅浅的肚脐，颜色很淡，仿佛代表了班长羞涩的那一面；视线向上，只输给宫彩彩的傲人上围被编织细密的树叶包裹得严严实实，但是反而显得体积更大，更惹人遐思。
抹胸之上和之下都是同样的一片雪白，精致的锁骨，天鹅般优雅的颈子，以及匀称的双肩都处于裸露的状态。
我印象中的班长从来没有穿过分体式泳装（她也不怎么擅长游泳），所以像现在这样无遮掩地看到班长上臂和身体结合处的幼嫩褶皱，给了我一种难以言说的愉悦感。
我接过班长双手递过来的那碗水，咕嘟咕嘟地往自己的喉咙里灌了下去，由于动作太猛，在我将要喝干时，几滴鼻血从鼻腔里落了出来。
班长并不了解我的鼻腔出血是因为扮演“鱼雷超人”才造成的，还以为是因为自己穿得太少，于是下意识地做了一些遮挡的动作，不过对我的关心终究还是盖过了那些羞涩，她轻声问道：“够喝吗？要不要我再去拿一些？”
我摇摇头，同时不知怎的想起了艾米，这个小丫头有时会用头撞我并且大喊“艾米鱼雷！”，现在我这个哥哥却实打实地当了一回“叶麟鱼雷”，等到再见到她以后，我有得吹了。
喝过水之后我的状态有所好转，我抬头对班长问道：“小芹呢？她为什么没有跟你一块过来？”
班长使用的水碗肯定是灯塔旅馆里面的遗留物，估计这些天来她们将灯塔旅馆的废墟当成了基地，班长回基地去取水，小芹却没有跟她一块来见我，这让我很是担心。
“小芹睡着了，”班长有些遗憾地解释说，“不，其实是醉倒了，我很难叫醒她，还是先给你送水比较重要。”
班长重新见到我的兴奋劲还没有过去，她坐到我面前，胸口剧烈起伏着。
“醉倒了？”我疑惑道，“经过海啸袭击之后，灯塔旅馆里还有幸存的酒精饮料？”
“没有了，”班长说，“灯塔旅馆并没有地下酒窖，海啸冲毁了大多数的东西，也包括各种酒类。小芹是吃了岛上的一种果子才成天醉醺醺的，你还记得那种紫红色圆形小浆果吗？以前听向导说似乎是叫什么奴鲁果，很容易在胃内发酵产生酒精，小芹把它当食物吃就变醉了……”
原来如此，上次假期旅
行的时候，小芹也因为吃了那种果实而里人格浮现，我记得当时她冲到海边来把班长从我身边夺走，还强迫班长跟她晚上睡在一张床上，好像身为小霸王，最重要的使命就是夺走我喜欢的东西。
听说小芹并无大碍，我松了一口气，想要起身去看她，却感觉脚上的力气没有完全恢复，看来必须要再多休息一会。
看着班长被海风吹乱的长发，以及稍稍沾上沙尘，有几分憔悴的面庞，我突然想到了一件事。
“你说小芹每天都醉着？那岂不是相当于，这半个月以来你都是和小霸王人格生活在一块？”
班长表情不太自然，有些哭笑不得地点了点头。
“那个……小芹一开始想要游到海上去救你，可又不知道具体方向，然后肚子饿了吃了野果就醉掉了，醉掉以后精神状态很不稳定，有的时候会用头撞树，大声责备自己，有的时候却又哭又笑的，说什么‘我根本就不需要野驴！我以后就住在这个岛上，让你给我生孩子！’”
话到此处，班长脸上发烧，不敢跟我目光相接，我明白小芹口中的‘你’当然指的就是班长。
小芹你是女人，怎么让班长生孩子啊！你被困在太平洋的孤岛上，愤恨之余借“果”消愁，然后就用里人格欺负班长玩吗？
班长一定是被你当成妻子了吧？她的短款草裙装怎么看都是以男**味来设计的，是你强迫班长穿给你看的对不对？这就相当于郁博士希望自己未来的妻子能裸`体做家务！
“这个能把海水染成橙黄色的球体是什么？”班长避开了使自己尴尬的话题，她指了指我携带上岸的那个球形浮标。
“是潜艇用来发射求救信号的浮标，”我回答说，“如果它没有损坏的话，现在就应该持续不断地向外发射着位置信息，估计用不了多少时间就会有人来救咱们。”
“原来是这样，”班长心思电转，“你是从那艘台风级潜艇里逃出来的吗？当时这艘潜艇出现的时候我可吓坏了……”
在我坐着休息的这段时间里，班长向我讲了她和小芹是如何在这座岛上生存的。
由于天使岛上的机场被海啸毁坏，所以克林格命令莱格赛650飞机迫降在附近的海面上，人员和重要货物分别放在两艘皮划艇上等待接头。
霍江东故意破坏飞机外壳，加速其沉默以避免被发现的几率，就在这个时候小芹找到了脱逃的机会，她令自己的大拇指脱臼来摘掉手铐，然后揪着班长就跳进了大海。
距离天使岛不足200米，两人身上又都穿着救生衣，虽然班长的手铐没能解开，但是小芹水性极好，就那么拖着班长如同剑鱼一般游上了岸。
克林格命令手下人开枪，但是霍江东阻止说，这两人并不知道什么重要情报，而且天使岛孤悬于太平洋之上，只凭人力根本无法离开，跑到岛上去只相当于换个地方被软禁。
恰逢台风级潜艇浮出海面前来接应，克林格
心情大好，就没有再理睬小芹和班长。
由于小芹的游速太猛，被拖在后面的班长灌了一肚子海水，上岸之后小芹就握住班长的双足将她倒提起来，一边骂班长没用，一边让班长把水都吐出来。
那个姿势极其不雅，班长的裙子也倒翻过来引起了走光，不过彼此都是女孩，小芹也不在乎。
救活班长之后，小芹捡了一块石头砸开了班长的手铐，然后两个人想办法生火烤干衣服。
班长小时候在林区生活过整整一个假期，向火球叔学过不少生存技能，终于赶在入夜之前燃起了一个不大不小的火堆，两个人得以脱下湿漉漉的校服裙，挂在一根树枝上烤干。
“阿麟到底落在海里的哪个方向？你倒是快点告诉我啊！你不是咱们学校视力最好的人吗！！”
小芹稍微缓过一口气来，马上就强人所难地让班长发挥同步地球卫星的功能。
班长劝小芹冷静下来，自己的视力就算比一般人看得远，也不可能在天色已暗的情况下看到几百海里以外的东西。
“叶麟落水的时候穿着救生衣，当时情况虽然很混乱，但我还是隐约看到远处有体积很大的船只，我觉得叶麟可能已经获救了，你不要太过担心。”
由于班长的语气不太肯定，所以小芹认为这只是在安慰自己，她大喊着“我要去救人！游遍太平洋也要找到阿麟！”就只穿内衣，摸黑跳进了大海。
结果游了一圈之后体力用尽，还非常不凑巧的来了例假，姨妈血引来了海面之下类似鲨鱼的东西，幸亏小芹逃得快才没被吃掉。
“该死！太倒霉了！女孩子的身体真不方便！这种身体怎么去救阿麟！”
小芹因为痛经在沙滩上缩成一团，班长赶紧把小芹搀回火堆旁边，却因为正在烤干的湿衣服无人看管，全都掉进火堆里被烧成了灰。
由于天色已经暗到不能视物，贸然在荒岛上行走也太过危险，所以班长只好扯了一些树叶铺在地上，保持火堆燃烧，然后和小芹只穿内衣抱在一起互相取暖，勉强睡了一夜。
幸好这里的位置接近赤道，天亮以后气候很暖和，班长看到有些椰子树被飓风刮倒在海滩上，于是就上前摘取椰子叶，以类似织毛衣的手法，编织成了简单却耐用的草裙。
尽管编织材料是很不常见的椰子叶，班长的草裙也也严格遵守了左右对称的规律，强迫症的威力可见一斑。
当然，最初版的草裙舞覆盖的肌肤很多，并非像现在这样如此符合男性口味。
由于小芹处于痛经的折磨当中，所以刚到岛上的前两天，一切都是班长在打理。
班长摸索出一条通往灯塔旅馆的安全路径，虽然灯塔已经倒塌，但是其根部留下的残垣断壁至少可以避风，于是班长就将那里设为临时基地。
靠着灯塔旅馆里面基本保持完整的一些厨房器皿，班长拼凑出了一个简单的蒸馏系统以便把海水转化成淡水，这样两个人才有水喝。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！