【1133】 人选确定

星期二，**魔人仍然是女生们当中的热门话题。
女生们围绕一个变态说来说去乍一看很奇怪，但是只要稍微假设一下，如果有一个女性的**魔人动不动就向男生们放大招，男生们肯定会茶余饭后都在谈她。
当然身材得是相对于男性**魔人那样的及格以上标准，不然的话也太瞎眼了。
“**魔人的身材那么好，找个女朋友不费劲吧？为什么非得做这种事情呢？”
“哈哈，要不怎么说他是变态呢！有些人就是喜欢把自己的破烂货展览给很多人看！三班的叶麟听说过吧？他……”
“别说了！叶麟走过来了！她妹妹就连校长都想讨好，被听见咱们在说他的坏话就糟糕了！”
除了**魔人以外，大家偶尔也会谈起丧病魔人的消息。
“听说了吗？咱们班的学霸古德白在上厕所的时候，厕所隔间外面有人向他借纸，他好心扯了一段纸从隔间门下方递出去，没想到被人往手背上抹了一大坨屎！然后对方就发出丧病魔人特有的一连串怪叫声，逃跑不见了！”
“我靠，那也太恶心了！不愧是为了整人丧心病狂的家伙啊！在他往别人手上抹屎之前，那些屎就得自己拿着，他不恶心吗？”
“那啥，其实丧病魔人用的不是真的屎，而是巧克力榛子酱，外观上真的和屎一模一样……这主意其实不错，等到愚人节的时候我可以模仿一下。”
我对于丧病魔人出现在我们学校的消息很感兴趣，虽说青姿高中的安保工作算不上密不透风（唐江就曾经爬狗洞进来过），但好歹是号称“半封闭半军事化管理”，丧病魔人能到我们的洗手间里来搞恶作剧，搞不好他就是我们学校的学生。
午间休息的时候，校长何其美巡视到我们班级教室外面，顺便走进来看了看。
何其美是年届六旬的职业女性，带着形状略夸张的金丝眼镜，脸型十分削瘦，身材保持得较好，在金主艾米以外的人面前，一向是挂着十分严肃的上位者表情。
“你们在谈论那个**癖变态对不对？”何其美校长扶了一下金丝眼镜，“只要放学后不要走出校外就一定不会撞上他，你们正好利用这段时间来好好学习，在图书馆或者寝室学习都行。”
何其美校长最常做的事情就是叮嘱学生们努力学习，把青姿高中转型成升学向的优质私立高中是她在任上的目标。
看着江倩在利用手机的自拍功能给自己补妆，何其美校长叹了一口气，“女孩子在这个年纪爱美是正常的，但是也不要忘了学生的天职。谈恋爱什么的，学校不干涉也不鼓励——我告诉你们，男朋友到最后未必是自己的，只有学到的知识是自己的。”
据说何其美校长早年轰轰烈烈的初恋以分手而告终，所以她经常以身作则地告诉女生们男人不可信，新时代的女性独立自主最重要。
“校长校长！”从不化妆的维尼
举起手来向何校长问道，“之前丢在咱们学校门口的按……哎呀！”
在“按摩`棒”这三个字出口之前，班长就从后面狠狠掐了维尼一把，阻止了维尼向校长问出如此尴尬的问题。
“怎么？”何其美校长不明白维尼到底要说什么。
维尼揉了揉被班长掐疼的胳膊，只好改口问道：“校长，为什么最近变态越来越多啊！”
何其美校长严肃道：“因为他们上学的时候不好好念书呗！”
维尼挠了挠头，“那像我……不是，像叶麟同学那样的，长大了以后也会变成变态吗？”
维尼你作死啊！我又没惹你！不好好念书的例子你只能想到你自己和我吗！
何其美校长意味深长地看了我一眼，但是没有作出任何评价，也许是因为艾淑乔给青姿高中捐献了大批资金，所以她要给我留点面子。
一下午相安无事，晚饭后，我让小茵去搜索最近几天的校园监控录像，希望能从中找到丧病魔人的蛛丝马迹，但是一无所获。丧病魔人好像很了解监控摄像头的死角都在哪里，愣是没有留下一丁点有价值的信息。
“没想到丧病魔人这家伙还挺不好对付啊！”
我站在男生寝室楼门口正在发呆，扭头却看见班长步速很快地向我走了过来，而且眼圈微红。
诶？班长你怎么了？谁欺负你了？难道小芹借着教你英语口语的机会非礼你了？
班长一口气走到我面前才把步子停下，然后沉痛地摇了摇头说：“我真是太自私了……”
“啊？这从何说起啊？”
班长语声干涩地继续说道，“就因为我太顾念着小哲，宫彩彩和维尼今天外出的时候遇上了**魔人，彩彩她被吓坏了，回到寝室以后一直哭，我劝都劝不住她……”
“什么？有维尼在**魔人也敢放肆？”我惊讶道，“维尼没有采取什么行动吗？”
“维尼确实去追对方了，”班长说道，“但是没能追上，追了一千米以后被人给甩掉了，其实我觉得她当时应该留下来安慰彩
彩的……”
以维尼的跑步速度都没有追上**魔人，让我更加肯定**魔人就是徐少馆主，徐少馆主的体质和我是在同一水平线上的，想要甩掉维尼，至少要和我跑的一样快。
“那么班长你接下来要做什么？”我好奇地问。
“就是……”班长有点为难地别开了目光，“就是你所说的陷阱……”
我两手一摊，“可是咱们没有合适的诱饵啊！”
“也、也不是没有……”吞吞吐吐的班长显示出正在经历巨大的心理斗争，“昨天跟你提过的男扮女装……”
“我男扮女装绝对不行的！”我赶紧向班长强调，“而且**魔人跑得那么快，就算把他引出来了，我穿着裙子也追不上他啊！”
“不、不是让你男扮女装，”班长害羞的样子简直像是要和心上人表白一样，“我到男生寝室这边来，就是想问一下小哲，他愿不愿意为了
大家……”
诶？班长终于想通了吗？虽然从心底里反对弟弟穿女装，但是为了大义，为了不再出现宫彩彩那样的牺牲者，所以要让舒哲男扮女装来充当陷阱的诱饵吗？
“也就是说，你现在不反对舒哲他……”
我赶紧确认了一下班长的意思。
班长无奈地点了点头，并且请求我向舒哲代为转达这件事，她作为姐姐总觉得让弟弟男扮女装的话说不出口。
“衣服和假发我会向戏剧社去借的，叶麟你跟小哲说的时候一定不要逼他，在代替我向他道个歉，他愿意帮我这个忙的话，我会给他涨一成的零花钱的……”
“没事，都交给我吧！”我拍胸脯答应道，“衣服和假发班长你不用操心了，舒哲他自己……不是，我会帮舒哲办妥的！舒哲自从跟我在一个寝室住着以后，思想觉悟每天都再创新高，我今天晚上就去好好做做他的思想工作，明天咱们三个就开始执行诱饵计划！”
“没错，”班长点了点头，“只能咱们三个来执行了，我不想小哲穿女装的样子再被更多人看到。”
和班长分别之后我回到了222寝室，舒哲又爬在床上玩手机，我走近些才发现他是在用手机的自拍功能检查自己的肤质，那对镜自怜的样子，还真的和午间休息时的江倩有一拼。
我随随便便地在他的对面一坐，宣布道：“明天晚饭以后，你把自己打扮得诱人一点，然后到街心公园去找人少的地方闲逛，听到了吗！”
“诶？”舒哲没有听懂我的意思，“叶麟哥你说什么奇怪的话？怎么样打扮才算是诱人？”
“还能怎么打扮？”我笑道，“穿女装呗！你的柜子里面藏着那么多件女装！找出最风骚的一套出来搭配在自己身上，假发也选最漂亮的，我就要靠你把**魔人钓出来了！”
听我提起“**魔人”这四个字，舒哲恍然大悟道：“原来是想拿我当诱饵啊！我背上的伤还没好利索呢！凭什么要干这种费力不讨好的事？叶麟哥你给我什么好处？”
其实泰国鞭伤油非常有效，经过这几天的涂抹，舒哲背上的鞭伤已经好得七七八八了，他只不过是想故意推脱。
“少废话！”我说，“你每天给自己抹护肤品，还给自己买了那么多件高档女装，不就是为了勾引人吗？现在正好需要你的勾引能力了！你要是能把**魔人勾引出来，就算你大功一件！”
舒哲眨了眨眼睛，仔细权衡了一番利弊，最后摇头道：“不行，街心公园那边是公共场所，晚饭后天色又不算很黑，万一我被咱们学校的学生认出来可怎么办？叶麟哥你可真是的，为了抓住**魔人要把我也利用起来，要是我姐姐知道了……”
“这次少拿你姐姐作挡箭牌！”我冷笑道，“你姐姐不但知道你明天要做什么，而且明天还会和咱俩一起去！”
“什、什么？”舒哲大惊失色，“你是说我……我明天要在姐姐面前穿女装？”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！