【1079】 海豚我来了

因为我玩英雄联盟而鄙视了我一番之后，小丁被他的同事叫去干活了，我和艾米一行人也得以继续在动物园里游玩。
美华动物园的陆生动物还有很多，包括金丝猴、长臂猿、野骆驼、白唇鹿、梅花鹿、野牦牛、蒙古野驴、西藏野驴、高鼻羚羊、台湾鬣羚、四爪陆龟、疣猪、驯鹿、考拉、犀牛、猞猁、穿山甲、长颈鹿、食蚁兽、猩猩、刺猬、北极狐、无尾熊、袋鼠、犰狳……
我本打算借助小茵搜索引擎上的数据，将这些动物全部详细介绍一遍的（每种动物用3000字），但是冥冥之中，总感觉除了艾米以外，还会有另一些人对此感到极度不满，于是就打消了这个念头。
“蒙古野驴和西藏野驴好帅啊！”小芹在观赏过程中发出如此赞叹，我却从她的赞叹当中发现了满满的恶意--小时候她给我取的外号就是“野驴”，在大杂院拆迁之前她甚至没有叫过我真正的名字。
在考拉园多停留了一段时间以后，我们结束了对陆生动物的参观，一行人进入了动物园西侧的水生动物馆。
作为动物园的主要盈利项目，进入水族馆需要二次购买门票，我抢在彭透斯前面把钱付了，这样应该可以略微增加我在妹妹们眼中的威严。
我靠，800元花得转眼就只剩下300多了，虽然一共有四个人，但花销还是略快呀！早知道就不花钱去骑***了，小芹倒是骑得很欢乐，艾米可是差一点摔伤。
基佬彭透斯体贴入微，他在艾米和小芹贴到玻璃缸旁边去看蝙蝠鱼的时候，掏出1000元现金偷偷塞给我，并且说：
“现金不够的话，就先花这些，有艾米在，花销不可能小得了。”
我有点脸红，本来不想去接，但是一想到待会遇到什么收费项目，如果我兜里的钱不够，那终究还是要彭透斯掏钱，显得我更尴尬，于是就只好接了下来。
“那就权当这些钱是朝你借的吧，”我说，“之后我会还给你的。”
彭透斯不置可否地给了我一个微笑，我知道他视钱财为粪土，把自己的大半薪水都捐给了慈善事业，不过这不代表我会对他赖账，我可是立志要独立供养艾米，并且给彭透斯发工资的人，如果连借彭透斯的钱都还不上，那多没面子！
艾米和小芹在钢化玻璃前欣赏着蝙蝠鱼游泳的优雅姿态。
“果然相比于陆地，大海里的生物要漂亮多了，”艾米双手叉腰的评论道，“蝙蝠鱼的流线型身体真是越看越舒服。”
小芹却双手伏在玻璃上，舔了舔嘴唇道：“不知道这种鱼味道怎么样，会好吃吗？”
“不要见到一种生物第一反应就是它能不能吃！”艾米气道，“你被维尼附体了吗！”
“但是总感觉蝙蝠鱼用铁板烧烤会很好吃呢……”非常喜欢吃海鲜的小芹用手机拍了一张蝙蝠鱼的照片，不知道是要当做游园纪
念，还是要通过研究这张照片来研发出烧烤蝙蝠鱼菜谱。
在不远处一个单独的玻璃缸里，饲养着蝙蝠鱼的亲戚锯鲨。
这东西我在亲眼见到之前，真的不敢相信世界上存在着一种奇葩的生物。
锯鲨的身体和蝙蝠鱼有很大的相似之处，而它最大的特点--也就是它名字的由来--是在它的头部顶端长着一米多长的柴油链锯。
好吧，可能没有柴油，但是那两端生满了锯齿的条状物仍然像极了链锯，美式恐怖片里经常出现这种便携式武器，如果不是亲眼所见，我只会觉得这是一种幻想出来的生物，居然会有生物进化出这等凶器，真是上帝也疯狂。
锯鲨如同匹诺曹的长鼻子的凶器是它的重要猎食工具，随着一条充当饲料的鱼被放进玻璃缸，锯鲨左右挥动起自己的长鼻子，瞬间就把猎物切成了三段，引得游客们发出了惊奇的赞叹声。
“这玩意儿可太可怕了！”一个工程师模样的秃顶男人汗颜道，“它的原产地在哪？我可不要去那里潜水！”
艾米却托着自己的小下巴陷入了沉思，貌似非常欣赏巨鲨的杀戮性能。
“这东西好像比鳄鱼还有面子啊！如果我除了鳄鱼池以外再设置一个锯鲨池，那么以后处理我讨厌的人，就有更多的选择了！”
别又动了要买锯鲨回去的心思吧！***都要20万元一只，谁知道锯鲨卖的会有多贵啊！哥哥的兜里只剩下1300块钱了，其中1000块钱还是朝彭透斯借的！你悠着点花钱好不好啊！
“真羡慕动物园的企鹅呀，每天的主要工作就是吃鱼……”
在企鹅表演区，小芹看到企鹅们争抢饲养员抛下的鲜鱼，憨态可掬地互相冲撞的样子，很羡慕地说道。
“企鹅你不吃吗？”艾米在后面狐疑并促狭地问，“你这个吃货女仆，不是所有水里的东西都想要炸着吃、炒着吃、烤着吃吗？你不想吃企鹅炒鸡蛋吗？”
小芹很认真严肃地摇了摇头，“我喜欢吃的只有鱼、虾、蟹、贝类，企鹅属于鸟类，不在我的食谱里面，而且企鹅炒鸡蛋怎么可能好吃呢？如果是企鹅
给我炒的鸡蛋，说不定我还会吃一点尝尝鲜……”
你家企鹅会炒鸡蛋啊！会炒鸡蛋的企鹅已经可以上综艺节目表演赚钱了！天牧星光签下一个那样的高智商企鹅，绝对比每天在新闻里面讽刺人类的逼兔要受欢迎啊！
距离企鹅表演区不远就是海豚表演区，对于非常喜欢海豚，并且经常穿一件海豚连衣裙的艾米来说，海豚是她来动物园绝对不可能错过的动物。
看见穿着连身泳装的女训兽员在水池里跟海豚嬉戏玩耍，让海豚做各种表演，包括钻圈、做算术、顶球，艾米带着羡慕的语气说道：
“我也应该在自己的私人游泳池里养几只海豚，这样就可以每天跟它们一起玩了。”
“诶？艾米你会游泳吗？”
我这个旱鸭子哥哥
好奇地问道。
因为艾米有恐高症我也有恐高症，所以我下意识的认为艾米跟我一样不会游泳，但是她言下之意却不是那样。
“本小姐当然会游泳了！”艾米很瞧不起我地说道，“我小时候就天天在私人游泳池里玩水，我不但会游泳，水性还很好呢！倒是你这个死男仆不会游泳，如果我在水里出了什么危险，你要怎么来救我啊？”
“叶麟同学如果在水里出了什么危险，我会负责去救他的！”小芹攥着两只小拳头保证道。
“哼，我和男仆对话，你插什么嘴？”艾米说了小芹一句之后，一脸严肃的对我问道，“如果我和女仆芹同时掉进水里，哥哥你要先去救哪一个？”
我靠，这不是“妈妈和老婆同时落水”那个经典问题吗？现在变成了“义妹和实妹同时落水”吗？可是你们两个都会游泳啊！反倒是我不会游泳！如果我贸然下水的话，你们两个才应该在一起来救我呢！
海豚表演结束后，动物园有花50元跟海豚单独拍照的项目，艾米当然不会错过跟海豚亲密接触的机会，走到水边去，在驯兽员的协助下，手摸着海豚的额头跟海豚合了个影。
艾米倒是很高兴，可我总觉得那只海豚不是十分情愿的样子，露出了比较苦逼的神情。
也难怪，没一小时就要进行表演，表演之后还不能立即休息，还要应付艾米这样的多事游客，如果不是驯兽员额外喂鱼给它吃，海豚才不肯和人拍照呢！
艾米拍完了之后我让小芹也过去拍一张照片，小芹明明也很期待的样子，却摇头说自己不用拍了，50元那么贵不如留下来吃饭。
“没事，你也过去拍照！50元我还是花得起！”
刚刚从彭透斯那里得到援助的我，非要冒充土豪，让小芹过去跟海豚照了个相。
花了一上午的时间把动物们看了个遍，本以为动物园之行就要到此结束了，没想到这时候我的智能手表响了，而且打来电话的就是刚刚跟我见过面的小丁。
“怎么？你还要因为我玩了英雄联盟骂我吗？”
我通过蓝牙耳机跟小丁开着玩笑。
“那个，叶麟，”小丁遇到危急情况的时候就会叫我的全名，他尽量抚平情绪对我低声说道，“我现在在动物园的主监控室，动物园里貌似出现了破***，目前还不清楚是不是恐怖袭击，总之--有好几种猛兽的笼子被人打开了！”
“什、什么！？”我吃惊道，“那样岂不是会伤到游客！都是什么猛兽？”
我希望被放出来的是只会吐口水的***，但是既然是猛兽，那么至少是豹子以上级别。
“云豹和……蟒蛇的笼子都被人打开了！”小丁以急促的声音对我说道，“动物园正在采取紧急措施，不过为了防止游客们发生骚乱和***件，暂时还没有向大家宣布这一情况……你们趁现在赶紧离开吧！不然等一会不知道会变成怎样呢！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！