【146】 斗牛士

我那只击中李二愣肩膀的手臂看似无力，因为老爷子面对我的进攻时，用来化劲的胳膊也看似无力。
但是我只得其形而未得其神，看似无力变成了确实无力。
在旁观者看来，我就好像是躲过了李二愣的攻击之后，在侮辱性地撩拨他。
本来这是对方反击的好机会，但是一来李二愣惯性太大，二来他每一击都竭尽全力，我都把手搭在他的肩膀半秒钟还多了，他居然还在向前冲去。
一不做二人不休，既然不能像老爷子那样潇洒地化劲，我干脆就推他一下好了！
到了此时我也不敢再托大，把背在身后的左手也拿出来了，合身向前，顺着李二愣前冲的势头，用两只手掌在他的后肩上猛力一推！
李二愣收步不及，哇哇怪叫着栽倒在沙坑里了，溅起了好多的沙粒。
如此固执的他，只受到一次打击是不可能让他承认失败的，他嗷嗷叫着从沙子里面爬起来，转回身又向我扑来。
乏善可陈，仍然是毫无章法，直接冲过来用肩膀撞我。虽说两军交战勇者胜，但是在勇气不相上下的情况下，获胜的还是聪明人。
我如法炮制，在最后一瞬躲过李二愣的肩撞，绕到他身后，对着他的后背来了一记顺水推舟。
这一次的效果比刚才还好，李二愣在我的助推下腾空而已，就好像真的在三级跳沙坑里做起了三级跳。他重重摔回沙子中间，肥脸着地的时候，围观的舒哲露出了解气的表情。
“李二愣和叶麟的实力相差这么多吗？”
围观的群众窃窃私语起来。
“他们俩以前一直不动手，我还以为是惺惺相惜呢……”
“对啊对啊，我们班课外阅读讲《水浒》的时候，好多人都觉得叶麟和李二愣，好像林冲和鲁智深的关系嘛……”
尼玛别侮辱鲁智深啊！鲁智深只是豪爽不是智障啊！虽说有人把我比作林冲我挺高兴，不过这不太吉利吧！我才不想自己的老婆被高衙内看上，然后被冤枉发配充军呢！
放在以前，我和李二愣的较量不可能这么一边倒，之所以显得这样，是我从老爷子那里学到了窍门。
不，不是化劲的窍门，只用半天时间就参透化劲的奥秘，我可没那么高的武学天分。倒是我在和老爷子过招的时候，对于闪避的时机有了更深的理解，李二愣的攻击路线比我的还容易预测，所以就成了我手下的活靶子。
就像是斗牛士面前的野牛，身上插着十多只细剑也不肯认输，从鼻孔里喷出白气，刨着蹄子准备下一次进攻。
他一定想不明白，一直以来都以硬碰硬著称的我，为何突然改用了灵活的战斗方式。
虽然李二愣的体型比我壮硕，但是眼前的情景，就如同是大人玩弄小孩一样。
十一次被我摔倒，十一次又爬起来，勇猛和怒气丝毫不减，搞得我的手腕都有点酸疼了。
我第十二次把他推倒在沙坑里，这次用的力道比之前都大。李二愣似乎是张着嘴吃进了不少沙子，于是跪在沙坑里咳嗽起来。
我眼角的余光突然瞥见，围观者当中多了一个胖胖的女生，正在一边观战，一边往嘴里塞薯片。
这不是大喇叭吗？她什么时候过来的？班长有没有跟她一起过来？
我扫视四
周，暂时没发现班长的踪迹。
趁着李二愣咳嗽的机会，我退到大喇叭旁边，悄声问：“别把我打架的事告诉班长，行吗？”
原本站在大喇叭旁边的人飞速散开，躲我就好像躲瘟神一样。
大喇叭把手伸进薯片袋子里，哂笑道：“怎么？你这么厉害还害怕班长？平时没看出来啊！我倒是可以不说，但是这么多人看见了，要是班长从别人那听说了，可别怪我啊！”
说的也是，我一心想的是化劲的事，犯糊涂了。
大喇叭突然指着我后背的方向：“喂喂！黑铁塔站起了！你赶紧过去干架！本姑娘还看好戏呢！”
我转过头，李二愣果然站起来了。
脸上、胳膊上、衣服上都沾满了沙粒，可是他毫不在乎，完全没有用手掸一下的意思。
他木然地看着我，不知作何想法，时间一分一秒地过去，让我浑身生起鸡皮疙瘩。
最后他瓮声瓮气地说：“我……我不跟你玩了。”
诶？这种分明是幼儿园小朋友的语气……你长成这样也来卖萌吗？我对这个无时无刻不在卖萌的世界已经绝望了啊！
“你……你变戏法，我都碰不着你，和你玩没意思，我喜欢能碰得着的……”
说完就四下寻觅起来，被他视线扫中的舒哲浑身一抖，挣脱了两位忠犬的搀扶，躲到人群后面去了。
我清了清嗓子，觉得事情到这里该告一段落了。
“怎样？你还想跟我抢老大的位子吗？”
“不……不跟你抢了，以后我也不惹你了……”
李二愣的鼻子里也塞了不少沙子，说起话
来鼻音很重，他就这么当着30多人挖起了鼻孔。
我满意地把两手抱在胸前，跟李二愣打交道，就算口才舌灿如花也没用，只有拳头立竿见影。
“那好，你听着，”我向人群中一指，无关的围观者自动让开，露出了扶住后腰、勉强站立的舒哲。
“那人是我小弟，他跟你之间的事，你找我算，以后不准打他！”
李二愣用沾满沙子的手挠了挠头，“不……不用算了，我以后不碰他就好了，以后凡是你的人，我都不碰……”
“那就好，”我答应道，“你不犯我，我也不犯你，不过你要是哪天还想找我玩，我非常乐意奉陪！”
李二愣赶忙摆手，“不……不玩了！都是我摔跤，一点意思也没有！”
他说着就转身分开人群，满脸晦气、摇摇晃晃地走了。
其实我倒是挺喜欢跟他玩的。
我觉得要想练习化劲，他这样的对手最适合初学者了。
但是既然事情已经解决，我没必要节外生枝，反正以后有的是时间，总有一天我能学会的。
看到我们分出了胜负，围观群众们渐渐散了。
“李二愣居然在叶麟面前怂了，真没想到啊！”
如同看过球赛一样议论着。
“两人都没见血，真不好看！”
这是个惟恐天下不乱的人。
“我倒觉得挺有意思的，你们不觉得有点像相扑吗？”
“相扑？李二愣的身材也不至于像日本相扑那么胖吧？”
“不是，是水许的电视剧里，浪子燕青打李逵的那段……燕青的功夫也叫相扑，听说传到日本以后才被日本人改成那个德性的……”
“这我倒没听说过……反正叶麟
的老大位子最近不会有人来挑战了。”
大喇叭把最后一片薯片扔进嘴里，然后把包装袋倒过来瞧了瞧，意犹未尽地咂着嘴巴。
“薯片吃完了，你架也打完了，本姑娘要回去午睡了。”
她离开的时候路过舒哲身旁，举起胖乎乎的手，拍了拍舒哲的肩膀。
“以后别做会让你姐姐操心的事啊！叶麟不会总罩着你的！”
舒哲不太服气地挣了挣，把大喇叭的手给甩开了。
大喇叭的腕力我知道，她这是根本没用力，否则就凭舒哲那点劲儿，根本甩不开大喇叭。
没有新热闹可看，人群很快就散尽了。因为舒哲不愿意让两名忠犬带去医务室，他们觉得自找没趣，也灰溜溜地走了。
倒是有一个梳着披肩发、穿着白纱裙的低年级女生没有走，等周围没人后，她不紧不慢地走到舒哲身边，看着舒哲的表情鄙视多于怜惜。
“喂，下次被别人打了也别叫得的这么惨，要是让别人知道我男友这么没出息，她们该笑话我了！”
诶？听这意思，她是舒哲的女朋友啊！应该是舒哲甩了小华以后新找的女朋友……名字是叫小丽吧？听说花钱如流水，买衣服全买名牌，所有中国人开的快餐厅一概不进，处处不忘表现自己的贵族气质，真是跟舒哲一样虚荣的女孩啊！
而且舒哲差点被李二愣掐死，她竟然一句关心的话都没有，只考虑自己面子问题，这样的女友要来何用啊！只是因为她穿戴时髦会打扮，就拿出来向别人显摆吗？
话说，舒哲你刚才被打的时候她就已经在附近了吧！怎么没见她帮忙叫人来救你呢？果然是觉得自己的男友太丢脸，所以站在一旁装作不认识你吗？换做是小华的话，哪怕对手是李二愣，也会奋不顾身地上来救你的，那天在江桥底下我早见识过小华的勇气了——小华才是更关心你的人吧！
舒哲没在意小丽的挖苦，和小丽说了几句肉麻的话，逗得小丽咯咯地笑了起来。
看见教导主任不在附近，小丽搀起舒哲的胳膊，打算送他去医务室了。被李二愣丢在沙坑里的时候，舒哲磨破了左边的膝盖，可能是需要包扎一下。
“叶麟哥，这回谢谢你了，我会在我姐姐那里多说你的好话的。”
舒哲向我道谢，眼神里充满了大仇得报的兴奋。
“嘿嘿，李二愣那个混球也有今天！叶麟哥你太厉害了！以后也要罩着我啊！”
我不置可否地微微点了点头，两手插在裤兜里从舒哲身旁离开了。
和舒哲擦身而过的时候，我发现舒哲身边的小丽在偷眼看我，眼神中尽是不成熟小女生对强者的崇拜。
可能是发现我注意到了她，她似乎是无意地梳理了一下头发，把一侧的披肩发梳到耳朵后面去，这样能显得自己更为成熟一点。
幼稚！打架厉害有什么可崇拜的？我这是武术！武术你知道不！是为了超越自身极限而做的修行啊！《精武英雄》里面早就有名言：打败对手最方便的方法是用手枪啊！
班长才不会因为我打败了不可一世的李二愣而崇拜我呢！她最多会感谢一下我救了他弟弟，然后语重心长地劝说我以后别再用暴力解
决问题啊！
后来我听说舒哲一个人在医务室的床上趴着养伤的时候，被校医给非礼了。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！