【188】 这是我的断义酒

即使是像我这样的铁血真汉子，在第二天课间休息的时候，为了把那丑陋不堪的新手机从裤兜里掏出来放在桌面上，也下了不次于荆轲刺秦王的决心。
配色如同屎中见血，体积大的能当作板砖拍人。
自我定制的安卓系统十分古怪，有很多看上去非常可疑的内置应用，为了避免有扣费陷阱，我三下五除二先卸载了一多半。
轮到一个名叫“女性娱乐游戏”的应用的时候，我出于好奇点了一下，结果出现了一个粗糙的黑色`界面，顶部的文字是“请选择模式”，从上到下有三个选项：
连续——交替——随机
这是啥意思啊？女性喜欢玩的游戏不都是界面华丽操作简单的那种吗？你这个DOS一样黑乎乎的界面是想闹哪样啊！
我皱着眉头选了“连续”的选项，界面上的文字为之一变——请选择强度：
心跳——脸红——晕厥
我更纳闷了，随手点了最奇怪的“晕厥”，但是等了很久也没有后续界面跳出来，跟死机了一样。
“这是啥烂应用啊！这是啥烂手机啊！”我刚想骂数码店的老板居然杀熟，却发现自己的书桌好像在震动。
尼玛地震了啊！冬山市从来没地震过啊！2012的世界末日不是已经过去了吗？现在突然杀了个回马枪啊！
突然之间，我发现震动的不是我的书桌，而是手里的山寨机，它像是疯了一样惊天动地震个不停。
我恍然大悟，又羞又急，卧槽你这根本就是振动棒啊！而且这震动强度至少有十万马力了吧！还说是“晕厥”？我看都可以杀人了好不好！就算我家是开***品商店的，你也没必要卖给我这种手机啊！
眼看着小芹同大喇叭她们一起从教室外面走回来了，我赶忙把震动不止的手机揣进裤兜，往走廊上人少的地方走。
揣进裤兜可能是一个不太明智的选择，众所周知少年的裤兜是一个比较敏感的位置，女孩子把手伸进来非常不礼貌，震动幅度过大的手机也是如此。
尼玛这何止是“女性娱乐游戏”啊？我这个男性都快被你给“娱乐”了！
坐在走廊的窗台上面，我好不容易关闭了这个应用，刚想喘一口气，手机居然又震动了起来。
尼玛想吓死爹啊！真是“随机”震动吗？这其实不是手机，而是伪装成手机的振动棒吧！要何等的女中豪杰才敢使用这款手机型的振动棒啊！那必须是真的猛士才行吧！而且这个大小……数码店店主你口味太重了吧！
不过这次震动很快就自己停止了，我仔细一看，原来是有人发来了短信。
肯定是广告吧？我这个纯白无暇（？）的手机就这样被广告短信
给玷污了啊！因为老爸一连几天都醉醺醺的，就连他都不知道我的手机号码呢！
闲极无聊读了读短信内容，居然不是广告，而是运通黑卡的王专员发来的特别通知（天知道他们从哪里弄到的我的手机号）。
毫无悬念的，艾米给我的这张运通黑卡，权限被停了，如今和废卡无异，只能保留着它的钛金属卡面唬人玩。
艾淑乔采取这步行动完全在我的意料之内，她不可能一边说要让我们生活不下去，一边让我持有一张可以无限透支的信用卡。
倒是王专员在短信中的语气非常礼貌，先是说“虽然时间很短但您仍然是我们的优质客户”，又说“如果未来您重新需要运通的服务请和我联系”。
真礼貌啊！礼貌得让人无可挑剔啊！可是我什么时候能“重新需要运通的服务”呢？不是说就连艾米本人都不完全具备运通黑卡的邀请资格，而是看了艾淑乔的面子吗？我这样一个拿着黄色砖头山寨机的14岁少年，也会有获得邀请资格的那一天吗？
突然回想起艾淑乔在电话里说过的那句话：“这些钱你们一辈子也赚不到的！”
怒从心头起，恶向胆边生。
凭什么这么说我？就算我真的没有什么赚钱的才能，你就可以把我如此看低了吗？情趣用品店确实听起来没有经纪人公司光鲜，但是一样是娱乐人的产业啊！我们也算是用自己的产品娱乐了各种在生活中感到苦逼的男男女女啊！
而且根据艾米的证言，艾淑乔你这家伙自己也使用过**吧！不是放在手枪下面的那个抽屉里吗！你这个为人父母不能以身作则的家伙，凭什么看不起我啊！
心中豪情顿起，直接给王专员打通了电话。
王专员接到我的电话有点意外，但是仍然向我致以礼貌的问候。
“叶先生，请我有什么可以为您效劳的吗？”
我总觉得他的言下之意，是失去了黑卡权限的我，已经没什么资格要求他对我效劳了。
不过我不是来哀悼我那张无透支上限的信用卡的，那本身就不是属于我的东西，它被注销了我非但不感到遗憾，反而有些庆幸，庆幸我没有变得处处依赖它，成为只会用金钱解决问题、眼里只有金钱的蛆虫。
我向王专员咨
询的是，我曾经从这张运通黑卡里提取过多少钱。
既然这张卡是由艾淑乔负责还款的，也就是说我为小芹买文胸的钱、拨给曹公公回购PS照片的钱，还有让保险公司人员出面，帮刚哥支付医药费的钱，实际上都出自艾淑乔身上。
可能有的人觉得艾淑乔是我的生母，我花她的钱理所应当。
或者有的人会认为既然已经和对方变成了仇敌，花仇敌的钱也会心情愉快。
但我不想欠她一分钱，虽然这点钱对她来说可能不算什么，但是我不允许她用施舍的眼光看我——绝不允许！
有一次老爸在醉酒的时候曾经透露，艾淑乔意外怀了我以后本来是打算把我打掉的，因为发现的太晚，做流产手术会对母亲也产生不良影响，这才含恨作罢。
捎带一提，我刚生下来的时候体重很轻，像个营养不良的猴子似的，这也让我在整个童年都瘦弱不堪，给了小霸王欺负我的大好机会。
正因为我和艾淑乔之间不存在任何情分，而我的生命却来自于她的某种“施舍”，所以我不会再接受她的施舍了，我要把这些被我花掉的钱还给她，以示我跟她恩义两清。
也许是受了武侠电视剧的影响，在下意识地模仿乔峰大战聚贤庄，同大家喝断义酒的那一段吧？
虽然感到奇怪，王专员还是回答了我的问题，这些日子以来我在运通黑卡上产生的费用一共有两万元左右。
“这么多！”我脱口而出，之后很快就后悔自己沉不住气，“是……是人民币吧？”
“是以人民币为单位的，”王专员耐心如常，“不过所有的费用已经被艾淑乔女士付清了，您不必挂心了。”
当听说我要把这部分钱还给艾淑乔的时候，王专员再也保持不了平常的冷静了，他一定觉得我是个SB吧？
SB就SB，我想当个不亏欠别人的SB，而且这两万块钱大部分是花在给刚哥治病上面的，我并不觉得花得冤枉。
“叶先生，我不明白您的意思……”王专员还没回过神来。
“王专员，你不用明白我的意思，连我自己都不知道我什么意思。总之，如果我存够了两万块钱，你能帮我把这钱打还给艾淑乔吗？”
“可……可以，我们可以和信用卡退税一块办理，会在单据上体现出来的……”
不管艾淑乔会不会仔细看退税单据，但是我总觉得如果自己能攒够这些钱的话，既证明了我有赚钱的能力，也向她下了一封战书。
当然，冷静下来一想，两万块钱对于艾淑乔和艾米来说不算什么，对于我却有点像天文数字了。
不过反正我也没有给自己规定期限，而且男人不就该对自己狠一点吗？没有鞭策哪来的动力？
结束了和王专员的对话，我在最短时间内给手机办理了网络套餐，也装好了淘宝网店版客户端，雄心万丈，只等到讲台上换成班主任或者政治老师这种好欺负的角儿，我就可以正式开张了！
虽然百般隐藏，小芹还是发现了我挡在政治课本后面的丑陋手机。
她立即挂上了一副刘胡兰英勇就义时的表情。
“虽、虽然好难看好难看……但是我一定会跟叶麟同学买同样的一款的！”
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！