【1055】 学习好无聊

粗略估算，我和小芹落下的学习课程包括初三和高一，需要补上整整两年的学习进度。
如此大的差距，即便班长的课堂笔记做得再认真，即便班长再循循善诱诲人不倦，也不可能力挽狂澜让我们从初中水平一下子跃到高中水平。
所以这次开学前的功课补习，充其量只能让我和小芹对高中课程有一个大致的概念，不至于开学后一听课就云里雾里，不知老师所云，受到很大打击——至少在班长给我们讲课的时候我们已经受到过打击了。
话说回来，我和小芹倒真的各有专长，其他科目要不就是班长如对牛弹琴，要不就是我们如鸭子听雷，只有小芹的英语和我的物理保持了高中生应有的水平——看来家庭的影响力真的不容小视。
由于这一天正好是18号，所以小芹的痛经有如期而至，她上洗手间的次数多了一些，导致在学习桌（客厅茶几）上经常只剩下我和班长两个人。
“叶麟，你新发的教科书为什么都没有写上自己的名字啊？这样和别人弄混了怎么办？”
班长在给我讲解英语的时候说。
“不会的，不会的，”我让班长放心地摇了摇手，“反正你和小芹的课本都写好了名字，只有我一个没写名字，那么剩下的课本自然就是我的了。”
顺带一提，我们三人是以品字形坐在茶几后面的，我和小芹坐在沙发上，班长坐在她搬来的一把椅子上，以我们三人为端点连接起来的形状正好是正三角形。
如果来补习的是四个人，班长一定会让大家组成正方形，如果来补习的是十六个人，班长一定会让大家组成正十六边形——都不用尺子量，如果有谁的位置不对，班长的强迫症就会让她本能地感到难受。
“正因为我和小芹都写了名字，你才更应该把自己的名字写在课本上。”班长反驳我说，“在家里不用担心课本丢失，在学校就不一样了。青姿高中的学生很多，有时还会打乱班级去阶梯教室上课，如果到时候有人拿错了课本，你课本上没有名字岂不是很麻烦的一件事吗？”
“可是我的字很难看，”我因为懒惰出言狡辩道，“如果被别人看见我用歪歪扭扭的字体写的名字，尤其是被低年级的学生看见，我岂不是会很没面子？这样吧，今晚等我老爸回来，我就让老爸帮我在课本上写名字，这样总行了吧？”
“你现在答应得好好的，晚上一定会忘掉的，”班长似乎是跟我赌气般地说道，“并且从我手上夺下英文课本，用她端正正的字体，替我在课本封面上写下了我的名字。”
英文课本写完了是数学课本，数学课本写完了是语文课本，班长以精确得如同录像带重放的动作，在我所有的课本上都写好了名字，然后将课本在桌面上平铺开，等待墨迹晾干。
我好奇地看了一眼各种课本上的班长墨宝，感觉班长的钢笔字刚劲有力（尤其是“叶”字的那一竖），却又不失娟秀，足可以和宫彩彩一起去参加硬笔书法大赛了。
跟我记忆中的班长字体来比较，这次的笔法好像更显刚硬，似乎班长是故意写的像男子字体，好让我不会觉得尴尬。
“我从以前就一直想问了，班长你参加过钢笔字学习班吗？听说宫彩彩是参加过的。”
“我没有参加过钢笔字练习班，”班长一边收拾桌子上的演算纸，一边有点心不在焉的回答我，“如果字体写的不够端正，我就会感觉不舒服，想撕掉重写，日子久了自然而然就把字练出来了。”
哦，原来还是因为强迫症啊，我心里暗想道，并且顺手拿了小芹的英文课本来暂时使用——我的课本上还墨迹未干。
结果小芹的英文课本里边夹着一支笔，我翻开书本的同时它掉了出来。那是一管盖好了笔帽的铅笔，没惹出什么麻烦，可是我把目光往小芹的英文课本里面去看，却发现了书页里边有小芹用铅笔画的一幅漫画。
我靠小芹你的画技见长啊！以前你画的人脸会变成纯土豆，现在已经变成了有点像人的土豆了啊！
而且这颗长着黑色长发的土豆不是班长吗！？就算你画的不像，但是旁边的那个指向班长的箭头（以小芹和班长的相对位置来说），明明白白地表示你画的是班长啊！
话说班长被你画的好吓人呀！眼睛大的像铜铃，一口尖牙笑得十分邪恶，本来是黑长直的头发像蛇发女妖一般尾端升起，****——这是妖怪吧！你画的是妖怪世界里的班长吧！
不但如此还怕别人认不出来这是班长，在尖牙蛇发女妖的旁边用粗体字标注着“坏心眼的女二号”和“猫狗都知道她不是好人”。
喂，给我向班长道歉啊！班长看到了你对她的评价（尤其是第二句），会被你活活气哭哦！自动驱逐小动物的猎人光环可是班长一直最在意的事情！你就不要再往伤口上撒盐了！
班长看见我盯着小芹的课本内页愣了半天，好奇地侧身过来，一边顺着我的视线望一边问：
“小芹做了什么特别的学习笔记，有学好英语的特殊方法吗？”
即使小芹落下了两年的课程，她现在的英语口语水平仍然比班长好，班长是真心想同小芹的课本上学到一些秘诀的。
可是小芹的课本里没有秘诀，只有班长你的肖像画啊！眼睛凶恶的像机器猫被抢走了铜锣饼，满嘴尖牙能把虎式坦克当腌萝卜吃，而标志性的黑色长发化作了数十条吐信欲噬的响尾蛇……这玩意儿如果是在大半夜里看见，绝对会吓出心脏病啊！
啊啊啊啊啊！擦掉！赶快用橡皮擦掉！我手忙脚乱的从铅笔盒里找出橡皮，对着小芹课本里的班长肖像画就是一顿猛擦，惶急的程度不次于在缉毒警察面前藏匿毒品。
幸好我反应及时，当班长把头凑过来的时候，小芹课本上的邪恶肖像画已经消失不见，变成了脏兮兮的橡皮碎屑。
看见我异乎寻常的举动，班长倒没想到我擦去的是一幅画，她微微露出不满道：
“是小芹告诉你要保守她学好英文的秘诀吗？为了不让我看居然动作这么夸张……
你们兄妹俩可真小气。”
面对班长的责问，我只好呵呵傻笑着糊弄过去。班长让我把橡皮碎屑收拾干净，并没有再继续追究这件事。
话说，对于我和小芹变成义兄妹关系，在认识我俩的熟人中间，班长的接受度貌似是最高的，可能是班长在两年前就从我那听说，我老爸和任阿姨可能结婚，我和小芹可能会变成义兄妹吧？
相对的，当我和小芹变成义兄妹的既成事实被熊瑶月意识到的时候，她表示十分震惊。
“他……他们俩变成兄妹了以后不太好办事儿吧？听说任阿姨很早以前就反对他们在一起，现在天天把他们置于自己的监视下，可够小芹和叶麟头疼的了！”
宫彩彩则表示：“好羡慕小芹同学能有一个保护她的哥哥啊，我要是也有一个强壮的哥哥保护我就好了……”
庄妮的评价是：“幸亏没有兄弟，如果撒旦不开眼地给我安排一个孪生兄弟的话，我肯定在子`宫里就把他掐死了。”
何菱听说当年的千鹤女子学校老大成了我的义妹，有点后怕的对我说：
“你和芹姐居然变成了兄妹，这下子你们两个联手岂不是所向无敌了？我现在在青姿高中念高三，最后这一年里面，你们两个可要罩着我啊！”
最后，大丧尸曹公公肯定不甘寂寞，要对我和小芹的兄妹关系做一番总结。
“掌门人威武！不但有实妹还有义妹，师傅您这是要成为后宫王的节奏啊，请务必让弟子我也上船！”
上船你妹啊，海贼王有一艘海盗船，可是后宫王有什么船啊？后宫王只有床好不好！别说你只是我徒弟，就算你是我兄弟，也不可能让你上我们的床的！
我正在胡思乱想的时候，去洗手间好半天没出来的小芹隔着门板对我喊道：
“叶麟同学，能、能去我的卧室里拿一条内裤给我吗？我换卫生巾的时候把内裤弄脏了……”
混蛋，别当着班长的面向我提这种要求啊！这样班长会误会平时我就这么帮你拿内裤的，虽然你在洗澡的时候也提过这种要求，但我可是从来没有答应过你啊！
果然班长听见小芹的要求之后直皱眉，不等我有任何反应，班长站起身来，拍了拍自己牛仔裤上的褶皱，说：
“这种事情，还是由同是女生的我来做吧。”
并且半眯着眼睛给了我一个警告的神色，把它理解成“义兄妹之间也要注意分寸”或者理解成吃醋，似乎都可以。
班长去小芹的房间，在衣柜里找到了一条中规中矩的、没有什么卡通图案的三角形内裤，从洗手间的门缝里递给了小芹。
“班长不用麻烦你了，”一直奉行“我比较呆”政策的小芹，满面和煦地对班长说道，“像往常一样让叶麟同学给我拿内裤就好……”
听小芹这么说，班长猛回头，狠狠瞪了坐在沙发上的我一眼。
冤枉啊！我从来没有给小芹拿过内裤好不好！倒是我每逢洗澡的时候脱在脏衣篮里的内裤，有被小芹偷走的危险啊！虽然我说出来你也不信，但事实就是这样子的！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！