【1134】 追求者出现

周三晚饭后的街心公园里，我和班长姐“妹”俩一起展开了诱捕行动。
为了隐藏身份，我和班长都没有穿青姿高中的校服，而是穿了很容易混同在夜色当中的便装，班长还朝维尼借了一顶登山帽，长长的帽檐遮住了小半张脸。
和我们两个呈鲜明对比的，是舒哲身上那轻薄俏丽的诱人装束。
处处镶嵌着精致花边的白色短衬衫，在肩膀处呈泡泡状，非常容易让人联想起迪士尼动画片中的公主。
下身的黑色短裙配合**袜，中间露出的绝对领域洁白如玉，吸引着每个从旁经过的男人的目光。
假发的选择也极其用心，这头茶色的中长发很好的平衡了新潮和甜美的含量，配合舒哲的脸型，瞬间就搭配出一个青春活力的9分美女。
“有必要……做到这种程度吗？”
和我一起躲在假山后面的班长似乎有点后悔。
“本打算让小哲随便穿一件女装，随便戴一顶假发就可以了。没想到小哲他居然这么用心，全身的衣服搭配下来简直可以直接上综艺节目……”
我不禁好笑道：“怎么，见你弟弟穿的这么漂亮，班长你忌妒了？”
“这根本不是忌妒不忌妒的问题！”班长正色道，“小哲他是男孩子，怎么可以穿女装穿得这么妖艳呢？叶麟你是怎么给小哲提供服装的？难道你的审美就是这样的？”
面对班长质问的目光，我很想说这些服装原本就是舒哲自己的，不过最后还是“呵呵”来了事。
这里是街心公园一处比较僻静的所在，正好就是前日庄妮临摹美人鱼雕像的地方，舒哲一个人坐在长凳上，时而把玩手机，时而慵懒的将上下交叠的双腿换一个位置，作出在等人的样子。
不得不说，从外观上来看，能够识破舒哲伪娘身份的人已经不存在了，他从头到脚的动作都是如此女性化，让班长越看越担心。
舒哲胸口的异常隆起也被班长看在眼里。
“衣服里塞了什么东西吗？”班长向我核实道，“你不会也让小哲换上了女性内衣吧？”
“没有没有，”我扯谎说，“只是一件塞了棉花的背心而已。”
班长无论如何也不会想到，自己的弟弟在两年前就已经喜欢上穿女性内衣了，而且现在还因为误食雌性激素而长出了真正的胸部。
“我靠，好靓的妞！”
两个中海文武学校的学生从舒哲旁边经过的时候发出了由衷的感叹，但是并没有敢于和舒哲搭讪。
也许是舒哲把自己妆点得太漂亮，过于美丽而使对方产生了畏惧心理，也许舒哲的样子特别像是在等男朋友，对**得就算是搭讪也会做无用功。
“啊~~~~~~”
既没有**魔人出来也没有人搭讪，舒哲因为无聊而打起了哈欠，他以手遮口，动作自然，并且比维尼文雅和淑女一百倍，估计班长都开始怀疑自己弟弟的性别了。
“你知道吗？”班长因为无聊也开始跟我聊天，“我妈妈怀着小哲的时候去医院做过B超，认识
的医生告诉妈妈那是个女孩，妈妈连名字都取好了要叫这个女孩‘舒怡’，没想到生下来却是个男孩……”
B超错误吗？在外国也有类似的事，我记得在美国有一对夫妇通过B超得知腹内婴儿是女孩后，花了五万美元给未来的小公主装修了粉红屋，里面各种洋娃娃各种毛绒布偶，简直是小女孩的天堂，没想到生出来的孩子却是如假包换的纯爷们。
“**魔人怎么还不来？”随着时间的流逝我有点着急了，“昨天维尼和宫彩彩不就是在这附近中的招吗？”
“或许徐天明比较忙？他不是在借用中海文武学校的校园拍电影吗？”
班长刚提出自己的假设，就看见有一个中海文武学校的学生快步直走向舒哲，并且兴奋得连头上的鸭舌帽都要掉下来了。
我勒个去！是鸭舌帽唐江啊！我要钓的不是你，是你的老大徐少馆主啊！
“小红！？真的是你吗小红！？”
唐江三步并作两步走到舒哲跟前，激动得几乎语无伦次。
“我总算找到你了！你平时到底是藏在哪啊！你是不是被叶麟那混蛋限制了自由？”
见到自己的疯狂追求者唐江，之前气定神闲的舒哲顿时乱了阵脚。
“你、你认错人了，上次我的发型不是这样子的……”
激动的唐江没有发现舒哲话中的破绽，只是笑着说：“发型换起来还不容易吗？你这张美丽的脸我绝对忘不了，我一辈子都记着！”
“我、我正在这里等人啊，”舒哲为难地提高了音量，“叶麟哥……”
“提那个变态干什么？”唐江怒道，“难道你等的人就是他吗？”
我知道再这样下去诱捕计划就全完了，但是此时此刻由我出面的话，唐江说不定头脑一热又要跟我决斗。上次我是用捏舒哲胸前红`豆的办法实现了对唐江的精神打击，今天可没法故伎重施——我要是
敢那么做，估计班长能和唐江一块把我打死。
正犹豫要怎么做的时候，班长突然从假山后面走出去了。
“你是什么人？你跟我妹妹聊什么呢？”
班长双手插在牛仔裤兜里，配合头上的登山帽，很是英气逼人，和舒哲相比反而是她比较有阳刚之气。
唐江看见班长先是一愣，而后恍然大悟道：“你不是叶麟的班长舒莎吗？我早就奇怪小红为什么长得跟你这么像了……果然她是你的妹妹吗？”
“堂妹。”班长语气平板的纠正道，“而且我的堂妹叫舒怡不叫小红，你就是那个缠了她很久的网友吗？我和堂妹接下来还有事，你能不能不要打扰我们呢？”
“是、是啊！”舒哲何等聪明，立刻附和道，“姐姐你终于来了，我都等你等了好半天了！”
班长不理唐江的反应，直接走过去拉住了弟弟的手，舒哲赶忙站起身来躲到了姐姐身后。
唐江此刻脸上的表情却是怀疑与欣喜并存，欣喜的成分还要略多一些。
毕竟他一直以来都觉得“小红”这个名字不像真名，现在得知小红的真名是舒怡，而且还知道她是班长的堂妹，
只要顺藤摸瓜地找下去，至少可以知道舒怡的家庭住址。
获取了如此多的新情报，唐江觉得自己没必要在班长面前对心上人胡搅蛮缠下去，那样的话对自己未来的追求行为恐怕没有益处。
“那小红……不，小怡，咱们改天再见吧！现在有了线索，用不了多久我就会到你家楼下弹吉他的！”
“小红和小怡这些昵称是你叫的吗？”班长佯怒道，“连在一起叫简直要变成怡红院了！我们姐妹俩一会要逛街，你不许跟踪我们！”
被班长教训了一顿，唐江不敢反驳，只得连连称是，目送着班长和舒哲拉着手走远了。
唐江站在原地很久都没动弹，用痴痴的目光看着舒哲的背影最后消失在远处，才失魂落魄地慢慢离开。
他走之后，我才从假山后面闪身出来，活动了一下浑身酸疼的筋骨，并且跑步追上了班长和舒哲这一对“姐妹花”。
“班长你可真机智啊，”我笑道，“要不是你，今天诱捕**魔人的事就要泡汤了。”
班长叹了一口气，这时才松开弟弟的手，舒哲则一脸惶恐有点不知所措的样子。
“真是的，怎么会变成这样？”班长烦恼地以手扶额，“舒哲现在这模样不就是完完全全的伪娘了吗？为什么他连说话的声音都听不出来是男性了？他这个样子，刚才我和唐江说他是我妹妹，差点连我自己都要相信了！”
“又、又不是我要男扮女装的，”舒哲委屈道，“是你和叶麟哥逼我这么做的，现在又要骂我……”
当年以伪娘身份和别人收费视频聊天的时候，舒哲对如何撒娇非常有心得，现在他在我和班长面前佯装要哭，立即就把班长弄的心软了。
“那个，小哲你别伤心了，我也是为你的未来着想啊！你再这么阴柔下去，会找不到对象的！”
我心想：班长你还真喜欢瞎操心，光是我知道的舒哲前女友就有小华和小美两个，班长你自己的感情生活比弟弟要差远了！
明明已经从身到心娘化程度超过50%了，舒哲还嘴硬道：“我这不是阴柔，我这是演技！是为了帮助叶麟哥和姐姐才发挥的演技！京剧大师梅兰芳擅长演女人，也不影响他娶老婆呀！还娶了不止一个呢！”
从心底里希望弟弟健全成长的舒莎，为了安慰自己而听信了舒哲的那套关于演技的说辞，不过她还是郑重其事地告诫弟弟说：
“下不为例，不管你这套衣服是从哪里借的，这件事结束之后就立即给我还回去！尤其是不准你在222寝室里穿女装！不然我饶不了你！”
舒哲口头上答应，背地里却朝我吐了吐舌头，以示自己把姐姐的话完全当成了耳旁风。
“姐姐一定是嫉妒我穿的比她还漂亮！”班长去买水的时候，舒哲向我抱怨道。
见我没有应声，舒哲突然双手抱住我的左臂，用柔软的感觉淹没我的手肘，同时抬起脸来，眼中闪出好胜的目光，一字一顿地问道：
“叶麟哥，我打扮起来是不是比姐姐漂亮？你说实话，你不说我就不放手！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！