【1159】 小伙伴

怀着深深的疑虑，第二天我坐上了回程的飞机。
艾米对她胸口的红点讳莫如深，很可能同美国政府达成了什么交易的艾淑乔也令人担心。其他人在国庆长假结束时满心惆怅，大都是因为自己的旅行计划没能圆满达成，我却因为完全不同的原因眉头深锁。
出乎意料的是，自从下了飞机，手机信号重新接通之后，各种好事就接踵而来，仿佛我积攒许久的人品大爆发了一样。
首先，丧病魔人作案的时候被刑部五虎给意外地撞破了，他居然就是青姿高中负责我们二年级的体育老师范卫国。
身为在全运会上取得过名次的前乒乓球运动员，范卫国自从担任体育老师以后就满怀雄心壮志，发誓要提高广大高中生的身体素质水平。
然而他虽然当上了体育老师，真正能上体育课的机会却并不多，由于何其美校长特别看重文化课成绩，造成体育课无限制被其他主课占用，范卫国也三天两头地“被生病”、“被请假”、“被出差”，弄得他浑身的精力无处发泄，终于——变态了。
靠自己的灵巧身手摸进系主任的卧室，狂挠他的脚心之后，范卫国爱上了那种紧张刺激的感觉，从此各种丧心病狂的恶作剧一发不可收拾，整个冬山市的人都遭了殃。因为他是学校老师，所以凡是在学校内部的恶作剧，他都能准确地避开摄像头的范围，不留下证据。
国庆长假期间他之所以失手，主要还是麻痹大意，他没想到刑部五虎上厕所的时候居然都是五个人一块上，他在刑星的手背上抹了巧克力榛子酱，结果被另外四个人提着裤子给抓住了。
由于担心丧病魔人的身份披露出去对学校名声有害，何其美校长最后决定对范卫国进行校内处分，没有声张，但是消息灵通的红星侠还是知道了这件事。
“叶麟，**魔人是向我自首的，丧病魔人是你的小弟抓到的，这样一来咱们就算打平了……不如这么办，还是像之前约好的，你让艾米解散那个正义使者联盟，同时我以中海第三高手的身份承认阴阳散手是一门高超的武术，帮你宣传阴阳散手怎么样？”
红星侠的提议正中我下怀，于是我乐呵呵的让艾米解散了那个什么赔钱联盟（艾米自己也玩腻了），然后大方地教了红星侠一些阴阳散手的基础，方便他帮我宣传的时候用。
结果红星侠这家伙天资不错，很快就把新学会的窍门在自己的武术体系中融会贯通，实力得到了增长——这下子他从心底里认为阴阳散手是门高超的武术了。
作为红星侠这个秘密身份，他怎么做都不要紧，但是他以中海第三高手表明支持我的阴阳散手，就引起了中海文武学校其他人的不满，中海第二高手打算教训一下自己的这个后辈，没想到红星侠每天晚上都出去行侠仗义锻炼自己，又得到了我的一点真传实力见长，反而把第二高手给打败了。
红星侠只学了一点阴阳散手的皮毛就能打败第二高手，这比我亲自打败第二高手更具宣传效应，阴阳散手在武术圈的知名度又上了一个台阶，韩国交换生卢宇愚更是在网上对
我大吹大擂，我都不好意思去看他的专题网页。
我以为中海第一高手肯定不会袖手旁观，过不了两天可能就会听到他教训红星侠的消息，然而他却不学**委员长“攘外必先安内”的六字真言，反而自己跑到红楼北街小区来找我了。
“叶麟，你下来吧，叫小芹也下来，咱们三个很长时间没见了……”
中海第一高手的语气让我十分纳闷。
“你到底是谁啊？说得你好像认识我跟小芹似的……”
“我当然认识你们啊！”中海第一高手通过单元门通话机说道，“你把我忘了吗？我是魏誉啊！从前在大杂院的时候咱们经常一块玩的！”
“诶？大杂院的儿时同伴？可是我不记得有个小伙伴叫魏誉啊！”
“想不起来了？那是因为咱们不常叫名字而是叫外号，你不是总叫我魏震天吗？”
“我勒个去！原来是你啊！你这个汽车人的死敌！”
跟我喜欢汽车人的首领擎天柱大哥不一样，当年的魏誉是霸天虎的铁杆支持者，他要求父母给自己买霸天虎首领威震天的玩具，还在我买擎天柱大哥之前。由于他总拿威震天在我面前显摆，自己还姓魏，于是我就给他取外号叫“魏震天”了。
除了在变形金刚的阵营方面和我做对以为，魏誉也是当年小霸王的狗腿子之一。每当小霸王想欺负我又找不到我的时候，他就和其他狗腿子一起把我找出来，有时还用“我的威震天要和你的擎天柱决斗”为借口把我骗出来。
仔细想想的话，我之所以把擎天柱大哥大意地拿到户外，结果被小霸王抢走，跟魏誉这混蛋也脱不了干系啊！你这个孙子居然混成了中海第一高手？看我不下楼揍你去！
我风风火火地跑下楼去，看见花坛前面站着穿中海文武学校校服的魏誉，他铁头铁脑的，身高比我略矮，嘴角挂着一抹猥琐的笑容，颇有几分儿时欠揍的神韵。
“喂，
小霸王怎么没和你一起下来啊？不好意思见我吗？”
他很不见外地上来就拍我的肩膀，所谓“伸手不打笑脸人”，他一直向我赔着笑，我也不好对他发作。
“哈哈，野驴……不是，叶麟你别生气，我发给你的电子邮件你收到了？”
“果然！那一封嘲讽我擎天柱大哥被夺走的电子邮件是你发的！我还琢磨了半天呢！还以为儿时玩伴当中还有另一个跟小芹一样女扮男装的妹子喜欢我呢！结果是你这个坑爹货！你今天找我来想干什么？想打架的话我随时奉陪！”
没想到魏誉向我连连摆手道：“不不不，我不是来打架的，我只是来叙叙旧，并且希望你能教我阴阳散手，反正你连万东（红星侠的真名）都教了……”
我虚起眼睛来，不知道他意欲何为。
“任老爷子的遗愿是让阴阳散手在影响力上比肩太极拳，当然学的人越多越好，理论上我教你也没有什么问题……但是你为什么要学？你学了以后打算怎样？”
魏誉没有回答我这个问题，反而苦笑了一下说：“其实我比你更早知道小霸王是女孩。”
我“咦”了一声表示诧异。
“当时在大杂院里我很羡慕小霸王功
夫那么好，可以指挥一大帮人，于是我就动了自己也要学功夫的想法，并且跟踪小霸王，想从他的师傅那里学两招。”
“结果在冬山湖岸上，我看见了任老爷子在教小霸王阴阳散手，并且从祖孙俩的对话当中了解到小霸王是女孩。”
“小霸王学阴阳散手学得三心二意，但是我很佩服任老爷子的功夫，等到小霸王离开之后，我就跑过去拜师，希望任老爷子收我为徒，可惜任老爷子拒绝了……”
当时任老爷子还守着“阴阳散手不传外姓”的祖训，别说是我和魏誉，假如小芹她没有随妈妈的姓而是跟霍振邦一样姓霍，任老爷子都未必会教给她阴阳散手。
“被任老爷子拒绝之后不久，我爸爸开出租赚了一些钱，我们在大杂院拆迁之前就搬了家，不知道你和小霸王有没有想我……”
“想个屁呀！你对小霸王来说就是个随时可以替代的狗腿子！你对我来说就是个落井下石的坏蛋！别说是你搬家，就算是你死了都没人关心！”
“你这么说就太无情了，”魏誉作出一副苦瓜脸，“小芹不在家吗？听说她现在出落的很漂亮，给我看一眼又不会少块肉……”
“她不在家！她和任阿姨一起串门去了！就算她在家也不会下来看你的！”
“我明白了，”魏誉点了点头，“凡是知道他小霸王黑历史的人，她都不好意思再见面是吗？我倒是也能理解，看来我只有在你俩的婚礼上才能跟她说上话了……”
“别擅自决定别人的终身大事啊！你这个小霸王和霸天虎的走狗！身为中海第一高手却向敌人请教武术，你难道不感到羞耻吗！”
“我为什么感到羞耻？”魏誉失笑道，“我的一身武功全是偷学来的。自从被任老爷子拒绝以后，我幼小的心灵受到了伤害，就决定再也不去拜师，而是通过观察偷偷学别人的武术进行偷学。功夫不负有心人，年深日久，我终于练成了少林武当崆峒峨眉八卦六合空手格雷西柔术截拳道……”
你妹！你要把世界上所有的武术都说一遍吗！你当自己是集邮呢！偷学了好多种武术，最终混成四不像的中海第一高手以后，现在就向我来学习阴阳散手，来补足童年的遗憾吗？
见我面现犹豫之色，魏誉赶忙说：“我不白学的！虽然我不会拜师，但是可以教给你另外一种武术作为交换！你想学什么？我这里应有尽有，我甚至还会一种现代人自创的、空前绝后的独门武功震颤掌……”
“震颤掌？”我皱眉道，“那是什么鬼玩意？”
“呵呵，这个名字是我替创始人取的，创始人由于脑子有点问题，所以一直没给这门功夫取名字。说起来你还和创始人交过手呢，他就是自称奥特曼星人的迪云……”
你妹！你全家的表妹！迪云不就是当年赵光头找来的帮手吗！你说的震颤掌不就是迪云那种全身哆嗦的鬼畜精神病武功吗！像抽羊角风一样每次攻击都要重复三遍……我才不要学那种东西呢！你让我教你阴阳散手可以，但是作为交换，你要替我在社会上宣传阴阳散手的威力！还要教给中海文武学校尽量多的人！学的人越多越好！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！