【1054】 越狱犯

多亏老爸及时拿了大浴巾给我，我才没有光着屁股在任阿姨面前展示到地老天荒。
从小芹身上跳起来，以迅雷不及掩耳之势围上浴巾，我来不及向小芹和任阿姨致歉，就慌慌张张的跑回了自己的卧室。
之后老爸特意花了半小时时间和我“谈心”，隐讳地表示我正处于青春期，和妙龄女孩住在同一个屋檐下，难免有时会控制不住冲动——如果我觉得靠自己的意志力压制冲动不太现实，那么可以考虑从网店的货物里挑一个飞机杯甚至一个***娃。
喂！谁精虫上脑无法自制了啊！我剃了光头不代表就变成淫僧了！老爸你太过分了！如果不是看你是我爸爸的份儿上我早就掀桌了！
飞机杯那种东西`藏在卧室里被小芹发现了怎么办？更不要说占用空间更大的***娃了！到时候小芹一定会哭哭啼啼的说：“叶麟同学宁愿用这种东西也不用我……”
当天更晚一些时候任阿姨找我谈话，我穿着很正式的、类似开学典礼才穿的衣服，局促地坐在椅子上，等着任阿姨批评我。
但是阿姨并没有长篇大论，而是做出不自然的笑容，以冰冷的声音问我：
“你以为老爷子钦定你为阴阳散手的第32代传人，就代表你的武功已经很厉害了吗？要不要咱们娘俩现场比试一下，看看你能不能把我打趴下呀？”
一边说一边向我走过来，把指骨捏得咯咯直响，一副战斗前准备活动的样子。
“不不不，任阿姨，我怎么会是你的对手呢？”我感到背后汗毛直竖，慌慌张张地摆手推辞。
倒不是我有意谦虚，而是任阿姨作为曾经的女子散打世界冠军，无论是从武术功底还是格斗经验上，都领先我一大截。我和任阿姨真人pk最可能的结果，是我被一记断骨飞踢搞到半身不遂。
虽说我在阴阳散手方面的功力比任阿姨深一些（听老爷子说，任阿姨阴阳散手的熟练度还不如小芹），不过那也不会让我增添几分胜算——住阿姨可以扬己之长避己之短，利用她对阴阳散手的了解让我捡不到便宜。
总而言之，任阿姨现在的总体实力无疑是在我之上，想要赢过任阿姨，我必须经过很长一段时间的勤学苦练。
另外除了点到为止的武术交流以外，我也没有什么理由非要跟任阿姨真人pk不可。
任阿姨今天指出她比较强的这一点，只是为了证明她仍然有教训我的实力罢了，借此警告我不要向小芹乱伸手。事实上这正合我意，我也不希望自己因为“精虫上脑”推倒小芹，破坏目前较为稳定的“义兄妹”关系，并且让任阿姨和老爸组成的新家庭难堪。
退一万步讲，就算有朝一日我的实力超过了任阿姨，我也不会从战胜任阿姨这件事本身上获取到任何快感，反而是任阿姨刚才威胁我的时候，不经意间说出的“娘俩”这个词，让我感到心里一阵暖洋洋的。
任阿姨果然是刀子嘴豆腐心啊！虽然一直没有让我改口叫她妈吗，
不过从心底里，已然将我当成她的儿子来看待了。
正因为是她的儿子，所以才不能和她的女儿发生什么不好的事情——至少在我们长大成人独立自主之前不可以。
我理解任阿姨的良苦用心，于是就严肃地向她做了保证。
我保证在脱离家庭独立以前，不利用小芹对我的感情对她动手动脚，更不会像任阿姨担心的那样“搞出人命”。
看到我言语诚恳，任阿姨勉强算是相信了我的保证，只是我临离开前，她在自己的脖子下方做了一个“格杀勿论”的手势，表示如果我不守诺言，她绝不会手软。
无论如何，“天外飞和尚”事件总算是有惊无险地收尾了，由于我坚持涂药膏和擦杀菌皂，也完美阻止了头癣可能的蔓延趋势。
第二天是周日，总感觉任阿姨和老爸好像故意不出门在家监视我们，就连小芹坐在沙发上并排跟我看电视，他们都要盯着我和小芹的手是不是都放在明面上，弄得我和小芹怪别扭的。
为了自证清白，我主动提出要自己一个人出去逛电脑市场，小芹要陪我去我也没同意，好不容易让任阿姨和我老爸得了空闲可以干自己喜欢的事了。
结果因为文化公园的国际花卉展吸引了不少游客，地铁站里人非常多，警察也比平时多出不少，似乎是为了防备恐怖袭击。
“你，身份证拿出来！”
一个看上去永远处在更年期的瘦高个女警察，和一个故意留着嘴唇上的胡子以显得成熟，其实谁都能看出来他刚参加工作的小警察，在地铁闸机前面把我拦住了。
尼玛！光头完全抵消了1%的正太颜啊！现在的我看上去就那么像背负大案要案的网络通缉犯吗！
“身份证！身份证！”小警察紧张兮兮地催促我，还把手放到腰间似乎想拿出什么东西出来，其实他这种新手根本不可能给他配枪，别以为我不知道。
我慢吞吞地掏出了吴升的身份证给他们看，女警察瞄了一眼之后警惕地说：“怎么不太像？你的头
发怎么搞的？”
诶？在你们眼里只有头发不太像吗？看来在可以预见的将来，我和吴升还可以互相冒充一段时间嘛！
实际上现在我已经年满16岁，不但可以办理身份证了，而且冬山市规定在年满16岁的3个月内必须申请办理，不然要被罚款。听老爸讲，他老同学何狗剩的女儿何菱，因为某种原因拖到17岁才去申请身份证，还因此交了50元的罚款。
但是就像大家玩网游的时候不愿意用自己的身份证通过实名认证一样，我虽然有了自己的身份证，更多场合还是喜欢用吴升的身份证，一来是过去用他的身份证用惯了，二来是我自己身份证上的证件照被照得十分难看，比刑满释放还像刑满释放，简直是个越狱的，相比之下还是用吴升的身份证威胁性会比较低。
在小警察检查身份证的时候，我在脸上挤出一丝笑容（女警察险些被我这丝笑容吓得拔枪），解释说：
“我也不是故意想剃光头的，其
实我是得了传染性很强的头癣，为了治疗才剃了光头抹药膏的！不信的话，你们伸手摸摸，我的头上是不是还有被阳光晒干的药膏？”
女警察立即露出一脸嫌恶，她让旁边的小警察伸手确认了一下，然后就避之唯恐不及地让我通过了，事后还催促小警察赶快去把手洗干净，免得危害到自己的一头秀发。
我在地铁上欣喜于自己用吴升的身份证没有穿帮，不料出地铁站的时候又被其他警察检查了一次。
“身份证拿出来！”
“快查查他是不是网络通缉的A683号犯人！”
“别动！再动就开枪了！”
算上回程，我总共被查了四次身份证……我就那么不像好人吗？
累感不爱了，我垂头丧气地回到了红楼北街小区，却发现在自己前面走着一个比较眼生的mm，大概也是住在四楼的。
捎带一提，为了锻炼身体，我较少坐电梯，能走楼梯就走楼梯，这个mm大概是为了保持身材才走楼梯的，跟我理由差不多，虽然从后面看上去我觉得她一点都不胖。
结果这个mm发现有一个光头越狱犯模样的人跟在自己后面，似乎还多看了她几眼，就不淡定了，脚下越来越快。
但是她穿的是高跟鞋，就算加快了步伐，也不可能把我给甩开，而且我堂堂斯巴达如果还没有一个mm上楼梯快，岂不是很耻辱的事情？
于是我一直紧跟着她并且打算“超车”，只是她一直没给我机会。
我们一前一后，气氛诡异地走到三楼以后，mm突然发狂地跑了起来，跑到四楼的某户人家门前不停地拍打起来，一边叫门一边哭喊着：“妈！快开门啊！有坏人追我！快开门……”
我气得直翻白眼，也没理她，直接掏出钥匙，打开自己家的门进屋了，留下她一个人风中凌乱。
“叶麟同学，咱们邻居苗大妈的女儿为什么在外面哭啊？”
小芹见我回来了很高兴，到门厅来迎接我，我还没有把防盗门彻底关上，所以她能看见外面的一些情况。
“谁知道啊，”我故意提高了一点音量好让苗大妈的女儿听见，“可能是跟男朋友分手了吧？”
正好苗大妈出来给女儿开门了，听到了我和小芹的对话，又见到女儿满脸泪痕，惊问道：
“你和小赵分手了！？你不是说上个礼拜他还向你求婚来着吗？”
“妈，不是，不是……”苗大妈的女儿十分尴尬地把自己的母亲推进门里，自己也跟着进去了。
做了如上的反击之后，我才稍微消解了今天被许多人误会的郁闷之气。
不过看情况，在我的头发重新长出来之前，是不是最好不要上街啊？
隔天，班长早就说过，却一直没有找到时间进行的开学前补课，终于到来了。
因为我光头不方便外出的关系，地点设在了红楼北街小区，也就是我和小芹共同的家，虽然初中的时候班长也在红楼北街小区给我们补过课，不过跟那时候小芹是东道主不同，这一次我和小芹都是东道主了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！