【1186】 最糟糕的结局

【11**】 最糟糕的结局
打给霍振邦的电话是由“龙虎`豹三人组”当中的龙叔代接的，如我所料，***派去的人已经和他们接上了头。
小芹向龙叔询问自己父亲的病情，龙叔见事情已经败露了，只好实话实说，霍振邦经过上午的抢救已经逐渐稳定，现在又得到了“组织”上送来的特效药，未来一段时间应该都不会再出危险。
小芹不放心，让龙叔把电话转给霍振邦，她亲耳听父亲说了几句话，担忧的心情才稍有缓解。
“为什么不告诉我？因为自己得的是艾滋病，所以觉得很丢人吗？”
小芹确认父亲不会很快死掉之后开始埋怨道。
霍振邦在电话那边咳嗽了两声。
“小芹，我只是不希望你担心我而已。我对不起你和你妈妈，以前我一直希望和你妈妈复婚，结果得了这种病之后就完全没指望了……”
小芹叹了一口气，“爸爸，虽然会打击你但我也得说：就算你不得病妈妈也不会跟你复婚的，妈妈最恨对感情不忠的人了……叶麟同学的爸爸对妈妈很好，对我也不错……你安心养病吧，过些日子我应该会和妈妈一起去香港看你的。”
“你们……会一起来吗？”霍振邦受了触动，仿佛是掉了两滴伤心泪，“唉，要是我没有婚后出轨多好！那样咱们一家三口就可以快快乐乐地每天都在一起了……”
“可是爸爸你见了漂亮阿姨就走不动路啊！”小芹毫不留情地指出事实，“我听说你得了艾滋病之后还想勾`引我同学的母亲呢！”
舒莎的母亲林雨梦因为在上海的防疫研究所工作，隶属于一个艾滋病课题研究组，和前来寻医问药的霍振邦有一面之缘，并且受过他一段时间的骚扰。
被女儿讽刺之后霍振邦没词了，由于身体原因不能太长时间打手机，于是父女俩约定了下次通话的时间，就挂了电话。
通话之后的小芹变得异常沉默，就像是知道至亲得了绝症之后的普通女孩那样沉默，这提醒我小芹也有未被少女漫画洗脑的正常一面。
小芹手里拿着已经结束通话的手机，静若**地在我旁边坐了五、六分钟，我知道她需要安慰，就握住了她没拿手机的另一只手。
好凉啊，感觉比室温低出不少，是因为情绪低落的原因吗？
“不要怕，你父亲不会有事的，而且我也会陪在你身边……”
我尽量温柔的劝慰被小芹打断了。
“叶麟同学，你早就知道我父亲得了艾滋病吧？你还有什么事情隐瞒着我？我同父异母的哥哥霍江东为什么会从帝王大厦失踪？给我父亲送去特效药的‘组织’又是什么？”
小芹微微抬起头，用她蒙上一层水雾的大眼睛向上望着我，那求知和乞告的眼神让我很不忍。
于是我最大程度的把自己知道的情报全跟小芹说了，小芹虽然有的时候显得很脑残，但是她知道什么事情应该保密，并且在紧要关头绝不会背叛我。
“这个剧本不对呀！”在得知中美情报系统和我联系之后，小芹紧皱眉头发出了感叹。
“他们联起手来对付爱薯条也算是好事，不过让叶麟同学去做卧底可不是什么好主
意……”
尽管我不会朝艾淑乔叫妈妈，但小芹总觉得她直呼艾淑乔的姓名是对我的不尊敬，于是就给艾淑乔娶了“爱薯条”这个代号，相对的，他曾经给霍振邦取的外号是“货场主”（霍堂主）。
“叶麟同学你难道没有看过《无间道》吗？卧底的下场一般都很不妙的！你如果去爱薯条的阵营卧底，他让你杀人放火、强`奸母猪来证明忠诚该怎么办啊？”
那个，这的确是个问题，虽然对象未必是母猪……
“小芹，我并不打算做那么‘深’的卧底，艾淑乔曾经答应过我不会干扰我的高中生活，我可以抓住她的这条承诺保证我不离开冬山市。至于刺探情报，我可以假意和她改善关系，然后远距离的刺探一些小情报来应付***就是了，这样你父亲也可以一直得到艾滋病的特效药——你明白吗？”
小芹捏着自己的校服裙边角，“我知道叶麟同学是为了我才要做卧底的，我很感谢……但是叶麟同学如果在其中出了什么危险，我是不会原谅自己的！”
“但是你爸爸需要那些特效药啊！”我说，“美国的防治艾滋病技术还是很先进的，有魔术师约翰逊的先例，你爸爸说不定也能过上接近正常人的生活呢！”
“可是……”小芹掉了一滴眼泪下来，“这相当于叶麟同学在为了我爸爸的错误而冒险啊！万一叶麟同学有什么三长两短……”
“不会的，”我拍着小芹的肩膀说，“我这个卧底根本不打算离开冬山市，最多是打几个电话演演戏而已，你忘了我其实当过演员吗？”
“对……对呀！”小芹经我提醒，突然转忧为喜道，“咱们可以靠演技骗过中美情报部门，让他们误以为咱们在做卧底，这样叶麟同学既不用冒风险，我爸爸也可以得到需要的药
物了！”
“诶？小芹你这主意岂不是让我欺骗***？故意提供假情报的话，咱们岂不是反而成了艾淑乔安排过来的卧底？”
小芹的两只眼睛眯了起来，变成了少女漫画中常见的阴谋发动模式。
“叶麟同学，做谁的卧底并不重要，重要的是你千万不能被爱国主义蒙蔽双眼，最后成为牺牲品啊！”
我顿时大囧，“谁是爱国主义啊！我老爸那一辈就已经商品经济了，又不是生在红旗下，长在***……”
小芹较为严肃地捉住了我的两只手。
“叶麟同学，不瞒你说，你的每篇课堂作文、考试作文我都有偷偷看过。虽然你口头上不承认自己是爱国者，但是经我分析，你仍然属于和‘美分’对立的‘五毛’阵营，心里怀着一个让中华民族屹立于世界民族之林的大国梦……”
“也许吧，”我不好意思地抽回一只手挠了挠脸，“毕竟也该是我们天朝上国反攻的时候了……”
“问题就出在这里！”小芹提高了音量，“以前我曾经听妈妈的朋友谈过国际形势，他们普遍都认为中美在争夺世界霸权方面将会有一场惨烈的明争暗斗。就拿bwk这件事来说吧，你觉得中美会实心实意地互相合作吗？”
“当然不是啦！”我出于谈政治不可以输给女生的心理，马上回答说，“他们之所以合作是因为
有了共同的敌人，一旦可以保证bwk不落入****手里，并且扳倒艾淑乔，中情局和***的同盟马上就会土崩瓦解……”
“并不只如此的！”小芹用力拍着我的床铺，“bwk显然是一种战略性物资，中美双方都会竭尽全力地想得到它，如果他们最后没有在爱薯条那里得到，就会想方设法地从你和艾米身上得到啊！”
“这个……”我一时疏忽居然没有想到这一点，经小芹提醒我才发现细思极恐。
就算中美双方都从艾淑乔那里得到了bwk的配方，将来可以自主制造，那也不见得会给我和艾米自由啊！
有了铀235就有可能制造出原子弹，有了我们兄妹俩，就可能白手起家地制造出bwk呀！
为了不让****或者敌对势力得到我们，中国或者美国都有可能把我和艾米杀掉，或者终身监禁！这绝不是危言耸听，大国在争夺世界霸权的时候才不会考虑一两个人的人`权呢！
【脑内剧场，战胜艾淑乔之后我和艾米的结局①】
中美双方都拥有了制作bwk的能力，于是他们签署了bwk不扩散条约，我和艾米分别被他们终身监禁，永世不得见面。
【脑内剧场，战胜艾淑乔之后我和艾米的结局②】
中美双方只有一方拥有了制作bwk的能力，于是既得利益者想把我和艾米杀掉，另一方则希望把我们终身监禁来做实验，最后鹿死谁手只能看运气。
【脑内剧场，战胜艾淑乔之后我和艾米的结局③】
“叶麟，你知道为了得到bwk，****和其他国家的特工都想抓住你们兄妹俩，为此我们和美国人一起建了这个地下研究机构用来保护你们，你们要明白我们的一番苦心哪！”
“苦心你大爷！”我敲着巨大的圆柱形玻璃护罩向外面吼道，“你们把我和艾米像动物一样关在这里，不给我们穿衣服，还找来十几个穿白大褂的研究员在外面围观——你们到底想干什么！？”
跟我说话的中方研究员抬了抬眼镜。
“叶麟，你知道科学家的好奇心是无止境的。你和艾米是因为从母体那里获得了部分蓝闪蝶抗体，才有机会在注射蓝闪蝶毒素之后成为bwk的制作素材……中美双方的科学家都认为，如果是你和艾米交配而生下的孩子，有可能同时具有双方的抗体，从而制作出更强大的bwk，那样对于国际反恐事业是极其有帮助的……”
“yes！”“yes！”旁边的美国专家也连连点头道。
“卧槽！你们这些没人性的家伙！我和艾米是亲兄妹啊！怎么能把我们关在这里，像猩猩一样公开交配给你们看！谁会和亲妹妹生孩子啊！”
正当我声嘶力竭地控诉联合国两大流氓常任理事国的时候，却感觉自己的一部分被艾米从后方握住了。
“哥哥……”跟我同样没有衣服穿的艾米，却显得不像动物，而像是降落凡间的天使，她两腮绯红，媚眼如丝地缠了上来。
“那些下等人想要旁观就让他们旁观好了，反正我是完美无瑕的，不介意别人看着我流口水……哥哥，现在这具身体是属于你的，过来让我怀上你的孩子吧……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！