【166】 长椅的两端

养过狗的人一般都知道，狗和狗之间有一种比较猥琐的打招呼方式，就是互相嗅屁股，大概相当于人类之间的握手。
奥巴马作为一只从美国来的高帅富，先是绕着小黑狗逡巡了一番，很绅士地嗅了嗅小黑狗的屁股，然后……
然后像丧尸出笼一样地扑上去了啊！
两只壮实的前爪按住小黑狗的腰，用后爪直立起来，随后挺起胯下那根红了吧唧不堪入目的玩意儿，眼看着就要行夫妻之礼啊！
不知小黑狗是心甘情愿还是被班长的气场给吓傻了，居然只在原地抖，完全没有反抗的意思。
班长最开始还以为两只狗是在单纯的闹着玩，能在这么近的距离内看到它们玩耍，还挺兴奋期待的，没想到它们是要交配啊！而且还是体积相差如此悬殊，男方一脸急色狰狞可怖，女方颤颤发抖听天由命，活脱脱的一个强X现场啊！
我拽住狗链使劲往后一拉，在奥巴马得手前的一秒把它拉离了小黑狗的后背，班长也急匆匆地一把将小黑狗抱在怀里，一边安慰受惊的小可怜，一边用极其不信任的眼色看着仍然人立着的奥巴马，以及拽着狗链将它往后拖的我。
“好好的狗都被你教坏了。”
因为没有达到目的，奥巴马胯下那物红得发紫，形状跟锤子似的，总让我想起苏联国旗的一部分，班长不好意往这边看，只好在说话的时候侧过脸去。
“都说狗的性格会受主人的影响，我看一点都没错！这只小狗刚刚把病治好，体型又这么小，你怎么忍心……”
班长恨恨地看着我，好像想要上小黑狗的不是奥巴马，而是我这个衣冠楚楚的人类。
你也太不讲道理了吧！合着在你眼里狗狗绝对不会犯错，如果犯错了就是主人的责任吗？果然是没养过狗的人才有的幼稚想法啊！
狗有很多恶行的！不好好训练就会随地便溺，有些小狗会三更半夜地狂叫，至于咬沙发垫子、破坏家具，更是许多大狗的通病--狗才没有你想象得那么可爱呢！
而且奥巴马只是单纯地想要交配而已！你别把人类的逻辑套用在狗身上好不好？像奥巴马这种毛色一等一的纯种狗，想要跟它配种说不定还要收钱呢！我没管班长你要钱就不错了！
再说了，既然班长你觉得我跟奥巴马一样，见了女人脱裤子就上，干嘛不离我远点啊？你纯洁得跟一朵百合花似的，离我这么近，不怕被我玷污了你的名节吗？
这么一想，我牵着奥巴马走到了绿化带前面的长椅上，翘着二郎腿坐下了，对班长做出不理不睬的表情。
班长也不示弱，抱着小黑狗坐到对面一边的长椅上，和我距离10多米远，我俩堵着气谁也不看谁。
奥巴马在我脚下很SB地吃起了草，我百无聊赖地摸着它的狗头，心里想着小芹和窃听器的事，还有老爸的肿脸，当然还有可恶的班长。
过了一小会，眼角的余光看见人影一晃，某个长发飘飘的女生从对面的长椅上站起来，犹犹豫豫地，一开始想往爱心宠物医院的方向走，但是停下来想了一会，又改变了方向，朝我这边走过来，最后一语不发地坐到我一个人霸占的长椅上了。
但是没有靠近我，而是坐在尽可能离我最远的长椅边上，人都快掉下去了。
仍然不看我，只是专心
看着怀里的小黑狗。
在我这个天生的动物安抚者附近，小黑狗颤抖得没有先前那么厉害了，班长因此松了一口气，伸出一根雪白纤细的手指，让小黑狗用两只爪子抱住，用鼻头使劲蹭。
你这是拿我当酸碱中和剂吗？对你来说，我除了能让你得偿夙愿地和动物做些亲昵动作以外，就毫无价值吗？看你坐在长椅上的姿势！十足地对我厌恶+鄙视，身体面向长椅外侧，45度角地斜向坐着，你平时在学校里正襟危坐、渊渟岳峙的标准军姿呢？
切，你厌恶我，难道我就喜欢你吗？你45度角地斜着坐，我就不会吗！
于是我挪了挪屁股，也坐到长椅的边缘上，将身体转向另一侧，以示和班长划清界限。为了表明我和循规蹈矩的班长不是一路人，我痞子相十足地把二郎腿翘得更高，还拼命晃着脚上的运动鞋，好像在踢什么看不见的东西一样。
自从班长坐过来以后，感觉到威胁的奥巴马连草都不吃了，叼着嘴里的几根草叶看着不远处的狗群发傻。这时它看见我的脚在动，以为我在逗它玩，于是像猫扑蝴蝶一样跳起来去捉我的脚。因为球鞋很厚，随它乱抓乱咬也不会坏，我就任由它捉着玩。
班长怀里的小黑狗没这么活泼，她见奥巴马和我玩得高兴，想要参与进来又难以启齿，只好借着长发的掩护，偷偷侧着目光看向这边，还以为我没发现。
广场上的长椅明明可以并排坐下四个人，但是由于我和班长两人赌气地一人占据了一边，中间剩下的两个位置笼罩在诡异的气氛下，广场上虽然有找座位的中年妇女，但是没人选择我们这边。
倒是有一个牵着京巴狗、叼着烟卷的中年胖子走了过来
，他一看见奥巴马，就对它的毛色赞不绝口。
“这狗挺贵吧？小伙子你从谁手里买的啊？花了多少钱？”
我心里正和班长怄气，便胡乱回答道：“没花钱，我亲戚送的。”
班长在旁边听见了，右手的拇指和食指死死捏住裙角，好像是在嫉妒为什么自己没有养狗的亲戚。
中年胖子托着下巴看了一会，又问：“这狗叫什么名字啊？”
“奥巴马。”
我一直觉得这名字很二，班长应该也是第一次听说狗的名字，她微微皱眉，好像如果狗主人是她，绝对会起个更雅俗共赏、不这么恶俗跟风的名字。
倒是中年胖子听了，突然对我肃然起敬，说话的语气也郑重起来了：
“小伙子，没想到你还挺爱国啊！”
诶？给狗取名字叫奥巴马跟爱国有什么关系啊？
“当然有关系啊！你看，美帝国主义在世界上横行霸道，还炸了我们大使馆，你把他们总统的名字安在狗身上，成天对它呼来喝去的，这多解气啊！不瞒你说，我这条京巴，名字叫小泉纯一郎啊！”
我苦着脸看了一眼那只京巴，京巴也苦着脸回看我，似乎这是狗有些年纪了，应该是小泉纯一郎在任的时候被取的名字吧？
这种爱国行为没什么值得赞扬的吧？充其量只是阿Q精神而已啊！而且艾米给爱犬起名叫奥巴马完全没有侮辱的意思，美国人把狗当成家庭的一员，不可能用自己讨厌的人来给家庭一员命名的！
我记得老爸跟我说过，从前他在大学里任教的时候，有个美国留学生给自己的狗起名叫***，结果同寝
室的中国学生差点和他打起来，其实那个留学生是很尊敬***的啊，他的另一条狗还叫林肯呢！
可能是都当过国家元首的原因，奥巴马对小泉纯一郎也起了兴趣，于是也把鼻子凑到人家屁股后面嗅了嗅，结果失望地发现对方是公狗，便野蛮凶残地叫了一声，吓得小泉纯一郎直往主人腿后面缩。
中年胖子笑道：“看来日本首相还是惹不起美国总统啊！”说完就带着京巴和其它小狗玩去了。
小京巴走后，奥巴马不知撞了哪门子邪，突然往绿化带后面的树丛跑了过去，但是刚跑出两步，被我抓紧的狗链就到头了，它只好扭过脸来看我，呲着牙挺着急的的样子。
我知道它这是想上厕所了，于是从长椅上起身，随着它迈过护栏，来到树丛后面的一棵苹果树下面。
我起身的时候班长明显想开口说什么，但是欲言又止，后来发现我不是离开，只是带狗去方便，就又恢复了原先对我爱答不理的态度。
不过我刚一走开，班长怀里的小黑狗又开始不安分起来，不光浑身发抖，还发出挺瘆人的惨叫声，仿佛遭了虐待一般，搞得广场上的许多爱狗人士都用奇怪的眼神盯着班长。
班长埋怨地往小树林里的我看了一眼，坐在长椅上心急火燎地等着我这个动物安抚专家回去，我看再让她多等几分钟，她就该受不了周围人的质问目光，把小黑狗送回宠物医院去了。
奥巴马蹲在苹果树下面拉屎，屎橛子又黑又臭，熏得我脑仁直疼，而且不知道它吃了什么东西，拉到一半，居然哼唧哼唧地出现了便秘现象。
我见它一时半会没法完事，班长在长椅上又等得着急，就把狗链子搭在树杈上，留下奥巴马在树下自己努力，返身走回长椅上坐着去了。反正不到20步远的距离，就算隔着几棵树，奥巴马也不可能找不回来。
“我明明没有害过它们，为什么它们不喜欢我？”
当我重新坐回长椅上面，让小黑狗重新冷静下来的时候，班长言语清冷地像是在自言自语，又好像是在期待我的回答。
我哼道：“我还没害过人呢！也没见谁喜欢我了！”
班长把脸转过来看着我的眼睛，好像不相信我没害过人一样。
“你总喜欢用暴力解决问题，别人当然会害怕你的。”
我不以为然，“那些第一次见到我的人也害怕我，这你怎么解释？”
班长犹豫了一下，“可……可能跟动物们讨厌我的原因类似吧。不过，你只要诚心对人，总会遇上真心对待你的朋友的！”
“不会有那样的人的，至少在咱们班里没有。”我断言道，“而且我喜欢处于班级食物链的顶端，不能让大家喜欢你，让大家都害怕你也不错的！”
“班级食物链？”班长皱着眉头看着我，“你说的是什么鬼概念？”
不好，我把这个自创的名词不小心给说出来了，我得赶紧转移话题。
于是我清了清嗓子，用玩世不恭的眼神迎战班长的质询目光，同时邪恶地提起嘴角，笑着说：“你不用管，反正我喜欢人人都害怕我，那种感觉特别过瘾--话说回来，班长你有的时候不太害怕我啊？在你眼里我不是罪恶滔天十恶不赦了吗？这种恶人你怎么还不害怕呢？”
班长深吸了一口气，仔细想过以后才说：“有时候也会怕吧……
”
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！