【1272】 绝对理性

既然怀疑蟒蛇事件是出自黑圣婴的手笔，就不能不听取内行人小茵在这方面的意见。
在校长楼的地下实验室里，为了便于散热，小茵在大冬天仍然只穿着泳装坐在机器王座上，在暴漏肌肤方面毫不羞怯，倒是跟作为外形模板的艾米比较一致。
“这件事有79.4%的概率是黑圣婴做的。”听完我们的叙述，并且用极短的时间阅遍相关文件后，小茵说出了自己的判断。
“在冬山市售卖非洲岩蟒的宠物公司数量本来就不多，这种成长到2、3米长的非洲岩蟒只有天王宠物公司一家，而偏偏是他们的电脑系统出了故障，不能相信纯粹是出于巧合。”
“根本就不是巧合！”我愤愤道，“他们用来关蛇的笼子也是跟总部联网的，怎么可能偏偏到了青姿高中立即就失灵？这绝对是一场用心歹毒的谋杀！”
郁博士揪着自己下巴上参差不齐的胡茬，“问题是黑圣婴想要谋杀谁？而且以他的计算能力，不是应该计划出更完美的‘巧合’来达到目的吗？现在这种大张旗鼓然后又功亏一篑的计划，总觉得考虑得不够周全。”
正在这时，我的智能手表收到了一条匿名短信：
“请小心保护身边的人，尤其是舒莎。”
我试着回拨电话，但是打不通，发短信也没有回应。
“这能证明谋杀目标是舒莎吗？”我皱着眉头把短信给大家看。
“黑圣婴为什么要谋杀舒莎小姐？”彭透斯不解，“这条短信又是谁发过来的？”
“不能排除这是黑圣婴的烟雾弹，”小茵说，“事物发展的因果关系非常复杂，黑圣婴现在拥有远高于我的硬件和电能，所以他有可能通过移动某个微不足道的棋子来获取整盘棋赛的胜利。蟒蛇出现的那间屋子里有舒莎、宫彩彩和小芹三个人，其中的任何一人都有可能是谋杀目标。”
总觉得以黑圣婴的资讯能力，他应该知道想杀死小芹，一条3米长的非洲蟒蛇不够看，至少得是4米长的，而且最好在夜间行动。
所以除了班长以外，可能被谋杀的目标只有宫彩彩了，但是我实在想不出黑圣婴为什么急着要宫彩彩的命——与世无争的宫彩彩招谁惹谁了？
短暂的讨论以加强安保为结束，尽管没有大肆宣扬，蟒蛇入侵校长楼的事情还是传遍了校园，许多人绘声绘色地表示自己亲眼看见了我用尖牙利爪撕碎蟒蛇的画面。
拜托，我只是铁血孤狼，不是金刚狼啊！
校长何其美对于天王宠物公司自摆乌龙，险些酿成惨剧的事情非常愤怒，她打爆了对方的客服电话，声称要打官司让他们赔个底朝天，后续发展怎么样我暂时没有关注。
怕死的舒哲担心校长楼里还留有其他漏网之蛇，第一时间跑回了222寝室，我真应该把我砍下来的蛇头塞进他的书包里。
大喇叭顶着感冒询打电话询问我们有没有受伤，我感
谢她的关心，告诉她一切正常，让她好好养病，法国大厨还期待着她来大块朵颐呢。
其他人对这件事也纷纷表示了震惊。
熊瑶月：“太惊险了！幸亏当时小芹在屋子里，不然的话班长和宫彩彩都被蟒蛇吃了该怎么办？早知道我就和宫彩彩一块去看班长了！”
其实熊瑶月在屋子里未必是好事，她有勇无谋，说不定会试图跟蟒蛇比拼蛮力，那样可是绝无胜算的，在童年的电视机前，我不止一次见过蟒蛇把野猪活活勒屎（非错别字，请自行想象），把受害者换成熊瑶月可一点也不有趣。
曹公公：“师傅杀蛇杀得太着急了！要知道蟒蛇也算得上触手的一种，明明应该等到蟒蛇缠上某人再动手嘛！如果缠上宫彩彩之后再去救人，不就可以光明正大地占便宜了吗？”
刑部五虎：“叶大哥真不够意思，砍人不带上我，砍蛇也是自己一个人干！”
废话！千钧一发之际还有闲工夫等人？而且当时手头就那么一把长剑，无论如何都只能我自己砍！
江倩：“这都是舒莎用来博取关注的手段！先是骨折，又是在班级群里上传猫屎照片，现在又弄出来蟒蛇袭击……她就是要成为大家的焦点！虚伪的家伙！”
学霸古德白：“我对舒莎遭遇蟒蛇没什么好说的，只要她别影响我学习就成。”
最意外的是，被怀疑是幕后黑手的艾淑乔听说了这件事以后，特地打电话来询问我们有没有受到惊吓。
“什么意思？”我态度很不友好，“蟒蛇不是你让黑圣婴放进来的吗？现在又来猫哭耗子假慈悲？”
艾淑乔没有费口舌解释，而是直接反问道：“以你的了解，如果我想杀一个人，会给自己留下这么大的嫌疑吗？”
“哼，也就是说你想说这不是你做的啰？不是你做的会是谁做的！”
“我不知道，但是你要明白，蟒蛇杀人有太多的不确定性，而当时你和艾米，我的一双儿女都在事发现场，我会冒着杀死你们的危险来执行计划吗？”
虽然我想反驳“你根本就不
在乎子女的生命”，但是我和艾米因为有天生的蓝闪蝶抗体，对艾淑乔拥有很高价值，她的确没理由这么轻易让我们死掉。
在我沉默的几分钟里，艾淑乔说道：“叶麟，我给你一个忠告，中国有句古话叫：非我族类，其心必异。你们手里的小茵根本就不是人类，不要被她的类人躯壳骗了，我建议你不要完全信任她。”
我气不打一处来，“你暗示我这次蟒蛇入侵是小茵自导自演的？她能从中得到什么好处？无论怎么看都是你让黑圣婴干的，或者说黑圣婴自己干的吧！”
“黑圣婴自己？”艾淑乔难得地显露出了一丝惊讶的语气，“为了计算人类的思维，黑圣婴确实存在一定的人格化，但那是在绝对理性下所建立的最低程度的自由意志，我可不喜欢自己的因果计算程序可以独断妄为，像小茵那样脱离前任
主人方信的控制。”
听上去黑圣婴似乎没有自己策划谋杀行动的权限，但是我不会信任艾淑乔的一面之词，无论如何都是艾淑乔和黑圣婴的嫌疑最大。
接下来我没有忘记让舒哲和舒莎对他们的妈妈守口如瓶，不然林雨梦如果知道自己刚走不久就出现了这种险情，肯定要把姐弟俩接去上海了。
我一度很担心林雨梦会从其他渠道知道这件事，尤其是那个透露舒哲秘密的陌生号码，被我怀疑是黑圣婴的存在。
但是林雨梦被蒙混过去了，黑圣婴没有再次联系她。
表面看上去很值得松一口气，但是这其中隐藏着一种令人胆寒的可能。
那就是黑圣婴不满足于使用骗术把舒莎调离冬山市了，而是要使用极端手段把她从肉体上消灭。
到底为什么？是什么样的因果计算导致他要下此毒手？
“有什么奇怪的？那条蟒蛇明明只是来向卡秋莎认姐姐的，却被男仆你给杀了，真不像话！”
艾米听见了我和艾淑乔通电话的声音，通话一结束她就跳出来了。
我完全没听懂艾米话里的意思，“什么叫向班长认姐姐来的？班长的弟弟是舒哲啊！”
“真笨！”艾米给了我的小腹一拳，不过一点也不疼，“天朝不是有一个传说，说千年蛇妖白素贞有一个妹妹小青吗？我觉得你砍死的蟒蛇大概就是小青了，卡秋莎天天面目严肃一本正经，好像自己是全人类的姐姐，所以我觉得她肯定就是白蛇的化身！如果不信，可以按照传说中那样，用砒霜酒来让她现原形嘛！”
“你够了啊！让白娘子现形的是雄黄酒不是砒霜酒啊！既然接触了中国文化就给我用心点学，别在关键问题上记错好不好！否则会闹出人命的！”
艾米站在原地歪着头想了一会，突然问我：“哥哥，你难道不觉得妈妈说的有些道理吗？”
“什么有道理？”
“就是……”艾米揪着我来到一个摄像头看不到的死角，压低了声音对我说，“不能过于信任小茵的事情啊！她可是害你昏睡了18个月的机器人！她的最终目标是让你也电子化！谁知道今天的引蛇入楼是不是她干的？搞不好她想再让你继续昏睡下去呢！”
我托着下巴用自己的生物学知识教育妹妹：
“如果我是她的话，就会知道这么做不是好主意。蟒蛇缠身会导致肺部塌陷，肺部塌陷会导致脑缺氧死亡，脑死亡了的话，我对她还有什么用处了？而且出现蟒蛇的时候，小茵正巧离开了机器王座，由郁博士在给她检测身体，她在运算量比较低的情况下根本不可能入侵宠物公司的电脑吧？”
艾米反驳不过我的论据，生气地嘟起了嘴。
“反正哥哥你见到外表漂亮的机器人也要护着她！我打赌小茵如果用了大金刚一样的身体，你就绝对不会为她说这么多好话了！好色的家伙！机器人也不放过！你等着吧！我一定会抓住她的狐狸尾巴！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！