【1197】 新称呼

小芹因为担心世界毁灭而接受了生存狂的那套理论，觉得凡事有备无患，应该准备很多求生用品存储在末日地堡里，好熬过漫长的核冬天或者僵尸围城。
小芹去香港的这一趟，小部分人知道实情，大部分人只是模糊地知道小芹的生父生病了。不论如何小芹回来之后变得有点神经兮兮，大家都以为小芹是受了生父患病的影响，并不知道她现在满脑子都是应该如何末日求生。
“叶麟同学平时锻炼身体是个好习惯，现在请继续锻炼吧！人类毁灭之后咱们说不定要一起`打僵尸呢！”
“叶麟同学你别喝凉水啊！万一有人在公共饮水系统里下毒该怎么办？就算迫不得已必须要喝凉水，也应该先用班长或者宫彩彩试毒啊！”
自从小芹酒后数次对班长动手动脚以来，班长对小芹的态度就不再一味容忍，而是和对待熊瑶月差不多了。
“小芹，你开玩笑说让我试毒我不怪你，但是不应该拿彩彩开玩笑，彩彩本来就胆子小……”
“对不起！班长我错了！”小芹立即低头道歉道，“彩彩那么可爱我还开她的玩笑，真是罪无可恕！班长你能原谅我吗？下次我再也不犯了！”
小芹的双手握在一起，动作像是圣洁的修女，水汪汪的眼睛向班长眨了又眨，让小鹿斑比都黯然失色。班长不擅长对待萌物，只好说了一句“下不为例”便饶过了小芹。
班长走后，小芹凑到我耳边神秘兮兮地悄声说道：“我仔细想了一下，班长的体质很好，毒抗应该不低，让班长试毒是下策，还是宫彩彩最适合试毒，她那么弱，一点点毒素就能把她毒死……”
“喂，别这么轻易宣判同班同学的死刑啊！人类末日之后宫彩彩对你的唯一作用就是尝遍百草，然后英勇献身吗？”
“叶麟同学，你太低估巨`乳星人宫彩彩了！她不光可以试毒，还能在食物紧缺的情况下充当储备粮！她什么也不做就能漂在海面上，说明身体里的脂肪含量不低，估计卡路里含量是牛肉的三倍……”
“你贝爷的《野外生存》系列看多了吧！！是不是接下来还有一句话是‘嘎嘣脆，鸡肉味’啊！就算世界史上确实出现过多起人吃人的惨剧，我也绝不会丧尽天良地把宫彩彩吃掉的！”
被我否决了储备粮提案之后，小芹侧倾着头表示对我的想法很不理解。
“为了人类的未来，有时候必须有所牺牲啊！而且在人类末日之后宫彩彩没有咱俩的照顾是不可能活下来的！危急时刻让她充当储备粮也是没有办法的事情……虽然我也觉得这种事情有点恶心，但是在弹尽粮绝的时候我本人也十分愿意被叶麟同学吃掉的！我都不在乎了宫彩彩她为什么要吝惜自己？”
“你是你，她是她啊！”我抓住小芹的肩膀前后摇晃，“宫彩彩可没有做好被人吃掉的觉悟！如果最后的下场是被人吃掉，她宁可没有在末日危机当中幸存下来吧？”
小芹的脸色忽然变
暖，“哦哦，叶麟同学还是那么善良。既然如此，我就换一种方式来饲养宫奶牛吧！！希望靠我的一双巧手能提高她的产奶量……”
“你的脑洞太大了啊！宫彩彩又不是真的奶牛，就算你捏得再用力也挤不出半点奶水来的！”
“怎么不行！？”小芹不服道，“只要给宫彩彩喂草吃，她肯定就能定时产奶！鲁迅都行，凭什么宫彩彩不行！”
喂！鲁迅说的那句“我吃的是草，产出来的是奶”是比喻句啊！不要让我脑补鲁迅产奶的瞎眼画面好不好！
彻底否决了宫奶牛饲养计划之后，小芹还有点不甘心，时不时地跟我抱怨说：“这么好的肉畜要落到别人手里了，真可惜……”
别用你胡乱学来的名词来形容宫彩彩啊！如果宫彩彩听到你这个计划的1%，肯定晚上就会做噩梦睡不着觉的！
立冬这一天，江北学区毫无征兆地下起了冰雹，鸽子蛋大的冰疙瘩夹杂着冰冷的雨水在中午时分突然而降，许多像我和小芹一样用餐回来的学生被逮了个正着。
何其美校长停在停车场上的日系车算是倒了血霉，被密集的冰雹“噼噼啪啪”地打凹了好几处，它虽然躲过了前几年的反日大游行，却终于在今天遭了天谴。
其他的德系车、美系车、国产车也一并遭殃，被冰雹狂砸的同时响起了震耳欲聋的防盗警报声，几乎可以比肩“9.18”的模拟空袭警报。
柳树摇动，枝条散落，还在户外的师生拼命跑向最近的建筑，我和小芹正好走在两栋教学楼中间，我正在目测两边的距离，冷不防小芹却从后面扑上来，一下子把我压倒了。
“是生化武器攻击！叶麟同学快趴下！”这突如其来的冰雹被小芹误以为是世界末日，她毫不犹豫地用自己娇小的身体护住了我，让本来要落到我身上的许多冰雹打在了她身上。
雨水夹杂着冰雹，打在身上又冷又痛，小芹误以为那是生化武器，潜意识中增加了身体上的痛觉感受。
“好疼！好疼！好不甘心！世界末日居然来得这么快！我
还没来得及给叶麟同学生孩子呢！”
随着两颗更大的冰雹砸在她的后背上，小芹的声音变弱了。
“叶麟同学，恐怕、恐怕我是不行了……把我留在这里，你一个人勇敢的活下去吧！只要你能不忘记我，我就知足了……”
小芹那如同生死诀别的语调让我哭笑不得，同时也很感动。
尽管小芹过于神经质，竟然把突降冰雹当成了生化袭击，但是她的确是要牺牲自己的性命来让我活下来，如此真挚的感情是不能嘲笑的。
于是我背着小芹从地上站起，苦笑着看了看我们俩身上的水和泥，然后以猪八戒背媳妇的姿势把小芹背向前方的教学楼了。
小芹自以为遭受了致命攻击，此时闭着眼睛瘫软在我的后背上，长长的睫毛刮蹭着我的脖颈，嘴里喃喃道：
“叶麟同学，不要管我了，我被有毒物质击中，恐怕已经不能吃了……把我扔下来吧，
只要叶麟同学能活下去我就很高兴了……”
“傻瓜，”我在后背上将她颠了颠，希望她注意到自己并没有命悬一线，“这只是下了冰雹而已，根本不是什么生化武器袭击！”
“什么！？”小芹疑惑地睁开了双眼，左右环顾周围的情况，才发现自己摆了一个很大的乌龙，一下子害羞得要死，将面孔紧紧贴住我的后背，觉得没脸见人了。
“呜啊！我好笨啊！怎么能犯这种低级错误！叶麟同学的衣服都被我弄脏了！”
“不要紧的，”我和颜悦色地劝慰她，同时尽量平稳地迈开脚步，“你因为父亲的关系压力比我还大，一点误判断没什么了不起的。别忘了你是我的义妹，这种时刻本应该是我保护你才对……我不会怪你的，我反而很感谢你，真的。”
我无视于旁人的目光背着小芹走上了教学楼的台阶，小芹发现自己并没有因为摆乌龙而遭到责骂，反而得到了我的感谢，一时间茫然无语，说不出话来。
等到我迈上最后一级台阶，让我和小芹都置于长屋檐的保护下之后，小芹以非常轻非常轻的语调对我说道：
“刚才我蠢蠢地以为自己死定了，心里除了没有给叶麟同学生孩子的遗憾以外，另一个遗憾就是到了这个时候还称你为叶麟同学，没有一个更亲密的昵称。尽管我的要求过分了点，但是我以后能叫叶麟同学为‘阿麟’吗？这样的话我的遗憾就会少一项了……”
“好吧，”我柔声答应道，“以咱们俩‘青梅竹马+义兄妹’的关系，你天天叫我‘叶麟同学’也怪别扭的，从此之后你愿意叫我阿麟就叫我阿麟好了！”
“谢谢，谢谢！”小芹兴高采烈地从后面紧紧抱住我，由于她不小心使出的力气太大，甚至让我有些呼吸困难，“叶麟同学现在是我的阿麟了！我再也不用和宫彩彩一起对叶麟同学共享同一个称呼了！万岁！阿麟阿麟阿麟阿麟阿麟阿麟！”
小芹这样密集地叫我昵称让我有些不好意思，我赶紧背着她走进了教学楼里面的医务室（没有变态女校医的那种医务室），好把我们的衣服烘干。
之后整整一个下午，小芹都沉浸在可以叫我昵称的幸福当中，她当着维尼的面，当着宫彩彩的面，尤其是当着班长的面叫了我很多声“阿麟”，每次我回应她都喜笑颜开。
由于小芹对我换称呼正好赶上她看望生病的父亲回来，所以大部分人都认为换称呼是小芹父亲的主意，估计只是为了我们兄妹和睦。
自从有了“阿麟”这个专有称呼之后，小芹对宫彩彩的敌意降低了一些，据她自己招人：以前总找宫彩彩的麻烦，有一部分原因就是因为宫彩彩和她一样称我为“叶麟同学”。
“嘻嘻……现在既然我已经升级到了阿麟阶层，宫彩彩对我仍有威胁的地方就只剩下胸部了！以后我只用原来二分之一的力度来欺负宫彩彩好了！”
不知为何，班长第一次听到小芹叫我“阿麟”的时候，足足呆了五、六秒钟。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！