【1150】 海底来客

第二天早上我一觉醒来，发现艾米爬到了我的床上，而且钻进了我的被窝里。
我揉着她蓬松柔软的金发，对妹妹的行为哭笑不得。
昨天晚上艾米一定要和我睡在同一个房间，在经历了小芹放螃蟹进来的恶作剧之后，她仍然不改初衷，对我这个哥哥各种骚扰。
幸好我用薄被将自己包裹结实，形成了一个风雨不透的保护层，并且用纸屑堵住耳朵，蒙头装睡，无论艾米怎么胡闹我也不理她。
艾米本来在白天就玩得很疲劳，她见我对她的引诱毫无反应，很有挫败感地在自己那张床上睡下了。
不过显然她并没有放弃，趁我夜里翻身破坏了防御阵型，她像试图取暖的猫咪一样钻了进来，和我在同一个被窝里度过了午夜到清晨的时光。
幸好她钻进来的时候已经疲乏至极，来不及对我动手动脚便沉沉睡去了。
清晨海岛上的第一缕阳光透过窗户照在我和妹妹的枕头上，我首先醒来，既惊讶又怜惜地看着紧贴着我胸膛的妹妹的侧脸，并没有贸然起身惊醒她。
艾米和我一样有抱抱枕（毛绒玩具）的习惯，爬上我的床之后，她把我给当成大型毛绒玩具给抱住了。
我这个做哥哥的也很不像话，估计艾米刚一进来，我就在睡梦当中把她当做抱枕紧紧抱在怀里，所以才使得艾米无法再做出其他行动。
兄妹俩肌肤相亲的互相抱了一夜，这情节挺H的，幸好没有发生更离谱的事。
随着阳光照射到艾米的脸上，艾米那细白的精致面庞仿佛要融化在金色的光芒当中，她的睫毛动了动，似乎将要醒来，但终于只是翻了个身，躲避着阳光的惊扰，想要多赖一会床。
毕竟只是孩子，我在她这个年纪的时候也总是睡不饱。
尽管艾米翻身以后使得我们两个中间多了一些空隙，但是她仍然下意识的抱着我的左胳膊，好像生怕我跑了似的。
海岛的早上气候微凉，我想把被子往艾米那边多盖一点，却在看清艾米身上睡衣样式的时候眼珠子都要爆了。
艾米你穿的这是什么睡衣啊！昨天晚上你就换上了吗？完全就是粉红色半透明三点式，并且在上面多挂了两条薄纱而已！内裤窄小的已经不是三角形，二是V型了！上面还系着蝴蝶结和各种花边点缀，上面的镂空纹理简直让整个房间都变成粉红色了！再往下还有同一色调的长筒袜包裹着艾米笔直纤长的双腿啊！
艾米你作死啊！这哪里是睡衣？这是新婚初`夜给新郎的福利吧！？
看清艾米穿成这样以后，我无论如何也不能再和她在同一个被窝里呆下去了。
“小熊你去哪儿？”睡迷糊了的艾米在我抽走胳膊的时候睡眼惺忪地问，并且把我的胳膊抱得更紧。
我担心弄伤艾米，只得把目光转回来，在视觉的协助下一点一点地从她的怀抱中抽走胳膊！
然而这个动作不可避免地会把艾米薄如蝉翼的睡衣弄乱，使得她胸口接近心脏的位置被微微暴露出来。
那白皙的一抹春光让我本能地挪开了视线，但是
在那之前，我看到了有如雪地红梅的东西。
不不不，并不是男**有，但是纯属摆设的器官，而是皮肤上极细微的一个小红点，不知道是皮下的出血点还是外伤造成的。
我心中猛地一沉，想起郁博士曾经跟我说，在墨西哥接触bwk之后的横死者，艾淑乔会派专人抽取他们心脏中的血液用来研究，事后就会在尸体心脏部位留下一个小红点……
为什么艾米的心脏部位也有这种红点？艾米确实接触过bwk，但是她并没死啊！难道要告诉我说现在的艾米是僵尸吗？真有这种僵尸的话，僵尸片早就不是恐怖片而是**了！
巨大的疑惑让我顾不了许多，立即把艾米摇醒，急切地问她胸口是怎么回事。
艾米揉揉眼睛和嘴角若有若无的口水，懒洋洋的在床上伸了个懒腰。
“哥哥你醒啦？对我的胸口感兴趣就自己研究嘛……”
她一边说一边踢掉被子，如同挂历女郎般做了一个诱惑的姿势。
“我不和你开玩笑！”我认真的说，“你胸口的红点是怎么回事？你受伤了吗？”
听我提起这个，艾米忽然脸色一变，快速把自己的心脏部位遮住了。
“没错，我、我是受伤了，是被蚊子叮的！哥哥你真煞风景，明明我身上有其他好多地方可以研究呢！”
“别遮遮掩掩！”不祥的预感让我捉住了艾米的手，我想离近一点看艾米胸口上的那个红点，判断出她到底是简单的外伤还是另有玄机。
“不要！哥哥你讨厌！干嘛非要看我被蚊子叮到的地方！”
美国女性和日本女性不同的地方就在于：如果美国女性说“不要”，那她就是真的不要，而日本女性说“***”，那么反而会助长罪犯的淫威。
正当我强制要给妹妹检查身体的时候，却听见身后传来了敲玻璃的声音，转头一看，发
现班长紧咬下唇地站在窗户外面，旁边还跟着气鼓鼓的小芹。
我靠，窗帘什么时候被拉开了！？小芹是你做的吗？为了阻止艾米对我的逆推，你把班长拉到了跟你统一战线啊！
问题是你们早不来晚不来，偏偏这时候来，现在的我看上去好像是要禽兽不如地强`暴自己的亲妹妹啊！
在班长有如利剑的目光下，我心虚地放开了艾米，然后跑到洗手间里去面壁思过了。
很快班长和小芹就来到了房间内部，询问艾米我到底有没有将她怎么样。
“没事的，我只是在和哥哥玩游戏而已。”艾米轻描淡写的将事情糊弄了过去，看见她身上穿的超诱惑睡衣，班长和小芹都一脸黑线。
因为有了这段插曲，班长和小芹在第二天的游玩当中严密监视着我，谨防我对亲妹妹下手。
“有血缘关系的异性如果小时候没在一起成长，长大后又忽然见面，是有可能产生类似爱情的冲动的。可无论如何你都是艾米的亲哥哥，就算艾米有意引诱你你也不能越雷池一步，明白吗？”
班长语重心长的对我发出理性的告诫。
“叶麟同学说过义妹和实妹拥有相同权利的！”小芹的发言则毫无理性，“如
果你和艾米做了，那么就必须也和我做！”
被班长和小芹严密监视着，我暂时没时间探究艾米胸口的红点是怎么回事了，我去问郁博士和彭透斯，他们也表示****不方便查看，艾米不合作的话他们也没办法。
虽然心中多了一丝疑惑，但是清晨的大海终于吸引了所有人的注意力，澎湃的海浪符合艾米冲浪的要求，她在冲浪板上的矫捷身影让大家大开眼界。
“惊呆了吧？看我的贵族冲浪法！这是你们这些庶民一辈子也学不会的！”
艾米双足站在冲浪板上，保持上半身前倾，臀部向后翘起的姿势，双臂向侧面平伸，在滔滔海浪当中难得的保持了平衡。
不过她帅不过三秒，很快就被一个更大的浪头给打翻了，然而她不屈不挠的很快又用“贵族游泳法”追上了冲浪板，这一次在冲浪板上坚持了十五秒。据彭透斯说，这已经是艾米的最好记录了。
见艾米玩的高兴，熊瑶月也朝004和005要了一块冲浪板，现学现卖，跟在艾米后面开始挑战海浪。
不得不说熊瑶月的运动天赋突破天际，对于之前从来没接触过的冲浪运动她几乎是秒会，甚至还能跟艾米一起玩双人牵手冲浪的高难度动作。
今天海浪过大，游泳技术不过关的人基本都在海岸上拾贝壳，堆沙堡，做日光浴，然后就是看艾米和熊瑶月的双人表演。
有了熊瑶月的陪伴和激励，艾米抖擞精神，在冲浪板上一下子坚持了二十秒，虽然最后免不了还是被浪头拍到了海面之下，但是看她的表情分明充满了贵族式的骄傲。
然而艾米这次要追上冲浪板的时候，却发现冲浪板上多了一位不速之客：一只好奇的小海豹。
艾米一开始担心这只海豹会咬自己，不过很快就意识到对方仅仅是想过来分享冲浪的乐趣。
“哼，看你长得蛮可爱的，就勉为其难地恩准你在我的小岛旁边冲浪吧！”
艾米游在冲浪板和小海豹后面，和这位水族居民安然度过了一个又一个浪头，玩得不亦乐乎。
海岸上的大家发现了这等奇事，以班长为首的人纷纷拍照留影，被小海豹冲浪时的憨态逗得哈哈直笑。
“你们高兴什么？”专业破坏小清新的庄妮泼冷水道，“海豹是鲨鱼的主要食物，有海豹出没的地点，很可能也会出现鲨鱼的。”
宫彩彩立刻被庄妮的话吓得脸色惨白，估计接下来的几天都不敢下水了。
海豹最后被艾米和熊瑶月诱骗到了岸上，遭到了大家惨无人道地围观和抚摸，还和奥巴马以及咪霸建立了外长级的外交关系。
除了只敢远远看着的宫彩彩以外，班长面对海豹是最小心翼翼的，生怕自己的猎人光环把海豹吓得扭头就跑。
然而班长这次是多虑了，显然他的猎人先祖们并没有接近过大海，海豹不但没有被班长吓到，还笑眯眯地接受班长的抚摸，用自己圆滚滚的头在班长的手掌中蹭来蹭去。
“这次跟大家出来玩真是太好了……”
班长朝004要了一个沙滩球，跟小海豹不知疲倦的玩起了顶球游戏。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！