【1251】 梦中之影

回到青姿高中之后我第一时间找到了小茵，询问她“虚拟班长有没有可能继续在黑圣婴的硬盘里存在”。
“不可能的，”穿着连身露背泳装，两只手把着矮双杠进行行走测试的小茵摇了摇头，“你在轮回梦境中见到的虚拟班长是借助你脑内的记忆帮助塑造的，这和《心跳问答》里面的模拟性格数据完全不可以同日而语。而且我在被黑圣婴入侵的时候删掉了所有跟这些有关的备份，虚拟班长是你梦境中一部分，你醒来之后她当然就不复存在了。”
“但是你怎么解释这两条短信？”我抬起手来让小茵看我的智能手表，虽然她根本没必要看屏幕就可以知道短信的内容。
“这是黑圣婴的陷阱。”小茵语气笃定，“舒哲在网上发过cosplay照片，你知道他的事情，艾米知道他的事情，唐江知道他的事情，甚至004、005，还有郁博士都知道他的事情——所以黑圣婴计算出舒哲的那点小秘密根本就不难。”
“舒哲的事情我可没有对别人说啊！”在旁边收集小茵运动数据的郁博士急忙自证清白道，“艾淑乔现在正在资助我进行生化假肢移植手术，我不缺研究经费，而且舒哲的事情并没有道理买上什么高价嘛！”
我向博士摇了摇手，“我并不是怀疑你，也没有怀疑其他任何人，我只是对于这两条短信是来自哪里感到不解。黑圣婴假扮成虚拟班长来接触我，难道只是期盼从我这里得到重要情报吗？”
“试试又不花钱？如果是我的话就一定会试！”
小茵笨拙地扭动着腰肢，她的两条腿显然难以支撑全部的身体重量，就算是有了双杠的帮助，行走的姿势也非常别扭。
“等等，”郁博士考虑了一会说道，“你们有没有玩过《龙与地下城》桌面游戏？当年我在斯坦福大学的时候曾经和方信以及其他同学玩过。我记得有游戏里边有一种怪物叫做‘梦影’，它是由于人或其他智慧生物做梦而产生的幻象生物，尽管是幻象但是却能给冒险者们带来真实的阻碍，而且梦影们能够互相影响：梦影龙收集虚幻的财宝，梦影农场主会放牧一群梦影羊，梦影猎人会追踪一头梦影冰熊……”
滔滔不绝的郁博士仿佛陷入了对大学生活的美好回忆，对于“梦影”这种虚无缥缈的生物也产生了几分向往。
“叶麟，你有没有觉得自己在
轮回梦境当中遇到的虚拟班长也变成了类似梦影一类的存在？”不愧是方信的同学，郁博士带着颇为神棍的表情问我，“虽然是梦，但是却会确凿无疑地影响你的生活？”
“一派胡言……呜噗！”
下肢协调性欠缺的小茵一不小心摔在了双杠下方的软垫上，她对扶自己起来的郁博士批评道：
“难以想象，你居然拿《龙与地下城》的怪物来和科学相提并论！如果叶麟见过的虚拟班长变成了梦影，那她是依托什么而存在的？魔法吗？”
“对于古人来说现代科学就是魔法。”郁博士不太服气，“小茵，你自己既然能够占据互联网上的公共带宽和云存储，让自己从纯数据的状态死而复活，那么虚拟班长一样也可以以云数据的方式存在啊！她虽然没有硬件，但是却存在于千千万万的空闲网络当中，她本身就是一段程序的幽灵，和梦影何其相似！”
郁博士的假设的确有点让人寒毛发冷了，他似乎以科学的角度论证了幽灵就存在于大家的wifi网络当中。
“我是把自己捆绑在病毒身上才死而复生的。”小茵强调，“虚拟班长只是一个人格模拟模块，她怎么可能拥有跟我一样的生命力！？在完全没有自主硬件的情况下保持人格稳定，并且还能给叶麟发来短信——这简直是天方夜谭！”
我摇晃着腕子上的智能手表，“所以说这铁定是黑圣婴的陷阱对不对？我要完全不理他吗？”
“不用理睬！”小茵斩钉截铁，“黑圣婴虽然没有从我这里直接继承数据，但是他模拟出的班长人格应该也不次于《心跳问答》，如果你对短信进行回复的话，很容易被他忽悠的！”
和郁博士的梦影假说相比，显然是小茵的说法更符合科学，于是我怀着满心的怅惘，没有给“虚拟班长”任何回复。
然而回到222寝室看到舒哲之后，我总觉得对不起在轮回梦境崩塌时对虚拟班长的承诺。
于是我把“对镜梳妆”的舒哲从桌子后面揪起来，对他郑重其事地说道：
“舒哲，我仔细想了想，你扮伪娘的这种行为实在是太不正常了，应该从现在开始彻底停止！”
“什么？”舒哲一时没反应过来，正在给自己擦眼霜的他虽然既没有戴假发也没有穿女装，却仍然显示出一种不属于男性的美感。
“我的意思是说，就算你扮伪娘也不会得到什么好处了！”我不知
为何发起火来，也许是回想起了虚拟班长面对地堡外面舒哲的墓碑时那落寞的表情吧？
舒哲站立不稳地后退了一步，他的一只毫无肌肉的手防护性地放于胸前，仿佛仍在思考我话中的深意。
“也就是说……”她语声颤抖地侧过脸去，“叶麟哥你之前对我说过的那些话是骗我的对不对？你根本就是利用我来做麻痹艾淑乔的工具对不对？你根本就是只喜欢纯粹的女孩子，在你心中我永远都比不上我姐姐对不对？”
不得不说舒哲的智商很高，他被贪婪冲昏的头脑在觉醒之后立即明白了许多事情。
可是你那一副被抛弃的神情是闹哪样啊！我让你做回男人是为了你好！我不这么做的话，不管是虚拟班长还是真实班长，我都无法向她们交代啊！
“那我的未来要怎么办？”舒哲一屁股坐在自己的床上，好像是分手谈条件一般问我。
我稳定了一下自己的情绪，“从今天开始你要在寝室里进行肌肉训练，尽量让身体自身产生雄性激素，如果能让你的胸部自然恢复最好不过。如果不行，就在年满18岁之后由郁博士帮你开刀，抽出多余脂肪。”
“是姐姐发现了我的事吗？是姐姐让你这么说的吗？”
舒哲的脸上阴晴不定。
我摩挲了一下左腕上的智能手表，“你就当成是你姐姐说的吧！”
“自己不动手又看不得别人动手……”舒哲恨得牙痒，“姐姐真是多管闲事，我做的事情还不是为了咱们的将来？”
我让舒哲不准再说他姐姐的坏话，他倒也没跟我顶嘴，只是在晚上到洗手间刷牙的时候，他居然赤`裸着上身就进来了。
“你作什么死啊？”当他那女性的身体曲线出现在镜子里的时候我对他吼道，“寝室里虽然暖和，但也不至于光膀子吧？连我都没光膀子！”
舒哲毫不在意地拿起牙刷放进了嘴里，他刷牙的时候，身体的振动产生了毁人三观的乳摇。
“哼，既然叶麟哥当我是男生，我光膀子不是可以培养自己的男子气概吗？在睡觉之前我还要用叶麟哥的哑铃锻炼身体呢！当然也一样会光着上身！叶麟哥你可要负起责任来在旁边指导，我哪里动作不对，要及时给我纠正知道吗！”
尼玛，好像起了反效果了，舒哲似乎是跟班长赌上了气，有点破罐子破摔地要天天在我眼前卖肉。
考验我心智是否足够坚强的时刻到了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！