【114】 迟来的决斗

距离地铁冬山湖站很近的地方，有一处建筑工地。
就像停止修建的地铁D入口一样，这处占了大半条街的建筑楼群，因为施工方拖欠农民工工资一类的原因，只修了一半就暂停了。
工程所完成的程度，止步于密密麻麻的支撑钢架，还有楼底一层用水泥浇筑成的楼房雏形。
如果是我小时候，一定会有许多小孩子在这迷宫一样的地方玩得天昏地暗吧？
但是由于现在的小孩都成了家长眼里的宝贝疙瘩，风吹不得日晒不得，绝不会放心他们到这种地方来玩。再加上电子数码产品极大丰富，导致越来越多的小孩子宅在家里，玩着手机平板之类的玩意，在虚拟世界过得很开心。
所以这处停建工地大多数时间都会很寂寞。
除非，有两伙小混混想要在没人打扰的地方“解决”一下。
因为楼群当中有大片的空地，还是夯实的泥土地，就算头撞在上面，也不会受重伤。
那些不想把事情搞大的小混混，很喜欢这一点。
另外，如果你想要人命，附近也有许多砖块、碎钢筋之类的兵器可以选择。
刑星这伙人最开始跟小芹说：我们是叶大哥的朋友，有话要跟你说。
然后半强迫地把小芹带到了停建工地的中央。
小芹一开始表现得逆来顺受，其实只是年轻男性恐惧症的症状而已，刑星他们还真以为小芹怕了自己呢。
于是巴拉巴拉地说了一大堆让小芹不要再纠缠我的废话。
如果我不在身边的话，小芹是不敢跟年轻男性对话的，所以只是低着头听，既不答应也不反驳。
刑部五虎里的老二性子比较急，见他们费了这么多唇舌，却好像对小芹丝毫不起作用似的，就把一张马脸贴到小芹面前，说：
“小丫头，这都是为你好，叶大哥可不是你招惹得起的！我们说了这么多，你到底什么意思，好歹回个话啊！”
一边说一边伸手搭在了小芹的肩膀上。
他的手指刚一碰触小芹的身体，小芹就黑化了。
把书包和购物袋往身后一丢，两只手像灵蛇一样缠住刑老二那只胳膊，“嘎嘣”一声，就令他的肘关节脱臼了。
再冲着肾脏的部位来了一个毫不留情的肘击，幸亏邢老二衣兜里面放着一个厚钱包，不然这一下准得让肾脏裂成三片不可。
饶是如此，他这么一个冒牌混混，突然遭受了如此专业的二连击，也立即倒地不起，哭爹喊娘了。
接下来的发生的事情，对于刑星来说一片混乱，他只记得小芹像猎豹一样在人群当中左冲右突，他们为了自卫使出的三脚猫功夫，连小芹的衣角都没碰到。
3分钟不到，刑部五虎就倒下了四个，刑星自己也搞得头破血流，肩膀脱臼，如果不是邢老二奋不顾身地抱住小芹一只脚，非全军覆没不可。
“叶大哥，咱们走快点！我还行，暂时死不了……其他兄弟就不好说了！我跑出来的时候，任小芹
正在对着老二的后背使劲踢呢！”
停建工地对我来说并不陌生，自从二十八中的校园老大属意我当他的接班人以来，没少“好意”让我参观他和别人的斗殴。
次数多了，工地的环境我也摸熟了，有时候跟人起争执到非打不可的程度，我也常常选在那里解决，就算说那里是我的主场也不为过。
于是我让受伤的刑星跟在后面慢慢挪，我自己一个人先跑去了工地。
除了紧张以外，心里有莫名其妙的兴奋感。
似乎期待自己会见到什么阔别已久的东西。
一个人对某件事情恐惧到极点的时候，常常会变得疯狂和偏执，跟平时判若两人。
说得玄一点，就是他用另一个人格取代了平时的自己。
这个人格是专门用来处理危机的，所以在旁人眼里，会显得张牙舞爪，极具侵略性。
在某种程度上，我的“狂战士模式”也可以说是为了应对输给小霸王的恐惧，而制造出来的第二人格。
对于小芹来说，当她因为恐男症而陷入危机的时候，为了保护自己而所制造出来的人格，又会是谁呢？
难道不是小霸王吗？
追根究底的话，恐怕小霸王才是小芹的第一人格，她的第二人格才是女孩子吧？
所以说，这会是我们阔别多年的重逢吗？
虽然你的身体跟从前不一样了，但是我至少还能见识到你的灵魂吗？
我怀着复杂的心情踏入了停建工地。
好强的杀气！
距离还很远，我就看见小芹站在刑部四虎的“尸体”中间，双拳紧握，牙关紧要，可怖的姿态如魔神下凡。
她周身的空气似乎都改变了颜色，随着她的一呼一吸，变成了恶魔的黑色羽翅。
随着我的靠近，她头部警觉地一动，似乎是在靠声音来分辨敌人的气息。
稍微离近了一些，我发现她的眼
神毫无焦点，并没有看着我，也不像是看着这世界上的任何东西。
她的眼睛变成了宇宙深处的黑洞，许多被引力捕获的流星，正沿着混乱到极点的轨迹向黑洞坠落。
小霸王从未出现过这种眼神，但是我熟悉他的这股气息。
没错，是“他”而不是“她”！
现在主导这具躯体的，是从前的小霸王人格！
不协调的地方是，明明散发出如此强烈的杀气，外形上却是一个身材娇小的女孩子。
尤其是因为打斗时大幅度的动作，她的校服裤子从腰上褪下了几寸，简直变成了低腰裤。
好大一片雪白的肌肤露了出来。
如果是在平时，一定会忙不迭地把裤子提好吧？
但是她现在已经完全失去了女孩子的自觉，正在以小霸王的身份审视着周边的环境。
本来刑部五虎是五个人，但是有一个人逃走了，对此感到不安的她，因为危机感没有得到解除，所以才没有变回平时的小芹吧？
可能是我的审美观比较畸形吧，我居然觉得此时此刻的小芹，拥有一种别样的美感。
跟浓妆艳
抹、环佩叮当的盛装丽人相比，我更喜欢素面朝天，不加修饰的女孩子。
小时候电视台曾经放过一部前苏联的老战争电影，我坐在老爸旁边，一边嗑瓜子一边跟着看完了。
放到现在的语境下，这部片子绝对是一部“虐”片，跟《魔法少女小圆》一个德行。
这部电影的主线就是：娇美动人的苏联女战士们为了祖国为了胜利，在最美好的青春年华里，一个接一个地战死了。
我虽然觉得这部电影的导演应该判处***罪，流放西伯利亚，但是却觉得这部片子里的女战士们特别可爱，如果她们愿意嫁给我当老婆的话，我也会勉为其难地考虑一下。
对女性抱有相当警戒心的我，产生了如此想法，可能是由于她们全都穿着军装，在战争中和男人们干同样的事情，模糊了她们的性别吧。
战地之花，后来在某个影评节目里，主持人对这部电影的女角色们，做了如此评价。
我不知道小芹和保家卫国的苏联女战士有什么相似之处，但是她一夫当关，万夫莫开的气势，衣衫虽乱，斗志不减的精神，确有几分战地之花的风姿。
我们之间的距离只剩下十几步了，谁也没有先开口说话（我很怀疑小芹还保留着说话的能力），空气中似乎飘荡起火药的气味。
“突踏突踏”的跑步声，刑星一瘸一拐地从我后面赶上来了。
“叶大哥，就、就是她！您可要小心啊！”
他的这一句话可捅了马蜂窝，小芹耳朵一竖，看都不看，顺着声音的方向，猛虎下山一般急速冲来。
脚步在半途便复杂起来，几个扭身，借着旋转的力量，一招狠辣的上踢腿，冲着刑星的下巴就踢了过来。
势头迅猛无匹，估计就算是一头老黄牛，挨了这脚，也得往生极乐。
我不能见死不救，于是把刑星往身后一推，自己挡在前面，用尽两膀之力硬接了这一招！
尼玛疼死我了！我搭成十字的两手全都麻痹了！小芹你真踢啊！
心头火气，打算顺势去抓小芹的脚腕，让她失去平衡。
岂料她一击不中，身体立即后撤，动如脱兔，我慢了一拍，只抓到了空气。
退开三步远的小芹，目无焦点地对着我的方向，深深吸了一口气，看样子是打算再次进攻。
“我的妈呀！叶大哥！这娘们疯了！连你都不认识了！”
刑星在后面大呼小叫道。
我的心中反倒出现了久违的喜悦。
因为我一直没有出声，她把我当成了对她造成威胁的第五人，只要我继续保持沉默，就有机会和她堂堂正正地一决高下了！
这可能是我唯一跟小霸王战斗的机会了。这三年来我对自己的地狱式训练，终于没有白费吗？
如果我能战胜小芹的小霸王人格的话，一直以来压在心头的巨石也可以消失了。
这样一想，我一声不吭，缓缓地将双拳握紧，对着她摆出战斗的姿势。
这场迟来的决斗，也该是分出胜负的时候了！
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！