【1027】 会议

到了第二天，小芹听说我没有坚持先进行亲子鉴定，就让霍振邦和霍江东取得了联系，稍微有点不满。
“我仔细想了一下，他以镰仓的身份出现的时候，确实有过保护我的举动，不过这也不能证明他就一定是我哥哥啊！甚至都不能证明他就是曾经保护过我的那个镰仓！”
我有点哭笑不得，“小芹，你的疑心病也太重了吧？上哪里去找那么相像的两人啊！”
小芹嘟起了嘴，“我看过的漫画里曾经写道：世界上的每一个人，都有另外两个人跟他长的一模一样！叶麟同学不是和忧郁哥吴升很相像吗！初代镰仓又曾经整过容，所以现在这个霍江东到底是谁，可不能确定哩！万一他处心积虑地想接近我爸爸，是想害他该怎么办啊！”
“应该不会吧？”我说，“霍堂主和霍江东昨晚通电话谈到深夜，明明是父子俩尽弃前嫌，重归于好的节奏嘛！”
“如果他真是我哥哥的话，我当然不会不高兴，”小芹咬着左手大拇指的指甲，皱着眉头思索道，“我就是觉得这件事有点蹊跷，所以咱们还是暗地里弄来一些血样，检测一下两人是不是父子关系吧！”
“指的是你父亲和霍江东的血样？”
“当然啊！要不然还会是谁的？”
因为霍振邦患了艾滋病事要瞒着小芹，而且艾滋病人的血样最好不要随便弄来弄去，于是我劝道：
“直接用你和霍江东的血样，来检测一下你们是不是兄妹，也能证明他的身份吧？”
小芹摇了摇头，“我去‘中国亲子鉴定网’发帖询问了，得到的答案是：兄弟之间可以做父系鉴定，姐妹之间可以做母系鉴定，如果是兄妹或姐弟就没有办法判断了。”
我揉了揉太阳穴，“还真是复杂啊！如果他们的答案没错，那么我和艾米光凭DNA也测不出来是兄妹，必需通过跟艾淑乔的比对才行咯？难道当初彭透斯给我俩做兄妹鉴定的时候，用了艾淑乔的相关数据？”
小芹拉长声“嗯”了一会，“我也不能确定那个说法到底对不对，但是为了以防万一，还是直接用我爸爸和霍江东的血样吧！我负责向我爸爸要血样，你负责弄来一份霍江东的血样行不行？”
见小芹坚持，我折衷道：“让郁博士帮忙做亲子鉴定也不是不行，不过咱俩换一下好了，我去找霍堂主要血样，你去向霍江东要血样，如何？”
说到底我是不想让小芹经手霍振邦的血样，怕其中出什么问题。
小芹眨了眨眼睛，疑惑不解：“叶麟同学的建议好奇怪……我有恐男症，没法跟霍江东说话的！”
我双手一摊，“你们从前只是没有机会说话而已！你不是跟表哥任鹏勉强可以说话吗？霍江东跟任鹏岂不是一样？所以你发挥自己的聪明才智，要一点血样来吧！”
小芹低头思索了起来。
“如果霍江东真的是我哥哥，那么我直接要血样他也会问心无愧地给我，但是如果他是假冒的，就会想方设法作假。所以我应该出其不意，攻其不备，神不知鬼不觉地弄来他的血样！
”
我顿时有一种不好的预感，“喂，小芹，你打算给霍江东大放血吗？你想割腕还是割喉啊？那他可是刚离龙潭又入虎穴了！”
“叶麟同学没有查过这方面的知识吗？”小芹奇怪地说，“其实我听颖然姐跟我讲过，亲子鉴定根本不需要很多血，就算是毛巾上的一块指甲盖大的干血迹，也足够做亲子鉴定的。不方便来医院的情况下，只需要在手指上扎个小伤口，滴四五滴血在无污染的医用纱布上，自然晾干后放在干净的信封里，标记好大人和小孩，就可以成功鉴定出孩子是不是自己的了！”
嗯，果然活到老学到老，今天叶麟又英俊地学会了一些东西……
不过鉴定孩子是否亲生这么悲哀的话题，干嘛用那么欢快的语调说出来啊！小芹你以为自己是在给亲子鉴定中心做广告吗！你以为自己是在说“学烹饪，来蓝翔”吗！
说起来，如果昨天霍江东滴在地毯上的血迹我没有用酒精使劲擦的话，说不定可以直接拿去做亲子鉴定呢。
但是那样一来就要剪坏任阿姨中意的地毯，如果任阿姨知道自己的地毯是因为姓霍的而被糟蹋了，又该火冒三丈了，所以我不后悔把血迹都擦掉了。
这个时候我接到了郁博士的电话，郁博士让我去帝王大厦开一个紧急会议，与会者除了我之外，就是郁博士本人、小茵和霍江东。
效率还真高，霍江东昨晚跟父亲长谈之后，已经有了下一步计划，今天在会议上，想必他就会把自己知道的事情毫无保留地全说出来吧？
“我也想去！”小芹在旁边拉着我的胳膊撒娇道，“让我一起去吧！没有我在场的话，叶麟同学被坏人欺骗了该怎么办呢？求求你啦~~~”
本来我想答应带小芹一起去的，但是突然想起来，霍江东可能会当着小芹的面说漏嘴，把霍振邦患上艾滋病的事说出来，郁博士嘴巴也不算太严。
为了防止这种事情发生
，我婉拒了小芹想要同去的要求，小芹当然一肚子不高兴，为了哄她开心，我又答应替她搞到霍江东的血样，霍振邦和霍江东的血样我会一个人全权负责，务必拿到正确的亲子鉴定结果。
“我会让郁博士当着我的面抽霍江东的血的，那样就不会有作弊的可能了。”
好不容易安抚了小芹之后，我一个人坐地铁来到了帝王大厦，半路上好像还在地铁车厢里看见了疑似庄妮的人影，不过距离很远没有看得特别清楚。
在帝王大厦顶层做前台经理的苏巧，看见我没过几天又过来了，很高兴地跟我打招呼，逼兔倒是对我一如既往地冷淡。
开会的地点设在顶层的小会议室，这是一个洁白的过分，装饰很有未来感的不足15平方米的小房间，其中的一面墙上挂着小茵栖身用的显示器，另外的小方桌可以坐下四个人，不过现在有一把椅子被搬出去了，剩下的三把椅子上，分别坐着我、郁博士和霍江东。
霍江东仍然是黑色劲装打扮，双眼里有些血丝，可能是昨天晚上讲电话到很晚，没有睡好，郁博士则是像往常一样吊儿郎当，穿着白大
褂翘着二郎腿——我坐到了正对小茵屏幕的方向。
捎带一提，这件会议室紧挨着方信的房间，我过来的时候，听见方信在房间里跟自己的石头宠物聊得很开心。
“悟空，你又调皮了，不是跟你说过，阿卡夏圆盘是宝物，不能随便乱扔吗？”
废话！阿卡夏圆盘比土星光环都大吧！你以为是月光宝盒呢！把土星光环随便扔，是要毁灭太阳系的节奏吗！
经过了短暂的调试以后，小茵的精致面孔在屏幕里亮了起来，她看见我之后立刻展现出一个甜美的笑容。
“叶麟，我就知道你会需要我的，让我们来开会吧！”
“今天这会议的主题思想是什么？”我有点官僚地问。
霍江东从怀中掏出了一个试管大小的金属喷雾瓶，瓶体上印着一串不祥的字母和数字的组合。
“今天主要讨论这个东西会对世界造成什么影响，以及三合会、科学幸福教共同联手，以对抗艾淑乔的事情。”
好嘛，自己的生物学母亲能逼得***跟邪教联手，我这个做儿子的是不是也应该稍微感到自豪啊？
郁博士伸手把金属喷雾瓶从霍江东那里要了过来，开口道：“先让我来普及一下这东西的用处吧，毕竟我参与过它的研发。”
我吃了一惊：“诶？以前怎么没听你提过？”
郁博士耸了耸肩，“因为以前我是艾淑乔的人啊！拿人钱财不能替人消灾也就罢了，至少要做到保密嘛！”
我紧追不放：“那你现在怎么又不保密了？”
郁博士向霍江东看了看，诡秘一笑。
“现在的我被科学幸福教和三合会联手收买了啊！因为他们加在一块给的钱太多，所以我以后不会再跟着艾淑乔干了！我还会把我知道的事情全说出来的！”
原来关键是钱吗！郁博士你节操丧尽啊！为了研究经费真是丧心病狂啊！
“你和我们站在同一阵营是很明智的，”小茵这时候发话说，“根据我的计算，艾淑乔会在3年之内严重地影响世界局势，如果人类文明因此倒退，那么你要制造生化机器人的梦想就更难实现了。”
“到底有没有那么夸张啊？”我吐槽道，“艾淑乔到底在搞什么花样，她做出各种奇奇怪怪的药，是想让世界发生现实版生化危机吗？”
郁博士把手里的金属喷雾瓶举高，神色收敛道：“依靠这个东西，制造出盲目听从命令的类僵尸大军，也不见得就是天方夜谭。”
霍江东在旁边点了点头：“艾淑乔在两年前就开始做相关实验了，郁博士你应该还记得，当初的实验体是一个绰号叫‘铁仙’的家伙吧？”
郁博士不无遗憾地叹息道：“当然记得，那也算是我的病人，我还帮他进行了一点小改造，给他装了半个钛合金下巴，不过最后白忙活了。”
霍江东脸色一沉，“不错，铁仙实验失败，从末日地堡里面出逃，想杀掉叶麟，不过我先下手为强了。”
我诧异地打断了他们的话：“你们说铁仙是第一个实验体？他接受什么实验了？艾淑乔原本想通过精神控制药物对他下达什么指令？”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！