【130】 惨无人道的抚摸

专心劲就甭提了，我从拐角处探出半个身子，班长都没发现。
平日里非常爱惜物品，并且略有强迫症的班长，居然把自己的自行车随意斜靠在学校外墙上，车把上一定都蹭上砖墙的红粉了。
然后最大程度地蹲下，让自己的目光和哈士奇保持在同一水平面，又黑又长的头发几乎垂到地面也不介意。
而且脸上的表情，怎么说呢，非常谄媚。是的，虽然跟班长平日里的严肃很不符，但只能用谄媚来形容了！
伸出一只手，低三下四地招呼哈士奇到自己旁边来。
“过来，到姐姐这来，让姐姐抱抱……”
看着哈士奇的迷醉眼神，两腮上的红晕，还有嘴角漾起的笑意，好像连心脏都要被萌得融化了。
但是哈士奇全然不领情，刚开始还疑惑地朝班长走了半步，看见班长手里没有吃的，立即把脖子一扭，高傲地走开了。
班长一个人蹲在原地，保持着先前的招手动作，怅然若失，好像连站起来的力气都没有了。
好不容易打着晃站了起来，马上去自行车筐里翻自己的书包，但是刚刚打开，立即醒悟到自己的书包里不可能有吃的，哀伤地叹了一口气。
突然想到什么似的，开始扫视街角上有没有卖食物的摊贩，左边没有，再去看右边，转头的速度之快，连脑后的长发都甩起来了。
理所当然的，没有发现小吃摊，倒是发现了露出半个身子的我。
班长脸色尴尬之极，好像是洗澡被人偷窥一样，羞耻得不行。
“你……放学后别在街上闲逛，早点回家！”
她费了半天劲，终于挤出了一点班长的威严。
威风什么啊！早点回家就一定是去干好事了吗？你每天回家以后，会不会迫不及待地脱下没法凸显身材的校服，第一时间换上超短裙和丝袜，然后穿成那样写家庭作业啊！
说不定效率很高吧？一想到老师坐在办公室里，认认真真批改的家庭作业，是自己穿成那个害羞的样子写出来的，就会莫名其妙地感到兴奋吧？
看到左顾右盼、低头乱嗅的奥巴马，我突然有了一个主意。
干脆展现一下我对动物的亲和力，气一气装腔作势的班长好了。
我可是拥有“笑摸狗头”技能的强者，猫狗对我的初始好感度是9999，果然我随便一招手，奥巴马就颠颠地朝我跑来了。
班长瞪大了眼睛，不愿意相信这是真的。
黑白两色的哈士奇犬，摇着尾巴向我示好，并且舔我的手要吃的。
班长的表情很快变成了嫉妒，还有点不服气。
“你作弊了！”班长突然说。
“啊？”
“你一定是在手掌上涂了肉汤之类的东西，狗才和你那么亲近的！”
谁会这么无聊啊！沾了肉汤之后，洗
起手来多麻烦啊！
咦？食指和拇指托住下巴，一副得到启发的样子，怎么今天就要回去用肉汤试试吗？班长你到底是多想抱狗啊！要是狗舔完了肉汤不过瘾，再对着你的手一口咬下去，不就糟糕了吗！
难道就算那样也不要紧吗？看着哈士奇任我抚摸的样子，你就像是瘾君子看见了堆成山的***一样啊！
我有点疑惑地问：“在宠物医院里你不是抱过狗吗？干嘛像是美国人见了熊猫一样啊？”
班长稍微有些迟疑，咬了咬牙才回答道：
“只有生病的狗才肯给我抱。”
“诶？”
“诶什么诶！”班长没来由地突然发火了，“你这个身在福中不知福的人，显摆什么啊！你知道吗？一旦宠物医院的狗恢复健康，它们再也不让我碰了！猫也是啊！那天我抱着它打点滴的小黑狗，它病好以后一见到我就躲得远远的啊！凭什么它们跟你亲近，不搭理我啊！”
好一通发泄，说完了以后脸涨得通红，肩膀大幅度地一起一伏。
见奥巴马在我的抚摸下肚皮朝天，完全放松了警惕的样子，舒莎紧咬下唇，踮着脚尽量不发出声音，似乎是打算趁机过来摸一下，但是还没走出一步，奥巴马的两只耳朵扑棱了一下，立刻翻起身来，像是瞪着刺客一样瞪着打算悄悄接近的舒莎。
舒莎一副“累了，不会再爱了”的表情，完全泄了气。
对于这种情况我也蛮奇怪，难道是动物们的第六感太强烈，竟然能感觉出舒莎的祖上是猎人，是会对它们举枪相向的动物杀手吗？
“一定有秘诀吧？”班长仍然不死心。
“你一定有什么让动物亲近自己的秘诀吧？”
下半句话本应该是“能告诉我吗？”但是却矜持着不肯说，好像向我请求就是认输了一样。
“是气味吧？应该是气味吧？但是在宠物医院里，我也算是摸过不少动物，它们为什么还是不愿意跟我亲近呢？”
像是自言自语，又像是期待我给出答案。
说完以后，抬起手腕放到鼻
子底下去闻，倔强地想知道自己不受动物欢迎的真正原因。
“喂，就算跟气味有关，你自己也是闻不出来的！”
我提醒她。
“难道你能闻出来吗！”班长很生气地把手往前伸，这个动作，就好像是公主恩准麾下的骑士行吻手礼似的。
一瞬间班长就发觉自己的发言和动作都十分不妥，匆忙地把手收回去了。
“你还想让我闻吗？”我没安好心地问道。
“变态！”班长狠狠白了我一眼，推上自行车，打算就此骑车回家。
但是看见哈士奇在我的抚摸下舒服得快升天的样子，她又有些不舍，回过头来看着我们。
我动了恻隐之心，于是用自己的右手和只能转过一个小角度的左手，突然按住哈士奇
的两只前爪，对班长说：
“你过来！我帮你按住了！你趁现在来摸摸它吧！”
班长一愣，没有立即采取行动。
“快点！你只能摸肚皮，以免它张嘴咬你，而且我这个姿势很难受，你要是不来，我就放手了啊！”
好像是小姑娘听说妈妈要给她买一件漂亮的裙子似的，班长把自行车往地上一扔，也不管会不会摔坏，满脸幸福地跑过来了。
在我身边蹲下，激动得浑身都在颤抖，伸出手来，抚摸哈士奇光秃秃的肚皮。
这是只公狗，四脚朝天的时候，胯下的棒状物挺明显的，班长稍微感觉有点尴尬，但是并没有阻止她继续摸狗的肚皮，还有毛茸茸的爪子，最后还大胆地在狗头上摸了一会。
奥巴马“汪、汪”地表示抗议，但是在我的钳制和安抚下，并没有去咬班长。
大概摸了有将近十分钟吧，我双手紧紧把奥巴马按在地上，脑子里突然回想起《法制进行时》说过的一条刑法条例：凡是协助**犯达成目的的人，不论本身有没有参与**，都以**罪入刑。
没人看见吧？协助班长轻薄这条狗，要是被好事者编成谣言，我就不光是男女通吃的***，而是已然突破种族之墙，连狗都不放过的超级丧失了！
虽然看班长的表情，似乎没有过够手瘾，但是她跟我蹲在一块，脸和手都贴的非常近，让她渐渐感觉到不自在了。
终于她恋恋不舍地站起身来，脸上半是难为情，半是达成心愿的幸福感。
“谢谢……不过这件事，你能不对别人说吗？”
舒莎以商量的口气问道。
这没什么丢脸的吧？不就是我帮你按住狗，你摸了狗吗？又不是狗帮你按住我，你摸了我……有什么值得向大家隐瞒的啊！
不过我在班里也没什么朋友，就算跟曹公公说了，他也不一定感兴趣。
于是我点点头答应下来，班长这才从地上扶起自行车，打算骑车回家了。
我从后面叫住她：“喂，你不是说过要我帮忙，让你弟弟提高一下体育成绩吗？我什么时候去？”
班长没有回头，“再等等吧，至少也要你的胳膊完全康复以后才行。干脆等到夏天吧，马上就到夏天了……”
说完就蹬起自行车，慢悠悠地骑走了。
不知怎的，我总觉得并未像往日一样行色匆忙的班长，是一边骑车，一边在心里哼着欢快的曲调，笑着返回家的。
这么说必须等到夏天，才能去班长家彻查****头了。班长你现在都在家里穿超短裙，等到夏天炎热起来，难道会穿三点式吗？满足李二愣要求的照片呼之欲出了啊！
稍微有点读不懂班长了，这个摸了两下动物就能一天好心情的班长，和那个短裙**，露出绝对领域，以45°角微笑卖萌的女孩，真的是一个人吗？
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！