【1348】 冷风吹袭

听到庄妮要用鱼雷管发射我的冒险计划之后，班长惊得险些没拿稳手里的木柴，而小芹义愤填膺地大喊道：
“太过分了！怎么能拿叶麟同学的生命赌博呢？庄妮这是公报私仇，想要你的命吧！”
我摆摆手阻止小芹继续说下去。
“不是那样的，黑圣婴对我恨之入骨，艾淑乔没理由为了我而得罪黑圣婴——也就是核潜艇本身——留在潜艇里面的话，恐怕最多一、两天我就要被处死。横竖是死，不如搏一搏。”
我没有提庄妮要我去“临死一勃”，**艾淑乔的事，这太黄太暴力，而且也不是问题关键。
“其实庄妮留在潜艇里才是更危险的。”我不无伤感地继续说道，“希望艾淑乔他们不会过于残忍地对待她，会因为她掌握的编程技能而饶她一命。”
见小芹眼神闪烁，似乎心中还有矛盾，我提醒小芹：“庄妮在按下鱼雷发射键之前，数次嘱咐我要尽力拯救班长和你，我知道你不轻易接纳别人当你的朋友，但是庄妮应该已经把你当做日常生活当中很重要的一个伙伴了……”
小芹垂低目光叹了一口气，“那好吧，我不再责怪她让叶麟同学冒险了，我也会祈祷让她安全获救的。”
这已经是我和小芹重逢之后，她第二次提到“祈祷”这个词了，我以前可不知道小芹是个信仰虔诚的人。俗话说“散兵坑内没有无神论者”，果然在无人荒岛上也没有无神论者吗？
“希望庄妮平安无事，”班长也说到，“虽然她平时特立独行，但是我知道她在关键时刻还是靠得住的。不过有一点我很奇怪，叶麟你说爱情魔药的生效条件是接触过艾淑乔的信息素，并且认为她对自己存在、存在性吸引力……”
我怀着不好的预感等待班长继续说下去。
“你没有受影响是因为你对bwk系列药物全部免疫，但是庄妮没有受影响吗？难道她并不像自己说的那样是个女同性恋？”
我尴尬地摸了摸挂在木头支架上的外衣，发现它们还差一点完全干透。
“那个……庄妮是受了点影响啦，不过跟其他男人相比她的症状要轻，所以才能背叛艾淑乔帮我逃脱。”
我抱着庄妮三天三夜才用自己的信息速将她“转化”过来，这种事情我怎么好意思当着班长说嘛！而且被小芹知道的话，刚刚原谅庄妮的她又该心生怨恨了！
交换完情报之后，小芹很生气地说了一句：“爱薯条太邪恶了！不能跟喜欢的人在一起的话，就算统治了世界又有什么用呢？”
班长则忧伤地说：“不知道咱们的家人怎么样了，失去了咱们的消息，一定非常着急吧？”
三个人抒发了一点思乡之情，不过我打心底里希望老爸、任阿姨等人全都留在冬山市，不要出来找我们，现在的局势当真是诡谲复杂，完全已经上升到了国际斗争层面，他们出来也帮不上什么大忙。
这时忽然从围墙的缺口刮进来一阵大风，眼看着我的外衣要被吹入火中，班长连忙站起来抢救，衣服倒是被救了下来，可是篝火被大风吹散了一半，小芹和我
连忙扑灭被吹到草垫上的火星。
接下来大风不止，并且从各个方向吹来，海洋性气候就是这么任性。
担心这样下去会引起火灾，班长和我只好合力把篝火熄灭，并且捡来周围的石块压在上面，以免残余的火星乱飞。
风这么大，今晚已经不适合任何活动了，小芹坐在紧靠围墙、受风势影响较小的草垫上向我招了招手，示意让我躺到她旁边去，好好睡一觉休息一下。
我的身体确实需要更长时间的休息，太阳西沉之后岛上的温度降低，篝火又被熄灭，两个人紧挨在一起睡可以彼此温暖，所以我没有想太多就向小芹走了过去。
然而我刚刚仰面躺下，望着已经变成铅灰色的天空，就想到了一个严重的问题。
这半个月来，每天晚上都是小芹搂着班长一起睡的，现在小芹换成了搂我，那么要将班长置于何处？
小芹倒是非常小鸟依人地侧身依偎着我，把柔软的脸庞压在我的肩膀上，好像和我同床共枕是非常自然的事情。
篝火已经熄灭，只有这里有草垫，也只有这里避风，不管出于任何理由，我都应该招呼班长睡在我的另一边，但是我看了一眼站在不远处的班长，却犯了犹豫。
跟我一起睡的话，我倒不会像小芹一样对班长动手动脚，但是我的信息素有可能扭曲班长的意志啊！
班长敏锐地发现了我眼中的左右为难，她的手里还拿着我已经烤干的外衣，于是她动作僵硬地将衣服盖在我和小芹的身上，有些寂寞地说：
“你和小芹在一起好了，我到另一边去睡。”
我循着班长的目光看了看“另一边”，发现那里的断墙很矮很窄，避风效果恐怕非常有限，而且那下面也没有草垫，有的只是一堆又潮又冷的椰子叶。
我心中不忍，觉得自己初来乍到就把班长赶到那样的地方去，实在是没有良心，于是我拍
了拍自己左面已经剩余空间不多的草垫，说：
“班长，你也过来一起睡吧，我对天发誓不会对你动手动脚。草垫和衣服刚刚被火烤过，暖和的很，你再不过来就要凉了！”
“我不去，”班长虽然这样说，但却停下了脚下的移动，“草垫太小了，原来只是给我和小芹准备的……”
“班长你就过来嘛！”出乎意料的，在我右边的小芹也加入了说服班长的军团，“今天晚上刮了这么大的风，你一个人睡会着凉的！我可不想明天早上自己做饭！”
班长的右手扶在左手的肘部，用眼角的余光看向我和小芹的方向，一只脚想要往前走，另一只脚却想要后退，姿势显得十分踌躇。
“我还是不了，两女一男睡在一起，像什么样子。”
我刚想说“为了取暖也是没法子的事”，小芹却抢先一步喊道：“你干脆也把我当成男人好了！两女一男不行，两男一女总行了吧？你就睡在中间当夹心饼干……”
我差点儿没喷了，“夹心饼干”这种词不要随便和“两男一女”乱用啊！被不明就里的人听见了，还会以为班长是多么不知廉耻的女人呢！
“啊……不行！”小芹很快又否定了自己的提案，
“那样的话我碰不到阿麟，班长却紧挨着他了！还是应该我睡中间！”
“但是……但是阿麟的身体好暖和，只是我自己享用的话太自私了……班长这些天帮了我很多忙，还是把阿麟的温暖分给她一些，当做谢礼好了！”
我仍然有点担心信息素的事，于是插嘴道：“小芹还是应该你睡中间，我睡在外面帮你们挡风。”
并不能说班长多期望挨着我睡，但是我之前的犹豫和现在的推辞，在班长看来，绝对会以为我在疏远她。他咬了咬自己微微颤抖的嘴唇，别过脸去，以一种夹杂了委屈，却又有一些自认罪有应得的语气低声说道：
“叶麟，你讨厌我了吧？因为我为了小哲的事情责怪你……”
“怎么会讨厌你呢！”我赶忙否认，“我只是担心你睡在我旁边会……不管了！总之你不在乎的话，就过来躺到我旁边，我会像抱住小芹一样抱住你的！”
并非是我执意要占班长便宜，而是草垫实在太窄，如果不抱着两个女孩的话，万一我在睡梦中翻一个身，肯定就会把班长和小芹的其中一人给挤下草垫，身体沾上湿冷的地面。
双手各抱住一个的好处则数之不尽，首先我本来就有睡觉搂抱枕的习惯，搂住她俩睡觉会让我更容易入睡，入睡之后姿势也会更稳当。
其次，我的外衣就算展开之后也面积有限，下方的我们如果不紧紧搂在一起，遮盖效果不会很好。当然搂在一起也能更方便地交换体温。
最后，虽然班长和小芹的草裙都算是露脐装，我搂住她们的**难免直接接触她们的肌肤，但是摸她们的腰总比摸到其他地方要好，我的双手被固定了位置，至少对班长来说更安全。
至于信息素的事现在想不了那么多了，班长不是同性恋，就算她现在已经吸入了爱情魔药，她也不会像庄妮那样对艾淑乔的信息素产生强烈依赖感。换言之，我不会成为班长的替代毒品，我的信息素顶多让班长提升一些好感度罢了。
听说我要抱她，班长的脸顿时变得比没有熄灭前的篝火还要红。
“开、开什么玩笑！你以为小芹没意见，我就会同意吗？”
“谁说我没意见啊！”小芹嚷了起来，“我意见可大着呢！可是草垫这么小，阿麟不在中间抱着我们的话，我们该掉下去了！别看有太阳的时候岛上很暖和，在起风的夜间还是很冷的！”
就像小芹说的那样，她侧身被我搂在怀里，仍然因为冷风钻进外衣下面而打了个哆嗦。
班长还在推辞，小芹不耐烦地喝道：“你到底来不来！你不来我下去揪你了！你又不是没有陪男人睡过，装什么纯洁！”
班长对小芹说得大囧，连忙否认道：“小芹你说什么傻话？你又不算是真的男人……”
又一阵大风袭来，班长被风吹得一个趔趄，草裙也被向上掀起。
我躺在草垫上视角比较低，无意中看到了那块神秘的三角形蓝白布料，不禁下意识地吞了吞口水。
风势如此凶猛，班长的脚趾已经有了抽筋的先兆，她没奈何，只好走过来聊起我的外衣，默然无语地在我身边躺下了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！