【1347】 小芹的提议

在沙滩上休息了一会，我觉得体力有所恢复，就让班长带我去见小芹。
信号游标被我留在了岸边礁石的夹缝当中，这样应该就不会被海浪冲走，能更加精确地发射位置信息。
班长在前面引路，她草裙下的一双长腿看得我错不开目光，而且她赤着脚没有穿鞋——她的鞋子大概是掉到海里去了。
没用多长时间我们就走出了树林，前方就是灯塔旅馆的所在，不过经历海啸，灯塔旅馆只剩下最底层的一圈残垣断壁，勉强可以用来挡风，连遮雨都做不到。
附近有许多碎裂的水泥建筑，班长嘱咐我要小心移动，我倒觉得赤脚的班长比我更危险。
从瓦砾当中迈过之后，我看见了一棵因为特别粗壮而没有被海啸冲歪的树，褐色的树皮上刻着三个半“正”字，字体一丝不苟，显然是班长用来记录困在岛上的时间。
顺着灯塔废墟的环形边沿去找小芹，我首先看到了一些鱼干晾晒在石头上，附近一个带密封口的塑料桶里存储着淡水，不远处就是班长所组装的水蒸馏系统……
由于天使岛的纬度很低，即使是下午阳光也很充足，我很快发现地上有一根闪闪发光的金属长矛，而旁边的草垫上，小芹像一只猫一样侧卧成一团。
这应该不属于“男子汉”的睡姿吧？每当班长离开基地，小芹就会暴露出自己脆弱的一面吗？
刚刚走进基地时我就把救生衣脱下来晾晒在了断墙上，虽然我剩下的衣服仍然被海水浸透，但至少没有救生衣那么臃肿。
我离得更近去看小芹的睡姿，班长为了不打扰我们，一声不吭地站在较远的地方。
小芹的草裙比班长的要长一些，不过由于她自己胡乱揪过，所以长度基本上可算是班长那套的情侣款，并且跟班长的循规蹈矩相比，显出了许多狂野的风格。
半个多月的时间没有立法，班长的头发本来就很长，看不出太大变化，小芹的短发却明显变长了一些，覆盖在额头鬓角的发梢让她的女孩子气更浓了。
阳光之下，小芹的侧脸线条很柔和，但是她的嘴唇却紧紧向下抿着，仿佛是陷入了什么伤心的梦境，有泪水从她的眼角里流出来，表情让人看得很揪心。
我身体的影子覆盖上了小芹的脸，但是她并没有因此醒来，而是更加缩紧身子，双手伸进草垫里各抓住一把干草，在梦中哭叫道：
“这么多天了，阿麟一定是被大白鲨吃掉了！要不然就是被家乐福海盗杀死了！”
“是加勒比海盗吧！！”
我哭笑不得地忍不住吐了个槽，我的声音惊醒了小芹，她撑着身体半坐起来，看了看我，又不敢相信地用胳膊抹了抹眼睛，再然后她狠狠地在自己裸露的大腿上拧了一把。
“啊！好疼！不是做梦！阿麟没有死，我的祈祷生效了！”
小芹猛地从草垫上蹦起来，以全身
之力扑到了我的怀中，仿佛打算就此冲入我的心怀，再也不和我分开似的。
由于小芹的动作太大，带起了无数干草在空中乱飞，如同在我们俩身边下起了干草之雨。
小芹并不会在我面前抑制感情，所以她那张脸哭得稀里哗啦，更由于我们两人的身高差，小芹搂住我胸口之后自己已经双脚离地，她就像是一只猴子挂在饲养员身上一般不肯离开，实在是让人想哭又想笑。
“别害怕，这不是梦，我回来了。”
我先是拍了拍小芹的肩膀，然后也紧紧搂住她作为回应，当我做这个动作时，从小芹的嗓子眼里发出了幸福的“嗯嗯”声。
我和小芹旁若无人地就这么抱着，小芹还用她的脸使劲往我的胸口上蹭，不远处的班长看到这一幕表情有点怪怪的，不过她极力控制自己没来打扰我们，让我们充分享受重逢之后的感情发泄。
刚刚上岸的时候，班长也抱了我，但是我却没有做什么明显的回应，这一方面是因为当时我体力用尽，另一方面是因为克林格已经把爱情魔药洒满了整个太平洋，小芹和班长多半已经中招，如果我和她们太过亲密，我的信息素就会令她们不可救药地爱上我——就像庄妮一样。
小芹倒不要紧，她原本就爱我爱得不可救药，我觉得小芹对我的好感不会再提高了，班长则不同。
我在帝王大厦里那样对待了班长的弟弟，班长本来应该很生我的气，她再见到我的面时没有表现出这一点，主要是因为看到死里逃生的我太过激动，等到激情冷却之后，恐怕心中还会对我存有芥蒂。
我当然希望班长原谅我，但是我不希望用信息素作弊，所以我只能极力避免和班长挨得太近，就算偶有接触也应该尽量控制时间。
小芹抱着我说了一大堆不清不楚、逻辑混乱，总之是对于再见到我高兴得不能再高兴的话以后，突然提出了一个古怪的要求：
“阿麟，你以后就和我一起生活在这座岛上吧！”
“说什么傻话！”我诧异道，“求救信号已经发出去了，幸运的话很快就会有人来救咱们的！”
听我这么说，小芹恍然若失地低下了头，尽管她的情绪整体上还是欢乐的，但是我在她的脸上察觉到了一丝隐忧。
“怎么了？”我轻轻晃着小芹的肩膀问，“你为什么让我陪你住在这座岛上？难道只是因为你喜欢吃海鲜？”
班长终于咳嗽了一声，走上前来提议道：“小芹，你先松开叶麟吧，他身上的湿衣服需要脱下来烤一烤，不然容易感冒的。”
白天的小芹不会像晚上一样吃那么奴鲁果，所以她醉意不浓，就算是身体里有酒精，刚才也随着眼泪一块流出去了。既然不是小霸王人格在主导身体，她就没有对班长呼来喝去，理智地听从了班长的建议。
太阳正向西方沉落，像鱼雷一样从深海被射到海面对我的身体绝对造成
了一定损伤，我不敢过于托大，连忙趁着还有阳光，把自己脱得只剩下一条四角内裤，然后等着班长把火生起来将外衣烤干。
幸亏我是四角裤派，这里又是海岛，我的穿着跟泳装也没有太大区别。
班长毕竟是比较矜持，她也可能注意到了我的目光经常在她的暴露肌肤上流连，所以尽量不看我，而是专注于手上生火的工作。
她拿起充当柴刀的瓷碗碎片，在一些表皮半灰半绿的枝条上面割出很多细小的痕迹，我很好奇地问她在干什么，她回答我说：
“刚砍下的树枝很难烧，所以要先划出切口。”
这条野外生存小知识却对我造成了意料之外的冲击。
没错，绝对没错！轮回梦境当中的虚拟班长也说过同样的话，做过同样的事！
不愧是根据一个人的经历、性格，高度虚拟而成的人工智能啊！班长和虚拟班长的灵魂其实没有什么不同，只是其中一人有着温暖的肉体，另外一人栖身在冰冷机械之中。
半个月的野外生存已经让班长很熟练，一大堆篝火很快就升了起来，因为有了前车之鉴，所以这次班长有所防备，没有让我的外衣被火烧掉。
天色渐渐变暗，我面向篝火盘腿而坐，利用热力将自己身上的海水烘干，而班长开始默默的在我的对面烤鱼，给我和小芹准备晚饭。
“哈，阿麟的后背上有盐粒可以吃！”
由于海水蒸发而在我后背上结出的盐粒，在火光的照耀下闪闪发亮，小芹如同发现了新大陆一样拈起那颗盐粒扔到了自己嘴里，然后发出“姆姆姆”等表示美味的奇怪声音。
我转头笑骂道：“从我后背上找盐粒吃，你是猴子吗！”
小芹嘻嘻笑着，趴在草垫上双手拄着下巴，两只小脚丫在高处晃来晃去，被火光映红的俏脸只是看着我不说话。
“吃饭了，”班长的语气有些平板地说道，“你们尝尝这两条鱼是不是有点咸，如果咸的话，烤鸟翅的时候我就少放点盐。”
也许是我的错觉，仿佛每次我跟小芹“秀恩爱”的时候，班长总是会用一些堂堂正正的理由来打断。
班长做的烤鱼其实一点都不咸，我狼吞虎咽地吃了以补充低落的体力，小芹很高兴的看着我吃，她自己只吃了半条。
作为厨师的班长一口烤鱼都没动，她擦了擦接近火堆而流出的汗水，继续烹制鸟翅，除了海盐以外，还在上面撒上了迷迭香一类的植物调味粉末。
把美味的烤翅也递给我们之后，班长开口问道：“叶麟，你是怎么逃出潜艇的？你又是为什么会被抓进潜艇里去呢？”
于是我一边放慢进食的速度，一边把这些天来的事情解释了一遍。
包括艾淑乔借助爱情魔药俘获了一大群艾奴，在关塔那摩监狱大开杀戒，以及黑圣婴控制了一艘携带核弹头的台风级潜艇，为了实现统治世界的野心而暂时潜伏在海面之下。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！