【1026】 死而复生

“这次我联系霍堂主，跟二小姐确实没关系，但是跟大少爷有关系哦！”
我颇为得意地通过电话对龙叔说道。
龙叔倒吸了一口凉气，语调变得沉重起来：
“叶麟，你不会不知道我们霍堂主就是因为他儿子的事才心情郁闷吗？大少爷虽然跟霍堂主不是很亲密，但是霍堂主对他寄予厚望，没想到白发人送黑发人……”
我打断了龙叔的话。
“行了行了，我知道到底是怎么一个情况，龙叔你就去问问霍堂主，他还想不想见到自己的儿子了？”
龙叔不可置信地沉默了一会，才问道：“叶麟，你什么意思？难道你想咒我们老大快点死？就算你跟二小姐关系好……”
“我才不会咒小芹的父亲死呢！那样小芹也会伤心的！”我强调说，“倒是你们的大少爷霍江东今天差点死了，幸亏我救了他一命。”
其实他负伤以后过来找我纯属巧合，我除了给他做了顿午饭之外也没帮什么大忙，连伤口都是他自己包扎的，不过这么说显得我比较厉害嘛。
“什、什么！？”龙叔大惊失色，“你的意思是大少爷他没死！？怎么可能……”
“我有什么理由骗你们？”我反问，“想当年我什么都没干，就被你们劫持到鸭塌屁股山，险些被活埋了，我编这种瞎话忽悠霍堂主，是想找埋吗？”
“叶麟，你保证你说的是真话？”
龙叔知道此事非同小可，又向我确认了一遍。
虽然知道龙叔看不见，我还是在这边举起了右手，一本正经地发誓道：“绝对是真话，如果有半句虚言，就让凯尔被60吨大卡车撞死！”
“好……好吧，既然你敢拿你的宠物狗发誓，我就让你跟霍堂主通话。”
龙叔可能是记错了，以为我喜欢狗所以在养宠物狗哩，他才想不到凯尔只是曾经跟艾米一起拍摄《魔鼎传奇》的男主角，因为编剧竟然安排了他和艾米的吻戏（嘴唇上有专门的贴膜），所以我一直在不遗余力地咒凯尔赶快升天，但是至今还未见成效，看来我需要再接再厉。
龙叔把手机递给霍振邦之后，似乎是提了一句霍江东可能没死的事情，导致霍振邦方寸大乱，手机差点掉地下，我这边听见了好几声相关噪音。
“喂？喂？叶麟，你跟阿龙他说什么？”霍振邦急切不已地劈头问道。
通过冬山市的眼线修鞋大叔胡莱，霍振邦对我这两年的情况颇为了解，只不过由于他的前妻跟我老爸结婚了，所以面对我有点心情复杂，一直没有主动跟我联系。
我不紧不慢地回答：“我跟龙叔说，霍江东他没死，我今天见到他了，并且把他安排到安全的地方暂住，现在替他跟霍堂主你联系一下。”
“波尼怎么会没死？”霍振邦情绪激动，说不出是喜是忧、是哀是怒，“他的尸体很多人都见到了，连他亡母的戒指也在手指上……”
看来“波尼”就是小芹说过的，霍江东
的英文名了，如果替换成中文的“波妮”，还真有点想像女人的名字，小芹搞不好就是这么误会的。
我叹了一口气，“霍堂主，你儿子是故意把戒指套到尸体的手上，通过这种方法切断跟三合会的联系，并且把戒指还给你的……他对于你当年抛弃他们母子还是存在心结啊！”
霍振邦下意识地辩解道：“我没有抛弃他们啊！只是家里人不让我跟舞女结婚而已！我一直有寄生活费给他们的！”
我撇了撇嘴，因为我有一个艾淑乔那样的母亲，所以颇有点跟霍江东同病相怜，忍不住就开始替霍江东教训起霍振邦来了：
“生活费能代替父亲和完整的家庭吗？地球这么危险，随便制造后代来到地球上，还不在身边照顾他们，他们会恨你也情有可原。”
霍振邦沉默半晌，自言自语道：“波尼他，果然是恨我吗？因为我没有娶他妈妈……”
见霍振邦颇有悔意，我突然脑洞大开：如果霍振邦当年娶了霍江东的妈妈，那么他后来就不会跟任阿姨结婚，也就不会生下小芹，如果那样，连我的命运轨迹也会跟原先不一样吧？
“好了，霍堂主，我也不说废话了，你儿子之所以没死，原因是如此这般，这般如此--你明白了没有？”
“我明白什么了啊！”霍振邦忍不住高喊道，“你根本什么都没跟我说啊！”
“哦，抱歉，我听评书的时候经常见他们‘如此这般’一下，对方就全明白了，原来在现实生活中不能这么用啊！”
霍振邦被我气得吃了两片药之后，我才如实向他说了霍江东的离奇遭遇，霍振邦听得大气都不敢喘，最后得知我把他儿子安排在帝王大厦由专人保护，才终于吁了一口气。
“叶麟，你……你不是在编故事吧？”即使是完整地听完了事情原委，霍振邦也不敢相信自己能等到儿子死而复生的这一天。
“我编故事你又不给我稿费！”我吐槽道，“难道三合会有内部刊物，专门记载黑`道上的风云变
幻，还设有故事连载专栏吗？霍江东他不但没死，还很在意你女儿小芹的安全呢！话说他明明是被派给我的保镖……”
“不，不对，”霍振邦沉郁道，“按你这么说，波尼他两年前就回大陆了，那时候我也正好在大陆，他有的是机会跟我联系，为什么却不联系我，让我一直因为失子之痛痛苦下去？”
我还来不及回答，霍振邦就自己思考出了答案：“难道……难道还是因为他恨我吗？所以希望我多受一点痛苦……”
寂寥和悲凉的语调甚是可怜。
“也不能那么说，”我赶忙劝道，“霍江东他不联系你，虽然有他想继续做卧底的原因，但是最主要的，还是怕你责怪他。”
“什么？”霍振邦不解，“他还在人世，我高兴都来不及，怎么会怪他？”
我咳嗽了两声，首先看看周围有没有认识的人，尤其是有没有跟踪出来的小芹，然后才说道：
“那个……霍堂
主你不是因为听说了儿子的死讯，化悲愤为性`欲，去酒吧乱搞导致染上了艾滋病吗？霍江东觉得你会染病，跟他假传死讯脱不了干系，所以心里有点忐忑，不知道你知道真相以后对他是怎样的态度。”
“竟、竟然是因为这个！？”霍振邦欲哭无泪，“这孩子太傻了！我怎么会怪他呢！我私生活不检点还不注意安全，得了艾滋病也是咎由自取，跟波尼有什么关系！快给我他的客房电话！我要跟他好好谈谈心！”
霍振邦的反应在我的预料之内，不过小芹刚刚说过，一定要验证住在帝王大厦的霍江东是真的霍江东，在他和霍振邦完成亲子鉴定之前，办事不要过于轻率。
我觉得小芹是太多疑了，难不成这个霍江东其实是初代镰仓假扮的？难道小酒馆中的决斗并不是他跟我讲的那个结果？那可就各种无间道了。
于是我告诉霍振邦，等一下我要查查霍江东在帝王大厦的房间号，然后会用短信把客房电话号码发过去。
自从我谈起霍江东没死，霍振邦从最初的不可置信到半信半疑，终于到了相信九成九，只差亲口`交谈来确认的地步。
到了此时，他由衷地对我说了一句谢谢。
“叶麟啊，我不知道该跟你说什么好。这两年你昏迷在床也受了不少苦，在你苏醒以后，我没有第一时间打电话去问候，说到底，还是因为红璃她跟你父亲结婚了，我心里有点不是滋味。”
可以理解，霍振邦之前一直在积极寻求跟任阿姨复婚，直至自己患上艾滋病，才绝了这个念想。
“哎，不过仔细想想，红璃她有人照顾也算是一件好事。你父亲那个人，我让胡莱他调查过，虽然有点经受不住打击，终究人品还是不错的……我相信他能对红璃和小芹好，所以，她们母子俩的幸福，以后就拜托你们了！”
这一番话刚开始说的时候声音微微颤抖，说到最后却掷地有声，估计是霍振邦终于解开了心结。
对前一刻的霍振邦来说，儿子死于非命，自己身患绝症，前妻和女儿也变成了别人的人，当然不可能不抑郁。
现在则不一样，早前就算他对于自己跟任阿姨复婚抱着希望，对于自己治愈艾滋病抱着希望，也不可能对自己的儿子死而复生抱着希望--人死不能复生，这是常识中的常识。
然而命运就是那么奇妙，这不被允许的希望，反而突如其来地实现了，霍振邦满心喜悦自不必说，于是终于也可以面对其他的人生挫折，保持正常的心态来面对生活。
霍振邦急着跟儿子通话，我就没有再跟他多说，让小茵查出霍江东的客房电话，然后发给了霍振邦。
父子俩通话的详情我不知道，但是听说他们谈了足足5个小时，把多年来郁积在心里的隔阂消解了七七八八，真的是可喜可贺。
这样一来，小芹所要求的亲子鉴定，就完全不需要了吧？如果这个霍江东是初代镰仓假冒的，那初代镰仓的演技也太逆天了！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！