【1350】 向神许下的愿望

第二天，天刚蒙蒙亮，我和小芹还在赖床，勤劳的班长就已经为了早餐而忙碌起来，顺带还在整理昨晚被大风刮乱的“家具”，把它们分毫不差地摆回原先的位置。
自从当年立志打败小霸王，夺回擎天柱大哥之后，为了锻炼身体我便有了早起的习惯，谁能想到有朝一日小霸王会被我抱在怀里呢？
我和小芹抱在一起赖床，而班长在干活，让我有一种班长是旅店服务员的错觉，这感觉很不好，于是我也从草垫上爬起来了。
小芹立刻就被惊醒，她慌乱地揉着睡意朦胧的眼睛，急切道：“阿麟你去哪？不要再把我抛下！”
“放心，不会把你抛下的。”我拿起当做被子盖的外衣打算披上，却突然想到了一件事，于是转头问班长道：
“班长，要不要将我的外衣裁剪一下，分给你们两个人穿？万一待会有救援队登岛，你们只去穿着草裙会不会有点尴尬？我是男子汉不在乎这个，顶多你也给我编个草裙好了……”
既然在《大话西游》里面周星驰和吴孟达能穿草裙，那我也能穿。
“不必了，”班长将一块晾晒鱼干的石头按南北方向摆正之后回答说，“这里没有好用的剪刀，如果不小心把你的衣服弄坏就得不偿失了，而且救援人员未必今天就回来，保持你的外衣完整，晚上还可以继续当被子盖。”
怀着对外部救援的期待，我们坐在重新升起的火堆前开始吃早餐，班长的厨艺还是一如既往的令人称赞，就算材料只是咸鱼和岛上的一种块茎，合在一起也能煮成一种香喷喷的粥。
我一边嚼着咸鱼干一边口齿不清地夸奖道：“班长你真能干，自从尝了你的厨艺以后……”
坐在我旁边的小芹立即大惊：“什么？你已经尝了班长的初`夜！？昨天晚上趁我睡着的时候你们两个居然……真是太过分了！怪不得今天早上班长起床以后活力充沛，阿麟却萎靡不振的样子--是班长你吸干了阿麟的红龙精华吧！”
“我说的是厨艺！厨艺！”我气道，“而且红龙精华是什么古怪东西啊！”
“反正班长是坏心眼儿的女二号！”小芹撅起嘴来，到了能悬挂油瓶的程度，“阿麟一出现她就原形毕露了！昨天晚上她一定超不要脸地骑到了阿麟身上吧？要不然阿麟怎么会夸奖她很能干……”
此“能干”非彼“能干”啊！虽然幕天席地和班长来一发的想法我也不是没有yy过，但是至少昨晚我们是清白的！昨天晚上我们可是在讨论很严肃的事！
班长在昨晚跟我谈过那番话之后，情绪一直不怎么高，小芹所谓的“活力充沛”，只不过是因为班长早起来干活而已。
“小芹，你疑心太重了，昨天晚上我和叶麟说说话你就醒了，要是……”
班长脸色一红，没有继续往下讲。
“我不信！”小芹把粥碗放在石台上（她倒是挺珍惜宝贵的瓷碗），“到海边去，脱了内裤让我检查！因为我妈妈犯疑心的时候也给我检查过，所以我知道大概方法……”
班长尴尬得不行，由于她和小芹之间的臂力差距，如果不能说服小芹的话，可能真的要被做那种羞耻的事，于是她只好向我投来求助的目光。
我脑子里有一个坏家伙提议说“干脆和小芹一起检查吧！”，但是我终于一个回旋踢将他踢飞，岔开话题问小芹：
“小芹，你昨天说了好几次‘向神祈祷’，是为了让我平安获救而许了什么愿吗？是对哪个神许愿的？为什么昨晚你还迷迷糊糊地说其中有什么‘限制’？”
被我问到这个，小芹呆了一呆，表情变得比较局促。
“也不是什么很了不起的神明啦~~~不过叶麟同学不但能获救，还能跑到天使岛上来救我们，说明这家伙还是有两把刷子的。”
“到底是谁？”我说，“是上帝还是玉皇大帝？”
小芹撇嘴道：“上帝连自己的儿子都被人钉死在十字架上了，玉皇大帝连猴子都打不过，想就叶麟同学，靠他们两个是不成的……”
我更加好奇，“那你最后向谁许了愿？”
“就是克总啦。”小芹轻描淡写。
“克总？”我可不记得世界上哪里有这尊神的神殿。
“哎呀，阿麟真健忘！”小芹敲着自己的小脑瓜，“不就是克苏鲁吗！我在画《克苏鲁也要谈恋爱》的时候查过相关资料，觉得这个邪神还挺厉害的，于是就向他许愿咯！”
“果然是邪神吗！你向邪神许愿，这可是很糟的flag呀！”
“也没有多糟糕，”小芹不以为然地说，“因为克苏鲁是潜藏在海底的邪神，他还有许多深潜者手下，所以我觉得要拯救落海的阿麟，向他许愿是最合适的！你看我都把他画成漫画，把他的威名向世人传播了！他怎么也应该给我点面子……”
“威名个大头鬼啊！克苏鲁在你的漫画里不是和秘书厮混，就是痔疮发作住进医院，你居然还以为他会感谢你！？”
“我也觉得向邪神许愿不妥，”班长这时
插嘴道，“但是小芹不听我的。”
“小芹，你接着说，‘限制’是什么意思？”我稍微严肃起来。
“阿麟真喜欢刨根问底！”小芹叹了口气，老实交代道，“我认为要邪神满足愿望肯定要有所牺牲，就在一块礁石上对着大海跪拜，询问克总献祭班长可不可以……”
班长和我顿时都露出一脸黑线的表情。
小芹像是没事儿人一样继续说下去：“但是一个浪头打过来，海水没有溅到我身上，我觉得这是克总没有答应我，就把准备好的大蒜和钉心脏的木桩扔掉了……”
“你当班长是吸血鬼吗！”
班长在我旁边苦笑着摆手摇头，表示小芹只是说话夸张，岛上根本就没有大蒜生长。
“这时海浪越来越小，我担心克总要回去睡觉了，赶紧对他说：只要他肯救叶麟同学，我就永远不离开这座荒岛，还会在岛上修建许多他的雕像来崇拜他！如果我不遵守约定的话，就让他发糖给我吃……”
“为什么你破坏约定他还要给你吃糖啊！克苏鲁是贱骨头吗！”
“别在海洋里骂克总！”小芹立即
对我尖声警告，“海洋里是他的地盘，谁得罪了他都不会有好下场的！”
接下来小芹解释说：“发糖的意思不是给我吃糖。我在画漫画查资料的时候发现，召唤克总的咒语是cthulhu　fhatgn，发音很接近‘克苏鲁发糖’，而大多数召唤者都被自己召唤出的克苏鲁吃掉，所以‘克总发糖’的意思，大概就相当于‘克总发便当’……”
也就是说，你许愿当中的“限制”是离开这座岛就会死吗！我的心中猛地一沉，不由得想起了早前方信说给我的预言：你最爱的人会死……
我摇摇头将这不吉利的想法甩开，因为几年前的方信还是一个神棍，在他领悟了“佛陀不言之秘”之后，他若是再说什么预言，我才应该认真对待。
“喂，我获救根本就不关克苏鲁什么事！美军的航母总不会是克苏鲁派过来的吧？所以小芹你不用理睬什么限制，等到救援人员来到之后，跟我们一块儿**吧！”
“可是，可是，”小芹犹豫道，“我跪在礁石上刚把新的条件说完，一个反常的海浪就突然打在礁石上，把我全身淋得精湿，这说明克总回应了我的呼唤啊！就算美国航母救到阿麟跟克总没关系，阿麟从鱼雷发射管被射到海面上，又恰好游到了天使岛，这么多幸运和巧合，难道不是多亏了克总的保佑吗？”
一边说着，小芹一边挎住了我的胳膊，“阿麟，你就跟我留在岛上好不好嘛~~~~等到咱俩的孩子们长到十岁之后，我就祈求克总，让孩子们代替咱俩在岛上崇拜他，然后咱们就可以离开去度蜜月了！”
整了半天，要把我的后代培养成邪神家族吗！或者你打算一点点地进行“置换”，最后强迫一些不相关的人留在岛上代替咱们吗？克苏鲁还真好糊弄啊！
正当我嘱咐小芹不要再提什么“永不**，克总发糖”的誓言，却突然听到树林里传出了许多人的脚步声。
“是救援人员！”班长喜出望外，不过她看了看自己的比基尼草裙，有些犹豫要不要找什么东西来遮挡一下。
小芹则警惕地抓起了身边的金属长矛，以防有变。
事实证明我和班长太乐观了，当第一名穿迷彩服的持枪美军出现在我们面前，我还没有感觉到不妥，但是当第二名、第三名，以至于整整十二人小队全部出现以后，我在其中发现了大问题。
这的确是美军，但是他们的表情带着一种古怪的相同特征，完全是陷入热恋当中的亢奋！
他们是被艾淑乔控制的美军！而且我还认出其中一人就是大副萨姆，曾经想问我要艾米签名的那个萝莉控！
训练有素的十二名队员瞬间就包围了我们，他们彼此说着我听不懂的英语（我已经没有智能护腕了），不时发出几声干笑。
“他让咱们不许动，否则就开枪。”班长唯恐我冲动，赶忙向我翻译道。
小芹的口语水平比班长还要好些，她显然已经听懂了那些警告，但还是没有松开手中的长矛，愤怒得浑身颤抖。
“我……我好不容易才和阿麟再次见面……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！