【191】 赏格

学校主办篮球比赛的宗旨是友谊第一，参与第一，所以对篮球校队的队员参加比赛设置了限制。
同一时间，每个班级只能派最多两名小队成员上场，这样规定想必是为了防止某一班实力过强，但是在我看来意义不大。
两个互相熟悉的篮球高手完全可以打出精彩的配合了，沈少宜和刘坏水就都是初二（2）班的学生，他们两个在我面前玩高速传接球的话，我没信心一定能把球断下来。
啊，我这样想，好像已经默认了我会参加校内篮球大赛了似的。
去年的比赛我可没参加，因为我们班打篮球的男生非常业余，所以输的一塌糊涂，曾经被2班打成了60:0，终场前的几分钟才把比分追成两位数。
记得当时因为本班输得太惨，而对方的沈少宜不但人帅，三分球也帅，于是好多本班的女生都改成了沈少宜的个人粉丝，一个劲地给对方加油。
倒是女体委熊瑶月气得上蹿下跳的，她为本班的队伍加油嗓子都喊哑了，要不是别人拦着，说不定她还会亲自上场，给沈少宜点颜色看看。
班长那时候站在熊瑶月旁边，一边和大喇叭一起拉住熊瑶月的胳膊不让她冲到场上去，一边冷静地建议班主任把场上体力用尽的队员给换下来。
我们班会打篮球的人本来就不多，替补更少，当时我没有和自己班的人站在一起，而是站在距离班长很远的斜对面的位置。
现在回想起来，班长那时好像是看了我一眼，有点希望我能上场救急似的。
但是完全没有班级荣誉感的我，觉得这场比赛胜负已定，双方的实力差距过大，在技术对抗方面对我完全没有参考价值。于是我面对班长投过来的带着求助色彩的目光，理都没理，直接转身走开去看其他的比赛了。
去年没帮上忙，今年可不行了，毕竟被任命为体委了啊！
身为体委，并且是班级里最接近“校队成员”的人，如果我不参加篮球比赛的话，班长和熊瑶月都不会饶了我吧？
但是我也不是超人，如果队伍里只有我一个比较会玩的，无论如何也不能取得好成绩的——难道我还要负责训练他们吗？
每天早上跟老爷子学阴阳散手，每天上课时偷偷经营***品商店，还要应付艾淑乔随时可能会发动的攻击……忙得四脚朝天的我，居然还要负责训练班里的男生打篮球吗？
说曹操曹操到，心里正想着这事的时候，班长一个人朝我这边走来了。
刘坏水在我身边坏笑道：“嘿、嘿，你们美人班长来了！你怎么还不迎过去？篮筐底下这么多人，你们讲话可不方便！”
我摆摆手：“没事，拍你的球吧。”
根据我的经验，如果班长毫不避嫌地在学校里接近我，一般都是来和我谈公事的。
果不其然，她走近后先看了一会场上的火热对抗，然后才转过脸来对我说：
“叶麟，半个月以后有校内篮球比赛，你知道吧？”
我点了点头。
“身为体委，你有什么不亲自带队上场的理由吗？”
我摇了摇头。
“那就好。”班长松了一口气一样说道，“你要是能给初二（3）班赢一面奖状回来，我对于老师也好有个交代。”
等等！给我等等！我只答应带队参赛，没说一定会打赢别人啊！1班和4班还好说，2班可是有沈少宜+刘坏水的组合啊！而且李二愣也是他们班的！要是阴损毒辣的刘坏水把李二愣也弄到场上来进行犯规战术，有谁敢从他面前过啊！
于是我把面前的困难挨个给班长列举了一遍。
班长安静地听完，没有针对某一条困难对我进行质询，却反问道：“这些困难里面，有绝对克服不了的吗？”
我眨着眼睛，“似乎是没有。”
“既然都能通过努力给克服，那请你为了班级的荣誉，稍微努力一下吧！我会发动全班上下给你支持的。”
“诶？班长你说得轻松啊！”我皱眉道，“我可不像你那么有集体荣誉感，让我训练这些三脚猫选手，然后在场上跟校队的高手死磕，我会累吐血的！就算我赢了也只不过是让墙上多面奖状而已！你倒是看着心里高兴了！我呢？我这么做你给我什么好处啊！”
班长托着下巴想了一会，突然问：“我做的土豆炖牛肉好吃吗？”
好吃……好吃啊！尤其是吃过学校食堂的猪食以后，一提起你做的菜我直接都起了巴普洛夫反应了！口水加速分泌了啊！
“如果你认真对待篮球比赛这件事，努力训练咱们班的队员，并且拿到年级组的冠军，赢回一面奖状的话……”
“那会怎样？”我迫不及待地问。
在我的追问下，班长眉毛一挑似乎是下了决心。
“——那我就对你开放我的家庭餐厅，只要你在前一天打电话预约，第二天就可以到我家里来吃晚饭，有效期到放暑假为止！”
我扳扳手指头，现在是5月份，运气好的
话，我至少可以在班长家蹭一个月的晚饭，当然，是属于特别不要脸，天天预约的那种。
价码听上去还可以，但是我觉得人应该有更高的追求，为自己设立更高的目标。
于是我又调笑道：“班长，万一我超额完成目标了怎么办？”
“超额完成？”班长不明白我说的是什么意思。
“嗯哼，万一我们不但得了年级组的冠军，还把初三的学长也打败了，得了全校冠军怎么办？到时候光请我吃饭是不是小气了点？”
“那你还想要什么？”班长似乎对我的贪得无厌很是烦恼，不自觉地又咬起下嘴唇来了。
“荣誉啊，班长，你好好想想，是全校冠军的荣誉啊！”我在旁边煽风点火，“你们女子排球的传统强项也没拿过全校冠军啊！如果你顶着压力任命的新体委一下子带队拿了全校冠军，你不是也倍儿有面子，班主任于老师也该乐出鼻涕泡来了吗？”
没想到班长脸上的犹豫来得快去得也快，她很快就恢复了镇静，冷冷地对我道：“那种事情，等你拿了全校冠军再说吧！”
真狡猾啊！只是看着场上所向披靡的郭松涛队长，班长立即就明白初三的学长中间高手如林，才不会那么容易让我钻空子呢！好不容易能戏弄一会班长，这下子又回归原点了。
我不死心，又重复说道：“凡事有个万一，你事先不告诉我奖励是什么的话，我要是带队得了全校冠军，我可会自己喜欢什么就管你要什么啊！到时候你可别后悔！”
不知何时，刘坏水和另外三个队员自动站到了较远的位置，把篮球架下面的空间留给了我和班长，好像我们之间的谈话已经从公事变成了私事似的。
也不知道我说错了什么，班长半天没有回我的话，只是所有所思地注视着球场上跃动的身影。
当班长再次开口的时候，话题转到了意想不到的方向。
“叶麟，我有件事想问你……”
“什么事？”
“这件事还没和别人说过，虽然我觉得跟你说也不太合适，但是总觉得，说给女生们听更不合适……总之，我想听听你的意见。”
班长很少这么扭扭捏捏的啊！到底是什么事需要我这个男生的意见呢？
“那个……叶麟，你如果有姐姐或者妹妹话，你会对她们有不正常的感觉吗？”
诶？别吓我啊！怎么班长你也知道艾米的事了吗？我没有对自己的妹妹有不正常的感觉啊！而且我当时不知道她是我妹妹啊！我是被人陷害的啊！都是彭透斯那个基佬害我险些变成推妹魔人的！
班长并没有注意到我脸色有异，她放低了声音继续说道：
“其实，昨天晚上我睡着了以后，小哲他不知为什么摸到我房间里来了，还……还掀起了我的被子……”
“我……我很快惊醒，并且把弟弟赶出去了，但是他并没有任何检讨的意思，只是觉得自己被发现了很倒霉而已……叶麟，你觉得，我弟弟的行为正常吗？还是说男孩子在成长过程中都会干这种事？”
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！