【1077】 野猪我来了

艾米金发碧眼，坐在彭透斯的肩头一览众山小，胳膊上还戴着写有“校长”二字的红色袖标，简直比熊猫还要引人注目。
“好漂亮的外国小萝莉啊！她的黑人保镖也好高好壮，别是在录制什么节目吧？为什么没有看见摄像机呢？”
“喂！你帮我拿着冰激凌！我要给那个小萝莉拍张照片，未来半年我都要用它当电脑桌布，鼓励自己通过托福考试，到外国去交女朋友！”
在熊猫馆前喧宾夺主，自己反倒被游客们拍了许多照片的艾米，感到十分不高兴。
“彭透斯，放我下来！这帮人不看熊猫看我干什么？我又不是世界濒危保护动物！”
彭透斯小心翼翼的把艾米从肩膀上放了下来，我和小芹不约而同的站到她对面，阻止人群的进一步靠近。
“还真是让人困扰啊，”小芹叹了一口气，“现在我有点理解为什么明星都讨厌狗仔队了。”
明明是过来看熊猫，自己却被当成熊猫看了半天的艾米，觉得美华动物园的熊猫颜色不正，没有了继续观看的兴致。
“走！我对不是黑白两色的熊猫没有兴趣！咱们去看别的动物去！彭透斯你也不用再肩扛着我了！这些游客真讨厌！没事盯着我看干什么？”
“因为艾米妹妹太可爱了，所以大家才要看你嘛！”小芹笑眯眯的从后面跟了上来。
“哼，凡是看见我就挪不动步子的，全是变态萝莉控！没想到天朝的萝莉控比例有这么高，真是一个变态的国度……”
我眉头一皱，“那啥，艾米你不是去过日本吗？既然去过日本，怎么还说我们天朝是变态国度啊！这些人对你拍照确实不够礼貌，不过应该只是单纯地觉得你可爱而已……”
艾米把小脸一扭，“我在日本只待过一天，所以没有多少体会。男仆你难道能够保证刚才对我拍照的所有人，动机都是单纯的吗？难道你能保证其中肯定没有一个变态，之后会对着我的照片去**吗？”
“这个……”我一时语塞。
在公共场合，艾米向来是“男仆”和“哥哥”这两个称呼来回混用的，我也没有摸清她的切换两者的规律到底是什么。
急中生智，我用智能隐形眼镜对在场的游客进行了批量人肉扫描，想知道有没有恶名昭著的变态在其中。
可想而知，冬山市虽然变态很多，但是也未必能天天遇见，小茵搜索引擎只能搜索到自己的数据库中本有的，以及被新闻报道过、被公安机关记录过的有前科的人，在场的一大批大众脸，经搜索后返回的都是空数据。
这也意味着对着艾米拍照的人当中，应该没有地铁**“赵肥肠”那样的知名变态，于是我拍着胸脯告诉艾米，说在场的人应该不会对着她的照片**，请她放心。
“哼，随便啦。”艾米双手倒背的走在前面，“反正像我这种当过偶像明星的人，早已习惯别人对着我的影像**了——再多几个又能怎么样？反正他们也碰不到真正的我……”
说着又幽怨地看了我一眼。
“倒是有个超级大傻瓜，明明有千载难逢的
好机会，却偏偏要强调血缘关系、血缘关系什么的……”
就算我不强调，血缘关系也摆在那里好吗！而且咱们两个体型相差太大，部件各种不匹配，以彭透斯的话来说，如果我推倒了你，那就是真的要出人命啊！以惨无人道的方式把妹妹杀死了啊！
给艾米和小芹一人买了一个蛋卷冰激凌之后，我自己买了一瓶矿泉水，并且问彭透斯想喝什么。
彭透斯从怀中取出一个扁扁的不锈钢水壶，告诉我他出门之前自己准备了水，做保镖工作的时候他不会随便在外面饮食，以免出现被人下药的危险。
小心驶得万年船，我对彭透斯的做法深表赞同。只不过今天在动物园里，冰淇淋和矿泉水已经有很多游客尝试过，应该没有问题，而且就算我们三个人被药物迷倒，还剩下天下无敌的彭透斯，所以并不需要过于担心。
艾米一边贪婪地舔舐着冰激凌，一边慢悠悠的在前面迈着四方步，由于带路的人是她，所以我们几个走的异常缓慢，用了五分钟时间才走到附近的大象馆。
笼子里有两头亚洲象，大蒲扇一样的耳朵来回拍打着，驱赶纠缠不休的蚊虫，其中有一头大象海用鼻子汲取水池中的水，浇在自己头上用来降温。
“大象长得真奇怪，”艾米站在笼子前吐槽道，“脸上长了这么一大坨累赘的东西，皮肤还天生粗糙干裂——上帝制造他们的时候打喷嚏了吧！”
我对于艾米这种类似种族歧视的言论很不赞同，于是照着智能隐形眼镜上面的搜索结果，为亚洲象鸣不平道：
“别瞧不起大象，这种亚洲象的鼻子是动物中最长的，由四万多条肌纤维组成，里面有丰富的神经联系，不仅嗅觉灵敏，而且可以随意转动和弯曲，具有人手一样的功能。只要经过简单的训练，拔钉子，解绳子全都不在话下，甚至能捡起地上的绣花针！”
“是这样吗？
好厉害！叶麟同学知识真渊博啊！”小芹以钦佩的目光看着我，眼睛里闪出了无数桃心。
艾米却根本就没有认真听我的解说，她脚跟一转，一边用猫一样的**头轻轻舔着冰激凌的上端，一边迈开步子向其他方向走去。
“大象这种动物太普通了，咱们去看别的！”
距离大象馆不远就是关黑熊的地方，12头黑熊被关在墙壁足有4米高的熊山下面，有的熊趴在岩石上睡懒觉，有的熊咬住橡胶水管给自己淋浴，有的熊原地转圈以取悦游客，希望游客能扔吃的下来。
在熊山附近竖立着两个大告示牌，第一个告示牌上面写着“猛兽危险，万勿跌落”，第二个告示牌上则写着“禁止向熊泼硫酸”。
我靠，自从清华大学生刘海洋向狗熊泼过硫酸之后，全国各地的动物园熊山都做了如此这般的预防工作啊！对于动物园里的动物来说，终究还是叵测的人心比较危险啊！
“这些熊看起来比熊猫有活力啊！”小芹双手捉着熊山的栏杆向下看去，虽然小芹的平衡能力很强，她的站姿也没有什么不妥的地方，可我还是有点担心她出危险。
大概是因为我有轻微的恐高症的关系吧？跟
我一样有恐高症的艾米，也不敢走到距离栏杆太近的地方。
但是艾米的个头比小芹矮，如果她不往前面走，就根本没法把熊山下面的情况收于眼底，见到小芹看到那些狗熊们转圈咯咯直笑的样子，艾米撅起了嘴，转头对我说：
“男仆，你从后面抱住我，我要离近一点去看！”
我挠了挠脸，提要求道：“叫我哥哥我就抱你。”
“哼，要求真多！你是因为恐高症才不敢抱我吧！”
“谁……谁有恐高症啊！明明是你自己有恐高症吧！”
我不服输地走过去，从后面搂住了艾米的**，为站在栏杆后面的她多加了一道保险。
其实熊山的栏杆很高，就算是以我的身高，趴在栏杆前也不会有什么问题，我纯粹是多虑了。
获得是良好视野的艾米，在熊山里看到了一头最大最黑的熊，不知道她怎么想的，突然开口跟大黑熊说了一句英语。
我口语听力太差，不知道艾米说的是“固特异卫宁”还是“你妈贵姓”，总之那头熊并没有听懂艾米的问候，仍然人立在下面，满脸是“我有痔疮”的苦闷表情。
英语没用，艾米又向着大黑熊说了一句俄语，同样也没有任何反应。
“这头熊真呆，听不懂人话吗？”艾米手里的蛋卷冰激凌已经被吃得只剩下了蛋卷，她一边咬着蛋卷的边缘，一边对大黑熊做了一个大拇指向下的手势。
没想到对方立即大怒，两双熊掌用力地拍打自己的胸膛，发出嗷嗷的叫声！
我靠，什么情况！？难不成这头熊的妈妈跟猩猩有一腿？不然的话，它发起怒来怎么这么有猩猩的风范呢！？
看到黑熊发怒，艾米反而咯咯地笑了起来，转身又去逗其他动物了。
接下来我们看见了呆萌的猫头鹰，以及盘成一坨大便的形状、发出难闻气味儿的黄金蟒，还有被自己的两个同伴当成坐垫的可怜猫鼬。
很快我们又来到了野猪笼子外面，跟其他地方不同，野猪是由木头围栏关起来的，一米五左右的围栏高度，让艾米即使是翘起脚来也看不清楚。
“男仆……哥哥，”艾米向我叫道，“你过来，像在熊山那样抱着我！再把我抬高一点！不然的话我看不见野猪了！”
真不明白野猪有什么好看的，不过那声“哥哥”让我很受用，于是慷慨地满足了妹妹的愿望。
从后面抱住艾米，和她一起挤在木头围栏上，我感觉两人的相对姿势有点尴尬。
艾米看到鬃毛黑又亮的野猪之后很是开心，不知道是用英语还是俄语跟它们喊着什么革命口号，全然没在意自己的小屁股正和我的胯间发生着少许摩擦。
这……艾米你到底是故意的还是无意的啊？刺激太强烈了！按道理来说，我是脱离了低级趣味的****接班人，对实妹起反应这种道德败坏的事，怎么可能发生在我身上呢！
该死，我一定是在吃早餐的时候不小心吃下恶魔果实了！现在全身上下的查克拉翻涌不止，胯下的斩魄刀都要卍解了！
千万不能卍解啊！如果卍解了以后被艾米发现，光是她的嘲笑就能让我活活羞死啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！