【1161】 坑爹剧本大合集

“去你妹的《章鱼侠》！这分别是日本h卡通里触手流的变体！就算你拍正常电影赚到了钱，你也总想着要拍a片对不对？”
“别拒绝的这么干脆嘛！”曹导演失望道，“你看章鱼侠当中有多少令人热血沸腾的台词！比如这一段：‘女魔头，快把定时炸弹的位置说出来！不然我就用我的触手把你折磨得求生不得求死不能！这些正义的触手，哪怕是最潮湿最阴暗的深渊，也会勇敢挺进，绝不回头！”
“尼玛这谁写的台词啊！从古到今有哪个长触手的怪物是正义的啊！别说了，我绝对不演这部片子的！你爱找谁演就找谁演去吧！”
听我严词拒绝，曹导演讪讪地挠了挠耳朵，“其实我觉得这部片子挺适合你的，我手头的另外一个类似的剧本就不行了，这是一位日本友人写的，名字叫《我被神明变成了女孩子还被迫嫁给了触手怪》……”
滚！尼玛这种剧本赶快给我人道毁灭啊！你干脆去请舒哲演这部神剧好了！
曹导演不死心，又给我念了《中华雄风之抗日天王》的剧本内容。
“在这部影片里，你要打击日本浪人组成的暴力集团‘真逊组’……”
“谁取的名字啊！再没有被这个更逊的了！听起来这么弱的敌人不要紧吗！”
见我对《中华雄风之抗日天王》也很不满意，曹导演还挺委屈。
“小叶子，这部片子是最合理的了，比电视台里放的那些抗日神剧都要合理。你想想看啊，我军武侠化，日寇忍者化，你看这多平衡啊！你觉得真逊组的名字不好听，可以改嘛！本来我就觉得真逊组像武士集团不像忍者集团，有点名不对题……”
在我拒绝了一大堆剧本之后，曹导演发狠地拿出了压箱底的东西。
“小叶子，我打赌这个剧本你感兴趣！这可是我从一百多个剧本里面精挑细选出来的！而且我觉得这部电影谁演谁火！肯定要在中国电影史上留下浓墨重彩的一笔！”
我见曹导演说的牛逼轰轰，就凑过去看了一眼，只见剧本封面上写着七个字--《苦逼总理绍之奇》。
随便翻了两页，只见里面的台词都是这样的：
“总理的使命就是拯救中国！”
“快想办法对付哥斯拉啊，总理！”
“总理，美国的变种人实验失控了，金刚狼和死侍一块杀过来了！请您一定要拦住他们，保证人民群众安全撤离啊！”
“总理，三体星人降临了！他们邀请您参加宇宙第一武道会，如果您拒绝参加的话，他们就用歼星舰毁灭地球啊！您肩负着全球80亿人的厚望，请一定要获胜啊！”
“总理，总理！您为国为民操劳了一辈子，终于积劳成疾驾鹤西游了！我们一定会继承您的遗志，再培养出一位总理给人民背黑锅的！”
不单台词写得满满登登，连片尾曲都写好了。
《总理的条件》
曾经　走过的十字路口
还遗留　马列主义的硝烟
和　新中国百万先烈
血肉长城　无声的**
在空气中　弥漫着　军道杀拳的狂气
明天的我，明天的国，会走向　哪里
直到生命的
最后一息
我勒个去！这个剧本是在恶搞***吧！而且绍之奇这个名字怎么看怎么是在影射刘`少奇啊！这种片子话题性倒是够了，但是怎么通过广电总局审核啊！
“这确实是个问题，”曹导演叹息道，“难得这个剧本是热心观众写好寄来的，而且在上面注明了只接受让你当主演。”
热心观众？指名让我当主演？我怀着不好的预感仔细在剧本上找署名，果然发现了“水芹老师”四个小字。
果然是小芹写的啊！怪不得剧本风格这么眼熟呢！我知道你一直惦念着我小时候要当武打明星的愿望，也很感激你在更新漫画之余抽出时间来给我写剧本，但是这种剧本别说是拍成电影公映，就算是你画成漫画也容易被和谐吧！
讨论了大半天也没有和曹导演达成合作意向，我不忍心看曹导演空手而回，就向曹导演推荐，让徐少馆主徐天明来参演《章鱼侠》男一号。
“他会愿意演吗？”曹导演很吃惊，“出演《替身侠》红了以后他的片酬水涨船高，而且章鱼侠不是一个特别能积攒人气的角色……”
哼，你自己也知道谁演了章鱼侠谁就掉时髦值啊！那你还推荐给我？
我告诉曹导演不用担心，我自有办法让徐天明接下《章鱼侠》的剧本（我有徐天明做**魔人的证据），曹导演见我说得这么肯定，便高高兴兴地离开了。
“徐少馆主，你有时间去当**魔人，不如再接一部曹导演的电影吧！《章鱼侠》这部电影的男一号有点变态，我觉得非常适合你，你接不接呢？你如果不接的话，我可很难办哦！”
有把柄在我手里，徐少馆主只好答应了我的请求，不过之后在出演过程当中似乎还蛮自得其乐的--毕竟在影
片当中章鱼侠有十二个魔女对手需要“惩罚”。
《章鱼侠》的拍摄很是热闹，包括魏誉在内的好多中海文武学校学生都有客串，甚至还包括当年宜宁区消防队长在翠松山收养的白化病小猴。后来这只小猴在首席魔女的肩膀上给电影观众留下了深刻的印象，从此成了动物电影明星，出场费一日高过一日，可见在冬山市不但经常人不如狗，还经常人不如猴。
在任阿姨开武馆，曹导演拍电影，舒哲做裸替等事情的同时，我抓紧时间把上次放在学校里边的伪劣***品都处理了，以免夜长梦多。
曾经引起针对青姿高中女生风言风语的按摩`棒，我趁着夜色把它们扔到了距离学校很远的垃圾堆里。
至于那漏气的***`娃“七仙女”，我送给了某位打算抱着***`娃裸奔的行为艺术家，据说他决心和北京那位***`娃裸奔男一较高低，既然质量不够就数量来凑，和朋友组成彩虹七人战队一块裸奔。
事后这些行为艺术家受到了警察责问，马警官特地来问我，这些人裸奔时携带的***`娃是不是我提供的。
“是我送给他们的，可是我不知道他们要用来干什么啊！”
我双手插在裤兜里，给了马警官一张半睡不醒的面孔。
“可耻！”大概是没有什么确实证据，马警官只能对我喊道，“整个冬山市的道德标准都被你们拉低了！”
延时湿巾则被我用来擦桌子上的灰尘，除了散发出一股药味以外基本上还算挺好用。
唯一一次意外是我误吃了舒哲拿回来的变态辣鸡翅以后，辣的不行，结果忙中出错用延时湿巾擦了嘴，让我嘴唇麻木了一下午。
“混蛋东西！”我把舒哲按在床上上打屁股来出气，“你自己不吃变态辣鸡翅，也明知道我不吃太辣的东西，拿回来放在寝室干什么？摆明了是要害我！”
“冤枉啊，叶麟哥！是摄影师打包之后非让我拿回来的！我又没有请你吃……”
舒哲在几部影片当中出演**之后，气质方面更加向女性方面发展了，他哀叫的声音听得我很不淡定。
“还敢顶嘴！”
222寝室就这样在舒哲的哀叫声当中又度过了有意义的一天。
眼看就来到了十月下旬，冬山市的天气逐渐冷了起来，青姿高中的大家都加上了校服附带的内衬，女生方面还有秋冬专用的黑色天鹅绒长筒袜，虽然透明度比不了丝袜，但是远远看过去也是一道亮丽的风景线。
又是一个周末，由于庄妮的生日（也就是万圣节）快到了，班长正在暗地里准备给她庆祝生日，正在这时，校长何其美找到班长说：
“舒莎，你之前在园丁小屋那边的兼职做得不错，我很遗憾你没有继续干。这个周日校园便利店里面的人员值班表出了点问题，导致一个店员都没能来上班，我想起来你高一的时候曾经在便利店里帮过忙，你能不能叫上几个自己信得过的同学，帮学校经营一天的便利店呢？”
班长辞去园丁小屋的工作是有苦衷的，从海岛旅行回来之后，小芹之后又多次以需要熬夜画漫画为由去找园丁小屋里面的班长，虽说小芹提供的英文会话环境对班长也有帮助，但是小芹大半夜还发出笔尖在纸上摩挲的声音，这种声音特别像老鼠在磨牙，让班长神经紧张地睡不好觉，还不好意思跟小芹直说。
更过分的是，有一次小芹熬夜画漫画喝了某种新买来的提神饮料，结果这种饮料里边含有微量酒精，在接触bwk之后，本来酒量就不好的小芹变得更容易喝醉，于是醉掉了以后的小芹出现了小霸王人格，她一边把画搞丢的满地都是，一边把好不容易睡着的班长叫起来给自己捏肩膀，班长不答应就用拳头吓唬她，又当了一夜的恶霸。
尽管第二天小芹酒醒后拼命对班长道歉，班长却累感不爱了，她辞去了园丁小屋的兼职工作，每天晚上回归女生寝室陪宫彩彩一起睡，倒是让宫彩彩少做了不少噩梦。
班长辞去园丁小屋兼职的另一个原因，就是因为何其美校长为了青姿高中在高考中考出成绩，提高了对成绩优秀学生的奖学金发放力度，再加上舒哲自从和天牧星光签约之后，虽然没见他在什么影片中露过脸，但是时不时的也能领到一些足够的零用钱，使得那份兼职对班长来说变得更不重要了。
“何校长，既然情况需要帮忙，您又这么信任我，那么明天校便利店的事情就交给我负责吧！我不但会完成正常营业，还会把所有商品整理得井井有条的！”
何其美校长想到舒莎的强迫症，额角上不禁淌下了一滴冷汗。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！