【1357】 预言成真

受了我爆肉刚体状态下的二连击，本就身体孱弱的克林格要是能再活过来就是非人类。我觉得留下克林格在这里苟延残喘，有没有其他用处且不说，至少可以让庄妮折磨他来出气。
这时我才回到手术床边，极力压迫着体内的狂气，并不是以色`情的目光，而是以非常怜惜的目光看着庄妮。
“骗人……”在短暂的震惊之后，庄妮向我歪过头，眼泪刹然而止，嘴角出现了复杂难解的笑容。
“你怎么可能刚刚好救到我？我又没寄希望于你来救……”
“别说傻话了！”我抓起附近的一条干净床单裹在了庄妮身上，她因为有麻药的关系并未反抗，我扶起她时跟她有肌体接触，她的脸上也没有露出嫌恶的表情。
“你怎么变成这副德行了，整容失败了？”刚刚逃脱被活体解剖的命运，庄妮居然马上就有心情调侃我异常鼓胀的肌肉。
“没时间细说了！”我道，“小茵正在和黑圣婴争夺核潜艇的控制权，我现在要马上去抓艾淑乔！必须拿她做人质才行！”
庄妮费力地别过脸，用目光指着她右侧的方向。
“那边……球形瓶里面的粉红色液体，是克林格无意中制造出来的，制造出来的爱情魔药解药……你把瓶子砸碎，解药就会气化……”
“你不用再说了，”我点头道，“你的意思我明白了！”
我举起手术室门口处的金属衣帽架，大喝一声敲击在球形玻璃瓶上面，封闭的液体立即沸腾，粉红色的气体弥漫了整间手术室，并且急速向外面扩散。
庄妮身体前屈，在气雾蒸腾之中欲睡未睡的模样，她疲惫地向我使了一个眼色。
“快去，我撑得住。”
我感谢庄妮的理解，用最后一眼确认克林格绝对已经被打残，然后便转身跑出了手术室大门。
粉红色的气雾跟随在我身后席卷而出，我突然想到一个问题：庄妮身上的爱情魔药已经解开了吗？为什么刚才跟她短暂相处的几分钟内，感觉她和前些日子并没有明显不同？
狂暴的黑天使毒药仍然在我的血管里流淌，我咬紧牙关跟它对抗，把痛苦转化成肌肉的集中力。
空调的风力突然加大，粉红色气雾追上了我，先一步充满了整个走道。
是小茵帮了我一把吗？我心想，这样一来，船上的美国士兵应该会逐渐恢复理智吧？
正当我打算从地上捡起一把手枪以备不时之需时，核潜艇突然遭遇了巨大的震动，地板上的手枪从我手边滑走，我也几乎侧向跌倒。
怎么搞的？只是小茵和黑圣婴争夺控制权就会这样吗？我感觉核潜艇似乎撞到了什么巨大的东西！难道真的如小芹所说，克苏鲁派出了巨大的海底怪物袭击了核潜艇？
“杀了她！”
“竟敢玩弄我们的感情！”
“为我们的战友报仇！”
照明灯时闪时灭的走道当中，我突然发现前方十几米处打开了一扇通往甲板的舱门，并且很多美军士兵围在那里怒骂！
没有大量海水灌进来，代表潜艇现在浮在海面吗？
“卡拉拉——！！”
巨大的闪雷声盖住了美军士兵的骂声，从舱门进入的频密雨滴来判断，海面上正在下雨，而且还是规模很大的暴风雨。
我小心接近舱门，注意到那些美军士兵神态已经不再狂热，他们有些人正在懊悔，有些人出现了失忆症状，而更多的人义愤填膺。
没有人对我露出敌意，看来解药已经生效了。
我跟在嘴角淌血的穆勒将军后面爬出舱门，来到了甲板上，他似乎记忆缺失，记不得是我把他打成那副惨样的。
刚一站上甲板，冰冷的雨水就将我浇了个精湿，在电闪雷鸣的环绕之下，我发现核潜艇不但浮上了水面，而且前部撞上了一座岛屿。幸亏台风级核潜艇是双层钛合金结构，海岛边沿的岩石
群被撞出了一个大窟窿，但是核潜艇只受到了轻微损伤。
在我的视线下方，艾淑乔赤着双脚，披头散发，在****当中逃到了岛上，而在她身后不远彭透斯紧追不舍，两人的距离正在拉近。
彭透斯身上有伤，我估计他刚刚被小茵从监狱里放出来，如果是健康状态下的彭透斯，艾淑乔一早就被抓住了。
即便如此，彭透斯暴露在外的每一根肌肉都反射着闪电的亮光，让他看上去威风凛凛，甚至有一丝神圣。
从岛上的地形我判断出，这里正是天使岛，核潜艇本来就在这附近巡游，撞上天使岛并不奇怪。
“彭透斯！”已经被逼到绝境的艾淑乔回头喊道，“当年是我救了你一命！你就是这么报答我的吗？别忘了你欠我一条命！”
“您说的没错。”彭透斯从后面按上艾淑乔的双肩，用双掌的威力让艾淑乔无法继续移动脚步，艾淑乔以怨恨的目光仰视着彭透斯。
“杀了她！”一个懂汉语的翻译官向彭透斯喊道，他大概是见到彭透斯用汉语跟艾淑乔交
谈，所以不确定对方是否懂英语。
“杀了她！杀了她！”
有一句话叫由爱生恨，这些刚刚从病态爱恋当中醒来的男人，对艾淑乔的怨恨无以复加。
“你就眼看着我被杀掉吗？”艾淑乔所驻足的地方是树林边缘，她的舰长服已经破损，冰凉的雨水浇在了她裸露的肩膀上，她的双足沾满泥污。
“彭透斯，我是你的救命恩人！我要求你履行对我的忠诚！”
艾淑乔用尽最大的力气，声嘶力竭地喊道，并且露出了根本不像失败者的表情。
“克林格无意泄露出来的解药根本不是成品！你只要带着我在岛上多藏一会，这些人就会重新爱上我！我统治世界之后，会给你半个地球当做报偿！你可以把那里变成你的基佬乐园……”
如此巨大的诱惑却没有让彭透斯心动。
“艾淑乔女士，您的灵魂被权力腐蚀了。乐园这种东西，从来只存在于平静的心灵当中啊……”
“杀了她！”
“扭断她的脖子！”
美军士兵希望复仇的声音不绝于耳，甚至有些人已经举起了手枪。
彭透斯突然把艾淑乔抱在了怀里，用他宽广的脊背充当了对方的盾牌。
“你干什么？”对于彭透斯的舍身行为艾淑乔却完全没有感动，“你死在我面前有什么用？马上带我躲进丛林里去！只要多躲藏一段时间……”
“兄弟们，跟我一样的上帝子民！”彭透斯既保护着艾淑乔又不让她离开，他微转过头，向上方望着站在潜艇甲板上的我们，闪电将他黑色的脸雕刻得更加棱角分明。
彭透斯喊话的时候用英文夹杂汉语，不知道是由于情绪激动，还是想让在场的我也听明白。
“你们！你们想必也听见了！意外泄露出来的解药只是试验品，它的有效时间可能很短！你们应该立即回到船舱里面去，尽量多地吸取解药！”
“那艾淑乔怎么办？”
穆勒将军问道，在他旁边的翻译官出于惯性，把这句简单的英语也译成了汉语。
“我欠他一命，”彭透斯语调平静，“所以我斗胆请求你们，请让我把她囚禁在这座荒岛上！我保证在有生之年绝不会让她离开！”
“开什么玩笑！”穆勒将军说，“她害死了我那么多士兵，我怎么可以让她不接受惩罚？”
“艾淑乔仍然请得起天价律师，”彭透斯提醒道，“如果把她抓回美国受审，最坏的结果仍然只是终身监禁！这座岛上的人工建筑已经被海啸摧毁了，跟美国监狱相比，难道不是一个更艰苦的地方吗？”
“怎么可能把她带到美国受审……”穆勒将军咬牙切齿地开始在自己的腰间寻找手枪，但是他忘记我已经把他的手枪给夺走了。
“将军，请仔细考虑一下！”彭透斯的声音穿过了瓢泼大雨，“
你们已经接触过艾淑乔的信息素，谁也不能保证解药的持续时间有多久，你们用不了多少时间就可能重新爱上她！”
“而谁开枪射杀艾淑乔，谁以后就会生活在亲手杀死挚爱之人的悔恨和痛苦之中！你们要冒这个风险吗？”
潜艇官兵们面面相觑，其中有一部分人经过关塔那摩监狱***，当时新兵吉米只是让艾淑乔失望便举枪自杀，如果自己再被爱情魔药所控制，那亲手杀死艾淑乔所要承受的心理负担，根本不可想像。
风吹得更紧，穆勒将军感觉自己有些头痛，他有些疑心爱情魔药已经开始重新生效。
“我怎么能信任你？”穆勒将军咬牙道，“我怎么知道这不是你和艾淑乔的缓兵之计？”
“上帝作证。”彭透斯笑得十分坦然，他用左手在自己胸前画了一个十字，然后猝不及防的，突然弯指作钩，用没有半点胆怯和犹豫的手法，将自己的左眼挖了出来！
鲜血从他的眼眶中喷溅而出，并且和雨水混合在一起，包括艾淑乔在内的所有人都惊呆了。
然而彭透斯仿佛没有半点恐惧，他的表情仍然是那么刚毅，那么神圣。
穆勒将军被对方的气概折服了，凡是有***背景的人，恐怕都从彭透斯的身上看到了上帝的影子。
“另一只眼睛也可以作为送给上帝的契约之证。”彭透斯的身影显得无比高大，雨线被他紧绷的肌肉向外弹开，“即使没有眼睛，我也能保证艾淑乔永远无法逃出这座岛。”
“不必了，”穆勒将军点头道，“上帝让我相信你说的是真话！我们会回到船舱里，把自己绑在椅子上尽量吸取解药，并且让潜艇驶离这座岛的……如果有人问起艾淑乔的下落，我们会说艾淑乔已经死了……”
“不可以！我不能用这种方式被世人遗忘！”
彭透斯自毁左目的行为让艾淑乔明白了他的决心，万分醉心于权力的艾淑乔，无论如何也不甘心被永远囚禁在荒岛上。
明明可以轻易让无数国家***爱上自己，明明可以藉此成为整个世界的统治者，却要从此跟权力再无瓜葛。离开了权力的
艾淑乔，简直就像鱼儿离开了水一样痛苦，痛苦得不能呼吸。
“开枪啊！你们开枪啊！”艾淑乔挣扎着朝穆勒将军的方向喊道，“我看谁敢开枪！你们在甲板上吹了风，解药已经失效了对不对？你们都是我爱情的奴隶！给我跪下！带我离开这个岛！”
已经有不少人像穆勒将军一样感觉到了头痛，为了避免事态恶化，他们开始陆续回到船舱内部，有些意志不坚定的人还恋恋不舍地看着艾淑乔的方向。
我仍然站在潜艇甲板上，站在雨中，向下望着我那歇斯底里的生母，以及那虽然眼眶淌血，身姿却依旧挺拔，重情重义的彭透斯。
方信的预言，难道就要以这样的方式成真吗？
“艾米会伤心的！”我以悲伤的调子向彭透斯喊道，“彭透斯，你没必要和艾淑乔一起被放逐！”
“我说过，”彭透斯平静地回答我，“我要拯救艾淑乔女士的灵魂！她的灵魂里面杂音太多了，就像这暴风雨一样，我会耐心等待暴风雨平静下来。”
“住嘴！你这个恶心的黑鬼！”艾淑乔已经彻底失去了冷静，“我根本不需要你来拯救，我也不需要上帝！”
彭透斯并没有露出任何被冒犯的表情，他转而对我说道：“我这条命是艾淑乔女士救回来的，我就用这种方式还给她。艾米有你照顾，我很放心。请告诉艾米，现在这座荒岛上虽然条件恶劣，但是我会尽力侍奉她母亲，不会让她母亲受苦的。”
这时有士兵催促我赶快进仓，因为潜艇就要离开了，我最后看了一眼彭透斯，茫然向他挥手。
“再见了，彭彭，你这个伟大的基佬。”
无论艾淑乔怎样叫喊，台风级核潜艇还是远离了凄风苦雨中的那座孤岛。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！