【1146】 原生态

莱格赛650降低高度并伸出起落架，即将在周围长满杂草的跑道上降落的时候，得以近距离看到天使岛全貌的艾米变了脸色。
“这是什么啊！？”艾米咆哮道，“为什么岛上光秃秃的，除了岩石就是树林？机场修得这么简陋也就罢了--豪宅别墅呢？不是说这座岛的上一个拥有者是石油大亨吗？”
“那个，”005小心地解释道，“是破产的石油大亨。天使岛在公海上，距离任何大陆架都十分遥远，而且附近有暗礁群，不适合船只靠近，经济开发价值无限接近于零……”
“够了！够了！闭嘴！”艾米怒斥道，“我原以为这是从石油大亨手里买来的私人岛屿，就算别墅的格调太低不符合本小姐的审美，至少可以让我勉强住一下……没想到居然根本就没有别墅！”
“那是什么？”艾米气急败坏地指着岛屿中部的一座塔形建筑问。
“好像是灯塔诶！”熊瑶月插嘴说，“我玩《魔兽世界》的时候没少见过这东西。”
“是啊，”005欣慰的点了点头，“天使岛附近有这么多暗礁，如果不用灯塔发出警告信号的话，很容易造成船只遇难的！”
“我才不管其他船只的死活！”光秃秃的天使岛已经让艾米歇斯底里了，“除了机场和灯塔以外什么都没有，这是哪门子的度假岛屿啊！我之前看的那些别墅图片都是你们ps出来的吗？”
“不寺不寺，”005惊慌起来发音马上又不标准了，“小姐您看的都是别墅内部的图片，石油大亨虽然不太重视这座岛屿，但是在灯塔内部还是装修了几个不错的房间，足够小姐您和您的朋友休息了。”
“该死！一时疏忽竟然没有看外景……”艾米因为在大家面前大跌颜面而烦躁地咬起了右手指甲。
“不要紧的，”我一边把艾米从我的膝头抱下来一边安慰她说，“比起居住条件，自然景观重要得多，缺少人工建筑物反而是原生态的极致表现！无污染的海滩，国庆长假时几个人独占的小岛，这可是在旅游景点挤破头的游客们梦寐以求的东西啊！”
原本因为海岛设施简陋而感到尴尬的艾米，从我这里找到了台阶，立刻又变得骄傲起来。
“哼，我可没承认你们是我的朋友！”艾米对着我和熊瑶月以外的人说道，“在我眼里你们就相当于奥巴马身上的跳蚤！”
奥巴马不满地“汪”了一声，以表示自己的卫生状况很好，身上根本没有跳蚤。
“既然是跳蚤，就没有资格挑剔我的岛屿上什么都没有……”话说到这里她有点脸红地说不下去了，“总之，总之……是我大发善心地带你们来度假的，你们要感谢我！”
艾米说完这番话才发现大家的注意力根本没在她身上。
天使岛是一个月牙形的环岛，月牙外侧虽然是岩石和断崖较为荒芜，月牙内侧却是金黄色的沙滩，碧绿的海浪拍打在岸边礁石上面泛出白沫，更靠近内陆的地方生长着极具热带风情的椰子树，让人有一种身处夏威夷的错觉。
“喂！喂！赚到了啊！”大喇叭好不容易把嗓子眼里的甜甜圈咽了下去，她趴在舷窗上大喊道，“这么漂亮的海边，我一定要拍很多很多照片，然后放到微博上去显摆显摆！”
旁边的庄妮有气无力地给大喇叭浇冷水：“难道你也要下海游泳吗？以你的体积，一旦下海就会引发海啸，不知会有多少渔民因此挂掉呢！另外我记得你的微博是美食微博吧？你把自拍放到上面去倒也符合微博的分类，配字可以写‘夏威夷烤猪’……”
“你再骂我胖，我就把你埋在椰子树底下！！”
班长则在宽慰双手握紧、祈祷飞机平安降落的宫彩彩。
“彩彩你不要怕了，你看，这座岛多漂亮啊！岛中间郁郁丛丛的肯定有不少植物，这几天我会好好陪你在里面观赏的！”
天使岛的自然风光十分秀丽，使得大家无暇去注意岛上的人工设施如何简陋。艾米终于松了一口气，低声对我说：“幸亏这些土包子没见过世面，如果是双鱼姐妹那种家伙，看到岛上光秃秃的，不知道要怎样嘲笑我呢。”
“所以说和庶民们做朋友也没有什么不好嘛！”我笑道，“你哥哥我就是……”
彭透斯的机舱广播打断了我的话。
“请在座位上系好安全带，飞机马上就要降落了，落地时可能会有轻微震荡，请暂时不要说话，以免咬到舌头。”
机舱里顿时安静了下来，每人都返回了自己的位置，只有艾米任性地往我腿上一坐，命令道：“死男仆，赶快把本小姐好好抱住！如果我在降落时受伤了就是你的错！”
没办法，我在体会着妹妹身体柔软触感的同时，双手揽住了她的腰，给她充当了人体安全带。
彭透斯的驾驶技术不错，虽然天使岛的机场修得不太用心，有些柏油路面甚至还坑坑洼洼，但是除了少许颠簸以外，飞机和乘客都安然无恙的回归了地面。
只有我和艾米这边比较尴尬，因为她坐在了我腿上，那几次上下下下
的颠簸很容易让人想起不健康的事情，而且艾米还故意地发出了轻轻的“嗯嗯”声。
莱格赛650最后在跑道上安全停稳之后，脸色绯红的艾米转过头来暧昧的看着我，在我耳边极具诱惑的说：
“这里是公海上的小岛，在公海上就算是杀人都不犯法，所以，咱们兄妹可以……”
可以个头啊！公海杀人不犯法是你从哪部电影里学来的啊？那纯属扯淡！另外你以为到了公海我就会答应跟你兄妹相`奸吗！
“万岁！终于到站了！在飞机上好几个小时都把我憋死了！”
熊瑶月等不及地面人员把舷梯接上飞机，就一马当先地从机舱门跳了下去，接近两米的坠落高度把地面人员吓得够呛，但是熊瑶月落地以后，一个娴熟的前滚翻跑酷动作就把下坠的力道全消去了。
“唔啊啊啊啊啊啊！！”
安全落地的熊瑶月突然跳叫起来，一边惨叫一边拍打着自己的双臂。
原来只穿着短衫热裤的她，落地时胳膊接触了柏油路面，正午时分，阳光早已把路面加热
的如同铁板烧，熊瑶月这是被烫着了。
“真拿她没办法，”艾米单手捂脸道，“为什么我的手下智商都这么低？你看她在岛上一边跑一边叫，像只猴子似的……”
除了熊瑶月以外，其他人都安安稳稳地顺着舷梯走下了飞机，滚烫的路面即使是隔着鞋子也能让大家感受到。
来机场边接应的是四名本地的工作人员，从长相上看倒真的有点像夏威夷土著，他们只会说英语，我听他们和彭透斯叽哩咕噜的讲了一大堆，一句都没听懂。
“彭透斯是在向他们介绍大家呢，”小芹向我解释道，“听起来天使岛上一共有12名常驻工作人员，而且法国厨师和郁博士已经提前来到这座岛上了，他们会给咱们提供餐饮和医疗服务……”
“也就是说，这座岛上本来有14个人，咱们的飞机降落后变成有25个人了吗？另外还有一只猫和一只狗……”
大家分乘两辆面包车，沿着荒僻的公路开到了海岛中部的灯塔下面，钢筋混凝土的灯塔内部果真有十几个装潢不错的房间，艾米看到这些才稍微消了气。
“这些都是标准的两人间，”艾米检查了一番之后，回到众人前面说道，“你们就跟学校寝室那样安排吧！女仆芹和维尼一间，卡秋莎和宫彩球一间，大胖子和营养不良一间……”
大喇叭还来不及对“大胖子”这三个字吐槽，艾米就继续说道：“男仆和我一间……”
“为什么啊？”小芹立即嚷了起来，“就算叶麟同学要和别人睡一间房，也是跟我睡一间吧！”
我也皱起了眉头，“虽然每个房间里都是独立的两张单人床，但是我看房间还有空余，没必要咱俩挤在一个房间吧？”
“怎么没必要？”艾米微怒道，“这是我的小岛，我的地盘我做主，有没有必要由我来决定！男仆你不跟我一间房是不是？你不跟我一间房，我就让你和彭透斯睡在一起！”
彭透斯立即眉飞色舞地向我抛了个媚眼，我浑身一阵恶寒，只好暂且接受艾米的安排。
应该不会出事吧？我在心理安慰自己，就算是外出住旅馆，兄妹俩住一个标准双人间也不是太离谱的事，不管艾米想做什么，我只要把持的住就没问题了。
把个人用品放到自己选择的房间之后，大家重新被郁博士召集起来，听郁博士讲了岛上的大略情况以及注意事项。
“这是一座几乎未经过人工开发的小岛，很多地方还保持着原生态，某些植物和动物可能是这座岛上独有的，你们没有向导的带领请不要太过深入丛林，捡到了什么奇怪的果子也不要随便吃，以免中毒……”
“放心，这回我绝不会随便吃了！”熊瑶月铿锵有力地敬了一个军礼，一边保证一边向我这边看了一眼。
大概是想起了在翠松山吃掉奇怪浆果导致的局面吧？那样子的熊瑶月无论何时回忆都觉得挺H的。
接下来郁博士给大家发了用本地天然植物制成的防晒油，又嘱咐了一些杂七杂八的东西，这才允许我们换上泳装坐上沙滩车，到海边去玩个痛快。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！