【107】 不平静的早晨

跟舒哲从晾衣架上偷出来的内裤不一样，这只胸罩是刚从班长身上脱下来的，因为一直被压在枕头下面，似乎还保存了些微的温度。
如果是曹公公或者内衣大盗得到了它，恐怕会立即顶在头上，欢庆胜利吧？
真龌龊啊！干嘛像亚瑟王得到了圣杯一样高兴啊！仔细想想的话，充其量不过是一件衣服而已，大概只相当于男性的背心吧？
不过，说我对它完全不感兴趣，也不是实话。
话说这东西在中国古代应该叫做“亵衣”吧？**一样的存在。
小时候看爷爷留下来的《七侠五义》的时候，没觉得把**称作亵衣有什么道理。
现在突然醒悟到：把玩着班长的胸罩的我，的确是在猥亵这件衣服。
可能是三更半夜、心情紧张、大脑缺氧、天降雾霾之类的原因，我居然把胸罩紧贴在自己的鼻子上，使劲闻了一下。
啊！十足的变态啊！我怎么做出这种事来了啊！果然原味内衣的魅力无可抵挡吗？
并没有什么浓烈的香味。曹公公曾经向我介绍过他的先进经验：只有哺乳期的女性胸罩，才会有乳香味呢（天知道他去哪里找的样本）。
班长的这件贴身衣物，握在手里极软，拿在手里极轻，只有仔细用鼻腔内的嗅觉细胞去分辨，才能感受到若有若无的少女体香。
应该说是像兰花一样吧？在春日的煦暖阳光下，亭亭玉立的兰花。
往不严肃的方向想，其实这玩意挺像口罩的。
据说有一个外国大妈为了应对恐怖袭击，发明了一种可过滤毒气的胸罩，只要发生空气污染，带了这种胸罩的女性就可以从怀里拉出法宝捂住口鼻，笑看秋月春风。
这种胸罩最NB的地方在于，它是可解体设计，可以一分为二，一次救两个人的命。
下课无聊的时候跟曹公公讨论过这个，曹公公表示这个发明超级棒，应该由国家强制配发，规定每个出入公共场合的女性都必须戴这种胸罩，学校里的女同学也不例外。
这样一来，万一发生东京地铁沙林毒气一类的案件，就可以光明正大地向女同学借胸罩用了。
当然，就算这种臆想成为现实，我不觉得有哪个女生会把防毒胸罩借给曹公公这个讨厌鬼，他最后一定会面部扭曲地死不瞑目的。
顺着这个猥琐的假设想下去，初二（3）班的女生人数比男生少，所以必定有人分不到防毒胸罩，到时候男生会为了生存而争斗起来吗？女生们则会优先把胸罩分给自己喜欢的人吧？
如果论打架的话，初二（3）班没人能打得过我，只不过以胸罩作为优胜奖，实在是显得猥琐了点。
还是有点希望，能有人主动送给我。
假若班长恰好也戴了这种防毒胸罩，会不会分给我半个来使用呢？
正常的话，会首先想到坐在邻座的小芹吧？但是她的胸罩对我的脸来说，会不会太小呢？
班长的尺寸倒是对我正合适。
对，你想的没错，我正在试戴班长的胸罩，用半个罩杯戴在脸上，以防未来出现生化袭击之后，仓促间没法正确佩戴，危机我的生命。
我看我没资格追捕内衣大盗了。
都怪班长在胸罩里留下的女性荷尔蒙。
我感觉浑身燥热，呼吸也急促起来。
有点想，用班长的胸罩做更猥琐的事情。
想的心里直痒痒。
不行啊！不能做那种事情啊！做了那种事情的话，就无法回头了啊！会一步一步地堕落成不可救药的变态啊！
冷静！冷静！想一些能让身体冷静下来的东西！
光是阿弥陀佛和凤姐已经不够了！对，想象一下唱《***》的龚丽娜好了！这个绝对能灭火！
我跳下床，一边轻声哼唱《***》不知所云的歌词，一边用超高的加速度连续做俯卧撑。
50、51、52……60
身体仍然处于硬直状态。
有几次我动作太大，几乎伤到自己的***。
啊，我真变态，居然**了任阿姨卧室里的地毯……
100、101、102……200！
终于，龚丽娜大神的***技高一筹，我渐渐冷却下来，带着酸胀的双臂回到床上去了。
郑重其事地把班长的胸罩放回枕头下边，向孙大圣发誓今晚绝对不再碰它，否则就让我梦见龚丽娜和凤姐的合唱。
第二天我很早就起了床（平时跑步养成的习惯），迅速地收拾了一下床铺，尤其是要规整好枕头。
我要装作从来没发现胸罩的样子，希望班长起床之后找不到胸罩，过来拿的时候，不会发现什么破绽。
看了看表，6点50，两个女生都没起床。
小芹会在休息日赖床在我的意料之中，可是班长不是应该每天都早起吗？又要给弟弟准备早饭，又要延续学校里没做完的工作，还要抽出时间去宠物医院做
义工……不早起时间根本就不够用吧？
站在客厅里扫视了一圈，发现小芹的卧室门敞开着，里面没人，床铺上只有空空的的棉被。
客房的门倒是关得好好的。
不出所料，在我和班长交换房间以后，小芹果然偷袭了客房，只是没听见她弄出什么特别的动静来。
我猜，小芹应该是趁夜色最浓的时候，偷偷爬上了班长的床（她以为是我的床），然后溜进被窝里，想等到天亮以后让班长发现我们俩睡在一块，好宣示我们俩的关系。
因为天色太黑，没发现跟自己睡在一个被窝里的人其实是班长，又担心如果碰到我的身体，就会惊醒我然后被我赶出去，所以一直小心翼翼地隐藏自己的气息，时间久了就自然地睡着了吧？
综上所述，现在客房的床铺上，应该是睡着两个对醒来后的情况完全没有预料的女孩子。
我虽然没有见过小芹的睡姿，但是当她还是小霸王的时候，我曾经看见他躺在船厂后面的草坡上，露出肚皮睡得像个海星。
我那时想悄悄过去偷袭他，但是他突然在梦中大笑起来
，同时动作很大地翻身，猝不及防地用脚尖踢到我的膝盖，疼得我哀嚎起来。
因此而惊醒的他，狞笑着把想要逃跑的我踹倒，让我鼻子着地，然后两手各抓住我一只鞋子，拖着我沿着草坡一路向下，让我吃了好些草根和泥巴。
没错，我对鸭舌帽君使用过的“除草机”之刑，是受了小霸王的启发。
由此可见，小芹过去的睡相有多差。
就算她这三年来拼命想做一个女孩子，也不可能完全抹消过去的痕迹。
估计此时此刻，睡熟了的她早就忘了隐藏自己，已经大大咧咧地翻起了身，说不定已经和班长抱在一起了吧？
我刚从洗手间里洗漱出来，就听见客房里有人大喊：
“怎么是你！？你把叶麟同学藏到哪去了！？”
是小芹的声音，我可以想见她的气急败坏和困惑不解。
“小芹？你、你什么时候进来的？……你怎么穿成这样！”
班长有此一问，说明小芹的装束就算在女孩子眼里，也十足古怪。
“叶麟同学喜欢我穿成这样！倒是班长你为什么穿着跟我一样的内裤！？”
“别、别撩我的睡衣！你在找什么啊？睡衣里面藏不下东西的！”
“不许转移话题！为什么你的内裤跟我一样！难道也是别人送给你的吗？脱下来让我检查一下！”
“住手！要被撕破了！这是在超市大减价的时候成套买的！你也有并不奇怪吧！”
“不行！这种样式的内裤，世界上只存在一条就够了！把你的脱下来！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊--！！”
舒莎发出高频的尖叫，听得我血脉贲张。
我不敢想象小芹强脱班长的内裤，是一种什么景象。
“哈哈哈哈、哈哈哈哈！！！”
突然又有人止不住地大笑起来。
不用特别用心地分辨，我就知道发出如此鬼畜笑声的人，只能是小芹。
“别、别咯吱我！班长，我怕痒！别咯吱我了！哈哈、哈哈哈哈哈哈--”
笑到这种程度，肯定连眼泪都笑出来了吧？
两个女生扭在一起，好像有人骑到了对方身上，在床垫上发出沉闷的“扑通”声。
似乎班长找到了小芹的弱点，开始反击了。
“恶作剧是吧！你喜欢恶作剧是吧！不教训你一下，你就不知道谁是姐姐了！”
“啊哈哈哈哈~~~不要……让我喘口气！饶命！我不行了……”
“之前认为你是体弱多病，所以总是让着你，现在看来是完全多余的啊！你的病早就好了吧！”
“才、才没有好呢！稍不注意就会复发的！啊~哈哈~~不要再搔我痒了！我受不了了！我要死了！救命啊！”
“说你再也不跟我恶作剧了！再也不用遥控老鼠来吓我了！”
“诶？我没有遥控老鼠啊？啊~~别！我答应！我答应你！”
经过一番声情并茂的肉搏战之后，客房里终于逐渐平静下来。
又过了十几分钟，两个女生一前一后地走了出来。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！