【1212】 我妹妹难道姓陈？

人的心脏和大脑需要不断地供给氧气，如果中断供氧3～4分钟就会造成不可逆转性损害。
如果我施救不及时导致庄妮变成脑残，歪着头流着口水见人就叫“革革”，有趣归有趣，不过并非是我最想要的结果。
现如今艾淑乔不费一兵一卒地颠覆了科学幸福教，夺取了帝王大厦及小水电站，更重要的是他们拥有了自己的圣婴，在一定程度上拥有了计算未来的能力。
而这一切的始点是因为他们掳走了因果计算程序的制造者方信，为了和方信在程序层面上对抗，或者说至少要了解方信的思路，庄妮这个曾经向方信学习过编程的人是不可或缺的。
当初庄妮被小茵骗得团团转，她为了报复，强压下对男性的厌恶从方信那里学习了不少知识，她能趁着方信病毒感染小茵，从小茵那里盗取硬盘资料就是她能力的证明。
艾淑乔的这支境外势力远程操控了科学幸福教，尽管表面看上去我们的损失很大，但是艾淑乔的行动势必引起中美情报部门的更大关注。我与其因为自己不能控制的损失自怨自艾，不如现在就为最终的决胜多做准备。
对方在程序层面上有精神不太正常的方信和邪恶版圣婴，我们这边只靠劣化版的小茵无以为战，一定要想办法把庄妮也绑在战争机器上。
我回忆着在梦境轮回中学到的人工呼吸方法，首先让平躺的庄妮尽量头部后仰，然后轻按她的腮部，使她张开了嘴。
接下来我深吸一口气，俯身下去，让我的嘴唇和庄妮的嘴唇两相对紧，将我胸中的气体尽数灌了进去。
都说高中女生的嘴唇是草莓味的，我倒没有品尝出来，只是感觉很软，很冰。尽管嘴唇接触的行为很像是接吻，但是为了使空气不至于从庄妮的鼻孔漏出，我用左手捏住她的鼻子，让这场面没有丝毫浪漫的因素，倒颇有些滑稽。
按照流程，我又将捏住的鼻孔放开，并且用右手按压庄妮的胸部，以帮助其呼气。
还真是贫瘠得令人心痛的A-罩杯呢！貌似比小芹还要小一点？是因为庄妮平躺的关系吗？
以上这套流程应该每分钟执行十五次，所以短短两分钟后，庄妮已经被我亲了三十次嘴，摸了三十次胸部，以她的标准来说，还真是被我玷污得不轻啊！
提心吊胆地做了一会人工呼吸之后，庄妮的喉咙里传出了主动吸气的声音，面色也由极端苍白变得微有红晕，我擦了一把汗，知道庄妮没有死掉的危险了。
正当我在书桌抽屉里寻找着针线，看看能不能临时缝上我的“开裆裤”的时候，庄妮的寝室门却被人一脚踹开，差点吓得我魂飞天外。
“死男仆你做什么呢？出了那么大的事情，你居然还有闲心在敌人的寝室里做客？”
艾米把拥有弱效激光发射功能的手机平举过胸，貌似是要把它当做枪支来使用，她精致的面孔上满是警惕和狐疑之色。
原来艾米见
过了郁博士和小茵，从他们那里了解了当前情况，又听说我去了女生宿舍好半天没回音，便急匆匆地赶了过来。
“宿管是怎么同意让你上来的？”我疑惑道，“你虽然名义上是青姿高中的学生，但是你并不住在女生宿舍啊！”
艾米鄙视地把嘴一撇，“那有什么难的？直接把我包里的现金都砸在她的桌子上，她就满脸堆笑地不但让我进入，还给了我备用钥匙——倒是哥哥你是怎么回事？你穿的校服裤子是成人情趣版吗？”
“哪家学校的校服裤子会推出成人情趣版啊！这是被庄妮割破的！因为一些原因我今天差点被她阉掉！”
听我讲述了事实之后，艾米气咻咻地一屁股坐到庄妮的脚边了。
“哥哥你也太好脾气了吧？庄妮这个贱人五次三番地害你，你居然还要用人工呼吸来救她！你都没对我用过人工呼吸！”
我趁这段时间在阳台上拿了一条大喇叭晾晒的休闲运动裤，因为足够宽大可以替换下我这条开裆裤，虽然对不起大喇叭，但也只能事后赔偿她买新裤子的钱了。
“我救她是有原因的，从很多方面来说，庄妮活着比死了更有价值，毕竟她从方信那里学过编程……”
将大段理由陈述了一遍以后，艾米还是觉得我对于庄妮太过放任。
“哥哥你是**吧？就像女仆芹说的那样，你见到漂亮女生鼻孔就会变大是不是？舒哲坑害你的程度不如庄妮，可是你看你是怎么对付舒哲的？想让庄妮给咱们干活，光靠宽宏大量是绝对不行的！必须把她的把柄捏在咱们手里！”
“你这个做妹妹的说我是**也太过分了……”郁闷了一会我问道，“你觉得咱们应该用什么把柄来要挟庄妮？”
艾米摇了摇手指，“比较没创意的手法就是拍裸`照了！咱们拍下庄妮的裸`照之后，威胁她如果不听咱们的话，就把她的裸`照散发给全校男生一人一套！”
当初我为了威胁舒哲也拍过他的裸`照，这么看来我和艾米还真是亲生兄妹啊！
“这招行不通，
”我说，“庄妮随时都会醒来，她的室友大喇叭说不定也快回来了，咱们应该赶快离开。”
艾米不理睬我，而是把目光望向阳台。随着一声轻响，一个矫健的白影拖着长长的辫子从阳台窗子外面跳了进来。
穿着紧身白色运动装的苏巧无声地走入室内，艾米向我解释说：为了避免从正门突破不成功，她吩咐苏巧从楼体外面潜入——这对于拥有杂技功底的苏巧并不十分困难。
“只要是能帮上叶麟，我都会做的。”
苏巧驯服地走到我们旁边表明心迹。
还不等我说话，艾米马上指挥道：“苏巧，你把窗帘拉上，然后脱掉庄妮的衣服，让本小姐好好拍一些有趣的照片！死男仆你担心大喇叭回来，干脆就去门外守着好了！”
不知道是不是惯于被人指挥，苏巧执行起艾米的命令毫不犹豫，拉好了窗帘就去脱庄妮的衣服。我觉得自己实
在不适合继续在屋子里呆下去，便闪身走出了房门。
“好了好了，丝袜不用脱，你把她的姿势再摆正一点！”
我隔着房门能听见艾米吩咐苏巧以及按下快门的声音。
“她好像快醒过来了！把她捆住！捆结实点！”
“没有绳子就用丝袜！她是个丝袜控，衣柜里一定有很多丝袜！”
“捆什么姿势还用问我吗？你被我妈妈关在末日地堡下面调`教的时候没少被人捆过吧？就用你觉得最害羞的那种！”
“嗯，不错，这样她就什么秘密都没有了，连这里的形状都拍得那么清楚，我不信她敢让这种照片流到男人手里去……”
艾米以及她的帮凶苏巧实打实地对庄妮鬼畜了一番，等到庄妮转醒之后又用某种织物堵住了她的嘴。苏巧怎么说也是杂技演员出身，年龄又比庄妮大好几岁，制服手无寸铁（并且身无寸缕）的庄妮毫无压力。
我能想像得出庄妮全身衣物被脱得只剩下丝袜，然后被SM捆绑惨遭拍照的惨状，此时的她心中一定充满了愤怒和屈辱。
这并非是什么君子所为，不过我暂时也没有比艾米更好的控制庄妮的方法，何况给她拍照的是两个女孩，只要她不再危害到我的利益，这些照片应该就不会出现在任何男人面前。
“哈哈哈，翻过来，把她翻过来照一张！”
艾米似乎越拍越高兴，苏巧这个帮凶担任得也很称职。
庄妮在被移动的时候似乎把嘴里的织物吐了出来，“我不会饶恕你们的！如果你们敢把照片……”
话说到一半嘴就又被堵上了，不知道是不是有“苦媳妇熬成婆”的心理，被人SM过的苏巧，在SM别人的时候也超级不留情面。
虽然看不见门内的情况，我堵在门外也被里面的声音搞得面红耳赤，正当我左看右看想转移注意力的时候，却发现班长从走廊的尽头出现，并且风风火火地向我这边走来了。
“诶？宫彩彩的小姑不是请你们吃缅甸肉蟹去了吗？我还以为你们会更晚一些……”
事实上我因为被庄妮的麻药麻倒而产生了时间上的错觉，班长这个时候返回女生寝室属于正常速度。
班长三步并作两步走到我跟前停下，诧异道：“你为什么穿着耿玉红的运动裤？现在寝室里面应该只有庄妮一个人吧？这声音……是艾米？她在房间里做什么？为什么里面会有挣扎的动静？”
“她们只是在玩闹而已！”我表情不正常地扯谎道，“班长你不用担心，没……”
“救命！救命啊！”
也许是听到了门外班长说话的声音，庄妮再次吐出了嘴里的织物，并且大呼救命。
这下子班长可不再听我解释了，她夺过我手中的钥匙，三下两下拧开了门，然后就看见了里面糟糕至极的光景。
我所处在的角度应该说是只看到了冰山一角，但是庄妮被捆绑到门户大开的样子深深地印在了我的脑海里，她那张平时高傲无比的脸也被屈辱的泪水弄脏了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！