【194】 碰瓷

其实我稍微有点感冒。
追根溯源起来，这件事还要怪小芹不好。
昨天中午我打完篮球回来以后，发现小芹枕着我的运动外套，在自己的书桌上睡得十分香甜。
她那软乎乎的脸，她那绵柔的呼吸，因为感到幸福而稍微发红的两颊，让我想起从前爷爷奶奶家养的猫，让人忍不住想要用手指刮一刮她的小鼻子。
但是我忍住了没那么做，这节课临时从化学换成了自习，我正好可以用手机经营一下网店。
如果把小芹叫醒的话，我就别想清净了。
另外，我记得她中午还不停打嗝来着，谁知道醒来以后会不会继续打嗝啊？
所以这件运动外套就暂且借给她当枕头吧，不要误会，我才不是因为她睡得太香而不忍心吵醒她，只是单纯地不想被她打扰而已。
结果因为打完篮球之后身上出了不少汗，只穿了个黑背心的我稍微有点着凉了。
不过这也不能阻止我每天早上去冬山湖跑步，并且跟着老爷子练拳。
今天的天气倒不是错，挺风和日丽的，老爷子坐在湖畔的长椅上，身旁放着音量很大的收音机。
“……由于朝鲜***的宣传网页被美国黑客攻击，金正恩表示将会对韩国实施报复……”
虽然平日里老爷子也经常带着一个收音机，但是很少有像今天这样开这么大声。
我扯着嗓子对老爷子喊道：“老爷子，收音机开这么大，我听不清楚您说话了！”
老爷子指了指我身后20米远处的小树林，“你听得清听不清不要紧，只要别让那个跟踪你的人听清楚就行。”
我吃了一惊，猛一回头，果然发现一个穿灰色风衣的人藏在小树林的阴影里，鬼鬼祟祟的，一见到我回头马上就躲起来了。
这个……是私家侦探吗？看他三四十岁年纪，留着个《名侦探柯南》里面毛利小五郎那样的小胡子，走路悄无声息，居然跟了我这么久我都没发现（也有可能是我感冒了注意力分散），如果不是老爷子提醒的话，不知道会一直跟踪我到什么时候呢！
话说中国的私人侦探常接的活儿，不是大多是调查大款**`奶，或者寻找欠债人行踪吗？我又不是别人的小三，你跟踪我是闹哪样啊？
难道……是被艾淑乔雇佣来调查我的吗？因为尽管在生物学上是母子，但是她对自己的儿子丝毫也不了解，所以在发动攻击之前要把我调查一番吗？是为了知己知彼百战不殆吗？
有点看不起我了吧！这个私家侦探怎么看怎么像是会在报纸中缝里刊登事务所广告的那种人，他们的广告一定就排在《老中医专治**》的广告下面吧？就算是要调查我，也应该雇一个柯南或者金田一级别的侦探啊，
这个长得像毛利小五郎的家伙看上去就不太聪明啊！
“你知道他为什么要跟踪你吗？”老爷子说起话来中气十足，即使在收音机的噪音影响下也让我听得很清楚。
我不想给老爷子解释我家里发生的人间惨剧，于是便扯谎说只是普通的仇家。
“怎么结的仇？”老爷子又问，不等我回答又冷冷说道：“如果是你犯了**之事，可别想我帮你--家有女儿的人最忌讳这个了，而且练武之人最低标准也要守正戒淫，你知不知道？”
老爷子您真不信任我啊！我长得就那么像采花贼吗？如果查证确实是我糟蹋了某人家的女儿，您就要对我清理门户了吗？这些日子以来咱们虽然没有师徒之名，但是也算有点师徒的情分的吧？您这么怀疑我，让我好伤心，我都要痛哭流涕了……
哦，虽然没真的痛哭，但是确实流涕了，我赶紧掏出纸巾来擤了一下鼻子。
由于收音机的噪音太大，我又没有老爷子呼吸吐纳的功夫，所以只能大吼着回话：
“我没干**之事啊！之所以跟别人结仇是因为……”我突然想起最近刚把瞎B和赵光头送进医院，便顺口说道：“是因为别人想干**之事，我遵从老爷子您的教导阻止了他们，他们才怀恨在心打算对我进行打击报复的！”
不算全是谎话，但是“守正戒淫”的说法绝对是老爷子今天第一次跟我说，如果他细想一下，就会清楚所谓“遵从教导”的说法完全是扯淡。
但是我很久以前就发现，老爷子这个世外高人很没节操，特别喜欢别人捧他，他听我说了这么多好话，脸上露出了掩饰不住的欣喜表情，一边捻着下颚的五柳长髯，一边冲我微微点头。
“好！这还差不多！你有手机吗？”
诶？老爷子您思维跳转略快啊！突然问我有没有手机，您这是要因为我做了见义勇为的事要奖励我吗？可是我已经有很给力的黄风怪手机了，与其给我一个多余的手机，不如把阴阳散手里面的发劲手法教给我比较实惠啊！
问清楚我有手机以后，老爷子说：“你的手机有录像功能吧？等一会你把录像功能准备好，然后继续绕着冬山湖往前跑，不过别跑太快，也别跑太远，等到你听见身后的我发出
惨叫以后，马上转过身来录像！知道吗！”
诶？凭老爷子您的功夫，把一个私家侦探揍趴下很容易吧？为什么反而是您发出惨叫啊！而且还要我把过程给录下来……这葫芦里卖的是什么药啊？
“你别管我卖的是什么药！让你录像你就录像，费什么话！”老爷子一吹胡子瞪眼，我只好按照他说的做了。
我开始假装跑步之后老爷子还在后面嚷嚷：“等会你动作麻利点！招子放亮点！好好学，我这
里面可有功夫！”
什么功夫啊？惨叫的功夫吗？如果要学惨叫的话，老爸的硬盘里面有的是此中高手啊！从豪放派的欧美“法克米”到婉约派的日本“***”，不管是一飞冲天的重口味还是娇莺婉转的小清新，都能让你听了印象深刻虎躯一震啊！
谁要听80岁的老头子惨叫啊！这口味重得仅次于80岁的老奶奶了吧！
我一边向前跑一边用眼角的余光看着身后，对于老爷子想要做什么很不放心。
当然，手里没忘了捏着我的黄风怪手机，这手机有一键录像功能，可能是设计的时候就方便偷`拍吧，照相录像也没有声音提示，看来山寨机有山寨机的好处。
我刚跑出几步，藏在小树林后面的私家侦探就闪身出来，还提了提裤子，装作刚在树林后小便过的样子，以减轻别人的怀疑。
老爷子则关了收音机，从长椅上坐起来抻了抻腰腿，开始做起了……第十套广播体操。
老爷子你够了啊！你一个八十岁的老头子做十八岁的青少年都不做的广播体操，违和感百分之二百啊！私家侦探也被你吓了一跳，表情很不自然地想要绕开你追过来呢！
只见说时迟那时快，老爷子做到“转体运动”的时候，突然间胳膊一晃失去了平衡，脚下一个趔趄向私家侦探身上撞去，私家侦探躲避不及，被结结实实地给撞到肩膀上，震得他后退了半步。
这时不符合物理规律的事情发生了，老爷子结实的身板就像是狂风中的纸片一样轻飘飘地向后飞了起来，伴随着老爷子杀鸡一样的惨叫：
“哎--呀！！”
这句假的不行的“哎呀”就好像是京剧的唱腔一样，老爷子噗地一声后背着地，在外人看来一定是磕到了后脑，不死也残，但是在我的角度，却发现老爷子充分利用了肌肉的化劲能力，他倒在水泥地上就好像倒在弹簧床垫上一样轻松愉快。
我知道这些，私家侦探可不知道，他本来全部心思都在我身上，突然看见一个须发全白的老头子倒在自己面前，一下子手足无措，什么反应都没来得及做出来。
老爷子躺在地上做伤重状，扎煞着手脚怪叫起来：“--撞人了！撞死我这把老骨头了！你别走，你快带我去医院！”
他一边向我挤眉弄眼，提示我别忘了录像，一边对私家侦探装出口歪眼斜、中风偏瘫的样子。
我立即弄明白了老爷子的打算，心里哭笑不得。
这是“碰瓷”啊！你一个武林高手竟然学不法之徒碰瓷敲竹杠吗？还让我录像好有人证物证？
不过私家侦探那一脸震惊的样子我看了非常满意，忍不住也端着手机走回去，和老爷子唱起了双簧。
我对私家侦探说道：“哎呀，你可摊上大事了啊！”
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！