【1191】 一剑封喉

舒哲因为跑步的体力消耗，被江倩追击的紧张和被我公主抱的兴奋，此时此刻侧身躺在床上，面色绯红，胸口一起一伏地不停喘`息着。
江倩没能看见我抱着可疑的女孩进了哪间房，她在走廊上逡巡了一会就被保安劝回餐厅了，这个小小的危机到这里算是宣告解除。
“叶麟哥……”不知为何，舒哲的双眼带上了迷`离的色彩，他浑身麻酥酥的，似乎没有力气从床上坐起来了。
有这么夸张吗？只不过是抱着你跑了十几米而已！你的体重那么轻，抱着班长跑恐怕都要比抱着你费劲！没有必要以一种看着大力神海格力斯的目光看着我吧！
“叶麟哥，你好强壮哦……”
不知道舒哲是真心赞美我还是要给我戴高帽子，他蹬掉了自己的两只高跟鞋，包裹着半透明丝袜的纤细双`腿彼此摩擦着。
切，这副媚态到底是从哪儿学来的？幸亏我是坚定的异性恋者还知道你是男人，不然的话，光是舒哲那嗲到死的声音就很让人把持不住了。
“给我捶背！”我往床上一坐然后对舒哲命令道，“你不是说会比你姐姐更听我的话吗？”
“好的，好的，”舒哲以甜腻的声音答应道，然后挪动柔`软的身子，跪到身后来给我敲打肩膀，就好像解放前伺候地主老财的小丫鬟。
趁着唐江还没来，我一边享受舒哲的服务，一边向他讲解了我和艾淑乔斗争的新进展。
当然我说的没有向小芹和班长说的那样详细，尽管把中美情报部门联合起来打击艾淑乔的现状都说了，但是我没有说自己的最终目的是永久清除bwk，而是说我的最终目的是继承艾淑乔的庞大遗产。
“叶麟哥你简直太聪明了！”舒哲不遗余力地赞美我，“我会帮你演戏给***、中情局，还有母亲大人看的！”
喂，谁是你母亲大人啊！你的母亲大人不是林雨梦吗？我都没有认艾淑乔当妈，你在这里凑什么热闹？难道你已经把自己当成了艾淑乔的儿媳妇不成！？
【脑内剧场：艾麟和艾淑乔的见面】
“母亲大人，我身边站着的这位从前一直想当我的小舅子，不过他现在是我的媳妇了，以后请多多关照……”
舒哲穿着袒胸露背的连衣裙也深施一礼，“从今以后我就改名叫舒怡了，母亲大人请接受我吧！”
艾淑乔满脸黑线，“你有那么多漂亮女孩不挑，居然挑了个伪娘！算了，人各有志，我也不勉强你。有想过让他生孩子吗？我的医学团队有在母女间移植子`宫的经验，说不定在母子间也能成功，我这就派人把他的妈妈抓过来……”
我擦，艾淑乔你不要这么鬼畜啊！把林雨梦的子`宫移植给舒哲，然后让舒哲生出我的孩子，那么这个孩子到底跟舒莎、林雨梦是什么关系啊！？我已经彻底混乱了！
没费什么功夫，在数之不尽的金钱诱惑下，舒哲答应会尽可能地配合我演戏，他才不管中国和美国的暗战谁会获得胜利，bwk的泛滥会造成多少灾祸，只要最后我能获得巨额遗产并且分
给他花就行了。
不多时，房间外面传来了敲门声，我知道是唐江来了，便让舒哲在床上坐好，自己走到门口去开门。
门外的唐江穿着一身漂亮的约会服装，头发似乎也精心修剪过，他第一眼看到我的时候满怀着敌意，第二眼看到床上跪坐着的舒哲，顿时顾不上探查周围有没有陷阱，立即疾步走了过去。
“小红，小红我想死你了！”唐江抢过舒哲的双手紧紧握住，仿佛有数不清的情话要说，舒哲则为难地越过唐江的肩膀把求助的目光望向我。
我锁好门之后踱步到唐江身侧，先清了清嗓子引起他的注意，然后便说出了那个令人难以置信的事实：
“唐江，你眼前的这个小红其实并不存在，甚至舒怡这个名字也不是真的——舒莎是这个人的姐姐没错，但是这个人却不是舒莎的妹妹！其实他就是你曾经在大宁江边欺负过的舒哲，他只是一个可爱的男孩子！”
我连珠炮一样说出的话让唐江彻底惊呆了。
“什、什么？”唐江仔细将舒哲上下打量了一番，那性感的装束和入骨的风`骚，无论怎么看都不像男孩子。
“叶麟你别跟我胡说八道！小红怎么可能是男的？小红是舒莎和舒哲的表亲，和他们长得像很正常！还有小红你为什么不否认？是叶麟逼迫你不准说真话的吧！”
被唐江捉住双手的舒哲感到很尴尬，当此之时，他正应该用自己的男性嗓音来回答问题，但是身着女装却令他不由自主地用了自己的伪娘音。
“我、我的确是男孩子，我就是舒哲，我扮成女孩子是有很复杂的原因的……”
可想而知，唐江完全不信，他用饱含愤怒的眼光向我望过来，似乎做好了随时跟我决斗，把受苦受难的小红从我的**当中拯救出来的准备。
“小红的确是男的，”我双手合抱于胸前，带着几分同情说道，“你如果肯把他的手放开，他就会脱掉自己
头戴的假发，露出他的男生真面目了。”
“别当我是傻子！”唐江大声道，“这年头女孩子戴假发也不稀罕，我怎么知道是不是你逼小红剃短了头发，然后来蒙我啊？那天晚上我可是见过小红袒露上身的！她的上半身明明是女孩子！”
这下可难办了，想当初我为了让唐江知难而退而对舒哲进行了“捏捏乐”，更加深了唐江把小红当成女孩子的印象。
“唐江，你听说过男性乳`房发育症没有？舒哲误食了含有雌性激素的抗忧郁药……”
“别跟我扯淡！”唐江火气更盛，“抗忧郁药能丰胸的话，跟你青梅竹马的那个小芹怎么不去吃？总之有胸的人绝对不是伪娘！”
唉，小芹躺着也中枪了。其实小芹当初真的打算去吃那种药的，正是因为我把小芹的药没收了，才会发生舒哲误食的事情。
看来唐江这家伙死心眼，不到黄河不死心，不见棺材不落泪，要让他相信小红是伪娘，只能让舒哲亮“剑”了。
“没办法，事已至此，多说无益！舒哲，你把内`裤脱下来，让他看你的小**！”
此言一出，唐江和舒哲同时大
惊失色，舒哲又委屈又害羞地说：“叶麟哥，你怎么让我做这种事！这种事我怎么做得出来？”
见舒哲推辞，唐江抱了一线希望，“本来就是嘛，小红怎么可能脱`内`裤给我看！她的内`裤里又怎么可能有小**！”
“到底有没有，只有脱了以后才知道！”我对着舒哲用手一指，“快脱！未来你还想不想分到遗产了！”
此时此刻的我显得稍微不够理智，一方面是我要在舒哲面前扮演艾麟，另一方面是在晚餐的时候我喝了一点红葡萄酒，酒量很浅的我现在感觉到有些微醺。
听到“遗产”这个关键词，舒哲如同被上了发条一般强迫自己在床上站起来，然后咬着牙解开了短裙的腰带，让短裙顺着笔直的双`腿滑了下去。
于是一条薄如禅翼的蕾`丝内`裤就展现在了两个男人面前，舒哲的双`腿向内夹`紧，但是并不能掩盖他内`裤中的异常突起。
“这样、这样就够了吧？”舒哲颤抖地在床上站着，因为下`身衣物太少而瑟缩着身体。
唐江倒吸一口凉气，连退五步，但是仍然抓着最后一根稻草。
“别想骗我！有可能是内`裤里面塞了什么东西！我知道叶麟你家是卖***品的，这肯定是你出的馊主意吧！”
眼见唐江不见**不落泪，我只好向舒哲挥了挥手，“脱给他看！省得他总说咱俩骗他！”
舒哲双手的拇指卡在内`裤边缘，几次想往下脱，最终都没有鼓起勇气。
“叶麟哥，还是不要……”惹人怜爱的少女面孔胀得通红，如果忽略那异常突起，眼前的尤物足以靠自己的美貌魅惑众生。
“当断不断，反受其乱！”有点酒精上头的我吼道，“敌人要战我便战，敌人要看就给他看！你不脱是不是？你不脱我就走了！房费我会付，你就和唐江一起过二人世界吧！”
说完我便佯装要走，舒哲非常害怕我把他和唐江关在房间里，又不愿意违逆我这个未来的亿万富翁，于是只好咬紧牙关，紧闭双眼，在脸红得开始蒸发肌肤上的汗水，并且心脏紧张得将要爆裂的时候，心一横，将那块窄窄的三角形布料用力向下一褪！
“啊！！！！！”
唐江带着毁三观的表情发出了绝望的哀嚎，然后深受打击地一屁股坐在地毯上了。
舒哲紧闭双眼保持着脱下内`裤的姿势，他暴露出来的男性特有物彻底摧毁了唐江的最后一丝希望。
好死不死的，那小东西竟然还呈现兴奋状态——听说打扮成伪娘的人只要被人注视就会呈兴奋状态，也不知是真是假。
“这回相信了吧？”我很得意地对瘫坐在地的唐江说道，“知道自己喜欢了这么久的小红是伪娘以后你有什么想法？是不是再也不想和他有什么瓜葛了？”
舒哲以女装少年的身份被我和唐江“视奸”，此时再也忍受不住，提上内`裤以后抽泣着跳下床，跑到洗手间里平复情绪去了。
唐江坐在地毯上，脸色一会红，一会白，一会青，一会紫，两眼无神地瞪着前方的虚空，好像整个人都成为了没有灵魂的空壳。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！