【1050】 月儿光光

住口啊！谁要带你去迪拜啊！别人都是带妻子、情人去迪拜留下美好回忆的，凭什么我要带伪娘去啊！
站在在七星级酒店的落地窗前欣赏海湾里的落日余晖，浪漫得让人起鸡皮疙瘩的场景，居然要和伪娘一起度过吗！
混蛋！再说这种话我掐死你啊！就算你和你姐姐长得再像也没用的！我还没有饥渴到要跟伪娘度蜜月的程度！
然而命运之跌宕起伏，实非我等凡人可以预料，在和曹导演谈话的第二天，我就因为某种客观情况，变得根本没法参演《刺杀奥巴马》，更不要说带谁去迪拜风光旅游了。
我秃了。
好像也变强了。
不不不，先不讨论为何秃头就会变强，我先来说一说我为何为秃。
原因似乎是我在后山抚摸老虎之后，没有洗手就又挠了自己的头，导致患上了某种可以在**之间传染的皮癣，再加上我的头发是油性发质，细菌容易滋生，很快就一发不可收拾，痒得我把头皮都抓破了。
幸好郁博士找了他认识的皮肤科医生，给我做了紧急治疗，貌似这个皮肤科医生是中西医结合，他用西医的方法给我注射了抗生素，又用祖传的药膏在我头顶均匀涂抹--为了这个我必须得剃光头。
不得不说人家祖传的药膏还是挺见效的，我涂上药膏的当晚就不再发痒了，但是由于两个星期是一疗程，所以我必须得保持两个星期的光头，就算长出头发茬来也要立即剃掉。
“夏天里头发中间最容易出汗，滋生细菌，你不剃光头的话，出现交叉感染就更麻烦了。”
皮肤科大夫如是说。
于是我就变成了光头，还得光头两个礼拜。
这感觉真怪。
虽说我从前的头发也很短，为了打架的时候不被敌人揪住头发，我基本是保持头发长度不超过一寸，但是剃光头这种事，还真的从来没有过。
不，仔细想想应该有过一次，那次是小霸王骗我说要免费给我剃头，结果给我剃成了***，老爸哭笑不得，带我去理了个光头，等着头发再长成一边齐。
不过小孩的头发长得比较快，小孩剃光头也并不太引人注目，所以给我留下的印象并不深刻。
话说我当年真是天真，虽然那次是因为我和小霸王刚开始做邻居，还不算很了解他，那也不该随便相信他会给我免费剃头--之前他刚刚抢走了我的冰糖葫芦呢。
无论如何，我为了治疗头癣而剃成了秃头，《刺杀奥巴马》的中方拍摄组尽是一些中年谢顶的文艺工作者，他们非常害怕会被传染，拒绝跟我一起工作，再加上我戴假发演青年奥巴马对我的恢复也不好，于是这件事就此泡汤了。
舒哲感到非常可惜，一连买了50张福利彩票，希望能中奖然后自己去迪拜，结果当然是血本无归。
我倒不觉得失去这个机会是很大的损失，只是失去头发当真对我造成了一定的困扰。
“哈哈哈，哈哈哈哈！死男仆变成死和尚了！笑死我
了，笑死我了！”
我是由艾米的专用理发师给我剃的头，所以艾米第一时间看到了我的光头，并且笑得在地毯上打滚。
不但毫不留情地嘲笑我，还伸手来摸我锃光瓦亮的光头，如同抚摸她在佳士得拍卖所买来的明朝瓷器。
“这么圆的光头，不知道狼人在夜晚见到了，会不会变身呢？”
变身你妹！我才不是《龙珠》里面头如圆月的克林呢！我是为了治疗皮癣才不得不临时剃成光头的！而且你不带防护地直接用手摸我，难道不怕自己被传染吗！
赶紧给我用消毒液洗手去啊！我变成了光头不要紧，艾米你如果变成了光头，就要羞愧得没脸见人了！你在青姿高中的那些粉丝也会痛哭流涕啊！
为了不传染给艾米，我决定在彻底治愈之前，减少和她的直接接触，有什么事的话，就算距离很近我也用手机联系。
“哈哈哈哈哈哈--叶麟你这样子、这样子，岂不是像极了武打演员计春华在《少林寺》里的‘秃鹰’扮相？你终于开窍了要专攻反面角色了？”
在艾米那里蹭吃蹭喝的熊瑶月是第二个见到我的光头形象的，她笑得比艾米还要夸张，不知情的人看了她那副样子，说不定以为她喝了“大力”之类的兴奋剂。
“你这方面的记性倒挺清楚啊，”我不满道，“初中的时候我稍微提了一句计春华老师，你就能记到现在？计春华是因为生病才掉光头发的！虽然我的头癣也可以说是生病……但我是为了治疗主动剃光的好不好！性质不一样！两个星期之后我的头发就会重新长出来的！”
如果当时我有一面镜子的话，我就会发现，自己发表抗议时的不满表情，的确有几分“秃鹰”的狰狞神韵。
惨了，好不容易恢复了1%的正太颜，变得不太像坏人了，结果因为剃了个光头，再加上心情郁闷，十足像是刑犯释放人员了。
熊瑶月疯笑了半天，最后使劲拧自己的大腿，才勉强止住了
笑声，不过说话还是气不够用，随时想再次大笑出来。
“哈……这么说，叶麟你要当两个星期的和尚咯？在那之前就已经开学了啊！到时候你就要以光头的面貌展现给新同学们看了！”
我气得直翻白眼。
青姿高中的高二（3）班，其中有一些我的老同学，以及刑部五虎等原先就认识的人，他们看见我的光头顶多笑笑就完事了，可是其他我不熟悉的人，会给他们留下糟糕的第一印象啊！虽然对于斯巴达来说第一印象什么的都是浮云，但是如果因此再传出什么留言，又说我是青姿高中的校园老大，那我就会像在二十八中一样，不明不白地又当上校园老大了！
算了，发愁也没用，反正就像中海文武学校他们说的一样，青姿高中里面根本没什么“能打帝”，我身为阴阳散手的第三十二代掌门人，当个校园老大也没什么不妥，就当是帮青姿高中维护秩序了。
“这位少林神僧，请问您修炼的是什么武功啊？”熊瑶月左手空握，做手拿
麦克风状，满脸坏笑地对我进行采访，“是铁头功还是金刚腿啊？”
“不是铁头功是秃头功！”我气道，一边说一边用自己的光脑壳朝熊瑶月撞去，“你再开我的玩笑，我就把头癣传染给你！这可是来自老虎的超级头癣！等你也变成了光头，就给我蹲墙角哭去吧！”
“哇！我好害怕！”熊瑶月并不是真害怕的灵巧地躲开了，并且发挥她的短跑特长，一溜烟地逃到了头癣真菌望尘莫及的距离。
现在她站在远处继续指着我发笑了，因为追她就要置身操场，会被更多闲杂人等看见我的光头，没做好心理准备的我，有点犹豫。
这时曹公公可能是看见我在和熊瑶月的打闹，慢悠悠地晃了过来，他从父亲那里听说我不幸患上了头癣，为了治疗不得不剃光头，所以见到我的光头，并没有显出多大的惊讶。
“哼，师傅身染小恙，你们这些宵小之徒不但不脱衣安慰，居然还加以嘲笑！”
曹公公一脸正义地指责熊瑶月。
“切，有本事你们师徒俩来追我啊！”熊瑶月不以为然，一边笑着对我们做鬼脸，一边侧身做出跑远的动作。
她知道曹公公就算是打了恐龙血也追不上自己，而且如果我在夏日阳光下于操场上对她紧追不舍，只能因为光头反射阳光而造成更大的笑料。
“给我回来向师傅赔罪！”曹公公大怒道，“你还有没有同情心？如果你变成秃头了大家都来嘲笑你，你心里是一种什么滋味？”
义正言辞的程度让人怀疑他昨晚吃错了药。
我刚觉得在自己秃头这个非常时刻，曹公公这个徒弟难得地表现出一点平时很少见的良心，结果他下一句就说道：
“得罪了方丈还想走！？”
方丈……方丈你妹啊！谁是方丈啊！我剃成光头就成了方丈吗！曹公公你别跑！有本事回来！我保证不打死你！
对于我成了方丈这件事，庄妮衷心祝愿我的眉毛最好也赶快跟头发一起掉光，大喇叭非要跟我拍一张合照以资留念，只有宫彩彩很感同身受地慰问我。
“叶、叶麟同学，你不用太担心，中考之前我因为压力大也经常掉头发，多吃些芝麻会有一些帮助，这是我从家里拿来的黑芝麻糊，如果你不嫌弃的话……”
“他是因为医疗需要才剃光头发，并不是长不出来头发，这段时间里就算他长出头发也要再剃掉的。”
班长不知何时从我身后出现了，我觉得她向宫彩彩招手以后，半天没有把那只手放下，似乎是像艾米一样想摸摸我的光脑壳，但是终于觉得不太好意思，最终不尴不尬地把手背到身后去了。
因为留在学校会被各种无良损友开涮，还有传染给艾米、宫彩彩、班长她们的危险（传染给同寝室的舒哲的概率尤其高，不过我不在乎他），所以我决定在头癣彻底痊愈之前，先住在家里，尽量少来学校。
我不住校，小芹自然也不会住校，她也回到家里来，每天帮我涂药膏，并且顺便用芊芊玉手摩挲我的光头了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！