【1289】 狙击手的尊严

【12**】 狙击手的尊严
“叶麟，暴君雷克顿被你骑了之后，鳄鱼池里的其他鳄鱼都在笑话它！”
熊瑶月真是令人无语，天知道她是怎么理鳄鱼之间的对话的。
鳄鱼们被送归原位之后，熊瑶月是第一个过来看它们的人，这个女汉子一直以来都觉得艾米的鳄鱼池是世间奇景，在体检表格性别那一栏填写“男”的舒哲却对鳄鱼们怕得要死，他现在叫了两个保镖去他的房间外站岗，然后把自己锁在房间里不出来了。
得知我用“摁嘴巴”的方法制服鳄鱼之后，熊瑶月兴致勃勃地想要重复我的丰功伟绩，我赶忙叮嘱艾米的保镖团，千万不要让熊瑶月和任何一条鳄鱼单独在一起。
这个命令倒像是担心鳄鱼们会被熊瑶月伤害似的，不过毕竟是“熊”嘛。
相比于熊瑶月，小芹在人前的表现也称得上淑女了，我在班长的房间找到她时，她正在很用心地擦一扇室内门的玻璃。
那扇玻璃被小芹擦得又光又亮，可以说是纤尘不染，透过玻璃可以清晰无阻地看到后面的景物，洁净得可以说几乎不存在。
右臂绑着塑料夹板的班长坐在床头，一脸想去帮忙但是小芹不允许的样子，看来小芹照顾受伤的班长照顾得很敬业，不管她是不是在执行一早定下的“我比较呆”计划，我都感觉心头暖洋洋的。
我刚想夸小芹两句，她回过头见我进来了，暂停了用百洁布擦玻璃的动作，一本正经地问我：
“阿麟，这里看起来像有玻璃的样子吗？”
你妹！搞了半天那里没有玻璃啊！没有玻璃你擦什么劲？快把我刚才的感动还给我！
仔细一问，我才知道刚才有脱逃的鳄鱼从窗外经过，这扇室内门玻璃映出了那条鳄鱼的映像，小芹杯弓蛇影，草木皆兵，直接就拿起茶几桌上的烟灰缸丢了过去，结果把室内门玻璃给打破了。
“打破了就打破了，”我说，“让彭透斯找工作人员来换一个新玻璃就行，何必要伪装成有玻璃的样子？”
“那可不行！”小芹撅嘴道，“如果艾米知道我办了这种蠢事，她一定会笑话我的！除非你能让班长承认这扇玻璃是她打破的！”
被我和小芹的目光同时注视，班长脸上的表情显得很无奈。
“好，好，到时候我跟艾米说是我打破的，反正小芹用烟灰缸打鳄鱼也是为了保护我。”
有了班长的保证，小芹终于不继续假装擦玻璃了，我问房间里的两个女孩：“鳄鱼没有冲进屋来吧？你们有没有受惊吓？”
“没有，”班长摇着她唯一能活动的左手，“鳄鱼离我们最近的一次就是从窗外爬过去，鳄鱼毕竟比蟒蛇胖很多，爬不进通风口。”
我回忆着非洲岩蟒在这间客厅里被我一剑两段的场面，沉声道：“你们两个最近要千万小心，大家讨论后认为，蟒蛇和鳄鱼不是孤立的两个事件，这两次袭击是有计划和针对性的，不排除是黑圣婴的谋杀行为
！”
“什么？”班长和小芹都吃了一惊，小芹想都没想就第一个问道：“是要杀我吗？因为我是女主角所以要把杀掉对不对？是爱薯条下的命令吧？早听说婆媳关系比较难处，没想到竟然有这么可怕！”
班长倒是冷静地思考了5、6秒钟，才开口问：“这两次都是黑圣婴入侵电脑系统放出动物的，对不对？但是他为什么要杀我和小芹呢？难道是艾淑乔的命令？可是凭黑圣婴的本事，不应该用这么低能的暗杀方式吧？”
“很遗憾，”我首先回答了小芹的问题，“据小茵和我的分析，你不是黑圣婴的谋杀目标，班长才是。”
“怎、怎么可能！？”小芹急得涨红了脸，“黑圣婴为什么要杀班长？要杀班长还用得着出动蟒蛇和鳄鱼吗？放一只得了狂犬病的狗进来岂不是更容易得手？我初中的时候就计划过……”
说到一半小芹意识到自己说漏了嘴，赶忙把自己的嘴巴给捂上了。
“不错，”我点了点头，“如果是艾淑乔想要杀班长，她会给黑圣婴更多的可调动资源，就算国际杀手也能雇得来，搞不好在一公里以外就用狙击枪要了班长的命了。”
班长听我这么说有点不服气，她出生在猎人世家，小小年纪就习得了枪械专精，未来说不定也会在特警队里用狙击枪对付罪犯，在她看来被其他狙击手干掉是一种耻辱。
“我可没那么容易被狙击枪打死，”班长说话的时候带着与生俱来的猎手的骄傲，“除非对方有本事根本就不使用瞄准镜……”
就在这时，对面教学楼天台上有什么东西发出了耀眼的闪光，被班长眼角的余光捕捉到，班长立即惊叫一声，用左手拦腰抱住跟她在一个弹道轨迹上的小芹，把小芹给扑倒在床垫上了。
两个女孩如蝴蝶翅膀般扬起的校服裙下，是微微透光的黑天鹅绒裤袜以及臀部和大腿过渡处那奇妙的曲线，我下意识地吞了吞口水。
小芹被班长的突然举动弄得一头雾水，班长压住小芹10秒钟以后，终于意
识到自己是跟小芹一样风声鹤唳，反应过度了。
“我……我听叶麟说对方可能有狙击枪，然后对面的闪光就被我当成狙击枪瞄准镜的反光了……”
班长在误以为子弹将至的情况下仍然在乎小芹的安危，小芹嘟着嘴稍稍有些感动，但是她很快又嚷起来：
“真愚蠢！你用烟灰缸打破了玻璃也就算了，现在又往我身上扑什么扑！你的右胳膊有没有受伤？让我检查一下！你故意让自己二次骨折我可不饶你！”
班长在小芹的匆忙“检查”下发出“啊啊”的呼痛声，小芹这才作罢。
“嗯……虽然我认为狙击手之类的东西未必会出现，但班长你还是应该万事小心，小芹你这段时间一直和班长在一起，你也同样要提高警惕。”
“我绝对会提高警惕的！”小芹双手握拳做了个“交给我”的手势，“任何人都甭想当着我的面弄伤班长，
就连她自己也不行！”
“敌人未必是看得见的威胁，”我继续说，“虽然按照对偶的原则，蟒蛇、鳄鱼之后应该是狮子、老虎，但是狮子和老虎咱们已经见识过了，所以之后到底是什么谁也猜不透，在我弄清楚究竟是怎么一回事之前，你们一定要好好保护自己，尽量和大家呆在一起，不要单独行动。”
班长点了点头，并且用左手梳理着因为刚才扑倒小芹而弄乱的秀发。
“你放心好了，我没那么容易**掉的，倒是你想怎么弄清事实？”
我思考了几秒钟要不要说实话，最后决定还是实话实说：
“我打算去帝王大厦找艾淑乔，当面向她问个明白，有可能的话，也和黑圣婴直接对话。”
“这太危险了！”小芹第一个反对，“如果爱薯条把阿麟捉住，再让你沉睡个一年半载可怎么办啊！”
“那不符合逻辑，”我朝小芹摆了摆手，“艾淑乔现在已经不需要我的血液了，把我捉住对她没用。而且我不会一个人去帝王大厦的，我打算让彭透斯陪我一起去。”
彭透斯的武力值连任老爷子都不能小觑，在陪同人选方面小芹也说不出什么反对意见。
“叶麟，如果你坚持要去的话，我也只能说一句万事小心。”
班长明白她跟着去也不会有什么帮助，搞不好还是累赘。
“每隔一个小时我就打一个电话过去！”小芹说，“如果没人接我就去帝王大厦救你！就算用直升飞机撞大楼我也要把阿麟救出来！”
我额角流汗地劝小芹冷静：“两个小时打一次电话就行了，如果我不方便接，你可以再打给彭透斯试试，总之我一定会安全返回的。”
嘱咐班长和小芹筑起工事、防御敌袭之后，我又和大家打了一圈招呼，然后由彭透斯开车把我带到了帝王大厦的内部停车场。
时间正值晚6点，冬季的夜晚总是来的那么早。通过观景电梯直上顶层的过程当中，我看到冬山湖水波光粼粼，帝王大厦放射的光污染被二次反射至夜空，不知干扰了多少昆虫通过群星判断方向的能力。
我事先给艾淑乔打过电话，她知道我要来，并且也知道我此来的大致目的，于是接待我的场所就设在了帝王大厦顶层的小会议室。
这是一个通体雪白、装饰得很有未来感的不足15平方米的小房间，其中的一面墙上挂着小茵曾经栖身用的显示器，中间的洁净的小方桌可以围坐下四个人。
我和郁博士等人曾在这里开过会，不过现在房间里只有我和艾淑乔两个人，彭透斯被她留在了门外。
艾淑乔和我面对面坐着，在我们的侧面是完全黑暗的显示屏，黑圣婴并没有展露他的面容让我认识。
“你怀疑我用黑圣婴在谋害舒莎？”艾淑乔鲜红的嘴唇向上曲成一条戏谑的弧线，“我为什么要那么做？在当今的电脑时代，黑圣婴是战略级的重武器，我为什么要下达那么愚蠢又不合道理的命令？”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！