【1113】 吊打舒哲

舒哲被艾米接连两个耳光打得眼圈发红，又因为当众展示身体而羞愧难当，不由得如泣如诉地低声哀求道：
“饶、饶了我吧，我没有女扮男装，更没有勾引叶麟哥，我是男的……”
“男的会长出这种东西吗？”艾米猛地双手捏住舒哲胸前两粒蓓`蕾，疼得舒哲尖叫不止。
“唔唔~~~”舒哲垂泪道，“艾米你怎么和你哥哥一样喜欢做这种事情……”
“什么？哥哥也做过吗？原来你们在222寝室里整天夜夜笙歌啊！”艾米顿时大怒，手下更加用力，将舒哲捏得死去活来。
“我错了，我错了！”舒哲大声求饶道，“我不应该骗你说有薯片和可乐给你……可我真的是男人呀！我的胸部长成这样是因为不小心吃了含雌激素的药！”
回想起舒哲刚刚被自己的撩阴腿踢到口吐白沫，艾米有点半信半疑。
“是男是女，只要脱了裤子就真相大白了！你们快把他的裤子扒下来！”
舒哲下意识地想要反抗，但是一想到如果不让艾米验明正身，就要继续承受捏樱`桃的惩罚，只好半推半就了。
舒哲被脱掉裤子的过程中，艾米一直双手抱胸地站在旁边看，并且威胁说：“你等着！如果脱了裤子以后我发现你又在骗我，我就要让004和005把你搞死搞残搞怀孕！”
“我们俩怎么搞他他都不会怀孕的。”004和005很快就把舒哲脱得全身只剩下一条三角内裤，舒哲****的轻微突起和她胸前的雪丘形成了巨大的违和感。
“小姐，看来他确实没说谎，是误食了雌性激素导致身体异常发育而已……”
004一句话没说完就被艾米给打断了。
“隔着内裤能看清什么？把他的内裤也脱掉！”
005苦着脸说：“小姐，让他在您面前展示下体，对您来说也是一种污辱啊！”
艾米眉头一动似有所悟，“那样啊，说的也对……那你们隔着内裤用手摸一下，看看里面是不是假冒的填充物！”
一听说要被男人摸那里，舒哲可怜兮兮地拼命摇头，同时又知道此时此刻人为刀俎我为鱼肉，任何反抗都会招致更大的惩罚。
听到艾米的命令，004和005比舒哲还要不情愿。
“小姐，这种事情还是等会让彭透斯来做吧！我们两个没有那种兴趣啊！”
“是啊，彭透斯一定会很高兴的！我现在就给他打手机！”
“别磨磨蹭蹭的！”艾米狠狠的在地上跺了一脚，“让你们摸就赶快摸！我必须马上知道舒哲是男是女！你们俩不听话我就解雇你们！”
004和005身负美国联邦调查局的重任，不得不委曲求全，通过猜拳来决定由谁去摸舒哲的下体。
结果004输了。
****，004咬着牙伸手往舒哲的****摸了摸。
“嗯……”不知道是不是004下手太重，从舒哲的嘴里发出了苦闷的声音。
确认了男**官的独特触感之后，004黑着脸说了一句“是男人”，就起身要去洗手，结果因为心里受到的伤害过大，糊里糊涂
的差点走到鳄鱼池旁边去洗手（鳄鱼表示差一点吃到新鲜的人手不幸福）。
“真的是男人吗？”艾米反复询问道，“会不会是你摸错了？”
“肯定是男人没错，”005苦着脸回答，“没看见004都心神恍惚了吗？”
“不行，我不放心！”艾米双目微眯道，“005，你把舒哲的双手提起来！”
005没办法，拉起舒哲使后者呈跪坐的姿态，看见艾米跃跃欲试的样子，005担心道：“小姐您不会是想亲手确认吧？做了这种事情，你哥哥一定会生气的！”
艾米不屑地“切”了一声，“谁说我要亲手确认？那么低贱的东西我怎么会用手？我是要亲‘脚’确认才对！”
“对”字才一出口，艾米便使尽全身之力一脚朝舒哲的下`体踹去，尽管她出脚的时候支撑腿有点没站稳，导致力道减弱，对舒哲来说仍然是非常恐怖的一击。
“啊啊啊啊啊！！”
舒哲发出不似人声的惨叫，两眼上翻，再次昏了过去。
“哦，看样子是男人没错了。”艾米满意地拍了拍手，“女人下边被踢到不会有这么疼的。”
“接下来怎么办？”005摸了摸舒哲的颈动脉，确认舒哲还活着以后，对艾米问道。
“还能怎么办？就像我刚才说的，把这个胆大妄为的家伙给我吊起来！欺骗本小姐的罪可没有那么容易就赎清！”
我得到消息赶到校长楼地下室的时候，已经是上午第二堂课结束，舒哲已经被艾米断断续续地吊打了两个多小时了。
并不是形容，而是真真正正的“吊”、“打”，舒哲仅穿一条内`裤被悬吊在鳄鱼池前方不远，双脚离地，艾米用一条轻巧的蛇皮鞭往舒哲后背上猛抽。
“知道厉害了吧？你这
个胆敢骗我的卑鄙小人！”
“居然还妄想让我嫁给你？你也不看看自己这种变态的伪娘体质！”
“叫什么叫！再叫就拿你喂鳄鱼！”
我从004那里粗略了解了事情经过，并且出现在地下室里的时候，号舒哲已经出的气多，进的气少了。
“叶麟哥……救救我啊！”
奄奄一息的舒哲向我投来求助的眼神，我看见他的整个后背都布满了红色的鞭伤。
“舒哲向你喷了bwk，你对bwk免疫是不是？”我没有理会舒哲的求救，首先确认自己的妹妹有没有受到伤害。
“bwk是什么？”艾米纳闷道，她握紧蛇皮鞭的手柄，很得意地用另一只手将鞭子抻直，好像**舒哲很上瘾的样子。
“原来郁博士还没有把bwk的事情告诉你吗？”我自言自语道，“既然你本身就免疫，那也没什么要紧的，稍后我再跟你说吧。现在……”
我看了看哭得梨花带雨的舒哲，摇着头对他说：“怎么样？我早就跟你说过bwk不是什么好东西，你拿着只会自取其祸，果然遭到报应了吧！”
“救我……叶麟哥我错了……”舒哲红着眼睛向我哭求道。
只看上半身的话，舒哲活脱脱就是一个正在受刑的可怜少女，由于他把双`腿夹的很紧，所以不仔细看的话，完全误会他的性别也不
奇怪。
“你打了他多久了？”我向艾米问道，“舒哲他自己作死挨打活该，不过你可别把自己累到了。”
“我不累，”艾米朝着空气挥了一下蛇皮鞭，兴致勃勃地回答，“我每抽他几分钟就休息一会，这就相当于我每天跳的健身**！”
“彭透斯没在这儿吗？”我又问。
“哼，我让005把彭透斯引走了，如果他来这里的话，肯定会说一大堆慈悲为怀的废话，让我就此放过舒哲了！”
我靠近检查了一下舒哲背后的鞭伤，又红又肿的，看上去就很疼。
“叶麟哥，救救我啊！你不是答应我姐姐要照顾我的吗……”
舒哲再次哀求道。
我无奈地叹了口气，照顾舒哲的承诺我并不是向现实世界的班长许下的，二是在梦境轮回当中向虚拟的班长许下的。
一想到那个消逝于风雪当中的背影，我就对舒哲升起了一丝恻隐之心。
“皮肉之苦的话，我看他今天已经受的差不多了，”我对艾米艾米，“不如现在就把他放下来吧，他后背的鞭伤恐怕要留疤，咱们也不好对其他人解释……”
“不会留疤的，”艾米指了指柏木审讯桌上的一系列刑具，其中一个白玉长颈瓶特别引人注目。
“那里面是泰国产的鞭伤特效药，只要在12个小时之内抹在身上就完全不会留疤，而且恢复得非常快。他的身体稍后对我还有用，我还不想这么快地弄坏他呢！”
“他的身体对你有用？”我奇怪道，“有什么用？”
“先别管这个，”艾米把蛇皮鞭递到我手里来，“哥哥，我抽了他半天手腕有点累了，接下来你来替我抽他吧！”
“不要，不要啊！”舒哲哭得更厉害了，“叶麟哥你不要打我！艾米已经把我打的死去活来了，再被你打一顿，我就真的连命都没有了！”
“哼，”艾米在旁边冷冷道，“你要求我嫁给你的时候，你的命就已经没有了！”
听艾米提起舒哲今天的劣行，我心中的怒火陡然上升。
混蛋东西，我知道你偷走bwk肯定没想干好事，却没想到你敢向我妹妹下手！
虽然bwk的效果远远低于预期，使得舒哲没有阴谋得逞，但是舒哲的主观恶意是巨大的。
在他的主观认识里面，bwk是拥有扭转他人意志的神奇效果，为了能够不费吹灰之力地坐拥千万家产，他打算牺牲我妹妹的幸福，让她爱上一个自己不爱的人，而且还打算让艾米复出娱乐圈，赚钱给自己花天酒地！
混蛋东西！你以为“妹控”这两个字是随便叫的吗？如果不是看在你姐姐的面子上，我今天非得打死你不可！
“噼！”“啪！”
两声鞭响之后，舒哲的后背上多了两道十字交叉的鞭痕，舒哲顿时浑身剧震，两眼一翻，不知第几次昏了过去。
“干得好！”艾米拍手笑道，“这才不愧是我的好哥哥！”
“刚才我已经逼舒哲给他姐姐打过电话，说他今天有临时安排的外出实习，在晚八点之前不会回到校园了。趁现在还不到中午，咱们两个玩一次虐待舒哲接力赛，让他用身体牢牢记住教训吧！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！