【144】 用身体去感悟

听老爷子说让我打他，我挺吃惊的。
“这不好吧？虽然您看上去挺硬朗的，但是老年人骨质疏松……”
老爷子把拳头放到嘴下面咳嗽了一声。
“哪那么多问题？你到底想不想跟我学功夫了？”
“诶？今天就教我功夫吗？”
我有点喜出望外。
老爷子带着不耐烦的表情，稍微点了点头。
“那……老爷子，咱们的功夫叫什么名字呢？”
“名字？还要名字干什么？”
“没、没名字多寒碜呐！您不告诉我您的名字，总该把这门功夫叫什么名字告诉我吧！”
“哼，多事！”老爷子斥道，随后将两手背到后背，望着天空上的层云悠悠说道：
“这门武艺，祖上将它定名为‘阴阳散手’……”
诶？听起来有点耳熟啊？好像在哪本杂志上听人介绍过啊？是在cosplay太极拳吧？怎么想都是山寨版的太极拳吧？
“老爷子，您直接就说是太极拳就好了嘛……”
听我这么讲，老爷子气得须发皆立。
“太极拳太极拳！你们就知道太极拳！武当山的那些牛鼻子老道有什么了不起？不就是出了个张真人吗？也不见得后辈就继承得好！”
说道气愤处，把脚一跺，在湖畔路的水泥地上发出金石之响。
“哼，我告诉你，都说天下文章一大抄，其实武术这东西，各个门派之间也互相借鉴得厉害！要我说，其实中国武术，从头到尾只有两招！”
诶？这可是头一次听说，中国武术不是以门派众多、招数繁琐名闻天下的吗？怎么会只有两招呢？
老爷子比出两根手指，“一招叫化劲，一招叫发劲！”
我一脸“受教了”的表情，等着老爷子继续往下说。
“所有的武术，无非是找到适合自己的化劲和发劲方法，‘四两拨千斤’不是只有太极拳能用，别的武术照样会，只不过没有武当派会宣传罢了！而且四两拨千斤根本就不科学！武当派根本就是吹牛！想要化去千斤之力，你自己至少要有八百斤的力道！电视剧也是瞎演！动不动就壮汉打不过小孩、妇女，真特么会误导人！”
老爷子怒气满胸地批评起世人的愚蠢，把武当派在内的二十多个门派也骂了一顿。
之后才略微消了气，带着对本门武学的无比自豪对我说：
“我要教给你的阴阳散手，不像太极拳有那么多花架子，也不练套路，全部核心只有化劲和发劲的诀窍，至于怎么在实战中应用，要自行参悟。”
“喔……那我是不是只要学两招就能毕业了？”
“两招？”老爷子鄙夷道，“你想得美！我只会交给你一招！你只能学化劲，发劲我是不会教给你的！”
“为、为什么啊？难道还要收学费？”
这不是和某些坑爹网游，只有vip会员才能享受全部内容一样吗？
“学费？”老爷子目光不屑地提着嘴角，“要是给钱就能学的话，排在你前面的人早就绕冬山湖三圈了！我告诉你：爱学不学，不学拉倒！只教你化劲就已经是破例了！”
“破例？”
“嗯，”老爷子又捻起了胡须，“其实依照祖上的规矩，阴阳散手是不传外人的，但是我的年纪已经这么大了，儿女们不是对武术不感兴趣，就是腿太长……”
“腿、腿太长？”
我瞪大了眼睛，“腿太长跟学阴阳散手有什么关系啊？”
老爷子又将我上下打量了一番，面有得色。
“之所以要把阴阳散手教给你，除了看你有毅力以外，就是因为你腿短，适合这门武学。”
腿、腿短？不是因为我骨骼清奇是练武的好材料，而是因为我腿短吗？
老爷子叹道：“阴阳散手是用上肢做主攻武器的，最适合手长脚短的人……我的后代腿都挺长，真是悲剧啊！”
当着我这个天天发愁自己腿短的人说腿长是悲剧，让我情何以堪啊！
而且经过这么一提醒，我发现老爷子真的是手长脚短的身材啊，比我夸张多了！都快赶上两手过膝的刘备了吧！
“嗯哼，阴阳散手的力量来自大地，大地是你最强大的后盾，就像外国的那个什么米德说过的，是杠杆的支点……”
是阿基米德吧？那个说只要给他一个支点就能撬起地球的那个？
“也不是说腿长的人就没法学阴阳散手，但是腿太长，就会养成从小惯用腿部攻击的习惯，一旦身体离开地面，支点就没了，阴阳散手最大的优势也没了，所以腿长对掌握阴阳散手实在不是什么优势。”
听起来似乎有道理，太极拳也很少见有用腿攻击的招式。
“所以呢，我的儿女们谁也没学**阳散手，最多就是一点皮毛罢了。这样下去，阴阳散手早晚要绝迹于江湖，这套拳法凝结了历代祖先的心血，我不忍让它就此失传，难得你是学阴阳散手的
好材料……”
说着又去看我的腿。
别看了！我的腿真有那么短吗！其实只是普通人的水平吧？我昨天和牛十力比赛引体向上的时候，特地比较了一下我俩的腿，好像长短差不多啊！和班长或者小芹比，我的腿部比例才显得短吧！一定是这样吧！
“化劲主要用于防守，发劲主要用于进攻。我只把阴阳散手的化劲手法教给你，一来不算违了祖宗的规矩，二来不教你发劲，也是害怕年轻人控制不住力道，把人打伤、打死。还是那句话，你别叫我师傅，祖宗规矩在哪儿，我不能收你当徒弟。”
停了停后，单臂向我招手，“来，全力向我进攻，我让你看看化劲是怎么回事。”
我仍然有点犹豫，但是看老爷子的面色越来越急，我只**着头皮攥起拳头，用五成力道向着老爷子的肩膀攻去。
“别只用五成力！给我用十成！”老爷子不躲不闪，厉声向我喝道。
他的声音中有一种说不出来的威严，跟彭透斯带给我的山一样的压迫感不同，是一种神龙见首不见尾的神秘，让人捉摸不透心生敬畏，我不由自主地停了手。
既然老爷子连我使了几成力都能看出来，真人面前我也别装孙子了。
我深吸一口气，把全身的肌肉都调动起来，一个箭步窜到老爷子面前，一个右勾拳，虎虎生风势如破竹，我倒要看看老爷子怎么应付。
“哎呀——！！”老爷子惨叫一声，被我一拳打在脸上，像断了线的风筝一样栽进冬山湖里去了，落水时溅起了高高的水花。
对不起，以上完全是我脑内的幻想，事实上，我的拳头仅仅是擦过老爷子的功夫衫，就被一股奇怪的力量捕获了。
老爷子稍稍移步让过我的拳锋，同时伸出左臂，便如同磁石一般吸住了我的进攻，我的右臂好像被无数看不见的蜘蛛丝牢牢捆住，眼看着就偏离了原来的方向，连带着我整个人都失去了平衡，往老爷子身后的一棵柳树上面撞去。
“彭”的一声，我停步不及，在树干上撞了个眼冒金星。
诶？咋回事？我还没回过味来呢！这不是武术
而是超能力吧？
老爷子仍旧背着一只手，只用左手的两根手指来招呼我，那意思是再来。
好胜心被激起来了，我不服气，使出**的劲，用各种从街头巷尾、电视转播上学来的野路子，横冲直撞地向老爷子冲了几个回合。
无一例外地，每次都被老爷子用一只手导引开，让我和附近的三棵柳树都有了紧密接触。
我被撞了个七荤八素之后，稍微有点冷静下来了。
不但能卸掉我的进攻，还能准确地让我撞树，不至于在水泥地上摔断门牙——老爷子化劲的功夫已经出神入化了啊！我这种三脚猫手段根本就不是对手哇！
内心的崇拜之情油然而生，恨不得立即双膝跪倒，大喊师傅教我。
“那个……师傅……”
我刚开口半句，老爷子就用责备的目光看着我，我只好改口：
“老爷子，您太厉害了，我服了！我非常想学，请务必把这门功夫传授给我！不过……我今天还要上学，您能不能明天继续教，先把秘籍借给我，让我在学校里研究一下啊？”
我死皮赖脸地请求道，心想秘籍上说不定有发劲的要诀呢，老爷子要是肯把秘籍借给我的话，不就是默认我可以偷学了吗？
岂料老爷子把双手都背在背后，满脸不屑地教训起我来：
“秘籍个鸟啊！如果武功都靠秘籍来传承的话，失传的速度不知比现在要快多少倍呢！”
“武功说到底，是应用自己身体的技术，人的身体因人而异，这种经验怎么能从书本上学呢？你以为长篇大论说什么道生一，一生二的玩意儿，就有助于练武了吗？俗语说‘真传一句话，假传万卷书’，阴阳散手从创制那一天起，就没那么多废话！”
“还有，练武的核心在于‘练’，在于用肉体去感受！刚才我对了用了那么多次化劲，你感受到了没？”
说是感受到了，也没错的样子，只是稍微有点隔着云里雾里，迷惑大于领悟。
“总而言之，阴阳散手没有秘籍！你每天早上来冬山湖找我，少跑两圈，跟我多过过招，时间久了，自然能参透化劲的奥秘——你记住了吗？”
我下意识地想说“弟子记住了”，但是害怕老爷子生气，只好说：“我记住了。”
老爷子点点头放我去上学了。
上学路上，我看着自己在粗糙的树干上磨破的双手，毫无懊恼，反倒心中充满喜悦。
虽然怎么看怎么觉得像是太极拳，但是就像老爷子说的，中国武术只有两招，只要掌握了诀窍，管它名字叫什么，能让我变厉害才是最重要的！
阴阳散手是吗？‘阴’是指柔劲，‘阳’是指刚劲，我正好是刚劲有余，柔劲不足，所谓化劲，就是以柔克刚，用顺势的流水之形来化解敌人的攻势，不必像我以前那样一味硬碰硬，打赢了敌
人也自损三千……
好像不太符合我斯巴达的性格啊！这样一来，打起架来岂不是不够火爆，缺少了男人的浪漫吗？
不过话说回来，万一小芹再发生暴走一类的情况，用阴阳散手的柔劲来制服她，总比使用“狂战士模式”，和她拼得两败俱伤要好得多吧？
到了学校以后，无论是上课下课，我都看着自己的右手发呆，回忆老爷子对我使用化劲的时候，手臂的特殊触感。
把书包还给我的时候，小芹看见我魂不守舍的样子，很是担心。
“叶麟同学，你的手怎么了？”
我头脑一热，对小芹说：“来，你打我一拳，不用客气，使劲打！”
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！