【1058】 走班制

我犯了一个错误。
我犯了一个很严重的错误。
我不应该提前一天去青姿高中住校，也不该在前一天晚上听舒哲讲那些话。
如果没有跟舒哲交谈，我在青姿高中第一天的学习生活应该就会普普通通的度过了，而不是像现在这样，成为全校师生议论的焦点。
把时间拉回昨晚，拒绝了舒哲让我光头戴假发的建议之后，他向我聊起了高中全面向学分制改革的**学方式。
作为国家试点工程，青姿高中实行学分制不是一天两天的事情，不过从今年开始，终于到了要取消行政班的地步。
“行政班”这个称呼听起来似乎很陌生，但其实这就是大家一直以来熟悉的班级概念，比如常说的一班、二班、三班、四班什么的，每班配备一个班主任，同学也都是固定的。
而根据欧美国家的做法，他们不使用行政班，而是使用“走班制度”，和中国的主要差别是这样的：
在中国的高中，每个班的学生都有固定的教室，大部分课程要在本班教室上，只是不同的学科有不同的老师来讲课，这样学生在课间的时候基本上不用换地方，老师倒是要马不停蹄地赶往一个又一个行政班。
而在美国的高中，老师有自己的任课教室，学生根据所学的课程的不同，每节都要更换不同的教室。每逢课间，就会看见全体学生都在快速运动着，有的学生要去储物柜里换课本，有的要去洗手间，更多的学生要从一个教室走到另一个教室——而老师们可以好整以暇地在自己的教室里准备上课，不用四处走动。
因为在美国的高中，不同学科的教室间的往往相距较远，甚至不在一栋楼里，所以学生们必须屁滚尿流地抓紧时间以保证能在上课前进入教室，要知道美国的课间休息时间平均只有6分钟甚至5分钟，跟中国这些不用“走班”，而且课间休息有10分钟的学生相比，真的是水深火热啊！
不过好景不长，由于中国处处都要和国际接轨，所以在许多省份都开始实行了仿照欧美的学分制和走班制，尽管课间休息仍然保持了原来的10分钟，但是可以预见的，大家要一个个教室来回窜，忙得屁滚尿流连上厕所的时间都要压缩了。
相对于行政班，学校称呼那些因为选了同样课程而组成的班级为“教学班”，教学班没有班主任，而且也不具备唯一性，比如体育课选修了羽毛球的同学就会组成一个羽毛球教学班，而在外语课中选修日语为第二外语的同学又会组成一个日语教学班，如果学校再开设一个一边打羽毛球一边说日语的课程，那么也会出现日语羽毛球教学班——要是女生们一边打羽毛球一边“***，***”地叫，我倒是挺期待的。
走班制度全面试行是从今年开始的事，对于高二、高三已经存在的行政班，学校采用了双轨并行，逐步过渡的政策，也就是
各种高考科目在教学班上，而美术、音乐、体育等次要科目回到行政班上。
正因为这个原因，二班的舒哲会在上数学、语文课的时候在遇到三班的舒莎，姐弟俩坐在一块上课的情景也偶然能见到。
所以说走班制也不是完全没有好处，因为实行走班制度之后就不再实行文理科分班了（在进行教育试点改革的省份，高三毕业生将参加没有文理分科的高考），虽然课间休息的时候大家窜教室要急一点，但是相对的学校也给大家分配了专属的储物柜，各种书本和杂物都可以放进带锁的储物柜里，比放在教室课桌里安全。
说到底青姿高中是一所升学向高中，所以不能全盘照搬欧美的做法，对于是否撤销行政班，学校上层意见不一，辩论得很激烈，目前的安排似乎是对高三不做改动，而对我们这届高二，则开始阶段性地进行改革。
校方和家长讨论走班制，大多都是集中在是否便于管理以及是否可以提高学习成绩方面，不过对于某些人来说，走班制造成的影响不止这些。
离我最近的例子就是班长舒莎，因内走班制改革最终会导致行政班完全消失，到时候每个教学班会设置临时班长，像舒莎这样从小学开始干了N久的万年班长，可能就会成为历史。
倒不是舒莎有多么贪恋权位，而是当了这么多年的班长，已经习惯了被人如此称呼，现在突然要变得不再是班长，而且因为大学的走班制改革还走在高中前面，所以以后再也没法当成班长，难免有些失落。
“不过至少在高中毕业之前她还是班长吧？”我在坐在宿舍床上对逛淘宝的舒哲说道，并且在心里暗暗决定：无论世事如何变迁，我会永远叫舒莎班长的。
有人欢喜有人忧，对于走班制改革，高二（3）班却有几个人非常支持，而理由却跟走班制是否先进毫无关系，他们只是单纯地不希望舒莎再担任他们的班长了。
按照常理，舒莎做班长公字当头，经常为了班集体而牺牲自己的利益，实在是没有什么可指摘的地方。
但是尽管舒莎严于律己，宽以待人，也无法改变某些人“严以待人，宽以律己”的习惯，就好像
初中同学当中孙羽对舒莎有意见一样，高中时代也有同学跟舒莎不对付。
他们是以女生江倩为首的四人小团体，因为“江倩”这个名字和“江`青”写法很像，所以这个小团体被大家取名为四人`帮。
江倩的父母从改革开放初期就开始做药品器材相关生意，赚了很多钱，一直把独生女儿当成公主娇生惯养，再加上江倩倒也有几分姿色，初中时代就被许多动机不纯的男生追过，于是她渐渐地养成了目中无人的性格，无论在什么团体当中都要保持自己是最耀眼夺目的一个。
结果升入高中以后，和舒莎、艾米分到同一个班的江倩，在各方面都遭受了巨大的打击，首先艾米的美貌和多金就不是自己能
比的。
艾米是美国人又从来不和大家一起上课，江倩还勉强可以忍受，但是舒莎不但和自己同为长发高挑型美女（她自己这么认为），同时还是受到大家尊敬的班长，吸引了本班、邻班甚至是中海文武学校的众多关注目光，完全抢去了自己的风头。
于是从高一开始，江倩怀着巨大的嫉妒，带着她的三个本班追求者，投入了反对舒莎的长期斗争当中，处处和舒莎对着干。
虽然江倩很瞧不起舒莎家境普通，是贵族学校的“贫民”，但是如果舒莎发动自己的所有能量，分分钟把江倩斗趴下还是不成问题的。
且不说小芹舅舅是青姿教育集团的董事长，现在的高二（3）班有许多原来二十八中的老同学，光是庄妮一个人就能把江倩领导的四人`帮给一刀八段。
如果不是舒莎以班级团结为重，多次劝阻庄妮，那么江倩早就不是像她自己说的那样“是坠入人间的天使”，而是可以直接去天上做天使了。
在高一的时候一直没有占到上风的江倩，听说学校从高二开始要全面实行走班制改革，或许到了高三就会完全取销行政班，不禁心花怒放，觉得终于不用再被讨厌的舒莎领导了。
电脑前的舒哲跟我说，他偶然听说江倩会在明天开学的时候采取行动，因为江倩觉得单纯等待不是自己的风格，所以打算让自己的三个追求者向校领导请愿，希望学校能够尽早尽快地取消行政班，这样舒莎就不再是班长了。
“江倩真是无聊，她以为校领导会听她的话吗？什么时候取消行政班又不是她能左右的……”
舒哲和我说这件事的时候带着明显的不屑，我却陷入了沉思。
江倩能耍得自己的好几个追求者像巴狗一样跟在自己后面，说明她也不算太傻，她明天之所以要让人去跟领导情愿，不见得就是真心认为自己能影响学校的决策，而是成心要恶心一下舒莎，提醒舒莎走班制终有一天会结束她的班长生涯。
还真是不知死活啊！因为舒莎为了班级团结一直对你退让，你还蹬鼻子上脸了啊！你知不知道要不是舒莎，你早就被庄妮分尸好几次了！
如果我不知道这件事也就算了，既然知道了，我就不能袖手旁观！一定要给江倩和四人`帮一个下马威不可！非得让你们知道我们二十八中的班长舒莎不是好欺负的！
趁着我的头发还没有长出来，可以说是凶相毕露的时候，我决定明天在开学式之前好好吓唬吓唬江倩，让她知道厉害。
但是这件事却因为我借了舒哲的两件衣服，而完全失去了控制，最终变成了我惨绝人寰的初登场。
说起来我为什么要借舒哲的衣服呢？是因为开学前的一天江北学区下了大雨，我走路时不小心把装着替换内衣的背包给掉进了水坑里，弄得洗澡后没有干爽内衣穿了。
于是我问舒哲有没有新买的还没穿过的内衣，可以借给我解燃眉之急。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！