【1209】 资料泄露

“这是，这是……”在梦境轮回当中出现过无数次的女孩突然来到现实世界，让我惊得目瞪口呆。
这不是小茵吗！她怎么会有身体的？而且她身体的材质怎么似曾相识？
“忘了吗？”郁博士在旁边解说道，“这是我从你家网店里买的那个实体娃`娃啊！以它为基础经过了很长时间的精细加工，终于和圣婴的虚拟形象有90%的相似度了。”
“不要再叫我圣婴了，”小茵的电子音在房间中响起，“圣婴现在已经变成了另外一个人，以后叫我小茵就好。”
“什么意思？”尽管面对着一个实体娃`娃说话令人感觉很奇怪，但是小茵的说法令我更奇怪。
小茵的身体材质本身就是高档货，又经过了郁博士不计成本的改造和修饰，在十步以外观看简直可以以假乱真，甚至眼球和睫毛的动作都十分自然——只是她说话的时候嘴唇不会动。
“向叶麟解释一下。”小茵抬起右手做了一个请郁博士发言的手势，手臂的关节活动灵活自如，除了带有轻微的轴承响动以外，并不像是一个机器人。
郁博士拉了把椅子在我面前坐下，开始跟我讲述为什么小茵和圣婴分裂成了两个人，并且我们到底承受了什么损失。
原来小茵破解加密文档的时候，发现密文的解码需要一个美国网站提供即时密匙，便自信心十足地入侵了那家网站。
小茵的本质便是程序，她可以做到世界上最优秀的黑客才能做到的事情，入侵一家网站对她来说属于家常便饭——就算艾淑乔雇人构建了网站防御系统，小茵也完全不放在眼里。
然而预测帝小茵千算万算，在这件事上却算错了。
因为构建网站防御系统的不是别人，就是刚刚被艾淑乔掳走的方信！
方信是小茵的创造者，他精神失常变成精神病之后编程能力并没有下降，无论艾淑乔用了什么办法让他听命于自己（可能是浸泡bwk），他所设下的陷阱对于小茵来说都是致命的。
因果计算程序无法计算创造自己的上帝，小茵在入侵网站之后不到一毫秒，就被方信编写的针对**毒给感染了。
尽管小茵把自己的全部硬件都开到最大功率，瞬息之间编写了十几套杀毒软件来和方信的病毒搏杀，但是终于没能阻止病毒的反噬，仅仅是给自己争取到了一些逃跑的时间。
方信病毒的最终目标是夺取因果计算程序的核心控制权，小茵发现自己阻止不了病毒强劲的势头，如果再驻留在硬件里，可能会导致自己被格式化，于是在生死存亡之际想出了一个化整为零的办法。
小茵一边以光速构筑防火墙来减慢方信病毒入侵的速度，一边把自己的核心代码拆解并镶嵌在另外一种临时编写的病毒里面，然后把这种“小茵病毒”全面散布进了因特网。
这种病毒拥有自我变异的能力，每次传播都会改写自己一大部分代码，几分钟内就感染了全世界上千万台电脑，其中有20%躲过了杀毒软件的查杀。
与此同时，方信的病毒攻占了
帝王大厦顶层的计算机房，因果计算程序终于回到了创造者的手里。
小茵的人格被从硬盘里抹去了，涅槃重生的圣婴则完全转化成了艾淑乔的走狗。
科学幸福教的信徒是拿圣婴当做神来崇拜的，圣婴的指令就是神的指令，于是一夜之间，科学幸福教的信徒都变成了艾淑乔的支持者。
帝王大厦的法人代表是白教授，他第一时间被自己洗脑出来的那些教徒给软禁了起来，而且他的儿子方信还在艾淑乔手里，由不得他搞什么小动作。
于是凡是和科学幸福教有关的东西，包括帝王大厦、大宁江小水电站，全都不费一兵一卒地落入了艾淑乔的掌握。
所幸小茵在最后一刻传讯息给逼兔，让逼兔带领苏巧逃出了帝王大厦，免去了被狂信者们软禁的命运。
常驻小水电站的苏奶奶警惕性很高，她发觉周围的科学幸福教信徒面色有异，便抢了一辆插车，一溜烟地逃跑了。
一直到了今天上午，苏巧祖孙两人才带着逼兔投奔到郁博士这里，而郁博士为了复活小茵忙得焦头烂额，刚刚才把小茵的核心代码收集起来，下载到了这具为她准备的三次元身体里。
程序层面的斗争虽不见刀光剑影，却同样惊心动魄，小茵简直像是某种生命力异常顽强的外星生物，为了不被敌方吞噬，自己把自己切割成几百万份，然后在千里之外又重新聚合起来。
“我失去了帝王大厦和水电站里的两处计算机房，损失的计算能力接近80%，剩余的20%计算能力是利用我编写的病毒，从全世界被我感染的个人计算机上面盗取而来的。不但速度不如从前，也很不稳定，不过幸好我把自己的人格完整地组合回来了。”
小茵的两颗金色瞳孔像计算机呼吸灯一样闪了又闪，她的面容呆滞了几秒，显出了某种“卡机”的症状。
我擦，这不是相当于土豪高端机变成了破烂老爷机吗？原来玩《孤岛危机》可
以开全特效，现在玩《英雄联盟》都要调低帧数了啊！
郁博士在旁边解释道：“小茵的身体远远没有完成，她除了还不能正常张嘴说话以外，两条腿也不能站立行走，身上的迷你处理器除了指挥身体硬件以外，就只能容纳她的人格程序，其他的所有东西都需要上网才能调用。”
卡机十几秒后，小茵重新又“活”了过来。
“这具躯体实在是机能有限，我为了让自己说话的语气不那么冷冰冰的，居然就让处理器过热了……”
“只是陈述事实的话，冷冰冰的语气没关系吧！有功夫注意自己的语气，还是赶紧想办法修补好自己的漏洞，别让方信的病毒再找过来啊！”
“这一点你可以放心，”小茵单单用眼神作出了一个笑容，“我现在已经有了针对性的防火墙，并且把自己的备份散布到几百万台电脑里去，想杀死我不是那么容易的。”
就算只是一个少女外形的机器人，我也不能眼看着她的上半身完全暴露在外，更何况她的容貌跟我妹妹艾米有七、八分相似之处呢？
我脱下外衣披在她的身上，刚
要开口继续询问，她却很不理解地说：“这件棉织物阻碍了我的散热，你想表达什么情绪？”
喂！硬件机能减弱了，连情商都下降了！我把外衣披在她身上，居然被她当做对她有所不满！
卡机三秒之后，小茵恍然大悟地说了一声：“原来你是在担心我着凉，谢谢你了。”
还真是不稳定啊！由于大部分计算机能都来自网上，所以现在的小茵变得智商和情商都时高时低，简直就是一秒变天才、一秒变白痴的节奏哎！
郁博士为了自己构建的硬件辩解道：“为了能让她作出自然的人类表情和动作，光是轴承的种类就超过两百种，实在是没有太多空间来放置计算元件了，不过我改良一下散热系统应该就能比现在好得多。”
“我们这次损失很大啊！”我叹道，“帝王大厦和水电站都丢了，而且艾淑乔得到了属于自己的圣婴，还附送了一大批忠心的科学幸福教教徒……”
“不愧是方信，”郁博士也叹道，“变成了精神病还这么厉害。”
我突然想起了一件很重大的事情，声音都变得颤抖了起来。
“那个，小茵，你被病毒入侵，从帝王顶的服务器里逃跑的时候，有没有把你存储的资料都删掉啊！那些资料会不会落入艾淑乔手里？”
小茵摇了摇头，璀璨的银发如星河般在肩膀处流泻。
“标有关键属性的所有资料都会自动删除，就算艾淑乔和方信会得到一些东西，也肯定无关紧要的……”
“无关紧要？”我双眉紧锁，“前些日子玩冰桶挑战的时候，庄里喉咙里卡了冰块，我和苏巧一起对她急救的那段录像，有没有关键属性？”
小茵眨了眨眼睛，“等我检索一下。”
她的金色瞳孔明灭了五、六个回合以后，以非常遗憾的语气说道：“那段视频没有关键属性，现在应该还在帝王大厦顶层的服务器硬盘里，不过就算是艾淑乔得到了它也没有很大的用处。”
“怎么没作用啊！”我气道，“如果她把这段视频给庄妮看，庄妮绝对会拿美工刀捅死我！我可是在她昏迷时解了她的胸`罩！”
“你为什么要解她的胸`罩？”郁博士好奇地问。
“那是为了救她！为了使用海姆立克急救法！但是她才不会领我的情呢！”
小茵这时完全闭上了眼睛，保持坐姿一动不动如同进入了冥想状态，三分半之后她睁开眼睛道：
“我计算了一下艾淑乔把这段视频展示给庄妮的几率，只有15.3%……”
我刚刚大舒一口气，却听到小茵又继续说道：
“但是庄妮长久以来都试图入侵我的服务器，设置了许多针对我的定时攻击程序。在平常来说当然不要紧，可是在我和病毒厮杀的时候难免防御力下降，如果她趁乱获得了我的硬盘访问权限也并非不可能……啊，查询结果出来了，那段视频果然被第三方拷贝走了，从遗留的代码痕迹来看，有91.6%的可能是庄妮做的……”
你妹！怪不得庄妮今天没有去参加首映式呢！她现在在干什么？是不是在寝室里磨刀！？
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！