【1223】 可疑的慷慨

毒蛇的诱饵向来都是甘美的，就像伊甸园里的智慧果。
“艾淑乔，你以为可以用金钱收买我吗？在见识过你的冷酷歹毒之后，我还会愚蠢地为你卖命？”
如果不是有艾米的事前嘱托，并且艾淑乔的保镖就侍立在门外不远，我难保不对这个恶魔般的女人暴力相向。
“你不需要给我卖命，”艾淑乔意外地回答道，“我送给你和艾米的圣诞礼物是没有任何附加条件的，因为你们俩都在bwk的研制过程当中帮了忙，所以可以把这些看作是对你们的分红。”
我实在想不通艾淑乔葫芦里卖的什么药。
“什么也不做就可以得到的分红？”
“没错，”艾淑乔神色微变，“只要你什么都不做。”
我突然意识到这是艾淑乔给我的暗示，她早已知道自己引起了中央情报局和***的注意，也知道这两者和我取得了联系，她收买我是希望我不要坏她的事。
我不禁因为识破了艾淑乔的真正意图而冷笑起来，“不作死就不会死，被世界上的两大强国同时盯上，你以为自己还有机会逃脱制裁吗？”
“根本就不会有制裁！”艾淑乔的冷笑显然比我更专业，“我的bwk能使顽固的****开口，挫败潜在中的***式威胁，它在军事斗争、****当中的价值难以言喻。为了换取bwk的制作方法，即使我像***部队的****那样罪恶滔天，美国政府也会对我网开一面，何况我的‘牺牲’全都没有确凿证据呢？”
“中国方面也是一样，他们不希望美国独自掌握bwk，中美双方对我的监控，与其说是想扳倒我的公司，把我绳之于法，不如说是互相监视，生怕bwk的秘密落入其中一方的手里，并且严防两者之外的第三方……打个比喻，我就像是二战时期爱因斯坦一类的核物理学家，你明白了吗？”
“人生在小格局上像是象棋，在大格局上却像是围棋，何况是国家之间的博弈？国家之间的争斗不守规则，没有底线，我对法律的那点小小的‘触犯’，根本就不会成为惩罚我的借口。简而言之，中央情报局和***都对你夸大其词，他们只是为了自己的利益而要利用你，如果我被扳倒，你的下场只会更惨！”
“如何的惨法？”
虽然小茵通过因果计算得出过相似的结论，我还是想亲耳听艾淑乔说一说。
“非常简单，”艾淑乔把熨烫的卷发向后拨了拨，“bwk技术就像是核技术一样不能轻易外泄，我被扳倒以后，你、艾米，还有郁博士要么被灭口，要么被终身囚禁，搞不好你和艾米还会被当做实验品……”
“在、在那之前郁博士会研发出来bwk的解药的！还会想办法中和我跟艾米身上的……”
“你觉得可能吗？”我已经记不清这是艾淑乔第几次打断我了，“郁博士虽然参与过bwk的早期研发，但是他现在连bwk的完整制作方法都不知道，何谈制作解药以及中和你跟艾米的特殊体质
？”
我被深深地打击到了，事实上郁博士的研究确实陷入了瓶颈。
艾淑乔换了一种比较温和的语气，“如果说世界上有人能研发出bwk的解药，以及中和你跟艾米的特殊体质，那么非郁博士的师兄‘毒王’克林格莫属。看在我的面子上，你虽然揍了他一顿，我也能让他不加计较。我建议你不要给什么情报部门做炮灰，一心一意地享受你的高中生活就好了，只要克林格的解药研发成功，我就会第一时间免费送给你们，这难道不是非常美好的结局吗？”
这个条件确实让我陷入了犹豫，郁博士的专长是人体改造而不是药理学，现在在情报不足的条件下研制解药难度不是一般的大，如果我和艾米真的能从艾淑乔那里得到解药……
“我们只需要等待？”我再次确认。
“没错，只要安心过你们的高中生活，并且别在我这个当妈的面前玩无间道就可以。”
艾淑乔顿了顿之后补充道：“我是一个有功必赏、有罪必罚的人。你虽然反抗过我，但是没有对我造成过什么实质性的伤害，反倒是我让你昏迷了十八个月，丢失了宝贵的青春年华。为了补足你的损失，我甚至可以利用bwk来帮你达成一些用正常手段绝对无法达成的愿望。”
“什么意思？”我表示不解。
艾淑乔照着自己的手机屏幕念起了一些名字：“任小芹、舒莎、宫彩彩、熊瑶月、庄妮……你们班级的漂亮女生还真不少呢，你的男性本能难道从来没有想过开一个后宫，将她们全部囊括其中吗？我可以给她们注入一个意念，让她们疯狂地爱上你，并且不介意和别人分享你……”
“你敢！”我震怒着从水床上跳了起来，“你这是强`奸她们的意志！我根本不需要你做多余的事，你只要老老实实地让克林格研发解药就好！”
“没错，”艾淑乔笑道，“这些人已经被你使用bwk喷雾进行过免疫处理了。如果研发不出来bwk的解药，在两年内我是无法对她们进行植入意念的。”
也就是说，当解药研发成功之时，bwk的免疫处理就不再成为有效的屏障了吗？看来无论如何艾淑乔都要研制解药，并非只是专门为了我和艾米。
这个时候艾米以非常寂寞的频率敲了敲门，并且问道：“我可以进来吗？你们刚才是不是吵起来了？”
得到艾淑乔的允许之后，艾米小心谨慎走入卧室，牵着我的手把我拉回水床上，生怕我们矛盾激化。
艾淑乔向法国大厨又要了三份热饮外加小点心，法国大厨很高兴有人赏识自己的手艺，满面红光地给我们端了上来。
这次艾米和我一样要了咖啡，艾淑乔的热饮则仍然是红茶。
“我明年可能要竞选加利福尼亚州的州长。”
艾淑乔语气淡泊地对艾米说出这句话，我却惊得差点再次烫到舌头。
“什么？你做了这么多坏事还想当加州州长！？”
艾淑乔不以为忤，品了品杯中的红茶，向我反问：“施瓦辛格作为奥地利移民能
做到，我为什么不能做到？美国梦的特点是想做就能做到，我能做到，为什么不做？”
“反正我支持妈妈！妈妈加油！”
不知道跟艾米刚才看了打印纸上的资产清单有没有关系，她单手高举作出表忠心的姿势。
“很好，”艾淑乔满意地笑着，“从今天起我将同时在中国和美国做慈善来打响我的知名度。美国人很看重竞选人的家庭和睦，而艾米你曾经是演艺圈明星，你的支持会对我相当重要，想必你只要站在我身边陪选，就可以拿到无数的年轻人选票吧？”
并不喜欢自己粉丝的艾米有点犹豫，但她看了看我，还是点头道：“只要妈妈不反对我和哥哥在一起，到时候我会全力支持妈妈竞选的！”
艾淑乔难得地苦笑了一下，“在我竞选以及任期之内，你们两个可不能公开关系，不然选民们会认为我教女无方的……不过暗地里你们愿意怎样就怎样，反正你们也不是很注重形式的人对吧？”
“没错，”艾米答应道，“只要妈妈给我足够的钱让我买一个新的小岛，我会和哥哥秘密在那里举行婚礼，秘密在那里度蜜月的！”
谁要和你度蜜月啊！我所关心的是艾淑乔什么时候能拿出来bwk的解药！和艾淑乔做交易是与虎谋皮，在搞清楚她真正想要什么之前决不能放松警惕！
“不要急，还没到圣诞节呢。”艾淑乔对艾米摆了摆手，“出于业务上的考虑，我大部分时间会住在帝王大厦，你们可以随时来找我，我也可能随时去青姿高中看你们，总之这个圣诞节绝不会令你们失望的。”
许下这样的承诺后，艾淑乔起身呼唤法国大厨：“皮埃尔，吃了你的小点心之后我有些饿了，给我准备一下午饭……哦，我忘了你不会说中文。”
随后她又用法文把刚才的话复述了一遍，然后没有理会我们，独自走向房车餐厅了。
我擦，艾淑乔会汉语、英语、法语，艾米会汉语、英语、俄语，她们都会三国语言，对我的压力好大！
“你和妈妈都谈了什么？”艾淑乔离开之后，艾米悄声问我，“你没有跟妈妈动手吧？妈妈的戒指上可是藏着毒针机关的！”
不愧是毒蛇一样的女人，居然在结婚戒指上安装毒针！我说她没事就摩挲那只结婚戒指干嘛呢！原来是在确认机关有没有处于可触发状态啊！
我把艾淑乔的话精简了一番转告艾米，艾米果然也不太习惯艾淑乔突然变得如此慷慨。
“妈妈突然想玩政治了，所以需要我的支持吗？妈妈做事确实很随心所欲，倒也不奇怪……总之对咱们俩并没有什么害处不是吗？妈妈的医药公司赚了那么多钱，咱们难道不应该使劲帮妈妈花吗？咱们俩为了bwk的研制可是拼了命的！”
艾淑乔没有当日就造访青姿高中，而是中途转车去了帝王大厦，也许她有什么事情要直接和自己麾下的黑圣婴交谈。
虽然心里很抵触，但是未来我可能还要和艾淑乔谈判——至少我要让她把小芹的哥哥霍江东解放出来。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！