【1237】 好多人有网瘾

然而魔兽世界客户端毕竟没有大姨妈检测功能，下副本到底能不能开出好装备，并不是团长来没来大姨妈决定的。
就像我事先预料的那样，维尼开出的装备异常垃圾，属于全团人手一件送都送不出去的纪念品，当场就被公会附魔师给分解了。
“黑手！”“下次自觉远离尸体！”维尼立即受到了所有团员的鄙视。
“发挥失常，发挥失常。”维尼不以为意，其间还小声对我说了一句：“肯定是流量太小造成的。”
够了啊！我不想知道你是流量小还是流量大啊！我早就向你证明了我不是同性恋，别跟我谈闺蜜之间的话题啊！
也别说，听维尼在网吧里吵吵嚷嚷地跟公会的人拌嘴，我找回了普通高中生应有的日常生活，消除了不少心理负担。
我自己玩了两把英雄联盟娱乐局，有输有赢，然后就开着客户端戴着耳机看电影，这时候突然有一个id叫“草丛王子”的人要加我为好友。
这不是小芹他表哥任鹏的id吗？因为他大学毕业之后不务正业，被父亲任鸿德送到网瘾戒除中心去电疗，现在怎么又能上网了？
我同意他的好友请求之后，任鹏确认了的确是我在上号，便对我打出来一大串字：
“叶麟，虽然我不清楚内情，但是听说你最近心情不太好，我作为你的大表哥有义务给你做做心理工作。”
那个……虽然不是看不起你，但是你在上网你父亲知道吗？如果你被抓住搞不好又要被送去电疗啊！我记得那个网瘾戒除中心还是科学幸福教办的，你没必要在这个时候凑着热闹吧？
“哼哼，听好啊！下面这一番话十分鼓舞人心，你一定要在心里默念，**部分最好是跟着唱出来！既然你玩英雄联盟就肯定遇上过逆风局对不对？要记住逆风不要紧，因为这仅仅是个逆风局罢了，逆风不是失败！英雄联盟一直流传着一种经典，这种经典叫做以弱胜强；英雄联盟一直有一种意志，这种意志叫英勇顽强；英雄联盟一直有一种精
神，这种精神叫至死不休；英雄联盟一直有一种成就，这种成就叫永不放弃……”
尼玛！你收了腾讯的广告费啊！想鼓励我的话说些游戏以外的话题行不行？我要是你爸我也把你送去电疗啊！
任鹏没和我聊几句就没了消息，不知是进入了游戏对局，还是被网瘾戒除中心的人给抓走了。
之后为了解除消极情绪，我对自己进行了电影疗法，看了包括《第一滴血》、《洛基》、《勇敢的心》等励志电影，由于这些都是老电影，网管从我后边路过的时候一脸疑惑，好像对我的怀旧口味难以理解似的。
盒饭大妈的“英雄联盟超神饭”卖光的时候已经进入了后半夜，网吧里的大部分玩家都没有了先前的精神头，只有维尼还士气高昂，从《魔兽世界》的副本里出来又去《英雄联盟》里对局。
然而她的实力实在是太强，在一场比分悬殊的对决之后，对方的无极剑圣操作者由于被维尼杀得爬不起来，在聊天室里对维尼展开了人身攻击：
“你特么一个参加过职业比赛的人到这里来欺负普通玩家有意思吗？吃饱了撑的吧！赶快向我道歉！不然小爷我找上门跟你真人pk！”
“维尼大帝”这个id在英雄联盟的玩家中间颇有声名，有不少人知道她是个女玩家并且是荒原狼战队的主力。
维尼把嘴一瞥，十指飞速打字道：
“我凭什么跟你道歉？我又没开挂又没作弊，凭实力赢的你，你小学没毕业吧？输不起不要玩！”
这下子可惹恼了那个id叫“剑圣我最强”的家伙，他一连骂出了许多被系统屏蔽的***，又用激将法道：“你和你们荒原狼战队的人在一起吧？你敢说你们在哪个网吧吗？信不信我带着兄弟跟去砍你们？”
维尼在大姨妈期间火气也很盛，立即报了我们这家网吧的地址，还嘲讽道：“地址我说了，哪个孙子不来！”
“好，你等着！”
“剑圣我最强”立刻就从聊天室下线了，他变成灰色的名字给人一种不祥的预感。
“没必要告诉
他真实地址吧？”我在维尼旁边说道，“听他的意思应该是知道你的基本情况，万一真的找上门来……”
“不可能不可能，”维尼不相信地摆着手，“在游戏上这种人我见得多了，都是只会打嘴炮的键盘格斗家，根本就没胆子真人pk！而且现在都半夜两点多了，路上根本就没有车，除非他就住在咱们隔壁，不然的话，等他找上来的时候咱们早就离开网吧了！”
我想想也是，事实上对方完全有可能住在其他城市，难道还会为了游戏中的一点小摩擦坐着飞机过来干架吗？
我和维尼一直玩到早上六点，想要吃早饭的时候才离开网吧，其间并没有人过来报复，看来我是多虑了。
飘荡着一层薄雾的冬山市清晨，维尼穿着黑底绿杠的带兜帽运动服，脚下运动鞋的配色有点像奶牛，整个人像是早上出来晨练的，谁也
不会想到她刚刚经过了一晚上的堕落网吧包夜生活。
毕竟是在网吧看了一夜的电脑屏幕，维尼出来以后稍微有些头晕眼花。我们在寻找早点铺的时候路过一家按摩洗脚屋，招牌下面的电子屏上滚动播放着广告：“招聘女技师若干，月薪六千包吃住。”
“什么？居然有招聘女牧师的？还给这么多钱？我去！我去！”
看走了眼的维尼直接就要闯进洗脚屋毛遂自荐，我好不容易从后面把她拽住了。
“是女技师不是女牧师！”我哭笑不得道，“你一个女孩家别往这种地方走！”
维尼眨眨眼睛，才发现自己闹了大笑话。
“我擦，差点变成失足女了！我刚才也奇怪这家诊所为什么招牌这么花哨呢！原来不是需要女牧师给人治病啊！”
行了，我看你也应该和任鹏一起去接受电疗！你以为感冒、发烧、糖尿病，用“次级治疗术”就能治好吗？
这时有一辆面包车沿着人行道边缘缓缓从后方驶来，并且在我和维尼身边停下了。
副驾驶位的车窗摇了下来，有一个穿皮夹克的胖子向我开口问道：“这位同学，请问‘新极速网吧’在哪个方向啊？”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！