【163】 请换个姿势

话说最近发现了一些怪现象。
因为二十八中偌大的校园，只有一老一少两个保安，所以在学校后门，经常有小混混跑来惹是生非，勒索点零花钱调戏一下女生什么的。
虽然他们不敢招惹我，每次见到我都远远地躲开，然而最近连这种情况都见不到了，就好像一夜之间小混混们全浪子回头改邪归正，为了成为****接班人而挥洒青春去了。
就算鸭舌帽君放出谣言，说我得了艾滋碰谁谁死，其他小混混也不至于全都相信。就算他们相信，也没必要因为我一个人放弃他们重要的娱乐活动和主要收入渠道。
“小芹，这件事你怎么看啊？”
从小巷返回学校后门的路上，我征询小芹的意见，想听听这个曾经的街头恶霸有什么高见。
小芹原本跟在我身侧走路，因为接近学校容易被熟人看见，她已经不能再挎着我的胳膊了，所以显得很失望。
听我主动和她搭话，她眼睛一亮，模仿古人的腔调，并且对我抱拳拱手道：
“大人，我认为此事背后，必然有天大的蹊跷！”
我快速走开三步，以表示我不认识她。
“叶麟同学你别走啊~！”小芹踏着小碎步追了上来，“只是开个玩笑嘛~你再问我一次，我会认真回答的！”
“是吗？那你说说看，小混混们为什么不来二十八中捣乱了？”
“因为整个学校都笼罩了叶麟同学的王者之气，所以……”
我伸手揪住了小芹的一只耳朵。
“疼、疼、疼、疼--！！”小芹一叠声地哀叫起来，但是并没有扑打我伸出去的那只手，只是被动地任由我揪着耳朵。
话说软骨的触感真不错啊，小芹的耳朵摸上去就像是一个精巧的玩具，而且稍微使点力就变红了。尤其是我个子比小芹高出不少，可以直接捏着耳朵往上提，小芹为了耳朵不被拉疼，只能歪着脑袋，翘着脚配合我的动作。
心里稍微有一种报仇雪恨的快感，同时脑子里闪过一个念头：假如一直这么欺负小芹，像她欺负我一样欺负个5、6年，说不定我能把心理平衡找回来吧？在那以后……
不不不，我甩开了不切实际的想法，再过6年大家都要满20岁了，人们都说“女大十八变”，不光是外貌，心理也会产生各种各样的变化吧？我看用不了6年，小芹就会玩厌了和我这种幼稚的恋爱游戏，转身投向广阔的新世界了吧？
啊，正因为如此，要趁现在多欺负一会，她要是因为忍受不了而提前跑掉，那正合我意。
被我捏住耳朵的小芹，从一开始的大声哀叫变成了逆来顺受，眼神可怜得像是打碎了主人花瓶的小狗一样。
而且面颊越来越红，绝不仅仅是疼痛的原因。
“叶、叶麟同学，我的脖子有点酸……”
小芹呼吸急促地说道。
诶？终于要求饶了吗？我跟冷酷无情的小霸王可不一样，只要你求饶我就会暂时放过你的，开口求饶吧！低下你曾经高傲的头吧！
咦，等等，貌似我小时候也从来没有向小霸王求饶过啊！难道当年我求饶的话，她也会放过我吗……怎么可能！她一定会一边嘲笑我，一边变本加厉地折磨我的！
“叶麟同学，是我错了，能、能不能换个惩罚的姿势？”
“什么？换个姿势？”
“一直翘着脚，连脚脖子也酸了，而且、而且叶麟同学一直抬着手，你的手臂也会酸掉吧！”
咦？你这个受刑人还有工夫担心刽子手会不会手酸吗？还是担心你自己吧！等在你面前的可是惨无人道的6年酷刑啊！
“别、别误会，我真的不是想找借口逃脱惩罚！叶麟同学肯碰我我就很高兴了，我只是……只是担心把叶麟同学给累坏了……”
说到这里她语调一转，眼神也兴奋起来。
“不如，咱们到医务室去，换个叶麟同学比较省力的姿势惩罚我吧！”
你想得美！肯定是打了用肉体诱惑我的坏主意吧！我才不会上你的当哩！
某些比较有深度的H漫里面，不止一次出现过有心计的女子，用肉体和眼泪做武器，一步步把看似强势的男主角骗上贼船的剧情。
具体操作步骤就是：
①尽量无辜地给对方创造推倒自己的机会
②被推倒了以后使劲哭
③重复以上步骤
当然，这套输出循环对久经花丛的浪荡子没用，只适用于一些良心尚在，尤其是责任感强烈的人。
我自问对于女孩子的眼泪没有什么抵抗能力，光是眼泪就够我喝一壶的了，要是之前又做了那种事，我就该全线崩溃了。
更不要说，还有任阿姨对我说过的警告，她平时处事低调，能忍则忍，可是一沾上女儿的边，立即就偏执得不行，我听说小芹苦苦哀求妈妈送自己回来上学的条件之一，就是定期接受那种丢脸的检查呢！
“好在妈妈已经学会检查的方法了
，不用再去医院坐到妇科椅上，耻辱地展示给医生和妈妈看了……上次她们两个还一边检查一边评论啊！我听在耳朵里羞耻得都要死了！”
关于这件事情，小芹曾经在放学路上跟我说过。
“现在、现在每次和妈妈一块洗澡，妈妈都要我坐在浴缸里分开腿，主动让她检查呢！虽然是妈妈，但是仍然很不好意思，为了减轻自己的心理压力，我只好闭上眼睛，想象给我做检查的人是叶麟同学……”
相对于给妈妈看，给我看反倒没有什么心理压力吗？不，不能再想下去了！一想到水汽蒸笼的浴室当中，小芹****Ｍ字开脚，听天由命地让妈妈检查的样子，我的身体就会燃起奇怪的冲动啊！
综上所述，我还是做一些不会被任阿姨发现的事情好了，揪耳朵就不错。
来来往往的二十八中学生，看见我满脸恶笑地拎着小芹的耳朵，而小芹规规矩矩不敢反抗的样子，心里都在为小芹鸣不平，可是没人敢过来阻止。
只是在走远以后，才用自以为足够小的声音议论：
“连青梅竹马也不放过啊，看人家女孩子疼的，眼泪都快出来了吧？”
“喂喂，你知道吗？听说这个叫小芹的女孩，不敢和别的男生接触啊！”
“那有什么稀奇的！一定是叶麟控制欲太强，强制她这样做的！”
“我听说哈，叶麟在小学四年级就把那女孩给强Ｘ了，人家都为了他打胎过好几次了……”
“卧槽，真人渣啊！前天晚上下雨打雷，怎么没把他劈死呢！”
这些流言都是从哪传出来的啊？小学四年级的我还在小霸王的脚下呻`吟哀鸣呢！你们要是说他爆了我的菊花还比较靠谱！再说
我教育我女朋友是我的家事，哪用得着你们这些外人来管啊？
“叶麟你干什么呢！”
一声断喝，吓得我差点心脏病发作。
班长带着大喇叭和小灵通，顺着小路疾步走了过来，我欺负小芹的恶行被她们一览无余了。
不等班长发话，大喇叭眼一横嘴一撇，腾腾腾直冲过来，抬脚就要踢我屁股。
我赶忙闪身躲开，揪住小芹耳朵的手也放开了。
班长把小芹往自己身边一拉，安慰说：“别怕，有我们呢。”
随后转过脸来，厉声向我喝问：“你为什么揪女同学耳朵？我看不见的时候你就这么欺负人吗？”
班长你讲不讲理啊，揪女同学耳朵这种事，我自从背书包上学以来只干过这一次啊！一次就被你看见了，还自动脑补地认为我干过很多次啊！不带你这样的啊！其实，其实班长你才是最喜欢揪同学耳朵的人吧！熊瑶月和曹公公不止一次地被你揪过！我全看见了！你这个揪耳狂魔，你有什么资格指责我啊！
“那可不一样！”大喇叭得意洋洋地说，“班长揪耳朵是为了执行正义，怎么能和你的邪恶行径相提并论呢！老实交代，小芹又哪里得罪你了？你想强迫她请你吃饭是不是？”
谁稀罕小芹请我吃饭啊！大喇叭你自己爱吃饭就认为别人也成天想着吃饭啊！
原本像影子一样站在班长身后，满脸倦容气息奄奄的小灵通开口道：
“小芹不听他的话所以才被打的。”
“你知道是怎么回事？”班长和大喇叭都转过头来看小灵通，连我都想知道我为什么要打小芹。
小灵通在强烈的正午阳光下眯着充满智慧的眼睛，好像没在看我，而是看着我身后遥远的太空。
“你们想啊，宫彩彩醒来以后，不是哭着说小芹威胁要扒掉她的裤子吗？小芹做这种事又没有什么好处，所以肯定是叶麟逼她干的！班长，有一次叶麟还逼小芹管你要照片来着吧？”
班长脸上一红，有点自相矛盾地说道：“我不记得那件事了，我也没给他照片。”
大喇叭叉着腰，气哼哼地指着我的鼻子，“本来因为你请我吃过饭，我不想骂你的，可是你这么干也太过分了！男子汉大丈夫，想看谁的内裤自己去扒啊！让小芹代劳算什么本事！”
别说了，求求你别说了，别这么大声，周围的人都听见了！我以后还请你吃饭不行吗！
听说我以后还请她吃饭，大喇叭这才不嚷嚷了。
“这次就便宜你了！以后再敢做这种事，就算你请我吃满汉全席我也不饶你！”
说完就拉着小芹一块往小吃街走了。
“那个……我刚吃过东西呀！”小芹想挣脱出来跟我一起回学校。
“不行！再跟着他被欺负了就没人救你了！”大喇叭不放手，白萝卜一样的粗胳膊臂力十足，小芹不用分筋错骨手肯定是挣脱不开了。
班长走在这些人的最后，在走远之前稍稍停步，侧过身回望了我一眼。
那种眼神，和知道弟弟穿女装的时候，一样的灰心失望。
我不以为然，站在原地双手插在裤兜里，撇着嘴跟班长示威。
班长见我又做出这副流氓样，立即改换
了正义魔人的眼神，咬着嘴唇狠狠瞪了我一眼，那意思是“你等着瞧！”
等着就等着！我还怕了你不成！
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！