【1064】 邪门发明

【10**】 邪门发明
俗话说，剃光头会改变你对这个世界的看法（这就是为什么高僧需要剃度），而我要说的是，剃光头也会改变这个世界对你的看法，不是每个人剃了光头都像得道高僧，我就让大家觉得是个刑满释放人员。
化学课上，带着眼镜，发型有点像爱因斯坦的化学老师在讲台桌上做起了简易实验，并且指名我过去给他做助手。
“那位光头的同学，你过来闻一下这瓶液体。”
我之前说过，因为老爸曾经当过大学老师，所以我对老师这个职业总体上还是非常尊敬的，现在发现化学老师没有以貌取人，居然叫我去当助手，不由得心中受宠若惊，急急忙忙地往讲台那边走。
“小心点别玩砸了啊！”跟我同在C班的熊瑶月嬉笑着嘱咐我。
“叶麟同学一定要小心！”小芹带着一脸担心提醒道，“我妈妈在某个剧组里曾经碰见过化学品事故，演僵尸的演员直接变成真僵尸了……叶麟同学可不要太大意了。”
“没事没事。”我向她们摆摆手，迈着大步很快就来到了讲台前，并且按照化学老师的要求，微低下头，嗅了嗅烧瓶里的深颜色液体。
“好像不太好闻啊？”我皱起眉头对化学老师说。
“只是不太好闻吗？”化学老师做了个“再来一次”的手势，“你认真点！不要因为失恋了就心不在焉的！”
好嘛！化学老师这个糊涂蛋，居然不知道我是新入学的学生，还以为我是他的旧学生，我的光头是因为失恋才剃的呢！
我哭笑不得地再次低头去嗅了嗅那瓶液体，这次可能吸入量有点多，鼻腔里顿时充满了一种难以形容的怪味，使得我不受控制地咳嗽起来。
“咳咳咳咳……”
见我咳嗽起来，化学老师面露喜色，问：“有刺激性味道是吗？”
我苦着脸点头，“是啊，刺激得很厉害！”
化学老师这才心满意足，对我以及大家说：“请注意，这是有毒的，以后不要再闻了。”
坑爹啊！有毒的东西居然骗我上来闻！化学老师你到底是出于善意觉得我因为失恋需要开导，还是觉得我是刑满释放人员，所以就算被毒死了也是为民除害啊！
化学老师说完话以后底下立即笑声一片，只有小芹气鼓鼓的，用很不满意的目光瞪着化学老师，直到化学老师继续讲解那种液体只有加热才会挥发出大量毒性，常温下不至于造成人类中毒，小芹才稍微平复了心情。
化学课以后是生物课，我见到生物老师之后大吃一惊，忙问坐在我前面的曹公公：“这不是咱们二十八中的‘灭绝师太’吗！她为什么跑到青姿高中来教课了？”
“灭绝师太”是一个持独身主义的老太太，独身了五十年，在二十八中教我们生物的时候，大家都说她有收集病菌的爱好，搞不好私下里收集的病菌能灭绝全人类，所以才给她取了“灭绝师太”的外号，并且公认她位列我们二十
八中的大规模杀伤性武器之首。
“师傅，您不知道，”曹公公毕恭毕敬地回答我说，“灭绝师太在二十八中教生物觉得自己屈才了，于是一直在努力深造，终于从初中教师变成了高中教师，现在跑到青姿高中来教生物了！听说工资翻了好几番呢！”
“可我觉得她好像不是冲着工资来的，”坐在我左边的熊瑶月插嘴道，“灭绝师太好像是看中了青姿高中每年寒暑假都会安排老师们出国旅游，她写给领导的旅游建议，目标国家都是那些正在发生大规模传染病的地方，比如今年暑假她就吵着要去几内亚来着……”
我勒个去！几内亚不是正在闹埃博拉病毒吗！别人避之唯恐不及，灭绝师太居然想去几内亚旅游！？明摆着想要收集一份埃博拉病毒回来扩充收藏库吧！有这么危险的生物老师在校园里，怎么感觉青姿高中比几内亚安全不了多少啊！
幸亏灭绝师太讲课的时候没有注意我，也没有像化学老师一样叫我去前面闻什么东西。
休息久了，突然恢复学习节奏，而且还是老师不动学生动的走班制，还真的有点累，不过忙碌的时间也过得快，感觉没学到什么就已经放学了。
总结一下，虽然今天只来得及见到语文、数学、政治、化学和生物的任课老师，但是我觉得他们各自有各自逗逼的地方，看来未来的学习生活不至于很无趣了。
我注意到艾米没有跟我们一起来上课。
这其实并不意外，艾米在青姿学园上初中的时候，就处处搞特殊化，让科任老师像家庭教师一样跑到贵宾楼去上课，就那样还经常旷课。
但是我觉得艾米好不容易跟我在一所学校上学，如果不来跟我一块上一次课，那也太遗憾了。
于是我在校园餐厅跟小芹一块吃完晚饭之后，就到校长楼找艾米去了，小芹因为有女同学缠着她问猫书包在哪里能买到的事，所以没能跟着我一起去。
如果小芹跟来的话，想必也会跟我一样吃惊的。
因为我在校
长楼的地下停车场里面，看见艾米在试验一种说不出是高科技还是复古的载具--狗力三轮车！
好邪门的东西啊！据说是郁博士闲的蛋疼发明出来的！原理上跟马车没什么区别，只不过拉车的是狗不是马，狗也不是在前面拉车，而是在侧面拉车，总体上像是一个轮椅侧面拴了一条狗……
不用问，被艾米拴在狗力三轮车的拉车位上折腾的，就是前日曾经被绑架的奥巴马，此时此刻它一脸苦逼样地拉着车缓步而行，并且抬头向我求救。
“快点快点快点！”艾米不耐烦地拍着轮椅扶手催促道，“你从绑架犯手里救回来以后天天吃好东西，已经肥的不成样子了！好好拉着我减肥知道吗！等你在停车场里练习好了，就到外面去拉着我！让那些愚民好好看看上等人坐的车是什么样的！”
上等人就坐狗拉的车吗！奥巴马虽然吃得挺肥，但是并不是特别有力气的狗
，如果不是像艾米这样身轻如燕，那么奥巴马根本就拉不动的！这一幕要是被动物保护组织看见，妥妥要指责你虐待动物！你明明是美国人却没有一点这方面的自觉吗！
我向艾米指出这一点，艾米却翻给我一个卫生球眼，说：“在美国，让自己的宠物体重超标也属于虐待宠物！我现在是帮奥巴马减肥啊！不但能帮它减肥还与它同乐呢！啊啊啊~~~别乱转圈子啊！给我往前走！”
我上前扶住了狗力三轮车的前部车梁，引导着奥巴马走直线，艾米这才心满意足地笑了，并且把超短裙下面的纤瘦双**叠起来，仿佛自己是在加勒比海的海岸上晒太阳。
“驾！驾！”艾米右手空挥，做出甩鞭子的手势，总觉得她把我和奥巴马一样当成了拉车的苦力了。
反正艾米也不沉，狗力三轮车和地面的摩擦力做过特别优化，我和奥巴马一起拉着并不费力，于是我也没有太在意，就当成是在逗妹妹玩，拉着艾米在地下停车场里来回转了4、5圈。
转到第5圈我想停下的时候，突然在两辆汽车的夹缝里看见了彭透斯，由于太过突然，我几乎大叫出来，惊问道：“彭透斯你什么时候出现的！？你学会凌波微步了！？”
彭透斯表情不自然地摇了摇头，“其实我一直站在这里来着，只不过这里光线暗，我又闭着眼睛在想事情……”
果然是“黑人身份证请使用高级打印机”的梗吗！彭透斯你穿着黑衣服站在暗处，然后再闭上眼睛就可以施展隐身术了啊！你这是种族天赋，像我这种人再怎么苦练也学不来呀！
“其实郁博士制作的这个狗力三轮车只是样品，”彭透斯介绍说，“这是他在高中时代就有的想法，现在研究资金有充裕，就把它从图纸变成了现实。他做出来以后发在了众筹网上想看看大家的反应，结果居然有很多人支持，于是就打算实验性地生产一些出来来卖，除了这种‘一狗力’最初型号，还有‘二狗力’、‘三狗力’的型号可以自由选择……”
我靠，人类折腾宠物的步伐真是永远也不会停息啊！有了狗力三轮车以后，接下来就该轮到猫力三轮车了吧！如果让班长坐上“五狗力”或者“十猫力”的三轮车，班长会被萌出鼻血吧！
我和彭透斯谈话的时候就轮到奥巴马一条狗拉车了，它拉了一会就半死不活地趴在地上装死，艾米脱掉凉鞋，光着脚踢它它也没反应，最后这次“试车”只好就此作罢。
跟着艾米上楼之后，我问艾米为什么不来一起上课，还跟她列举了一起上课的好处，不过艾米无动于衷。
“我又不打算考天朝的大学，学天朝的高中课程有什么用？更别提是跟那些愚民一起上课了！最近嘛，我在研究投资的学问，郁博士的三轮车只是小打小闹，为了能获得更多的可支配财富，我必须像妈妈一样会做生意才行！就在我刚才跟奥巴马玩乐的时候，想到了一个绝佳的好主意……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！