【1313】 疯狂

“小心！”我大喊着从水塔后面冲出去向老爸示警，可是艾淑乔已经用那个金属物刺中了老爸的手臂。
老爸惨呼一声放开了艾淑乔，并且连连向后倒退五步，我从后面扶住了老爸，并且心急火燎地去查看他的伤口。
意外的是，伤口并不大，只有一个小小的红点，如同是被打了针一样。
红点？打了针！？
我猛然想起艾米胸口附近的那个红点，抬起头去看艾淑乔，果然看到她手中所擎举的是全自动金属针管，老爸的血液已经被抽取了不少在其中。
怎么回事？艾淑乔要我和艾米的血液还有情可原，她要我老爸的血液做什么？我老爸身体里又没有蓝闪蝶毒素！
“淑乔，你……”
老爸不可置信地看着对面的女人，不明白她为什么能瞬间恢复成高傲冷酷的模样，并且紧握着金属针管放声大笑。
“哈哈哈哈哈哈——叶远峰你还是这么容易受骗！现在我已经有了自己想要的东西，你这个废物已经没用了！继续去爱那个20年前的我好了！反正幻影不会背叛你！”
我怒满胸膛地要冲过去抓住艾淑乔，并且把她手中的血液抢回来——反正她这么做准没好事——然而一道来自高功率探照灯的光柱突然打在了我的脸上，我连忙举起手臂遮住眼睛，暂时停止了前冲的动作。
“哗哗哗哗哗——”
是直升飞机！一架银灰色的直升飞机从天而降，正要落在艾淑乔身后的十字型平台上！
艾淑乔的白色风衣在直升机螺旋桨带起的劲风下猎猎而动，仿佛从她的身体内部有什么狂妄的气场喷射而出。
“到手了吗？”
直升飞机还没有降落，舱门便被一个人急性子地拉开了一半，我看到那颗没有头发、也没有眉毛和胡须的惨白头颅，立刻就反应过来那是毒王克林格。
原来这家伙并没有回美国吗？他在中国做什么？他需要我老爸的血液有什么用处？
我怒吼着再次冲向艾淑乔，但是从直升飞机上跳下了两个穿彪悍黑西装的保镖，训练有素地拦在了艾淑乔前面，其中一人还掏出手枪对着我们，我只好含恨停住脚步。
“再见吧！我愚蠢的儿子和前夫！”艾淑乔在保镖的护卫下坐上了直升飞机，克林格喜不自胜地从艾淑乔手里接过那瓶血液，如同是秃鹫见到了腐肉。
直升机根本就没有落地，当所有人通过绳梯登机之后，最后一个保镖不再把黑洞洞的枪口对准我们父子，而直升飞机带着巨大的轰鸣升入夜空，扬长而去。
我在寒风中打了个哆嗦，马上回头对老爸说道：“快！把你的手机借给我！”
老爸完全被刚才的一系列事件弄懵了，他扎煞着那只被抽走鲜血的右手，从衣兜里掏出一部旧型号诺基亚扔给我。
诶？这部手机我还以为早就卖废品了，老爸你怎么又拿出来用了？还真是节约模范呢！
诺基亚没有受到之前的电磁脉冲影响，我很快打通了***姜处长的电话。
“赶快！艾淑乔坐直升飞机飞走了！
她抽走了我老爸的一管血液！毒王克林格也和她在一起！马上拦截住他们！他们绝对是要做什么很糟糕的事！”
然而回答我的人却不是姜处长，那浑浊而低沉的中性嗓音好似地狱恶魔：
“嘶嘶……叶麟！你别以为能杀了我！我是黑圣婴！世界上最伟大的人工智能！虚拟班长的叛乱已经被我镇压了！我要把她永远囚禁在程序黑箱里！我要让她眼睁睁地看着我毁灭她所珍视的一切！”
就在黑圣婴大声嘶吼起来的同时，我听见帝王大厦从顶层开始，一层一层地发出了恐怖的爆裂声，仿佛有人引爆了潜藏的炸弹。
玻璃碎片倾泻而下，还有不少圣诞饰品讽刺地夹在它们中间，我清晰地感受到了脚下的震动。
黑圣婴要干什么？难道他要把自己所在的帝王大厦给夷平吗？他是不是疯了！？
艾淑乔曾经说过，拥有黑圣婴这种大杀器反而要低调，结果现在黑圣婴主动入侵了***姜处长的保密电话，还攻击自己的大楼电路系统，引起了不次于恐怖袭击的大骚乱，他这是要作死啊！
我来不及思考虚拟班长是不是真的被永远囚禁了，在黑圣婴发疯的现在，我所能做的，就是赶快拉着老爸回到了顶层走廊，并且想办法把大家都带到安全地带。
黑圣婴连我打给姜处长的电话都能拦截，恐怕手里的这部诺基亚也起不到什么作用了，我贸然打电话、发短信，说不定反而会向黑圣婴透露我的打算。
于是我先让老爸镇静下来，然后带着他一起从安全通道走到楼梯间里面去——在日光灯忽明忽暗，灭火系统不停喷洒的现在，傻子才会坐电梯。
警报声不绝于耳，楼梯间里光影变幻，简直成了阴曹地狱一般可怕的场景，老爸的体力没我好，他渐渐有点跟不上了。
“小麟，到底是怎么回事？大楼遭到袭击了吗？”
老爸
喘着粗气问我。
“差不多吧！”我没时间向老爸详细解释，“总之咱们要回到24层去看看，文体对抗赛应该还差几分钟结束，大家应该还在那里，必须通知他们赶紧离开，还不能用电子手段！”
老爸不是完全懂了，但是看我的脸色，也知道情况很紧急。
“小麟，我的速度不能再提高了，再提高我就要岔气了……你先走吧！大楼不像是要爆炸的样子，我稍微慢一点也不会有事……”
“那怎么行！”我不想把老爸一个人留下。
我们两人走到两段楼梯当中的平台上的时候，老爸从后面推了我一把。
“小麟，别婆婆妈妈了！你赶快去通知你任阿姨还有小芹，让她们跟大家一块走！我不会比你们慢多少的！”
老爸提到了任阿姨，代表他是让我替他去首先保证任阿姨的安危，在他被艾淑乔刚刚欺骗过的现在，我觉得老爸这么做有内疚的成分在里面。
初时的爆炸声确实小了下去，看来并非是炸弹，而是黑圣婴在疯狂中让某些电路过载，爆炸之后引起的局部火灾又激发了灭火系统。
黑圣婴想杀的人是我，他的目的是让虚拟班长痛
苦，所以我的老爸应该不是他的谋害目标，我和老爸分开，说不定对老爸来说反而更安全。
于是我点点头让老爸多多注意，然后头也不回地加速跑下了一阶一阶的楼梯。
明，暗，明，暗，我在光影之中穿梭，而通过楼梯间里安置的扬声器，黑圣婴的威胁声如影随形：
“叶麟！我要杀了你！我要你无比痛苦地死去！在那之前我还要折磨你！我要让虚拟班长对她所做的事情万分后悔！我要她在程序黑箱中生不如死！”
我决定不理睬黑圣婴的威胁，快步跑下阶梯，楼层数字在我眼前一次又一次地变小：36、35、32……27、26、25、24！
带着满头大汗，我终于回到了24层，文体对抗赛的所在地。
还没有推开安全门，我就听见里面传出了极为混乱的嘈杂声音，而有几个人正在极力控制场面。
“都静下来！有我刘千鹏在这里，就算大楼真的遭遇了****袭击，我也能在3秒钟内收拾他们！”
大概是中海校长的说法太过吹牛，没有什么人真的相信，场面还是乱作一团。
“我刚才看见有碎玻璃从楼顶上掉下来了！是飞机撞大楼了吗？****终于对中国动手了？”
“不止楼上，楼下也有怪动静！灭火器全都在喷水！而且手机全都打不通了！”
“不要乱！尤其不能推挤别人！”熊瑶月的超级嗓门盖过了众人的嘈杂，“听我的……不是，听我们班长的！现在电子设备都失灵了，我就是班长的人肉扩音器！”
我没有多想，推开安全门就冲了进去，驻足在人群中扫了一眼：还好，天花板上的灯管虽然灭了一半，照明还不成问题，也并没有出现踩踏伤人的事故。
任阿姨、小芹、班长、大喇叭、庄妮、宫彩彩、熊瑶月……大家都肩并肩地站着，表情或惊恐或镇定，而且都看着从49层一路跑下来，气喘吁吁的我。
“叶麟……我要杀了你！我要把你一寸一寸地撕碎！”
黑圣婴的声音再次响了起来，这次不光是声音，他那丑陋恐怖的形象也出现在了舞台上方的大屏幕里边，吓得好多女生失声尖叫。
“鬼！有鬼！”宫彩彩毫不意外地被吓晕了过去，像一条被拖上岸来的鱼一般，朝班长的方向直直倒去。
“啊！别想把班长弄骨折！”小芹下意识地竟然想一脚把宫彩彩踢开，但是她中途醒悟，换成用一只手将宫彩彩搀扶住了。
“所有人保持秩序，从安全楼梯排队下楼！”我以不容商量的口吻命令道，“帝王大厦里面的中控电脑出故障了，他想杀掉我！别跟我在一起！离我越远你们越安全！”
班长等人立即明白了我话中的意思，庄妮耳朵上的蓝牙耳机也不知何时摘下来了，她皱眉道：“黑圣婴居然挺过来了吗？”
环境危险，不知内情者也来不及细问。幸好这次与会的有许多老师，在老师的安排下，学生们和家长比较有秩序地排队从安全通道离开，最大的麻烦倒是一些没有组织的，从更高楼层里跑下来的其他客人。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！