【1031】 我不是杀手

“放开我！你想死吗！”
庄妮用尽全力推挤着我，不但不因为我避免她摔倒而领我的情，反而非常生气。
一身黑色长裙的她，每次乘地铁都要戴手套，今天的手套是一双薄薄的白色一次性手套，尽管是即用即扔的，用以隔绝跟男性间接接触的物品，仍然颇具美感--这大概是属于百合爱好者的矜持了吧？
实话说，我并不是非要用右臂把庄妮紧紧搂在怀里，来占她的便宜，另一边的宫彩彩要驯顺多了，也柔软多了。
然而地铁在紧急刹车之后，突然又紧急启动了，搞得车上的乘客东倒西歪，怨声载道的，有人骂起了粗口。
“司机吃错药了吧！”
如果我现在放手，庄妮就要向后倒去，后脑着地可不是闹着玩的，于是我一狠心，不但不理会庄妮的反抗，反而运起我的肱二头肌，粗暴地把庄妮紧紧夹在臂弯里，至少让她度过这段特殊时期。
“放手……你放开我……”庄妮被我勒得有点喘不过气来，她的反抗明显变弱了。
我想起老爸在饭桌上跟我谈过的，古代欧洲女子曾经盛行穿鲸鱼骨制成的束腰紧身衣，为了能突出胸部，而把腰勒得非常非常细，比中国的缠足危害还大，因为会把内脏压得变形。那时候的贵族女士随身携带嗅盐瓶，以防有同伴因为穿着束腰，呼吸不畅而昏倒。
也就是说，对腰部的强烈压迫，同样会阻碍呼吸，使得维多利亚时期的英国女子遇到一点猫蹿狗跳就会受惊昏倒，也使得庄妮在我的臂弯中出现了轻度的窒息。
庄妮身体轻颤，发丝抖动，终于在我的怀里老实了一会，让我们度过了地铁重新加速的这段危险期。
等到地铁稳定下来，并且停靠在下一站，我立即松开了庄妮，宫彩彩在之前就很小心地不再倚靠着我来保持平衡了，她找到一个钢管扶手之后礼貌地向我道谢：
“对不起，都怪我们没站稳，多亏了叶麟同学，不然我们就要摔倒了……”
“叶麟同学经常做好事，还不告诉别人，我觉得，叶麟同学应该不会是**魔人的……吧？”
宫彩彩之所以不能完全确定，是因为我最近就在她面前露过一次鸟，对白纸一样纯洁的宫彩彩，恐怕是终生不能忘怀的可怕回忆吧？
在从我身体上离开的时候，宫彩彩的胸部无意识地跟我磨蹭了一下，不由得让我心思荡漾，至今还沉浸在那种美好的感觉当中--真是有点丢脸。
让我奇怪的是，我明明已经松开了庄妮，庄妮却没有立即从我身边跳开，她急促的喘息声似乎表示她刚才耗费了巨大的体力，表情更是惹人侧目。
脸色发白，只在嘴唇上有那么一点红晕，而且黑眼珠也开始上翻，露出了下方的大片眼白，如同是被拖到岸上的鱼，更像是刚刚经历过残酷的绞刑。
我刚才有使那么大力气吗？我这是差点把庄妮夹断气？
平心而论，换成是宫彩彩、班长，甚至身体更好的熊瑶月，刚才我都不会用那么大力气，对庄妮这个多次对我不
利的人，我的确没有特别怜惜。
于是我忽视了庄妮体质较弱的特性，她也许不到体弱多病的程度，但仍然经常处于亚健康状态（胃十二指肠溃疡常年不愈，并且可以靠这个来主动吐血），刚才我用力过猛，让她身体缺氧，脑供血不足了。
眼看庄妮打着晃没法站稳，我急忙拉住她的一只手，并且对座椅上的乘客说道：“这个女生身体不好，你们有谁可以让个座位给她？”
正好有人在这站下车，于是空座两旁的人各自比出“坐在这”的手势，我和宫彩彩一起把庄妮安排在空座上了。
头颈靠在椅背上深呼吸了好一阵，庄妮才恢复了神智，她惊觉自己坐在长椅上，立即左右看了看，看见两侧的乘客均是女性，才勉强接受了自己的新位置。
“彩彩……是你把我扶过来的？”庄妮盯着宫彩彩问。
宫彩彩天生不会说谎，此时她生怕庄妮动怒地回答道：“是……是叶麟同学帮忙一块把你扶过去的，你刚才脸色很不好看，我们怕你昏倒。”
庄妮哼了一声，用白手套掸了掸衣服上的尘土，似乎要抹去我刚才帮扶她的痕迹。
她身边两侧的乘客，对于庄妮的奇怪态度也不甚理解，用好奇而不解的目光观察着我们。
宫彩彩破天荒地出言打破了我们之间的冷场：
“叶麟同学，庄妮同学和我是打算去文化公园参观国际花卉节的，庄妮同学知道我很喜欢植物，最近心情又不太好……”
说到一半宫彩彩不敢往下说了，她心情不好的原因一半是因为对我的误会，一半是因为在不知情的情况下吃掉了自己最喜欢的小兔子。
“文化公园？”我问道，“西城区的那个文化公园？在千鹤女子学校旁边的那个？”
当年小芹做千鹤女子学校的大姐头的时候，误把打伞逛公园的牛十力给当成了我，一顿乱拳将其打进了医院。对于牛十力、小芹，甚至我来说，文
化公园都是有特殊意义的地点。
“嗯，”宫彩彩点头道，“就是那座文化公园，听说这次会有很多地区的珍稀植物在公园里展出，还会在公园的正门外布置5公里长的鲜花大道，我非常期待！”
谈起她爱好的事物，宫彩彩的眼睛里充满了梦幻般的华彩，好像她已经先一步来到了那个花团锦簇的童话王国。
专门破坏小清新的庄妮却随口说道：“鲜花只不过是植物的生殖器而已，5公里长的生殖器大道，实在是让我有点作呕，要不是为了陪你……”
宫彩彩刚才还春光灿烂的脸立即哭丧起来。
“庄妮同学你怎么这么说！我的梦想除了转世成扇贝以外，就是生活在一个鲜花环绕的仙境里！现在这两个梦想都破灭了！”
转世成扇贝的梦想是被维尼戳破的，当时维尼说：“你不是有幽闭恐惧症吗？如果变成了扇贝，贝壳一关，你岂不是要发病？”
至于鲜花环绕的仙境，在庄妮的一句自然科普之后，鲜花环绕变成了生殖器环绕，的确是挺毁气氛的。
我不由得对着庄妮板起脸来，教训她说：“你的
毒舌用在别人身上就好了，不要用在宫彩彩身上！宫彩彩这么柔弱的女孩，你欺负她难道心里没有负疚感吗？”
宫彩彩受到我的维护，颇有幸福感地红了脸，站在我身后一声不吭。
“和彩彩单独在一起的时候，我对她很好的。”庄妮双手置于膝头上说道，“只不过今天见到了你这个禽兽，所以我变得心情不好，控制不住自己的舌头了。”
都说逗比的思维路径不可捉摸，就算是小茵也不能完美地模拟熊瑶月。
我发觉自己也有一点逗比，我一听到庄妮说起舌头，马上就头脑风暴地想到了“舌灿如花”这句成语，然后立即又联想到了“妙笔如花”。
于是我问道：“庄妮，大喇叭把你上次丢在地铁上的那支钢笔，还给你了吧？”
庄妮轻蔑地把目光从我身上挪开，“被你污染过的钢笔已经不能用了，我把它投进学校的垃圾焚化炉里，给了它应得的下场。”
那可是一支不错的镀金笔，受老爸的影响，对文具很珍惜的我，觉得庄妮这么做实在太浪费了。
“有意义吗？凡是男性碰过的东西都避免接触……你避免得过来吗？有本事别用爱迪生发明的电灯泡啊！有本事别用卡罗瑟斯发明的尼龙啊？你不是喜欢穿丝袜吗？可尼龙是男人发明的！”
宫彩彩在我身边露出吃惊的表情，她的表情很好读懂，一定是在钦佩我的学识渊博，居然知道尼龙发明者的名字。
其实话一出口，我自己也蛮吃惊的，因为尼龙发明者美国化学家卡罗瑟斯，并不是我在现实生活中读到的知识，而是在梦境轮回中，听小茵读书的时候记住的。
梦境里的知识也是知识吗？可惜是这种没用的知识，小茵你让我在梦境中背英文单词岂不是比这个强多了！
然而并没有经过梦境轮回的庄妮，在知识面上仍然对我有压倒性的优势，她冷冷说道：
“爱迪生死于尿毒症，卡罗瑟斯则是喝氰化物自杀的，他们两个因为羞愧自己男性的身份所以去死了，你打算什么时候死？”
“胡扯！爱迪生是活到80多岁才死的！他才没有因为自己是男人而羞愧！你别以为我读书少就可以骗我！你才是在自欺欺人！”
这个时候我的智能手表突然震动了起来，我因为没有蓝牙耳机，地铁上又嘈杂，于是就开启了免提功能。
结果电话是龙叔打过来的，更要命的是，他打错了电话，这个电话可能是要打给三合会的某个杀手的。
“瘸狼，你封在水泥里的那个二五仔，今天赶快丢进海里去吧，不然再放两天就发臭了！还有那个敢卖假货给我们的深圳奸商……”
我赶紧把电话给挂了，但为时已晚，至少庄妮两旁的乘客是彻底误会了，我仓皇挂电话的神色被她们误解成了做贼心虚，她们急急忙忙地站起身，装作下一站要下车，远离了我这个杀人不眨眼的刽子手。
宫彩彩同样吓得够呛，只有庄妮捂着嘴噗嗤一笑，对我讽刺道：“瘸狼？你这个新外号可真够贴切的！他们终于发现你有时候走路像瘸子了？”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！