【1354】 投票

艾淑乔和黑圣婴的声音却能通过扬声器传进来。
“有效投票时间是五分钟。”黑圣婴再次提醒我们，并且在大屏幕上将自己隐去，换上了不断减少的数字倒计时。
“选我！”我重复着玻璃罩降下之前的那句话，希望她们能看懂我的口型。
班长紧闭双眼，仿佛心中早已有了答案，我估计班长会投票给自己，她永远是那么富有牺牲精神，就算她有两票的话，也绝对是全投给自己。
艾米则因为之前和小芹的不睦而瞪视着小芹，小芹不服输地回瞪了艾米一眼，但是怕我误会，赶忙转过头来向我说了什么话，可惜我没有学过读唇，看不懂她的口型。
我的呼喊传达不到艾米的耳朵里，她死死盯着小芹不肯移开目光，为了救我也为了救自己，她很可能会投票给小芹。
小芹大概也是想到了这一点，她先是看了看我，又看了看艾米，再看了看班长，最后又看了看大屏幕上不断减小的数字，实在是左右为难。
“快选择吧，”艾淑乔的声音从扬声器里边传来，“只剩下两分半了。”
我突然急中生智--我们现在能和艾淑乔对话，而艾淑乔又没有戴耳机和麦克风，说明她是通过黑圣婴的传声系统和我们交流的。我们四个人无法相互通话，应该不光有隔音玻璃罩的作用，还有黑圣婴在中间做筛选过滤，不然我们和艾淑乔对话的同时，我们的声音也会经由扬声器无顾忌地来回传播了。
既然如此，会议厅里的两名卫兵也能听见我们的话，如果我喊的声音再大一点，在会议厅门外站岗的霍江东也能听见我的声音。
于是我用几乎要撕破声带的巨大音量，声嘶力竭地喊道：“霍江东，别做缩头乌龟！我知道你站在门外！”
“小芹要被注射黑天使毒品了！你知道那种毒品有多可怕！你要眼睁睁地看着妹妹被杀吗？操！你还是不是人！”
我这突然而来的举动让艾淑乔脸上浮现了诧异的表情，她的确转头望向门外，但是并未显得如何担心。
“我，我不，我不是……”
霍江东沙哑的嗓音通过门缝传进来，我能感觉到他话中的巨大痛苦，并在心里为他加油，希望他能战胜爱情魔药的威力。
“时间只有两分钟了！”我紧接着吼道，“你再不进来，你的亲妹妹就要死--”
“砰！”
一声枪响。
随后霍江东的嗓音在我耳边彻底消失了，突然而来的一片寂静让我心中说不出来的恐惧。
艾淑乔把头转回来微笑道：“听见没有，霍江东纵然心中激烈挣扎，可是宁肯自杀，也不能背叛对我的爱。”
完了！这最后的希望！
小芹虽然听不到我的话，但是可以听到枪响和艾淑乔的话，她知道哥哥很可能已经因自己而死，顿时仿佛被抽走了一部分力气，灵魂也变得脆弱起来。
“还有一分钟。”艾淑乔冷酷无情地提醒道，“如果有人弃权的话，死的人就是叶麟。”
我看见班长
嘴唇翕动，说出了简短的两个字，我知道那只可能是她自己的名字。
艾米却让人担心地说了一大堆话，我不知道她到底选择了谁。
由于最后艾米投票的时候狠狠盯着小芹，所以小芹收到了艾米以及哥哥死亡的双重打击，她看了看我，又看了看班长，终于在倒计时只剩下1秒的时候紧闭双眼，仿佛自己有罪一般说出了一个名字……
所有人都作出选择之后，隔音玻璃罩向上升起，艾淑乔看上去心情舒畅，让我有不祥的预感。
大屏幕上的倒计时归零，然后换成了投票统计表，从上到下依次是我、艾米、班长和小芹，我们各自的投票内容还没有被添写进去。
仿佛是为了故意折磨我们一般，黑圣婴在揭示内容的时候用了很缓慢的翻板动画，但是当我名字后面的板块翻动时，我并没有担心。
“叶麟”的投票是“叶麟”，我知道自己投给了自己。
接下来艾米的投票翻开，我悲哀地看到我的担心成为了事实--艾米选择了小芹。
“不错，”艾淑乔夸奖道，“为了救自己也为了救你哥哥，你必须学会牺牲他人，不然的话，你未来要怎么样延续我的统治？”
艾米全身颤抖，低着头不住喘息着，舰长帽也因此掉到了地下，她不敢看我的眼睛，也不敢去看小芹，她的眼眶里开始结出冰凉的泪珠。
受害者小芹却没有表达任何惊讶，仿佛她事先也预计到了这种情况。
然而当舒莎的投票被显示为“舒莎”时，小芹露出了无法形容的惊慌，她失声道：“班长，你怎么可以不选我呢？在这种生死时刻，你怎么可以继续装作自己不是坏心眼的女二号啊！我可是你的情敌！我在天使岛上还想过要把你献祭掉呢！”
班长没有回答小芹，就像刚才一样闭着双眼，仿佛已经接受了自己的命运。
小芹会如此惊慌，代表她对形势的判断只猜对了一
半，艾米的确是选择了她，可是班长没有像少女漫画里面的女二号一样，在关键时刻出卖自己。
统计表中最后一块空白此时被填满，小芹的投票选择后面俨然写着“舒莎”。
班长获得了两票！我感觉自己的整个心胸都像是要裂开--我怎么能够让班长替我去死呢？
“舒莎，你本来可以做我的儿媳的。”艾淑乔手持针管踱到了班长身后，“在注射黑天使毒品，像郑唯尊一样死掉之前，你有什么遗言要说吗？”
班长仍然闭着眼睛，从艾淑乔口中听到自己的命运时，并没有悲戚，也没有埋怨，只是有一种并不后悔的平静。
这场拷问人心的游戏，最后只有我和班长选择了自己，这也算是一种默契吗？
“对不起！”小芹被绑在椅子上试图对班长低头道歉，“我知道艾米会选我，但是如果我投票给艾米的话，艾米无论最后会不会得到两票，妹控的阿麟都会恨我一辈子！”
说着说着眼泪便奔流而出。
“可是如果我投票给自己的话，我当然心甘情愿为阿麟牺牲，可是那
样一来，班长你就会和叶麟同学终成眷属了！我就算死掉了也不会瞑目的！而且我以为、我还以为……就算你这么多年来一直装作对我很友善，到了这种时刻，总该做一把、做一把坏心眼的女二号吧！”
“我不怪你，”班长睁开眼睛看见哭得一把鼻涕一把泪的小芹，反而安慰起对方，“就算你不选我也没用，咱们中间只要没有人得到两票，叶麟就会死。”
班长顿了顿，又看着会议厅大门的方向说道：“霍江东的事情我很遗憾，小芹你受到了失去亲人的打击，肯定不能再保持冷静。”
“不是！不是的！”小芹大声哭道，“跟霍江东没关系！就算没有他我还会选择班长的！我才是坏心眼的女二号！班长你骂我吧！你骂我我心里还会好过些！”
“妈妈，”艾米抱着一丝希望颤声问道，“你不会真的要给卡秋莎注射毒品吧？你只是跟我们闹着玩的对不对？”
“不，”艾淑乔痛快地回答道，“我从来不开玩笑。”
见小芹已经哭得说不出话来，班长又把目光望向了我，以一种交代后事的语气说道：
“叶麟……我没有完成的事情只好委托你替我去完成了。请对我父母说声抱歉，我还来不及报答他们的养育之恩，我弟弟那里也请你多方照顾了，你不是说过要补偿他吗？”
“这不是……”
我刚出口的话被班长打断了，她的眼中禽有泪水，但是嘴角却出现了一种莫名的，夹杂着羞涩和恳求的笑容。
“还有，我耐受疼痛的能力未必比郑唯尊要好，待会如果我死去的样子十分不成体统，你千万不要笑我……”
我怎么会笑你呢？我现在都要哭出来了！
“妈妈，可不可以不要杀她？”艾米睁着恐惧的蓝眼睛恳求道，“我会继续为你做牛做马的，我再也不敢吃可乐和薯片了！你可以把我当做奖励用来招待你的重要将领！反正哥哥绝对不会嫌弃我的！如果卡秋莎死了，哥哥恐怕……”
艾淑乔严厉地扫了艾米一眼，让女儿害怕地住了嘴。
“我可不是为了让你学会狗屁牺牲精神，才让你参加这个游戏的！我的所有部下都发狂地爱我，他们不会对其它女人感兴趣的！克林格正在研究如何让你和叶麟的信息素失效，那样以后你们俩谁都别想‘转化’。”
“处死舒莎！”黑圣婴带着恶毒的快意催促道，“她是虚拟班长的原始人格，除了叶麟之外，我第二个恨的活人就是她！而且不要给她自杀的工具，我要她受尽折磨，以极端丑陋的姿态死在叶麟面前！”
班长反而仰起了脖子，面色平静，她的乌黑长发在空调微风的吹拂下轻轻摆动，就如同无数次站在教室的窗口一样。
“叶麟已经答应了不会笑我，所以我不害怕。而且你刚才提醒了我，我还有一个虚拟人格留在帝王大厦的顶层……她会替我陪伴叶麟的。”
“遗言已经说完了？”艾淑乔仿佛不耐烦一般从后面撩起了班长的长发，打算将黑天使毒药从颈部注射进去。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！