【1169】 开店之前的准备

班长在咖啡店里看到了自己的叔叔舒东波，以及站在吧台后面充当酒保到我，感到非常吃惊。
“叔叔，您怎么在这儿？还有叶麟这是……”
火球叔把店长生急病入院，而自己将是未来的店长，曹导演和叶麟他们家也有股份这些事都说了一遍，班长才意识到自己可能是踩到陷阱，女仆装什么的是曹导演等人早有预谋的。
不过事到如今反悔也来不及了，舒东波毕竟是自己的叔叔，要给他一点面子。
“总之，先把今天的万圣节之夜搞定吧！”班长急匆匆地招呼后面跟来的熊瑶月和宫彩彩到员工准备室换衣服，“今晚的营业不容有失，这也是为了在医院里边打点滴的店长！”
“没错！”熊瑶月振臂高呼打，“我在体育训练之后经常能在店主这里要到点心吃，这是店主的告别之战，咱们一定要打赢街对面的星钻咖啡店！”
星钻咖啡店距离中海文武学校较近，据说还有中海文武学校校长刘千鹏的股份，所以这一战也可以当做是青姿学园和中海文武学校的战争。
“我、我尽力而为吧，”宫彩彩还没有换女仆装就已经紧张得浑身都在抖，让如此害羞的她穿着女仆装去当迎宾员实在是勉强得有些残忍了，但是宫彩彩又觉得这是为了朋友应该做的，她那矛盾而又为难的样子实在是我见犹怜。
班长等人到后面去换装之后，小芹也急匆匆的跑进来了，她见我人模狗样地穿着酒保的衣服，先是一愣，继而两行鼻血顺着下巴流了出来。
“犯、犯规啊！叶麟同学打扮得这么可爱……这样人家该对你一点抵抗力都没有了！”
可爱个屁呀！熊瑶月刚刚评价我好像是洗手不干的***啊！打领结穿马甲让我浑身都不自在，更别提还要干酒保这种一窍不通的工作了！
这时熊瑶月第一个穿着女仆装返回了大厅，她看见小芹流了鼻血，还没节操地开玩笑说：“哇，小芹你的大姨妈从鼻子里冒出来啦！”
我卷起吧台上的菜单就冲着熊瑶月头上来了一下，“谁家的大姨妈会从鼻子里出来啊！以后不准再开这种恶心的玩笑！”
此时的熊瑶月身上穿了一套精致的女仆装，跟她曾经在艾米那里穿过的并无太多不同，黑色的连衣裙外套白色短围裙，所谓“哥特”的地方只是多了更多的镂空花边。
活泼的短发上面戴着一个白色波浪冠，腋下夹着一个不锈钢圆托盘，熊瑶月的打扮百分百向外昭示着她女仆的身份，却引不起我怜香惜玉的感觉，只觉得她活力旺盛，就算是穿着女仆装也能破几次百米纪录。
小芹却一边擦去鼻血，一边把熊瑶月的玩笑当了真。
“那个……难道从我鼻子里边流出来的真的是大姨妈？难道我患有传说中的子`宫内膜异位症？”
住口啊！能把子`宫内膜异位到脑袋上去的，根本不是人类，而是邪神克苏鲁的同族吧！
熊瑶月这个元气女仆很快就拉着小芹走去员工准备室了，正好班长拉着扭扭捏
捏的宫彩彩，从反方向走了过来。
“哈哈，彩彩你终于肯出来啦？别害羞了，你的样子可爱极了！”
就像熊瑶月说的一样，脸蛋清纯、胸部伟大的宫彩彩绝对能吸引绝大多数人的目光，她的女仆装同熊瑶月稍有区别，哥特的意味较淡，强调的是甜美柔和的感觉。
白色围裙配在大裙摆的蓬蓬裙外面，并且系带在腰后面绑成了大蝴蝶结，裙下的白色丝袜增加了少女的几许娇媚，头上的蕾丝头巾映衬着宫彩彩红透的脸庞，更加显出她的楚楚可怜。
从我旁边经过时，宫彩彩害羞地深深低下了头，目光盯着自己的圆头黑皮鞋，一个字都不敢说。
班长则要比宫彩彩大方一些。可能是为了工作的时候不碍手碍脚，她把自己的长发像空姐一样盘起来，在脑后缠得漂漂亮亮的，如天鹅一般洁白的后颈因此露了出来，让我忍不住多看了两眼。
剪裁得体的黑色束腰长裙穿在班长身上十分合适，围裙肩带上缀满了蕾丝花边，把正义魔人的严厉气息磨去了不少，却仍然阻隔不住班长的领袖气质，让她身为女仆也是一位威严满满的女仆长。
即便如此，班长发现我盯着她头上的波浪冠的时候也显得有些不自在。身材高挑的她如果挺胸抬头，并不是所有人都能看清楚她头上波浪冠的形状，可惜这种方法却对我无效。
不管是称作波浪冠、女仆头冠还是蕾丝头巾，这种东西都是最能表示女仆身份的头饰，合格的女仆cosplay绝不能少了这一环。
我注意到班长的丝袜是黑色的，看来这批女仆装并非都是同一款式，每个人都能穿出属于自己的个性。
一直在大厅里边来回踱步的火球叔对班长比出了大拇指，“莎莎你们美爆了喔！能娶到你的人绝对是修了三辈子的福分啊！”
班长面色一红，拉着宫彩彩走向咖啡店大门，“叔叔你别开我的玩笑了，赶快和后厨联系一下，也让叶麟熟悉熟悉上菜流程，别等到客人们
来了以后再临阵磨枪。”
“怎么还要上菜？”我惊讶道，“咱们不是只卖饮料和点心吗？”
班长表情沉痛地对我说：“谁告诉你咖啡店不能点菜啊？意大利肉酱面、三明治之类的东西还是要提供的，从前咱们一块去上岛咖啡厅的时候……”
话说到一半班长住了口，可能是不想让宫彩彩和叔叔知道她曾经和我单独吃过饭。
我在研究菜谱以及和后厨大师傅沟通的时候，班长让宫彩彩站在玻璃大门内侧迎宾员的位置，并且嘱咐她说：
“按照以前的规矩，迎宾员要为每个顾客开门，然后鞠个躬说一句‘欢迎光临’。不过那是人少时的做法，今天估计会来很多人，等会你只需要为第一个顾客开门，然后就让玻璃门处于打开状态就可以了，明白吗？”
“明、明白了。”宫彩彩局促地答应道，两只圆圆的皮鞋向内侧撞在一起，显示出她心中的无比紧张。
这时玻璃门却自己打开了，何菱居然穿着自己的cosplay女仆装一路走到了咖啡
店，装饰性十足，也更加暴露的女仆装成功吸引了许多男生的目光。
“欢、欢迎光临！”何菱进来后，宫彩彩呆呆地向何菱鞠躬问好，把何菱给逗笑了。
“哎呀呀，我可不是顾客，我跟你一样要在这里做女仆侍应生啊！”
班长觉得何菱的女仆装裙子太短，稍微有点皱眉，何菱却看见班长和宫彩彩的服装较为保守，在暗自得意。
何菱没有班长高，胸部也没有宫彩彩大，但是她可以跟班长比胸部大小，跟宫彩彩比身高，精神胜利法运用得十分娴熟。
“放心吧，”何菱远远地对我和火球叔说，“有我在这儿，一定会创下营业额的纪录，把星钻咖啡店远远甩在后边的！”
然而换好了女仆装的小芹和熊瑶月一块出来之后，何菱再也不敢张扬了。
“芹、芹姐……”
“讨厌呐！谁是芹姐啊！明明是你比较大！”
小芹看似随意的在何菱肩膀上打了一下，却让何菱疼得差点把眼泪掉出来。
“一段时间不见，胸部发育得更好了，你是存心想气我吗？”
把何菱拉到角落以后，小芹黑下脸来问。
“没有，没有！”何菱连忙辩解说，“我只是有点胖了！我哪有芹姐您的身材苗条啊！我才是要嫉妒您呢！”
“哼，知道就好！总之今晚老老实实地在这帮忙，别总想着勾引男人，否则我饶不了你！”
“知、知道了……”何菱颤颤微微地点头说。
警告了何菱以后，小芹蹦蹦跳跳地来到我身边，做了一个标准的“女仆回旋”，让身上各处的蕾丝花边都随之起舞，给我留下了清新可爱的第一印象。
在回旋结束之后，我吃惊地发现小芹在自己的头上戴了一个猫耳头饰，两只毛茸茸的黑色`猫耳和她的头发融为一体，就好像她是从二次元世界里蹦出来的猫耳娘一样。
“嘻嘻……普通的女仆头冠太没意思了，我就选了一个猫耳头饰！这下子我就是名副其实的‘青梅竹马漫画猫女仆了’！”
随后小芹又神秘兮兮地附耳对我说道：“叶麟同学，如果你喜欢的话，我会在私密场合把尾巴也戴上的！那样叶麟同学就会很高兴地和我生孩子了吧？”
不得不承认，戴上猫耳头饰之后，小芹的萌度又增加了20%，可惜班长唯一一次带猫耳头饰还是在不知情的时候被我恶作剧戴上的，那次的“黑猫警长”恐怕再没有机会出现了吧？
大家正围着吧台谈话，门外一个穿条纹西服的客人径直向咖啡店走了过来，他貌似是学校的行政人员，只不过大家都和他不熟，不知道他叫什么名字。
“欢、欢迎光临！”
宫彩彩按照班长教给她的方式向客人问好，并且伸出双手使劲把玻璃门向内拉开。
对方见到这么可爱的一只女仆给自己开门，呆得一呆，走路的速度都慢了下来。
然而宫彩彩的力气太小，这扇玻璃门对于她来说太过沉重，她开门开到一半没了力气，“哎哟”一声松了手，然后内部装有弹簧的门就把客人给拍回去了……
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！