【177】 前辈的遗言

前排椅背上，不知是谁用荧光笔写了一行字，字迹潦草，不太容易辨认，我速度很慢地读到前面几个字是：“祝天下有情人都……”
我自然而然地认为后面的几个字会是“终成眷属”。对于这个人情冷漠的社会里居然有人留言祝福陌生人，让我稍微有点感动和安慰。
没想到仔细一看，后面的字不止四个，连起来读竟然是“祝天下有情人都是失散多年的亲生兄妹”！
尼玛原来不是祝福是诅咒啊！这是哪个单身屌丝独自来看电影，对着满坑满谷的情侣写下的发自内心的诅咒啊！因为是隐形的荧光笔，所以工作人员没有注意到，所以保留下来了吗？
在黑暗中这行字非常明显，我们这五个人应该全都看见了。
曹公公从背后贴过来，在我耳边桀桀笑道：“师傅，其实亲生兄妹也不错喔！玩起来说不定比别的都带感哩！”
意识到在自己的右后方也有一个男人，小芹连忙在黑暗中抱住了我左面的胳膊，以缓解自己紧张的情绪。可能是因为曹公公在后排，小芹不回头就看不见对方的脸，所以稍微好过一些。
“谁让你抱我胳膊了？旁边可都是熟人！”我压低声音质问小芹，虽然心知肚明她是为了对抗自己的恐惧症，但是如果一味妥协的话，她绝对会蹬鼻子上脸的。
小芹的脸在黑暗中看起来有点楚楚可怜，声音却带着几分倔强。
“叶麟同学不是说过，只要不被熟人发现，就可以当你的秘密女朋友吗！现在这里这么黑，谁会发现我抱着你的胳膊啊？就给我抱一下嘛~~~”
“哼，随你便好了，不过给我记住，如果被人发现的话，我就把你开除！”
我恶狠狠地威胁说。
“嗯嗯，我会加倍小心的！”
小芹快乐地答应道，把我的左臂抱得更紧，都快压到她的胸部了。
话说，夏天女孩子的衣服可真薄啊，虽然手肘的触感不是很敏锐，但是这柔柔嫩嫩、像果冻一样的弹性是怎么回事啊！是你的豆沙包吗？这些日子以来，似乎可能大概是长大了一点，所以迫不及待地在向我炫耀吗？
尼玛别抱着我的胳膊来回蹭啊！就算幅度很小也会被人发现的！在你的理解中，恋爱中的男女在黑暗的电影院里就该做这种事情吗？幸亏叫了别人来啊！不然搞不好我贞操不保啊！
我的左胳膊被她蹭得难受，左手下意识地想抓住点什么东西泄愤，我就随便那么一抓，没料想竟然抓住了小芹的裙子。
小芹的身体立刻僵住了，用胸部蹭我的动作也停下了。
虽然在黑暗中看得不甚真切，但是她脸红的热度清晰地传递到了我的肌肤上。
你怕了是吗？很早以前我就发现你在这方面外强中干，虽然你满口荤笑话又耍流氓，并且如果我表现出害羞避让的话，你就会变本加厉，但是一旦我同样无耻地进行反攻，你那种受少女漫画影响、希求纯情的少女情怀又让你害怕了吗？
可是，我并不是故意耍流氓的，我并不是故意把你的裙子给抓起来的！
虽然小芹很害羞，但是并没有表现出反抗的意图，她闭上眼睛不敢看我，仍然像是抱着自己的全部人生
一样，抱着那条已经将她的裙子掀起来一半的胳膊。
这是什么意思？你默许了吗？就算我把手伸进你的裙子里，你也不会反抗吗？诶？还把两条白腿稍稍分开了！你这妥妥是H漫的节奏啊！
你当我是什么人啊！难道我会在电影院这种公共场合，当着班长和其他同学的面，若无其事地把手伸到你****，对你进行下流无耻的非礼吗？
别开玩笑了！你以为我会受你肉体的引诱，堕入那万劫不复的地狱吗？而且鹰眼舒莎就坐在右边，虽然不知道她夜视能力如何，但是绝对有很高几率会发现我在对你做什么的！我可不希望“叶麟是无耻**”这一说法通过班长的嘴传遍全校啊！
经过一系列复杂的心理斗争，我又把小芹的裙子给放下去了。
闭着眼睛的小芹感觉到裙子落下吹起的凉风，缓缓地睁开了双眼。
她半是松了一口气，半是失望地看着我，轻声在我身边说道：“其实对方是叶麟同学的话，对我做什么都不要紧的。女朋友的责任不就是应该让男友摸来摸去吗……”
这种责任你是从谁那听来的啊！是陈颖然吧！绝对是校医女流氓陈颖然吧！如果女朋友的责任是让男朋友摸，那男朋友的责任呢？只要上下其手就可以了吗？还真是分工明确啊！你们摸来摸去的难道是想靠摩擦发电，有朝一日用这种全天然无污染清洁能源代替三峡水电站吗？
在我和小芹偷偷摸摸地干以上那些事情的时候，班长从挎包里拿出一张纸巾，很认真地对着写有荧光字的椅背擦了起来。
“真受不了，公共场合怎么能乱写乱画呢？跟他一起来的人也不阻止一下。”班长自言自语道。
班长你犯傻了啊！如果有人陪他一起来，就不会写这种充满怨念的字了啊！肯定是
心里流着血泪，听着周遭情侣卿卿我我的声音，孤独一个人在椅背上留下的肺腑之言啊！
如果再不凑巧，他看的电影也是这部超烂的《唐伯虎大战楚留香》，岂不是会受到内外N重折磨，刚离开电影院就吐血而亡啊？假如是这样的话，这几个荧光字就是这位FFF团前辈留下来的临终遗言啊！班长你别擦啊！至少让FFF团的后辈来瞻仰一下也好啊！对他们来说，这行字的珍稀价值不次于手稿版的《***宣言》啊！
大屏幕上此时已经开始播放厂商赞助的广告，舒哲仍然头也不抬地在黑暗中玩着手机。
“哼，写这字的人肯定没有姐姐或者妹妹，”虽然没抬头，但是舒哲用一抬眼的功夫看清了那行珍贵史料，他带着轻蔑的口吻评价道：“就算是失散十年二十年，人都不会喜欢上自己的同胞兄妹的，老鼠都知道避免近亲结合，人难道会比老鼠笨吗？我看那些宣扬兄妹爱的作品都是单纯的YY，或者是作者变态！”
虽然没有明显地说出来，但是这番话仍然隐隐地表示出他对姐姐还抱着某些不满情绪。应该是觉得自己谈恋爱的行为受到了监视，所以嫌姐姐碍事吧？
班长听出了弟弟语气中的态度，但是却不明白是什么原因导致了弟弟的态度，只能无可奈何地认为是弟弟到了叛逆期。
当电影正式开演，大荧幕上打出《唐伯虎大战
楚留香》这八个羞耻度爆表的草体字的时候，在场的为数不多的观众稍稍安静了下来。
片头不长，除了导演、主演以外，就是武术指导后面任阿姨的名字最显眼。
但是我觉得在如此烂片上面署名，对于任阿姨来说算是一种羞耻paly，我不忍卒睹地捂上了眼睛。
此时曹公公在我身后悄悄地说：“师傅，您有没有发现，班长的弟弟和班长长得挺像啊？”
我下意识地往右边看了看，班长和舒哲穿着同样的衣服，一片黑暗之中，长发和短发的区别也不明显了，大屏幕上的反光照射到两人的脸庞上，同样的白皙、莹润，如果舒哲肯把无精打采的眼睛睁大一点，相似度就更高了。
不过她们姐弟俩的相似对我来说并不是什么好回忆，我清晰地记得，自己险些将舒哲假冒姐姐拍出来的**短裙照片拿来**，抓到舒哲自拍的那次，也让我几乎气炸了肺。
我对曹公公的问话装作完全不感兴趣的样子，“就算是有点相像，那又如何？”
曹公公无比邪恶地奸笑起来，“惭愧啊惭愧！我在师傅门下修炼多年，居然直到前些日子，才从师傅大败李二愣那场惊天地泣鬼神的战斗中，发现班长的弟弟如石中璞玉，稍加琢磨，便有妙用啊！”
我隐约感到不好，“有什么妙用？”
曹公公还在一个劲儿地自我批评：“我发现得这么晚，实在愧对祖先，愧为人子啊！”
你妹啊！你没发现舒哲的伪娘潜质，就自惭形秽，到了愧对祖先愧为人子的地步了吗？你平时做了那么多龌龊事，也从没见你羞愧过啊？我还以为大丧失不要脸呢！难道，大丧失也有身为大丧失的尊严吗？因为自己做得不够丧失，所以反而感到羞愧了吗？
话说回来，你的祖先是谁我不清楚，不过你的老爹，立志拍国产**的曹导演也是一等一的大丧失，你觉得自己愧为人子，从某个角度来讲倒是没有说错。
“你的背包里到底装了什么？”我警觉起来。
“嘘，师傅您小声点，就是一点拍电影的小道具而已……”
拍什么电影的小道具？拍**的道具吗？你真是丧心病狂啊！居然把那些东西带到电影院里来！而且、而且你那些道具不是从我家买的吧！？
“放心，放心，弟子我怎么能坑害师傅呢？拍**的道具也可能是假发嘛……”
假发？你带假发过来干什么？你的包里除了假发还放了什么？难道你因为在班长身上达不到自己的邪恶欲望，就转而打上了她弟弟的主意吗？
曹公公你还真是错怪了自己啊！你完全没有愧为人子啊！你已经青出于蓝成为曹导演都无法望其项背的大丧失了！
我觉得舒哲今天可能要倒大霉。
但是看他现在对姐姐不理不睬，只是一味低头玩手机的欠揍样子，又觉得不太想帮他。
另外，曹公公的战斗力之低有目共睹，舒哲手无缚鸡之力也刷新了弱小的记录。
如果曹公公想强迫舒哲，恐怕力有不逮吧？还是身为大丧失的他会使用违**物或是雇人来帮忙？
不过跟我有多大关系呢？我还是吃着入场前买来的大桶苞米花，仔细看看这部烂片里的武打设计动作好了。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！