【1082】 一击KO

“麟，住手！狮子现在已经没有进攻的意图了！”
但是彭透斯的提醒晚了一步，我已经接过艾米递过来的iPad，照着狮子的脸狠狠地拍了过去！
“啪嚓！！”
各位同学应该很少有机会用iPad扇人耳光，同时也更少有机会扇狮子的耳光，至于像我这样用iPad扇狮子的耳光，应该说是绝无仅有的例子了吧？
狮子的脸皮比较厚，iPad应声而碎，我手里瞬间只剩下三分之一不到的机体——超薄定制型果然比普通型还不结实。
虽然我的所有知识都告诉我面对野兽不能害怕，但是来自本能的战栗却不能停止。
狮子的血盆大口距离我的脖子只有一米，纵然它嗅到我脑袋上的老虎气味之后有偃旗息鼓的趋势，但是谁能猜透狮子到底是怎么想的啊！
万一狮子不肯饶恕我说了英雄联盟和苹果手机的坏话呢！万一狮子分辨出我头顶的老虎气味是来自一只母老虎，而它单身多年，饥渴难耐，万一突发奇想想要将我爆菊，生出一只狮虎兽来该怎么办呢！
在迫在眉睫的威胁之下，我来不及多想，以少林寺十八铜人使用折凳的高大形象为榜样，狠狠地给了狮子一iPad！
iPad好说歹说里边也有不少金属元件，再加上我下手挺狠，狮子也被我给打懵了。
“为什么打我！？”狮子捂住腮帮子委屈道，“就算你想让我给你的iPad杀病毒，也不能用抽我耳光的方式达到啊！你好歹拖拽一下也像那么回事啊！”
那个，以上纯属我的脑内幻想，由于早年经常使用瑞星杀毒软件，所以我一看见狮子就难免想起瑞星，就如同大家一看见企鹅就会想起腾讯一样。
非洲雄狮的平均体重是180公斤，而这头雄狮在动物园里吃得比较肥，估计200公斤都打不住。
我的体重不足它的一半，力量更是相差悬殊，按照野生动物肌肉力量相当于同等体重人类的7倍，这只狮子的力量值或许有我的20倍。
所以狮子虽然被我的攻击打懵，却没有受到重创，甚至连一个趔趄都没有，只是半边脸稍微肿了起来。
“嗖”“嗖”
正当狮子恼羞成怒想要反击的时候，从水族馆的入口处跑进来两个持枪的动物园工作人员，他们连开两枪，麻醉针立即就让狮子躺倒在我们面前了。
“叶麟同学好厉害，居然徒手打败了狮子！”
小芹不顾事实地往我脸上贴金。
“谁说他是徒手啊？”艾米吐槽道，“还不是多亏了我递给他的iPad？我还记得曾经有一家报社拍广告嘲讽iPad不能拍苍蝇——哪里不能拍了，明明是连狮子都可以拍晕吧！”
彭透斯身高两米，我的身高也在一米八以上，有我们在前面挡着，后面的观众视野受到了很大影响，很多游客只看见了我用某种东西把狮子拍晕，没有看到狮子昏倒的真正原因是来自工作人员的麻醉枪。
“简直是奇迹呀！居然靠人力把狮子打倒了！现代武松，现代武松啊！”
不知是谁先起的头，总之游客们沸腾起来。
狮子倒地，危机解除，游客们的八卦之心顿时熊熊燃烧起来，一个个化身为义务纪者，都想凑过来向我问个究竟。
“少年，少年，你到底是用什么方法打晕狮子的？我们没看清能再演示一遍吗？”
“少年你叫什么名字？我用手机把刚才的情景录下来了，现在正要发到微博上去……”
由于担心人多手杂，把艾米给挤坏了，我和彭透斯一左一右，将艾米拱卫在中间，不允许好奇的游客们靠得太近。
因为在场游客恰好没有同年龄段的男孩，不至于引发小芹的恐男症，小芹摇身一变成了我的新闻发言人，维持秩序道：
“不要挤！想提问题的一个个来！如果现在有人想要发微博的话得赶紧了！手速慢一点，你就抢不到新闻首发了！”
经小芹提醒，许多人连忙低头猛按手机，瞬间就把“少年动物园击倒雄狮”之类的标题发到了网上，并且附带了好几段从不同角度拍摄的视频。
这时小丁也重新和我取得了联系，私自把猛兽放出笼子，并且袭击动物园监控中心的那伙人已经被制伏了，小丁在搏斗当中只有手臂受到了擦伤，并无大碍。
“难道真是****吗？”我问，“他们有多少人？”
“嗯……也不好说是不是****，”小丁犹豫道，“根据其中一个人的交待，他们是跨国动保组织‘动物救亡会’的成员，组织的宗旨是解放所有被人类压迫的动物……”
我靠，又是这帮孙子！不就是曾经抗议郁博士用小白鼠做实验，并且把大石头往贵宾楼院子里面扔的那伙人吗！
做事完全不考虑别人的死活，他们不是****谁是****？动物救亡会的德国分部已经被正式宣布为恐怖主义组织了！
我在心里狠狠地问候了动物救亡会成员的娘亲。
到
了此时，事态已经完全得到控制，绝大多数猛兽都被抓回笼子，游客们也得到了安抚，只不过偶尔有一些动物走错了笼子，比如我们面前这只正被抬走的雄狮，它的狮子山就遭到了一只小企鹅的入侵——专家发表看法说，这象征着腾讯对瑞星作出了公然挑衅。
“叶麟，你们没受伤真是太好了！不过你的胆子也太大了一点，居然敢用iPad的去抽狮子的脸……现在网上铺天盖地都是你的这段视频，你可成了名人啊！”
就如小丁所说，在娱乐至上的当代，一条人类打倒狮子的新闻瞬间就在网上展开了病毒式传播，而我也以意想不到的方式进入了公众视野。
“是真的狮子吗？会不会是电脑特技？或者是给iPad做广告的？”
“绝对是真狮子！视频都是拿手机拍的，从不同角度有好多视频，你去自己看！另外iPad明明都被拍碎了，怎么可能是给iPad做广告的呢？”
“就算是真狮子，视频里的男人也不是真像标题里写的那样，是空手打晕狮子的啊！果然小编们都是标题党！小编都去**吧！”
“喂！怎么又是你！什么也不干只知道挑
人毛病，满嘴喷粪的家伙，你才应该去**！人家没空手怎么了？给你个iPad你能把狮子打晕吗？你有那个胆子吗？”
“大家都别吵了，其实视频不太清楚，狮子应该是中了麻醉针才倒下的，不过听说这个少年只有16岁，面对狮子能如此勇敢，真是难能可贵……”
伴随着无数的争吵和骂娘，我的真名也被人肉了出来，“打狮英雄叶麟”立即成了冬山市一景，和动物救亡会在动物园制造的恐怖事件一起成为了新闻热点，并且有超越前者之势。
“内部消息！内部消息！叶麟曾经给《替身侠》的男主角吴升做过替身！两个人天生就长得很像，叶麟做替身的时候完全不用化妆！”
“切，怪不得我看着那个打狮子的人挺面熟啊！话说，打狮子这件事儿不会是《替身侠》剧组想出来的宣传手法吧？可是这电影已经从各大影院下画了，要宣传也应该早点宣传吧！”
“大家注意，大家注意！我去看了叶麟以前出演的微电影《血战金陵》！感觉叶麟的体格比吴升要强壮不少啊！既然两人长得一模一样，凭什么让吴升演主角，叶麟只能演替身？现在中国影坛就缺少叶麟这种会真功夫的硬汉演员！强烈抗议曹晶导演没有重用叶麟！”
虽然有人替我说话我很高兴，但其实这完全不能怪曹导演，曹导演原本是想让我演金陵恶少的，只是我嫌弃那是大反派死活没有答应。
网上既然有挺我的，同样也就有贬我的，而且理由千奇百怪，五花八门，让人防不胜防。
“哼，居然拿超薄定制版的iPad去打狮子，打碎了也一点不心疼的样子……这个叶麟是土豪吧？站在他右边的高大黑人一定是他的私人保镖！站在他身后的黑发女孩和金发女孩，肯定是他的女友！一边炫富一边打狮子装酷，还一边显摆自己的两个女友，叶麟还真是不打算让我等屌丝活下去了啊！”
喂！你得出我炫富的结论我还不怪你，可是你怎么能把艾米和小芹都说成是我的女友呢！她们俩现在是我的妹妹，我就已经感觉脑袋有两个大了，如果她们都是我的女友，我岂不是要心力交瘁而死？
除了羡慕忌妒恨的言论以外，以下的言论是最奇葩的：
“叶麟居然残忍地殴打狮子，这是虐待动物的行为！动物园里的狮子对人完全不具备威胁性，它明明是走过来想跟大家交朋友而已，却遭到了叶麟灭绝人性的一击！叶麟是所有动物保护主义者的敌人！本姑娘要去美国起诉叶麟虐待动物！”
所幸网友在这方面比较明智，羡慕嫉妒恨的帖子还有人附和，但是这种为狮子喊冤说我虐待动物的，基本遭到了大家的一阵狂喷。
“你傻逼吧！就算是动物园的狮子，咬死你也是分分钟的事！居然说叶麟虐待动物还要去美国告他？你脑残没吃药就觉得自己萌萌哒了？太平洋没加盖，赶紧游过去找你的美爹吧！”
信息时代效率高到惊人，我还没出动物园就接到了某个酒厂的电话，问我有没有兴趣代言他们生产的“景阳冈虎骨酒”。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！