【1104】 宫彩彩的悲剧

我裤兜里揣着bwk正在校园里游走，却看见宫彩彩站在图书馆门口，头顶上落着一只鸽子。
不知道是不是因为宫彩彩有头顶万物的能力，所以鸽子落在上面感觉很稳当很舒服，就像是落在大理石雕像上一样不愿意走了。
对于鸽子这种动物宫彩彩谈不上害怕，不过对方把自己这个大活人当成了雕像也是蛮意外的，出于不愿意惊扰鸽子之类的原因，宫彩彩抱着厚厚的英汉词典站在原地一动也不动，真的开始了扮演雕像。
喂！宫彩彩你也太懦弱了！被人欺负也就罢了，居然还会被鸽子欺负吗！
我疾走过去，随便一挥手就把她头顶上的鸽子赶走了。
“谢、谢谢！”宫彩彩僵硬的脖子终于获得解放，她既害羞又真诚地道谢说，“叶麟同学帮了大忙了，我正发愁不知道该怎么办呢……”
“这有什么难的？”我吐槽道，“你只要动起来鸽子就会飞走的。”
“我、我也这么想过……”宫彩彩抬起头来看着鸽子飞远的方向，“可是我觉得鸽子没有落到别人头上，而是落到我头上，也许是因为我的头适合鸽子们休息吧？这只鸽子飞累了以后好不容易找到了一处休息的地方，我突然动起来会不会给它造成困扰……”
“没必要特地为鸽子那么着想啊！鸽子给你造成了困扰才对吧！”
连鸽子都不愿伤害，或者说连鸽子都可以欺负她的宫彩彩，绝对是bwk的高危目标。
阻碍bwk生效的最核心要素就是意志力，而宫彩彩的意志力无限接近于零，她既然连上门推销员都拒绝不了，连订了2、3年的《男人装》杂志，那么被喷洒了bwk之后也有可能答应非常过分的要求。
幸好郁博士和我想出了主动打预防针的主意，不然未来宫彩彩可能是受害最深的一个人。
“诶？鸽子又飞回来了啊！”我指着天空对宫彩彩说道，引得她惊慌失措地抬头看去。
趁此良机，我把早已藏在掌心的bwk对准宫彩彩的侧脸喷了过去，经过几次尝试之后我越发熟练了，有成为惯犯的潜质。
宫彩彩的波浪发微微震荡，身体猛然抽紧，我觉得她的失神反应比其他人更加强烈，眼神涣散得也更加严重。
因为体质孱弱又精神力低微才会这样吗？如果全人类都是宫彩彩这个标准，估计艾淑乔也没有必要再继续研发更高水准的催眠药物了。
如果静待这五秒过去而不下达任何命令，宫彩彩同样可以获得对bwk永久免疫的效果，不过闲着也是闲着，我仍旧下达了标准命令“哥哥咒”。
“快……”
然而“快叫我哥哥”这个命令还没有说完，20米以外运动场上的维尼就一面狠命挥动羽毛球拍扣杀，一面大喊道：“吃我大吊啦！！”
我差点没气得背过气儿去——维尼你不是由小芹陪着回女生宿舍了吗？怎么又回来打羽毛球了？而且
打羽毛球就好好地打，干嘛要喊出连男生都感到脸红的脏话呢？果然是开语音玩英雄联盟被队友们带坏了吧！
在宫彩彩这边，钻入她耳中的命令从无关痛痒的“快叫我哥哥”，变成了超黄超暴力的“快吃我大吊”……
原本像宫彩彩这么纯洁的孩子，并不会确切知道人体器官的各种别称，可惜同班同学里边有曹公公这种无耻下流之辈，还有维尼这种口无遮拦的朋友，所以就算是不想学，不和谐的知识也明白了一二。
于是宫彩彩的脸瞬间就变成了熟透的西红柿。
而且西红柿的表皮下面正在发生核反应啊！还在继续变红啊！眼看就要爆炸的那种程度啊！
“唔……唔……唔，我……我……”
“啪啦！”
宫彩彩抱在怀里的英汉大辞典掉在了地上，她浑身颤抖，手脚都不知道要摆放在什么位置，平日里写满了纯真善良的双眼当中，此时却充斥了不可置信和难以理解。
“我、我怎么会有这种想法……”
宫彩彩双手捂住赤红色的脸颊，声音已经带上了哭腔。
“叶麟同学确实帮我赶走了鸽子，以前也救过我好几次，我心里是很感激叶麟同学的，但是，但是……”
“呜哇！我一定是变成坏孩子了！”宫彩彩的情绪越来越激动，终于泪奔着转身跑掉了，一边跑一边哭得上气不接下气。
“呜呜呜~~~~终于不光是身体，连思想都变得这么下流了！我变得这么坏，爸爸妈妈肯定不会要我了！为什么我会有那种想法？我明明只想安静地当一只贝壳……”
在我心里顿时有一百万只***奔腾而过。
万万没想到事情会发展成这样，根据小芹的自述，被喷洒了bwk并且下达命令之后，这个命令会转变成受害者脑中自然产生的想法。照这么说，宫彩彩误以为“吃我大吊”这个想法不是别人灌输给她的，而是她自己的头脑中产生出来的啊！
纯洁的小白花脑中突然有这样龌龊的想法一闪而过，宫彩彩当然要误会
自己变坏了啊！维尼都怪你啊！你不老老实实的回到女生宿舍去睡午觉，又到运动场上玩什么羽毛球？就算是玩羽毛球也别骂脏话啊！
我觉得不能放任宫彩彩这么误会自己，便打算追上她解释一番，结果宫彩彩还没跑出十步就来了一个平地摔。
幸好班长正指挥着刑部五虎在搬运体育器材，她看见宫彩彩将要跌倒，手疾眼快地将手里的软垫抛了过来，速度和落点拿捏得分毫不差，正好让宫彩彩摔到了软垫上面没有受伤。
“彩彩你怎么了？为什么在哭？”班长上前将宫彩彩扶了起来。
“我，班长我……”宫彩彩泣不成声，“总之我已经变坏了！变得很下流了！班长你不要理我，让我自生自灭吧！不然的话会把下流传染给你的……”
班长纳闷不已，“开什么玩笑？如果你是下流的坏孩子，那么世界上就没有纯洁的好人了！更别
提把下流传染给我什么的……你要是不担心我把感冒传染给你，就过来跟我说说知心话——到底是怎么回事？”
班长就这样把宫彩彩搀扶走了，让我错过了追上宫彩彩向她解释的好时机。
宫彩彩的纯白心灵被这件事染上了瑕疵，我真是罪过不小（维尼也难逃其责），不过这至少避免了宫彩彩被bwk造成实质性危害，总体来说利大于弊。
我从地上捡起了宫彩彩的字典，一边想着什么时候还给宫彩彩，一边又开始了我在校园里的接种疫苗行动。
很凑巧的，我没走多远就遇见了从图书馆里走出来的老爸，作为身边人，让老爸也免疫bwk是基础工作，不能马虎。
于是我故意把目光放低，大喊道：“地上有不知是谁掉的一百块钱！”
老爸立即目光如炬的往地上看，我趁机朝他的面门喷出了一团bwk气雾。
老爸立即陷入了一种大脑缺氧的打哈欠状态，有了刚才宫彩彩的前车之鉴，我决定快速清晰地说出命令，以免再出现被别人干扰的意外情况。
当然，我没有那么鬼畜，会对自己的老爸也下“哥哥咒”，我还没有兴趣成为全人类的哥哥呢。
“——给我三百块钱零花钱！”
我说出了为人子女者很平常的一项要求。
老爸面色一怔，然后开始机械性的掏出钱包，掏出了三张毛爷爷交到我手里。
“周末带艾米和小芹去动物园花了不少钱吧？钱不够的话就管老爸来要，老爸我毕竟是新发了工资……啊，不对！”
老爸检查了一下自己的钱包，才想起来大部分工资已经上交任阿姨了，给了我300元之后他的钱包越发干瘪可怜。
我哭笑不得地把其中的200元又还给了老爸，说：“我的钱还没花光，给我一百就够了，以后我要零花钱直接就朝任阿姨要了。”
在bwk的影响下，老爸仍然显得浑浑噩噩的，他收下我还给他打的那两百块钱，又低头去看脚下，似乎是对我刚才骗他说“地上有人掉钱”念念不忘。
突然想起来，除了老爸以外，任阿姨的bwk免疫也必须在近期实现。
不过这项工作还是交给小芹替我来办好了，因为历史原因，我面对任阿姨总是容易心里紧张，而且对这阿姨喷洒bwk，总觉得让人容易联想起“义母催眠.a`vi”的糟糕情节。
这个时候，下午第一堂课的预备铃在校园中响起，意味着午休时间到此结束，我纠结于去上课还是逃课去找艾米，最后还是选择了去上课。
倒不是因为我的妹控癌有所好转，而是我准备逃课的时候被班长发现，在她的目光凝视下，我不得已只好乖乖回去上课。
下午第一堂课是数学课，在数学B班上课的我，恰好遇上了同样在数学B班上课的宫彩彩（宫彩彩很保守地做了教学班全B的选择）。
为了把手中的英汉字典还给宫彩彩，我主动坐到了宫彩彩的邻座。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！