【1353】 四分之一的祭品

这个时候，小芹和班长已经洗浴完毕并且换了衣服，她们被士兵推进了会议厅，并且和我们一样被绑在了椅子上。
小芹穿的衣服是短衬衫、长短裤，似乎是艾米曾经穿过的一件尺码比较大的衣服，这种偏向男孩的装束让小芹看上去有一点当年小霸王的影子。
既然是和基佬救世军长期在海上搜索，艾米携带来的衣服肯定不止一件，但是小芹穿她的衣服已经很勉强，班长无论如何也穿不上她的衣服，于是就被分配了一件迷彩服军装。
这件军装和登岛士兵的服装样式很像，但显然是女款，艾淑乔能找到女款的舰长服装，那么再找一件女款的迷彩军服也不成问题。
梳洗一新，再配上窄腰军装的班长显得干练无比，班长的气质实在是很适合女警或者女兵的打扮。
可惜无论小芹和班长在我眼里有多可爱，已经把拥有天人之姿的女儿艾米绑在这里的艾淑乔，她的铁石心肠也绝不会有丝毫改变。
四把椅子相对于地毯中心完全对称，我正对的方向是班长，而艾米正对的方向是小芹，不过总体来说大家挨得都很近。
刚刚被绑住的时候，班长瞥见一顶舰长帽在艾米的头顶歪歪斜斜地挂着，立即显出不太舒服的表情，似乎要提醒艾米把舰长帽扶正，但终于意识到这个场合不适合说这个。
“爱薯条，你摊上大事了你知不知道？”小芹被绑在椅子上很不老实，她向艾淑乔嚷道，“我是克苏鲁大人的御用画师！我是克总罩着的！区区核潜艇，克总只要‘啊呜’一口……”
艾淑乔回升就抽了小芹一个耳光，小芹的脸颊立即变红，但是她咬牙切齿继续作出很凶悍的样子，似乎艾淑乔再敢打她一下，她就要咬住对方的手。
“打得好，妈妈！”艾米马上给艾淑乔拍马屁，“哥哥之所以跟你对着干，全是女仆芹的主意！干脆把女仆芹献祭给黑圣婴好了！”
“献祭给黑圣婴？”小芹冷笑道，“要献祭也是献祭给克苏鲁大人啊！你们懂不懂先来后到！”
“艾米，”我转过头严肃地对艾米说道，“你不能为了保住我而牺牲小芹，你们在场的这三人我谁也不会牺牲的！”
班长默然无语地看了我一眼，她那种柔情似水的眼神真的和身上的军装不太搭调。
艾米被我批评了以后撅着嘴生闷气，而班长仔细思考过之后，以不卑不亢的语气对艾淑乔开口问道：
“我进来的时候看见了郁博士，但是庄妮在哪？你把庄妮怎么样了？”
艾淑乔耸了耸肩，“解剖了！”
“什么！？”我、班长、小芹同时大惊，就连一直跟庄妮关系不好的艾米也作出了一种厌恶的表情。
“总之是交给克林格研究了，”艾淑乔继续说道，“他正在研究叶麟你能够‘转化’她的机理究竟是怎么样的，以及爱情魔药是否存在逆
转的可能性……克林格研究猴子的时候常常会使用活体解剖，所以你应该懂。”
“太残忍了！”班长眼圈一红，落泪道，“你们怎么能这么对待一个16岁的女孩？她又没有真的作出什么伤天害理的事情……”
我顿时觉得无尽的追悔席卷而来，前些天我和庄妮相处的一幕幕瞬间涌上心头，尤其让我心碎的是她在跟我分别之前的那个吻。
“别误会了……”
难道从此之后，我们俩的人生就再也没有交集了吗？
继而我又想到黑圣婴想要我的命，恐怕我剩下的时间也已经不多，反而心里稍微好过了一点。
“也就是说，庄妮已经成为了克苏鲁大人的祭品了吗？”小芹也神色黯然，“看来克总没有响应我的祷告，救下阿麟之后他不肯再救下庄妮了……”
眼见我们三人甚是伤感，艾米奇怪地叫道：“你们怎么回事？尤其是哥哥和女仆芹，你们俩和庄妮的关系什么时候变得那么要好了？另外妈妈你解剖她做什么？你说我哥哥能‘转化’庄妮是什么意思？”
“对了，你不知道。”艾淑乔残忍地笑着，“恐怕叶麟也没有对小芹和舒莎说吧？”
于是艾淑乔简短地说明了我的信息素能激活爱情魔药的微弱效果，庄妮是被我的信息素俘获才为爱献身。
“诶？哥哥的信息素也像妈妈和我一样有效吗？”艾米惊讶道，“可是我见到哥哥的时候，为什么没有感到我对哥哥的爱大幅度增加？”
“因为你们俩都对爱情魔药免疫啊，小笨蛋。”
艾淑乔对女儿的各种亲密称呼让我觉得反胃。
小芹突然很高兴，“我觉得我对阿麟的爱变得更强了！不管是久别重逢的关系还是爱情魔药的关系，总之我是心甘情愿的！”
班长却若有所失，喃喃道：“原来叶麟你疏远我的原因，是担心我爱上你吗？看来我是给你添麻烦了……”
说着她又掉了几滴眼泪，也许不仅仅是在哀叹庄妮的不幸命运。
“够了，耽误的时间已经够多了！”天花板上悬挂的大屏幕此时亮
了起来，黑圣婴那丑恶阴暗的面孔瞬间充满了整个屏幕。
“我需要一个祭品！你答应我要把其中一人送给我做祭品！”黑圣婴居高临下地对艾淑乔吼道。
“没错，”艾淑乔耸了耸肩，仿佛很轻松地回答道，“除了叶麟以外的另外三个女孩，无论是谁死了叶麟都会痛不欲生，所以即使祭品不是叶麟，你也应该满意。”
黑圣婴怪笑着点头，“因为你把自己的女儿也绑在这里，我认为你很有诚意。那么就让游戏开始吧！我只取一人的性命，然后姑且让另外三人继续活下去……”
“开什么玩笑！”我打断了黑圣婴的话，“你想杀我，直接杀我也就是了，和其他人有什么关系？”
黑圣婴不理睬我，如同屠夫面对着将要屠宰的牲畜，我只得又把目光望向艾淑乔：
“阻止他！杀死我一个人就够了！刀砍，斧剁，核辐射，都随便你！”
“游戏进行不下去的。”小芹笃定道，“你们已经大大地招惹了克苏鲁大人，很快克总就要来发糖了。”
会议厅的大门在小芹和班长被押进来的时候就关闭了，现在除了我们和艾淑乔以外就只有两名卫兵。
艾淑乔的目光盯着我们头上的天花板，我疑心那里会有什么断头台之类的机关存在，便也随着她仰起头来。
天花板上复杂的机械构造让我看不出所以然，艾淑乔解释说：“美国人装修的潜艇内部有很多花样，这间会议厅里面就有一种用作匿名投票的隔音设备，非常适合咱们来玩下面的游戏。”
黑圣婴接过艾淑乔的话头说道：“十分钟后，我会从天花板降下四个圆柱形隔音玻璃罩，你们可以通过玻璃罩内部的扬声器听见我和艾淑乔的话，但是互相之间却无法听到，你们有五分钟的时间作出投票，在四个人当中选择一名牺牲者。”
艾淑乔从卫兵手里接过一只金属针管，针管当中流漾的黑色液体瞬间就让我知道了那是什么。
“你们四人会在无法沟通的情况下投出选票，任何得到两票的人将会被注射‘黑天使’毒品，纯度是百分之百哟！”
班长的脸色煞白，她和我一样是见识过黑天使毒品的威力的，小芹和艾米也听说过黑天使绝对不是什么好东西，完全可以把它当做致死毒药。
“这是什么愚蠢游戏？”我笑道，“只要我们每个人都投票给自己，就不会有人得到两票！”
“这种情况当然被考虑到了，”艾淑乔手托着针管，仿佛是医院里的护士，“游戏的补充规定是：如果所有人都投给自己，或者无论何种原因，只要没有制造出一个得到两票的人，那么祭品就默认为叶麟，反正黑圣婴最想要叶麟的命。”
“我现在不那么想了，”黑圣婴阴森大笑，“也许让叶麟生不如死，慢慢折磨他是一个更好的主意！”
仿佛已经急不可待，随着嗡嗡的摩擦噪音，黑圣婴提前从天花板上降下了四只玻璃罩，缓慢却稳定地要将我们四人中间的空气隔绝。
“妈妈你疯了！？”在玻璃罩没有完全罩下之前，艾米不可置信地尖叫起来，“女仆芹和卡秋莎都不喜欢我，她们会投我的票的！尤其是我刚才说要拿女仆芹当祭品……”
“都别吵！”我竭尽全力地吼道！“把票都投给我！不要投别人！我不会怪你们的！不管多困难，以后都要团结起来，好好活下去！”
“阿麟死了的话我没法独活的！”小芹着急起来，“克总怎么还没有行动呢？我、我该怎么办……”
班长却什么话都没跟我说，她现在已经镇静下来，望向我的目光中暗含着一种决心。
玻璃罩终于降至地面，我和其他三人仍然能看到彼此的动作，但是哪怕一丁点声音也无法再传达出去了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！