【1175】 复苏的记忆

“是谁给你的毒品？你从什么时候开始注射的？”
我在仓储室里严厉地质问艾米，她挨了我一巴掌以后瘫倒在纸箱上，没有立即回答。
老爸曾经警告过我，即使我去变**不要紧，但是假如我敢吸毒，就立即和我断绝关系。
从马警官那边我也听过许多活生生被毒品毁掉的例子，马警官这个以貌取人的家伙虽然讨厌，但也不意味毒品是可以轻易沾染的东西。
我不后悔打艾米这个耳光，哪怕身为妹控的我要承受十倍、百倍的反噬，哪怕艾米会因此恨我，我也一定要让她了解吸毒的严重性。
“混蛋哥哥，你竟然敢打我……”
艾米果然捂着脸向我投来愤怒的目光，但是这一次我不会向她的任性屈服，我要她明明白白地知道是她错了。
我俯身捡起艾米掉在地上的金属针筒，却诧异地发现它的重量比我想像中还大，而且里面似乎还有液体在流动。
怎么？这些毒品没有完全注射到体内吗？我厌恶地把针筒举高，却看到针筒侧面有一条温度计长短的部位是透明的，里面正漾着一种殷红色的液体。
我心中猛地一颤——我见识不多，但还没有听说哪种常见毒品是红色的，从***到快乐天使，无一不是白色的粉末，艾米使用的这种红色液体究竟是什么？
结合之前艾米反复说的那句“我没吸毒”，如果艾米说的是真话，那么这一管红色液体也许根本不是毒品，艾米根本不是在向自己体内注射什么，而是在抽自己的血！
“抽血”这个关键词让我脚步不稳，几乎摔倒，我和艾淑乔所做的那些交易当中，抽血来给她做研究是最主要的一项——为什么现在这项交易会变成由艾米来旅行啊！
我既后悔又不知所措地半跪在艾米身前，双手握住她的肩膀让她面对我，直视着她湛蓝色的双眼问道：
“你不是在注射毒品而是在抽血吗？这个高科技抽血针筒是谁给你的？你要把自己的血样送给谁？前些日子你胸口上的红点和这件事有没有关系？难道你接到命令要直接从自己的心脏采血吗？那么危险的事情怎么可以做？你可能会因此死掉你知道吗！”
艾米本来因为我打了她一巴掌而怀恨在心，但是近距离看着我关切的眼神和焦急的表情，明白我是担心她才会那么做，便稍稍消了气。
“哼，”艾米把嘴一撇，扭过头去不想理睬我，“我抽血是用来减肥的，我胸口的红点是丰胸针留下的！偶像明星们为了保持身材什么苦都要吃，我才没有吸毒呢！”
我仔细观察了一下，发现艾米虽然因为失血而脸色稍有苍白，但总体来说活力旺盛，身上也没有萦绕着吸毒者常见的那些负面情绪。
“嗯……哥哥相信你没有吸毒，刚才是哥哥错了。”我诚挚地道歉说，“刚才打了你实在是对不起，你不解气的话，就照着哥哥
的脸上来两下吧！”
说完我便闭上眼睛，扬起脖子来等待艾米抽我的耳光，但是等了两分钟也没有等到。
“算了，平时我打你也打得不少，今天被你打一下也不见得很吃亏，反正你也没敢使多大力气，我的脸都没肿。”
艾米顿了顿之后向我伸出了手。
“把那管血液还给我，我要送给郁博士检查来验证我的减肥效果……”
我把血液护住，没有满足艾米的要求。
“相信你没有吸毒是一回事，相信你抽取血液只是为了减肥则是另一回事！你真的会把这管血液交给郁博士？既然如此，我替你跑一趟怎么样？”
“不、不行！”艾米惶急地劝阻道，她的反应摆明了她在说谎。
“所以说这跟减肥一毛钱关系也没有。”我把手中的血液晃了晃，把艾米的注意力吸引过来，然后问她：
“你和艾淑乔达成了某项交易吧？在海岛旅行之前就达成了交易对不对？从前我抽取血液给艾淑乔是因为我染上了蓝闪蝶病毒，血液中含有特殊物质——现在她为什么又需要你的血液？难道你也……”
尽管蓝闪蝶毒素所产生的病毒性心脏病已经有了毒王克林格尔所发明的鸡尾酒特效药，但是必须有足够强健的心脏才能抵得住蓝闪蝶毒素的第一波攻击，饶是我这样的斯巴达心脏都险些死于第一次的心率过速，艾米又怎么可能挺得过来呢？
我听说艾淑乔为了获得更多的试验样本，曾经在美国暗中招募了数十人来服食蓝闪蝶毒素，结果除了一名健壮黑人活下来以外，其他人都死于非命，而大概是由于种族差异，黑人体内又没有产生跟我相似的物质。
由于我无论都不相信以艾米的体质能熬过第一波心率过速，所以尽管有许多证据指向蓝闪蝶，我也不敢下这个定论。
“你不用管我和妈妈做了什么交易！”艾米在我的逼问下语气变得越来越不满，“反正交易内容对你、对我、对大家都是有利的！妈妈才不是你这种毛头小子能打败的人物呢！只要满足妈妈的愿望，咱们的愿望就也能得到满足，哥哥你怎么就
不明白呢！？”
“她不配被称为妈妈！”我吼道，“父母、丈夫、子女对她来说都是可以随时舍弃的东西！她只是把咱们当成棋子而已！你不能再被艾淑乔利用了，你知道她……”
艾米在不足四岁那年就被艾淑乔所欺骗，充当了毒杀祖父的帮凶。能让自己的幼小女儿去充当杀手的人，无论什么时候我都不会再相信的。
“哥哥你想说什么？”艾米在我欲言又止的时候，突然以一种难以捉摸的表情看着我，被那双蓝眼睛盯住的我甚至感到有些毛骨悚然。
“难道哥哥你想说的是，我小时候亲手毒死了祖父的这件事吗？”
什么？艾米居然知道这个秘密了！？我没有告诉她，她父亲约翰以及彭透斯应该也不会告诉她，难道告诉她的人是艾淑乔吗
？艾淑乔为什么要亲口说这些？
“哼，看哥哥你的表情，你早就知道了对不对？”艾米嘴角上带上了一种得知真相的惨笑，“我之前并不能确定，但是自从对蓝闪蝶毒素越来越了解以后，童年的记忆就逐渐恢复了，终于在一个无比清晰的梦里，我回想起是我用妈妈给我的药瓶在祖父的西红柿浓汤里下了毒。我当时居然愚蠢地认为那是给祖父治病的药……”
艾米如此平静地说出这一切让我全身颤栗，当初我以为艾米知道这件事之后会精神崩溃，毕竟祖父当年非常疼爱她，在彭透斯出现之前，祖父是艾米唯一能够对其敞开心扉的人。
我想不出该怎么安慰艾米，只好把她抱在怀里轻拍她的后背，只希望她能大声哭出来好宣泄内心中的痛苦，但是她却一滴眼泪都没有流，反而保持着令人恐惧的平静。
艾米将下巴尖压在我的肩膀上，望着自己从我腋下穿过的白嫩双手。
“这就是杀人犯的手吗？沾上了自己祖父的鲜血，为什么还会有这么漂亮的外形呢？很多人说我是上帝的宠儿，我却觉得我大概是受到了上帝的诅咒。不然的话，为什么我所在乎的人一个一个地死去了，而我却孤独地活着呢？”
“先是祖父，再是瓦夏，连哥哥你都差一点离我而去。我渐渐理解到人是无法反抗上帝的，而现在上帝就站在妈妈那一边……”
“上帝怎么可能会站在艾淑乔那一边！？”我愤然道，“她那样的恶魔连亲生女儿都要利用，总有一天她要受到惩罚的！”
“可是她到现在也没有受到惩罚不是吗？”艾米把我搂得更紧，一边跟我耳语一边向我的耳朵里吹着气，“她做了无数违法的事，有无数人的死亡跟她有关，但是上帝视而不见，还仿佛为了褒奖她的罪恶一样，让她的公司越来越大，让她的势力越来越强……跟上帝作对是不会有好下场的，祖父和瓦夏已经死了，我做再多的事情也救不活他们，但是我至少可以让哥哥你活下来，然后跟我一起度过比较幸福的一生……”
我还在咀嚼艾米话中的意思，她却突然把我抱紧，疯狂而热烈的吻上了我的唇。
“忘了一切吧，不要再和妈妈赌气了！”艾米像蛇一样缠住我，滚烫的身体隔着轻薄的衣衫和我摩挲着，“实在不行，你可以把对妈妈的仇恨发泄在我身上，就像你刚才打我耳光一样，粗暴地对待我也不要紧——只要你能活下来，跟我在一起。把所有的事情都忘了吧！也不要记得你是我的哥哥，我是你的妹妹……”
我紧闭嘴唇才阻止了艾米法式湿吻的进攻，然而接下来她开始用自己的丁香**在我的脖颈和胸口留下水迹，并且伸手握`住了以她的身份绝对不该握`住的东西。
“哼哼，嘴上说不要，身体还是蛮老实的嘛！”艾米极力压抑着自己语调中的狂乱，“什么都不要想，跟我一起把整个世界都忘掉吧……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！