【1171】 接近午夜

“小芹，你过去帮帮班长，”我对从后厨端着意大利肉酱面回来的猫耳女仆说道，“你的记性比维尼好，字迹也比维尼工整十倍，你可以去应付那些点餐的顾客，比留在这边要有用。”
“可是、可是我不敢和同年龄段的男生说话啊！”小芹发出悲鸣道，“叶麟同学让我去应对他们岂不是太残忍了？你就忍心自己的青梅竹马遭到灵肉的双重虐待，身心同时受创吗？”
“别说的那么糟糕好不好！我是让你去接待客人点餐，又不是让你去接客！咖啡店里面除了学生以外还是有几名老师的，你不敢和学生说话，至少可以跟老师们说话吧！”
小芹后退了一步，一手捂嘴，用不可置信的目光看着我。
“把我推给年龄大的男人，叶麟同学就不伤心了吗？我没想到叶麟同学居然是一名NTR爱好者！”
“少向我卖弄你那些从H漫画里边得到的知识啊！你之前不是说过只要蒙面就可以接待大家了吗？那你干脆蒙面好了！不管是用口罩还是用忍者面具，总之赶快过去帮一帮大家吧！今天咖啡店里的生意实在是太忙了！”
“那好吧。”小芹看了看忙碌的班长，终于点了点头，“何菱过来的时候我让她拿了cosplay的专用忍者面罩，看来是时候派上用场了！忍者猫，出动！”
小芹如同川剧变脸一样，伸手在刘海下面一抹，瞬间就给自己戴上了黑色的忍者面罩。
“嘿嘿，把脸蒙住之后我就可以像日记侠一样自由活动了！虽然给他们端茶送水我还是会很不好意思，但我可以告诉自己：其实我是忍者正在执行任务，送去的茶点已经下了剧毒，我是在毒死他们，不是在给他们服务！”
我看了看已经化身为忍者猫女仆的小芹，无语地点了点头。
“好吧，无论你心里是怎么想的，只要你能正常工作就行——不要真的给顾客下毒知道吗？”
这时正好有两杯蓝山咖啡要送到3号桌去，我拜托给了小芹，小芹检查了一下自己的忍者面罩，有点紧张的朝那边走过去了。
和班长擦身而过的时候，班长感激地望了小芹一眼——客服恐男症的障碍来帮自己的忙，并不像是口头上说的那么简单。
结果小芹运气不错，在3号桌旁边坐着的是特地过来捧场的刑部五虎，3号桌客人的一些问题被刑部五虎抢着回答了。
“谁说万圣节女仆就不能带忍者面具了？假面舞会是西方的传统！你们好奇什么？”
“对叶麟大哥的女人也敢骚扰，活的不耐烦了吧！小心出了咖啡店以后被我们刑部五虎砍死！”
为了感谢刑部五虎的帮助，小芹朝他们点了点头，让刑部五虎受宠若惊，纷纷说着“嫂子看咱们啦”之类的话，远远的让我听了都脸红。
轮到小芹去另一桌接受点餐的时候，就不能不和那桌人对话了。
“请问你们想要什么？”小芹隔着忍者面罩发出较低沉却仍旧清冽的
声音，拿着点菜板和圆珠笔等待记录。
“喂，你是高二（3）班的任小芹吧？”一个戴眼镜的小白脸问道，“我记得你以前从来不跟男生说话的样子，今天能听到你的声音可真不容易啊！”
“顾客您认错人了，”小芹眯起两只眼睛说道，“我是猫忍村的忍者水芹再不斩，是接受了委托才来这里工作的！”
虽然任谁都能明白小芹的说法纯属扯淡，但是她侧倾着头，让自己的短发和脖颈呈现出微小的倾角，并且笑眯眯的样子，让别人不忍心对此吐槽，于是那一桌人点了很普通的食物，就把小芹解放了。
“一群该死的家伙，竟然不知从哪里得知了我的真实身份！”小芹把点菜单送给我的时候愤愤不平地嘟囔道，“看来必须给他们下毒了，叶麟同学借我一点你随身带的鹤顶红吧……”
“谁随身带着鹤顶红啊！快去17桌把何菱叫回来！她跟顾客聊得那么开心，肯定不是点餐的事！”
小芹以忍者猫女仆的身份穿梭于大厅之中，很快渐渐进入了角色，认为自己是在执行秘密任务，和男生说起话来尽管仍然会感到紧张，但已经不影响她做侍应生了。
“嘿，小霸王！过来招待我一下啊！”
一声奇怪的招呼让小芹诧异地转过了头，这才发现在21号桌上面坐着当年大杂院的小伙伴魏誉——他这个中海第一高手也到我们学校的咖啡店里凑热闹来了。
小芹顿时羞红了脸，没有理会魏誉，径直朝我这边的吧台走了回来。魏誉失望地在后面直喊：“小霸王你太薄情了！要不是我勾引叶麟把擎天柱大哥拿到户外来，你还抢不到手呢！”
再往魏誉身边一看，原来过来的中海文武学校学生不止他一人，旁边还有红星侠万东以及徐少馆主徐天明。
徐天明不在做**魔人之后，在拍电影之余和中海几大高手切磋了一番武术，结果让大家非常叹服，现在他成了中海第二高手，今天这一桌坐的正好是中海文武学校的新三巨头。
红星侠万东曾经见
过日记侠小芹的眼睛，此时此刻他盯着戴忍者面罩的小芹很是疑惑，他问魏誉“小霸王”是怎么回事，魏誉却不肯对他细说。
徐天明则紧握着手中的咖啡杯，一副心不在焉、浑身燥热的样子，我担心他旧态复萌突然脱掉衣服公开展览，工作稍微闲下来就紧盯着他的方向。
“连中海三巨头都过来捧场，咱们咖啡店的生意肯定是超过星钻咖啡店了吧？”
熊瑶月在送餐间隙跟我闲谈道。
“听说舒哲正在咱们学校门口卖咖啡店的邀请票，跟保安五五分成，有了邀请票就可以进到咱们学校里来，看这样子是要大赚一笔啊！”
我转头看向店外，果然发现排队的人群当中有几个中海文武学校的学生，不过有魏誉这三巨头在里边坐镇，估计没人敢掀什么风浪，毕竟他们也只是冲着可爱女仆们过来的。
说起来，今天咖啡店的主题是万圣节之夜，但是店里的
布置却没有太多万圣节的色彩。
除了悬挂在店门口的几盏南瓜彩灯以外，就只有小芹画好并且剪下来的幽灵小纸人（小芹在画鬼方面还蛮有天赋），至于一些传统的万圣节骷髅纸人则没有悬挂（宫彩彩非常害怕那种东西）。
七点的时候，堵车的苏巧终于赶到了咖啡店，她跑的额头上都冒了汗，见到我之后连连向我道歉。
“实在对不起！我应该早点出来的，奶奶听说我迟到了都批评我了，说我要是再不来，她就替我过来帮你们做服务生……”
我勒个去！苏奶奶您别开玩笑啊！您都九十多岁了，您要是过来当女仆，顾客们该说我们欺骗消费者了！如果您非要来的话也只能当万圣节巫婆啊！
苏巧把长辫子甩到脑后，抓紧一切时间地到员工准备室去换了女仆装——重新走出来的她尽管有几分羞涩，却自有一种趋于成熟的女性魅力。
因为练习过柔术，苏巧的腰肢比其他人要软许多，走路的时候就算没有像何菱一样特意摇摆，也会不知不觉的吸引众人的目光。
眼角的泪痣和长辫子在许多人看来也是萌点，呼唤苏巧服务的人渐渐多了起来，有杂技的底子，她在桌椅间穿梭也毫不费力，终于让大家的平均劳动强度都降了下来。
转眼间接近了晚上十点，咖啡店里居然依旧坐满了人，门外等待的队伍不但不见减少，反而有增多的势头。
女仆们的魅力真是大啊！不管是班长这种英气逼人型的，还是宫彩彩这种楚楚可怜型的，或者是熊瑶月这种元气满满型的，以及小芹这种顽皮可爱型的，还有苏巧这种逆来顺受型，加上何菱这种摆弄风骚型——大家可以各取所需，任何类型的都能看个够。
听外面传来的消息，星钻咖啡店今天的生意大不如去年的万圣节，客源都被我们给抢了，股东之一的中海文武学校刘千鹏校长气得够呛。
“哎呀！”
乐极生悲，熊瑶月由于太过得意，滑着旱冰鞋送餐的时候和苏巧撞在了一起，托盘以及上面的三只空咖啡杯也飞到了半空。
幸好她撞到的人是苏巧，出于杂技演员的本能，苏巧在狭窄的地面上做了一个漂亮的后空翻，然后在空中一只手接住托盘，另一只手依次将三只咖啡杯收在了盘内，最后稳稳落地。除了脸颊上被溅上几滴咖啡渍以外，并无大碍。
“哇！居然还能看见杂技表演啊！这咖啡可喝的值！”
不光是店里的人士，在外面排队的很多人也为苏巧鼓起掌来，让不习惯得到赞美的苏巧满面绯红，马上到员工准备室去洗脸了。
忙忙碌碌地很快就经营到了十一点，眼看着午夜之前都没法打发走这些客人，班长有点为难了。
这时门外却有一个人不排队就往里边走。
是庄妮，她带着一脸令人猜不透的表情径直走到班长面前。
“既然要秘密给我准备庆祝生日，就做得更加秘密一点嘛！这么大张旗鼓的，真是不知说你们什么好……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！