【145】 实验对象

“好吧！那就让我给叶麟同学爱心一击吧！”
小芹倾尽全力一拳打在我脸上，我惨叫着撞碎了二楼的窗玻璃，摔到楼下的花坛上面去了。
叶麟，男，14岁，死于和青梅竹马的日常打闹。
以上都出自我的幻想，事实上小芹只是笑眯眯地跟我说：
“咱们的感情那么好，我为什么要打叶麟同学呢？”
“你别问了，你只要打我就好了，我有这方面的需要。”
小芹一愣，“诶？难道叶麟同学被别人打了，会感觉很舒服吗？”
才不会舒服呢！你说的是SM爱好者吧！我只是想参悟阴阳散手的化劲，需要一个对手而已！
“对不起，我不能打叶麟同学……青梅竹马之间的规则不是这个样子的。我记得少女漫画里面，只有在一种情况下才能打自己的青梅竹马。”
“什么情况？”
小芹羞答答地低下了头，“就、就是青梅竹马非礼自己的时候……”
“哈？”
“如果叶麟同学掀我的裙子，我就打你……我早就想模仿一下漫画中的女主角了……”
一边说一边将臀部靠在书桌上，身体略微后仰，做出方便我掀裙子的姿势来。
校服裙是统一的深蓝色调子，辅以经纬稀疏的白色方格线，裙边的皱褶像是海浪，在同学们来来去去带起的微风中，自然摇曳着。
象牙色的膝盖从裙边下露出少许，其下的小腿紧紧并拢，稍稍后弯成一个优美的角度，给人以柔软的感觉。
喂喂，你所说的打我，指的是打耳光吧！被摸了屁股以后红着脸一巴掌扇过来，嘴里大喊“讨厌”，心里却有点欣喜这样的吧！谁要在教室里扮演流氓啊！你不介意班长可介意，她该找我算账了！
“不是打耳光，”我纠正道，“就像真的的打架一样，你冲我胸口来一拳。”
“那可不好，那样的女孩子多暴力啊！”
小芹扁着嘴抗议道，好像她以前从来没打过我一样。
小霸王的铁拳何止是打过我的胸口啊！我的好几颗乳牙都是被你给打掉的啊！真的需要你来陪我喂招的时候，反倒装起淑女来啦！
“青梅竹马之间打闹一下不是很正常的吗？”我游说，“你不想用力就算了，随便往我胸口上打一拳，我会半途把你的拳头拦住的。”
听说可能会和我有身体接触，小芹的眼睛睁大了。
“那好！”小芹攥起雪白的小拳头，“我就和青梅竹马的叶麟同学打闹一下好了！反正漫画里也经常有这样的情节，打闹才表示感情好对吧！”
“嘿！看招！”小芹先出言示警，然后才弱不禁风地打出了一拳。
我叹了口气，没有用掌心去接住她的拳头，而是在她的拳头侧面轻轻划过，模仿老爷子手法，旋转，推卸，用微量的力道来改变攻击的角度。
小芹一惊：“你在练习化劲？”
诶？不愧是武道中人，只是一交手就看出我的路子来了啊！
不过既然老爷子说中国武术只有两招，那么以小芹的家学，知道化劲也毫不奇怪，任阿姨也一定有一套独特的化劲和发劲的方法呢。
我初出茅庐的化劲当然没有火候，小芹的拳头还是歪歪斜斜地打在我的胸口上了。
倒是一点也不疼，只是从小芹身上传过来的柔弱打击感让我感觉很微妙。
要是小时候，我们两人用这种力度来打闹，现在我就不会这么记恨她了吧？说不定会整天没心没肺地跟在彼此身后，一块吃一块玩，过上没羞没臊的惬意
生活了吧？
“哎呀～叶麟同学被我打疼了吧？”小芹只说了一句跟武术有关的话，立即又把专业名词抛到脑后，专心扮演起普通的初中女生来。
“不要紧吧！”小芹把两只手都放在我的胸口上，“我给你揉揉，疼不？”
疼你妹啊！别揉了！你在隔着T恤摸我的肌肉吧！竟然趁机吃青梅竹马的豆腐，有你这样的女主角吗？
看见我脸上不满的表情，小芹自己收回了手。
“叶麟同学生气了啊！大事不好了啊！果然是小气鬼，明明是你让我打你的……那么，你不解气的话，就也打我一下吧！”
说完便挺起了胸脯，在阳光的照耀下，我几乎能看见白衬衫下面，微微透出粉色文胸的轮廓，不知道是不是和我一起买的两件文胸之一。
谁要打你啊！而且就算是青梅竹马之间的打闹，也不会去碰女孩子的胸部吧！
“我没生气你打我，我生气的是你揉我的那个动作。”
我冷冷地说。
“原来叶麟同学是生气这个吗？既然如此，你干脆也来揉我好了！”
说完就双手按住小腹，以使自己不起眼的胸部显得更大些。
揉你妹啊！从外面回来的班长正在用警惕的眼光看着我啊！其他无所事事的同学也偷偷地在往这边看啊！我要是在这时候揉上去，我超
级大**的名声就该坐实了啊！
于是不再搭理小芹，专心研究我的右手去了。
似乎化劲时旋转得不够，而且小芹出拳太轻了，反而不容易找到老爷子对付我的那种感觉，要是有个力气大的人就好了……
我看了一眼坐在小芹右面，认真预习物理课本的牛十力，他很快也发觉我在看他，推了推鼻子上的眼镜框，毫不示弱地跟我对视。
还是算了，我没什么理由跟牛十力打起来，他还要帮班长处理日常班务，初二（3）班少不了他呢。
午休的时候我在篮球场边上看了会球，郭松涛队长接传球的时候，我略有所悟。
篮球向你飞过来的时候，硬接是不行的，必须配合它的速度加以缓冲，这和化劲的道理颇有相似之处。
“救……救命啊！”
我突然听见了舒哲的声音。
他在练三级跳的沙坑附近，被体型足有他两倍的李二愣给捉住了，正在拼命挣扎。
怎么？李二愣这么快就要兑现“把舒哲脑袋塞进沙子里，踢烂他屁股”的威胁了？话说舒哲的屁股昨天已经被我给打烂了吧？你再没轻没重地踢他一顿，他就得动手术安个硅胶屁股了吧！
既然之前我答应舒哲帮他解决这件事，我现在没理由袖手旁观，也算是为了班长嘛。
我大跨步走到沙坑边上，对站在沙坑中央、正勒住舒哲脖子的李二愣说道：
“把我的小弟放开！不知道他是我罩的吗？有什么话你跟我说！”
舒哲穿着衬衫短裤，两条细腿站得不是太直，不知是因为害怕，还是因为屁股疼。
“叶麟哥，你总算来了！我还以为你不管我了呢！李二愣他……”
话说到一半，被李二愣稍一使力夹紧了脖子，勒得他直翻白眼，尖尖的舌头都吐出来了。
放在别人身上，这副吊死鬼的样子一定非常难看，绝对让别人对你的好感度-10。
然而对于脸长得很象班长，并且尝试过伪娘服装的舒哲来说，他这副半死不活的表情，反而让我产生了莫名其妙的愉悦感。
不光是我，在旁边围观的学生也有十七八个，其中还包括两个班长的次级忠犬。他们看见班长的弟弟身陷险
境，却没胆子和黑铁塔一样的李二愣较量，倒鬼头鬼脑地在这里欣赏起舒哲的惨相来了。
难道是借助舒哲来YY班长吗？因为班长绝不会两眼翻白吐出舌头，所以你们在这里欣赏跟班长很像、但是绝不会在班长脸上出现的表情吗？
真是侮辱了“忠犬”二字啊！要是牛十力在这里的话，肯定早冲上去跟李二愣拼命了吧？他宁愿自己吃亏也要让班长的弟弟逃走，我相信他绝对会这么干的。
“姓……姓叶的，你有种……有种跟我打！”
李二愣不可一世地用公鸭嗓咆哮道。
仍然把舒哲夹在粗壮的臂弯里，他深黑色的胳膊和舒哲白净的脸形成了鲜明对比。
由于李二愣不懂手下留情，此时的舒哲已经快失去意识了，大睁的眼睛里看不见黑眼仁不说，舌头外伸，透明的口水都顺着嘴角淌下来了。
在他的短裤上，出现了一个不太明显、但是仍然惹起旁观女生议论的小突起。
尼玛你勃`起了啊！因为大脑供氧不足所以勃`起了啊！虽然听说男性在窒息（比如绞刑）的情况下会下体勃`起，没想到会亲眼见到啊！幸亏你现在穿的是男装，不然我的狗眼就该瞎了啊！
我踏进沙坑，霸气十足地吼道：“把人放开！你三秒钟不放，我就连我的小弟一块打！”
李二愣乜斜着半睁不睁的左眼，突然把舒哲往脚边一扔。
“好……好样的，我就跟你玩玩！把你打趴下，我就是二十一……二十一中的老大了！”
是二十八中啊！至少把自己学校的名字给我记对啊！你到底是怎么通过入学考试的啊！
舒哲小小的身子趴在沙子中间跟死了似的，隔了有一两分钟，才咳嗽一声缓过气来。
他从沙子里抬起头，头发上、脸上都是沙粒，要多狼狈有多狼狈，刚才那段窒息把他的眼泪都憋出来了。
发现李二愣的注意力被我引开了，刚才只顾看热闹的两位忠犬，这才上前把舒哲给扶了起来，搀到人群后面去了。
“你不要紧吧！我们现在就带你医务室！”
“对对！我们还会通知你姐姐来看你的！”
打的是这种主意吗？趁我跟李二愣打架的功夫，去找班长邀功吗？
我倒是无所谓，班长明明嘱咐过我最好别打架的，这件事要是能瞒过她，我还求之不得呢！
舒哲被两个人一人一条胳膊地搀扶着，重新感到安全的他，立即使起了小性子。
“我不去！我要看着叶麟哥收拾他！你们把我扶回去！我要看叶麟哥把他打趴下！”
两位忠犬无奈，只好又把舒哲给搀了回来。
围观的人数已经超过了30人，
长九米、宽四米的沙坑，暂时成了我和李二愣的斗技场。
虽然硬碰硬我也不会吃太多亏，但是今天我另有主意。
如果我身上受伤太多，班长一定会感到内心过意不去的，我不想让她那么想。
不如现学现卖，用老爷子交给我的阴阳散手来试试水吧！像李二愣这种毫无战斗技巧，只会蛮力冲撞的人，岂不是化劲的最好陪练？
我把左手背在后背，只余右手在身前，模仿老爷子的姿势，单臂冲李二愣招手。
李二愣被我如此托大的姿势给激怒了，满脸横肉都在抽搐。
他怪叫一声，张开双臂，如同巨熊一样向我扑来，脚后面扬起了大片的沙子，来不及闪避的围观群众被扬了满头满脸。
我心静如水，先是一侧身，以毫厘之差避过李二愣的冲撞，然后伸出看似无力的右臂，拍中了他的肩膀。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！