【1246】 求饶的诚意

“没必要做到这一地步吧？”我实在是看不下去了，在我妹妹的医务室里出了这种事，班长也不会放过我的。
“小茵，就到这里好不好？就算你要报复也应该把庄妮的价值榨干再说嘛！”
小茵没有理会我，反而冷哼道：“逼兔，以秒速五微米的速度靠近，我要多欣赏一会庄妮脸上绝望的表情！”
“嘟——收到命令，全部机能进入速度微调，语言模块关闭。”
“嗡嗡嗡——”逼兔无言地旋转着那龌龊的东西，以近乎静止的速度向庄妮慢慢靠近。
“如果向我求饶的话，我说不定会暂时放过你。”小茵双手环胸的姿势和说话的语气很像艾米，“否则你就尝一尝我所受过的痛苦吧！”
“你有什么痛苦！？”被固定成羞耻姿势的庄妮急道，“你的感觉都是模拟出来的！别让这个恶心的垃圾桶靠近我！”
“咦？”小茵故作惊讶道，“刚才我用手指的时候你没有这么抗拒啊？难道是因为你把我看作女性而把逼兔看作男性吗？你还真是一个坚定的百合党……”
从我的角度看去，被逼兔不停旋转的那件物体已经没`入了庄妮的裙子边缘，尽管它的行进速度只是“秒速五微米”，但是估计只需要几分钟就可以突破庄妮的最终防御。
在别人看来都要捏一把汗，当事人就更加胆战心惊了。
“住手！让逼兔停下！”庄妮终究是在完全被动的情况下乱了阵脚，“小茵，咱们两个的事情单独解决，不需要让逼兔和叶麟在场！”
“诶？没有男性在场你就不在意我对你这么做吗？你是一个彻头彻尾的百合，还是认为我没有他人帮助就单独对付不了你？”
对话的时候逼兔仍然在前进，机器人实在是照本宣科，为了真正达到秒速五微米的平均速度，它有时前进三分就要后退一分，那冰冷蠢笨的机械感让庄妮从里到外都在颤抖。
“总之让逼兔停下！这次算我输了！”庄妮咬牙道，“我的编程能力对你还有用，你这么做会提前破坏咱们的同盟关系！”
小茵单手托起下巴做思考状，“好像很有道理，但是你的语气不像求饶欸！也许让逼兔更深`入一些你就能学会求饶的礼仪了吧？”
“嗡嗡嗡嗡——”震动的噪音开始从裙子内部传来，庄妮知道自己剩下的时间不多了。
在医务室里只有我和小茵能停止逼兔的行动（小茵是逼兔的姐姐，我则是逼兔的第三主人），相对于向我求饶，向小茵求饶反而是庄妮能接受的事情了。
“对不起，是我错了。”庄妮很艰难地从嘴唇里吐出这几个字，“不要这么对我，赶快让逼兔走开……”
小茵用右手小指挖了挖耳朵——这纯粹是一个身体语言，她的耳孔是数据孔和散热孔，里面不可能有耳垢。
“为什么我一点诚意都没听出来？既然是求饶，至少应该包括‘求求你饶了我’这样的字眼吧？”
庄妮的瞳孔中满是怒意，但是形势所迫让她不得不低头。
“小茵，求求你……”
“哧哧哧——”
随着一阵奇特的气阀响动，小茵将右臂放回轮椅的扶手上，同时闭上了双眼，仿佛这具躯体突然失去了生命力。
我擦，由于在对话当中使用了过多的表情模拟功能，身体内存储的电量提前用光，在如此关键的情况下进入休眠了啊！
逼兔的剩余电量则很充足，它继续执行小茵之前的命令，虽然缓慢但坚定不疑地向庄妮的不设防地区推进。
“小茵，小茵，你别开玩笑！”庄妮气急败坏地呼唤着对方，但是小茵那里丝毫也没有回应。
现在能救庄妮的人只有我一个了，意识到这一点之后，庄妮脸色惨白地向我转过脸来。
“叶麟，让逼兔停住，不然一切后果都由你来负责！”
庄妮凶巴巴的命令让我心情极度不爽，于是我双手抱胸，作出一副袖手旁观的样子说：
“害你的人是小茵，我又不是帮凶，没有义务解救你。而且你这根本不是求人的态度，居然连个‘请’字都没有……”
庄妮知道自己没有多少时间可以浪费，只好极其不情愿地用很低的声音对我说：“请、请让逼兔停下……”
“眼睛看着我！说话的时候不用正脸对着别人，真是没有礼貌！”
如果在平时被我如此呵斥，庄妮绝对不可能忍气吞声，但是此时此刻她也只好照我说的话做。
以遭到巨大屈辱的那种表情望着我，庄妮呼吸急促地说道：“请……让逼兔停下，你是我唯一能够指望的了。”
诶？好爽！平日里心高气傲的庄妮这么低声下气地求我，让我产生了一种难以言喻的快感。
我仍然没有动作，眯着眼睛冷冰冰的说道：“还是欠缺诚意啊！既然你能向小茵说‘求求你饶了我’这种话，为什么不能跟我说呢？你不向我求饶的话，怎么抚慰我平时被你伤害的脆弱心灵呢？”
庄妮恨得几乎想
咬断我的喉管，有一瞬间我觉得她想要咬舌自尽并且把鲜血喷到我脸上。
但是进击的逼兔旋转着它的攻城锤，距离玛利亚之壁被攻破恐怕不足100秒了。
“嗡嗡嗡嗡——”
那可怕的噪音让庄妮的心理防线先一步崩溃，她的表情瞬间变得可怜又无助，同时又恨极了自己的可怜和无助。
“求求你……饶了我……”
这几个字从嗓子眼里说出来的时候已经带了哭腔。
我却从庄妮的示弱中获得了巨大的满足感，进一步趁火打劫道：“很好，再多一点诚意我就会行动了。不如你在求饶的话前面加上‘叶麟大人’这个称呼？”
庄妮的情况已经十万火急，纵然她有千般万般的不情愿，此时此刻也绝不能和我嘴硬下去。
“叶、叶麟大人……”语气已经不是“带有诚意”的程度而是接近溺水之人的惨呼，“求求你饶了我，求求你……啊！要来不及了！快救我！快救救我啊！！”
那极度惊慌的惨白面孔不像是装出来的，我赶忙向逼兔喝道：“停下！不管是秒速五微米还是秒速五厘米都给我
停下！”
“吱——”逼兔的底部滑轮及时刹住了闸，而庄妮发出一声**，身体恐惧而战栗地向后极力仰倒，给人感觉是那危险的东西正好抵在了轻薄布料的边缘上。
我继续命令逼兔停止夹钳的旋转，并且关闭按摩`棒的震动，庄妮总算度过了人生的大危机。
她后仰在已经变形为妇科椅的手术床上，急促地呼吸了一、两分钟之后，咬着牙向我转过脸来，因为刚才自己违心说过的那些求饶的话而半张脸都染成了红色。
“叶麟，好你个趁人之危的家伙！这个仇我记下了，总有一天我会……”
“喂喂，”我摇晃着一根手指提醒庄妮，“你现在就原形毕露是不是太早了一点？别忘了我能命令逼兔停止，就能命令它再次开启，我能命令逼兔后退，就能命令它再次前进啊！形势对你来说其实完全没有变好不是吗？”
假如我愿意的话，尽可以走到逼兔的位置站定，那样就可以把庄妮的裙下春`光尽收眼底，庄妮连遮挡一下都做不到。
所以说，始终站在庄妮侧面的我实在是太绅士了！
庄妮用了几秒钟时间来认清自己所处的劣势，脸色一沉，向我问道：“叶麟，你要怎样才满意？你知道刚才我向你求饶对我自己造成了多大伤害吗？你还想怎样？”
我突然想吓唬吓唬庄妮，于是便邪笑道：“其实你现在这个姿势非礼起来很方便，我正在想要不要非礼你一下……”
“你敢那么做我立即咬舌自尽！”庄妮坚定而沙哑的嗓音不像是在开玩笑。
我耸了耸肩，稍微向前迈了一步，庄妮立即警觉道：“别走过来！”
她显然是不希望我看到不应该看到的东西。
我停住脚步，换了一种比较温和也比较认真的语气。
“庄妮，你不用那么如临大敌的样子，我对你没有非分之想。如果说我有什么希望的话，我只希望你不要对班长、宫彩彩以及小芹乱来，至少以朋友的身份和她们相处，不要辜负她们对你的好意。”
“只有这些？”庄妮诧异道，“你不趁现在威逼我达成对你更有利的条件吗？比如帮你攻略班长和宫彩彩什么的……”
庄妮真是不惮以最大的恶意来揣测我的心理啊！她一定是以为艾米之前曾经拍过她的裸`照来威胁他，那么我作为艾米的哥哥也难保不作出类似的行为吧？
“就像小芹说过的那样，我确实有可能是一个鼻孔时常变大的好色之徒。”
安静下来的医务室无端变成了我检讨自己的空间，我将双手插在裤兜里，站立的姿势仿佛一时忘了自己将要前行还是要后退。
“我承认我对自己见过的所有漂亮女生都yy过，当然也包括班长和宫彩彩。但她们不是物品，不是电子游戏里边虚拟出来的可以随便攻略的存在，她们是真实的人，是我的同学，我的朋友，所以我希望她们能快乐幸福地度过每一天，这其中也许还需要你的帮助——就这么简单。”
庄妮狐疑地盯着我，仿佛我是一只声言自己吃素的大灰狼。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！