【1006】 超级大部头

我让小茵不要再盗用艾米的形象来跟我交流，但是她对我的意见根本就不认真对待，反而轻描淡写地说：“你把我当成没有血缘关系的艾米不就行了？”
“怎么可能啊！既然是艾米就肯定跟我有血缘关系啊！”
我握住显示器的两端死命摇晃起来，不知情者看到我这个样子，说不定会以为我是赌球赌输了的人，正在对着电视里的体育直播大发雷霆。
小茵向我做了一个鬼脸，化成一道白光，钻进卡通样式的蜗牛壳里去了。
“但是我已经习惯现在的这副身体和这副嗓音了啊！”小茵躲在蜗牛壳里娇滴滴地说，“根据我的分析，这个样子最符合你的审美，对你既有吸引力又有亲和力，难道不是吗？”
我承认我会给艾米的外貌打10分，也觉得小芹的嗓音柔美动人，如果把这两样东西组合在一起，让我好感度增加是没问题的，不过总觉得熟悉又陌生，感觉怪怪的。
“想让我的电子形象达到完美，不像木偶一样生硬，需要分析很多视频素材来生成模型喔！”小茵从蜗牛壳里露出一个脑袋，并且把披散的银发用手指圈成双马尾的发型，故意让自己更像艾米。
“艾米在当偶像明星的时候留下了不少演出视频可供我参考，所以我的各种动作才能行云流水一样顺滑，并且细致入微啊！你也不想对着一个僵硬的木偶交谈吧？如果我的模拟不到位，会引发人类的‘恐怖谷效应’，让你做恶梦的！”
老爸曾经给我科普过什么是“恐怖谷效应”，当仿真人偶跟人类相似到了一定程度，反而会让让人类产生恐惧感和厌恶感，觉得自己面对的东西似是而非，像是一具尸体，现在许多日本生产的拟真机器人就面临这种窘境。我不喜欢《英雄联盟》里面的人偶英雄“发条魔灵”，似乎也是同样的原因。
但是恐怖谷效应并不能解除我对小茵的疑惑。
“诶？你在梦境轮回当中不是扮演过班长，扮演过维尼，扮演过宫彩彩，甚至还扮演过庄妮吗？当时我不觉得你动作僵硬啊！为什么现在又说只能扮演艾米了？”
“梦境世界和现实世界是不同的！”小茵高声道，“说到底那是你的梦境，所有图像方面的计算缺陷，你都会自动脑补成正常值！就拿班长舒莎来说吧，我只提供了她的个性和她‘穿着军装’的概念，然后你的大脑就立即把形象和动作赋予她了！在现实世界中如果要我换成她的电子形象还不显生硬，我就需要分析她的大量视频！可根本就找不到嘛！哪像艾米的视频可以从网上随随便便搜到一大堆啊！”
原来如此，与其面对着姿势别扭的班长或者其他人，我还是忍一忍银发金瞳版本的艾米好了，反正她在屏幕那一端过不来，万一她暴露的太过分，我最多闭上眼睛。
想到这里我清了清嗓子，严肃地对小茵说：“7月末我有事没来看你，8月初我来了，这样也能让你满意吧？所以你可不要把我在梦境中强推大家的视频给
……”
小茵突然惊慌失措地做了一个捂住嘴巴的动作，我也浑身一颤，不由得喊了出来：
“你……你这个骗子！既然你说梦境中大家的动作基本是由我脑补出来的，那么你根本就不可能有视频！脑补的东西你也能录像？你不要太黑科技啊！虽然你的存在本身就已经很黑科技了……”
“虽、虽虽虽然没有直接的录像……”小茵笑容不自然地结巴起来，“但是假以时日，一定可以从你的当时的脑电波记录里面转化出来的！反正我已经形成了文字材料！好多好多文字材料！有500多万字呢！”
“你妹的！记录了我在梦境当中推倒维尼她们的，500多万字的H小说吗！你把这东西发给她们本人，顶多是一个传播淫秽物品罪，并不会对我造成什么影响吧？”
“不可能全无影响的！”小茵强调说，“因为这篇小说是以第一人称，也就是以你的视角来写的，字里行间里都渗透了你的真实想法，还有一些除了你以外别人不知道的东西，所以如果我把这篇小说发给她们本人的话，她们一定会以为——这篇小说是你写的！是你YY出来意`淫她们的！”
见我半信半疑的样子，小茵咬了咬嘴唇，整个身体都从蜗牛壳当中钻了出来，顺手又从蜗牛壳里拿出了厚厚的一叠稿件，照着念了起来。
节选自小茵的长篇大作，以我为主角的激烈H小说，其中有一段节选是这样的：
……我把宫彩彩雪白的肉体从温泉水里捞出来，将她平放在毯子上，开始了对她一双玉峰的征讨和蹂躏，她其实已经从惊吓中醒过来了，但是却不敢反抗我，直到我捏红了她的肌肤，弄疼了她，她才双目垂泪，以蚊虫一样低的声音说道：“那个……不是给我写过保证书，永远也不欺负我吗？”
“闭嘴！”精虫上脑的我向宫彩彩做出了一个邪恶凶残的表情，并且没费什么力气就掰开了她的双腿，“我只答应永远也不打你，现在我并没有打你啊！就算是你感到疼了，也是因为我爱的**！给我老老实实地忍着，不准叫！班长她们外出
活动估计快回来了！”
随着一声痛苦的哀鸣，宫彩彩像绝望的小鸟一样，被我用**%#￥%￥%&@@##&#@##@……
虽然我很想忠实转述小茵的朗读，但是后面的情节实在太黄，太鬼畜，所以只能为了和谐社会而屏蔽掉了。
“混蛋啊！你别念了！别用歌咏比赛的腔调念****了！而且我不记得我在梦境轮回当中做过这样的事啊！我有那么过分吗！”
小茵把鄙视的目光从文稿上抬了起来，“你在梦境轮回的后期，已经怀疑那个世界的真实性了，精神也濒临崩溃，所以鬼畜的事情没少做，要不要我再给你念一段你用冲锋枪背带勒死庄妮以后，对她奸`尸的文字？”
我靠，我果然做了那种事吗？我迷迷糊糊地记着，我在梦境轮回当中好像弄死过庄妮几次，在人类文明毁灭的末日背景下，没有了法律的约束，我还真禽兽啊！
“别念了！别念了！总之不要把小说发给她们本人，我每个月至少来看你一次还不行吗？”
在宫彩彩的段落里，我就谈起了只有我和宫彩彩知道的“永远不打你”保证书，谁知道在其他段落里还有什么私密内容？这篇小说看上去就算不是我写的，也是采访过我以后，由别人润色以后写成的啊！
脑内剧场之一，维尼看见了这篇小说——
“你妹夫的！凭什么第一个被推倒的人是我啊！而且我还这么主动！这种事和那种事都主动给你做了……按书上这么写，我百分之一百是小淫`娃啊！”
“诶？难道我真的本性淫`荡，只是我自己没发现？”维尼突然歪着脑袋若有所悟状。
片刻之后又怒火中烧，狠狠地掐住了我的脖子。
“不对！我只有玩游戏的时候操作风骚，走位淫`荡而已！你得请我吃冰激凌！请我吃哈根达斯三球杯！请我吃自助餐！不然我饶不了你！”
脑内剧场之二，宫彩彩看见了这篇小说——
“对、对不起！都怪我长了这种下流的胸部，才会让叶麟同学集中不了精神，甚至写出了这种东西……现在回想起来，初中的时候有好多男同学学习不太好，说不定都是受了我的恶劣影响！”
“我好羞愧！明明学习委员的职责是带领大家提高成绩，我却起了反效果！我根本就不应该当学习委员！根本就不应该来到这个世界上给大家添麻烦！我要是能变成贝壳就好了！呜呜呜……”
为了死的时候也不给大家添麻烦，宫彩彩决定绝食，然后就在绝食以后的第三天平地摔倒，进了医院。
脑内剧场之三，班长看见了这篇小说——
鄙视的眼神。
鄙视的眼神。
鄙视的眼神。
鄙视的眼神。
无尽的鄙视的眼神……
最后班长替我在“佛学戒撸网”上报了名。
脑内剧场之四，庄妮看见了这篇小说——
当晚，某斯巴达少年在校园的小树林里遭到偷袭，被美工刀戳了200多个窟窿，尸体于次日清晨被发现，凄惨之程度，已经足够引起某些人的密集恐惧症。
脑内剧场之五，曹公公看见了这篇小说——
“叶掌门威武！文采斐然笔走龙蛇，简直是大文豪啊！弟子建议马上就把这篇巨作投给台湾的河图出版社，让海峡两岸的H文爱好者都来膜拜掌门的笔力！当然角色名要改一改，不然班长会把咱俩给打死的……”
考虑到这篇小说一旦被拿出来，会对我以及小说中提到的人物造成很坏的影响，我决定不跟小茵一般见识，既然只要我每个月来帝王大厦跟她见一次面就能避免以上那些，那么我每月抽一天出来也不是不行。
“那就这么说定了！没有其他事情的话，我今天就走了哦！等到下个月……”
“回来！”小茵从后面叫住我，“谁说今天没有其他事情了？虽然你每个月可以只来一次，但是我要以别的方式跟你寸步不离！看见左边机柜里放着的小盒子没有？把它打开，看看里面的东西！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！