【1128】 女子防身术

庄妮在返校之前一定是因为被我泼了冰水，并且被冰块卡到气管，所以在家里休养了几天--由于她请病假是常态，班长等人也没有起疑心。
倒是庄妮回来以后并没有立即找我的麻烦，甚至连一句未来会报复的威胁都没有，让我很是意外。
幸好我和苏巧当时救护庄妮的时候，她全程处于晕厥状态，似乎并不记得我撕开过她的外衣和内衣，不然的话绝不会这么便宜地放过我。
此时此刻女孩们仍然在讨论，如果遇上了**魔人或者其他变态应该怎么应对。
熊瑶月回想起小学时在公车上遇到的**癖糟老头，气鼓鼓地说：“混蛋，下次坐车带把刀，他再敢露出来的话，就用刀切了回家炒着吃！”
喂！那玩意儿不能说吃就吃啊！少女你的节操要掉光了啊！
“总之遇上了变态绝对不能害怕。”庄妮对宫彩彩循循善诱地说，“指甲刀、钉书器、钢笔、钥匙串全都是很好的防身道具，到时候可以放心大胆地往犯罪分子身上招呼。刑法第20条第3款规定，对正在进行行凶、杀人、抢劫、强`奸、绑架以及其他严重危及人身安全的暴力犯罪，采取防卫行为造成不法侵害人伤亡的，既不属于防卫过当也不用负刑事责任。这就是所谓的‘特殊正当防卫’，身为女性一定要很好地利用这一点。”
庄妮一边说一边用眼角的余光瞥向我，好像在表示她一旦得到了对我“特殊正当防卫”的机会，就会毫不犹豫地杀死我一样。
“你这么教彩彩防身是不行的！”大喇叭皱眉道，“彩彩连个虫子都不敢弄死，怎么能奢望她用刚笔去戳犯罪分子呢？我看还是应该别让彩彩一个人单独出门！”
“这样也对，”庄妮点头道，“你虽然胖，说话还有点道理。这段时间彩彩如果想走出学校大门的话就让我陪着吧！我绝对不会让变态伤害你的！”
“我先掐死你！叫你说我胖！”大喇叭怒不可遏。
“谢、谢谢！”听见庄妮肯保护自己，宫彩彩礼貌地向庄妮鞠了个躬，全然没想到庄妮和自己在一起是别有所图，说不定又要把自己骗到旅馆房间去摸摸抱抱。
“这段时间女生们确实应该注意安全，”班长走过来总结道，“如果可能的话，出校门尽量三五个人一起行动，遇到事情好有个照应。”
“哪那么容易凑三五个人啊！”一个女生抱怨道，“有的时候就是有急事，需要一个人出校门嘛！又不是人人都有男朋友，可以随时叫他来陪……”
“紧急情况可以让熊瑶月陪你们出去，”班长决定道，“她情况特殊，姑且可以当做男生看待，并且给她买一个冰激凌就可以打发她了……”
“喂喂，”熊瑶月在旁边不满道，“班长你凭什么擅自把我当做男生看待啊！而且谁说买一个冰激凌就可以打发我了？我可是要哈根达斯才行的！”
庄妮一边被大喇叭掐脖子，一边面不改色地嘲讽道：“犯罪分子给你一个哈根达斯，你也跟他们走了吧？”
“胡扯！”熊瑶月生气地拍起了桌子，“我才不是那么廉价的女人！”
女生们又叽叽喳喳地讨论了半天，这时熊瑶月
突然以拳击掌，欣喜异常地宣布道：“大家静一静！我想到了一个对付变态的好方法！这一招就算是彩彩应该也能用的出来！”
宫彩彩一怔，连忙瞪大眼睛，静静地听着熊瑶月的妙计。
“嘿嘿，”成为大家的目光焦点之后，熊瑶月用食指蹭了蹭鼻尖，嘴里的小虎牙得意地露了出来，“**魔人那种露了就跑的变态不足为惧，我要讲的方法可以用来对付更恶劣的侵害行为！首先你们不要惊慌，装作顺从的样子……”
“顺从吗？”宫彩彩眨了眨眼睛，“这个我还算擅长……”
“顺从到底可不行！”熊瑶月继续说，“要时刻记得顺从只是假象，等到犯罪分子被假象蒙蔽之后，你就跟他说：别对我动粗，其实我也想要，你先把裤子脱了吧？”
宫彩彩顿时整张脸红得像一棵西红柿，“这、这种话我怎么说得出口？”
“说不出口也得说！”熊瑶月提高了声调，“犯罪分子如果上了你的当去脱裤子，那么你就大功告成了！只要他把裤子脱到膝盖以下，你就马上转身逃跑！到时候他的裤子碍手碍脚，绝对没办法追上你的！”
听了熊瑶月的逗逼提案，周围的女生纷纷摇头。
庄妮评价说：“或许你能用这招，但是彩彩无论如何也用不出来的，她开口骗犯罪分子脱裤子的时候就已经脸红得大脑当机了。”
“而且你确定犯罪分子把裤子脱到膝盖下面就追不上彩彩吗？”大喇叭也紧跟着补刀，“彩彩平时在校园里没事就平地摔，如果犯罪分子在后面追，她能不能迈开步子都不一定--你自己倒是跑得快，对你来说根本用不上前面的步骤，直接扭头便跑，就没有几个变态能追上你吧！”
“那也不一定，”熊瑶月撇嘴，“叶麟就能追上我，对付跟他同等级的变态，我还是需要用这招的。”
喂，什么叫跟我同等级的变态啊！你的意思说是“跟我同等体格”的变态吗？不要随便缩减关键字好不好！
大课间休息的时间比较长，大家讨论了半天，上课铃也没有响起。
我随便在教室中间走了几步，却发现前排的曹公公聚精会神地在读一本标题是《实用女子防身术》的书。
我把那本书夺过来在手里翻了翻，发现里外内容一致，并不是挂羊头卖狗肉的H书，顿时感到十分纳闷。
“曹公公你怎么回事？你研究女子防身术干什么？你又不是女的，**眼睛再瞎也不会找你下手吧？”
“师傅您这是只知其一不知其二啊！”曹公公摇头晃脑道，“俗话说，知己知彼百战不殆。我虽然不是女的，未来也不可能当女的，但我可以当**啊！所以说研究女子防身术，看看自己可能会遭到何种反击，是非常必要的……”
我一个栗凿打在曹公公脑袋上，让他的脸和书桌进行了亲密接触。
“诶？曹公公有《女子防身术》这种书吗？给我看看！”
大喇叭向我伸出了手，我不顾曹公公的反对把那本书递了过去。
“师傅您别给他们看，”曹公公痛心疾首道，“让她们学会了那些招数，对于咱们来说是自绝生路啊！”
“生路你妹！”我鄙夷道，“就你这体格还想做**？
就拿那边的女生来说吧，你是打得过大喇叭，打得过熊瑶月，还是打得过班长，打得过庄妮？”
“我能打过宫彩彩……”曹公公以女生们听不到的细微声音自言自语道。
“哼，你敢打宫彩彩的主意，庄妮分分钟都能把你变成死胖子！”
曹公公看了看庄妮的背影，脸上显出害怕的表情，吞了吞口水。
“那个，我还能打过舒哲……”
曹公公不服气地再次说道。
特么舒哲是男人啊！当**当到你这个份上，真是不知道说你什么好了！
不过话说回来，以舒哲越来越伪娘的外貌，他只要穿一件中性服装走在外面，还是真的有几率被**跟踪的。
我胡思乱想的这段时间，女生们围在一起，已经将《实用女子防身术》这本书研究了半天，对书中记载的一种“防狼必杀技”很感兴趣。
熊瑶月像复读机一样照着书本读道：
“第一步，**双手伸向你时，请气定神闲，以静制动。”
“第二步，**即将抓到你时，一定要突然弓腰矮身，膝盖弯曲，并收紧肩颈肌肉。”
“第三步，此时**已经冲到足够近的距离，请双脚用力蹬起，身体伸直，用自己的头部去撞击**的下颚。由于人类的头骨最为坚硬，而下颚神经丛密布，这次攻击极易造成**眩晕甚至脑震荡。”
“第四步，紧接着用双手抓住对方的衣袖或手臂，用膝盖攻击**的胯下，次数不限。”
“第五步，剧痛会使得**弓身弯腰，此时可以用双手抓住**的头发，再用膝盖猛K他的脸。”
“第六步，不出意外的话，**此时已经趴在地上对你不构成威胁了，你可以尽情地用自己的鞋子踩踏**的软肋，使用高跟鞋效果最佳……”
“好像真的挺实用啊，”大喇叭评价道，“这**作简单易学，人人都学会的话就不用怕**了！”
“恐怕没那么容易吧？”班长皱眉道，“好多女性之所以成为**的受害者，主要原因之一就是没法保持冷静，一旦心思慌乱，再好的防身术也起不到作用。”
“只要时常练习就不会慌乱了！”熊瑶月大声道，“老师不是常说，‘平时像考试，考试像平时’嘛！假如咱们高二（3）班的女生每天都练习一次这种防狼必杀技，真的遇到**就不会任人宰割了！”
班长苦笑，“你说的轻松，咱们班的女生应该怎么练习？对着空气练习吗？而且这种防狼必杀技有一个明显的缺点，那就是假设**比自己的身材高大，万一遇上一个个子矮的**呢？”
“哪来那么多矮个**？”熊瑶月说，“不管是以前的内衣大盗还是现在的**魔人，不全是身材高大的吗？不过班长你说的也对，女生们不能对着空气练习，必须有一个合适的陪练……”
“对了，就让叶麟来当女生们的陪练吧！他皮糙肉厚不怕打，而且个子还很高，每天放学前让他给所有女生当一次陪练，这样大家见到了真的**就不会再害怕了！”
练、练你妹啊！我皮糙肉厚不假，但是你们这个防狼必杀技又打下巴又打胯下的，用不着所有女生轮我一遍，你自己对我来一次我就得去见马克思！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！