【106】 交换房间

虽然此情此景非人类雄性可以抵抗，但是我仍然进行了垂死挣扎（例如紧紧拽住裤带），然而在大自然的法则面前，个人的力量毕竟还是渺小的。
于是，我半推半就地被小芹给侮辱了。
果然是受了校医陈颖然的启发，了解到女流氓不犯法，所以才采取了这样的行动吗？
不行！我这个受害者不能沉默下去！我要去报案！警察叔叔就是这个人！是她强`暴了我！
“那可不行……我说不定已经坏了叶麟同学的孩子了，你想让孩子的母亲被关在监狱里吗？”
小芹滚烫的肉体伏在我的胸膛上，媚眼如丝地玩弄着我的下巴。
“嘻嘻……要不我们再来一次吧？”
我这个受害者居然同意了。
这就是所谓的“嘴上说不要，身体却很老实”吗？
第二天早上，强烈的阳光照在少男少女赤`裸的身体上。
我突然感觉有哪里不对头。
怎么会有这样强烈的阳光？天气预报不是说今天雾霾很重吗？
不容我细想，客房的门就被人一脚踹开，任阿姨追风逐电地走了进来，看见我们俩白花花的肉体，还有床单上的点点落红，她的双拳握得吱嘎直响。
我赶紧抓过棉被盖住****，并且大声求饶：
“任阿姨我不是故意的啊！”
话刚出口我就知道这毫无说服力，这又不是打碎了人家的花瓶。
“是……是您女儿推倒我的啊！”
任阿姨脸上肌肉抽动，把袖子挽了起来。
我巴望着身边的小芹能帮我说两句话，但是此时的她好像死过去一样，脸上挂着甜甜的笑容，怎么叫都叫不醒。
任阿姨看我的眼神就好像是在看街边的一条死狗。
不，是打算亲手让我成为街边的死狗吧！
从任阿姨肢体的间隙望过去，可以看见班长舒莎站在门外，低着头看不见脸上的表情，正在为自己的猎枪装填子弹。
我满身冷汗地从噩梦中醒了过来。
果然是梦，有那么多不合情理之处，我早该发现是梦了。
我肯定这是噩梦不是春梦，如果是春梦的话，小芹侮辱我的过程就不会那么短了。
现在仔细想一想的话，那过程根本就好像电影胶片被剪了一样，想要回味都记不住细节。
肯定是我睡前太担心发生这种事，所以才会夜有所梦吧？
虽然是梦，里面却有很真实的威胁。
小芹说要让班长亲眼验证我们两人的关系，采取梦里那样的行动，完全符合她的目的和性格。
锁住门也没用，小芹绝对有钥匙，等到她估摸我睡熟了，就会悄悄打开房门，对我实施强`暴行动了。
可能没有梦里那么直接，但是她只要穿得很少钻进我的被窝，我指不定会对她做出什么事来。
身下的这张床虽然是单人床，但是比较宽大，睡下两个初中生是完全没有问题的。
就算小芹只是打算在快天亮的时候爬到床
上，给班长造成误会，结果也不是我想看到的。
必须得想个办法，不能躺在这任人宰割。
突然听见门外传来低声的响动。
小芹这就来了吗？不行！我要先发制人！至少要先离开床！
我跳到门口打开了锁具，把门张开一条缝，做好随时再把门关严的准备。
结果我通过门缝看见的，却是从洗手间里回来的班长。
班长穿着小芹的红色桃心睡衣，型号有点小，许多扣子都扣不严，尤其是在胸前的位置，第二颗和第三课纽扣之间，露出了一指宽的白肉。
发现我在门缝里偷看她，舒莎警惕地用一只手护住了前胸。
“你不睡觉，偷偷摸摸地是想干什么？”
语气像是黑猫警长对一只耳说的。
我灵机一动，把房门开打，站到了舒莎的对面。
“班长，你和我换一下房间好吗？”
“为什么？你耍什么鬼把戏？”
因为是半夜，舒莎的眼睛下面有很重的黑眼圈。
我对着班长比出一个“嘘”的动作，表示谈话不能被小芹听到。
“班长，其实小芹在睡前跟我透露说，她要对你进行恶作剧诶！”
“……”
“是真的！她非常小心眼，因为班长你批评了她，所以一定要报复一下才解气啊！”
“……”
“那个……你睡的房间被小芹偷偷放了遥控玩具，准备在你睡得最熟的时候突然启动，吓你一大跳啊！”
班长鄙视地翘起嘴角。
“哼，就算你说的是真的，你以为遥控玩具就能吓到我吗？”
“嗯……其实遥控老鼠，非常大的老鼠……”
一听说是老鼠，班长条件反射地倒退了一步。
强自镇定下来，声音有
些颤抖地问：“是黑色的老鼠吗？”
怎么白色的老鼠你就不怕吗？看不出来班长你居然有种族歧视啊！难道小时候被黑色的老鼠咬过，结果留下心理阴影了吗？
“对，是黑色的！非常黑的遥控老鼠！启动之后会满地乱窜，还‘吱吱’地大声叫哩！”
班长发愁地咬住了下嘴唇，有这么一个东西在屋里的话，后半夜别想睡觉了。
“小芹也太记仇了……那个，叶麟，帮我个忙，你把遥控老鼠找出来行吗？”
求助地望向我，这情景可不常见。
我用力地摇了摇头。
“不可能找出来的！小芹藏东西很有一手，就算是找到了，也肯定在缝隙里，拿不出来的！”
“那、那可怎么办啊……”
“所以说班长，你只能跟我换房间了！”
舒莎怀疑地看着我，幸亏我是和衣而卧，现在穿着裤子和运动背心，不然她根本不会停下来跟我谈话吧？
我双手合十，希望她能相信我做好事发自真心。
“……好吧，但是被子也要换！你在这儿等着！”
舒莎走回自己的房间，不多时，抱着叠成豆腐块的棉被出来了。
棉被上面还依次叠放着换下来的内衣和外衣。
全都叠成平平整整的四方形，外衣在上面，内衣在下面（我猜的，舒莎没让我看见）。
相比之下，我把乱作一团的被子夹在腋下，和外衣一起扔进了任阿姨的房间。
我提醒班长换房间的时候要尽量小声，不然被小芹知道我们换过了房间，会想别的方法来对她恶作剧的。
和平交接之后，我们悄悄地关上了新房间的门。
看班长最后的表情，她虽然不是十分相信我，但还是因为自己避免了可能的老鼠攻击，而长长地舒了一口气。
对不起，我欺骗了你。
用不了多久，就会有东西打开你的门锁，爬上你的床，钻进你的被窝了。
对你来说，应该没有老鼠可怕吧？就算是任阿姨明天发现女儿和女同学睡在一起，也不会发怒吧？
希望小芹只是钻被窝，不会做什么太奇怪的事。
啊，反正没我的事了，现在可以好好一觉睡到天亮了！
我拉过棉被躺在床上，床已经很凉了，并没有留下班长的体温。
就是因为这个才要换被子吗？还是说被子里不但有你的体温，还会留下你的香味呢？
切，真是小看我！谁稀罕你睡过的被子啊！我只是觉得搬来搬去，热量都散失了很可惜而已！
对了，我们只换了被子，并没有换枕头。
是班长太困倦所以忘了吗？不过本来荞麦皮的硬枕头就比较沉，没换也省些力气和时间。
枕头上又不会留下体温，你的枕头上最多有点洗发水的香味吧！
啊，糟糕，这张床上只有一个枕头，客房的两个枕头果然是小芹特地为我准备的。
不过现在再去找班长拿枕头，会让她产生我对她图谋不轨的嫌疑吧？本来晚饭后她就数次表示跟我一起留宿考虑欠妥，嘱咐小芹也要加倍小心。
算了，本大人的抱枕你愿意怎么处理就怎么处理好了，我抱着被子，或者把脑袋下的枕头斜过来，枕一半，抱一半，也能凑合睡着。
这么一想，手就伸到枕头下面去了。
诶？是什么东西？我的指尖好像碰到了什么很柔软的东西！是衣物吗？
软软的，还挺有弹性，不像是我所熟悉的任何衣物。
细长的带子和我的指头缠绕在一起，衣物上还缝着类似回形针的金属物。
啊，不是回形针，这些金属物好像是用来做扣子的……
越摸越不对劲，我干脆把它拿了出来，在月光下看个仔细清楚。
刚看了第一眼我就打了个寒战。
我勒个去！这不是舒莎的胸罩吗！
主体是浅蓝色，周围点缀了白色小花边的学生胸罩，应该是属于既不大胆也不保守的款式吧？
你把胸罩给压在枕头下面，结果换房间的时候给忘记了啊！
是因为又困又紧张，一边防御我一边担心着遥控老鼠，结果把最重要的一件衣服给忘记了啊！
没有立即回来取走，应该是已经重新入睡了吧？
我……我该拿班长的这件胸罩怎么办啊？
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！