【1200】 卡通派和写实派

“真可笑！”庄妮对小芹的辩护不屑一顾，“就算玛丽莲·梦露有多余的脚趾以及白炽灯泡放进嘴里拿不出来是真实的，河马是世界上杀人第二多的动物也站不住脚！”
“蚊子是杀人第一多的动物没有争议，因为它会传染疟疾，疟疾杀死的人类每年超过一百万。同样的道理，传染非洲昏睡病的采采蝇是杀人第二多的动物，被这种疾病杀死的人类每年有接近10万……”
“呜喔！”小芹放低声音对我说，“这种名字叫彩彩的苍蝇可真凶残，居然每年能杀死10万人！看来阿麟一定要小心地和宫彩彩保持距离啊！”
够了啊！采采蝇的“采”和宫彩彩的“彩”不是一个字啊！采采蝇学名是“舌蝇”，又译“螫螫蝇”，是一种非常丑陋非常凶残的吸血性苍蝇，和宫彩彩没有半分相似之处好不好！
庄妮又接着陈述道：“蛇和蝎子分列杀人数的第三和第四，每年分别杀死五万人和五千人，然后才能轮到河马，河马看似温顺但易被激怒，每年都有不下三千人被河马杀死……”
不得不承认庄妮的知识很丰富，数据也较准确，每年被河马杀死的三千人当中大部分是非洲的黑叔叔，去年还有一位不幸的中国女游客在肯尼亚被河马咬死，原因是她给小河马拍照时触怒了河马妈妈。
“有漏洞！”小芹举手道，“疟疾和昏睡病杀死人类很多，难道鼠疫杀的人就不多吗？为什么不把老鼠排在第一位？”
不喜欢黑老鼠的班长微微皱了皱眉，大概是脑海中出现了黑压压的鼠群奔腾而过的惊悚场面。
庄妮则毫不犹豫地答道：“鼠疫的主要传播对象是老鼠身上的跳蚤，所以鼠疫杀死人类的数量虽多，老鼠和跳蚤却不能单独居功，要从整个排行榜当中刨除——就算我把鼠蚤加入了排行榜，河马也无论如何排不到第二。你的论据是错误的，因此叶麟一定要被判处死刑！”
这都是哪跟哪啊？为什么河马得不到杀人亚军我就要被处死？模拟法庭的审判逻辑完全崩坏了好不好！
因为包括河马在内的冷知识都是我以前讲给小芹的，我为了维护自己的面子此时接话道：“辩护人的论据并没有错，只不过语言运用有些小瑕疵——她本来想说的是：不依靠病菌或毒素，直接杀死人类第二多的动物是河马！”
“对，对！”小芹赶忙附和道，“我就是要那么说的，是因为紧张所以才说漏了话！”
庄妮嗤笑了一声，提醒我们道：“按你们这条规则，河马应该是杀死人类第一多的动物才对啊！因为传播疾病的蚊子已经被你们剔除了不是吗？”
“这个……”小芹哑口无言，我则抛出了早已准备好的论点：“把蚊子排在第一位是我的口误，其实直接杀死人类第一多的动物不是别的，就是人类自己！难道你要否认人类是动物的一种吗？”
“师傅说的好！”曹公公在观众席鼓掌喝彩道，“绝地反击，有理有据，令人信服——这届辩论赛
师傅是当之无愧的最佳辩手啊！”
“这根本不是动物主题的辩论赛好吧！”江倩哼道，“法庭辩论不是应该关注嫌犯有罪还是无罪吗？”
江倩的三个准男友也七嘴八舌道：
“没错，河马和本案无关，辩护人抛出河马当论据就是为了拖延时间！”
“对，就算叶麟抢劫的时候骑着河马也不能证明他无罪！”
“赞成，就算叶麟他自己就是一只河马，抢劫他人财物也是要负法律责任的！”
小芹仿佛得到了什么启示，自言自语道：“因为阿麟很好色所以鼻孔越来越大，这样下去真的有成为河马的危险……”
谁是河马啊！给我取“野驴”那一个外号还不够吗！
庄妮轻轻敲了一下充当法槌的黑板擦。
“辩护人的诡辩根本不成立！被告人叶麟以非法占有为目的，实施暴力胁迫手段在二十八中外面对学生实施抢劫，在抢劫过程中致被害人轻微伤的后果，性质严重，符合刑法第263条之规定，构成抢劫罪。《*******刑法》第263条规定，以暴力、胁迫或者其他方法抢劫公私财物的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；有下列情形之一的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑，并处罚金或者没收财产：（一）入户抢劫的；（二）在公共交通工具上抢劫的；（三）抢劫银行或者其他金融机构的；（四）多次抢劫或者抢劫数额巨大的；（五）抢劫致人重伤、死亡的；（六）名字叫叶麟的……”
喂！第六条是什么情况啊？为什么我只因为叫这个名字就要被处以重刑啊！这个版本的《*******刑法》是庄妮你主编的吧！
“没办法了，”小芹拍了拍桌子打断了庄妮的宣判，一副日漫当中主人公要变身的架势，“我怀疑副审判长和审判长一样精神不正常，估计是从冬山精神病院逃出来的！你必须通过我提出的测试才能证明你没有精神病！”
“什么测试？”庄妮比较好奇地看着小芹，因为小芹等人最近刚给她庆祝过生日
，她对大家有了额外的容忍度。
小芹用手一指黑板，“我怀疑副审判长的大脑认知区域出了问题，她可能根本就分不清生物和非生物的区别！虽然她刚才夸夸其谈地谈了很多动物，但是我认为她对这些动物根本就没有真正的概念！举个例子来说，她只会念河马这个词，却根本就不知道什么是河马！你不承认这一点的话，就在黑板上画一只河马让大家看看啊！”
小芹的不讲道理到达了新的境界，引得下面一些了解庄妮的人噗噗直笑。
庄妮绘画功力很高不假，但是她喜欢描绘的是忧郁的少女、哥特式的风景和深渊般的星空，很少描绘动物，尤其是河马这种极度缺少百合美感的动物——让庄妮到黑板上去画河马绝对是难为她。
但是庄妮今天偏偏要和小芹斗争到底，她翩然起身，踏上讲台桌的时候从粉笔盒里拈了一支粉笔，颇有大师风范地在黑板上开始绘制一只写实风格的河马。
寥寥数笔，河马的头顶和那两只呆萌的小耳朵就跃然而出，令观众们看得赞叹不已。
“还有十分钟。”班长看着黑板上方的挂钟提醒道，她也明白自由发挥的模拟法庭剧已经完全失控，只能祈祷这场闹剧早点结束了。
“慢、慢着！”见庄妮开始下笔描绘河马，小芹急得直跳，“我要求和副审判长比赛！我也要上去画河马！如果我比副审判长画的好就应该判阿麟无罪！”
哪个国家会有这种奇葩的无罪辩护啊？如果有罪无罪是以绘画功力来决定的，那么达芬奇、梵高之流岂不是成了横行无忌的存在？
不等法庭审批小芹就跳上讲台桌，挑了一支彩粉笔开始在庄妮左面画一只卡通风格的河马，由于她下笔太急，粉笔摩擦黑板的声音让许多同学皱着眉头捂住了耳朵。
诶？小芹的画功有所长进啊！这只河马虽然线条幼稚，但是可以勉强看出来是一只动物，不再是纯粹的土豆、茄子组合体了！
不过为什么这只河马这么瘦啊？生病了吗？而且耳朵也意外地长，小芹风风火火地用黑板擦抹了两次才让耳朵缩短到正常长度……
熊瑶月忍不住吐槽道：“这是河马吗？怎么看上去有点像驴子啊？”
我擦！还真是驴子改的！小芹把驴子的耳朵画短，然后把鼻孔画大，硬生生的把一只驴子改成了河马！而且每当不会画的时候，还回过头来看我，把我当成写生模特！
在你眼里我就是货真价实的野驴吗！然后河马就是我的短耳好色肥胖版吗！要不是我面前没有桌子，我肯定就掀桌了！
在全班同学的哄笑下，庄妮暂时停笔往小芹那边望了一眼，当她意识到小芹在临摹我的时候，嘴角不由自主地上挑成一个弧度。
“看什么看？”小芹对自己的画作不满意，三番五次地用黑板擦来回修正，她笔下七分像驴的河马已经有了毕加索风格了。
“咣当，咣当咣当咣当——”
正当大家期待着绘画分胜负的荒唐庭审进入下一阶段的时候，教室里的桌子却突然振动起来，天花板上的日光灯也掉落了许多灰尘。
班长第一时间反应过来：“是地震！大家护住头部不要乱动，冬山市没有大地震的先例，应该很快就会过去的！”
就像班长说的那样，震感只维持了五、六秒钟便完全消失，可大家刚松了一口气，讲台桌上方那一米多高、三米多长的沉重黑板却发出了不详的嘎吱声，随即泰山压顶般砸了下来。
我勒个去！被黑板砸中可不是好玩的！我老爸当年在大学里讲课的时候，有一次黑板意外掉落，讲课的女老师被直接砸在讲台桌上，三颗门牙都被砸掉了啊！现在小芹和庄妮陷入了同样的险境！
我的身体像下山猛虎一般前去救护，但是心里却知道已经来不及了，我和讲台之间隔着书桌拼凑起来的审判席，在我靠近之前，小芹和庄妮便会被黑板砸中。
千钧一发之际，小芹转过头和我交流了一下目光，然后做了一个恐怕连她自己都很吃惊的决定。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！