【1194】 保持安全距离

尽管我把主要责任往留学韩国的唐江身上推，“叶麟和人玩3p”的谣言还是不胫而走，大部分同学看我的眼光都不正常了。
“看到了吗？那家伙就是叶麟，有两个臭钱就这么堕`落，真是令人羡慕……不是，令人气愤！”
“可是也有一种说法是叶麟全程都喝醉了，那女人是唐江叫去的，叶麟什么都不知道……”
“得了吧！这种谎话你也信？我看还是江倩说的对，叶麟就是一个无耻变`态的***！那天晚上在房间里的两人都被叶麟搞了！唐江坐在启航去韩国的飞机上菊`花还在淌血呢！”
曹公公和刑部五虎倒是直向我翘大拇指，觉得我这个老大很威风。
“师傅您龙精虎猛，神功盖世，又不在乎世俗的眼光，弟子真是佩服得五体投地！请下次**的时候请务必带上我！”
曹公公在下课后毫无节操地向我行了三跪九叩之礼。
刑部五虎也七嘴八舌道：“有福同享，有难同当，砍人的时候我们跟着叶大哥，有什么好事也别落下我们啊！只要叶大哥有需要，我们五个人随时听候调遣！”
一边说一边露出猥琐的表情，刑星的一脸麻子都快掉下来了。
混蛋东西！你们以为我的口味有多重啊？每次都带上你们岂不就是7+1了？就算是轮舒哲也太残忍了一点……
谣言很快也传到了八卦达人大喇叭耳朵里，她对此半信半疑，不止一次地拿话敲打我：“叶麟你要好自为之啊！并不是什么东西都是越多越好的！”
庄妮听见大喇叭这么说立即露出了讽刺的笑容，“没错，其中尤其包括脂肪。”
在大喇叭因为肥胖笑话去追庄妮之前，庄妮还来得及对我**的谣言说出一句评价：“男人都是用下半身思考的贪得无厌的动物，他们什么时候能全部灭绝就好了！”
哼，你凭什么身为女人就那么有优越感啊？你不是一样同时打着班长和宫彩彩的主意，只要条件允许，也会和这两个女孩**吧！
熊瑶月作为小芹的室友，自然是从小芹那里听了我不少好话，不过她还是在英语课上故意坐到我旁边，想直接听听我对3p事件的辩解。
“叶麟，当我是哥们的话就别骗我，那天晚上你到底有没有干？你这么随随便便的，对得起小芹吗？”
我像法庭发誓一般举起右手，“那天晚上我没有碰任何女人一个手指头！如有半句谎话，就让艾米生口腔溃疡！”
对于我这个无神论者来说，天打雷劈、死于刀剑之下未必就是什么毒誓，熟悉我的人都知道，由于身患妹控癌晚期，拿艾米来发誓才算是真正的毒誓。
见我面目严肃，毫不心虚，熊瑶月这才满意地点了点头，“那好，最近我会监视着艾米生不生口腔溃疡的，姑且相信你啦！”
我松了一口气，刚想把发誓的右手放下，没料到英语老师却叫
我的名字说：“叶麟，你主动举手回答问题可真少见啊！那你就上来翻译一下这个例句吧！”
于是我在英语课上又当了一回大家的笑料。
英语课结束之后是生物课，因为我小时候很喜欢看《动物世界》以及科学探索频道的《动物星球》，老爸又经常在饭桌上给我讲跟动物有关的趣事，使得我的生物成绩不像地理、历史那么糟糕，没多久就被从C班调到了B班，上课的时候会跟大喇叭和宫彩彩遇见。
最近的生物课程刚好讲到男女生殖，生物老师大妈在黑板前调整着幻灯片幕布的位置，男女的生殖系统剖面彩图时不时地映射到她的后背上，让学生们在底下窃笑不停。
稍微有点迟到的我走进教室，看见宫彩彩红着脸翻开生物书正在预习，而在她右边有一个空座。
作为那天晚上的目击证人之一，宫彩彩受到的打击不可谓不大，到现在每次看见我她都绕着走，而且我听说她因为把这件事告诉了班长而担心遭到报复，已经写了好几份遗书，给自己在窗台上养的植物找好了下一个主人。
宫彩彩看到我靠近，身体不由自主地颤抖了一下，正在做笔记的圆珠笔也脱手了。
我觉得应该趁这个机会和宫彩彩解释一下，于是就单手按在书桌上，对坐在外面的宫彩彩说：“那个，彩彩，我要进到你里面去，你能不能……”
“进、进到我里面去？”正在看男女生殖示意图的宫彩彩脸扑的一声红成了苹果，她的四肢都因此僵住，似乎我接下来采取什么行动都无法反抗一样。
宫彩彩果然是敏感过度了，我赶忙解释道：“我是要进到你里面的座位去，你能站起来让一下吗？我不会影响你学习的。”
“当当当当当当当当然！”宫彩彩慌忙地点了点头，紧张而又机械地从座位上起身，让我坐进了她里面的座位。
上课以后，生物老师不出意外地讲到了**和卵子的结合，这段内容听得广大自学生殖知识的男生索然无味，过于纯情的宫彩彩却一边记笔记一边红了脸。
好吧，宫彩彩自从上课以来脸
色就没有恢复过正常，不管是课堂内容还是坐在她右边的我都让她非常紧张。
一波课堂提问结束以后，教室里进入了相对安静的默读阶段，我趁机对宫彩彩开口道：
“彩彩，你不会一直到现在都误会我吧？班长应该跟你解释了，那天我喝得太醉，问题都是唐江搞出来的，我只是一个受害者呀！”
宫彩彩握紧圆珠笔，微微天然卷的头发颤抖了一个来回，终于鼓起勇气回答我说：
“可、可是，我明明看到唐江醉得说不出来话，叶麟同学要比他清醒啊！我爸爸妈妈也听说这件事了，他们说叶麟同学不是好人，让我千万要远离你，不然就不认我当女儿了呢……”
好嘛！宫爸和宫妈做事可真够极端的！上次我去他们家还误以为我是来向宫彩彩求婚的
，必须让我经过多重考验才会答应呢！
宫彩彩从来都是听父母话的乖孩子，现在被父母下了远离我的命令，我也不方便让她左右为难。
而且我故意给江倩传播谣言的机会，是为了在“完美胜利计划”当中扮演艾麟，想要骗过艾淑乔，至少得有骗过一部分身边人的演技。
宫彩彩的性格太软弱，不适合把事实真相都讲给她听，否则有可能使全盘计划落空。既然如此，我干脆将错就错，以比较符合艾麟的方式和宫彩彩相处吧！
“那个，”我放低声音，一边玩着铅笔一边说道，“彩彩，我知道骗不过你，我干脆就实话实说了吧！那天晚上我确实喝醉了酒，不过并没有醉到不省人事，坏事是我和唐江一起干的——酒后乱性这句话可不假啊！”
宫彩彩失去血色的嘴唇哆嗦了一下，“叶麟同学，你……你这样对班长太残忍了！”
我双手一摊，“所以班长已经跟我分手了啊！我跟她分手的条件就是，让她帮我给谣言唱些反调……”
听到这个消息的宫彩彩非常吃惊，“怎么可以？你和班长从初中的时候就开始……”
抓奸大师宫彩彩因为曾经看到我和班长在教室里意外接吻，所以一直认为我和班长是情侣。
“怎么不可以？”我双手放到脑袋后边做颓废状，“班长虽然长得漂亮，但是性格太倔强了，观念又很老旧古板，很多我想做的事情她都不让我做……我们分手对彼此说不定也是好事。”
“居然、居然这么容易就……”宫彩彩不敢相信我和班长多年的“恋情”就这样烟消云散，她因为深受打击，连课本都拿不住了。
我趁热打铁道：“还记得当年我在天桥上帮你对付卖兔子的两个小流氓的时候，跟你说过我不是好人吗？庄妮说的没错，我们男人都是用下半身思考的，只要看见了漂亮的女人就想据为己有——比如我现在看着你也会心生邪念，想像着你在床上会是一种什么表现啊！”
宫彩彩顿时身体一缩（简称宫缩），嘴唇紧紧抿住，如同是森林里的小兔子遇上了大灰狼。
我却叹了一口气，“虽然我的身体会对你产生自然的欲`望，但是好歹咱们是同一个初中出来的，不看僧面看佛面，我玩弄谁也不应该玩弄你——以后你听父母的话尽量远离我吧！”
顿了顿之后我再次强调道：“不要和我走得太近，和我走得太近是非常危险的！最重要的是你绝对不可以引诱我！不然的话，我分分钟让你怀孕喔！”
“不要，不要！”宫彩彩害怕地哆嗦着，“不要强迫我的卵子和你的**结合！我决不会引诱你的，我从来没有想过要引诱任何人……”
我扮演艾麟越来越入戏，此时将轻佻的目光一扫，邪笑道：“你长了这么丰满的胸部就是天然的引诱！为了你好，以后别给咱俩创造单独相处的空间，不然我可不保证会对你作出什么事来！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！