【1307】 猴子被欺负了

风扇相扑比赛结束后，悬挂于舞台上方的巨型显示屏目打出了“3:0”的比分，在比分旁边分别标记着“青姿高中”和“中海文武学校”的字样。
“……刚才那一场别开生面的相扑想必已经让大家进入状态了，那么我现在宣布第二项比赛的内容！第二项比赛就是——”
白教授盯着手机屏幕宣讲道：
“第二项比赛名为——三角洲乒乓球！分值是2分！”
仔细听了白教授的解说，我惊喜地发现这个“三角洲乒乓球”就是艾米让我们练习过的“犹太人大战纳粹”的变体，只不过摆放纸杯的图案变成了双方对称的大三角形。
比赛规则是双方在摆满水杯的乒乓球案上互相投掷乒乓球，每30秒选手会领到一个新的乒乓球，在那之前必须把手里的乒乓球投出去，在10分钟比赛结束后，将乒乓球投入对方水杯较多的一方获胜。
“这是武比！一定要把场子找回来！”
中海十大高手排名第4、5、6、7的人，根据他们所学的拳法，有螳螂四、蛇五、虎六、猴七的外号，这时猴七坐不住了。
“让我去！我的暗器水平是咱们学校里最好的！我不信青姿高中那边有人能赢我！”
其实螳螂四、蛇五、虎六、猴七这些“动物系”的四大高手，曾经被小芹一个人在酒店里团灭过，不过那时小芹穿的是日记侠的带兜帽运动服，并没有露出脸孔。
猴七耀武扬威地登上舞台中央，在乒乓球案的左边将一个乒乓球来回抛着玩，每次都抛到相当的高度又轻松接住，过程当中甚至都不睁眼睛，显示出他对暗器的极好操控力。
“我去！”熊瑶月战意如火，“我在艾米那里针对这个特训过！”
班长却看着猴七的动作面有忧色，“这个人的手法很纯熟，至少有4、5年的功夫，维尼你临阵磨枪恐怕不是他的对手。咱们班要想保证赢他，还是必须让我上……”
“那怎么行！”小芹立即反对道，“班长你有伤在身，如果右臂二次骨折了怎么办？”
“对呀！”庄妮也说，“班长你不能上场！而且你只有左手能用，未必能取得多好的成绩。”
班长上下活动了一下自己的左手，自言自语说：“为了保持左右对称，我的左手跟右手的熟练度基本是一样的，这种比赛的对抗性不强，我只需要每30秒抛出一枚乒乓球，应该不至于受伤。”
“我替你去好了！”小芹打断了班长的话，“我也在艾米那里做过特训！就算我抛球的手法比不上那只猴子，至少可以用乒乓球砸中他的脸吧！”
“那可不行，”班长汗颜，“故意让对方受伤只会引起连锁仇恨，接下来的比赛他们也会用类似的手法来对付咱们，这样就该恶性循环了。而且小芹你有恐男症，让你上台去跟男生对抗，不太合适吧？”
“确、确实是这样，”小芹嗫嚅道，“虽说这只猴子是我的手下败将，但是我必须使用另一种模式……”
“青姿高中你们怎么回事啊？在拖延时间吗？”猴
七攥着乒乓球向台下喊道。班长听到这句含有挑衅语气的话，刷的一下从座位上站了起来，冷峻的目光直直向对方射了过去。
“舒莎？”显然听说过正义魔人名号的猴七惊讶道，“你不是受伤了吗？你只有一只手怎么跟我斗？”
虽然班长在毛衣下方的隐形夹板非常隐蔽，但是在行走当中仍然显出一定的不协调感，这一细节没有逃过猴七的眼睛。
“申、申请助手！”眼看着班长一步步走向舞台的小芹举高手臂，强迫自己在许多人面前大喊出来。
“因为班长的右臂有旧伤，所以为了避免她跌倒，我要跟着她一块上台从旁边抱住她！我绝对不会影响比赛的，请答应我的要求！”
“小芹和班长的感情什么时候变得这么好了？”牛十力在后面向我问道，“初中的时候，貌似小芹经常给班长使坏吧？”
我心想：现在的小芹也经常给班长使坏，只不过小芹觉得班长的手臂骨折肇因于自己，如果班长二次骨折失去当刑警的可能，那么她就要内疚一辈子。
白教授和胡先勇悉悉嗦嗦地商量了一阵，又去询问猴七的意见，猴七随意瞥了小芹一眼，很大方地说道：
“既然她上来只是搀扶舒莎的，我没什么意见——反正最后获胜的人必定是我！”
“这只猴子要倒霉了。”小芹离开后玫瑰三杰低声议论道，她们在初中的时候可是吃过班长飞行道具的亏。
于是班长走到乒乓球案另一端的时候，小芹在班长身边站定，由于恐男症的关系，她有点紧张、有点拘束的从旁边抱住了班长的腰，以免班长踩到地上的乒乓球而摔倒。
“小芹，你能不能抱松一点？”班长苦着脸要求道，“你抱得这么紧，我不但无法使用腰劲，连呼吸都有点困难了。”
“该死，班长都没有让我这么抱过！”庄妮在底下十分忌妒地说了这么一句，而且她忘了关闭和我之间的蓝牙耳机
通讯，让我把这句话听了个清清楚楚。
随着胡先勇的一声哨响，“三角洲乒乓球”比赛正式开始，猴七左肩、高右肩低地右手反扣住一枚乒乓球，乜斜着眼睛寻找进攻的角度，而班长这边静若止水，纤长的左手五指并不是十分用力地捏住乒乓球，似乎打算后发制人。
“看我的厉害！”猴七按耐不住终于发起先攻，乒乓球从他掌中离开，以相当快的速度袭向班长那一侧的水杯。
然而班长手腕一抖，掌中的乒乓球**而出，竟然准确无误地拦截到了猴七来袭的乒乓球，两颗乒乓球轨迹改变，各自弹向了相反的方向。
班长的那颗乒乓球掉到了球案下方，小芹十分谨慎地将它从附近踢开，以免溜到班长脚下。
而猴七的那颗乒乓球，却不偏不斜地反弹到了自己的球案上，“啪”地一声落入了其中一只水杯，并浮于其上，姿态鲜明地嘲讽着他的失败。
“班长好厉害！班长威武！班长我们爱你！”
首先喊出欢呼的却是二十八中的班长忠犬三人组。
“这简直是神乎其技啊！”小灵通叹道，“我的下部小说中
一定要写一个擅长飞刀的阴柔男子，然后被粗犷的哥哥捆得结结实实……”
“这种反应力确实适合当刑警，要是她和你没什么关系就好了。”马警官用前辈看着晚辈的目光看着台上的班长。
“势头不妙啊！”擅使银针的苏奶奶却摇了摇头，“舒莎这小妮子只有单手能用，右侧身子又被人抱紧，光靠抖腕的力量很快就会后劲不足的。”
真的如苏奶奶所说，猴七在先失一球后，摆正心态并且改变了战略。他故意以刁钻的角度抛出乒乓球，让处于“木桩”状态的班长无法重现第一次的一箭双雕，台面上的形势很快就陷入了胶着。
无法利用全身的力量来投球，班长的左臂渐渐感到酸麻，导致她射失了一球，猴七十分得意，借着这个机会让优势向自己那一方倾斜。
“小芹你把我放开吧！”班长请求道，“对方很强，如果我不全力以赴是无法获胜的！”
“绝对不行！”小芹看着满地滚来滚去打乒乓球喊道，“我绝对不能让你受伤！如果你受伤了，叶麟同学不会原谅我的！”
“但是我们会输掉的！”班长好不容易击飞了猴七打过来的一个高抛球，她的左腕已经开始颤抖了。
“哈哈哈哈，终究是女流之辈！”猴七极其快速地又抛出了一球，由于速度过快，这枚乒乓球击中班长这一侧的水杯却未能停在杯内，它溅起的水花正好打在小芹脸上。
“混蛋！你的猴爪子竟敢通过乒乓球间接碰到我的脸！”无边的怒意瞬间就从小芹的双目当中爆***，虽然并没有卡通片里面的那种视觉效果，但在场的所有练武之人都感到了那澎湃的杀意。
就站在小芹对面的猴七首当其冲，他本来没把身材矮小的小芹看在眼里，但是在小芹“暴气”之后，他感到了一种无比熟悉的恐惧感。
那天，在酒店里一个人打败我们四个的“日记侠”，为什么和眼前的这个女孩感觉如此相像！？为什么我有一种可能被杀死的错觉？
“班长，别愣着，快反击！”正当猴七被吓呆了的时候，小芹向班长提醒道，“现在正是时候！”
班长没有浪费这一绝好机会，她抖擞精神，稳扎稳打地向对方的阵地投出乒乓球，争取每一球都有所建树。每次投中，东侧的红色席位都会爆出热烈的掌声。
相比于班长的稳健，猴七却心神不稳，方寸大乱，屡次发挥失误。
“时间到！”当巨型显示屏上的10分钟倒计时归零后，胡先勇对着麦克风喊出来，“双方停手，开始计算胜负！”
其实用不着裁判计算，猴七那一边的“三角洲”基本浮满了乒乓球，而班长这一边稀稀落落，大概只有半数中招。
“获胜方是——青姿高中！恭喜你们又得到2分！现在青姿高中以五比零暂时领先！”
连输两场，不管是第一场的文笔还是第二场的武比都输了，中海文武学校的校长刘千鹏黑着脸，表情很不好看。我们这边的校长何其美却仿佛大仇得报，咬牙切齿道：
“好你个负心汉！我绝对不会让你儿子好过的！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！