【1193】 无惧谣言

“怎么样，我没说错吧？”江倩拉着宫彩彩的手对她说道，“叶麟就是和一个女生一起进了房间！只不过我没想到房间里是两男一`女，他们在玩**！而且声音还那么大，我在餐厅门口就听见了！”
我靠，江倩你真是贼心不死啊！被保安赶走了之后居然又去而复返！我们在房间里声音大是因为我和唐江在喝酒扯淡！你听见的那些女声的哀叫是舒哲发出来的！
但是唐江已经醉得几乎说不出话，我也觉得舌头发短，我们两个醉汉共同把女装的舒哲搂在中间，的确很难不让人产生糟糕的联想。
幸好舒哲始终低着头，假发挡住了他的大半张脸，没有被江倩和宫彩彩认出来。
“叶、叶麟同学，这到底是怎么、怎么回事？”
宫彩彩因为极度震惊而产生了石化先兆，她一定是被江倩强拉过来做证人的——江倩知道凭她一面之词不能让学校里的其他人相信，于是就拉来了从不说谎的宫彩彩。
尽管我喝得进入了老好人模式，仍然保有了灵台的一丝清明，此时此刻唐江站着就要睡着，舒哲怕露馅不敢说话，只有我能为自己辩护了。
但是揭露这个面有泪痕的女孩其实是舒哲，真的对我有好处吗？
这样不但泄露了伪娘的秘密，还让江倩得到了攻击班长的好把柄，最重要的是，我和唐江、舒哲**的谣言仍然洗不干净！
舒哲穿得如此娇美动人，他是男是女已经不重要了，在江倩添油加醋的谣言当中，肯定要说我和唐江轮流爆了舒哲的菊`花，以各种体位让舒哲当了夹心饼干啊！
既然如此，我何必要揭露舒哲的身份？就让他们把舒哲当成一个陌生女孩有何不可？
反正完美胜利计划下属的主要分支之一就是要扮演艾麟，骗取艾淑乔的信任。和狐朋狗友一起分享街边泡来的妹子，不是身为艾麟很正常的行为吗？
于是我清清嗓子，不以为然地回答宫彩彩说：“还能是怎么回事？不就是江倩说的那回事吗！为了庆祝我和唐江化敌为友，我找了个援`交妹和唐江一起搞了一下，结果唐江这个畜生搞得太用力把人家给弄哭了！真是没见过世面的家伙！”
“嗯……嗯……”唐江出了门以后越来越醉，只会晕头晕脑地吧唧嘴了。
听我承认自己在**，宫彩彩吃惊地捂住了嘴，比舒哲纯真万倍的泪水瞬间充盈了眼眶。
“叶麟同学，你这样……你这样怎么对得起班长？”
宫彩彩露出非常痛心的表情，好像全世界的小兔子都在一瞬间被屠杀了一样，她抽了几下鼻子，终于控制不住地泪奔而去了。
“呜呜呜~~~~这次我一定要告诉班长！叶麟同学太过分了！就算被杀掉我也要告诉班长！告诉……哎呀！”
宫彩彩没跑出几步就又在走廊上来了个平地摔，幸亏走廊上铺着厚厚的地毯没有让她受伤。
悲伤的宫彩彩抱着必死的决心跑掉以后，江倩却还站在原地得意地看着我。
“叶麟，我说的话大家可能不信，但是宫彩彩说的话就不一样了！这下子你的
名声很快就要臭了，谁也救不了你！哈哈哈哈！”
哼，扮演艾麟的话名声肯定要臭，今天这事传不开我还不高兴呢！
于是我笑得比江倩更大声，并且伸手在舒哲的胸部狠狠捏了一把，在舒哲发出呻`吟的同时大声道：
“人生在世就是求一个酣畅淋漓！我当了两年植物人才醒过来，现在已经大彻大悟了！我想干什么就干什么，才不在乎别人的看法！**怎么了？以后我还要4P，5P，6P，7P呢！你看什么看？小心我和唐江把你抓进去搞第二回合！”
说完我便作势要抓江倩，江倩脸上露出厌恶的表情，转身就沿着宫彩彩跑掉的方向离开了，我没去追她，只是在她身后发出了放荡无比的淫笑。
之后我让小茵派了一个男服务员帮我送唐江回家，我则带着换回男装的舒哲回了学校寝室。
舒哲因为被我和唐江在胳膊上掐得青一块紫一块，他一边抱怨着一边去浴室洗澡，我则一头倒在床铺上睡着了，一觉睡到天亮。
星期一又是紧张的学习生活，但是我刚走到男生宿舍楼下就被人给堵住了。
小芹、班长和艾米三个人都双手抱于胸前，以纽伦堡大审判的威严包围着我，等着我主动交代滔天罪行。
班长鹰隼一样的锐目半眯起来，“彩彩跟我说昨天在帝王大厦看见你跟人**，真的有这回事吗？”
小芹湖水般的目光写满了失望，“叶麟同学口味太重了！你们这种两男一`女的**方法尤其让我接受不了！你怎么能把喜欢的女孩同别人分享呢！难道我以后也必须……”
艾米的蓝色眼睛则几乎喷出激光来，“听传言说你找了援`交妹？愚蠢！染上传染病该怎么办！想要**的话，我可以让维尼陪咱们俩啊！”
面对三个人的质问，我只好实话实说道：“其实昨晚被当成援`交妹的那个人是舒哲，我
是为了让追求舒哲的唐江彻底死心才在帝王大厦安排了一场见面的。被宫彩彩误会主要是因为江倩在说我**，为了不让舒哲的身份曝光，我只好将错就错了……”
“竟、竟然是小哲……”
班长听说我为了她弟弟不惜背上骂名，态度立马来了180度大转弯。
“原来是江倩造谣吗？”小芹恍然大悟，“我说叶麟同学突然和唐江那么要好很奇怪呢！叶麟同学没有这种奇怪的兴趣真是太好了，我可是担心的够呛啊！”
“混蛋！既然是假的，为什么不早点向本小姐报告！”艾米仍然双手抱胸申斥着我，“而且我听说昨天晚上你又喝酒了？你一直不让我喝酒，为什么自己反而要喝？”
在早餐餐厅里我和她们坐在一桌，把昨晚的详情刨除不雅桥段都跟她们讲了。
“虽然我不赞成小哲穿女装，但是昨晚是为了断绝唐江的异常追求，也是没办法的事情。倒是叶麟你为了小哲背上了黑锅，实在是难为你了……”
“不要紧，”我对班长眨着眼睛，“这也是为了完美胜利计划，谣言中的那个我很接近艾麟不是吗？”
“艾麟？”艾米皱起了眉头，“那是什么东东？是你假想的跟
我一起长大的那个自己吗？如果你从小跟我一起长大，你还能把贞操留到现在？”
喂！你这个实妹不要太凶残啊！在日本H`动漫里有“鬼父”、“鬼兄”这样的说法，你居然要当“**”吗？
倒是你金发碧眼的，从外貌上来看的确是洋鬼子无误，从另一个意义上说你是“**”也没有错……
“但是这个谣言应该怎么办呢？”小芹替我着急道，“难道叶麟同学完全不做反驳吗？如果维尼问起来我该怎么说？”
“不能让舒哲扮伪娘的消息再扩大化了，”我想了想之后答道，“所以干脆就把昨天的事推到唐江身上去，说那个跟我们在一起的女人是他找来的，我喝得太醉不知道发生了什么事，也不记得后来自己说了什么，反正唐江很快就要到韩国留学，也‘死’无对证了……”
“也只好这样了……”班长叹了口气，如果不是为了她弟弟以及麻痹艾淑乔的“完美胜利计划”，她是不愿意随便说谎的。
小芹当天下午就和任阿姨一起飞到香港去看望霍振邦了，我则抓紧机会和艾米谈了有关完美胜利计划的事。
“也就是说，现在的004和005不是最早的004和005，而是美国FBI派来的人？”
“没错，他们是特意整容在你身边做卧底的。”
“哼，怪不得感觉他们没有原先蠢了——现在他们哪儿去了？被中国情报部门关起来了？”
我摇了摇头，“名义上是关起来了，实际上转入了暗中活动，会配合中国***进行证据的收集和人员抓捕，不过缺点就是不能继续待在你身边保护你了。”
艾米失笑道：“谁需要他们这两个笨蛋保护啊！不管是调包前还是调包后都是笨蛋！我有彭透斯一个人保护就够了！倒是你通过追踪009已经知道了我和妈妈的交易吧？这是我昨天向彭透斯问出来的，你们别以为我是小孩子就要瞒着我！”
我倒真的希望艾米只是小孩子，可是哪个小孩子会冒着生命危险让毒王克林格直接向自己的心脏注射毒液，只为了和自己的狠心母亲达成交易来保护哥哥呢？
“你放心，艾淑乔已经不再需要你的血液了。这么大的责任不应该你来背，接下来就把所有的责任都交给哥哥，我一定会破除所有阻碍让你幸福的！”
“所有阻碍？包括我的处`女膜吗？”艾米眨着蓝眼睛问出的这句话把我噎了个跟头。
“以后不准在我面前说这个词！一定是艾淑乔的扭曲教育把你弄得这么糟糕的！以后我要一点一点地把你纠正过来！”
“别高兴得太早了，”艾米提醒我说，“虽然我不会故意破坏哥哥你的什么完美胜利计划……”
提到“完美”两个字的时候，艾米竖起双手的食指和中指，先弯曲，再伸直，重复了两次，以嘲讽那是带引号的完美。
“但是妈妈绝不是你想象的那么好对付的！就算是中情局和天朝的那个什么局联手找妈妈的麻烦，妈妈也不见得输定了！我建议哥哥你最好做两手准备，到时候哪边获胜就向那边靠拢，不然的话而是给不了我幸福的！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！