【1228】 一号人选

【1***】 一号人选
“舒莎不是那么容易欺骗的，”我对艾淑乔说，“你以为巧舌如簧就能让她放弃当刑警的志愿吗？”
“为什么不能？”艾淑乔仍然很有信心，“舒莎当刑警的初衷是要维护社会治安，但是一个人、一把枪能拥有多大的能量？就像我说过的那样，bwk才是让世界拥有完美秩序的灵丹妙药。”
被植入“不得犯罪”的理念之后，即使是强烈的***人格者也只能遵纪守法，从这个角度来讲，bwk的确有积极的地方。
班长表情严肃，“人类不会接受这种精神控制类药物的。”
艾淑乔淡然一笑，“人类曾经也不接受女性外出工作。”
“怎么保证bwk不被滥用？它在阻止犯罪的同时难道不会催生新型的犯罪吗？”
班长始终认为bwk是邪恶的，并且想要驳倒艾淑乔。
“这不是我的问题，”艾淑乔将身体靠向椅背，“我只是一名希望在政界有所作为的商人，bwk只是我用来博取利益的道具，至于未来会引起多少社会问题——我不在乎。”
班长气愤地将右手五指按在了桌面上，“你怎么能不在乎呢？这是非常严重的问题！如果有人被bwk洗脑去运送毒品该怎么办？如果有人使用bwlk去借刀杀人该怎么办？”
“很好，”艾淑乔双手十指交叉，“你终于不对我用敬语了，这个‘您’字看似尊敬对方，其实却是交流的障碍。你不用顾忌何校长的嘱咐，有什么想说的话直接对我说出来好了。”
见艾淑乔不单对自己的子女不负责任，对社会也不负责任，班长的火气直往上冲。
“那么请回答我的问题，你为什么派霍江东来收买我？你觉得我会给你做间谍吗？”
诶？班长这么一说我才想起来有这件事，如此看来的话霍江东未必身在美国，反而有可能一直没有离开冬山市，我和小芹讨论霍江东的时候疏忽了。
艾淑乔的回答跟***的姜处长如出一辙。
“我只是在试探你，你是我儿子身边很亲近的人，我要确保你不会背叛他
。”
“那么，如果我当时答应了做间谍会怎么样？”
“不怎么样，”艾淑乔语气随意，“到时候我仍然会利用你这个小婊砸获取情报，并且永远把你排除出儿媳妇的考虑名单。”
艾淑乔每次说出“儿媳妇”这个词都会让班长面色发窘。
混蛋！我更在意的是你用“小婊砸”这个词来形容班长啊！尽管有半开玩笑的意思也不行！用来形容她弟弟还差不多！
“舒莎，bwk将是彻底改变人类社会的产品，像你这样的正义人士一定会希望设计出一套规则来约束它，比如阿西莫夫的机器人三定律。别骗自己了，一个小刑警无力阻止社会的大变革，你就算是当上警察局长也没用——你是想在自己的管区里看到bwk泛滥，还是从根源上让它成为一种受控制的药物？”
“有无数的人将确保bwk受控制，”班长话里有话地说，“并不缺我一个。”
“所以说你是拒绝了我吗？”艾淑乔耸了耸肩表示遗憾，“可惜我相当中意你呢！那么你离开以后，可以顺便把跟你同寝的宫彩彩叫过来吗？我有话要跟她谈。”
“为、为什么要把彩彩叫来？”班长表示不解。
艾淑乔摆出一副理所当然的表情，“为了我儿子的终身大事啊！既然你这个强势的儿媳妇走不通，我干脆就找一个非常弱势的好了。宫彩彩教养良好，家世清白，能激起叶麟的保护欲，我完全不考虑她才奇怪吧？”
一旦自己终止跟艾淑乔谈话就会导致宫彩彩被缠上，班长左右为难了。
我却不由得脑补了一下，宫彩彩成为艾淑乔的儿媳妇会是一种怎样的情景。
搬到美国之后，虽然住在豪华的居所里，但是三天两头就被来串门的艾米欺负，还不敢向我告状吗？
如果我纸醉金迷夜不归宿，宫彩彩也只会向我低头道歉。
“对、对不起，一定是我服侍得不好！你不会抛弃我吧？虽然像我这么笨的人活该被抛弃，但是我肚子里已经有了你的孩子，希望你看在孩子的面上……”
喂喂，为什么在脑内剧场里我自动变
成人渣艾麟了？我还没有饥渴到非要在妻子怀孕的时候到外面找女人吧？
“我不会让彩彩落到叶麟手里的！”班长坚定不移地表示。
不知为什么，总觉得这句话不光是说给艾淑乔听的，同时也是说给我听的。
“是你不愿意放弃属于自己的东西吧？”艾淑乔轻笑，“同是女人的我明白的。现在咱们可以继续坐下来谈了——我希望你高中毕业后和叶麟一起去美国读大学，顺便开始同`居增加契合度。我会逐渐安排你在公司重要位置的实习，为你有朝一日进入管理层做好准备。”
“要我说多少遍？”班长对艾淑乔的“善意”十分不习惯，“我对管理公司没有兴趣，而且
、而且我不会婚前同`居的！”
“没关系，”艾淑乔轻描淡写地用指尖点了点桌面，“在美国的一些州，只要双方父母同意，即使是未成年人也可以结婚。我稍微运作一下，你们高中一毕业就结婚也不是不可能的。”
啥？那岂不是距离现在还不到600天？尽管班长绝不会同意，但是这微乎其微的可能性还是让她羞红了脸。
“艾淑乔女士，”咬了咬嘴唇镇定情绪以后，班长以不容商量的态度拒绝道，“无论你怎么跟我说我也不会改变主意的，你的提议有违常理，我也不打算改变自己当刑警的志愿。”
“真倔呀！”艾淑乔叹了一口气，“那么在今天的谈话结束之前，方便把你的左手给我看看吗？”
班长不解其意，她大概是觉得把手递过去也不至于收不回来，于是看了我一眼之后，把自己的手伸到了桌子中间。
我心里也感觉很奇怪——难道艾淑乔还会看手相？但看手相的规则是男左女右，她要班长的左手干什么？
结果班长刚把手伸过去就被艾淑乔捉住了手腕，艾淑乔从自己的左手无名指上取下了那枚带有鳞纹的古雅银戒指，直接就要往班长的手指上戴。
“知道吗？”艾淑乔脸上带着非要把生米煮成熟饭的微笑，“这是约翰他们家代代相传的订婚戒指，戴在你这么纤细的手指上一定会很好看的……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！