【1331】 屠杀前奏

“真是乖孩子，”艾淑乔摸了摸吉米那深褐色的卷法，美国大兵立即露出了如蒙天恩的感动表情，“你的确打开了墨水瓶的盖子，把它放到主管道的换气扇旁边了吗？”
“是的！”吉米以士兵的快捷应答道，“那些通风口本来是可以在紧急情况下释放镇静气雾，防止犯人暴乱的，四通八达覆盖整个基地！”
“那瓶墨水里有你的信息素？”我以颤抖的声音问道。
艾淑乔摇了摇头，“应该说是我的‘高浓度信息素’。”
她十分得意地继续解释下去：
“看到我的两枚珍珠耳环了吗？它们的确是货真价实的天然珍珠，不过却是吸附能力特别优秀的那种珍珠，我每天都带着它们，它们的内部自然就积聚了很高浓度的信息素。只要磨掉一些珍珠粉末溶解在墨水里，用墨水写出来的信就成了传递信息素的道具。”
“实际上穆勒将军已经在远距离见过我了，我贴在申请表上的照片只是为了以防万一。”
艾淑乔一边说，一边玩闹般拍了拍穆勒将军的前胸，穆勒将军立即逞能地挺起了胸膛，以示自己宝刀不老，不比年轻人差。
“没有用完的墨水我交给吉米带了回去，并且放在了主通风口下面，那么问题来了——在湿度高达90%，离不开换气扇的关塔那摩监狱，有几个房间没有通风口？不管是士兵还是囚犯，现在还有多少男人没有接触到我的信息素？”
我擦，这是“整座监狱爱上我”的节奏啊！大部分人都在远处见过你对不对？你由于认罪态度良好拥有每天两小时的放风时间，较为稀薄的信息素已经让许多士兵对你有了异常憧憬对不对？在通风口补上这最后一枪之后，他们都会像穆勒将军一样变成对你死心塌地的奴隶！
噩梦般的场景逐渐变为现实，一个又一个的美国大兵开始向牢房这边聚集，他们的眼中闪着爱情之火，艾淑乔成了照耀他们灵魂的唯一明灯。
当两名士兵押着一个囚犯从旁边路过的时候，他们同时停住了脚步，忘记了彼此的纷争，如同谦卑的信徒崇敬上帝一般对着艾淑乔就地跪倒，那个大胡子囚犯还流出了激动的泪水。
“请看我一眼！”某个带有几分诗人气质的美国大兵**着，“只要你看我一眼，我这一生就没有什么遗憾了！”
短短十几分钟，在艾淑乔周围就聚集了两个排以上的兵力，而且人数还在持续增加中。
我终于明白克林格所说的那句“艾淑乔想成为神”是什么意思了。
当今社会俗称的“女神”，其实顶多就是有十几个人追，这十几个人里面还未必都是在死心塌地追她一个，搞不好就连顺位最低的“备胎”都同时做着好几个“女神”的备胎。
但艾淑乔不一样，她能让任何靠近自己的男人爱上自己！而且那是刻骨铭心不可改变的爱！这些人真的会心甘情愿成为她的臣民，把自己放在异常渺小的位置，并不奢望独占，并不介意和别人分享，而只要艾淑乔的一个眼神，一句话，就
可以为之赴汤蹈火！
幻想作品当中所描写的爱情女神，充其量也只不过是这种水平吧？
而且往深处想，爱情魔药可以通过水蒸气传播，以美军的技术水平也没有发现海岸蒸气的异常，现在克林格恐怕早就把大量爱情魔药投放到太平洋里面了，那么随着地球的水循环，爱情魔药岂不是已经散布到了全世界？
我勒个去！你不费一兵一卒就统治世界了啊！
当然，女性对艾淑乔散发的雌***素应该没有反应，地球还会有一半左右的人不会成为艾淑乔的艾淑乔俘虏。
然而虽说现在“男女平等”已经成为共识，但是仔细观察各国的***，会发现如今的世界仍然是男权社会。
如果这些男性***同时爱上艾淑乔会怎么样？
如果九成的国家***都爱上了艾淑乔，那么就算有女性们对艾淑乔无感，最后也只能接受她成为地球之王的事实啊！
统一地球的伟业，拿破仑没做到，***没做到，我他妈却即将做到了啊！
首个统一地球的人，被地球上超过一半的人顶礼膜拜的人，不是神是什么？
我越想越感到恐怖，本打算趁着士兵越聚越多，钻到人群后面溜掉，但是艾淑乔指名让三个士兵看紧我，同时被三把MP5的枪口对准，我就算武功再高也没法逃走。
“牢房里实在是太苦闷了，我打算出去呼吸点新鲜空气。”
艾淑乔用英语随便说了一句，然而仅仅是一句话，就在美军士兵当中掀起了巨大的波澜。
“队伍散开！你们这些只会呼出二氧化碳的废物！”
穆勒将军骂骂咧咧地开始指挥大家排成两列，护送艾淑乔向监狱外面移动。
怀着激动不已的心情，士兵们争先恐后地列队，众星捧月一般将艾淑乔拱卫在中间绝对安全的位置。
“让我站在前面！我体型大，可以帮艾淑乔女士挡住子弹！”
“滚开！
由我来挡子弹才对！”
队伍的前端出现了小小的争执，但是艾淑乔只是用眼神一瞥，争执的双方便面红耳赤，羞愧地偃旗息鼓，肩并肩站好了。
何等的操控力！看这些人的状态，分明是处于热恋当中的白痴啊！
我被三名士兵看守着，不得不跟随在艾淑乔后面五步远的地方，这时艾淑乔转过头来对我说道：
“叶麟，我记得舒莎患有强迫症对不对？根据克林格的研究，热恋中的男女与严重强迫症患者体内的生理化学反应一模一样，可见爱情根本是毫无神秘感的化学反应，当你‘爱’上某人之后，就像强迫症患者一样，不得不为对方做事。”
“你们到哪去？为什么在走廊里排成两列？”
一名瘦高个的美军士兵从后面追了上来，虽然走廊里已经遍布爱情魔药蒸气和信息素，但是从他的表情来观察，他并没有受到任何影响。
队伍末端的士兵没有理睬他，他疑惑地站在原地看了一会，终于很生气地喊出来：
“你们围着这个女人要去什么地方？她可是威胁度十级的囚犯！怎么能把她随便放出来…
…”
“砰！”“砰！”
尖锐的枪声猛然响起，被爱情冲昏了头脑的士兵们决不允许有人说艾淑乔的坏话，至少有两个士兵向那个倒霉鬼开了枪。
一滴鲜血飞溅到我的脸上，我对艾淑乔的这支军队能做什么，敢做什么，有了更深刻的认识。
“这家伙肯定是个同性恋。”艾淑乔毫不担心开枪会引起警报，她始终带着满满的笑意，“男同性恋对我来说还真是比较麻烦的存在啊……女同性恋就不要紧了。”
“杀光基佬！”队伍当中有人喊起了这样的口号，我仔细一看，发现喊话的人竟然是郁博士。
郁博士用英语将口号又喊了一遍以后，很快得到了许多人的回应。
“杀光基佬！为了艾淑乔女士而战！”“基佬去死！！”
你妹的，难道关塔那摩监狱里面只剩下基佬才会抵抗艾淑乔，而艾淑乔的“逃狱”即将演变为针对基佬的***吗？
“穆勒！你的精神状态被评估为不正常，从现在开始由我接过基地的指挥权！”
艾淑乔的队伍刚刚来到户外，一个黑人军官就带领20余名部下拦在了对面，下嘴唇很厚的黑人军官严厉地命令道：“所有人放下武器，双手举在头上……”
第二句话还没说完，他的额头正中就多了一个弹孔，随后而来的冲锋枪扫射将他打成了马蜂窝。
也许是因为两支队伍当中有比较熟悉的同僚，对方没想到事态会如此不留余地地发展，导致开枪慢了一秒。
他们为了那一秒而付出了生命的代价。
被爱情魔药所控制的艾淑乔部队冷血无情，毫不犹豫地干掉了自己的同僚，而站在己方队伍前端的两名壮汉身中数弹，其中一名兀自站立不倒，另一名在倒下身亡的时候，嘴角还带着无怨无悔的笑容，仿佛他的灵魂会在艾淑乔的注视下得到永生。
“继续推进！”穆勒将军大喊，“挡在前面的都要死！”
艾淑乔略有不悦地皱起了眉头，“怎么，美军当中同性恋的概率竟有这么高？吉米，你确实把墨水瓶放在通风管道里了吗？”
吉米从队伍中站出来，小心翼翼地回答：“我、我绝对是那么做了！我不敢欺骗艾淑乔女士！不过……不过我在半路上把墨水洒出去了一点……只有一点！”
“没用的家伙！”艾淑乔立即对吉米变了脸，“你这种废物没资格爱我！你走吧！”
“不要！不要赶我走！”原本就只是大男孩的吉米哭得像个婴儿，他没出息地向艾淑乔跪了下来，“让我留在你身边吧！无论让我做什么都行！让我为你战斗，让我为你牺牲吧！我不能没有你！”
“哈，这种爱情真让我感动……”艾淑乔不知为何朝我的方向看了一眼，继而又将目光转回跪在地上的吉米。
“但是小吉米啊，你已经让我失望了一次，我不能再信任你了。尽管如此，考虑到你的忠诚，我仍然赐予你为我牺牲的机会。”
艾淑乔用舒缓，甚至诗意的语调说着非常可怕的话：
“为了证明你对我的爱，你死在我面前吧。”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！