【1165】 谁攻谁受

正当茶壶就要落地之时，收银台后面的班长作出了紧急应变反应。
班长的身侧不远有一个给员工休息用的座椅，座椅上面有一个厚厚的海绵椅垫，班长手疾眼快地将椅垫拿起来，如同抛飞盘一般向茶壶掉落的位置一甩，居然正正好好地落入茶壶和大理石地板之间，挽救了茶壶本来必碎的命运。
真不愧是飞行道具专精！这一手令便利店里的大家都叹为观止啊！
但是有摔坏危险的并非只是茶壶，宫彩彩失去平衡以后也哀叫着向前方摔倒（宫彩彩从来不向后摔的原因你们都懂），幸好我就在附近，伸出臂膀来就把宫彩彩拦腰抱住了。
“没事，别怕了……”我半句安慰的话还没说出来，从宫彩彩后面跑上来的熊瑶月就热心帮了倒忙。
“彩彩别怕，我来救你！”
熊瑶月这样喊着，以打橄榄球的声势从后面抱住了宫彩彩，巨大的惯性把我和宫彩彩都扑倒了。
你奶奶个熊！幸亏我会“阴阳散手之碰瓷之术”，尽管后背着地却很好地做好了缓冲，没有伤到筋骨。
可是熊瑶月和宫彩彩两个人压在我身上，还是让我**了一声，而且熊瑶月奔跑过来的冲力太大，让宫彩彩和我之间发生了相对移动，我只觉得眼前一暗，呼吸变得困难起来。
我擦，居然吃了一记宫彩彩的双“峰”贯耳啊！这种武林绝学非天赋异禀之士不能施用，没想到我竟然有缘得见！
三个人相继从地上爬起来之后，我发现自己因为某种不可名状的原因而流了鼻血。
“鼻孔不要紧吗？”小芹递给我一张手帕纸，“叶麟同学再不改正好色的毛病，鼻孔会变得越来越大，最后连脑子都从鼻孔里掉出来的！”
别危言耸听啊！把脑子从鼻孔里弄出来，那是制作木乃伊的方法吧！
“谢、谢谢叶麟同学你接住我！”宫彩彩向用两个纸团堵住鼻孔的我道谢，“都怪我走路不稳当，又不好意思把茶壶顶在头上……下次我一定顶着茶壶走路！”
“怎么不谢我啊？”帮了倒忙的熊瑶月在后边酸葡萄道，“我好歹没有功劳也有苦劳，没有苦劳也有疲劳，没有疲劳还有牢骚呢！”
诶？这不是马季当年的相声《红眼病》吗？少女你的知识面可够另类的啊！许多男生也不一定知道这个梗呢！
宫彩彩也谢过熊瑶月以后，庄妮走过来从椅垫上拿起了茶壶。
“唉，彩彩你这个样子，我怎么能放心未来让你一个人生活呢？不如你和班长都嫁给我好了！我会和班长一起照顾你……”
宫彩彩纯真而怯懦的眼睛眨了眨，似乎真的在思考庄妮的建议。
“那个，那个，这属于重婚罪吧！”
没考虑到中国不承认同性结婚的宫彩彩问道。
庄妮露出令宫彩彩心安的微笑，“没关系，咱们可以到外国去结婚，未改革之前的***就允许一夫多妻，甚至我单独再创立一门教派也是可以的。”
庄妮从前就在拜撒旦教里面混过一段时间，
后来又在和小茵的斗争当中学到了许多邪教运作的方法，估计她真到了外国去创立邪教，肯定得心应手，能忽悠不少歪果仁。
见庄妮越说越离谱，班长离开了暂时没有顾客到收银台，过来就揪庄妮的耳朵，不过庄妮先下手为强地把自己的两只耳朵捂住了。
“别天天给彩彩灌输不良思想！就算是外国也大多不支持一夫多妻制！再说你凭什么默认自己是丈夫啊！”
庄妮饶有兴味地回身看了看班长，“怎么？班长难道你要跟我抢丈夫的位置吗？虽然跟彩彩比，肯定是你作攻她作受，但是跟我比就不一定了。在你坚硬的外壳下有一部分是十分柔软的，我能看得出来，我也知道该如何抚慰你柔软的这部分……做我的妻子吧，我不会让你后悔的！”
我靠，这算是求婚吗？庄妮你还真是不分时间不分场合啊！便利店里许多不熟悉你的顾客都惊呆了！
“是啊是啊！不如班长你就答应了吧！”小芹跳出来瞎起哄道，“我觉得你和庄妮蛮配的，现在断背和百合非常流行，你们在一起的话，同学们都会感到非常自豪的！”
哪里值得自豪了啊？因为班级里出了搞基或者蕾丝边，所以就觉得自己与众不同了吗？
宫彩彩万分紧张地盯着班长和庄妮，好像她的命运只系于班长的一句话了，庄妮长期以来向宫彩彩灌输“你没有了我和班长该怎么办啊”的想法，现在如果班长答应了庄妮的求婚，恐怕宫彩彩也要接着沦陷了。
“开什么玩笑！”班长转过头呵斥了小芹一句，“价签有误的那三种商品已经改正了吗？工作做完的话要向我汇报一下！”
小芹还来不及回答，庄妮却说：“班长，虽然你看上去有天生领袖的气质，但是太喜欢为别人着想了，这个特性注定了你和我在一起以后只能扮演妻子的角色。别说是我，小芹喝醉酒以后，不也是把你当做妻子看待吗？”
此言一出，班长和小芹同时满
脸通红。
“你说什么呀？我才没有把班长当成妻子呢！”小芹害臊地赶紧走开了，“我又不像你一样有百合的爱好！”
“没、没错！”班长也急忙否认，“小芹只是喝醉了酒而已，我们之间什么也没有！”
不知为什么，这场面有点像丈夫在质问妻子是否出轨，奇妙的气氛飘荡在空气中。
庄妮左手托住下巴，而右手捧着左臂的手肘，显出一副侦探在思考的模样。
“小芹确实不是百合爱好者，只不过喝醉了的她自认是一名男性，拥有女身男心的她独独钟情于你，大概是在小芹潜意识里也认为你是一名贤妻良母吧？班长你性格倔强却又没有我和小芹这么强硬，你只有在遇上宫彩彩的时候能作攻，遇上我和小芹只能作受……”
“别讨论这个了！”班长满面羞红地返回了收银台，“今天还有许多工作要做呢！保留点体力，在晚六点之前就没力气了我可不饶你们！”
班长跟何校长约好了要工作到晚六点，之后会有人过来接班。
10点到1
1点之间是便利店的低潮期，大家闲起来之后开始各玩各的。小芹偷偷拿下了货架上的电子称称自己的体重，但是不让别人看；熊瑶月拿着体育货架上的乒乓拍来回颠球，兴奋地不停宣布自己创了新纪录；大喇叭在提前挑选自己爱吃的东西，准备下班后带回寝室；庄妮在向宫彩彩描述女同性恋组织在世界范围内获得的声援和功绩，以及男性是多么邪恶可怕，如果宫彩彩落到男人手里一辈子就都毁了。
一句话：所有人都不认真工作，只有班长在忙里忙外。
其实班长完全可以和大家一样休息的，只不过在她眼里，货架上的每样商品都要尽量摆放得整齐，能摆成四方形的就摆成四方形，摆不成四方形的就尽量摆成金字塔形，总之务必要让整个空间都显得井井有条。
网上的大力哥有名言说：“不喝大力我浑身难受。”我看对于强迫症患者来说，也是“不把东西摆整齐我就浑身难受！”
班长正在微调一堆牙膏的相对位置的时候，便利店的自动门发出了“叮”的一声响，大家循声望去，却看见牵着奥巴马的艾米趾高气扬地走了进来。
尽管身上同样是穿着青姿高中的校服，艾米的胳膊上却套着写有“校长”二字的红袖标，显示她高人一等，与众不同。
“哇哈哈哈！听说卡秋莎你们正在当下等的店员，我特地过来看你们的笑话！”
艾米双手抱胸地宣布。
“你是来买可乐和薯片的吧？”班长毫不留情地戳破了艾米的谎言。
“胡、胡说！”艾米目光慌乱、言不由衷道，“我才没有来买下等的薯片！我也没有期望你们会把可乐卖给我！原来的店员因为被妈妈收买了所以不卖给我这两样东西……总之快把可乐和薯片给我拿出来啊！”
在自己变得语无伦次之前，艾米终于坦诚地喊出了真实的想法。
“卖给你一样一个应该不要紧。”拥有临时店长身份的舒莎微笑道，“不过便利店不允许宠物入内，不如把奥巴**给我，我替你到校园里去遛一会狗，你进来挑商品怎么样？”
艾米明知道这是喜欢狗的班长在跟自己做交易，不过她也别无选择。
“那好吧，既然你这个女仆肯帮主人遛狗，勉为其难地把奥巴马暂时交给你也不打紧。本小姐要进去挑选商品了，来一个店员替我提购物篮！”
“我来我来！”熊瑶月十分积极的举手道，“我最喜欢给土豪服务了！”
班长握住奥巴马的狗绳显得十分喜悦，不过她片刻之后又眉头微蹙，转过头来问：“我不在店里的话，谁来收银呢？”
她的目光在我（面目凶恶）、小芹（恐男症）、熊瑶月（不会算数）、大喇叭（胖得挤不进去收银台后面的间隙）、宫彩彩（不敢和人大声说话）之间扫了一圈，最后无奈地说：
“庄妮，你能替我在收银台后面呆一会吗？我用不了多久就会回来。”
“没关系，你遛狗去吧！”庄妮很大方地答应道，“免除妻子的后顾之忧是我身为丈夫的义务！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！