【1166】 论诚信

艾米在挑选可乐和薯片的时候，庄妮代替班长站到了收银台的后边。
每逢有女性顾客过去结帐，庄妮都会表现得很通情达理，可一旦换成了男性顾客，庄妮就爱答不理，冷若冰箱了。
“这种美甲贴的汞含量太多，我建议你买另外一个牌子，就在同一个货架上，很容易就能找到的。”
“怎么了？看你买了这么多卫生巾，是生理期腹痛吗？小芹，把你痛经时常吃的那种止痛药分给她一点……什么，没带在身上？那就让熊瑶月跑步去你们寝室里拿！”
“一共是五十块零三毛，赶快付钱，别用你恶心的眼神看我！”
“把钱放在桌子上就可以，我不会直接用手接过来的，对我有意见？有意见就别买东西！”
雷锋曾经说过：对待同志要像春天一般温暖，对待敌人要像寒冬一样冷酷无情。庄妮倒是做到了对待女人像春天一般温暖，对待男人像寒冬一样冷酷无情。
庄妮在给班长代班的时候还不忘平衡一下红蓝两种口香糖的数量。
大概是检查了成分列表之后，发现这种口香糖不是太利于人体健康，于是只推荐给过来付账的男性。
“没有零钱找给你了，拿一支蓝色的口香糖吧。”
对面的宅男皱眉道：“可是我想要红色的……”
“红色的对你没好处，”庄妮斩钉截铁道，“看你气血双亏的样子就知道你急需蓝色的东西！速度一点，别让后面排队的人等！”
不对呀，按照中医的理论，气血双亏才应该吃红色的东西吧（比如红枣），你说对方需要蓝色的东西，难道指的是蓝色的小药丸--伟哥吗？
被暗地里讥讽**的宅男无法在气势上跟庄妮抗衡，只好拿着一支蓝色的口香糖离开了。
后面排队的男生好像是宅男的同学，他很不服气的从庄妮面前拿了一支红色口香糖说：“这个五毛钱一支对吧？我就要红色的！”
庄妮半眯起眼睛，如同黑色深渊的瞳孔散发着诡异的光芒。
“本店目前有优惠，红色口香糖第一支免费，请随便吃吧！”
“这么好？”对方剥下包装就咬了一口，然后皱眉道，“味道有点怪啊？果然是便宜没好货。”
“味道怪是肯定的，”庄妮背书一般说道，“因为红色口香糖里面被我下了毒，只有蓝色口香糖里边才有解药。怎么样，要买吗？蓝色的一元钱一支。”
其实无论哪种口香糖里面都没有毒，它们的味道就是有点怪，但是对方先入为主，心理上又受到了庄妮的暗示，觉得自己浑身**，有毒发身亡的先兆，赶紧一连买了四、五支蓝色口香糖，一股脑塞进嘴里，生怕解药的量不够。
庄妮就靠着强买强卖以及欺负某些人智商低的方法，让红色口香糖和蓝色口香糖的数量恢复了大略平衡。
来便利店里买东西的不光有学生还有老师，我们班的班主任，超级慢性子的郭老师就过来买保温杯了，他看自己的学生在负责便利店的工作，很和蔼地同我们打了个招呼。
到了收银台结账的时候，郭老师接过庄妮递过来的找零，数了数之后纳闷道：“诶？，庄妮你多找了我20元呐！你的数学成绩名列前茅，怎么会犯这种错误呢？”
庄妮心平气和地接过了郭老师递回去的20元，却又从收款机里拿出崭新的100元递给了郭老师。
“这是？”郭老师不解其意。
“这是郭老师您付钱的时候多给了我100元，两张新票粘在一起了。”
郭老师眨着眼睛，不明白庄妮葫芦里卖的什么药，嘀嘀咕咕的，慢慢腾腾挪出便利店大门了。
“哼，”郭老师出门以后，庄妮自言自语道，“前些日子那篇课堂作文《论诚信》竟然只给了我一个合格分，我倒要看看他是真诚信还是假诚信。要是他没有退还我故意多找的20元钱，他多给我的100元也别想要回去了！”
原来是在故意试探班主任吗？因为标新立异的作文被郭老师打了低分，所以心怀怨恨打算报复一下吗？幸好郭老师比较忠厚，不然平白无故就要损失80元了！
另一边，艾米磨磨蹭蹭地终于挑好了一罐薯片和一瓶可乐，之所以不买得更多，是因为在这个范围内彭透斯还可以睁一只眼闭只眼，超过了就要被没收了。
到了收银台的时候，艾米才想起来今天出门身上一分钱现金都没带，不过她并不着急，招呼我替她付了款。
“哈哈，这下子可以回去一边吃薯片一边喝可乐啦！”
艾米兴高采烈地举高双臂，却突然看着收银台感到很好奇的样子。庄妮诧异道：“怎么，买完了东西还不走？难道你也想试一试当收银员是什么感觉吗？”
“胡、胡说！”艾米不坦诚的否认道，“我才没有想过要当什么下等的收银员呢！我这么高贵的身份岂能去为别人服务？”
嘴上虽然这么说，但是艾米脸上那跃跃欲试的好奇表情出卖了她。
“想尝试一次卖
东西的感觉也没有什么丢脸的。”我在旁边说，“艾米你愿意当收银员的话，我就在旁边帮你算数，怎么样？”
我一边说一边向熊瑶月使眼色，熊瑶月早已摸透了艾米的脾气，急忙低三下四的说：“我们正愁人手不够呢！如果艾米小姐你能过来帮我们收银，就等于帮了我们大忙啊！请无论如何救救急吧！”
听熊瑶月这么说，艾米才顺着台阶点头道：“既然你们诚心诚意地恳求我，那我就勉为其难的帮帮你们吧！”
于是收银台后面的女孩从黑冰一样的庄妮换成了阳光灿烂的艾米，不过艾米不愿意站着收银，她让我把椅子搬过去，趾高气扬地坐在了收银台后面，倒颇像是当铺掌柜。
“喂喂，校长在当收银员呢！咱们快过去凑凑热闹，三分钟之后她可能就不在那儿了！”
两个男生在货架上拿了红豆面包就走向了收银台，他们都是艾米的倾慕者，同时也全都知道，艾米经常三分钟热血，收银员这项工作很快就会玩腻的。
学着庄妮刚才扫描商品的样子，艾米扫描了红豆面包，波澜不惊地收了两个男
生的钱，能胜任如此简单的工作让她很感骄傲。
跟拥有偶像级美貌的艾米近距离接触，两个男生兴奋的说不出话来，他们结完帐之后走到门口打起了手机，迫不及待地同自己的朋友分享心中的兴奋。
“喂喂，校长正在便利店里当收银员呢！你们快来！再晚一分钟就赶不上了！”
“啥？何校长当收银员我为什么要赶来？她见了我只会骂我不好好学习……”
“不是何其美校长，是艾米校长！叶麟他妹妹突发奇想，正在便利店里当收银员呢！你不是‘艾米后援会’的副会长吗？这种机会百年一遇，错过了可别怨我没告诉你！”
“什、什么？有这等事？我马上来！买一个哑铃让艾米校长经手收款，我以后每次体育锻炼的时候，就能嗅到艾米的体香了！”
听到他们一些谈话内容的我气得直咬牙--青姿高中里面居然存在“艾米后援会”这种邪恶的组织！你们开会的时候肯定什么也不干，完全都是在对我妹妹进行意`淫吧！
艾米负责收款之后，便利店又迎来了一个购物的**，而且基本上都是男生风风火火地闯进来，然后随便拿了一件商品就找艾米结账，还千方百计的想跟艾米说一句话。
“请问，这种哑铃会掉漆吗？”
“请问，这种豆沙面包能保质几天啊？”
“请问，这种信纸上面的香味能保持多久啊？”
“请问，这种铅笔符合答题卡要求吗？”
“请问，你今天下午有时间吗？我有一张电影票……”
除了最后一个问题以外，艾米一律不耐烦地回答“不知道！”即使是那冷淡的三个字也让对方如同进入了幸福的梦境，可以跟别人吹嘘自己同艾米校长说过话了。
至于最后一个胆敢向艾米提出约会要求的，我在艾米身后用想要吃人的目光看着他，没几秒钟就吓得他落荒而逃了。
“好累，好无聊，我还是坐在旁边吃薯片吧！”
艾米果然当了一会收银员就嫌烦了，正好班长不放心店里的情况，牵着奥巴马回到了门外。
“班长，你再遛一会狗吧！”我隔着玻璃对班长喊道，“这里面我们能搞定，不用担心！”
然而班长的责任心最终还是占了上风，她把奥巴**给在附近巡逻的004，自己回归了团队。
中午的时候，大家没有叫外卖，而是吃了便利店里边的汉堡包--明日就要过期的汉堡包向来是当做隐性员工福利来这样使用的。
下午两点，江倩和她的三个准男友特地到便利店来，原打算嘲笑一番在这里兼职的班长，说一些“平民百姓的孩子节假日也不能休息之类”的话，结果一看到土豪艾米旁若无人地翘着二郎腿儿在班长身后吃薯片，江倩就满脸黑线地调头离开了。
在青姿高中里边，当着艾米吹嘘自己家底厚实，岂不是自取其辱吗？
于是今天在便利店帮忙的活动在晚六点的时候圆满结束，大家各自用购物卡买了喜欢的东西带回寝室，而班长的塑料袋里终究是装了十几支蓝色的口香糖。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！