【100】 三人行

班长的脸色马上就变了，语气也严厉起来：
“不行！绝对不行！留宿我也就罢了，你怎么能让一个男生住在家里呢？还是家长不在的情况下？”
小芹委屈地努起了嘴：
“可是、可是……叶麟同学也需要补习啊！班长你不知道，如果他因为落下了前面的内容，以后听不懂老师讲课的话，会在课堂上欺负我来出气的！就算是为了我也要帮他补课啊！”
“就算是这样，让他明天再过来不就行了吗？何必要留他过夜？”
小芹两眼望天地想了一下。
“嗯……听说最近有内衣大盗经常入室盗窃，只有女孩子在家的话，多不安全啊！”
“那也比留宿叶麟要安全吧！”
班长说着狠狠瞪了我一样，责怪我为什么不说话。
我应该说什么啊？我说班长你留下吧我明天再来，然后明天我来了以后发现客厅里尽是血迹，而且小芹警告我不能打开冰箱的门吗？
“没事的，班长！其实叶麟很害怕我妈妈，所以不会在我家里做出什么离谱的事来的！”
小芹笑着把任阿姨的情况大略讲了一遍。
“散打前世界冠军？”班长很惊奇地睁大了眼睛，“我真是孤陋寡闻，以前居然从没听说过……原来小芹你有一个这么厉害的妈妈啊！”
“嘻嘻，班长你放心吧！”
小芹得意地比出“V”字的胜利手势。
“由于叶麟同学从小就非常淘气，经常欺负我，所以我妈妈管教过他很多次的！虽然在学校的时候由于天高皇帝远，他变得有点肆无忌惮了，但是在我家里，因为有我妈妈的气味留下，所以他不敢乱来的！“
这种颠倒黑白的言论……你比争夺***的***还无耻啊！你说的是谁啊？谁从小欺负你啊！而且凭什么有任阿姨的气味我就不敢乱来了啊！我又不是狗！
我仔细地嗅了嗅周围的空气。
骗人，哪有什么气味。
班长却注意到了我奇怪的举动。
“原来如此，怪不得你喜欢狗……”
班长不带你这样的啊！难道狗对于我的初始好感度是9999，是因为我跟它们是同类，所以同类相吸吗？这么不科学的结论你也能说得出来？如果我也是狗的话，怎么没见到你抱着我打点滴呢！
尽管小芹百般央求，班长还是执意要回家。
“不但我得走，叶麟更不能留下！”
不由分说拉着我走到了门厅。
“那好吧……”小芹垂头丧气地帮我们拿鞋子。
她拿起班长的一只滑板鞋，恋恋不舍地看了一会，然后递给了我。
你给我干什么啊！班长就在旁边，你直接递给她不就行了？让我帮忙传鞋，好像我对班长的鞋有什么特殊爱好似的。
不过这只鞋的工业流线挺漂亮的嘛，设计也蛮合理，比想象中轻，透气效果应该也很不错。
班长一把将自己的鞋子给夺了过去。
你脸红什么啊？不是因为听说我嗅觉灵敏，所以害怕我嗅你鞋子里的气味吧？谁有那么变态的爱好啊！还真当我是海关缉毒犬啊！
我的嗅觉不但不够灵敏，冬天的时候
还有轻微的鼻炎啊！根本嗅不到什么特殊的气味啊！在这个距离里反而是你头发上的洗发精味道更浓啊！
结果班长夺鞋子这个动作引起了“噼啪”的一声。
我和班长都很奇怪，定睛一看，原来这只鞋子正好是左脚的鞋，本来鞋底就有细小的裂痕，经过这么一抢，居然裂痕扩大，把鞋底分成了上下两半。
不对啊！我和班长都没使多少力气啊！这么厚的鞋底怎么可能说断就断呢？
“哎呀！都怪叶麟同学太用力了呀！”
小芹双手叉腰，一本正经地训斥我。
“这下子班长鞋都坏了，怎么走路跟骑车啊！”
其实鞋子坏成这样，走路还能勉强，骑车倒真容易出危险的。
但是重点不是这个吧！小芹你别装没事人似的，这鞋子是你弄坏的吧！你刚才把它拿在手里看来看去的，原来不是在看，是在寻找结构上的弱点啊！你的分筋错骨手对非生物也一样好用啊！只要给你一个人弱点，连公路大桥都能被你拆掉吧！
一直以来很珍视的鞋子坏掉了，班长倒也没有表现得特别遗憾。
“坏掉了也没办法，毕竟用了很长时间了。而且我正好看中了同一公司推出的新型号，打算把这双鞋穿坏了就去买的……这样也好。”
我以为班长会屈服于“天命”而留下来的，但是班长还不死心，问小芹有没有旧鞋可以暂借给自己。
小芹笑呵呵地表示自己的鞋比班长小一号，妈妈的鞋子又大，所以根本没有合适的鞋子。
“可是……附近总会有修鞋的地方吧？我去让他修一下，能坚持到家就可以。”
班长仍旧要走。
“鞋匠的话，楼
下的菜市场里倒是有一个……”
小芹一边说一边做思考状。
“但是……叶麟同学，现在几点了？”
我看了看腕表，“5点37。”
“对了，现在已经5点37了！这个鞋匠特别讲原则，所有5点钟以后送到他那里的鞋子，都只能第二天来取，他是不会在5点以后继续工作的！”
什么有原则啊！只是特别懒吧！这么懒的鞋匠都能活得下去，我一下子对未来的就业之路充满信心了啊！
见所有的路被一条一条地封死了，班长终于妥协了。
“那……我就只好打扰了……”
总觉得班长也不是特别想回家的样子，因为舒哲会和同学们搞生日狂欢，就算班长回去了，今晚也只能一个人在空空的房子里入睡吧？
“但是……”
班长把手指指向我。
“叶麟必须得走！”
我倒是很想走的，如果不是担心你的生命安全，我绝对会头也不回地立即离开的。
当前的问题，就是小芹会不会做出伤害班长的事情来。
我死死盯住小芹的眼睛。
她也深情脉脉地回望着我。
我在目光中加入了怒火和警告。
小芹合上眼睛，翘起了**的嘴唇。
你妹啊！你希望我当着班长的面亲你吗？
仔细权衡了一下得失。
我可能必须要，恬不知耻地留下来了。
反正老爸去参加HHH同好会的邪恶联欢了，我回家去也得自
己找食吃。
说实话，我还有点想吃班长做的饭。
就算不做新菜，中午剩下的那些我都惦记着呢。
决定了以后，我清了清嗓子。
“班长，也让我留下来吧，在小芹家我不敢乱来的。”
我态度谦恭，语气诚恳，让班长很不习惯。
“你为什么想留下来，难道你真的愿意跟我们补习功课吗？”
班长质问道。
我决定实话实说。
“其实我只想吃你做的饭。”
班长脸上一红，“难道你回家以后没有饭吃吗？”
“因为老爸出门了，所以没人给我做饭。”
我把自己形容得很可怜，其实平日里经常这样。
可能是我没饭吃这个理由最后软化了班长，她在我一个劲地赌咒发誓之后，态度有所松动。
小芹在也在一旁帮腔道：“是啊，我家空着很多房间的，班长可以睡妈妈的房间，叶麟同学可以睡客房，只要锁好门就不用怕有人偷袭了！”
偷袭？你就不要给班长添加多余的想象了！我才不会偷袭你们呢！我吃饱了饭就会去睡觉了！只要你不来偷袭我我就谢天谢地了！
耐不住小芹的一再央求（连“舒莎姐姐”都叫出来了），班长只好答应让我也留下。
小芹立即欢呼雀跃地露出胜利的表情。
于是我厚着脸皮又吃了一次班长做的饭。
这次小芹也有参与，她把冰箱冷冻室里的半成品拿了出来，给我做了一份炸鸡块。
班长则做了一份四喜丸子汤，用来平衡鸡块的油腻。
再加上中午的剩菜，我美美地吃了一顿。
如果女人有什么好处，那就是她们会做菜吧？
我不合时宜地在饭桌上想。
小芹的厨艺没有我想象的那么糟糕，鸡块虽然火有点急，但是总体来说还不错。
可能因为本来就是半成品吧？下次有机会再考验她吧。
晚饭过后，小芹命令我去帮班长修鞋。
“别光吃饭不干活！至少把鞋子送到鞋匠那儿去吧！”
平时对我低眉顺眼的小芹，居然用命令的口吻跟我说话，让我非常不习惯。
但是碍于班长在场，只要小芹没提什么特别过分的要求，我就只能忍下来。
似乎是注意到了这一点，小芹更加嚣张了：
“对了，你出去以后多呆一会！一个小时……不，干脆一个半小时好了，我们女生要趁这个机会洗澡！你利用这段时间，去超市里买些我们喜欢吃的零食吧！”
我拎着塑料袋里的一只鞋走到电梯口的时候，听见身后的门被小芹紧紧关起来了。
隐约可以听见门后面传出两个女生的谈话声。
“小芹，你把门锁好，他说不定会回来偷看的……”
“放心吧！我会负责保护班长的！叶麟同学如果来偷看的话，我会挡在班长前面，用自己的裸`体挡住他的视线的！”
“小芹，你说得好奇怪，怎么好像是要和我一起洗澡似的……”
“不行吗？我是想侦察敌情……不，是增进感情，都是女孩子，一块洗澡有什么要紧！”
这个时候电梯来了，我走了进去，不想再听那些让人脸红心跳的话题了。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！