【1247】 尊严和角度

“像你这种被生母抛弃的小孩，按照常理来说不是应该养成仇恨女性的性格来，为了报复女性而玩弄她们吗？”
庄妮提出了自己的疑问。
我扑哧一笑，“听上去很像是艾淑乔的人格分析理论啊！不过在我童年的时候，因为长得可爱有许多阿姨给我糖吃，所以我也知道了不是所有女人都跟艾淑乔一样。”
“你童年的时候长得可爱！？”庄妮的表情就仿佛听说了某人的姨妈是哈雷彗星。
“信不信由你，”我苦笑了一下，“总之，我既不想报复女**不想玩弄女性，也许我初中的时候对小芹态度很糟糕，不过那是过去的事情了……”
“你未来会和小芹结婚吗？”庄妮突然问道，“那个傻乎乎的家伙可是一直很喜欢你。”
我有点猝不及防，一脸尴尬道：“我还只是高中生，不想考虑的那么远。不过小芹至少是我的青梅竹马+义妹，如果有人敢对她不好我不会袖手旁观的。”
“你未来不娶小芹，小芹会活不下去的。”庄妮再次语出惊人，“所以你别和我的班长走的太近了，知道吗？”
作为一个被妇科椅掰成“M字开脚”羞耻姿势的人来说，庄妮说的这句话还真挺霸气。
“你还真打算跟班长结婚啊？”我一边吐槽一边抬起左腕上的智能手表，想要和郁博士取得联系，让他来打开这扇锁死的电子门。
猜到了我想法的庄妮尖声阻止道：“别甩手不干！你难道希望我这种样子被郁博士看见吗？”
我放低智能手表，同时挠了挠自己的后脑勺。
“小茵电量不足了，想让手术床恢复原状我可做不到，虽然我大概是可以把你解开吧……但是那样就不可避免地要碰到你，你不希望被男人碰到不是吗？”
“那也不准走！”庄妮急速喊了一句，之后又因为这句话稍稍有点后悔。
“逼兔的圆通外壳本身就是太阳能板，它随时随地可以给自己充电，所以电量很充足。”庄妮向我介绍道，“你打开逼兔的后盖可以看到电源连接线，用圆形接头插到小茵后背上的充电孔，小茵就可以恢复运作了。”
原来还有这种办法！不愧是经常熬夜和小茵一起搞数据工作的人，庄妮对于小茵的机体很了解。
我刚刚要朝逼兔走去，庄妮立即又喊道：“别从我前面走，从我后面绕过去！你先走到小茵旁边，然后呼唤逼兔自己过去就行了！”
仍然是对我有很强的戒备心，怕我会趁机看到她走光的那部分。
我按照庄妮说的绕到小茵旁边，然后把逼兔叫了过来，先是打开逼兔的后盖牵出电源线，然后在小茵的露背泳装上摸索，终于摸到了那个相对于人类腰椎位置的电源孔。
插好电源三分钟以后，小茵的瞳孔重新亮了起来。
“哼，阿麟你到底是饶过了庄妮吗？刚才我仍然在云端监控着这里的摄像头，想知道我休眠之后会有什么有趣的发展呢！”
“把我放下来！”庄妮叫道，“你们两个对我造成了很大的心灵伤害，也应该知足了
！”
“我可并没有满意，”小茵说，“只不过看在你还有利用价值的份上，暂时放你一马吧。你要把这件事当成很重要的警告记在心里，如果你以后仍然这么嚣张，我会让你知道和我作对的代价！”
随着手术床开始恢复原状，庄妮的表情也渐渐恢复了平时的冷傲。
搞什么啊？庄妮你的尊严难道和两只脚的打开角度有关系吗？难道下次我想要和你平静对话，还非得再次把你打成M字开脚才行？
“这次算我疏忽大意，”庄妮说，“下回我不会那么容易被你抓住弱点了！”
小茵却从自己的轮椅后部升起了那面液晶屏幕。
“可是你的弱点已经被我抓住了啊！还记得艾米在苏巧的协助下想要拍你的裸`照来威胁你，结果被舒莎发现，毁坏了tf卡的事情吗？其实艾米拍照片的同时就有使用云存储功能，但是她上传的照片被我从中截获，以至于她一直以为自己的云存储失败，还因此更换了网络服务商……”
小茵一边说一边在屏幕上播放起庄妮在寝室里被苏巧按住，然后被艾米拍下的那些衣不遮体的羞耻照片。
我擦，纤毫毕现啊！尺度惊人啊！做成写真集在日本发售一定能大卖特卖啊！
庄妮的脸如同被羞耻之血从内部灌满一般红得惊人。
“关掉它！把屏幕关掉！把这些照片都删了！不然我就投靠到艾淑乔那边去！”
小茵平静地关闭了屏幕，但显然没有删除照片。
“哼，我保留这些照片才有助于避免你投靠艾淑乔呢！你只要收敛一下自己的嚣张气焰，这些照片就没有散布出去的危险。而且我会跟你玩一个有趣的游戏，我会把这些照片放在攻破我的防火墙就可以看到的地方，你可以选择攻破我的防火墙，然后删掉这些照片，或者帮我加固防火墙，使得别人接触不到这些照片……”
“卑鄙的家伙
！”庄妮几乎把自己的嘴唇咬出血来，“你的防火墙我已经多次加固过，现在才告诉我你拥有我的裸`照，实在是太狡猾了！”
“彼此彼此，”小茵说话的时候虽然嘴唇不会动，但是仍然可以笑得很惬意，“既然对攻破我的防火墙没有信心，那么就继续帮我加固防火墙好了。咱们击败黑圣婴的那一天，就是我删掉照片到那天！”
把柄落到小茵手里的庄妮尽管心存不满，也只好接受了这一事实。
之后的两天里庄妮的确有所收敛，她在医务室里被我和小茵“调戏”的事情也没有对其他人说。
另外她经过郁博士处理的膝伤恢复得不错，虽然走起路来仍然不太自然，但是一天比一天正常，于是她也没有再为了让男大夫给自己处理伤口这件事而抱怨大家。
周五上生物课的时候，从二十八中时代就教过我们的生物老师大妈偶然谈到环境污染所造成的生物变异，说到“冬山湖里发现了七条腿的蛤蟆”等动情之处，她愤怒地拍着讲台大喊道：“你们人类啊！就是不知道保护环境！”于是全班同学都石化了。
紧接着的物理课上，物理老师讲到日本福岛核
泄漏，一脸严肃道：“核辐射非常可怕，你们人类一定要远离它!”
全班同学再次石化。
在下面的语文课是班主任郭老师教的，我左边坐着宫彩彩，右边坐着小芹，再往右是大喇叭，我心想：语文课应该不会再出“你们人类”的梗了吧？
慢性子郭老师不负众望，他没有像生物课老师和物理课老师那么容易激动，而是慢悠悠地给我们讲解韩愈的《师说》，并且抽空提问道：
“你们知道古时候称呼‘我’的方式都有哪些吗？”
前排立即有人举手道：“吾，余，孤，寡，朕，寡人！”
大喇叭也不甘寂寞，中气十足地凑热闹：“咱家，哀家，俺，阿拉！”
“咱家”是太监的自称，“哀家”是皇后的自称，大喇叭你后宫电视剧看多了吧？另外“俺”和“阿拉”根本就不是古代的自称吧！
小芹在我右边小声道：“洒家，人家，吾辈……”
前面两个我就不吐槽了，至于“吾辈”这个词，我最早接触是在老爸放在书架里边的夏目漱石所著的《我是猫》里面，后来一些日本动漫也会常常引用，小芹一定是看少女漫画之后学会的。
我一边嘟囔着“老衲、贫僧、贫道这些称呼都比你们说的靠谱”，一边检查着智能手表刚刚收到的从小茵那里发来的图片信息。
刚看到那大片的肉色之时我只是苦笑了一下，心想这个人工智能少女还真是有闲工夫调戏我，居然给我发不知道从网上哪里找来的h图，结果我把这张h图调整到主人公的脸部正式出现，立即大大吃了一惊。
这不是庄妮的裸`照之一吗？为什么把它发给我？是操作失误还是怎么回事？
小芹发现了我脸上的异样，好奇的把头伸过来问我：“叶麟同学在看什么好东西呀？”
我生怕小芹看到庄妮的裸`照，下意识地把智能手表往远离小芹的地方移去，结果一不小心正好伸到了认真听课的宫彩彩面前。
宫彩彩吓了一跳，她刚刚把书本重新拿稳就看到了智能手表屏幕上面庄妮超级暴露的照片，立即全身颤抖浑身僵硬，就算老师没有说出“你们人类”这个梗，也自觉自动地石化了。
一直到接近下课宫彩彩才稍微恢复过来，她以十分伤心的语气问我：“叶麟同学为什么会有庄妮的这种……这种照片？看庄妮的表情并不像是自愿的，难道是遭到了强迫吗？为什么叶麟同学不能老老实实的只喜欢班长一个人呢？”
好嘛！这下子`宫彩彩又发现了我和庄妮的‘**’了。敢情宫彩彩是超能力者啊！就算她什么都不做也可以自动对别人抓奸啊！
“这只是曹公公ps出来的照片，”我对宫彩彩扯谎道，“不过你别对班长或者庄妮说啊，不然她们会生气的。”
“我、我不会说的，”宫彩彩灰心丧气地垂下了头，“为什么你们男生要做这种事呢？小芹这些日子以来一直跟我说男生都是**，看来是有一定道理的……”
删掉智能手表上的这张庄妮裸`照之后，我当面去询问小茵到底是出了什么问题。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！