【1153】 天体浴场

我在偏僻的海角裸`体晒太阳晒了大概有半个小时，终于打算起来了。
不行，我老大个人了做这种事，还是有点心惊肉跳的——如果被别人发现了怎么办？就算没有被女孩们发现，被彭透斯发现了也很了不得呀！
不过我起身之后看到了碧蓝的海水近在咫尺，又动了要裸`体下海的想法，这样至少可以把我屁股上的沙粒洗掉。
说干就干，我跳下海去洗了一圈，终于决定要返回岸边穿上泳裤的时候，却赫然发现海角沙滩上和我隔着一块巨大岩石的地方，还有另外一个人把泳装脱得到处都是，正在赤身裸`体的晒太阳。
我勒个去！是维尼啊！她什么时候来的？我没有察觉啊！难道还在我之前吗？
维尼的小麦色皮肤是被太阳晒出来的，她本身的肤色几乎和班长一样白，凡是平时晒不到阳光的隐私区域便都是那种幼嫩的白色。
所以说维尼也是想把自己晒成同一颜色吗！因为这个海角非常偏僻，万一有人来了还可以快速跳进海里，所以她把这里当成天体海滩来用了吗！
海风从来都是由海面吹向内陆，维尼狂野的碎发下面因此露出了大片前额，不知道仰面躺倒、呈大字形的她正在做什么美梦，总之她满脸洋溢着幸福的笑容，并且微微露出了嘴里的小虎牙。
我并不是偷窥狂，但是维尼很有份量的胸部，粘上了沙粒的腰肢，健美的臀部和大腿，以及她被**肤色所标示出来的两个****，都如同高清晰画质的a片一样被我尽收眼底。
作死啊！维尼你还真睡着了啊！你的心有多大啊！？我作为男人把这里当成天体浴场已经够流`氓了，没想到你比我更流`氓！
不知道是不是阳光的关系，维尼伸起胳膊挡住眼睛，翻了个身，然后她的背面就一揽无余地展示在我面前了。
别给我看那紧致饱满的臀部啊！每一颗沾在皮肤上的沙粒都像是闪闪发光的碎钻啊！我要流鼻血了！不行，必须赶紧撤退！必须要在维尼发现我之前撤退！
结果我忙中出错，移动中踢到了海床上的一块石头，立即杀猪般地叫了出来。
“是谁？”
维尼立即从沙滩上坐了起来，浑身赤`裸的她竟然没有下意识地遮掩身体，她起身时产生的惯性充分展示出了她身体某一部分的弹性（你明白我在说什么）。
我靠！鼻血已经流出来了啊！我本以为自己在这里裸`体晒太阳被人瞧见就算很糟糕的事情了，没想到会撞见同样在这里裸`体晒太阳的维尼啊！
彪悍归彪悍，维尼毕竟是女孩子，当她发现我流着鼻血站在海浪里的时候，马上惊觉自己没穿衣服，猎豹般跳起来直往岩石后面躲。
“叶麟干什么！”维尼只露出一个头来骂道，“竟然来偷窥老娘！亏的我把你当哥们……”
“谁知道你在这啊！”我吼道，“谁知道你竟然不穿衣服在这里晒太阳啊！这座岛没有你想像中的大，大家走来走去的很容易偶遇的！”
“别废话了！”维尼红着脸说道，“快把我的泳衣给我扔过来！我要在石头
后面穿衣服！”
“那你得等等，”我说，“你先闭上眼睛，等我到沙滩上先把自己的泳裤穿上，然后再过来拾你的衣服……”
“什么？”维尼震惊道，“难道你也没穿衣服！？你这个变态！居然不穿衣服在海里游来游去！你一天24小时都在发情吗？”
“你没资格批评我吧！我好歹是男人，我脱不流`氓，谁看谁流`氓！如果是古代的话，你一丝不挂让我看见，已经嫁不出去了吧！”
“少啰嗦！”维尼叱道，“我本来就不打算结婚！嫁不嫁得出去也用不着你管！你从海水里出来帮我拿衣服！我不会闭着眼睛先等着你穿泳裤的！那样的话你趁我看不见占我便宜怎么办？”
我站在齐腰深的海水中为难道：“可是你不闭眼睛，该把我看光了啊！”
“那又有什么关系？”维尼撇嘴道，“你刚才不是说了吗，你是男人不怕看，再说你已经把我看光了，我看看你，双方正好打平，谁也不欠谁！”
我看到维尼的裸`体是纯属意外，如果维尼也是因为意外看到了我的裸`体，我倒也并不太在乎，但是像这种犹如模特走台一般故意展示裸`体，我心理上接受不了，并且因为刚才巨大的感官刺激而起了****。
这下子我更没法从海水里出来了。
维尼躲在岩石后面坚持让我先出来帮她拿泳衣，我有苦说不出，一边默念大慈大悲清心咒，一边恳求维尼先闭上眼睛，让我上岸穿上泳裤再说。
我们两个僵持了五分钟也没有结果，可能是害怕这种大声争吵会吸引第三人过来，维尼一咬牙一狠心道：“那只能这么办了！叶麟你闭上眼睛！我要以百米速度冲到海里去！我到海里以后你再到岸上穿泳裤，并且帮我拿泳衣，明白了吗？”
“为什么要这么麻烦？”我不解其意，“我闭上眼睛以后你直接穿上泳装不行吗？”
维尼“切”了一声，“谁知道你这个**会不会半途睁眼偷看啊？我冲进大海去只需要0.5秒，就是一眨眼的工夫，你要是敢半途睁眼看我，我就**你的眼球！”
我稍微想了想，觉得维尼的提议也不失为一个办法，于是我不但捂住眼睛，还背过身对维尼说：“你现在开始跑吧！我对天发誓绝对不看你！”
“哼，谁知道你刚才是不是趁我睡着的时候已经看够了？你看了也就罢了，如果你还敢学陈冠希拍照片……”
我晃了晃左胳膊，让维尼看见我并没有戴智能手表，因为在海岛上没有信号所以今天早上我忘了戴，没戴手表也是我突发奇想，想要以赤子之身贴近自然的原因之一。
“右手呢？”维尼不相信我，让我把右手也举起来，我把双手一起举高给她看，结果维尼很没节操地说：“手上没表也不代表你没拍照片，说不定挂在下边了！总之你要把所有照片都给我删掉！你脑子里的照片也要删掉！”
最后我以我爸爸的名义向维尼发誓，维尼才相信我没有拍她的照片。
“转过身闭上眼睛，我要百米冲刺了！”
一丝不挂的维尼在岩石后面蹲下，大概是作出了起跑的预备姿
势。
我背对着海岸捂好双眼，静待了大概七、八秒之后，听见维尼大吼一声：“我跑了！”
赤`裸的双足踏在沙滩上溅起了细沙之雨，维尼逆着海风发挥出了破记录的百米速度。
不过在我的脑海里，不由得开始想像维尼裸`体奔跑时身上每一块肉的律动，想得我根本就停不下来。
“哎呀我擦！”
不穿鞋子也不穿衣服破校运会记录毕竟不是平常之举，维尼刚跑进海里就被海床上的硬物绊了一跤，喝了好几口水，幸亏她水性好，没两下就恢复了平衡，从距离尚远的地方游到我身边，然后露出了上半身。
“哇！”维尼刚起身就又在海水里坐下了，她刚才是出于习惯才往我身边游的，却忽视了现在我们两人都没有穿衣服。
由于这座海岛没有污染，周边的海水清澈无比，我和维尼只有咫尺之遥，就算有海水的阻挡也能把对方看个八`九不离十——这下子维尼应该感到公平了吧？反正我丢脸的地方已经被她看个清清楚楚了。
“滚开！滚开啊！”维尼一边扑腾着把水弄浑，一边用脚踹我，“快到岸上去穿泳裤，然后把我的泳衣扔过来！”
我尴尬得脸红脖子粗——维尼应该也跟我差不了多少——正当我以为事态没法再变坏的时候，岸边岩石后面却转出来一人一狗。
狗自然就是奥巴马，它循着我的气味找到了这里，而牵着狗绳的人竟然是身不由己的宫彩彩。
我勒个去！宫彩彩你不愧是捉奸大师啊！你不是和班长去看植物了吗？到底是什么样的奇遇才能让你牵住了奥巴马的狗绳，然后又被奥巴马带来这里来啊！
“叶麟同学，还有维尼，你们这是……”
就算戴着隐形眼镜宫彩彩的眼神也不算太好，并没有第一时间发现海水中的我俩没穿衣服，但是她很快就发现了沙滩上被我们脱下的泳装。
正当宫彩彩陷入极度震惊时，一个巨大的海浪从我和熊瑶月的后面打来，不但把我们两个拍向了岸边，而且还让我们相互撞在了一起，顿时两具纠缠的肉体展现在了宫彩彩面前。
“我靠！叶麟你别压在我身上！”维尼给了我一个上勾拳，“你想淹死我吗！”
海浪退去，我们所在的位置已经不能再掩饰暴露的肌体，宫彩彩放开了奥巴马的狗绳，她的表情就好像是挨了一千记上勾拳那样。
“为什么？为什么维尼和叶麟同学不穿衣服抱在一起？难道这次旅行不是因为同学们纯粹的友谊吗？你们这样子，我好像、好像在什么可怕的影片里也见过……”
宫彩彩一定是回忆起了当年在贵宾楼里不小心看到欧美a片的事情，因为对她冲击过大导致她失去了这份记忆，现在我和维尼的男女运动员身材又让她想了起来。
“难道长大就一定要做这种事吗？我不要我不要！”宫彩彩的情绪产生了剧烈波动，把奥巴马吓了一跳，它大概是为了给自己压惊，往前面窜了几步，叼起维尼扔在岸边的分体式泳装下半段，一溜烟的逃掉了。
你这条死狗！还嫌场面不够混乱吗！难道你希望维尼光着屁股回去！？
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！