【1041】 冬山市--正义之地

仔细问了班长之后我才知道，艾米效率奇高，在加入妹调计划，准备做好事向我兑换福利之后，没几天就鼓捣出来一个“正义使者联盟”网站。
说起来，自从在小芹的引领下，冬山市青少年集体脑残之后，已经有了冬山市正义联盟以及相关网站用来共享情报，艾米的“正义使者联盟”网站又是用来干什么的呢？
虽然差别只是“正义联盟”和“正义使者”联盟，但是其中的门道大大不同。
正义联盟网站是红星侠和烈火侠牵头组建的，主要用于交流情报和展示联盟成员功绩，分为内部交流论坛和公开展示页面两部分。
打个通俗的比喻，内部论坛有点像加密版百度贴吧，展示页面有点像某歌唱团体的官方微博。
虽说冬山正义联盟网站的展示页面，也能起到宣扬成员功绩，鼓舞人心的作用，但是和艾米的“正义使者联盟”网站一比，实在是小巫见大巫了。
因为艾米的正义使者联盟网站，是有现金奖励的啊！一个只有精神奖励，一个却有现金奖励，在当今这个功利化的社会里，哪一边比较吃香还用问吗？
进入冬山正义联盟的官方网站，首先会看到一个绘有拳头的盾牌徽章（这是冬山正义联盟的标志），然后就是穿着制服的现任成员的合照，从左起分别是红星侠、烈火侠、地铁文明侠、力所能及侠。
一共才四个人呐！本来如果能邀请“日记侠”小芹加入的话，勉勉强强可以凑足五个，虽然比不了电影版复仇者联盟的六个人，至少也相当于日本的五色战队了。
可惜小芹非但没有加入，还因为红星侠对小芹的真实身份感到好奇，擅自去揭小芹的兜帽，结果被小芹胖揍了一顿，从此小芹终于以“日记魔人”的头衔进入了冬山正义联盟的对立面，被放在网站下端的“魔人区”里面，跟其他魔人一样没有正面照片，只有一张画着问号的侧身剪影图。
总体来说，正义联盟网站界面质朴，功能简洁，正中心的新闻区中滚访播放着诸如“红星侠协助警方破获赌球窝点”、“烈火侠林区巡逻拾到烟头，避免森林大火”等消息，并允许网友在新闻下方跟帖评论。此外还有专门的举报区，可以举报冬山市的各种违法乱纪行为。
作为一个同好会性质的网站，正义联盟网站做的也算不错，但是跟艾米的正义使者联盟网站相比，就根本上不了台面了。
正义使者联盟的网站首页酷的一逼啊！气势恢宏绝不下于门户网站，卓越的配色又显出惊人的设计感，每一处flash和每一处HTML5代码都镶嵌得完美无瑕--到底是花了多少钱请专业人士做的啊！果然“多快好省”不符合唯物辩证法，想要“多快好”就决不能省啊！
和正义联盟把四个成员放在首页上的做法不同，正义使者联盟没有固定成员，反而以通缉令的方式把众魔人的卡通半身像放到了醒目的位置。
其中的虐猫魔人形容猥琐
，鹰钩鼻蛤蟆嘴，十根手指的指甲加在一块能有半米长，根本和孙羽没有一点相同。
不过反正众魔人也没有露出真容，这些都是雇佣画师根据目击者讲述画出来的卡通形象，目的是给网友们一个直观的感觉。
我估计艾米雇佣的画师是个《海贼王》的粉丝，不然的话无法解释那仿真度99%的尾田荣一郎画风。
而且这些魔人通缉令完全模仿《海贼王》的通缉令人物卡啊！通缉令上方有“WANT**”字样，中间是魔人形象和魔人简介，下方则是“死活不论”的英文以及悬赏金额--只是货币单位没有用《海贼王》中的“贝里”而是用了“RMB”而已嘛！
虐猫魔人的悬赏金额是9000RMB，**魔人的悬赏金额是8000RMB，盗摄魔人的悬赏金额是10000RMB，车座魔人的悬赏金额是5000RMB，就连那个喜欢半夜溜进别人家屋子里，专门挠主人的脚心的“丧病魔人”，也有2000RMB的悬赏（大概是因为危害程度最小）。
我勒个去！就连车座魔人左雄也值5000RMB，足够买一部**GB的iPhone5了！怪不得“正义使者联盟”不需要固定成员，有这么高的悬赏在这里，心动不如行动的人应该很多吧！
就连我都想举报车座魔人左雄归案了！反正我现在也不需要他给我提供虐猫魔人的情报了！不过赚妹妹的钱有点丢人，想了想还是算了。
艾米还是挺给我面子的，至少魔人通缉令里面没有把小芹这个“日记魔人”给写进去，否则的话，悬赏金额就算是一百万也没人能领得到，还要伤筋动骨赔上好多医药费。
不但是逮捕魔人归案有奖励，任何人只要提供有价值的线索，就会获得一百到一千的不定量奖金，就算情报没价值也会获赠一张电子彩票。小学生拍下来的虐猫魔人背影，就是先上传到正义使者联盟网站，然后才被小动物保护组织的网站转载，让班长看到的。
完全了解时下市民的内心想法啊！有经济利益做催动，所有魔人都迟早落网，别的不说，光
是从情报效率方面，就比冬山正义联盟的网站强多了！重赏之下必有勇夫嘛！
班长和我分开之后去联系孙羽的家长，确保孙羽以后会受到父母的监督，无法再肆无忌惮地虐猫。我们商定，如果他敢于再犯，就把他的真实身份公布在艾米的正义使者联盟网站上，想赚九千块钱的人大有人在，不排除那些人一拥而上，为了虐猫魔人的逮捕权而大打出手，把孙羽撕零碎了也说不定。
我国没有小动物保护法，只对野生动物加以保护而无视于城市当中的流浪动物，所以孙羽只捡流浪猫杀，法律上没法对他加以处罚（就算被杀害的是家猫，也只能以损害财产罪论处）。
以刑警为志愿的班长自然对国家法律烂熟于心，她知道在目前不健全的法制条件下，没法用法律做武器对付虐猫魔人，所以也只能借助于家长的管教以及社会舆论，甚至
艾米的那个正义使者联盟网站了。
我则打电话给艾米，问艾米为什么要建设这么一个带有私人悬赏性质的网站。
“为了做好事啊！”艾米在电话那一边轻描淡写地回答，“我才不会像女仆芹那样，累死累活地亲自去干3250件好事呢！上等人有上等人的做法！我出钱，别人出力就行了！”
我不禁皱眉，不愧是艾米风格的好人好事，归根到底还是拿钱砸啊！
“哼，你以为那些钱很多吗？”艾米不屑道，“如果不是彭透斯阻止我，那么奖金就不会像现在这样缩水十倍了！”
啥？虐猫魔人原本的赏金是九万块，车座魔人原本的赏金是五万块吗？如果赏金真的那么多，搞不好最后会弄出人命的！要知道冬山市曾经有脑残青年只收了四百块就拿刀去教训人，结果把人家捅死了！
“你真是有钱没地方花了啊！”我气道，“居然部分履行起公安局的职能来了……再说红星侠、烈火侠那些家伙，你不是曾经说过他们是白痴吗！为什么把要把跟他们一样的白痴组织起来，当他们的头领？”
郑重声明，我所指的这些白痴里边并不包括班长，因为班长是怀着一颗正义之心去追查虐猫魔人的，并不是冲着那些赏金。
至于成天盯着正义使者联盟网站，研究魔人通缉令下方的相关线索，为了独占赏金而不责手段，甚至阻碍其他人调查的那些家伙，绝对是比红星侠他们觉悟低好几个档次的财迷。
“哥哥你才是白痴！”艾米不满道，“凡是被称作伟大领袖的人，不全是带领无数白痴成就丰功伟业的吗！操纵白痴的人反而是聪明人！真人版《英雄联盟》的乐趣，岂是凡夫俗子能理解得了的？”
“等等！等等等等！”我吃惊道，“先不追究你侮辱伟大领袖的事--真人版《英雄联盟》是什么意思？”
艾米无聊地吹了一声口哨。
“《英雄联盟》真人版，就是用真人玩的《英雄联盟》喽！只是电脑上的虚拟角色互相对打，本小姐玩着非常没有成就感，不如像现在这样，用我的‘正义使者’去对战‘变态魔人’，双方一边为了赏金，一边为了逃脱罪责，都会竭尽全力地斗智斗勇，过程千奇百怪，结果不可预料--这样多有意思！哈哈，果然世界上最有趣的事就是玩弄同类呀！”
总觉得艾米在潜移默化当中受了艾淑乔的影响，虽然手段不至于那么恶劣，但是仍然把操控别人当成一种娱乐和消遣。
“怎么？哥哥你又要对我吹毛求疵了？难道我这样不算做好事？昨天车座魔人已经被抓住了！我做成了冬山正义联盟半年多没做成的事情！而且我办的网站有助于社会上更多的人见义勇为啊！如果在抓捕魔人的过程中受伤，我会免费给他们治疗的！过程中对公共器材的损坏，我也会代为赔偿，搞定所有善后工作--毕竟他们是我召唤来的正义使者，我是真人版《英雄联盟》的唯一召唤师嘛！”
我靠！这是要把冬山市给玩坏了的节奏啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！