【1122】 射击！射击！

出乎我的意料之外，班长在夜市的射击赢奖品游戏当中，瞄准俄罗斯套娃的第一枪就射偏了。
班长眉头一皱，手握仿真步枪再次射击，塑料子弹仍然从俄罗斯套娃的右侧划出了一条有气无力的抛物线，然后从木架子的缝隙掉落在了地上。
两枪接连打空，班长微微恼怒起来，她咬紧银牙，眯住一只眼睛，用长达一分钟的时间瞄准，随后屏气凝神地扣动板机。
“呯！”
又打偏了。
射击摊位的老板笑得很得意，这个中年秃顶的家伙看了看距离自己不远处的套圈老板，一种说不出来的优越感溢于言表。
三枪未射中一个目标，无论对于一个猎人还是对于一个刑警来说都是致命的失误，班长眉头紧锁，把仿真步枪托在手里不说话了。
抱着玩具布偶在一边旁观的我，心里则掀起了惊涛骇浪。
怎么回事？原来班长的枪法这么烂！这样说我以后是不是不用担心被双管猎枪打死了？到时候班长会瞄准我开枪，然后打死我右边的路人甲吧！
稍微思考一下之后我发现这不对劲--在园丁小屋那边挂着的飞刀靶盘证明班长对飞行道具苦练不辍，虽然我不知道班长有没有地方练习枪械，但是两年前的帝王顶唯尊会事件，班长拿到手枪的时候曾经用橡皮子弹打得坏蛋们鸡飞狗跳，证明班长对枪械的适应能力极强，绝不应该得到“枪法烂”的评价。
我正在疑惑的时候，班长把步枪横过来在光线好的地方检查了一番，眉头一挑，低声对我说：
“原来如此，这把枪的准星向右偏斜了一度，而且子弹出膛的推力也不够，距离目标物还有十厘米左右就会变成抛物线……怪不得老板笑得那么阴险，他故意设计成这样，让大家全都射不中！”
就像班长所猜测的，来来往往玩射击游戏的人，没有一个射中木架子上的奖品，都只是悻悻地领了一个不值钱的安慰奖离开了。
我对于作弊的射击摊老板很生气，如果不是我左手提着包装袋，右手抱着史努比，早就过去跟他理论了。
见我露出想要掀摊的烦躁表情，班长阻止我道：“叶麟，别这样，你这样好像是因为我射不准，希望你给我出气似的……”
无论是射击不准，还是身边的男伴砸了摊子给自己出气，班长都不希望传到其他人的耳朵里。
“那要怎么办啊？”我呲牙道，“难道要吃这个哑巴亏？”
“不会的，”一抹自信的笑容从班长的嘴角升起来，“从刚才射空的三枪里面我已经摸到了规律，我可以用我的经验来主动修正误差，弥补枪械的缺陷。”
“能做得到吗？”我半信半疑，“这些枪不光准星向右偏斜，子弹推力也不够，就算班长你故意向左瞄，子弹也会中途就萎了--光是打中奖品还不行，必须要把奖品从木架子上打下来才
算数呢！”
“不要紧，”班长一边瞄准一边说，“既然知道子弹出膛以后轨迹是一条向右偏移的抛物线，那么我就可以故意把准星对准奖品的左上方，只要计算得当，就可以把重力也利用起来，让重力替子弹向斜下方加速，最后以足够的动能击中奖品。”
“那计算也太复杂了吧！”我说，“需要因果计算程序才能胜任吧！”
今天和班长出来的时候，我虽然仍然戴着智能手表，却没有带配套的智能隐形眼镜（戴的时间长了眼睛有点不舒服），所以就算是现在我开始输入数据让小茵来计算，也是各种不方便--况且我根本就不知道应该输入什么数据。
“放心吧，”班长端起仿真步枪，枪口稳定地向左上方偏斜，“从前叔叔教我打猎的时候，在森林里有各种不利条件需要克服，飞翔的乌鸦我都能打中，何况是这些不会动的……”
“呯！”
在心中算好了复杂的弹道轨迹之后，班长毫不犹豫地扣下了板机。
塑料子弹出膛，开始的时候无论让谁来看，这颗子弹都不是处心积虑瞄准俄罗斯套娃打去的，倒是像小女生为了发泄不满而破罐子破摔。
然而0.5秒之后，塑料子弹带着不可思议的抛物线从至高点下坠，下坠的速度越来越快，然后完美击中了俄罗斯套娃额头上的红点。
“啪！”
随着一声清脆的撞击，俄罗斯套娃应声而倒，掉到了木架子后方的软垫上。
射击摊老板脸色一变，不过很快又镇静了下来，大概是安慰自己说：这只是凑巧，凑巧击中一次而已，不会有第二次奇迹了。
“姑娘你运气真好啊！还有六发子弹，好好珍惜吧！”
我却知道班长绝非是运气好，她刚才不光把偏斜的准星和子弹动力不足的因素计算进去，甚至还考虑到了夜市上的风速。
估计这是射击摊今晚开张以来，首次有人射中奖品，引得周围的四、五个闲人都聚拢过来看热闹。
舒莎从小学开始就担任一班之长，在开学典礼、闭幕典礼上，也没少作为学生代表当众讲话，
可以说是见惯了风浪，不会因为被人围观而影响发挥。
用三枪来测量误差，用一枪来试水之后，班长胸有成竹，深吸一口气，呯呯呯呯连开四枪，分别射中了遥控玩具卡车、芭比娃娃套装、不锈钢真空水壶和太阳能野外露营提灯。
“噼里啪啦！”四样东西像下饺子一样掉到了木架子后的软垫上。
围观群众不禁哗然，这些奖品因为比较贵重，都是摆放在较远距离，再加上本身重量比较大，之前就算有人瞎猫碰死耗子地用子弹击中了它们，也不可能将之打倒。
班长却在准星偏斜等不利情况下，瞬间找到了让那四样奖品失去平衡的关键点，并且不差分毫地击中了那里。
“神了啊！”一个带孩子的男家长惊呼起来，“我十分钟前在这儿打
了20发子弹也什么都没打中，这女学生是在哪儿学的枪法？现在学校的军训都这么严格了吗？”
班长展颜一笑，一手掐腰一手持枪，帅气地回过脸来，看见那位家长领的是一对可爱的龙凤胎，不觉从心底里喜欢，于是招呼射击摊老板说：
“把芭比娃娃套装和遥控卡车玩具先拿过来，我想送给这边的小弟弟和小妹妹。”
老板无奈，黑着脸孔把那两件奖品从木架后面拿了过来，没好气地递给龙凤胎的家长。
“这怎么好意思？”男家长推脱道，“大家素未谋面……”
她的一双儿女却扬起脸来，企盼地看着爸爸手中的遥控卡车和芭比娃娃套装，生怕爸爸不要。
班长温柔地笑了一下，对男家长说：“这两样奖品只是我为了要检验枪法才打下来的，拿回去也没用，您家的龙凤胎这么可爱，我见了他们就忍不住想送点礼物。”
见班长说的诚恳，男家长只好道谢说：“那可实在是不好意思了……小星小兰，快谢谢姐姐！”
男家长比较粗心，把礼物分给儿女的时候，错将芭比娃娃套装给了男孩，而把遥控卡车玩具给了女孩，龙凤胎把玩具互换之后，满脸喜悦、奶声奶气地对班长行礼道：
“谢谢姐姐！姐姐真好！”
男孩小星嘴比较甜，又补了一句：“姐姐是神枪手，比爸爸强多了！”
班长验证了自己的枪法没有退步，又做了让自己高兴的事，满心欢喜地跟他们挥手告别，然后又把注意力挪回射击摊上来。
仿真步枪里面还有两颗子弹，班长并不打算浪费。
射击摊老板脸色难看的不行，点了一颗卷烟在嘴里使劲的抽，恨不得把呛人的烟味吹到班长这边，影响班长的发挥。
班长面色不悦，双手把步枪握得更紧了。
严格说来，班长并不是得理不饶人的性格，之前玩套圈的时候，班长就没有把套中茅台酒和遥控玩具拿走，而是留给了摊主。
班长也知道以自己在飞行道具方面的才能，来玩此类游戏对摊主是不公平的，所以只图玩个开心，并不在意能得到多少实际利益。
然而射击摊这边的情况不一样，老板非但在道具上做手脚，还拿很凶悍的表情吓唬射中奖品的游客--如果不是在旁边的我表情更凶悍，说不定他已经对班长恶言相向了。
正所谓自作孽不可活，射击摊老板避免更大损失的正确方法，应该是向班长说点软话，或者直接送一个价值在平均线以上的奖品，求班长就此罢手。结果他偏偏选择了用讨厌的烟味来熏班长的手段。
班长屏住呼吸，将枪口抬高，对准了木架子最上层的巨型龙猫玩偶。
虽然不知道这只龙猫有没有经过吉卜力工作室的正版授权，不过单从外形上来讲，还原度还是蛮高的。再加上外形巨大，表面绒毛顺滑，售卖价格恐怕还在遥控卡车玩具和芭比娃娃套装之上。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！