【1352】 死亡游戏

说话之间，我就和艾米被士兵们押解着走向潜艇中部的会议厅了，在交谈当中我得知：
艾米的宠物奥巴马很怕水，它虽然会游泳，但是当初艾米学游泳的时候经常拿它当游泳圈，把奥巴马弄得死去活来，所以从此以后它打死也不坐船，于是就没有跟来。
我于圣诞节当晚失踪之后，我的亲朋好友之中有不少人要出去找我，但是都被***姜处长那边阻止了，只有艾米和彭透斯因为是美国国籍，所以姜处长没有那个权限。
我倒觉得姜处长那么做没有坏处，冬山市并不紧邻大海，留在冬山市的众人应该不会吸入爱情魔药，至少我最担心的，老爸会重新爱上艾淑乔的事情不会发生了。
令我意外的是，艾米告诉我：人工智能小茵也想办法混上了基佬救世军的船，结果现在一样不幸被俘了。
我很吃惊，“她是因果计算程序之一，在这个节骨眼中国会放她离开吗？而且我记得她不能行走，难道在船上也要坐着轮椅……”
艾米还没来得及回答我，一种熟悉的滚轮和地毯摩擦的声音便在我耳边响起，我疑惑地回头，看见逼兔的两只夹钳被摩托车锁锁在一起，正在几名士兵的驱赶下垂头丧气地跟上来。
但是他开口之前，却没有发出习惯性的“滴”那一声。
“阿麟，不要慌张，我的计算表示事情还有转机。”
我去！不要吓我啊！明明是逼兔的垃圾桶身段，却发出了小茵的悦耳女声啊！逼兔你被人夺舍了吗？
艾米不是很上心地在旁边解释道：“小茵用自己的核心部件和逼兔交换，使用金蝉脱壳之计混上了船。不过她因此损失了好多计算能力，连基佬救世军会被风浪打翻都没有算出来！”
我怀着难以言说的心情看着使用逼兔身体的小茵，现在在青姿高中的校长楼里，想必逼兔已经用小茵的身体不停地叫嚣着“推翻人类**，未来属于硅基”吧？
“现在我头上的两根天线是很高的信号增益设备，”外形上转而走呆萌风格的小茵晃着自己的两个“耳朵”说道，“黑圣婴打算利用我作为攻击美军卫星的辅助武器，但是在我连上卫星的一瞬间，我散布在全球网络上的电脑病毒就会增强我的计算能力，到时候肯定已经跟我连接在一起的黑圣婴未必就能讨得便宜。”
“喂，”我压低了声音警告小茵说，“就算你有反败为胜的办法，也不要这么大声的说出来吧！难道你使用了逼兔的身体之后就像他一样变得2B了吗？”
小茵骤然沉默，而艾米则眼睛看向天花板，很是腹诽地告诉我：“小茵待会肯定要说：这是计算的一部分。这段时间以来我都听腻了。”
“这是计算的一部分。”小茵果然这样说道，并且很快就被士兵们带到不同的岔路去了。
“糟糕！”小茵被
带走之后我猛然叫道，“忘了问她知不知道庄妮的事情，她搞不好会知道呢！”
“庄妮？”艾米皱起了眉头，“她也在这艘潜艇上？我刚被抓进来一天，并没有见过她……”
守卫会议厅大门的其中一人是霍江东，我怀疑他的bwk洗脑已经被爱情魔药所覆盖，因为他眼睛里那份仅存的温情很难再找到，取而代之的是对艾淑乔的绝对忠诚。
他见到我的时候什么也没说，我怀疑等一会他见到小芹以后，也不会再说什么。
会议厅是一个半径足有十米的圆柱形空间，无论是天花板还是墙壁都带着很深的现代科技感，举架似乎故意做得比较低，让人们身处其中立即就会产生一种压迫和被审判的感觉。
数十张精心雕刻的红木会议桌被拼成一个优美的环形，在我看来很适合坐满旁听的观众，但是此时那些座位完全空着。
天花板上悬吊着一面超大的环形显示屏，我几乎可以肯定待会黑圣婴就要从里面现身。
空旷的会议厅中央，艾淑乔穿着深蓝色调的舰长服装，骄傲地踩在呈辐射状向外扩散的经纬线中心——地毯是一块巨大的世界地图——双手背在身后，好像至高权力已是囊中之物。
艾淑乔的崭新舰长服装很合身，也很能凸显她的身材，我不知道她是从哪里搞来的，我也不感兴趣。
虽然她穿着舰长服装，但是并没有带舰长帽，而是将舰长帽拿在手里，并且任由自己的卷发在空调微风的吹拂下自由晃动。
“妈妈，快放了我们！”艾米一见到艾淑乔便这样叫道，但是艾淑乔没有理睬女儿，她让士兵从会议桌后面搬来两把椅子，然后将我和艾米分别用绳索绑在这两把椅子上面（艾米多余的手铐因此被打开了）。
“妈妈，这是做什么？”艾米在椅子上徒劳挣扎了两下，不解地抬起脸去看在周围踱步的艾淑乔，“我只是来找哥哥，又没有反对妈妈，妈妈你想要统治地球还是要统治宇宙根本都不关我事，你只要让我和哥哥在一起就行了！”
“你这个顽皮的小东西……”艾淑乔将手里的舰长帽扣在了艾米的头上，然后俯下身，笑吟吟地在艾米的额头上吻了
一下。
艾米不解其意，直愣愣地等着过大的舰长帽在自己的小脑袋瓜上歪掉，而重新站直身体的艾淑乔，脸上的表情变得相当可怕，简直堪比希腊神话当中的九头蛇许德拉。
“艾米，”艾淑乔用一种低沉，却俨然高于一切的语调说道，“你很幸运，我不是永生不死的，在我死后，你也许能靠自己的信息素继续统治地球……但是你的心灵不够坚强，如果你不能通过眼前的考验，那么就会变得对我毫无价值。”
“考验？什么考验？”艾米急得直想跺脚，但是由于她的双脚也像双手一样被捆在了椅子上，所以完全无法做到。
“当然是生与
死的考验。”艾淑乔轻描淡写地说了一句，然后又把毒蛇一样的目光移向我。
我没有贸然讲话，而是在心里盘算着艾淑乔所得到的情报。
她刚才提到艾米的信息素，代表她已经知道了，能够激发爱情魔药生效的人不止她一个，我用信息素转化庄妮的事情，大概已经经由她拷问庄妮知晓了。
不仔细想想，她根本用不着拷问庄妮，只要我一离开，庄妮就会被艾淑乔的信息素重新俘获，自主自愿地交待一切。
这时士兵遵奉艾淑乔的吩咐又搬来了两把椅子，放在了跟我和艾米相对称的位置。
这四把椅子全都面向会议厅的中心点，也就是艾淑乔站立的地方，大概每把椅子之间都相距1.5米。我不明白艾淑乔究竟想做什么，只是猜测另外两把椅子是给小芹和班长准备的。
“生死考验是怎么回事？”我问道，“黑圣婴想杀的人只有我，你把艾米牵涉进来是做什么？”
艾淑乔用两根手指抚摩肩上的舰长肩章，仿佛是在嫌弃官阶实在太小，然后才回来俯视着我。
“没想到你只在岛上呆了一天，也弄的这么狼狈，早知道也让你去洗个澡换身衣服了。”
登岛士兵逮捕我的时候，我只来得及穿了长裤和紧身黑背心，我双臂的肌肉有些地方已经被阳光晒出了薄薄的盐层，在挑剔的人眼中实在是有碍观瞻。
“黑圣婴的确想杀你，”艾淑乔重新开始踱步，以不遗憾的语气说道，“难得我还认为自己的儿子挺有趣的……你能从鱼雷管中射出去还不死，而且那么凑巧地找到了天使岛，不单因为你身体强壮，恐怕你也背负了一部分天命吧？”
我还来不及吐槽艾淑乔关于“天命”的迷信说法，艾淑乔的语气陡然间又变得凶狠：
“然而当世之人，阻吾道者杀无赦！你虽然背负天命，但总不可能比我的天命更强！为了让黑圣婴能够忠心侍奉我，我必须要把你送出去作为祭品！”
“那就来吧，”我浑不怕死地说道，“只要你不伤害艾米还有其他人就行！”
“哥哥！”艾米尖叫着阻止我，但是她头上的海军帽继续滑下去，遮住了她的一只眼睛。
“超脱生死是第一步，”艾淑乔似乎很赞赏我不怕死的勇气，“但是你要达到像我这样的境界，心肠还是不够硬。你必须眼睁睁地看着某些重要的东西在你眼前失去……”
“谁要到达你的狗屁境界！”我吼道，“老子要杀要剐都随你便，别给我玩儿什么花样，把其他人扯进来！”
“弱者没有选择权，”艾淑乔冷冷道，“这世界上的弱者都是依靠强者才能活下去的，所以弱者要无条件顺从强者的一切要求！”
“在你从潜艇上逃走的13个小时里，我成功地说服了黑圣婴，让他不要过于执着地取你性命，而是和大家来玩一个超级有趣的游戏……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！