【1157】 最后一天

小芹酒醒之后向庄妮表示了郑重道歉，庄妮也没有跟小芹斤斤计较。
“一喝酒就搞不清自己性别的人，是没资格跟我争班长的。”
庄妮事后跟大喇叭闲聊的时候曾经这样说道。
今天是海岛上的第六天，事实上也是游玩的最后一天（明天上午大家就要坐飞机返回冬山市，做重返校园生活的各种准备），尽管这座岛面积不大又缺乏人工设施，它的自然风光仍然让人感到恋恋不舍。
“我们下次还有机会来吗？”大喇叭在早餐桌上提出了这个很多人都关心的问题。
“你们喜欢这座岛？”看艾米的表情，她似乎对大喇叭的问题感到很意外。
“当然啊！”熊瑶月拍着桌子强调说，“就好像马尔代夫的宣传词一样，椰林树海，水清沙幼……简直就是世外桃源啊！我们当然很喜欢这座岛！”
艾米“哦”了一声，表面上不露声色，其实心里蛮得意的——之前她还担心天使岛上设施简陋，会让大家乘兴而来败兴而归，现在看来是多虑了。
“好吧，反正这架私人飞机妈妈在昨天已经正式送给我了。以后如果我想到这里来视察并且心情好的话，就会带几个人来平衡飞机重量的！不过你们必须在任何场合都尊敬我才行！”
“绝对的！谁敢不尊敬您呀！”大喇叭赶忙拍马屁道，“您不是我们青姿高中的校长大人嘛！”
熊瑶月也附和道：“没错！不光如此，艾米在这座岛上还是女王大人！女王陛下万岁！”
艾米志得意满地接受着赞美，鼻子都要和匹诺曹一样变长了。
我突然感到很纳闷：艾淑乔最近突然对艾米变得大方得不得了，先是买了一个私人岛屿给她，后来又干脆把借给艾米的莱格赛650飞机送给了她，简直成了艾米有求必应的好妈妈。
“难道你和她做了什么交易吗？”我突然向艾米问道，并且想提起艾米胸前那怪异的红点，只不过这涉及****，在场的人又太多，所以最后没有提。
“什么交易？哪有交易？”艾米有些神经质地否认道，同时下意识地躲避着跟我目光相接。
我暗下决心要把这件事查个水落石出，不过既然今天是在海岛上游玩的最后一天，那就不要急于一时，在国庆长假结束之前好好跟大家放松心情吧。
小芹对昨天晚上自己醉酒后的行为很羞愧，今天拼命在大家面前表现来补救，具体的顺序是这样的：
向我连续说了一百遍“对不起”之后，小芹撩起自己的T恤露出浅浅的肚脐。
“叶麟同学，昨晚我居然丧心病狂地踢了你……请你千万不要记恨我！为了表示抱歉，你也狠狠地朝我的肚子来一下吧！我不会躲也不会防守，叶麟同学请尽管发泄自己的不满吧！”
说完就紧紧闭上双眼准备承受打击，嘴唇也抿得很紧，额前的短发因为紧张在微微颤抖。
别开玩笑了！殴打毫不反抗的
女孩子才是丧心病狂呢！
我告诉小芹我没生她的气，也绝不会打她，连续说了好几遍小芹才放下T恤遮住了肚脐。
“叶麟同学这么大度真是太好了！仔细想想的话，我让叶麟同学踢我的肚子还真不是什么好主意，万一因此生不了小宝宝该怎么办？叶麟同学因为这一脚没法当爸爸了一定会很伤心的……”
确定我没有记恨她之后，小芹去寻求班长的谅解了。
班长今天整个上午都泡在海里，希望能等到10月1号的那只小海豹，再跟它一块在沙滩上玩球——可惜望断秋水君不来，班长的遗憾装满了太平洋。
“如果把小海豹捉来你就原谅我吗？”小芹十分认真的问班长，班长则苦笑着摆摆手说：“我原本就没生你的气，另外想在大洋上找到一只海洋生物根本就是不可能的任务……”
小芹却不信邪，她拿了一块冲浪板就跳进海里去勾引小海豹了。虽说今天的海面不太适合冲浪，小芹的冲浪技术也十分菜鸟，但是她就这么在海浪里扑腾了半个多小时，竟然真的把小海豹勾引了出来。
“哈哈！孽畜哪里跑！”
小芹模仿着《西游记》里面大概是观世音的台词，饿虎一般扑上去把滑溜溜的小海豹紧紧抱在怀里，然后向岸边游来了。
“小海豹捕获完毕！这下子班长你不生我的气了吧？”
被小芹的突然行为吓得七荤八素的小海豹，趴在沙滩上有两分钟没动地方，但是班长已经高兴坏了。
“小芹你真厉害！”班长跳起来把小芹抱在怀里以表达自己的兴奋，两个女孩泳装之间的肌肤相亲倒是把小芹弄得有些不知所措。
接下来自然又是班长和小海豹的快乐顶球时间，在为了小海豹两条鲜鱼之后，小海豹和班长你来我往地玩了大概有一个半小时，小芹还给他们照了相。
对于熊瑶月和大喇叭，小芹很感谢她们俩昨晚过来劝架，于是亲自爬上椰子树给她们一人摘了一个椰子吃。
不过熊瑶月不愧为最佳损友
，小芹好不容易放下心理包袱去爬树，熊瑶月却在底下不停地喊：“猴子！猴子！”气得小芹差点用椰子砸她。
小芹今天好人做到底，就连宫彩彩都得到了小芹从山崖上刨出来的一株鲜艳的热带植物，宫彩彩表示自己很喜欢，但是因为气候问题冬山市没法养，只好拜托彭透斯寄养在灯塔前面的小花圃里了。
对于庄妮，小芹倒是没有去二次道歉，一来是她们俩的关系本来就不算好，二来是她也不清楚怎么才能取悦庄妮。
小芹抱来小海豹和班长玩并且给班长和海豹照相的时候，庄妮望过来的目光分明是充满敌意的，俨然已经把小芹当成了自己的潜在情敌。
“怎么可能嘛！如果我是男孩倒可能会喜欢上班长，但人家是女孩子啊！”
掰着手指头算算，班长确实为小芹做过不少事，最早在二十八中小芹刚转学过来的时候，班长就竭尽全力地帮助她融
入集体，在课业方面不知道给她做过多少次补习，还在两人遭遇小混混报复的时候，替小芹挨了一棍子被打晕在地上。至于像前日帮小芹摘除手上的木刺那样的小事，则是数不胜数。
人心都是肉长的，哪怕小芹对班长的任何行为都带着巨大的有色眼镜去看，也很难不感受到对方所表现出来的关心和温柔。
至少潜伏在小芹心底的那个小霸王人格感受到了，小霸王在性别认知上判定自己是男性，所以小霸王确实有可能喜欢上班长，庄妮的担心不是空穴来风。
此次海岛旅行，我最遗憾的地方就是我带来的瑞士军刀和一百个***没有派上用场——天使岛尽管很原生态，却没有什么人迹罕至的秘境，嗓门大的人在岛的最南端喊话能让最北端的人听见，在这么小的地方玩，野外生存纯属扯淡。
眼看那些***就要过期，我寻思着把它们送给天使岛上的工作人员，让他们抓紧时间使用。可是我一来不懂英语，二来对方又全是男的，不知道我送给这些老爷们一大堆***，会不会让他们误以为我当他们全是彭透斯一样的基佬。
当我在房间里看着送不出去的***发愁的时候，艾米风风火火的推门进来，把我抓了个正着。
“喂！死男仆你看什么呢？”
艾米不顾我的阻拦，扑过来在床上就抓了一把，之后她看见自己手中的三枚***也呆了几秒，不过马上就露出了“原来如此”的那种坏笑。
“哼，表面上拒绝我拒绝得斩钉截铁，其实哥哥你也做了最坏的打算啊！这些**而是你预备着万一没能抵得住我的魅力，用作最后防御的吧？这倒也是，因为咱们是亲生兄妹，只能做`爱不能生孩子……”
谁做了这种打算啊！艾米你的思路多奇葩才会认为我带***是为了这种事情啊！这可是一百个***！一百个！想在七天内用完的话每天就要做十四次！你以为你能受得了吗？就算你能受得了我也受不了啊！
严肃教育了艾米一番之后，我把这些***都交给了彭透斯并且以实相告，让他在不会污染海岛的前提下当垃圾处理。
“麟，我真伤心，”彭透斯抹了抹眼睛下面做遗憾状，“我见你拿着***过来，还以为你终于要和我走上同一条路了，没想到却是这样……”
彭透斯抱着那一百只***离开以后，我总算去了一块心病，这两天我总担心这些***被班长发现，到时候误以为我藏着这些东西要对大家欲行不轨，我可就冤出大天来了。
双手一摸裤兜，我才发现口袋底部残留了两只***，这是我一直带在身上，准备野外生存时做道具用的。
原来彭透斯只拿走了98只啊！不过也无所谓，我留着这两只**，说不定可以在最后一天里派上用场呢！据说把***套在运动鞋外面可以极大的增加摩擦力，不管是登山还是涉水都用得上，留下的两只正好左脚一只右脚一只！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！