【1210】 麻沸散后继有人

得知那段要命的录像落入了庄妮手里，我急忙问小茵有没有补救方法。
“能入侵她的电脑把视频删掉吗？对你来说应该不算困难吧？”
“很遗憾，”小茵说，“我刚刚已经尝试了，但是庄妮在十五分钟前断开了自己笔记本的网络连接，根据我的计算，她现在应该正在寝室里查找跟自己有关的资料条目……”
“万分火急！这件事必须先解决不可！”我满头大汗地跑出了校长大楼，一边跑一边给大喇叭打了个电话。
“大喇叭你在寝室吗？有件事我想拜托你，只要你能办成，不管是吃香的喝辣的……”
“我现在就在吃香的喝辣的呀！”大喇叭在电话那边得意道，“从电影院出来以后我和班长遇上了宫彩彩的小姑，人家非要请我们吃缅甸肉蟹！话说可真肥呀……”
该死！也就是说大喇叭不在寝室吗？让大喇叭给我做内应的计划看来是泡汤了。
“你不在寝室就没有利用价值了，你好好吃吧！”
我说着就挂了电话。
横穿绿化区奔向女生宿舍的我，心中的焦急堪比发生***事件时的陈冠希。
现在分秒必争，考虑到待会进女生宿舍会有困难，庄妮恐怕也不会给我开寝室门，我现在唯一的办法似乎是打电话把庄妮给诓出来。
于是我破天荒地打了庄妮的手机。
“喂？你打电话给我做什么？”庄妮对我的语气一如既往的充满厌恶，但并未显出格外的愤怒——难道她还没有看到那段视频？
“也、也没什么事……”电话接通之后我反而有点不知道该怎么敷衍下去，“就是今天外面的天气真好啊！”
庄妮冷笑道：“雾霾加风沙，这就是你眼中的好天气？”
“天、天气预报上确实这么说，但是咱们学校绿化很好，校园里的空气还是不错的……”我绞尽脑汁地想要拖延时间，“你要不要下来一块散散步？”
“散步？”庄妮一愣，“难道你在约我吗？难道你不知道我讨厌男人吗？你脑子是不是坏掉了？”
“其实……是小芹寄放在我这里的笔记本电脑坏掉了！”我为了扯谎绕了一个大弯，“当着小芹的面承认修不好电脑会让我很没面子，听说你对电脑很精通，所以我想你能不能帮我修一修……”
庄妮哼了一声，嘲讽道：“修电脑这种事情向来都是女生找男生干，你居然反过来拿它当借口……我帮你修好电脑又有什么好处呢？”
“我、我可以给你介绍一种对减肥有特效的中药秘方！我大姑用了它一年减掉了40斤！如果你偷偷放在大喇叭的饮料里，说不定能让大喇叭减到正常体重呢！”
“真的？”
“当然是真的！前几味药是冰片、阿胶、当归、决明子、荷叶……”
这当然是我胡扯的，我大姑有一个中药秘方不假，不过是治疗便秘的。
“好吧，我会通知宿管让你上来的。”庄妮今天的心情似乎比平时好，居然没费多少唇舌就允许我去她的寝室做客。
我走到打瞌睡的宿管大
妈那里，报了庄妮的寝室号，宿管大妈和庄妮确认一下以后，让我在访客本上签了个字就让我进门了。
进入女生寝室楼之后，我没有先去找庄妮，而是先去三楼敲了何菱寝室的门，从她那里借了一台笔记本电脑充当道具。
“用完了就给我还回来啊！”从头到脚韩流打扮的何菱像是跟弟弟说话一样嘱咐道，等到她的寝室门关上以后，我隔着门听见她和室友的几句对话。
“是你男朋友？”
“什么啊！只是熟人家的孩子而已，我是他干姐姐。”
我没空吐槽自己凭空多出来的这个干姐姐，把笔记本电脑夹在腋下，返回二楼敲了庄妮的门。
门开着一条小缝，我进门之后顺手关严了它，庄妮以一种威胁性很强的姿势坐在自己的床上，将忧郁深沉的目光向我递过来。
“你坐在大喇叭的床上吧，但是别碰我这边的床，如果违反规则我就杀了你。”
庄妮以平平无奇的语气说出了令人胆战心惊的话。
我小心翼翼地坐到她对面，然后把从何菱那里借来的笔记本藏在了身后——我担心庄妮会认出这不是属于小芹的东西。
孰料穿着学校制服的庄妮从床上站起，走到自己的书桌前，把一杯事先泡好的红茶递给了我。
寝室里的暖气烧得很热，我把外衣脱给了小茵也不感觉到寒冷，庄妮的一身制服则完全是夏装的配备，咖啡色的小西服内衬白衬衫，及膝裙下面则是轻薄可见肉色的**袜。
我把带有托盘的红茶接了过来，但是完全不理解庄妮为什么要对我敬茶，眼角下的肌肉跳个不停。
“喝。”庄妮冷冰冰地吐出一个字。
“我不太爱喝红茶，”我推辞道，“而且屋里有这么热……”
“不爱喝也得给我喝！”庄妮的态度毫不让步，“我在寝室里没事
就用红茶灌大喇叭，你得确定红茶的味道够浓，可以掩盖你提供的中药减肥秘方。”
“顺带一提，给你用的碟子和杯子我绝不会再次使用了，你用完之后我就会把它们扔到垃圾箱里。”
原来还挂念着减肥药吗？如果庄妮的目的是这个，那么这杯红茶应该还可以喝。
我抿了一口，然后立即露出了苦不堪言的表情。
“什么啊！怎么比火球叔泡的红茶都难喝！”
火球叔最近在校内的咖啡店里面兼职酒保，正在努力把咖啡店转型成女仆咖啡店，不过进展很慢。
“茶叶放得多所以难喝，”庄妮面不改色，“不这样做无法掩盖住药物的味道。”
我又喝了一口，口感仍然很糟糕，以至于让我咳嗽了起来。
“味这么浓的红茶，别说是大喇叭，就算是猪头三也不会喝的！而且我并没有带减肥药来，你单方面调制红茶意义不大……”
“哼哼，”庄妮突然露出了一种几近凶残的表情，从她血红色眼眸中流泻出来的杀意令人胆寒。
“谁说我要掩盖的是减肥药的味道？你以为我真的相信你有减肥药吗？你的胆子还真是大，我正要上门去找你，你居然自投罗网了……”
“啪嚓”，我
的右手忽然不听使唤，茶杯掉落在地摔成碎片，地板上那摊红色的液体像极了人血。
红茶里有麻药！而且浓度还挺大！
我给了自己腹部一拳，但是没能让自己呕吐出来，我的视线变得越来越模糊，眼前的景物如同隔了好几片毛玻璃。
在失去知觉之前，我看到了庄妮斜放在书桌上的笔记本电脑，屏幕上有一段视频处于刚刚播放结束的状态。
该死！庄妮在我打电话之前就看过那段视频了！她假意骗我上楼，一步步将我引入了陷阱！她要对我做什么？她拉开书桌的抽屉在寻找什么？那金属的光芒是不是美工刀？
不知道过了多久，当我从昏迷中醒来后，发现自己被庄妮绑在了大喇叭的床头下方。
我的屁股坐在地板上，两只手被强制举过头顶，双`腿则作出羞耻的M字打开的姿势。
“哼，苏醒的比意料之中要快许多呢。不过你顶多是意识清醒了，身体四肢还是不受控制，你醒过来反而要受更多的痛苦。”
庄妮双手都戴着医用橡胶手套，左手拿着一大叠吸水纸，右手拿着一把锋利的美工刀，正在一步步逼近我。
我试图挣脱捆绑但是力不从心，仔细一看，庄妮用来捆绑我的居然不是绳子，而是一条又一条的**袜。
至少五条以上的丝袜在我的双手上打了水手结，然后牢牢地捆缚在不锈钢的床头，另外的十余条丝袜从我的膝盖后方穿过，纠缠在床脚上，让我的双`腿无法合拢，保持着一种既羞耻又让人心中悚然的姿势。
话说庄妮你玩绳艺玩得不错啊！这是你打算SM宫彩彩的时候要用的手段吧！对我用出来是几个意思啊！？
“那些丝袜反正都穿旧了，用来捆你也算是在丢弃之前让它们派上用场。”
庄妮将吸水纸放在我两腿中间，然后她整个人也跪坐下来，手中的美工刀闪着寒光。
“你、你到底要做什么？”
庄妮冷笑了一声，“昨天晚上我终于攻破了因果计算程序的防御，还真是大有发现啊……”
“哈哈哈哈哈——你这家伙竟敢，你竟敢你竟敢竟敢你竟敢！！”
每次重复都让庄妮的表情愈加狰狞，我好像是从这具美少女的躯体上看到了噬人的凶兽。
“——你竟敢脱掉我的上衣？你竟敢脱掉我的文胸！？你犯了不可饶恕之罪！我的身体是不容男性玷污的！我……”
她把锋锐的美工刀举到和视线同高。
“我不会杀你，但是我要让你做不成男人！这样班长也不必被你的丑陋器官贯`穿了……”
卧槽！庄妮这是要阉了我啊！而且还打算用吸水纸来处理血液，用美工刀来代替手术刀——这样还说不会杀我？我明明会活活疼死，或者死于术后感染好不好！
巨大的恐惧感从我的脊柱开始向四肢流窜，我极尽可能地命令自己挣扎，唯一的成效却只是让捆住我双手的丝袜稍微松动，让其中一只无关紧要的丝袜下垂到了我头顶附近，在我眼前晃来晃去。
“慢着，慢着！”我对庄妮说，“你知道阉了我会有什么后果吗？”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！