【1172】 班长教你做人

“不是早说过吗？庆祝生日什么的毫无意义，让我来到这个被诅咒的世界的日子，为什么非要纪念一下不可呢？”
庄妮以颇为颓废的立姿站在大堂里对班长说道。
“你为我做这些事，无非是想让我变得正常而已，但是又是谁规定的哪些是正常，哪些是不正常？我觉得现在的自己很好，不想做任何改变。”
做迎宾员的宫彩彩就站在附近，她听庄妮说了这些无情的话，很受打击，伤心地垂下了头，白皙的手指不停地揉捏着自己克服了巨大***才穿上的女仆裙。
“这人怎么这么不通情理啊？”何菱向小芹嘀咕道，“大家今晚忙里忙外的，还不是主要为了她？连我这个局外人都看不下去了。”
曾经帮小茵囚禁过庄妮的苏巧则一脸苦笑，她知道庄妮的脾气有多古怪，性格有多倔强。
庄妮的突然闯入令咖啡店的气氛陷入了冷场，一时间只有熊瑶月滑着旱冰鞋左右穿梭地来回送餐。
班长咬了很长时间的下嘴唇，终于忍耐不住了。
“庄妮，我在这里做侍应生不光是为了你，也是为了曾经照顾过我的店主，你嫌我多事没有关系，但是其他人——尤其是宫彩彩为了你这么努力，你居然还能说出这么冷血的话，你真是……”
“我知道彩彩很努力，”庄妮伸手轻抚宫彩彩的含泪的面庞，“我只是觉得她没必要往这个方向努力。明明只需要你和彩彩到我家来，或者我租一个其他什么地方，咱们三人就可以度过一个快乐的夜晚的。”
“三个人？”班长的语调里夹杂了许多疑问，“先不讨论叶麟和他请来帮忙的何菱跟苏巧，为了你的生日而在工作的同学不是还有熊瑶月和小芹吗？为什么要把她俩排除在外？”
“因为我不当他们两人是朋友，”庄妮一妙钟都没有犹豫便如此回答道，“我和她俩无论哪个人都合不来。她们是在班长的号召下才来凑热闹的，我打赌她们并不是从心底里想给我庆祝生日。”
这番话相当冒犯人，熊瑶月双手抱胸，靠惯性在庄妮身前缓缓滑过，用很不友善的目光盯着还有一个多小时就要过生日的主角。
小芹也不高兴地嘟起了嘴（隔着忍者面罩都能看出来），“什么嘛！就算是我，如果有很多人肯给我庆祝生日的话，我也不会摆出那张臭脸的！”
“哈哈，哈哈哈哈哈哈……”
不合时宜发出这一连串笑声的人竟然是班长。
从下午六点钟开始，班长就在咖啡店里忙里忙外，协调各种矛盾，消除各种隐患，过于负责任又有强迫症的她，总是赶在第一时间去擦桌子，擦地，基本没有给自己留下任何间隙来休息。
疲劳和精神压力又遇到了庄妮这一番冷言冷语，使得班长难以再保持风度，她歪着头，一手叉腰，如同是千里追凶的女警终于把嫌疑犯逼上了悬崖，斜睨着目光，嘴角升起了一种疲惫已极、并且接近“坏掉了
”的那种笑容。
“人来疯是吗？去年11月1号也是，你一旦出现在超过三人的聚会里边，就要说怪话来破坏大家的心情。看来我实在是太娇纵你了，时不时的也要给你一些惩罚才行……”
“惩罚？”班长那不常见的表情让庄妮稍有退缩，但是她也没有真正当一回事，“班长你的那套把戏对我没用的，毕竟你心太软，在我面前只能当受……”
班长突然向庄妮走过去，一错身之间，电光火石，庄妮还没有搞清楚是怎么一回事，就被班长的警用擒拿术从后面给制住了双臂，像犯人一样不得不身体前倾，狼狈地任人摆布了。
“真少见呐，”面色惨白的庄妮嘲讽道，“班长你居然会主动使用暴力！可惜你穿的不是女警的服装而是女仆的服装，话说回来，就算你穿了女警的服装，周围的男人也只会在脑子里yy你而已，不会感觉你有什么威慑力的……”
“少废话！”班长押着庄妮，一股脑把她推挤到了吧台上，用的力道有点大，恐怕都能把庄妮的胸给撞没了——我听到庄妮发出了一声呻`吟。
“向熊瑶月和小芹道歉！”班长命令道，“并且保证以后再也不说那种伤人的话了！”
庄妮紧紧闭住嘴保持沉默，给班长来了个无声的拒绝。
班长眉头一皱，换了个话题问道：“你说这个世界是该诅咒的，因而你来到这个世界的日子不值得庆祝，既然如此，你为什么还活着呢？”
庄妮稍微有些吃惊地眨了眨眼睛，“这么敏感的话题，的确不像是平常的班长能问出来的……我最近自杀的频率确实没有以前高了，究其原因，可能是在我杀死自己之前，还有其他更想杀的人。”
说到这里，庄妮看了看我，灰色的眼睛让我心里发毛。
“更重要的原因，就是我打算未来娶你和彩彩为妻，这大概可以抵消这个世界带给我的痛苦……基本就是这样了。”
“也就是说，你仍然抱有希望。”班长继续保持着押解犯人的姿态，“既然你还有希望，这个世界就不是该诅咒的
，你的生日也不是该诅咒的。难道你没有仔细想想，如果你没有降生在这个世界，就不会遇上我和彩彩吗？你因为我们的关系而推迟了离开这个世界的步伐，说明你的希望战胜了绝望，你已经不应该再对这个世界抱有悲观的态度了。在我看来，你刚才的那番发言，无非是害怕失去罢了。”
“害怕失去？”庄妮的表情仿佛是听到了世界上最好笑的笑话一样，“我身上光是割腕的伤痕就有十几道，你居然说我会害怕？我害怕什么？”
“你害怕失去朋友。”班长把身形刚刚抬起来一分的庄妮又给压了回去，“我、彩彩、耿玉红、熊瑶月、小芹……至少这些人都是你的朋友！就算你不承认，就算对方也未必承认，可你们已经在一起度过了快乐的时光，留下了快乐的回忆。你每天都讽刺耿玉红身材胖，可大家都明白你是最在乎她的；运动系
的熊瑶月不符合你的审美观，但是每次吃自助餐你都把自己没动过的食物推给她吃；小芹曾经和你互相利用过一段时间，后来又关系破裂，但是每当小芹痛经的时候你都会额外给她照顾——所有的一切我都看见了！”
庄妮躲避着班长的目光，狡辩道：“我把自助餐上的高热量食物推给熊瑶月，只是希望另一边的大喇叭能少吃一点罢了！至于在小芹痛经的时候给她倒热水，只是出于单纯的人道主义！我根本就不在乎她们！”
“傻瓜，”班长的眼神变得柔和起来，“当你急着否认的时候，你就已经在乎她们了。承认别人是自己的朋友并不是令人羞耻的事情。就因为你是我们的朋友，11月1日对我们来说才不只是万圣节，而是你庄妮的生日！”
班长语气真挚，饱含感情，庄妮不由得一愣，不知道该如何反驳，并开始思考这些老同学对自己的意义。
班长点醒庄妮的这番话同样也适用于在一边旁听的小芹，小芹用金属托盘挡住自己的半边脸，仔细地聆听了班长的每一个字，从她时而抬高时而放低的眉毛可以看出来，这番话对她也有深刻的启迪意义。
“原来不只是维尼，不知不觉中我也有很多朋友了吗？”小芹自言自语道，“我看到美食就会想起维尼和大喇叭，看到植物和兔子就会想起宫彩彩，看到猫狗和警察就会想起班长，看到巫术用品和黑裙子就会想起庄妮……难道这也算在不知不觉中关心着大家吗？”
“怎么办怎么办？”小芹突然急迫的问我道，“如果未来我的朋友超过了一个，她们同时吊在悬崖上向我求救的时候，我该救哪一个好呢？不管选择谁我都会后悔啊！”
“不会有那么巧的事情的，”我笑道，“首先熊瑶月能徒手攀岩就不需要你救，而且朋友很多的话，你可以呼叫其他的朋友来帮你忙啊！你该不是受了早期少女漫画的影响，那里面的女主角经常受全班同学欺负，只有一个可以说知心话的朋友，所以你也愚蠢地认为自己一辈子只能交一个朋友吧！？”
小芹如同停止思考一样在我面前静止了几秒钟，我就知道自己猜中了。
“我明白了，”这时庄妮终于被班长所劝服，她摇了摇头，没有被斜刘海挡住的那只眼睛闭上旋即又睁开，“虽然我不打算完全接受，但是班长你说的话有几分道理。为了表示我的歉意，从现在起到打烊的这段时间，就由我来接替你的工作吧。”
“接替我的工作？”班长吃了一惊，“你竟然肯穿着女仆装当侍应生，给男顾客提供服务吗？”
庄妮笑了一下，“班长你连续工作了好几个小时，肯定是累坏了，不然也不会在我即将过生日的时候对我使用暴力，我替你工作的话，你就可以休息一会了把？”
“另外……”庄妮的目光扫过咖啡店里众多心痒难耐的男顾客，低声道，“已经接近午夜了他们还不肯走，不依靠我的话，该怎么把他们赶走呢？”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！