【1086】 微波炉

【10**】 微波炉
小芹打开自己的卧室门之后，发现我蹲在她的衣柜前面，并且衣柜里明显有翻找过的痕迹。
“诶？叶麟同学到底在干什么呀？”
并没有表现出普通女孩被男人侵入房间之后的吃惊与愤怒，而是带着一点好奇和惊讶歪着头问。
“我是在……”
毕竟偷内衣这种事情不太能说得出口，即便是面对熟悉得不能再熟悉的小芹我也产生了犹豫。
“难道、难道……”小芹的目光紧紧盯住我重新锁好的上层抽屉，雪白的两只胳膊颤抖起来。
“难道叶麟同学是在找……”
“没、没有！”见小芹的脸上正要染上悲泣的颜色，我连忙叫道，“我没有在找擎天柱大哥！年满16岁的我已经不喜欢机器人玩具了！我会喜欢一些……更成熟的东西！”
“更成熟的东西？”小芹眨了眨疑惑的眼睛。
事到如今我也只好豁出去了。
“我、我是趁你不在家，想要偷你的内衣啊！”
我一边言不由衷的说着谎话，一边在心里吐槽自己：一般情况下，不是应该偷内衣被发现，转而假作是在偷玩具才对吗？为什么我完全反过来了？
小芹顿时一张脸胀得通红，两手不安的放在身前绞合着，扭捏道：
“叶麟同学真的是，真的是在偷我的内衣吗？好高兴，我不是在做梦吧……”
喂！一般女孩子被偷内衣才不应该是你这种反应吧！
“那，”小芹受宠若惊地继续问道，“叶麟同学两手空空的，难道抽屉里没有你喜欢的内衣样式吗？是不是我的内衣都太幼稚了……”
事已至此，我破罐子破摔地作出一副流氓样，回答道：“这都要怪你回来的这么快！我正在快乐地挑内衣呢，却被你的突然出现给打断了！有你这么做义妹的吗！”
小芹连忙向我道歉：“对、对不起！我不应该这么早回来，耽误叶麟同学偷我的内衣了真是对不起！”
我的心底在暗暗流血啊！这荒唐的一幕到底是怎么发生的？我这种义兄才应该从世界上消失吧！
见我蹲在她的衣柜前面暂时没有站起来的意思（其实我是在检查刚才的钥匙有没有放好，会不会留下让小芹发现我找过擎天柱大哥的痕迹），小芹想了想之后有点扭捏的问道：
“叶麟同学，冒昧地问一下，你过来偷我的内衣，是要拿去做什么呢？”
我呲牙作出一副凶相道：“你管得着吗？我怎么使用你的内衣是我的自由！你如果横加干涉就是侵犯人权！”
我的蛮不讲理噎得小芹没话说，于是她换了一个问题：
“嗯，叶麟同学，如果去便利店买面包，你是喜欢直接凉着吃呢？还是希望店员能放进微波炉里帮你热一下呢？”
我不解其意，下意识的回答道：“废话！当然是喜欢吃热的了！”
“是吗？”小芹很难办的样子，“凉的不行啊，你等等……”她脚步有点沉重地走出了房门。
一分钟以后小芹就走回来了，她双手捂住脸害羞道：“对不起！我身上穿的文胸衬垫太厚，叶麟同学
肯定会嫌弃的！而且内裤的样式也不好看……”
然后分开指头缝稍微露出眼睛，“不如、不如叶麟同学从抽屉里挑一条你还算中意的内裤，然后我给你加热一下吧……”
怎么加热啊！穿在****来加热吗！刚才关于便利店热面包的问题原来是这个意思吗！又是从哪部教人学坏的漫画里学到的新姿势啊！
对于义妹的荒唐行径，我无比严肃地进行了批评：
“荒谬！你把我当成什么了？是个人都知道，只有偷来的内衣才有价值！这么简单的道理你难道都不懂吗？你自愿送给我的内衣我绝对不会要的！”
小芹立即露出了发自内心的很佩服我的表情。
“叶麟同学真有志气！我最喜欢你这一点了！”
有志气你妹啊！这是内衣大盗的盗亦有道吗？难不成因为两年前跟徐少馆主的那场头戴内裤的决斗，使得他把自己的变态传染给我了？
（徐天明表示，是你把变态传染给我了才对！）
蹲了这么长时间我的小腿也有些麻了，于是站直身子活动了一下，大大咧咧的就往门外走。
为了不挡我的路，小芹连忙向侧边闪开，并且如同嫔妃恭送皇上离开那样深鞠一躬，温言软语地说道：
“请慢走，十分抱歉我妨碍叶麟同学偷内衣了，没有做好青梅竹马的义务……请千万不要生气，务必下次还要再来偷内衣啊！我会时刻做好准备，也会贴身穿着非常可爱的内衣的！”
我哭笑不得地回到了自己的房间，把智能手表里自己和擎天柱大哥的合照导入了电脑。
原本想回邮件给那个大杂院里的小伙伴，用照片证明我已经夺回了擎天柱大哥，转念一想又没有那么做。
现在对方身份不明，我贸然把自己的
照片传过去，万一他用来当做ps素材，把我胡改瞎改怎么办啊？
在网络上上传照片，求各路大神给自己ps一下的悲剧，难道我还见得少吗？
“求把我ps得霸气点”，这种要求的结果就是主人公被ps到了秦城监狱门口，变成了被两名警察控制的刑满释放人员。
“求把妹子我ps成明星”，这种要求的结果，就是主人公身边多了许多字眼暧昧的日文，瞬间完成了小家碧玉到日本a`v女星的转变。
我见过的最离谱的一次ps，是四名喝酒回来的好朋友，恣意汪`洋的在大路上走着，结果被ps大神活活p成了唐僧师徒取经归来……
而且我刚才拍照的时候没有注意背景，把小芹房间的摆设（包括她粉红色的床单，以及墙上的星星贴纸）都拍摄了下来，谁都能看出这是女孩子的房间，这种照片如果发出去颇为不妥。
总而言之，最后我没有发自己和擎天柱大哥的合照，只是给那个匿名人回信问道：“你是谁？连名字都不敢说，难道你就能算是真正的武术家吗？”
因为这封匿名邮件夹杂在许多武术家的谩骂电子邮件当中，而且在言辞中又嘲讽我不是真正的武术家，所以我也默认对方是武术圈内人士了。
发出电邮之后两个小时没有回音，
其实我也没有盼着他回信，当年的大杂院的小伙伴当中，没有跟我交情特别好的，因为我是最强的小霸王的欺负对象，所以那些欺软怕硬的人都抢着给小霸王做帮凶。
一个欺软怕硬的人，就算后来他跟我同样走上了武术道路，我又怕他作甚？这种战五渣如果敢找上门，来一个我打一个，来十个我打十个。
中午和小芹一起吃了昨晚剩下的冬瓜排骨之后，下午我一个人去附近的超市买晚餐材料--小芹则坐在电脑前逛淘宝卖内衣店逛入了迷，似乎是想网购一些更性感的内衣回来方便我偷。
对于小芹的行为我不予置评，不过既然她很忙，晚餐就由我来准备好了，虽然我厨艺不精，跟我老爸一样只有下面很厉害，不过好歹可以去超市买一些半成品回来加工一下。
推着购物车往升仙区……不，生鲜区走的路上，我接到了郁博士的电话。
因为动物园恐怖袭击事件当中，动物救亡会里有人使用了具有催眠效率的喷雾剂，不但让自己旗下意志不坚定的成员下定了决心，还使得动物园安保人员在意识不清的情况下交出了笼子钥匙，实在是不能不让人联想到艾淑乔的药物实验。
我把小丁从警方那里打听来的情报转告给郁博士之后，郁博士也发动自己的关系做了全面调查，有小茵这个超级智能电脑做辅助，他们的调查自然事半功倍。
“叶麟，从我们掌握来的情报里看，动物救亡会所使用的催眠喷雾剂，和霍江东从末日地堡里偷出来的bw系列药物非常近似，如果我得到的这张证物照片没有作假的话，那么艾淑乔的药物研究已经发展到了bwk系列了。”
“多了个k有什么不同？”我脚步放缓，皱着眉头问道。
“通过动物救亡会犯人的供词来判断，这个型号的药效趋于稳定，已经有了一定的实用价值。只要足够剂量的喷雾剂进入受害者的鼻腔，就能让受害者在接下来的一分钟内接受一个不太过分的指令……”
“‘不太过分’这个范围也太模糊了吧！”
虽然看不见电话另一边的郁博士，但是我知道他出于习惯一定是耸了耸肩。
“没办法，什么指令是可以接受的，这种事因人而异，我在参与前期研究的时候非常深切地感受到了这一点。举个例子来说吧，喷了喷雾剂之后，你让一个四川人去吃辣椒，这个要求并不过分，但是你让一个重度痔疮患者去吃辣椒，这个要求就很过分了。bwk系列药物影响的是脑内化学成分分泌，所以一切都和受害者大脑内本身的认识息息相关。”
一听到“改变脑内化学成分”这种说法，就让我浑身起鸡皮疙瘩，不自主的联想到对社会危害至深的毒品。
“喂！这东西是不是太缺德了？多次对一个人喷洒的话，会不会让对方也染上毒瘾？”
毕竟蓝闪蝶提取物的另一个面目就是强力毒品“快乐天使”，这种东西目前在墨西哥微量流出，受到了不少瘾君子的钟爱。
“那倒不至于，郁博士回答，其实bwk目前还有一个致命的缺点……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！