【158】 剧烈运动

“小芹你太过分了！”我为004和005鸣不平，“这么频繁地打外国友人的蛋，已经违反了和平相处四项基本原则了吧！”
“可、可是……”被我批评的小芹连忙辩解道，“要是他们伤害叶麟同学可怎么办啊？”
我不觉得艾米的保镖有伤害我的可能，倒是小芹如果真的和彭透斯动起手来，恐怕凶多吉少。
彭透斯的体格放眼世界也是少有人敌的，我和他一比都变成了学龄前儿童，何况是身材更小的小芹？武术界早有古人云：“一力降十会”，就算小芹的技巧再好，也不可能打败体型如此悬殊的对手。
唯一的胜算就是对手大意，就像004和005那样，但是彭透斯是何许人也？他可是在俄罗斯的死亡搏击赛上保持过连胜，人送外号‘黑死神’的家伙啊！腥风血雨早就尝了个遍，不可能因为小芹的花招而阴沟里翻船的！
虽然他一直以来都表现得十分温和，但是谁知道彭透斯心里是怎么想的啊！听艾米说，学汉字书写的那一会，彭透斯不是也发狂过吗？万一这次再把他惹怒，他两手一撕，把小芹撕成两半可怎么办啊！
心里正想着各种不妙的情景，没防备彭透斯一把将我给拉了过去，我的头撞到他结实的胸前，立即眼冒金星。
他嘿嘿一乐，把我的身体翻转过来，面对着小芹，然后用粗糙干硬的右手勒住了我的喉咙，做出威胁的样子来。
“你再过来，我就把你的叶麟同学掐死！”
同时小声地在我耳边说：“麟，配合点。”
彭透斯你够了啊！我以为你阅尽世间沧伤，领悟生死大道，已经成为了世上罕有的高手高手高高手——没想到却做挟持人质这种卑鄙的事吗！
看到我被制住，小芹立即慌了手脚。
“不、不要伤害叶麟同学！”
彭透斯冷笑：“那就要看你的表现了。”
哇靠，彭透斯你演坏人演得真像啊！真对得起你的身材和你脸上的伤疤。
“别轻举妄动啊，小芹姑娘，”彭透斯把钳在我脖子上的右手稍微收紧，虽然知道彭透斯没有伤害我的意思，但还是免不了露出一点紧张的神色。
“想麟这样细小的脖子，我只要稍微一用力，他就‘喀嚓’一声见上帝去了，到时候可别说我事先没有提醒你。”
谁脖子细小啊！彭透斯在你眼里，全世界都没有粗大的东西吧？而且****接班人就算死了也不会见上帝的！我们见的是马克思列宁***！见到***我一定向他老人家哭诉，我可是像抗美援朝的***战士一样死在万恶的美国侵略者手底下的！
低头想了一会，小芹意识到自己没能力把我从彭透斯手里解救出来，脸上的表情立即变得绝望了。
“请、请别伤害叶麟同学，是我错了，我道歉。”
她说着向彭透斯深深地低下了头。
彭透斯笑着露出一口白牙，“喂，道歉有用的话，还要警察干什么啊？”
“那、那要我怎样做，你才肯放开叶麟同学呢？”
“嗯哼，你在我面前做蹲起练习吧！”
“诶？”
“就是那种锻炼腿部肌肉的有氧运动，你把两手背到背后，深蹲到底，然后再快速站起来——现在就开始做！”
小芹没有办法，只好照着彭透斯的要求做起了蹲起运动。
双腿分开与肩同宽，两手倒背，小芹做前十次蹲起的时候比较犹豫，速度也很慢，似乎还在思考救出我的方法。
彭透斯不耐烦地催促道：“快点做！你不是武术世家的孩子吗！你再这么慢腾腾的，我就把你的心上人掐死！”
我大概明白彭透斯的用意了，他这是想消耗小芹的体力吧？因为不想和小芹动手，还要救走趴在地上呻`吟的的004和005，所以用这种办法把小芹的体力耗光，这应该是最和平的解决手段了吧？
因为我在彭透斯的挟持下丝毫不做反抗，脸上还不时装出恐惧的表情，小芹只好对彭透斯言听计从，老老实实地做起了快速蹲起。
“别默不作声地做，自己查数！”彭透斯命令道。
小芹很委屈地自己报起了数。
“一、二、三、四……”
“二十八、二十九、三十……”
少女的短发在运动中一起一落，不太合身的T恤衫在身体上荡来荡去，时不时地露出腰间的细嫩肌肤，甚至从T恤的圆领里，还能看见一点微微隆起的胸部。
但是欣赏如此美景的人似乎只有我一个，彭透斯表现得完全不感兴趣。
“四十二、四十三、四十四……”
小芹渐渐地动作又慢下来了，从她的鬓角处渗出了点点滴滴的汗水，呼吸变得急促，脸颊通红。
体力这么快就用尽了吗？我还以为小霸王是体力无穷的永动机呢！
不过仔细想想也并不奇怪：自从三年前小芹宅在家开始，她就没有主动做过什么锻炼，今天又先是在外面爬楼，
还对004和005使用了惨无人道的碎蛋击，现在她这个气喘吁吁的样子，绝对不是装的，估计她已经体力透支了吧？
看到小芹上气不接下气的样子，彭透斯满意地点了点头，他突然把我往小芹的方向一推。
“接好！”
我和小芹都没有防备，彭透斯又使了很大的力，导致我们两个撞在一起，一块倒在地板上了。我正好压在小芹的上边。
因为运动了很长时间的关系，小芹本来就脸红心跳的，这么一来她脸红得更厉害了。
“叶、叶麟同学这么心急吗？屋子里还有别人呢……”
她害羞地用手指在地板上画着小圈圈。
“麟，你把她压好了！我得带004和005看医生去了！”
彭透斯走到两个倒霉蛋旁边，一手一个，把他俩像死猪一样夹在腋下。004和005的身材虽然不及彭透斯，但也至少是海滩救生员的标准，彭透斯夹住这两个人，大气都不喘，还弯着腰，用嘴咬住圆形的门把手，把防盗门给打开了。
我勒个去！彭透斯这个动作怎么这么像在日本红极一时的“门把少女”呢？你这个基佬咬住门把的样子，引起了我很糟糕的联想啊！
防盗门被彭透斯打开以后，他回过头来叮嘱我：“把人压紧了！等我们走远
了再放她出来，004和005会感谢你的。”
我口里含混不清地答应了一声，弄不清我究竟是因何原因才压着小芹不放。
实话说，压在温温软软的女孩子身上，还蛮舒服的。
我们两个穿的都比较薄，彼此之间轻易就可以感受到对方肉体的美妙弹性，还有逐渐上升的温度。
小芹的身体像是着了火一样发烫，并且微微颤抖着。
“幸福来得太突然了……我没有心理准备……”小芹眼神迷离，嘴唇微张，她呵出的香气扑在我脸上，让我有点口干舌燥。
“但是没关系……叶麟同学喜欢怎么样，就把我怎么样好了……”小芹伸出白净的手臂环住我的脖子，嘻嘻笑着，“昨天晚上偷偷跑出来，果然是值得的……”
偷跑出来？指的是趁任阿姨睡下以后偷跑出来的吗？
我突然想到一个严重的问题：虽然任阿姨很尊重小芹的隐私，不会随便进小芹的房间查看，但现在这个时间不是该起床吃早饭了吗？任阿姨叫小芹起床结果半天无人答应，岂不是很快就发现女儿不见了吗？
爱女如命的任阿姨发现女儿失踪了，一定会到处寻找吧！会先去哪里找呢？凭她对女儿的了解，肯定会第一时间找上我家吧！
这样一想，我浑身发抖，身下的小芹却以为我和她一样是抑制不住内心的激动，反而把我搂得更紧了。
彭透斯打开防盗门，将出未出这个当口，突然从楼梯下面传来越来越响亮的脚步声——这明明是跑步上来的，这么着急会是谁呢？
“把我女儿交出来！”脚步声的主人大喊着，气势汹汹地闯了进来，彭透斯都被她的气势逼退了一步。
一身黑色劲装，梳成单马尾的头发倔强而英挺，柳眉倒竖，杏眼圆睁，面罩千重杀气……不是任阿姨还能是谁？
尽管小芹穿着我的衣服，任阿姨还是第一眼就认出了被我压在身下的女儿。
女儿的脸红而又红，鬓角挂着汗珠，呼吸急促，仿佛经过了一场相当剧烈的运动。
任阿姨直恨得咬碎钢牙，眼睛里将要喷**来，过来就要踢我。
“你这个混小子，你竟然敢……”
彭透斯夹着腋下的两头死猪，往任阿姨面前一拦。
“任女士，不是麟的错，是我叫他这么干的。”
任阿姨仿佛是被戳中逆鳞的恶龙，“你说什么！？这里面还有你的份！？”
快如闪电的一脚，饱含愤怒，正踢在彭透斯的胸口，彭透斯面露痛苦之色，蹬蹬蹬倒退三步，在地板上半跪下来。
只是他仍然没有撒开腋下的004跟005。
一脚击退了彭透斯，任阿姨把冰凉透骨的视线转向了我。
我想起身解释，但是小芹拼命搂住我不松开，不光用手搂住我的脖子，还用两条腿夹住了我的后腰，任阿姨的脸色更难看了。
我一发狠，使尽平生之力，带着身上的小芹从地上爬了起来，费力地用手扶住墙壁站好。小芹还是紧紧抱住我不放，在我身上跟个树袋熊似的。
“妈妈你不要打叶麟同学！”小芹回过头去望着任阿姨，“一切都是我自愿的！”
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！