【1330】 魔药

“别上她的当！”我下意识地脱口而出，“穆勒将军一定是被bwk控制了！关塔那摩监狱应该有防范此类事件的紧急预案吧？冻结将军的职权，把他和艾淑乔一起关起来！”
然而我话音未落，牢房外的那名士兵就将枪口对准了我，而且并非是因为接到了穆勒将军的命令，完全是自动自发——他的眼神里燃烧着和穆勒将军同样的诡异狂热。
让我吃惊的事情还在后头，就在艾淑乔的牢门打开后不久，郁博士那张平时波澜不惊的扑克脸也染上了歇斯底里的色彩，他竟然站到和卫兵相对称的位置，展开双臂阻止我离开。
“糟糕！”我暗叫不好，“郁博士也被bwk以控制了！”
但是艾淑乔是如何使用bwk的？她被收监之前肯定经过搜身，她戴在左手无名指上的那枚暗**针的戒指应该就是被那样没收的，而她耳垂上的两颗珍珠耳环能得到保留，估计是经检测属于普通饰品吧？
似乎是看穿了我的疑惑，并不急于迈出牢房的艾淑乔仍然保持了坐姿，她用穆勒将军和卫兵听不懂的中文对我说道：
“叶麟，你怀疑我使用了bwk？你不会不知道bwk想要生效，需要在空气中保持一定的浓度吧？”艾淑乔戏谑地摊开双手以示无辜，“而且我坐在这里一动没动，又是如何对卫兵和郁博士使用bwk的呢？”
“总之都是你的花招！”我咬牙切齿道，“你让我送给穆勒将军的那张申请表有问题！对了，一定是因为墨水里含有bwk！”
可是先不计较艾淑乔是怎样把bwk携带进监狱的，混进墨水里的区区一点bwk，理应达不到将人洗脑的浓度。
另外一个疑点就是，就算艾淑乔使用的bwk是超浓缩型号，在她没有下达任何命令的情况下，受害者们本应处于短暂失神的状态，而不应该像穆勒将军等人这样主动。
就算那封申请书里面有隐含的命令，足以蛊惑穆勒将军，可卫兵和郁博士并没有看申请书，没道理也会受到影响啊！
“哼哼哼，”艾淑乔笑道，“看来我的儿子不是笨蛋，能猜出问题出在墨水里……但是如你所见，我身上并没有携带bwk，这两枚珍珠耳环也只是普通的珍珠。进行推理的时候其实是可以多想一步的，当你看到申请书是由墨水写成，就应该想到我为何能借到墨水和钢笔，而不是使用更为普通的圆珠笔。”
艾淑乔和我对话的时候，在场的另外三人只是一言不发地等待着，仿佛不论年龄、国籍、阶级、学历，他们全变成了等待老师训话的小学生。
“吉米，前两天看守我的那名卫兵违规给我送来了墨水和钢笔，今天他以腹泻为理由请了假……那是个可爱的小伙子，他为我服务的唯一理由就是因为他爱上了我。”
“胡说八道！”我扫了一眼面前的卫兵，欧美人的面相普遍显老，以亚洲人的标准看上去像是30岁，实际年龄可能只有十七八岁，“你的年龄可以做吉米的妈妈了吧！”
“真是狭隘。”艾淑乔轻笑道，并且伸出一只手拍了拍穆勒将军的脸颊，穆勒将军如同是得到夸奖的小孩子一样露出了发自内心的笑容，“爱情是不分年龄的，就好像穆勒将军已经56岁，并且有了两个孩子，但是他只是看到了我的照片和我的笔迹，就对我一见钟情，从此会奉我为一生的真爱。”
卫兵和郁博士看到艾淑乔和穆勒将军亲密的姿态，纷纷露出了嫉妒的表情，但是没有艾淑乔的允许，谁也不敢贸然上前。
“bwk做不到这种程度！”我震惊道，“而且郁博士每星期都坚持对自己进行bwk免疫，为什么免疫会失效？”
“哼，因为这根本就不是bwk！”
艾淑乔微倾着头从小木桌后面站了起来，她身上穿的是标准囚犯服装，白衬衫配橙黄色长裤——然而在王者之威的加持下，这套简简单单的服装俨然变成了天子的龙袍！
“叶麟，我以前对你说过，人类所谓的爱情，充其量只是一种原始的生物化学反应。我借克林格之手完成的，就是将这种化学反应变得安全可控……换言之，我终于得到了女巫们追求几千年的爱情魔药！”
“它的威力远远大于bwk！故意流到市面上的那些bwk只不过是残次品！是为了瞒天过海和收集实验数据！就算是经过bwk免疫的人，爱情魔药同样会对他们生效！”
“喂，你听到了吗？”我对能听懂中文的郁博士喊道，“艾淑乔当面承认她用爱情魔药控制了你们！别犯傻了，赶快给我醒过来啊！需要我扇你几个耳光你才能醒过来吗？”
“没用的。”艾淑乔的笑意很快就从嘴角扩散到了整张脸，“他们对我的‘爱情’标准，每个人都不次于叶远峰当年对我的爱……不然你以为我为什么要在帝王大厦楼顶上演那场戏，让叶远峰怀着过去的心情抱住我，然后再抽取他的血？”
原来是这样！怪不得直升飞机上的克林格也把我老爸的血样当成宝贝！过去老爸对艾淑乔的爱情完全可以用奋不顾身、无怨无悔来形容……如果所有爱情魔
药的受害者体内都发生了类似的化学变化，那么他们对艾淑乔的忠诚几乎是不可改变的！
“艾淑乔你……要拿穆勒将军作人质，好逃出关塔那摩监狱吗？”
我紧攥着拳头问道。
艾淑乔理了理自己左侧的头发，“逃？这里有这么多爱我的人，我为什么要用那么仓皇的字眼离开关塔那摩？”
面对着卫兵的枪口，我竭尽全力让我的大脑飞速运转，试图找到扭转局面的方法。
“我不知道你随身带了多少爱情魔药，但肯定不多。在关塔那摩多留一秒就多一分危险，我建议你只带着这名卫兵和穆勒将军同行，郁博士没有战斗能力，我又肯定会扯你的后腿……”
那条美女蛇的脸上瞬间又显出了异常愉悦的表情，她伸出右手食指，对着我来回摇晃。
“我的傻孩子呀，你对于爱情魔药有一个很大的误会，就是认为它们和bwk是相似的物质，我必须有足
够‘量’的爱情魔药才能够魅惑他人。可事实上我根本不需要随身携带爱情魔药，我的存在本身，就会使靠近我的男人爱上我！”
“我不相信，这于理不合！”我否认道，“除非克林格改造了你的身体内环境，让你自身就可以分泌出这种爱情魔药，但是你刚刚得到我老爸的血样就被捕了，你根本没有时间改造自己！”
“不错，而且那也太过危险。”艾淑乔点头，“于是我们采取了另外一种办法，凡是身中爱情魔药的人，就会被我身体散发出的信息素所激活。”
“哈，你不会不知道人体的信息素是什么吧？这就是所谓的外激素和费洛蒙，自然界的任何雄性和雌性都会散发这玩意。只要近距离接触过我，我的信息素就会让爱情魔药开花结果，让微不足道的‘性吸引力’变成刻骨铭心的爱。”
生效关键是性吸引力吗？怪不得艾淑乔只是说“能让男性`爱上自己”，这是不是意味着对女性无效，并且对彭透斯那样的铁杆基佬也无效呢？
我唯一的确认的，就是这种爱情魔药对我无效，我毕竟是bwk系列药物的源供体，有着天然的免疫力。另外如果我受这种魔药影响而“爱”上艾淑乔，无论从任何意义上来说都太糟糕了。
这个时候，曾经跟我们一起到指挥中心去过的那名卫兵走了回来，他刚刚走近牢房大门便失魂落魄地怔在原地，看着艾淑乔的目光如同看到了自己的初恋情人。
又特么多了一个！我在心里暗骂道，同时也更加疑惑了。
“如果你的信息素只能起到激活作用，那么爱情魔药是怎么感染关塔那摩监狱的？而且郁博士跟我上岸还不到半个小时，居然就着了你的道？”
艾淑乔让穆勒将军抬起手腕，方便自己看手表上的时间，在后者顺从照做之后，方才回答我说：
“爱情魔药最妙的地方就是可以通过水蒸气传播，关塔那摩监狱紧靠海湾，克林格在计算过洋流的方向以后，在美军的监视距离以外投下一定剂量的爱情魔药，然后就可以坐等水蒸气将整个海湾的人都感染了。”
啊！我想起来了！没有和艾淑乔一块被捕的克林格也藏身在那架莱格赛650飞机上！飞机上同时还装有许多化学药品！那些化学药品可能就是配置爱情魔药的必需材料！
怪不得艾淑乔有恃无恐，现在的情况是：关塔那摩监狱绝大多数的美军都被下了爱情魔药！一旦他们距离艾淑乔足够近，就会变成“爱情”的奴隶，为了艾淑乔赴汤蹈火，在所不辞！
绝不能让艾淑乔在监狱里到处乱晃了！这样下去她的忠心奴仆会变得越来越多！但是我要怎样发出预警呢？
我抓耳挠腮理不出一个头绪，正在这时，一个皮肤微红的美军小伙子兴冲冲地跑了过来，边跑边用英语喊道：
“艾淑乔女士！照你的吩咐，我把你还给我的那瓶墨水放在通风口主管道旁边了！虽然我不知道这有什么用，不过你会夸奖我吧？”
艾淑乔那阴谋得逞的笑容让我心头一沉。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！