【168】 死巷

班长当然不会跟我一起违法乱纪，而且说什么也不肯离开妇幼广场提前回家，理由是她认为自己没有做错事，如果就这么灰溜溜地逃了，岂不是助长了恶人的气焰？
我没说助长啊！你先回家，我一个人等在这里打残他们，不就惩恶扬善，皆大欢喜了吗？这么好的提议班长居然不同意。
夜色更浓，我担心这帮狗东西已经来到了附近，只是躲在暗处，一旦班长和我分开，他们就会分头行动，被派来对付我的人当然不妙，可是班长那边就也不妙了。
虽然班长平日里啰里啰嗦很讨人厌，还经常不分青红皂白地冤枉我，但是我毕竟吃过她烧的饭菜，还挺爱吃，我可不希望她被这伙人欺负了以后，烧出来的饭菜味道变差。
于是我只好做出最明智的决定：先把狗送回爱心宠物医院，然后轻装上阵，护送班长回家。
在宠物医院值班的小丁看见我和班长一块来还狗，露出稍微惊讶又恍然大悟的表情。当着年轻女生的面，小丁始终是红着脸，眼睛不知道往哪看，直到班长走到屋子后面去看望客户寄养的宠物，他才敢大声跟我说话。
除了小黑狗以外，我把奥巴马也暂时交给小丁照顾，并且给了他彭透斯的联系方式。
“小丁哥，你帮我个忙，给狗主人打个电话，让他来一趟把狗接回去。我临时有事脱不开身，你帮我跟来的人说声抱歉……就这样吧，你最够朋友了，以后我发达了不会亏待你滴！”
小丁鄙视地看着我，那意思是就凭你这样子还想发达？不过他又看了看毛色纯正的奥巴马，显出很感兴趣的样子。
“行啊！这事包在我身上了！不过，小叶你真是见色忘义啊！临时有事？你临时要带舒莎干什么去？”
我给他翻出一个白眼，“我打算……带舒莎去网吧包夜玩LOL去！”
“你敢！”小丁大怒，“就算你带她去包夜，也只能教她玩Dota！你们俩要是成了LOL派的人，以后就别进宠物医院这个门！”
班长本来在隔着笼子用草棍逗一只龙猫，听见小丁和我讨论什么关于“包夜”的话题，微微皱起了眉。
和我分别的时候奥巴马有点恋恋不舍，但是一见小丁拿出了各种各样的宠物零食，马上就摇着尾巴把我忘到九霄云外去了。
“咱们别在这里呆太久了，不然那些人可能会找宠物医院的麻烦的。”
班长听了我的提醒，点了点头，然后向小丁以及医院里的所有宠物挥手告别。
小丁红着脸没回应，宠物们则是一副“你总算走了”的可恶嘴脸。
出了宠物医院还没有走出半条街，班长就说有人在跟踪我们。
“几个人？”我对班长的超常视力还是十分信任的。
“三个。”班长咬了咬下唇，我看出她有些不想告诉我的事情，顿了顿后，她才说那个叫罗宁的少年也在三个人中间。
所以，不能打的罗宁找了两个能打的帮手是吧？没想到这龟孙子还挺有效率的！不过活该你倒霉，今天就让你知道一下什么人能碰什么人不能碰！你叫来两个我就打一双！
我们沿着街边的商业写字楼，在明亮处走了一段，发现对方并没有立即跟上来，似乎是在寻找僻静的地方才好下手。
在一栋写字楼的拐角处，我发现了一条看上去像是近路的小巷。
“走这边！”我招呼班长，“从这条小巷穿过去，速度快的话说不定能甩掉他们！”
班长有点犹豫：“为什么不走大路？”
“你废话真多！”
担心夜长梦多的我，一把拉住了班长的手，带着她飞跑起来——好冰的一只手。
“等等！叶麟你等等！你确定这是近路吗？”班长虽然勉强能跟上我的步伐，呼吸仍然因此变得急促起来，“你、你为什么这么熟悉我家附近的环境？”
谁熟悉你家附近的环境啊？专门调查那些的岂成了跟踪狂了！我只是在这条小巷的拐角处看见射在白墙上的车灯而已！当断不断反受其乱，穿过这条至少有一个拐弯的小巷，跟踪者想再找到我们就要多费些功夫了！
当我带着班长跑到小巷尽头的时候，却瞪大了眼睛，心里直骂自己是白痴。
面前是一条死的不能再死的死路，原本看见的车灯，是从远处的高架桥上面射下来的。
横在我们面前的墙表面凸凹不平，墙根底下还躺着一只孤零零的学生鞋，型号很小，八成是女学生穿的，不知因为什么原因遗弃在这里，鞋面上还凝固着可疑的白色物质。
如果这个提示还不够，班长脚下还踩到了一副被撕成两半的文胸。
我靠，这里别是小流氓们做“花案”的地方吧？挟持单身女学生到巷子深处任意凌`虐什么的……看这条巷子的深度和结构，完全符合条件啊！如果我在某个平行宇宙里变成了色魔，也会选择这里当作恶现场吧？
班长很快就发现这里不是什么好地方，她从我的掌握中抽出了自己变得更冰的手，披在身后的
长发颤抖起来。
“你……你不是说在这里是近路吗？为什么却是一堵墙？”
我无言以对，现在除了承认自己是笨蛋以外，没有更好的解释理由。
班长突然一拧身想往巷子外面跑，我一把将她的腕子扭住了。
“回来！你现在已经跑不掉了！”
我的意思是那三个人已经进入了巷子，你现在跑出去只会跟他们撞个满怀，不如躲在我后面看我怎么收拾他们。
没想到班长好像误解了我的意思，她半转过身回望着我，
眼睛里明显对我带着恨意。
“原来……你们竟然是一伙的！”
诶？班长你这是什么意思？
夜很深，从头顶照下来的月光也很冷，高架桥上的车辆来来往往，不时将远光灯射到我和班长的脸上。她的脸比月光还要苍白，她的嘴唇比血还红。
“难道不是吗？你……你故意设下圈套让我钻，然后把我骗到这种地方来……你到底想干什么？”
随着那三个人的脚步声越来越近，班长的身子颤抖的更厉害了。
“你们……你们别以为可以逃过法律的制裁！”
如同翅膀受伤、向天幕下方坠落的孤鹰，班长的眼睛里闪烁着悲伤、疑问、不屈和愤怒，她咬牙切齿地瞪着我，恨不得从眼睛里瞪出血来。
但是并没有血，连泪水也没有，仿佛流泪就是对我们示弱一样。
我叹了一口气，但是并没有放松班长的手腕，担心我一松手班长就会做出什么不理智的行为。
“舒莎，”我故意不叫她班长，以示现在是放学时间，而她是处于我的保护之下，“带你来死胡同是我判断失误，不过我和对面那三个人绝不是一伙的，你不信的话，我把他们全打趴下你就明白了。”
那三个混球有说有笑地追上来的时候，正好看见我扭着班长的手。
我诧异地发现走在前面的两个打手，我居然全都认识。
左边那个人叫李老二，下巴上长满杂乱的胡茬，笑起来很邪，尤其是两只眼睛的颜色很不对劲，眼白和眼仁都呈深浅不一的黄褐色，不知道的人会以为他是瞎子。他自称“瞎爷”，别人背后都管他叫“瞎B”，是个心狠手辣，好色如命的人。
右边的人叫赵光头，人如其名，长着个会反射日光月光的大光头，因为喜欢吃肉缺乏维生素，所以嘴角经常起泡，起泡了他就给咬破，咬破了就结痂，结痂以后他就把结的痂扣下来吃，如此往复不亦乐乎。这人也是财色当头，不折不扣的一条恶棍。
这两个凶神恶煞的家伙各自从袖管里顺出来一支钢管，握在手里虎视眈眈地看着我。
我没先说话，因为我脑子里有一个问题怎么想也想不明白。
瞎B李老二和赵光头虽然同样贪财好色，可是他们以前是仇人啊！李老二和赵光头有一阵子都说对方睡了自己的马子，带着手下正经八百地在停建工地上火拼过好几回呢！赵光头嘴里的那几颗烤瓷牙就是被李老二打掉以后，自己去镶上的！
这两个仇人为什么会联合起来？要知道在和我打过架的小混混里面，这两个人是相当难对付的狠茬，如果假设我的空手战斗力有1000，那他们两个就是每人800，合在一起1600，而且还拿了武器！
我暗暗为了自己，还有身后的班长捏了一把汗。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！