【197】 有痔青年

“妈妈你辛苦了！”小芹像所有会撒娇的女儿一样，扑到任阿姨的怀里去蹭了蹭。
任阿姨一边摸着女儿的头发，一边冷冷地打量尴尬地站在对面的我。
“你的英语学得怎么样了？”任阿姨突然问。
诶？突然关心我的英语成绩，这是还记得以前说过，如果我英语能满足剧组的要求，就推荐角色给我演啊！我不感兴趣的！我今天来片场是另有目的的啊！
况且，我的英语成绩仍旧是一如既往的烂啊！上礼拜课堂小测验的时候，其中一道题要我写企鹅的英文名，我想都没想就写了“QQ”啊！丢脸的是这么写的不光是我一个，熊瑶月也觉得QQ是正确答案，老师批评她的时候我也跟着脸上发烧啊！
正当我不知道如何回答的时候，布景墙上有主演上场了，不过不是艾米，而是一个亚麻色头发、深褐色眼睛，带点拉丁面孔，外表阳光，看上去有点乐天派的年轻男子，我看欧美人的岁数大多不准确，不过这人应该在18岁上下，不会超过20。
他现在的身高比我还高一点（不过以后就说不定了），肩膀上的肌肉很结实，应该是在健身房里锻炼出来的（这通常不等于实战能力）。身上的戏服则很有混搭风格，大概就是郑和下西洋跑到印第安人的地盘借了一条毯子，然后剪碎了以后把其中一条系在头上当发带，再穿越到美国的淘金热时期，买一条防蚊虫叮咬的牛仔裤放在石头上磨烂，这全身行头配合胸口上的盘龙刺绣，真是看不出来他的裁缝是住地球哪个村的。
这就是老外所谓的“东方风格”吧？不过我不得不承认尽管混搭，但是总体上并不难看，很能表现出演员本身热情奔放的特点。
任阿姨走到前面去指导这个人的动作要领去了，因为用的是英语所以我一句也听不明白。
小芹适时地走回我旁边帮我解说起来：
“妈妈让凯尔注意7号旋肘动作……对了，这个演员大家都叫他凯尔，他是《魔鼎传奇》的男主角，美国人。妈妈最近对他评价不错，说所有年轻演员里面就属他最努力了。”
他就是这部戏的男主角吗？我记得艾米演的好像是女主角，根据冒险剧的一贯尿性，男女主角在剧情里一定会成为情侣档啊！这么说就是这小子每天在拍戏的时候跟我妹妹搂搂抱抱拉拉扯扯的了？不
知为什么心里有股挺奇怪的感觉啊！
“关于这一点啊，其实艾米在戏里面跟凯尔没多少身体接触的，我稍微读了读妈妈带回来的剧本，感觉这部戏设置挺奇怪的：艾米虽然从戏份上来看是女主角，但是在第一季里面是个属于反派的强力萝莉，到第二季才会洗白。在现在的剧情里，凯尔主要是和女二号还有男二号谈恋爱的……”
等等等等！你说什么呢！艾米先黑后白这种设置也不难理解，剑走偏锋也是一种噱头嘛。但是你说男一号和男二号谈恋爱是什么意思？
“哎呀~~我用了叶麟同学不容易理解的语言了吗？”小芹连忙纠正道，“通俗来讲就是搞基啦！现在世界人民一片基，导演也认为没点基情收视率会上不去呀！”
停了停后，又满是担心地说：“虽然如此，叶麟同学不要赶时髦去搞基好不好？我一定会比基友更能满足你的！”
说话间，男主角凯尔已经站在布景墙上和金甲武士们打了起来，武士们根据任阿姨编排好的顺序一个接一个地上前，表面上是人多欺负人少，实质上是挨个送上去方便别人打。
尽管没有配上声效和后期特技，这个群殴场面有点假模假样的，不过凯尔作为一个接触中国武术不久的美国人，举手投足之间着实带了点东方的神韵，怪不得任阿姨要夸奖他。
不是拳就是脚，武士们挨了“重击”之后自动向后跃出，摔在镜头之外的防护垫上，其中一个被打上半空的武士，我看见他背后吊了细细的钢丝绳。
最后一名跳上布景墙的武士，让我觉得眼前一亮。
第一，他背上没吊钢丝，但是用一个相当漂亮的360°前空翻跃上了墙头，双足点地下盘很稳，手中的铸金道具剑也显得没那么人畜无害了。
第二，他的头盔后面有一条长辫子，这个就让我不太喜欢了，为什么推翻清朝那么多年了，外国人一提起中国来总是觉得男人梳辫子女人裹小脚，永远那么愚昧落后啊？
不过虽然动作漂亮，龙套就是龙套，他和凯尔过了三个照面，也被一记中路崩拳打在腰间，和其他人一样自动摔倒防护垫上面了。
凯尔的中路崩拳倒也有模有样，应该是任阿姨调`教的成果吧？
由于我的耳朵在遍是英语的片场几乎成了摆设，小芹因为自己成了我的专职解说员而吃吃地傻笑着。
“叶麟同
学你知道吗？其实凯尔这家伙很痴迷于东方文化的，他甚至请了四个中文老师想要学会汉语喔！”
四个？为什么不是一个呢？如果这四个老师分别是上海的周立波、湖南的奇志大兵，还有辽宁的***，他岂不是要把自己的汉语学成谁也
听不明白的宇宙语言？
“我还听说，他为了学习中文，经常向艾米虚心请教呢！”
这不奇怪，艾米虽然汉字写得难看，语文表达方面绝对中文十级水平，教一个土著美国人完全无问题。
“不过艾米不太愿意教他的样子，总说凯尔在谋杀她的时间……而且剧组还在美国的时候，凯尔说自己很喜欢街上非常流行的汉字纹身，想纹一个代表日本武士的‘侍’字……”
凯尔这个中文文盲居然知道“侍”字代表日本武士，估计是受了日本漫画或者格斗游戏《侍魂》的影响吧？
“但是纹身师傅不懂汉字，凯尔又把写着“侍”字的小纸条给弄丢了，当时正好艾米和其他演员都在附近，凯尔就找艾米帮忙写那个代表日本武士的汉字……结果艾米给他写了个‘痔’字，他看着觉得字形差不多，就欢天喜地地让纹身师傅给纹上了……”
--痔？“痔疮”的“痔”字吗？虽然我是你哥哥，但也觉得你做的稍微有点过分啊！一般人掌握汉字的顺序，绝对是先学会“侍”再学会“痔”的，你这应该不是无心写出的错别字，而是故意利用自己的汉字知识害人吧！
“那个……现在那个字还在凯尔的胳膊上留着呢，别人都不忍心告诉他……”
小芹说到这里吐了吐舌头，好像她也觉得艾米的恶作剧挺有趣的。
一段打戏拍完，凯尔擦了擦额头上的汗水，居然模仿武侠片中的江湖中人抱拳拱手，向刚才跟自己合作的十二名武士做了一个罗圈揖，武士们也大多向他点头致意，一片融洽和谐的景象。
我仍然没有摘掉对凯尔的有色眼镜，“哼，他刚才让大家等了那么久，现在来装什么孙子？”
小芹小心翼翼地向我解释：“其实……其实刚才的那场戏本来是艾米的，因为艾米突然使性子把戏服披风给藏起来了，工作人员找了半天才找到，所以才让大家等了这么长时间，后来干脆先拍凯尔的一场相似的戏了……”
看出我很想和艾米见面的样子，小芹说：“我带你去找她吧。”便顺势拉起了我的手。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！