【1040】 变态何其多

我还来不及听陈顾先说那九大高手都姓甚名谁，突然听到小区的另一方向传来了年轻女性的尖叫。
“流……流氓，有流氓！”
一开始声音很小，后来才牟足了力气，让呼救声传达到了我们这边。
保安立刻就扔下了孙羽循声而去。小区中的女青年被非礼，如果不去及时阻止，那么后果可能会比小区内的男青年被打要严重的多。
我虽然不是传统意义上的五讲四美见义勇为好青年，但是百步之内就发生了耍流氓事件，既然作为正义魔人的班长不可能袖手旁观，那么跟在保安后面，至少抢在班长之前到达事发地点，才是明智之选。
于是我把陈顾先往孙羽身上一推，撞得他一个趔趄。
“你大哥鞋坏了，做小弟的帮忙扶着点！我先去那边救人，之后再来追究你的责任，反正你也跑的了和尚跑不了庙！”
孙羽无可奈何地看了我一眼，扶着右脚抽筋的陈顾先勉强站稳了。
班长自然不用我提醒，雷厉风行地往出事地点赶去，一头黑发在身后随风飘扬。老头老太太们也集体出动，想知道是哪个胆大包天的家伙敢在光天化日之下耍流氓。
我本以为自己可以轻而易举地追上班长的步伐，没想到刚跑两步就有点眼冒金星，不由得暗叫不好——我这是短时间内多次使用发劲（也就是浸透劲），导致体能透支了！
果然还是欠练啊！本以为患上病毒性心脏病的那段时间，由于我在日常生活中都要谨小慎微，不浪费一分一毫体力，因而对阴阳散手的发劲方式有了更深的体悟，不至于像会最早那样每逢发劲就两眼发黑，气血翻涌呢！
没奈何，现在身体情况不允许，我只能稍微放慢脚步。结果保安和班长都先于我来到了事发地点，我很丢脸地只领先老头老太太们几个身位。
果不其然，我赶到的时候无耻**已经溜走了，只留下受害者——穿职业装的年轻女性——恍然无措的站在原地，捂着自己的嘴试图让自己冷静下来。
“这不是做实习护士的小赵吗？”郑大妈惊诧道，“你遇上什么事儿了，快跟大家说说，大家给你做主！”
“不错，**往哪个方向跑了？”保安打起十二分的精神问道，“居然揩油敢揩到我们赵护土身上，绝对饶不了他！”
郑大妈口里的小赵，和保安口里的赵护土，是一个穿着束腰职业装的二十岁出头的女性。她中等身材，五官端正，虽然跟班长一比直接掉了两个档次，但也自有一种小家碧玉的绰约丰盈。
此时她的脸色惨白（吓的），不过尚未失去语言能力，反而化惊慌为语速，一只小嘴像机关枪一样向大家叙述了事情的经过：
“真是没天理啊！我昨天加班到那么晚，今天又要到医院过夜，工资还那么少，只顾着为人民服务了，谁都遇不上**，怎么就偏偏让我遇上了呢？”
“而且这**跟别的**还不一样，我在地铁上遇见过喜欢摸姑娘大腿的——这家伙可好，戴着墨镜蒙着口罩，大夏天的还穿着一件厚实的白风衣，把自
己捂得严严实实，离远一看好像我们医院穿白大褂的主任大夫似的。我从家里出来迎面遇上他，还以为他穿这么多是因为怕冷，心里还在揣摩他大概是得了什么病，没想到他把风衣往两边一敞——风衣底下竟然什么东西都没穿！这是故意要露给我看呀！”
郑大妈奇道：“他没有对你动手动脚，反而让你看他的身体？”
励志成为象棋王的老头们则纷纷表示自己见多识广：
“这有什么稀奇？医学上管这叫**癖，也叫暴露狂。我当年上山下乡的时候，在嫩江农场就有一个哥们儿喜欢做这种事，把大半夜去上厕所的上海女知青吓得嗷嗷直叫！”
他说这件事的时候带着发自内心的喜悦，以至于他的老伙伴们不得不怀疑所谓的“我哥们”指的就是他自己，就如同人们经常绘声绘色地说“我同学大便没带纸”，其实那是发生在自己身上的悲惨故事。
我听到这里心念一动，护士小赵说的家伙好像是“**魔人”啊！戴墨镜，蒙口罩，穿风衣，每每突然跳到年轻女性面前露出下体，以让女子发出惊呼，欣赏女子受惊的表情为乐的家伙，不就是这个变态吗！
敢情莱茵河小区里面不光有虐猫魔人，还有**魔人存在啊！莱茵河小区是魔人大本营还是怎么的？
我和班长问保安这个暴露狂是不是小区里的住户，保安摇头表示八成不是，因为护士小赵和郑大妈在小区里认识不少人，如果她们都没能从对方的体态中瞧出端倪，那估计就是外来的家伙。
“今天可真是不太平啊……”保安嘀咕道，“先是唯一的一棵树倒了，然后又有**进小区来耍流氓，看来以后我白天不能睡觉了。”
“本来白天就不该睡觉！”郑大妈乜斜着眼睛看了保安一眼，“冬山市的变态越来越多了，不但毒死我的猫，还暴露下体吓唬大姑娘！咱们一定得想办法逮住他们！”
在众人的拥簇下，护士
小赵惊魂稍定，她眨着挺好看的杏核眼，发现了人群中有我和班长两个生面孔，目光很快定定地落到了我身上。
“啊！”小赵伸手一指，“**！刚才那个**体型跟他非常像！强壮的程度也基本一样！尤其是脖子附近的肌肉，像极了！”
大家的目光顿时都落到了我身上，把我给气个半死。
凭什么总有变态跟我的体型类似啊！当年的内衣大盗就因为体型跟我类似，让我在学校同学的眼里背了很长时间的黑锅，现在怎么又有体型跟我类似的变态啊！难道我这种体型的人容易变态吗？
“喂！这边是14栋楼，刚才我在9栋楼跟人比武来着！这里的人都看见了！我还能用分身术过来非礼你吗？”
“是啊，”郑大妈附和道，“这个年轻人刚才我们一直盯着来着，不可能过来吓唬你，而且他是喜欢猫的人，喜欢猫的不可能有坏人。”
小赵眼睛瞪大想了一想，点点头接受了郑大妈的说法，不过还是挺奇怪地道：“就算这样，我也觉得这人挺面熟的，好像在哪里见过。”
“哈，”保安插嘴道，“你天天在医院里接待病人，见
过的人还少吗？这小伙子说不定去你们的医院看过病吧？”
“我没去看过病，”我实话实说道，“不过这位护士小姐，你喜欢看电影吗？”
“啊！”小赵两手一拍恍然大悟道，“我在电影院里见过你！不……不是，我是说你在银幕里面，我在银幕外面！《替身侠》是你演的吧？我的同事都喜欢里面的男二号，只有我觉得男一号比较酷！你就是吴升对不对？能给我签个名吗？”
一边说一边从小提包里拿出了一个红色封皮的日记本，但是因为一时找不到签名笔，所以急得满头大汗。
“诶？小伙子你演过电影吗？”围观的老大爷们惊奇道，“是武侠片吗？怪不得会武术呢，原来是武打明星啊！”
郑大妈皱眉道：“刚从我听你女朋友叫你叶麟，怎么这一会你又叫吴升了？吴升是你的艺名？”
听郑大妈这么说，小赵再次仔细看了班长一眼，顿时受到了不小的打击。
“说的也是，吴升先生你有这么漂亮的女朋友，绝对没道理来非礼我的，刚才我是脑子进水了才会有那种想法的……”
“我只是他的同班同学，不是他女朋友。”三番五次被误会的班长有点懒得解释了，她有气无力地说道，“而且他也不是吴升，他比吴升要小两岁，两个人只是长的比较像而已。”
“不错，”我点头说，“我在《血战金陵》那部微电影当中给吴升做过武打替身，但是并没有参与《替身侠》的拍摄，护士小姐你认错人了。”
其实大半部《血战金陵》都是我代替吴升演的，不过因为那部微电影格调太低，所以我宁愿自称只给吴升当过替身。
“诶？居然是这样吗？”小赵讶异道，“那你现在和吴升还有联系吗？能不能替我要到他的签名？”
我挠头道：“吴大哥因为忧郁症的关系，去瑞士长期休养了，要签名会很麻烦，不过你可以试着给瑞士的中国大使馆写信，因为他父亲是外交官，说不定信件最后能送到吴大哥手里呢。”
“真的！？”小赵喜出望外道，“太好了！今天我加班回来就去查寄信给大使馆的方法！我最喜欢吴升他那种忧郁的眼神了！”
“我有孙羽父母的联系方式。”
小赵去医院上班，众人也相继散去之后，班长对我说道。
“他虐猫杀猫的事，他父母一定不知道，杀流浪猫在中国虽然不触犯刑法，但是有违公共良俗，他父母一定会狠狠教训他，不让他再做这种事情的。”
我不置可否，反问班长：“你在小动物保护协会的同僚们，觉得应该怎么惩罚虐猫魔人？其中不会有‘动物救亡会’那种极端组织吧？”
班长脸色突然一红，低头道：
“其实，小动物保护协会这次虽然有所参与，但是他们之所以能得到线索，主要还是因为艾米的悬赏——艾米让手下人建了一个叫做‘正义使者联盟’的网站，专门鼓励大家‘战翻魔人’，因为赏金丰厚，所以响应者众多——你千万别告诉艾米我来抓过虐猫魔人啊！不然她准以为我是看上了赏金才出动的，肯定会在学校里嘲笑我的！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！