【1304】 两个主持人

文体对抗赛眼看就要开始，组织者艾淑乔却不见踪影，我狐疑地在会场里四处寻找，却一头撞上了手拿无线麦克风，正在试音的白教授。
西装革履，戴着小圆片眼镜的白教授精神矍铄，甚至有点道骨仙风，不过他脖子下面的彩色领结显得过于鲜艳，让他很像是婚礼司仪或者综艺节目主持人。
“你不是被软禁了吗？”我很吃惊地向白教授问道。
白教授先是点了点头，随后又摇了摇头，回答说：“今天上午艾淑乔下命令把我放了出来，要我做文体对抗赛的主持人，她说这里的工作人员全是科学幸福教的教徒，我比较熟悉，由我来指挥更容易维持秩序——我也不太明白这是怎么回事。”
我眉头一皱：“艾淑乔不怕你跑了吗？”
白教授苦笑道：“我儿子方信在艾淑乔那里，我跑得了和尚跑不了庙，幸好她也没有强迫我做太过分的事情。我主持公共活动很有经验，总之今天就先把包袱放下，好好享受一个自由自在的圣诞狂欢吧！”
一个绿油油的龟`头从白教授的胸前口袋里钻了出来，那是白教授的宠物笑面龟“达芬奇”，这蠢物仿佛有灵性，跟着会场大厅里的轻音乐来回摆头，逗得心情紧张的我也莞尔一笑。
这时白教授在科学幸福教里的心腹胡先勇走了过来，他曾经是宫彩彩在暑假学习班里面教数学的老师，现在则是科学幸福教当中的中层干部，小芹和宫彩彩过来卧底的时候受过他不少照顾。
现在的他穿着粉色西服、粉色领带，看上去比白教授还像婚礼司仪，貌似在文体对抗赛当中他会当白教授的副手来协助主持。
“白教授，中海那边的人吃餐前水果不解饿，吵吵着问什么时候会上正餐——您看具体应该怎么安排？”
白教授握住我佩戴智能手表的那只腕子，抬起来看了看时间。
“现在是7:43，大概十分钟之后我会宣布比赛开始，讲解规则结束就可以吩咐厨房分次分批地上餐，大家都可以自由取用。”
听说法国大厨皮埃尔是这次文体对抗赛的主厨，在厨师界拥有通天彻地之能的他，常年却供给食量很小的艾米一个人吃饭，还总被嫌弃，这次一下要喂饱三百多人，让他燃起了法国大革命一般的熊熊热情。
在白教授离开之前我问他：“中海那边的人数为什么显得那么少？好像只有我们班的一半吧？”
白教授顺着我的目光向西侧的蓝色阵营望去，果然是稀稀落落，经常是一个学生占据好几个空座。
“嗯哼，中海校长刘千鹏在抽签当中作弊，把中海十大高手都弄进来了，艾淑乔觉得他们这样有违公平，于是就删减了他们参赛的总人数。你们青姿高中有32个参赛人员，他们只有20个，15名男生，5名女生。”
听白教授的介绍，我了解到中海这次主要是指望在所有“武比”中都获得胜利，除了中海十大高手以外，其他参赛人员看上去也像是体育特长生，
只有一对如胶似膝的情侣眼睛里散发着知性的光芒，大概是为了在文比当中不至于落后太多而准备的秘密武器。
“对抗赛上都有什么项目？”我放低声音，试图从白教授那里提前获得考题。
“我也不知道。”白教授苦着脸回答，“题目都是黑圣婴随机演算出来，然后发到我手机上的，估计题目会随着比赛进程而有变动。”
看来保证娱乐性是没有什么问题了，不过艾淑乔葫芦里到底卖的什么药？如果这次对抗赛只是为了方便她公司洗钱，她干嘛要做得如此认真？
这时中海第一高手魏誉向我走过来了，白教授知道魏誉跟我有话说，便微微欠身，和助手胡先勇一起走向了会场中心的主席台。
“叶麟，咱们两家学校的校长不对付，不过咱俩可别伤了和气，友谊第一比赛第二嘛！”
作为当年大杂院里我和小芹的玩伴，魏誉一点都不和我客气，说话的时候手臂重重地拍在我肩膀上。
“不好意思，”我回答说，“我当然不愿意和你伤了和气，不过今天的对抗赛我有必须赢的理由！我只能在点到为止的基础上有所得罪了！”
魏誉一愣，两颗眼珠在大厅里仔细搜寻了一番，若有所悟。
“怎么，你小子又跟谁打赌了？不会是赌输了又要喝妇炎洁吧！你那个叫牛十力的初中同学过来以后，你们这边好多人想起了当年你俩痛饮妇炎洁的壮举，连我们这边都知道了！”
我脸一红，低头道：“你当成我跟别人打赌了也行。总之，我不赢下这场比赛就得不到我想要的答案！今天我的身份是带领青姿高中高二（3）班男生的代班长，恐怕我为了确保胜利，不能跟你玩儿‘友谊第一比赛第二’那一套了！”
“那也没关系，”魏誉耸了耸肩，“不过我好歹也人称中海第一高手，不能你说想赢我就把胜利拱手让给你，那样我们的校长刘千鹏也不会饶了我。”
“别有什么顾忌，都火力全开吧！”我笑道，“我们的何其美校长抱着玉石俱焚的
决心也要打败你们的刘千鹏校长，咱们这些学生干脆就给自己的校长当一次‘炮灰’好了，只要各自约束底下人光明正大地比拼实力，不耍下三滥手段，不管胜负如何，应该也不至于影响到以后两个学校的相处。”
“没错，就是这样！”魏誉又重重地拍了一下我的肩膀，“叶麟你很明事理嘛！最近变得越来越能说会道了！你嘴皮子功夫这么好，我又想起来以前我曾经想让你当我结婚时的伴郎了！可惜你现在的身高比我高一点点，会抢走我的风头……”
我顿时五官全挤在脸孔中间，警觉道：“你这个家伙什么时候想过让我当结婚时的伴郎？你想让我当伴郎的原因是觉得我长得比你难看吧！你别以为自己就长得有多好看！”
“扑通！”“哎呀！”
循着惨兮兮的尖叫声，我和魏誉同时转头，看见一个身材娇小，胸部却一点都不娇小的青姿高中女生在不远处的木地板上来了个平地摔。
我苦笑着上前把宫彩彩扶了起来，拥有1/16少数民族血统的天然卷少女摔疼了鼻子，眼泪汪汪地仰着头看向我。
“对、对不起！我又麻烦叶麟同学了！我看班长手臂不太方便，想帮她拿一些餐前水果，结果还没走到餐车那边就摔倒了……我真没用！我这么没用的人为什么还活在世上啊！”
魏誉见宫彩彩如此呆萌，正想凑上来搭话，宫彩彩后面的庄妮却紧走一步，挡在登徒子和****中间。
庄妮先是横了魏誉一眼，让堂堂的中海第一高手很不自在，随后把刀片一样的目光转向了我。
“叶麟，你和敌人的大将在闲聊什么呢？别忘了你也是代班长，别忘了今天晚上咱们的任务！”
“好，好，不打扰你们开作战会议了。”魏誉知趣地向后退开，并且嬉笑着向宫彩彩说了一句：“小美女再见啦！”
宫彩彩遭到夸奖之后立即双颊绯红，她不擅长跟男性`交流，但是良好的家教却不允许她礼数欠奉，于是她有点不知所措地向魏誉行了个礼，以极小的声音回答道：“敌、敌人的大将再见……”
“为什么餐车上还没有肉？”坐在观众席，但是紧挨着小芹座位后面的红玫瑰问道，黄玫瑰和黑玫瑰也怨声载道，玫瑰三杰看来是全都饿了。
“你们别讲得这么大声！”何菱坐在观众席上靠近玫瑰三杰的位置，“当着这么多人，会给芹姐丢脸知不知道？”
在周星驰的《唐伯虎点秋香》里面观众们学到了一个真理：所谓美女是对比出来的。看惯了艾米、班长等人，何菱的姿色平时看上去也就是马马虎虎。但是此时玫瑰三杰给何菱当了绿叶，只要盯着玫瑰三杰看半分钟再转过去看何菱，何菱简直就成了天女下凡，如果有哪位勇士敢盯着玫瑰三杰看一小时再转过去看何菱，恐怕马上就要跪下向何菱求婚。
在四名手下的拥簇下，小芹掩饰不住地表现出了大姐头风范，她坐姿不变，冷冷对身后说道：“用不了10分钟就会有正餐上来了，我刚才听到了主持人和阿麟说话，你们再多忍耐一会，我的肚子也很饿呢！”
严肃了一会之后小芹又补充道：“对了，等到比赛开始之后我恐怕抽不开身，到时候你们替我去拿自助餐吧！我爱吃什么你们心里有数。”
“芹姐爱吃海鲜，尤其是螃蟹！”红玫瑰乐呵呵地说道，仿佛自己可怜的脑容量能记住这些非常令人骄傲。
“但是千万别给我拿冰螃蟹，”小芹心有余悸地嘱咐道，“我的身体畏寒，吃冰螃蟹会闹肚子的，还是热螃蟹比较好。”
“芹姐说得对！”黑玫瑰又喊起了自己的口头禅。
“大家好，我姓白，熟悉我的人都叫我白教授。”
白教授站立的地方宽敞如综艺节目舞台，舞台上有许多可移动和升降的设备，充满着科技感和娱乐气氛。
“我就是本次文体对抗赛的主持人，首先我代表对抗赛的组织者艾淑乔女士向大家致以节日问候，稍后就会给大家讲解对抗赛规则……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！