【127】 逼问舒哲

“没有确实的证据，我也不敢跟师傅您说的，喏，这些照片是我从李二愣手里收购来的。”
曹公公一边说一边借着大练习册的掩护，从衣兜里掏出四张照片给我看。
听说这些照片是从李二愣手里得来的，我心里咯噔一下，生怕看见的是舒莎倒在床上，处于神志不清状态下，被拍下来的照片。
仔细一看，却并非如此。
这些完全不是**，根本没有露点。
但是的确存在奇怪的地方，曹公公没有说错，这可不是普通的生活照。
前3张照片拍摄的角度非常低，似乎是在床底下，由下往上拍出来的。
难道是偷`拍吗？舒哲你是躲在姐姐的床下拍到的照片吗？你胆子不小当起忍者来了啊！
由于角度太低，照片的大部分内容都在展现舒莎的长腿。
她上半身的衣服，是大上个周日穿过的那件乳白色针织衫，下半身却是一件花格子短裙，不，已经是超短裙的级别了吧！（从没见班长穿过超短裙啊！）。
这还不算，超短裙下面，细瘦的一双美腿上面只穿了薄薄的黑色丝袜，**的长度仅仅过膝，在超短裙和丝袜之间，露出雪白雪白的一段“绝对领域”，让男人的眼睛第一时间就被吸引住了。
这颠覆了我对班长的印象啊！她在学校里万年校服，就算偶尔便装也比较保守，怎么竟然会在家里穿超短裙和**吗！
这个，就是所谓的“闷骚”吗？实在不想把这个词和你联系到一块啊班长！
而且，你家里除了你自己以外，只有那个曾经偷看过你洗澡的弟弟啊！你这样穿不要紧吗？我怎么觉得你有诱惑自己弟弟的嫌疑啊！
真有点不愿意相信，照片上的人就是班长。
其实只讨论前3张照片的话，确实很值得怀疑，因为脸拍的不是很清楚，只能看到班长标志性的长发，还有纤细的脖子。
但是第4张照片，深深地打击了我，让我不得不相信前3张照片也是班长本人。
班长坐在床上，穿着**的一双长腿自然伸直，两手交叠放在双腿中间的床单上，这动作看上去有既像是在做床上健身操，又像是用手护住了超短裙下面可能外泄的春光，再加上两条腿打开的角度……实在让人禁不住浮想联翩。
最重要的是，这张照片中班长露了正脸，她仰起头来看着天花板的方向。
如同深墨染成的瞳孔，又大又亮，除了班长以外，实在想不出还有哪个女孩拥着这样长的头发，这样黑的眼睛。
不过这个姿势仍然有点可疑啊！既然是偷`拍，班长你干嘛要看镜头呢？那不就成了摆拍了吗？4
5°斜上方视角，这不是脑残非主流最喜欢的自拍角度吗？以班长你的资本，不用特意这样做，来显得眼睛大嘴小吧？
估计我把照片看得差不多了，曹公公开口道：
“师傅，您可要明镜高悬，别冤枉弟子，这些照片真不是我PS的。”
我稍微点了下头，这些照片多半是来自舒哲，错不了了。
“弟子我今天想去李二愣那里把以前的照片买回来，但是李二愣不同意，倒是把他新拿到的这几张照片卖给我了，因为没有露点，所以他不喜欢……”
李二愣真没有鉴赏力啊！宁愿看那些PS出来的爆`乳女`优的身体……这4张照片虽然没露多少肉，但是隔着相纸透出来的粉红色的暧昧气氛，足足甩出那些假照片二十条街啊！
班长你真不像话！怎么能在家里穿成这样呢？尤其是这个绝对领域……我又把照片看了一遍。
而且是我的错觉吗？照片里的班长似乎没有平时那么有威严了，稍稍显出有点弱气的样子来……只是因为着装上的变化，就导致心理也出现了嬗变吗？弱气的、穿着超短裙和**的班长，这是我做梦都不会梦见的诱惑场景啊！
“这个，李二愣有没有说，他的照片是从哪来的？”
“禀告师傅，李二愣没说，他那么楞，我也不敢深问，只能把这些照片买回来，等师傅处置了。”
“嗯，你做得很好……对了，你说这些照片，有没有可能是PS出来的？”
曹公公摇了摇头。
“不可能，以我的经验，从光线上来判断，这不可能是PS出来的，要真是PS出来的我给他磕头当徒弟！”
听他这么说，我心里更有数了，看来这笔账必须跟舒哲算一算了。
我收起照片，让曹公公密切注视事态的发展，转身就去了初一（4）的教室门口。
还挺远，挺不好找的。
走廊上的低年级学生看见我黑着脸走过来了，一个个吓得脸色惨白，直往远处躲。
我也没理他们，把半个身子探进初一（4）的教室前门，只一眼就看见了站在两个男生中间，和他们相谈甚欢的舒哲。
“舒哲，你出来！你姐姐让我来找你的！”
我尽量不露出敌意地喊道，饶是如此，整个
班级也顿时鸦雀无声，好像羊圈里冲进来一只猛虎。
舒哲思前想后地皱了皱眉，****地跟我走到了走廊。
我挑了个没人的墙角，把他堵在里面问道：
“你终于是干了啊？”
“啊？叶麟哥你什么意思？我干什么了啊？”
他居然还敢跟我装傻。
“少废话！”我伸开右手五指，在他头发上方的墙上用力一拍，吓
得他两眼紧闭，跟鸽子见了老鹰似的。
“你拍了姐姐的照片给李二愣了，是不是？把眼睛睁开！回答我！”
舒哲哭丧着一张脸，“我、我没办法啊！我上体育课的时候遇见他了，他说我再不把照片交出来，就把我的脑袋扎进沙坑里，再把我的屁股踢烂啊！”
诶？没想到李二愣在揍人方面还蛮有创意的。
“叶麟哥，你、你别这么凶我！说到底这件事还是怪你啊！”
“啥？你小子说啥？”
我被他勾的火又上来了。
舒哲瘦弱的身子缩在墙角里，鼓足了勇气向我反驳道：
“叶麟哥你的胳膊早不坏晚不坏，偏偏李二愣要打我的时候坏了……要不然我还能想办法再拖一阵呢！结果，结果只好……”
“只好躲在床底下偷`拍你姐，是不是？”
舒哲把头低下去了，显出异常烦恼的样子。
“总之，叶麟哥你有空凶我，不如赶紧把胳膊养好啊！李二愣嫌这些照片不够好，还逼我拍更多的给他呢！我可不想再做一次了！”
诶？看他这个满面羞惭的样子，似乎对偷`拍姐姐存有一些内疚之情啊？我还以为他的良心完全让狗吃了呢。
不过对于班长看着镜头拍出的那张照片，我心中还有疑问。
“舒哲，拍大腿的那几张你是躲在床下，但是床上那张你是怎么拍出来的？”
用俯视的角度拍到班长仰头45°的卖萌照，难道你真是忍者，能站在天花板上不成？
舒哲的喘息更急促了。
“叶麟哥，你、你别管了……露的又不多，也不算对不起我姐姐……”
“不行！你必须跟我说实话！难道是你姐姐看你可怜，故意摆出那样的姿势让你拍的吗？”
“怎么可能啊！”舒哲急道，“要是姐姐肯配合我，我干嘛费那么大劲，还花钱网购了……”
“网购了什么？”
“没……没网购什么……”似乎说漏了嘴的舒哲闪烁其词，两只狐狸一样狡猾的眼睛忽闪了半天，才又勉强硬气起来，说道：
“网购了****头呗！现在在网上什么都能买得到！你这么感兴趣干嘛！你又不买我的照片！”
这个时候我听见身后有急促的脚步声，回头一看，一个表情严肃、穿着西服的女老师跟着几个学生走了过来，
这是舒哲的班主任吗？蛮有胆量的嘛，比教导主任勇敢多了。
看在她的份上，我暂且饶过了瑟瑟发抖的舒哲，改天再教训他吧。
反正有的是机会，班长不是曾经说过，要邀请我去她家，帮他弟弟提高体育成绩吗？到时候我把房间里里外外检查一遍，舒哲安置的摄像头必须全部拆掉才行！
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！