【1142】 邪恶的美帝国主义

*******以科学立国，绝不相信那些牛鬼蛇神，我作为脱离了低级趣味的无产阶级接班人，当然也不可能相信这世界上存在僵尸这么不科学的东西。
“郁博士你别卖关子了！告诉我真相到底是怎么回事？我才不怕僵尸呢！洒家毕竟是躺在床上当过两年植物人的！僵尸要是真敢过来，我就跟他玩一玩《植物人大战僵尸》！”
郁博士见我没有上当，感到很没趣，只好向我说出了他的科学推测。
“墨西哥那么乱，好多人暴死在街头亲友都来不及给他们收尸，而且对尸体的看管也不够严密，所谓的‘尸体死后有移动过的痕迹’，我估计仅仅是‘被移动’而已。至于尸体心脏部位出现的红点就更好解释——那是有人移动过他们以后，从他们的心脏里抽了血。”
虽说人死后血液会停止流动，但是只要时间过的不太长，还是能从心脏中抽取到粘稠血液的。
“这么说是艾淑乔雇人在墨西哥这么干的吗？接触过bwk又死亡的人，他们心脏内的血液到底跟普通人有什么不同？”
郁博士两手一摊，“我在得到样本进行化验之前，没办法回答你这个问题。不过据我猜测，这种大费周章得到的死者血液对艾淑乔的药物研究有举足轻重的作用——不管是其中含有特殊成分，还是说能从中化验出统计数据，这一步都是不可或缺的。”
“我个人认为艾淑乔需要的是样本统计数据。由于某种原因，必须在人类死亡之后抽取心脏部位的血液才能分析出bwk的效能数据，这需要数量巨大的试验体，并不是诱骗吸毒者和无家可归者就能达到的数量，所以艾淑乔才让bwk和快乐天使一同传播，在吸毒者意外死亡之后抽取心脏血液，广泛收集数据用来开发bwk的进化版本。”
“也许会有更强效的催眠能力吗？”我不由得稍微担心起来，“如果经过bwk免疫的人会对进化版本也免疫就好了，否则的话真是灾难。”
第二天我在校园里碰见了004和005，忍不住质问他们，为什么艾淑乔在美国和美国的邻国作出这么多违法勾当，美国政府却不闻不问，除了派出他们这两个逗逼卧底以外几乎什么都没干。
“我只能说……”004犹豫道，“艾淑乔还没有伤害到美国的核心利益，更高保密权限的情报恕难奉告。”
005也敷衍我说：“邻国的事情我们更管不着，而且估计我们两个在中国也不会呆很久了。叶麟，很高兴认识你，不过我们还是不能说出自己的真名，你就把我们当成真正的004和005来回忆吧！”
“回忆个屁！”我怒道，“你们两个冒牌货！美帝国主义的走狗！说，艾淑乔是不是和美国政府达成了什么交易？美国政府是不是也想要她的实验数据！？”
“我、我不清楚啊，”005目光闪烁，“我只是FBI，军方的事情
我搞不懂的！”
我放开005的衣领，心里明白004和005已经靠不住了——当年美国为了得到日本***细菌部队的实验数据，包庇了以****为首的一批罪恶战犯，作出了令世人不齿的肮脏交易——谁知道美**方现在是不是和艾淑乔也进行着类似的交易？
这样下去可有点悬啊！我这边的势力只有半邪不邪的科学幸福教、人工智能小茵，勉强还可以算上香港三合会，现在要对付的却不光是跨国大资本家艾淑乔，还包括跟她打成了肮脏交易的美国政府！！我靠，这BOSS太强力了吧！我不拉一些内援、外援过来，妥妥的是要输啊！
什么样的援军有资格、有动机当美国政府的对手？放眼全世界我只能想到中国政府了——难道我要去找小芹家楼下菜市场里的修鞋大叔，向这个前情报员交出实底，然后让他上报中国***吗？
且不说修鞋大叔和自己的领导们关系闹得很僵，我记得小茵跟我提过，艾淑乔的药物研究（也就是bwk系列）绝不能落入中美双方任何一家政府手里，不然的话根据计算，有超过九成的几率会导致第三次世界大战甚至人类灭亡。
可是没办法啊！就算我不找中国政府，艾淑乔她已经找了美国政府啊！既然第三次世界大战已经有九成的几率要发生了，我至少应该给中国政府提供点情报，到时候别让我的祖国被吊着打呀！
为此事我联系了小茵，征询她的意见，小茵却很严肃的阻止我和中国情报部门联系，她的理由是：
“根据我的计算，艾淑乔有83.27%的概率会和美**方合作，但是她同时也有88.9%的概率是在和美军假意合作，也就是说，美军根本得不到最有价值的核心实验数据，在他们因为一点甜头而沾沾自喜的时候，很可能会被艾淑乔从背后捅一刀，最后自尝恶果。”
不得不承认小茵的话还是很有道理的，由于拥有超强的情报搜集能力和数据处理能力，小茵是不折不扣的预测帝。
普通人经常认为预测未来是神仙才有的能力，那些牛鼻子老道经常掐指一算，就能知道孙悟空有没有偷吃他的人参果。其实只要方
法科学，普通人也能预测未来。
瑞士银行的数学家就通过模型成功地预测了2006年的世界冠军为意大利，同时还准确预测了决赛的两支球队为法国和意大利，在当时引起了不小的轰动。
而在本届世界杯的15场淘汰赛预测中，微软以15场全中的战绩击败谷歌，后者预测对了其中的14场（上届世界杯则是谷歌的预测比较准确）。
都说听人劝吃饱饭，小茵大仙的话我觉得还是应该要听的，而且以艾淑乔的那种唯我独尊的个性，她也未必愿意给美国政府当傀儡，搞不好美国政府反而要在艾淑乔那里栽跟头。
“叶麟，***的美**方高层大震动，真了不起啊！”
“叶麟，***的美国政府检讨
自己的施政错误，这影响力碉堡了！”
“叶麟，***的……”
都给我住口啊！不管艾淑乔未来和美国政府如何狗咬狗一嘴毛，我不想听到别人对我这样祝贺啊！
虽然我新近领到了对抗美国政府这一扯淡的主线任务，但是身为学生还是要上课。我们的政治老师思想觉悟巨高，有“大义凛然刘胡兰”的称号，她在上课的时候又情绪激动地给我们讲了一系列英雄人物，比如堵抢眼的黄继光、炸碉堡的董存瑞、宁死不屈的文天祥、虎门销烟的林则徐，当然也包括精忠报国的岳飞。
下课以后，几个女生围在大喇叭旁边讨论岳母刺字的典故，都说繁体的“精忠报国”那么多笔画，岳飞他妈心可够狠的，一刀一刀地得刺多久啊？
大喇叭一拍桌子，“你们懂什么？那是为了表决心！林丹还在自己的胳膊上刺了英文‘直到世界的尽头呢’！现在的年轻人没事就去纹奇奇怪怪的图案，我觉得太土，反倒是外国人经常纹有意义的汉字！”
是啊，我心想，就拿《魔鼎传奇》的男主角凯尔来说吧，他就在肩膀上纹了一个“痔”字，这个汉字可真有意义呀！
大喇叭没有听到我的腹诽，她乐呵呵地继续说道：“我觉得我也应该模仿岳飞去纹四个字，一定要特别有意义的，能体现出我与众不同的！”
庄妮像个幽魂似的在门边出现，冷冷道：“‘检疫合格’这四个字怎么样？”
大喇叭顿时大怒：“滚！你才是无公害绿色猪肉呢！我掐死你！我掐死你信不信！”
庄妮抿着嘴一笑，在大喇叭抓住她之前飘走了。
见庄妮又和大喇叭开着日常的玩笑，我突然想起因为前些日子庄妮请假没来上课，所以我并没有对她进行过bwk免疫。
虽说我对庄妮的担心法，并不是和我担心宫彩彩一样，但是如果有人对庄妮喷洒bwk，并且命令她拿起美工刀把我阉了，而这一命令对她来说并不算是特别强人所难，那我的核弹菇可是要遭殃了。
于是我寻思，要不要朝郁博士借一瓶bwk出来（小芹把我的那瓶用光了，不过bwk不难弄到，毕竟艾淑乔在墨西哥广泛传播了这东西），然后对庄妮免疫一下。
至于喷洒的时候要下什么命令我早已想好了。
还能是什么？让她管我叫哥哥呗！对妹控癌患者来说还能有其他选择吗？就算庄妮天生就对bwk免疫，她也不至于听我下了这条命令就要砍死我吧？
说干就干，我午间休息的时候从郁博士那里拿了一瓶将要用光的bwk，然后开始找机会对庄妮进行免疫。
十分凑巧，我正在找机会接近庄妮，大喇叭网购的一大箱罐头就送到收发室了，她看我在旁边闲着，就想要抓我当苦力。
“叶麟，帮我把这箱罐头抬到我和庄妮的寝室去好不好？我跟着你，宿管会让你进门，庄妮也不会把你怎么样的！你帮忙我，我就分你两盒罐头，成交吗？”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！