【132】 考试前的准备

我决定把期中考试尽量考得好一点。
这件事的难度大概相当于春哥想打扮得比较有女儿味儿。
数学、语文、英语、历史、地理、生物、政治、物理、化学……你没看错，一共九门课，十个手指头都快不够用了。
按常理，化学本应初三才有，但是轮到我们这一届的时候，不知道当地教委抽了什么风，居然印发了初二的化学教材，虽然学的比较基础，仍然是给学生们增加了不少的负担。
所有的文科，我都不用指望了。
语文提笔忘字，历史记不住年代，政治看着就想吐，英语更别提了，Kiss　me和Kill　me都分不清。
生物这种文不文理不理的科目，倒是稍微可以拼一拼。
因为小时候爱看动物世界，所以遍布插图的生物书对我来说基本是一本课外读物，虽然需要死记硬背的东西仍然不少，但是好在有兴趣，不经意间记住了“偶蹄目”之类的考点。
但是只凭半吊子的生物，是不可能打翻身仗的。
我的主攻点是传统理科三大科目：数学、物理、化学。
尤其是物理。
我最大的优势，就是老爸在大学当讲师的时候，是讲《空间物理学》的。
以前住在大杂院的时候，我家里堆满了物理学杂志和科普读物，从给小孩子看的科普知识到最尖端的理论物理，应有尽有。
对于一个迷恋飞机大炮和机器人的小男孩，这些带插图的书非常酷。
尤其是几本又厚又重的前苏联科技史教材，里面居然谈起了可发射激光武器的卫星，还有以毁灭全人类为前提制造出来的核潜艇。
基本上，我把这些书当成童话书来看了，有看不懂的地方，就问我老爸。
所以，我的物理学储备远远超出初中生的应有水平，像是“双星”、“白矮星”、“黑洞”这些对于初中生很陌生的概念，要是有人肯听我讲，我能滔滔不绝地给他讲上半天，中间都不带换气的。
老爸曾经说，如果我能考进班里的前十名，就让我随便在店里挑一件H物，这倒也不是没边没影的事。
首先，我们班一共才35个人（原来的34人加上小芹），前十名的成绩只要比另外2/3好些就成了。
其次，如果理科的题目出得特别难，我的希望就能大上许多。
但是我至今的最好成绩，仍然是第十七名，上不上，下不下，而且许多人怀疑我是靠作弊才考到这一成绩的。
只有老爸相信我没有作弊，因为他并没有要求过我必须成绩优异，只要我少打架别受伤，他就心满意足了。
这次期中考试，干脆稍微努力一下，考好些给老爸一点意外的惊喜吧。
拿着我惨不忍睹的成绩单还要被邻座的任阿姨讽刺，对老爸实在是太残忍了。
吃过晚饭后，我破天荒地跟老爸说：我要做考前复习，你看A`V的话把声音拧小点。
老爸正在一边喝咖啡一边看最新一期《环球科学》，听我这么说，抬起头“咦”了一声。
“小麟，难道你做了什么对不起老爸的事情吗？”
“没、没有啊！你瞎猜什么啊！我只是觉得学生时代从来没有用功过的话，说不定以后会感到遗憾呢！所以稍微用功一下……期中考试考得好的话，你去开家长会，不也比较有面子吗？”
“那倒也是。”
老爸很容易就被我忽悠过去，重新低头去看科学杂志了。
可怜的老爸，希望到时候，我那还看得过去的成绩单，能抵得过旁边任阿姨的毒舌。
期中考试被安排在4月18号、19号、20号，连考三天，后面紧接着周末。
临近考试，班里的学习气氛稍微浓厚一点了，小芹上课的时候跟我偷偷说话的次数明显减少，平时也能见到她更多地低头K书了。
这就对了，学习是学生的天职，整天不学习光想着你侬我侬，中华民族复起于世界民族之林的伟大目标，要何时才能实现啊？
如果中国不能统一世界，中文不能成为世界通用语言，那我这种英语成绩，以后该怎么和世界各族人民正常交流啊？
所以，为了我将来不用继续背英文，请各位同学务必为了中华之崛起而努力读书吧！
自习课上，平日里吐沫横飞的演讲家们都收起了自己的口才，从我的位置望去，大家一片哀鸿遍野。
我跟班长请假去厕所，当着全班同学的面，她只是冷冷地说了声“你去吧。”
等到我要从后门出去，路过班长的座位的时候，她倒没回头，只是又加了一句：“不准偷偷抽烟！”
谁抽烟啊！我为了不破坏肺部的呼吸机能，达到更高的武学境界，从来不敢抽烟啊！我身上的烟味，是经常有别人在厕所隔间里抽烟，我蹲坑的时候无意中沾染上的啊！
我用了几分钟解决了米田共问题，志得意满地从厕所里出来的时候，却在走廊里迎面碰上了
头号忠犬眼镜兄。
他一脸严肃，似乎没看到对面是谁，正低着头思考问题。
在班里压抑了半天，好不容易出来上厕所散心，居然还这个气氛，我都替他憋得难受。
于是我抬起手来跟他打招呼：
“哟，这不是忠犬同学吗？”
他抬起头看见是我，立即脸色一变，气势汹汹起来。
“你特么才是忠犬呢！我是有名字的！”
“喔，那请问忠犬同学您贵姓啊？”
“免贵姓牛，牛十力就是我！”
说实话，在左手不能使用的情况下招惹他，我有点后悔。
我以前说过他是个猛人，指的不光是他敢于直言顶撞我的脾气。
这家伙其实相当不好对付。
我说过自己是全班身高最高的人对吧？这个说法有点小水分，如果牛十力不是稍微有点驼背的话，班上最高的桂冠本应属于他。
而且别看他戴着一副****，十足的好学生模样，可他的体格超壮的。如果我属于先天不足，但是靠坚持不懈、努力锻炼而形成的健美身材，那么他就是天赋异禀，体状如牛的类型。
看过《超人》没有？超人变身之前的记者身份，克拉克·肯特，不是也一副厚眼镜，斯斯文文的，但是在西服底下身材超逆天的吗？
牛十力就有点这个劲头，单论扳手腕子的话，我十有六七会输给他。
但是论打架，他打不过我。
武术界有云：一勇二力三功夫。
意思就是说，在格斗的时候，勇气第一，力量第二，第三才轮得上功夫和技巧。
举例子来说，蚂蚁跟大象打，你功夫再高，也得被一脚踩死。
但是两只蚂蚁对打，多半是会功夫的蚂蚁获胜。
再把蚂蚁的对手换回大象，不过这次的大象是个胆小鬼，蚂蚁还没动手，它就先自己捂着眼睛倒在地上，大喊“不要打脸”了。
所以勇气第一，不光是打架，很多别的地方也一样。
牛十力不是胆小鬼，他算是好学生当中非常有骨气的一个，但是缺少打架的经验，真正和别人动起手来，还是会吃亏。
比如你一拳打过去，像我这种熟手知道轻重，能恰好打肿对方的眼睛，却不伤到角膜，牛十力却会担心
自己把对方给打瞎，不知不觉地束缚住自己的手脚。
所以在我的估算中，牛十力虽然在力气方面要胜过我和李二愣，但是真正打起架来，不要说我，完全不在乎对方死活的李二愣也能让他吃大亏。
不过这只是一般意义上的普通斗殴，如果换成生死相搏，结果就不好说。
作为班长舒莎的头号忠犬，作为不畏惧我的好学生代表，牛十力一直都看我不顺眼。
自从初二开设物理课以来，牛十力跟我又有了新梁子。
考试名次一直没有跌出过前五名的牛十力，是初二（3）班的物理课代表。
但是在屡次物理考试，尤其是最近的课堂小测验中，我的得分总比他高那么一两分，使他沦为物理成绩的全班第二。他想不通这一点，对此非常郁闷。
其他同学也觉得，我这个差生物理成绩居然这么好，绝对不是我自己的实力，一致的意见是我抄袭了牛十力同学。
问题是要怎么抄，才能比被抄的人分数还高呢？
我懒得和他们解释，就算我解释，他们也不会站在我这边的。
因为我在物理课上不积极回答问题，作业完成得也不好，只有考试的时候分数特别高，所以大家都认定我眼神极好，可以把牛十力同学的卷子一览无余。
什么逻辑嘛！除了物理牛十力所有的成绩都比我好，要是我能抄到，干嘛不全抄啊！
另外舒莎才是班里眼神最好的人吧！
说到考试作弊，前几天物理课堂小测的时候，小芹对着卷子满头大汗，我看她可怜，便用脚踢她的桌子腿，提示她可以抄我的答案，她竟然不抄。
虽然我的慷慨让她十分高兴，但是她思考良久，最后还是使劲摇了摇头。似乎是虽然感谢我的好意，但是不想给我添麻烦，而且特别不能原谅拖了我的后腿的自己。
成绩结果出来的时候，小芹成了班里唯一一个不及格的人，被老师给批评了。
真是死脑筋啊！左边是我，右边是牛十力，夹在全班两个物理得分最高的同学中间，居然还能不及格！？
“喂，这次期中考试，我的物理成绩不会再输给你了！”
牛十力一脸严肃地向我郑重宣布。
我心里想笑，但是终于没有笑出来。
怎么牛十力不怀疑我是作弊才有那样的成绩吗？听起来好像是两个武功高手要堂堂正正地地决一胜负的意思啊。
虽然很幼稚，但是我姑且还是回应你的挑战好了。
“好，咱们各自努力吧。”
我们两个在物理考场上尽力发挥的话，至少也能为
提高班里的平均分做出点贡献。
班主任于老师不光管不住学生，在教职员办公室里也是各种受气，因为初二（3）班的种种劣迹而遭到百般嘲笑。
班级平均分要是能摆脱本年级倒数第一的宿命，应该能让于老师稍微喘口气，作为班长的舒莎也会感到欣慰吧？
当然，我只是YY一下而已，现在班级里又添了小芹这个新兵，她文科巨好理科巨烂，说不定会跟我一样拖班级的后腿。
勉为其难的，我在考试之前，利用大课间休息的时间，稍微给小芹补习了一下数理化内容，尤其是物理。
毕竟是青梅竹马，做这种事应该很平常吧？
小芹在听我讲到重力的章节，在纸上给她画重力示意图的时候，眼睛里居然含起了泪花。
“叶麟同学，虽然我完全没听懂，但是我太感动了啊呜呜呜呜~~~~~~”
这有什么可感动的啊！倒是你连这么简单的问题都不能理解，作为学生，实在是应该惭愧得流泪啊！
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！