【1279】 求阴影面积

庄妮和我在午餐前后约定了文体对抗赛的基本法则——我负责男生，她负责女生，尽量不要让班长参加实际工作。
一言以蔽之，就是让手臂受伤的班长扮演高二（3）班吉祥物的角色，只需要让她在场鼓舞士气就行了。
虽然我和庄妮之间仍然有很深的隔阂，但是在让班长安心养伤这方面是一致的，班长好不容易从班级领导者的位置上暂时卸下了责任，每天都和艾米的两只宠物玩得不亦乐乎。
“咪咪，乖，让我摸摸你的肉球……”
当我不在场的时候，班长会像其他小女生一样对着毛茸茸的动物发花痴，咪霸和奥巴马都遭到了班长惨无人道的抚摸。
“哎呀！小芹，咪霸的爪子怎么是热的？它一定生病了！你能帮忙把郁博士叫来看看吗？”
尽管小芹也算是喜欢猫的人，但是班长对宠物的异常关心还是让小芹感觉过于大惊小怪。
“班长，郁博士不是兽医欸！而且咪霸的爪子发热为什么就一定生病了？”
“你不知道吗？”班长对于小芹缺乏宠物常识而表现得痛心疾首，“在正常情况下猫爪应该是凉凉的才对，如果猫爪变得热乎乎的，就说明猫咪发烧了！不趁早治疗的话，病情会变得越来越严重的！”
“切，我还以为是什么呢！”小芹在沙发上拄着脸，坐得歪歪斜斜，显露出了一些当年小霸王的痞气，“咪霸的爪子会发热，只是因为刚才我抱着它在电暖气那边取暖来着！它才没发烧呢！”
“原来是这样吗？吓死我了。”班长长舒了一口气，这时熊瑶月的声音却突然在走廊里响起来了。
“哈哈哈哈——有没有想我啊！我来找大家玩了！什么？午餐时间已经过了？该死！我故意连早饭也没吃打算来蹭饭的！”
熊瑶月在艾米这里永远是受欢迎的，什么时候过来都不奇怪。不过我听到风声，貌似这次熊瑶月又是因为父母在家里吵架，不愿意在旁边受魔音灌脑，才会在暖气还没修好的情况下回到校园里面的。
“班长，既然我来了，咱们就开始进行‘对抗赛强化训练’吧！文化方面的竞赛我没信心，体育方面的竞赛我可一定要赢！为了青姿高中的荣誉和20学分，无论如何咱们都不能输给中海那帮坏蛋！”
班长把咪霸抱在膝盖上，奥巴马还在她的脚边吃牛肉`棒，身边的两只动物让班长出人意料地显得有点不求上进。
“可是对抗赛的具体项目是保密的，咱们根本就没办法针对性训练，最多只能保持竞技状态而已吧？”
“嘿！我的竞技状态永远都是巅峰水平！我去问叶麟具体项目是什么！他一定知道一点！”
这就是为什么熊瑶月来有壁炉的这个房间找我，并且一边和我谈话一边吃着法国大厨送来的各种法式甜点。
“这个芝士蛋挞好好吃！蔓越莓曲奇也不错！我决定了！今天就把这些甜点当午饭吃！”
熊瑶月满脸幸福地风卷残云，白巧克力慕斯粘得她满嘴都是，和她接近黑巧克力的小麦肤色恰成对比。
壁炉的火光通过她的虎牙反射到我眼睛里，她一定已经忘记了自己前来的初衷，也忘记了她刚进门时问我的第一句话。
“叶麟，归根到底文体对抗赛是你妈妈举办的，你应该知道点内部情报吧？透露一点给我好不好？我想有针对性地训练！”
事实上我还真不知道任何内部情报，所以只能暂时用法式甜点堵住熊瑶月的嘴，她倒是好对付，很快就忘了自己是来干什么的了。
班长、小芹等人基本不会当我的面称“艾淑乔”为“你妈妈”，但是熊瑶月不太在乎这个，首先她的心没那么细，而且她觉得跟我是哥们关系，很多事情可以口无遮拦。
“维尼，我真不知道艾淑乔举办这个文体对抗赛是为了什么，更不知道具体项目是什么了。我和她关系不好，你应该明白我不会去特意问她。”
“我盟……我明白，我明白！”熊瑶月好不容易把噎在嗓子眼里的一块提拉米苏咽了下去，“我也不愿意跟我的父母多费唇舌，他们讨厌死了！”
我突然想起来，艾米似乎说过提拉米苏是含酒精的，30%的法式甜品都含酒精，熊瑶月一下子吃这么多甜品会呈现微醉的状态，而小芹不时显露出的小霸王人格多半也是法式甜品搞的鬼。
估计熊瑶月这次离家回学校，她的父母吵得不是一般的厉害，所以她才会少见地向我抱怨开来。
“哼，只不过是今天轮到谁拖地的问题，就吵到摔盘子摔碗，说是要到民政局离婚……十年前他俩就喊着离婚，结果拖了这么久还不离！说话不算数！什么时候他们离了我也清净了！”
10年前的熊瑶月应该只有6岁吧？6岁就听着父母吵架闹离婚，普通人一定会留下很重的心理阴影，熊瑶月能成长为这么阳光健气的乐观少女真是不容易。
“他们俩要是离婚了啊……”熊瑶月喝了一口香瓜蜜露之后微仰起头，陷入了某种编织梦想的遐思当中。
“到时候我谁也不跟，不去做他俩的拖油瓶，我自己出来闯一番事业！凭我的技术，我去网游工作室当代练都能活得下去！”
熊瑶月的决心让我感到很意外，我笑着说：“你不用去当什么网游代练吧？直接来投奔艾米岂不是更好？”
“我……我不想那么落魄的时候来找艾米。”熊瑶月少见地微微有点脸红，“别看我这样子，我也是有自尊心的。”
“没关系，没关系，”我拍着熊瑶月的双肩告诉她，“如果你遇上了什么困难尽管来找艾米，她绝对会欢迎你的！倒不如说你不来找艾米她就会生气，你可是唯一被她当做‘朋友’的存在，你对她来说很重要的！”
熊瑶月低头想了想，暂时没有说话，吃点心的速度稍稍慢了下来（还是比一般人快）。
“叶麟，你……你恨过你妈妈吗？”
以熊瑶月平时
的大大咧咧，我很惊奇她会用上这种小心翼翼的口气。
“恨呐！”我不客气地回答，“现在还恨着呢！怎么了，你对这一点有疑问？”
熊瑶月反而“噗嗤”一声笑了。
“没什么，只是这种话我只能跟你说而已。班长、宫彩彩她们的父母都很恩爱，小芹的父母虽然离婚了，但是各自对小芹都很好，我一般不会和别人说起‘讨厌父母’这类的话题，可能是咱们有点同病相怜吧……”
我心里有话没说出来：“艾淑乔可不是吵架闹离婚的等级啊！她是六亲不认杀人不眨眼毁灭全人类都不带皱一下眉头的啊！”
为了遮掩我的尴尬，我从盘子里拿了一块传统法式甜点“马卡龙”放进嘴里，这玩意做成圆形夹心饼的样子，以“小巧可爱，口味香甜”著称，还有个别名叫“少女的**”，总而言之法国人实在是太不正经了。
“维尼，你以后家里不方便就到艾米这里来吧，我记得你不是说过想当艾米的贴身保镖吗？”
“我是说过，”熊瑶月把戚风蛋糕像烧饼一样往嘴里塞，“当时艾米想让咱们给她当管家，还想把咱们送到布鲁塞尔管家学校培训来着，可是我这种记**本当不成管家嘛！要是彭透斯能培训我一下，让我在艾米身边当一个保镖我就很知足了。”
实际上艾米不缺保镖，而是缺一个知心的朋友，熊瑶月对于艾米来说比100个保镖都要珍贵，我是非常想把熊瑶月留在艾米身边的，只是我不能让熊瑶月以“朋友”的身份领工资，那就让这份友谊变味了。
“维尼，你的身体素质属于运动健将级，只要花些心思学习一下安保方面的基本知识，绝对可以胜任保镖的工作！到时候我不但会让彭透斯教你格斗术，我自己也会教你一些的！你答应我，以后优先考虑给艾米做保镖好不好？我们不会亏待你的！”
熊瑶月眨了眨眼睛，有些迟疑地回答：“我不担心艾米亏待我，只是担心自己不能胜任，抱着艾米的大腿当然比当网游代练要潇洒多了，我不动心是骗人的……不过我的父母应该还没有离婚，等他们离婚了我再来投奔你们吧。”
总觉得熊瑶月心底里还是不希望父母离婚的，她貌似认为如果自己答应下来要给艾米做保镖，会是一个不祥的征兆，会让自己的父母更容易离婚。
真是的，那些当父母的到底懂不懂经常吵架会给孩子造成多大的伤害啊！连天性如此乐观的熊瑶月都留下了心理阴影，如果换成是中二度爆表的庄妮，绝对拿着打火机和硫酸就出去报复社会了！
留下暴饮暴食却从来不胖的熊瑶月，我去艾米的卧室里找她，想和她谈一谈熊瑶月的事情，却隔着门听见艾米在跟什么人讲电话。
“嗯，哥哥的感冒已经好了，我会转达的……对了，什么时候再给我买一个新的小岛啊？原来的那个被海啸冲毁了，我不想要了！谁会喜欢一个时不时就会遭到海啸袭击的小岛啊！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！