【1012】 米虫

为了不辜负老虎报恩的美好愿望，我们准备把老虎送来的两道野味都烹饪着吃掉。
后山上原本没有野鸡，只有野兔，野鸡是附近的一个禽畜养殖场发生了爆炸事故，造成许多野鸡出逃，才让后山上的野鸡扎下了根。
“这是老虎送给你作谢礼的，你想怎么吃？”
在园丁小屋门外，班长左右手分别倒提着野鸡和野兔，有点冷淡地问我。
自从发生了我差点将她弟弟爆菊的事件之后，班长生了我的气，也不是不能理解。
“既然经检测没有发现病菌……”我挠着后脑勺说道，“那就煮熟了以后大家一块吃吧！我又不是猪，一个人吃不了那么多东西。”
“让我帮忙烹饪可以，”班长有点小气地说，“但是你要来帮厨。”
我点头：“没问题，我打下手还是绰绰有余的。”
班长瞟了我一眼，“不用你给我打下手，你去做些杂事就可以，总之你要把精力消耗在正事上知道吗？”
诶？听上去话里有话啊！班长觉得我先是非礼了维尼，又几乎爆了舒哲的菊花，是精力旺盛得不到释放所致吗？就好像生理卫生宣传册上写着“青少年应当把精力发泄在体育活动上以减少自`慰”一样吗？
“班长，班长！让我跟你一起去厨房吧！”在一棵果树下呆站了半天的小芹，兴高采烈地举起手来，“我要跟班长学做菜！烹饪野鸡和野兔的过程，可不是每天都能看见的！”
班长点了点头，“我和小芹去厨房里准备，叶麟你在屋子外面干些活吧。”
她的眼神扫中了墙根地下用麻绳紧紧捆扎住的一袋子大米。
“那些大米生了一点米虫，学校食堂打算丢掉，不过我觉得米虫并不太多，就放在这里打算把米虫都挑出来--既然你没事干，就坐在小板凳上，替我挑一挑米虫吧！”
我打开口袋一看，见里面的大米颜色还比较白，不像是陈米，不过在表面上有三五只黑色的小象鼻虫在爬来爬去，这种米自然是不能在私立学校的餐厅里出现了，不过我小时候帮奶奶挑过米虫，只要把米虫都挑走，那么剩下的大米就可以照样吃。
“好，就交给我吧！”我拍着胸脯对班长保证道。
班长带着小芹走向厨房，小芹在临走之前还回头向我做了一个胜利的手势，满面笑容，仿佛在说：“我一定会把女二号的厨艺都偷学到手的！”
我把大米全倒进一个塑料盆里，搬来小板凳坐在旁边，开始了漫长的挑米虫职业生涯。
上午10点钟的阳光很好，根据我小时候挑米虫的经验，只要把大米尽量铺开放在阳光下，米虫就会自己往外爬，百试百灵，我在手边又放了一个小水桶，里面有半桶水，一旦我捉到了米虫，就扔进水里淹死，省得它们再爬回来。
米虫向外爬的速度不快，于是我很多时间都闲着发愣，顺便去观察园丁小屋附近的景物。
远处是无土种植园，近处有几棵果树还有小花园，园丁小屋
附带的仓库里，堆放着一些农用器械，以及班长从家里拿来的旧东西。
勤俭持家的班长一向不舍得扔东西，她不但最大程度地把自己的“收藏品”搬了过来，甚至还有越收集越多的势头--甚至于邻居大妈送给她的儿子玩剩下的玩具，她都一直留着。
更不要说在二十八中上学的时候，她上下学天天骑的天蓝色自行车，也保养得很好，停靠在园丁小屋的西墙外。
幸好青姿高中是半封闭准军事化管理，动作笨拙的左雄应该没能力溜进来偷班长的自行车座。
在园丁小屋正对着的一棵树上面，钉着班长从家里带来的飞镖靶盘，有三枚飞镖钉在上面，想必是班长没少练习。
维尼曾经向我透露说，班长早先是用更激烈的练习方法，直接用飞刀射在树干上的，但是宫彩彩每次见到书上的刀痕都为了大树伤心，班长没办法只好退而求其次，改回了用飞镖练习。
我捏着两个米虫正在魂游天外的时候，见到艾米在彭透斯的陪同下趾高气昂地走过来了，远远看着艾米的好几个男学生露出标准的猪哥脸，还有人伸出右手行了个纳粹举手礼，高呼：“艾米校长万岁！”
艾米理都没理他们，直直地走到了我的面前，并且命令彭透斯把那些男学生都赶走。
“死男仆，你在做什么呢？”艾米好奇地看了看我面前装满大米的塑料盆，之后大吃一惊道：“不是吧！大米都生虫子了还不丢掉！？天朝的粮食就这么缺乏吗？”
我看着艾米因为吃惊而睁得更大的湛蓝色眼睛，失笑道：“我们天朝有金坷垃，小麦亩产一千八，怎么可能粮食缺乏呢？但是小学课本上有云：锄禾日当午，粒粒皆辛苦。有了一点米虫不代表米就不能吃了，你看贝爷连原始森林里的毒虫都敢吃，相比之下一点米虫又算什么啊？”
“但是上流社会绝对不会吃生虫的食物啊！”艾米还要跟我理论。
我突然回想起在梦境轮回中缺吃少穿的日子，冷笑了一
声：“那是因为他们太娇气！人类的消化系统没那么脆弱，可以消化的东西很多。缺少食物的时候，别说是生虫子的米，就算虫子本身，也会有人抢着去吃的！”
艾米双手环抱于胸前摇了摇头，双马尾随着她的动作在身体两侧美妙地晃动着。
“反正我绝不吃虫子！就算到了世界末日没东西吃了，我也绝不吃虫子！到时候男仆你要负责给我找东西吃！”
我哭笑不得道：“你刚才说世界末日已经没东西吃了，还要我找东西吃？我找什么来给你吃啊？”
艾米突然目光一凛，嘿嘿笑道：“不是有个纪录片，讲述雪崩遇难者吃死去同伴的肉活下来的事情吗？到时候男仆弄不到别的东西，人肉至少可以弄来吧？”
“人肉你妹啊！”我吐槽道，“你没事看什么重口味的纪录片啊！难道对你来说，吃虫子比吃人肉还不能接受吗？”
“吃人肉会有一种残酷的美感，吃虫子没有。”艾米玩弄着自己衣领上的一
颗宝石，振振有词道，“我是上帝最美丽的造物，所以任何时候都应该是美丽的。”
“不要紧，”我严肃道，“到时候我会给你抓来一大堆美丽的虫子的！”
艾米被我气得没话说，不过小孩子终究是小孩子，不一会她就消了气，而且看着我挑米虫似乎也蛮有趣的。
“把米虫们抓住，丢在水桶里淹死是吗？真是低级的游戏啊……不过看男仆抓虫那么辛苦，就让本小姐来助你一臂之力吧！”
“说得冠冕堂皇，其实你是打算来玩吧？”
“哼，死男仆你有意见？”
“有！有很多意见！挑米虫是需要技巧的！我小时候有经验，你这种生手，会越帮越忙的！”
“哈？你看不起我是吧？这种低端工作需要什么技巧？就连喜马拉雅山上的猴子和马里亚纳海沟的章鱼都能胜任！”
“喂！把你哥哥比喻成猴子和章鱼，从遗传学的角度，对你自己也很不利的！”
“反正我就要玩！”艾米蛮不讲理地撸起袖子，伸手进米盆里，快乐地跟我一起捉米虫了。
还别说，艾米因为手指纤小，精准度不比我差，挑米虫的效率还蛮高的，不过只挑了一小会她就腰疼了。
“啊呀呀~~~~无聊死了！”放弃了挑米虫的艾米抻了个懒腰，然后就看见了园丁小屋的墙根底下放了一个挺大的红布口袋，里面鼓鼓囊囊地塞了什么东西。
“那是什么？”艾米指着红布口袋问道，“是男仆你带来的吗？”
“不是，”我回答说，“是班长的东西，一早就放在这儿的。”
“里面是什么？”艾米神秘兮兮地压低了声音问。
“我怎么知道！普通的东西吧。”
“那可不一定！”多疑的艾米用两根指头托着自己的下巴，围着红布口袋踱了几步，又左右看了看，“卡秋莎总收集奇怪的东西，谁知道里面是不是有违禁品、走私品、哈利波特的魔法石之类的东西啊！我要弄清楚里面是什么！”
我还来不及阻止，艾米就抬起穿凉席的嫩足，朝着红布口袋狠狠踢了一脚，然后--
“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！疼死了疼死了！！！”
艾米眼角飙泪地捂住脚丫，原地蹦了起来。
“是仙人球！竟然是仙人球！卡秋莎把仙人球藏在这里面害我！哥哥你要为我出气啊！”
我差点没把鼻子气歪，谁让你多事去踢它的！而且刚才叫了我那么半天死男仆，受了委屈才想起来叫我哥哥呀！
不过艾米能在情绪激动的时候下意识地叫我哥哥，我还是蛮愉悦的。
我让艾米脱了鞋，仔细检查了她脚趾上的伤口，所幸并不严重，于是就进屋去朝班长要了创可贴，用浇花的水管给艾米冲洗之后，处置好了伤口。
正当艾米叫嚣着要把仙人球处以死刑的时候，维尼和大喇叭肩并肩地走过来了。
远远见了我，大喇叭就心宽体胖地自嘲道：“听班长说这里在烹饪野味，我和维尼就马上过来了！吃的事情怎么能少了我们！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！