【1268】 活得不如猫

林雨梦跟女儿一样有工作狂倾向，研究所少了这个核心人员之后运转很不顺畅，于是只好打电话给林雨梦，问她可不可以提前返回上海。
经过了一番思量之后，林雨梦决定中止休假提前回沪，不过她在离开之前严正警告了我：
“叶麟，别看我现在走了，可是我随时可能再回来的！我不在冬山市的这些日子里，你不准对我女儿或者儿子动手动脚！我每隔几天就会打电话询问他们的情况，如果被我发现异常，我就让你吃不了兜着走！我告诉你，研究所里面别的没有，各种致命病毒可多得是！”
我既不想死于埃博拉也不想死于非典，于是赶忙信誓旦旦地保证：“我不会乱来的！在青姿高中里面监视我的还有舒莎的叔叔舒东波，林阿姨您尽管放心好了。”
“哼，那家伙不当护林员以后越来越猥琐了！”林雨梦不留情面地抨击火球叔，“早知道他会变得这么猥琐，当初我根本不会同意莎莎去林区里过暑假！”
那敢情好，如果班长没有向火球叔学过猎枪的使用方法，那么现在我也不用提心吊胆了。
之后林雨梦又分别和舒哲、舒莎交谈了一次，我不知道具体内容，但想来都是让他们加倍小心我这个淫`虫。
管她说什么呢！只要她没有吧舒哲伪娘化的秘密告诉班长，让班长盛怒之下对我开枪，我就知足了。
“叶麟哥你真厉害啊！”舒哲在林雨梦离开的当晚向我表达了自己的崇敬之情，“那时候妈妈气成那样，我以为自己绝对死定了，没想到叶麟哥你竟然能绝处逢生，只是让姐姐碰断了胳膊就把这件事糊弄过去了……”
“混蛋东西！你姐姐的胳膊才不是我故意弄断的呢！你身为弟弟居然一点都不担心姐姐的伤势，还因为得到了实际利益而在这里窃喜？明天你就给我滚到校长楼照顾姐姐去！”
对于我的申斥舒哲并没有太过在意，他仍然坐在温暖寝室里的松软床铺上，对着手机的前置摄像头整理自己的发型。
“叶麟哥，姐姐右手受伤行动不便，有些事情需要别人照顾是肯定的，但是你确定我是最好的人选吗？我既不能帮姐姐穿衣服也不能帮她洗澡，叫我去照顾姐姐还不如叫宫彩彩去呢！”
也对，一不小心把舒哲当成舒莎的“妹妹”了，要照顾班长的话还是同为女性更加合适。
不过我可不认为宫彩彩是什么好人选，虽然她和班长同寝，班长暂时不回寝室睡觉让她感觉很寂寞，但是让这个笨手笨脚、没事就平地摔的天然呆来照顾班长，简直就是处心积虑地要害班长二次骨折。
庄妮倒是比宫彩彩靠谱很多，也有照顾班长的意愿，可惜她到时候肯定会以照顾为名各种对班长占便宜，让班长有苦说不出。
熊瑶月粗枝大叶又有多动症，不能入选。
大喇叭
貌似挺合适，可惜她最近患了感冒，如果传染给班长就不好了。
挑来挑去，我惊讶地发现最佳人选只剩下小芹了。
于是我在自习课上试探地向小芹问了问这件事，结果小芹表示她很愿意照顾班长直到痊愈，就算我不问她也要主动提出了。
“班长受伤归根到底还是因为我，我可不希望她因为别人照顾不周而出现二次伤害，那样的话叶麟同学就会讨厌我了！我不但要跟班长住在一起天天照顾她，还要不眨眼睛地盯着他，免得这个坏心眼的女二号为了抢走叶麟同学耍阴谋诡计，故意让自己出现二次骨折！班长愿望落空，未来不能当刑警的话，阿麟你就会出于怜悯跟她在一块儿吧？”
“别胡扯了，班长才不会故意弄断自己的胳膊呢！你就向寝室室友一样照顾班长就行了！这个任务不算重吧？”
“那可不好说，”小芹嘟起嘴陷入了沉思，“班长的右手暂时不能动，恐怕连换文胸都需要我帮忙吧？虽然体力上的耗费微不足道，但是每次我看见那两只桃子都会受到9999点的精神伤害……”
“还有，根据美国人的统计，住宅中发生意外最频繁的场所是厨房，其次就是浴室。班长现在这样子，再加上艾米的那些豪华包房浴室都非常大，估计她每次洗澡我都得在旁边看着她，不然她‘哧溜’一声滑倒在地，岂不是要前功尽弃了？”
“和班长的身体有这么多亲密接触，这工作庄妮肯定喜欢做吧？可惜班长一定不会同意庄妮照顾自己的，所以说这个责任最后还得由我来背！混蛋！我豁出去了！为了防止班长把自己弄伤，不管是小桃子还是大桃子，都给我放马过来吧！”
当天晚上小芹就搬进了班长在校长楼里面的房间，根据彭透斯反映，两人相处得比想像中和平许多，只是小芹反复告诫班长：“你如果敢让自己的胳膊再次受伤，我马上就自残双腿！”让班长不解之余产生了一丝寒意。
小芹和班长一块住在校长楼的额外好处是：那里有许多外国人，是锻炼英语口语能力的上佳环境，可以预计的是，当班长伤愈之后，她的英语口语水平会上升到一个全新的高度。
隔天，当我要带着舒
哲去看望班长之前，宫彩彩先一步到达了那里。
“班长，你要是能早点康复就好了，我自己一个人睡寝室总做噩梦。”
宫彩彩和班长、小芹一起坐在床头，因为校长楼整体上气温都很高，所以她们三个穿的都是初秋的便服。
“还有，我晚上不敢下床去上厕所，总觉得洗手间里面有鬼，就算强迫自己去了也不敢看洗手间里面的镜子……”
“世界上根本就没有鬼的！”班长用左手拿起了小芹沏好的热茶，“彩彩你不要自己吓自己，实在不行……”
班长一句话还没说完，房间里的吸顶灯突然“啪塔”一声灭掉了，因
为窗户外面肆虐着雾霾根本没什么阳光，所以整间屋子顿时陷入了黑暗。
“啊！”宫彩彩立刻尖叫起来，好像半夜里一直扰她清梦的鬼怪跟踪自己来到了这里。
小芹却无聊地撇了撇嘴，伸手指向房门附近的电灯开关--在开关的正下方，蹲着一只淘气的猫咪，正在自得其乐地舔自己的爪子。
结果宫彩彩看到了那只猫的阴影之后，尖叫声反而比先前更为响亮，因为这只猫在黑暗中，两颗瞳孔像手电筒一样发亮，如同是什么噩梦世界里的魔怪。
“真没用！你的胆子比老鼠还小吧！”
小芹从床上跳起来，一个箭步蹿到猫咪身前，以迅雷不及掩耳之势捉住了后者的腰，然后把吸顶灯再次打开了。
“看到了吧，这是艾米的宠物咪霸，是一只非常喜欢关灯的手贱猫！刚才它一定是在你进门之后偷偷溜进来的！”
宫彩彩这才惊魂甫定，喝了一口小芹之前递给她的热茶压了压惊，不过由于喝的太急，导致烫到了舌头，一时说不出话来。
咪霸是野猫的孩子，它身为青姿高中的“校猫”，并不时常生活在校长楼里，在食物方面也并不全然依靠艾米的喂食，有时候会自己去捕猎麻雀，所以它的身材不像奥巴马那么臃肿，动作也相当灵敏，如果对手不是小芹，根本不可能这么轻易将它捉住。
“那个……小芹你能把咪霸抱过来让我玩玩吗？”
既控汪星人又控喵星人的班长有点脸红地请求道。
小芹多疑地眯起双眸，“你保证不把自己的胳膊弄断，我就把咪霸拿过来。”
“我只是想抱抱小猫而已，怎么可能把胳膊弄断呢？”班长笑容可掬，“小芹你把咪霸抱过来好不好？放在我的大腿上就行！”
咪霸被放在班长大腿上之后很不老实，几次试图逃走，但最终都被小芹捉了回来。
逃跑不成，这只放弃抵抗的猫科动物开始探索班长作为肉垫的舒适度，它人立起来，用两只前爪推按班长的胸部，班长被一只猫耍了流`氓，微觉尴尬，但是也没有躲闪。
哪想到咪霸见异思迁，它在班长的桃园过足了手瘾之后，突然跳到了班长身侧宫彩彩的大腿上，然后同样在宫彩彩的胸脯上实验起了舒适度。
“救……救命……”宫彩彩对于咪霸的肉爪侵犯毫无办法，只能被它按过来按过去按过来按过去，宫彩彩向小芹递来了求助的目光。
小芹还没来得及动手，咪霸就安心地躺在宫彩彩的腿上睡觉了，这让小芹抓狂得几乎想撕咬脚下的地毯。
“谁胸大就趴在谁腿上吗？班长没有宫彩彩胸大就抛弃了班长……但是她们两个至少是经过手测的，对于我来说只需要目测就可以吗！？”
小芹暗暗下决心，要给咪霸的脖子上拴上一个带铃铛的项圈，它只要一动就会让铃铛响起，这样就再也别想抓到麻雀了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！