【1160】 一帆风顺

以帮我宣传阴阳散手为条件，我就近在红楼北街小区的空地上指导了魏誉两招，他不愧是以偷学起家，领悟速度远超常人，很快就能耍得有模有样。
可能有人会提醒我：知人知面不知心，这么轻易就把自己的看家本领教给中海第一高手，如果他翻脸不认账，通过对阴阳散手的熟悉再把我打败，岂不是赔了夫人又折兵？
理论上当然有这种可能，但是魏誉是当年大杂院里的小伙伴，他领教过小霸王的厉害，知道如果他欺骗我会得到什么样的报应。
我们在楼下练太极拳的老头旁边操练的时候，小芹和任阿姨串门回来了，魏誉很兴奋地朝小芹挥手说：“小霸王，还认识我吗？我是魏震天啊！”
小芹朝这边望了一眼，立即满脸通，红逃也似地随着妈妈上楼了。
看来除了我以外，当年大杂院的其他小伙伴也会引起小芹的恐男症啊！
作为中海第一高手魏誉在中海文武学校说话还是很有份量的，他公开宣布和我之间的矛盾已经和平解决，而且还非常友好地进行了切磋和互相指点，他因此学到了让万东（红星侠）实力大增的阴阳散手，准备教给中海文武学校其他想学的同学。
“你们切磋了？那谁胜谁负？”
中海文武学校很多学生都关心这个问题。
“当然是不分胜负了！”魏誉扯谎道，“我和叶麟在小时候就认识，当年他的武功是比我差一点点的，结果学了阴阳散手之后，他的武功就和我难分胜负了，说明阴阳散手对提升实力有很大的帮助！你们想不想学？当年这可是不传外姓的武术！你们现在点个头就能学到，实在是烧高香也换不来的好运气！”
对于切磋不分胜负的说法，我这边也给予了默认，毕竟魏誉只靠偷学就能杂糅百家之长成为中海第一高手，如果真刀真枪的和我对打，我这边的胜率未必能超过五成。
有了魏誉的带头示范作用，中海文武学校掀起了一波又一波学习阴阳散手的热潮，还有好几个去参加武术比赛的人因此拿了比往年更好的名次。
以中海文武学校为中心，阴阳散手在冬山市很快传播开来，不管是有志向武的小年轻，还是憋出了职业病的白领，或者是见别人都在练太极拳自己想特立独行的老年人，一时间都在广场上有样学样，成为了仅次于广场舞大妈的存在。
有需求就有供应，在广大爱好者的呼声当中，第一家主要教授阴阳散手的武馆在冬山市顺利开业。投资人是在电影界赚了一些钱的曹导演，他请来了任阿姨担任馆主，任阿姨因为在武术圈和影视圈都认识不少熟人，所以开业当天有许多名人过来捧场，好不热闹。
“那个……曹导演为了赚钱开设阴阳散手武馆，并且请我当馆主，还让我拍示范视频放到网站上去，一开始我是拒绝的，不能你叫我拍我就拍，我必须要
去武馆场地亲身体验一下。我不愿意随便拍几个武术动作以后再加一些特技上去，就像电影后期制作一样，”咣“一下就显得很强，很暴力，似乎我是懂得九阴真经的高手，这样拍出来的视频武术圈同行一定会骂我……后来我在做武术指导之余，在曹导演建立的武馆场地自我训练了大概半个月时间，感觉还不错，觉得他虽然想赚钱，却也没有蒙骗大家，是真的想推广中华传统武术。再加上让更多的人习练阴阳散手，的确是我父亲的遗愿，所以我深思熟虑，最后决定来当这个馆主，虽然我今后还会继续做武术指导的工作，但是我也会抽出大量时间在武馆教授弟子。我不跟大家玩虚的，我学完了阴阳散手之后是这个样子，你们学完了之后也会是这个样子！”
在广告视频中说完之后，任阿姨迅疾起跳，用一个极其潇洒的侧踢把碗口粗的竹竿踢成了两截。
我靠，阿姨你也做虚假广告啊！你在视频里用的明明是断骨飞踢，不是阴阳散手啊！
由于任阿姨的阴阳散手学得不精，我这个阴阳散手第32代掌门人担负起了让她重新学习的重任，好在她有基础，当了馆主之后又有被人踢馆的风险，于是学得很认真，很快就成为合格的阴阳散手教授老师了。
武馆开业以后，不但刑部五虎带着他们的亲戚前来捧场，魏誉带着中海文武学校方面的人来捧场，甚至小茵还派出了科学幸福教的好多信徒，强制他们来习武健身。
武馆的经营红红火火，偶尔有几个来捣乱踢馆的，无一不被任阿姨揍得屁滚尿流。后来同一街区的另一家武馆嫉恨阴阳散手武馆抢了自己生意，雇了超重量级的拳击手过来叫嚣，结果正赶上艾米和彭透斯在武馆做客，彭透斯自称是任阿姨的大弟子，上去把拳击手打得连自己妈妈都不认识他。
经此一役，再也没有不识相的人赶来踢馆了。
阴阳散手的事情比预想中顺利十倍地踏入了正轨，我心里的一块石头落了地，看来以后就算没有我装神弄鬼，阴阳散手也会成为一种知名度较高的武术了，这样我也算对得起任老爷子的错爱。
另一边，艾米解散了冬山正义使者联盟之后，每天能少糟蹋不少钱，她把
精力都集中在经营天牧星光娱乐有限公司方面，倒是也产生了不少成果。
说起来，班长从海岛返回之后就和舒哲谈了他和天牧星光签约的事，舒哲没好意思承认自己要给女演员充当裸替，只说自己是普通的签约男演员。在答应班长做这个不会耽误学习之后，班长表示只要舒哲不会从演艺圈里学什么坏习惯，自己就不再过问。
没想到的是，舒哲刚被艾米逼着拍了两段**片段，就在冬山影视基地偶遇了当年买过自己的原味内衣，还跟自己视频过，好几次提议要出去开房的网友“香菜馅包子”。
原来香菜馅包子是某影视院线大亨的私生子，最
近他老爹挂了，给他留下了一大笔遗产，他正琢磨着在冬山影视城勾搭几个女明星，却看到了女装的舒哲，不由得两眼发直，像苍蝇遇见肉一样叮了上来。
“小红！红豆妹妹！是你吗？这些年真是让我好找啊！”
因为当时彭透斯在旁边，香菜馅包子未敢造次，只是问出了舒哲的签约公司，以及对方的名字是舒怡（舒哲干脆拿舒怡当了艺名）。
由于自己继承了院线公司的股份，香菜馅包子迷上舒哲之后对天牧星光公司的影片大开绿灯，居然连艾米自己当导演，从头到尾拍斑马的2b文艺片都能在院线上映，把艾米这个小资本家乐得够呛。
“喂，舒哲，香菜馅包子对天牧星光有这么多帮助，你出于礼仪就去陪他一晚吧，做好防护就行……”
“开、开什么玩笑！”穿着女演员的服装正在等待录影的舒哲满面羞红，“我是男人啊！一脱衣服就会露馅的！”
“不要紧，不要紧。”艾米把剧本卷成纸筒，翘着二郎腿坐在折叠椅上，还煞有介事地戴了一个导演帽，像个小大人似的。
“现在时代不同了，他看你这么可爱，说不定早就猜到了你是男孩子！你去陪过他以后，说不定他会把你培养成享誉东南亚的大明星呢！”
听了艾米描述的辉煌未来，舒哲心动了一下，但是最终还是坚决摇了摇头。
“不行，现在我拍这些不露脸的影片已经很提心吊胆了！我怎么可能以伪娘身份成为大明星？到时候姐姐不会原谅我的！”
“哈，是成为大明星日进斗金重要，还是获得卡秋莎的原谅重要啊？”
艾米促狭地向舒哲提出这个问题以后，挥了挥手中卷成纸筒的剧本，“好了，摄影师到位了，你赶快脱衣服！”
就在舒哲过着日复一日的卖肉生活的时候，我担心艾米胸口上红点的问题，又试探过几次，一开始每当我问起的时候艾米就躲着我，过了一些日子以后，艾米把我叫到她房间去，突然脱掉自己上半身的衣服，把我吓得不轻。
“早说过那是蚊子叮的嘛！为什么哥哥你阴魂不散地问来问去的！现在红点已经没了！你不相信的话，靠得更近些来看啊？你可以用手捏住翻来覆去的看，直到你满意为止！”
艾米的这次情绪大爆发把我吓住了，我赶紧捂住眼睛逃离了她的房间——而且艾米胸口的红点确实消失不见了。
由于自从海岛旅行之后就好事连连，我觉得对于艾米的胸口红点问题自己可能是过虑了，就没有再特别记挂这件事。
曹导演在投资建设阴阳散手武馆以后名声大振，有不少人上门找他合拍影片，本着肥水不流外人田的原则，曹导演在一个周末拿着好几个剧本找到了我。
“小叶子，你觉得《章鱼侠》这个剧本怎么样？它讲的是被章鱼咬了以后获得超能力的《章鱼侠》，用正义的触手惩罚女性罪犯的故事……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！