【1295】 最终代码

在场的碳基生物，一男三女，都表示听不懂小茵的话。
“110为什么就是答案？就算是8岁小孩也知道报警电话是110吧？这三位数字里面会包含打败黑圣婴的线索？”
“就是嘛！虚拟班长绝对和班长是一伙的！她根本不是为了传递信息，只是为了让阿麟有理由去摸班长而已！不公平！以二对一太狡猾了！”
小芹的抱怨让班长满脸黑线，不过她并没有跟小芹争辩。
“会不会指的是全世界的报警电话？日本、韩国的报警电话也是110，但美国就是***……”
“香港的报警电话是999！”小芹为了显摆自己知道一样插嘴道，她父亲就是香港人，知道这个很正常。
庄妮的记忆力则好到了令人惊悚的地步，她如数家珍地缓缓说道：“报警电话千奇百怪，阿根廷的报警电话是101，匈牙利的报警电话是107，瑞典的报警电话是112，瑞士的报警电话是117，芬兰的报警电话是10022……”
倒是很贴心地考虑了班长的强迫症，是按照数字从小到大的顺序来播报的。
“不是世界范围的报警电话，指的只是110.”小茵笃定道，“因为就像庄妮刚才列举的，世界上的报警电话混乱不堪，根本就没有统一的线索让我们加以排列，通过暗示传递消息的准则就是一定要精简，我相信110就是她精心选择的数字。”
“所以说我们只得到了‘画蛇添足’这个成语和‘110’这个数字吗？”我问，“画蛇添足里面包含的信息倒是相当多，但是110嘛……”
小茵笑了起来，“阿麟，画蛇添足的信息可不止咱们说过的那些啊，其实它跟110一样都是数字。”
我惊奇道：“画蛇添足也是数字？”而小芹在一旁嘟囔道：“又恬不知耻地叫叶麟同学‘阿麟’，麟仔的昵称才不是你可以随便叫的呢！”
小茵没理会小芹的嘟囔，继续解说道：“画蛇添足这个成语很明确地指出，没有脚的‘蛇’才是正确答案，它所代表的数字是-4，代表我们应该减去四只脚。”
班长沉吟道：“110减去4会得到106，106才是真正要传达的信息吗？”
“不错，”小茵回答，“作为一台电脑，我对于106这个数字是比较敏感的，因为很多情况下会导致网络连接，并显示‘错误代码106’，106这个数字在一定程度上代表着‘故障’。我据此认为，虚拟班长传递给咱们的数字是一串代码，而这串代码可以引发黑圣婴的系统故障，让虚拟班长可以‘叛乱’成功。”
“有道理，”庄妮喝了一口红茶之后点头道，“但是这个‘破坏代码’不可能是106本身，要不然也太短，太容易被实验出来了，就算方信留有程序黑箱来以防万一，也不可能设置这么简单的指令代码。”
“这就是虚拟班长用心良苦之处了。”小茵眼神闪烁，“她干扰黑圣婴说出的那几句话基本都是包含一个以上的含义。原本我以为第三句话跟第一句话一样没有包含信息，这四句话是严格按照‘拒绝-暗示-拒绝-暗示’的顺序来排列的，但是在我反复重放录音以后，我发觉第一句话不应该包括在虚拟班长的暗示当中，那个时候噪音虽然出现但是不够频密，应该是虚拟班长刚刚从黑盒内部发起干扰，后面的三句
话才是她要给咱们的暗示。”
第一句话是黑圣婴拒绝回答“我的孩子在哪”，第二句话给出了“画蛇添足”的成语，第三句话是拒绝保护我们，第四句话是“110”。小茵只给大家看了经过处理的文字版，把我可能有孩子的事情隐去了，不然肯定要点燃小芹这个火药桶，班长和庄妮也会惊愕万分。
小茵通过庄妮的笔记本屏幕显示出这四句话的文字版，并且把光标停在第三句话上面。
“我不做任何保证，你们应该自己保证自己的安全。艾米的保镖够多了，青姿高中的任鸿德校长也没少向抚恤牺牲干警的金盾基金会捐款，就算你们向警方求助，说不定也会得到增援的。”
“这句我们之前忽略的话里面也包含暗示，”小茵指出，“幸运的是我们已经得到了数字106，剩下的只是寻找最终的‘破坏代码’。”
“也就是说必须发现第三句话当中的违和之处吗？”小芹皱着眉头，“这句话看上去没有什么大问题啊？我舅舅确实向金盾基金会捐款了，所以冬山市大部分警察跟我家的关系都不错……”
在小芹说话的时候，庄妮飞速敲击键盘，分别搜索着106和“安全”、“保镖”、“高中”、“校长”、“抚恤”、“牺牲”等词汇的关系，这看上去是一个笨方法，其实却相当聪明。
小茵看向庄妮的目光很是欣赏，这大概代表她俩在做同一件事情。
最后庄妮停止了搜索，搜索页面静止在“106”和“基金会”这两个关键词上面。
位列第一的链接赫然是【SCP基金会:SCP-106】。
点开链接以后，一个很吓人的腐朽僵尸图
片出现在了网页右侧，小芹呆了一秒以后，大概是为了强调自己的女孩子身份而捂住嘴尖叫起来，班长的眉头也微微跳动，庄妮倒是一点也没有受到影响，反而超级冷静地解说道：
“《SCP基金会》是一个面向全球科幻爱好者的‘集体创作接力小说’，任何符合条件的文章都可以被收纳，主要描述的是SCP这个秘密组织致力于收容世界上的各种超自然个体，并将这些个体统称为”收容物“加以编号，‘SCP-106’指的就是第106号收容物。”
初中的时候，科幻小说爱好者牛十力就向我普及过SCP基金会的事，不过我又不写科幻小说，总觉得那东西跟我关系不大。
曾经的拜撒旦教徒、神秘主义者庄妮知道SCP基金会，我一点也不感到惊讶，而班长和小芹在之前从未听过这个古怪的名字。
“SCP-106”这个收容物的文字描述很长，配图也阴森恐怖，别名叫做“恐怖老人”的SCP-106外形上通常是一个高度腐烂的人类老年男性，他有穿墙的能力并且喜欢袭击10-25岁年龄区段的人类作为猎物。受害者会被一种黑色黏液物质腐蚀，消化，凄惨地死去。
“这东西看上去和黑圣婴的形象有点相似之处啊，”我说，“黑圣婴也是这种黑了吧唧的玩意儿，盯着看的时间长了，容易产生精神污染……”
小茵提示道：“喜欢袭击10-25岁猎物的这一点也很有趣，叶麟你们大都是16岁，正好处于这个年龄段，这是不是暗示SCP-106一定程度上代表了黑圣婴呢？”
在SCP基金会的故事里，大部分怪物都是被“制服”或者“曾经制服”的，行
话是叫“收容”，而SCP-106的收容方法如此写道：
SCP-106被收容在一个上锁的房间之中，该房间是由衬铅钢组成。该房间必须被封锁于40层完全相同的材料之中，每一层材料之间都必须要有不少于36cm的间隔。层与层之间的支撑架必须随机排列。该房间必须用ELO-IID电磁支持使之悬浮在离任何表面距离不低于60cm处。
第二层收容场所应该由16个球形“房间”组成，每一个之中都用不同的液体充满并且布满了随机的支撑架和支撑表面。第二层收容场所应该装配满灯光系统，使得该收容区域之中能够在不需要人员介入的情况下始终保持能够立刻充满不低于80000流明的光。2个收容区域都应该保持24小时的不间断监视。
就算没有小茵的提醒，我也知道这冗长的两段话当中，我只需要注意那些除了“106”以外的数字。
40、36、60、16、80000、2、24.
连起来就是4036601680000224.
这回有“破坏代码”的样子了，难道这个就是能制服黑圣婴的，虚拟班长好不容易传达出来的秘密吗？
我感慨道：“方信居然把破坏代码藏在公开发表的接力科幻小说当中！说不定SCP-106的构想就是他自己提交的！能困住SCP-106的房间包含有4036601680000224这一串数字，这就是破坏代码没跑了吧？或者说这是一个‘囚禁代码’？”
“并不是它，”小茵只用了一秒钟就否定道，“我试着在内存里打入4036601680000224，但是并没有任何异常影响--当初方信设置代码是为了应对我的背叛，所以这串代码应该对我也有效。”
“分成两段来使用呢？”庄妮建议，“收容SCP-106的文字里提到了‘第二层收容场’的字样，所以咱们可以试着把字串分为两段，第一层收容所包含403660，第二层收容所包含1680000224，按先后顺序输入内存会怎么样？”
“仍然没有影响，”小茵回答，“我在刚才就已经试验了，我是有足够的理由相信这还不是最终的代码，否则我不会贸然对自己使用的，显然‘110’就和‘画蛇添足’一样，有着多重含义。”
庄妮双手一拍，恍然大悟道：“二进制！110里面只含有1和0！把403660和1680000224分别二进制的话……”
“就是1100010100011001100和1100100001000101100010011100000，”小茵连续说出了两个***的大数字，“如果把它们俩按先后顺序对我输入，也就是类似键盘敲击然后打回车，不知会对我有何影响呢？我必须要做好应对措施，不然弄巧成拙，在击溃黑圣婴之前，就先把自己击溃了。”
“做好最坏打算，准备好再次脱逃至因特网，就好像你上次从黑圣婴手中死里逃生一样。”庄妮建议，并且如同喝酒一样仰头喝光了杯中的红茶，放置于笔记本键盘之上的修长手指如临战阵，打起了二十份的精神。
“我会和你一起防御可能出现的打击，尽量不让你惨遭不幸。”庄妮被红茶浸染的嘴唇显现出意味深长的笑意，“毕竟你是跟我同床共枕过的女人嘛……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！