【1282】 坠胎不如生下来

“智者劳心，愚者劳力，我在文体对抗赛上不会像驴子一样出傻力气的。”庄妮回答，“绝不会有需要我使用体力的场合，就算受到了规则的刁难，我也会用田忌赛马的方式保证最后的胜利。”
庄妮虽然也想赢得文体对抗赛的胜利，但是肯定没有我这么想赢--她又没有孩子下落不明。
“所以说，叶麟你最后还是没问到对抗赛上会有什么项目吗？”熊瑶月说，“不知道具体项目的比赛，心里有点没谱啊！要是体育项目比较多就好了。”
“未必有很多正规的体育项目，”我分析道，“帝王大厦的24层的确有健身房和体育馆，但是排球赛、篮球赛太耗时间了，艾淑乔不见得有这个耐心，我觉得顶多会有一些投篮之类的小项目……”
“投篮也交给我就行！”熊瑶月对着我比出了一个“OK”的手势，“我在街头篮球里面投篮很准的！不过猜谜语、成语接龙之类的比赛就要拜托你们了！”
“头有点晕，”小芹捂着额头从壁炉前站了起来，她拍了拍熊瑶月的肩膀，“帮我看着点班长，我去趟洗手间。”
是法式甜品里面的酒精导致的头晕，还是距离炉火太近被烤晕了呢？无论如何，小芹洗了把脸回来以后，表情变得正常（逗逼）多了。
“啊~~果然是刚才身体有些不舒服！现在好多了！不过阿麟刚才说你有孩子是怎么回事啊？”
“只是随口说说而已。”我突发奇想，打算试探一下大家如果知道了我真有孩子，会是个怎样的反应，于是我谨慎地说道：“最近不是有影评人批评中国的青春电影里面充满了坠胎情节吗？反过来考虑，如果不坠胎就要把孩子生下来吧？假如……只是假如啊，假如我这样年纪的人真的当了父亲，你们有什么看法？”
女孩们的目光一下子全被吸引过来了，连奥巴马也扭过头来一副“你说虾米”的表情，让人极度怀疑它是灵魂穿越者，只有咪霸作为一只淡定的猫没有明显反应。
“对方因为跟你握手所以怀孕了吗？”庄妮嫌恶地身体在椅子上尽量后撤，“你简直就是一个会行走的人形**团……”
你才是卵子团呢！不要把我形容得这么恶心好不好！另外就算是女性跟**团握手，事后只要她不用那只手DIY的话，根本就没有怀孕的危险吧！
“你现在是16岁，对方也只有16岁吗？”熊瑶月问道。
我板起面孔严肃起来：“就当成社会心理测验好了，假定对方的年龄也是16岁吧。”
“那你可太过分了！”熊瑶月撇嘴道，“16岁的女生就要当妈，这是多大的心理压力啊！依我看还不如打胎……”
班长一直凝着眉头没有发表看法，这时候奥巴马盘腿而坐，三花聚顶，五心朝天，一副元婴期高手的道骨仙风，它呲牙咧嘴地向我口吐真言道：
“打胎太伤元气了汪，还是塞回去比较合理汪，你下不了手我可
以代劳汪……”
“汪你妹啊！小芹你别在奥巴马后面摆弄它好不好，你这双簧玩得奥巴马浑身都不好了！”
被我戳穿把戏，小芹不但不承认，还飞速从奥巴马身后跳开，在旁边指着奥巴马批评道：“你这个坏家伙，你怎么这么不守畜道啊！像人一样打坐是不行的！不许跟叶麟同学说怪话！”
“枪毙比较好吧……”
考虑了半天的班长突然来了这么一句，吓得我背上的寒毛都竖了起来。
“不负责任地让未成年的女孩怀孕，还让她生下了孩子，怎么想都是不可饶恕的罪行，如果让我发现身边有哪个人做了这种事，我难保不气得用猎枪给他点教训。”
喂！青春片变成凶杀片了啊！班长你手臂受伤了还是这么嫉恶如仇啊！
“那个……大家不要说得这么绝对，万一男主角是不小心让女主角怀孕的呢？”我起了给自己辩护的心思，“他也许什么都不知道，也是个受害者……”
五道利剑般的目光瞬时向我射来，其中也包括奥巴马（估计是奥巴马又被小芹揪疼了），看来我这句“受害者”恐怕是触了众怒。
“我还真没看错你啊，”庄妮冷笑道，“你这个人渣！北极永冻层里面的万年牛粪都比你有价值！”
什么比喻嘛！而且无论什么东西，有了一万年历史都会变得比较有价值吧？如果把你冻在北极寒冰里，一万年以后会成为了不得的原始人研究标本呢！
熊瑶月打了一个哆嗦，“我可不希望自己有一个会‘不小心’让我怀孕的哥们，叶麟你别开玩笑成不？还认为自己是受害者？真是让人恶心！如果不希望对方怀孕，当时就别中出啊！”
话还没说完，熊瑶月的耳朵就被班长给揪住了，疼得她直喊饶命，班级里有曹公公那种龌龊人才，班长就算没有专门去了解，也知道了许多下流词汇的意思。
“在这个假设当中，女方是自愿的吗？”班长揪着熊瑶月的耳朵，同时转过脸来问我。
“大概是自愿的吧……”艾淑乔应该是钱收买
对方做我孩子的母亲的，估计没有用上强迫的手段，否则很难保证母亲愿意把孩子生下来。
“如果木已成舟，那么你假设当中的男主角应该娶女主角为妻，”班长微微昂首说出自己的观点，“自己做的事情要自己负责，不要有那么多借口，给孩子的母亲一个完整的家庭来赎罪吧。”
我急忙道：“虽然女方是自愿的，可是男方不是自愿的啊！这种情况男方也要负责吗？”
熊瑶月大惊：“诶？难道男方是被女方强`奸的！？骗人吧！都是16岁，女方应该没有那个体力吧？”
她一边说还一边比较着自己和我身上的肌肉分布，好像在估算自己强`奸我的可能性，并且很快得出了否定的结论。
“那个……也行女方不是16岁，20岁也有可能……”
仔细想想，艾淑乔选择跟我一样年纪的女人来当母亲的可能性不大，20多岁应该是更适合
怀孕生子的年纪吧。
“无聊透顶的假设，”庄妮听不下去了，“渣叶你是在yy自己被比较年长的女性侵犯吗？早就听说你收藏的H漫画里有好多御姐女主角，看来果然是‘观其所好，知其品性’，比你大的女性原来更不安全！”
屋子里的女生只有班长的生日比我大一天，她听庄妮这么说，下意识地紧了紧衣领。
“喂！谁告诉你我收藏了H漫画的！”我对庄妮怒目而视，“那是我家的售卖品！不是我个人的收藏！”
“对不起，是我不小心说漏嘴的……”熊瑶月搔着后脑勺的头发满脸歉意，“你搬家的时候我曾经去帮过小芹的忙，然后在你房间的床铺底下发现了十几本漫画书，御姐向的作品较多……”
班长将自己的嘴唇咬紧了，向我投来的目光含着恨铁不成钢的怨怒和面对色`的防备心。
小芹则再次从后面握住奥巴马的前爪，将后者当腹语木偶使用。
“阿麟真是太过分了！有些漫画的页面还粘在一起分不开，真让我伤心汪！”
庄妮和班长的鄙视目光更加深重了，我赶紧解释：“页面分不开不是我的原因！那些漫画之所以在我床下因为它们都是残次品！”
“对，对，你们别太苛求叶麟了！”熊瑶月终于跳出来帮我说话，“像他这个年纪的男生看H漫很正常！而且也并不是所以H漫都是御姐向的，我记得还有一些是萝莉向的……”
卧槽！你这是帮我还是害我啊！刚才听说我看御姐向H漫画，班长只不过是鄙视+嫌弃我而已，现在则是完全以看着罪犯的目光来看我了！
多亏艾米的突然闯入，才打破了现场的尴尬局面。
“喂！谁允许你们擅自和本小姐的宠物一块烤火了？另外男仆也是我一个人的，没有我的同意……”
话说到一半，艾米吃惊地发现奥巴马用高僧坐禅的姿势面对着自己，而且一脸看破红尘的表情。
“主人，其实我是生活在天鹅座星云次悬臂上的智慧生物，今天终于联系上了母星，所以我就要离开地球了汪！多谢您这些年来喂给我的牛排……”
“别玩我的狗！”艾米冲过去朝着小芹的脑袋打了一拳，“你才是生活在地球的外星生物呢！给我起来！为了在文体对抗赛中获胜，我来当你们的教练，告诉你们什么项目是有可能出现的！”
“你知道具体项目？”熊瑶月和我都喜出望外，“你怎么知道的？”
“我不知道，但是我可以猜。”艾米双手抱于胸前做出一副了不起的模样，“妈妈在公司里还是举行过庆祝会一类的活动的，所以曾经使用过的游乐项目可能会变成比赛项目出现，事先针对这些项目进行训练，总能瞎猫碰上死耗子碰上一两个吧？”
我的目光和艾米碰在一起，顿时发现艾米的湛蓝双眸里面隐藏着对我的关心和爱护--她也明白我很想知道那个孩子的具体信息，而不在文体对抗赛中获胜的话，艾淑乔是不会好心地告诉我的。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！