【1167】 败家新纪录

当天晚上我受班长所托，把那十几支蓝色口香糖带回222寝室给舒哲，结果舒哲一脸嫌弃的样子，说他从来不吃杂牌口香糖，要送他口香糖至少也得是炫迈的牌子。
“挑三拣四的东西！看来我不一边嚼着炫迈一边打你的屁股，你不高兴是吧！”
凌虐了舒哲一番以后，我把十几支杂牌口香糖放到了自己的书包里，准备没事的时候扔进嘴里嚼嚼。
两天之后我就要对这个决定感到异常悔恨。
这种杂牌口香糖不但味道有点怪，还有点粘牙。
当时的情况是这样的：艾米突发奇想要拿着DV去录大妈们的广场舞，准备发在自己的facebook上面，让美国的粉丝们领略一下来自东方的神秘。
由于彭透斯身材过于魁梧，容易成为广场上大家目光的焦点，于是艾米指名让我作陪，彭透斯和004、005等人只能在远处暗中保护。
我责无旁贷地陪了妹妹半个多小时，艾米录完广场舞之后又吵着要喝可乐，于是我们两个从过街天桥往对面的肯德基移动。
走到天桥正中间的时候，艾米突然对我说：“哥哥，我中奖了。”
幸好曹公公不在身边，不然他一定会把“我中奖了”这句话解释成“怀孕了”的意思——艾米用的只是中奖的本意不是引申义。
我很早以前就发现艾米的财运极高，她在恒基商厦玩赌博机的时候经常会赢得大满贯，买瓶碳酸饮料获得“再来一瓶”的次数也数不胜数。
我以为这次中的也是小打小闹的奖品，没想到艾米从衣袋底部掏出了一张揉皱的福利彩票。
“上星期我在小店里买可乐的时候，店主说手里没有零钱，非要找给我两张福利彩票，本来我不打算要的，但是他硬塞给我了。昨天晚上无聊看电视的时候，我发现其中一张彩票中了奖。”
“中了几等奖？”我好奇道，“凭你的财运，怎么的也得中个几千块吧？”
“好像是一等奖，”艾米脸上波澜不惊地说道，“貌似奖金是五百万，要不要去领呢？”
我的心跳瞬间达到了每秒钟120次。
“当、当然要去领啦！这么多钱怎么能不要呢！！”
艾米转过头看了看天桥下的车流，显得兴趣缺缺。
“但是我觉得五百万也不是很多的样子，而且还要交各种税，手续麻烦，不如我把这张彩票给你，哥哥你去领吧？”
我不由得心中一颤，陷入了矛盾当中。
对于未来要赚钱供养艾米的我来说，有这些启动资金自然最好不过，但这是靠艾米的财运得到的钱，归根结底还是相当于我拿了艾米的钱，这样很伤我这个哥哥的自尊的！
于是我打算装模作样地推辞一下，然后再好好地劝劝艾米，总之先把奖金领回来再说，就算之后我不要而是捐给冬山市特殊教育学校也是好的。
结果我刚说出“男子汉大丈夫，要靠自己的力量赚钱才是真本事，你的彩票我不会去领”这半句话，后槽牙就被嘴里嚼着的口香糖给粘住了，后面劝艾米自己去领彩票的话没说出来。
我实在是低估了艾米的败家程度。
她想把一等奖的福利彩票送给我但是我（貌似）拒绝了，这惹得她很不高兴，而天桥左侧正好有一个衣衫破烂的假瘸子在乞讨，见艾米一身贵气，他伸出脏兮兮的双手向艾米讨钱。
这败家丫头！这败家丫头！这败家丫头！！
艾米居然随手就把那张彩票扔到了乞丐的碗里。
“这是500万的彩票，你去领吧，以后别在这影响市容了。”
乞丐当然不信，他以为艾米是在戏弄自己，只是从碗里拿起彩票稍微看了一眼号码，就很生气地把彩票撕碎了。
“骗鬼吗！我刚看过体彩，中奖号码不是这个！别拿废纸糊弄我，给我现金！”
这个乞丐撕彩票的速度太快，我都没能来得及阻止，幸好我的病毒性心脏病治好了，不然这一下非得当场嗝屁不可。
五百万的彩票被毁了，艾米却连眉毛都没有动一下，她只是淡淡地说：“我给你的是福利彩票不是体育彩票，不过现在已经不重要了，一个从心底就不相信奇迹的人，就算奇迹来到他面前他也不会珍惜的。”
彩票的碎屑随风吹下天桥，在滚滚车流当中瞬间消失无踪，乞丐仿佛是被艾米的超凡气质震慑住了，再加上旁边有我，他未敢造次，只是十分狐疑地回忆起自己刚刚看过的那串号码。
处理掉了麻烦的彩票之后，艾米显得十分轻松，我却肉疼的不行。
“五百万说扔就扔了，你也太败家了吧？虽说你现在有私人岛屿又有私人飞机……”
“私人岛屿和私人飞机都是靠我自己的努力换来的，”艾米打断了我的话，“彩票的奖金却只凭运气，我不想自己的运气在这种小地方花掉！既然哥哥你不要，我有权力随便送给任何人！没想到那个乞丐没能把握住机会……”
“靠努力换来了岛屿和私
人飞机？”我咀嚼着艾米话中的意思，“你做了什么事来才换来了那两样东西？你到底是和艾淑乔达成什么交易？”
“哼，这就不用哥哥你过问了。”艾米两手伸向天空抻了一个大大的懒腰，“我喜欢怎么做就怎么做！我所做的事情全是为了咱们的未来！相比之下，一等奖的奖金根本不算什么！”
于是往后的几个月里，冬山市福利彩票一等奖一直无人领取，而且我无数次地看到一个浑身褴褛、头发乱蓬蓬的乞丐在翻找附近的各种垃圾箱，一边找一边哭道：“我真傻，真的……”
我回家以后把这件事讲给小芹听，正在看电视的小芹本来是在沙发上坐着的，听完了以后就侧躺在上面了。
“五百万……就算交了个人所得税也能剩下四百万，这能买多少螃蟹吃啊？”
此后小芹打听到艾米是在哪家小店里拿的彩票，坚持去那里买彩票买了好几个星期，结果连安慰奖都没中。
“呜呜呜~~~看来我这辈子是中不了大奖了，”小芹换了个方向侧躺在沙发上，因为受到打击双眼的瞳孔都变成了灰色，双手抱住膝盖像猫一样。
“只有靠水芹老师的妙笔生花才能过上天天吃螃蟹的好日子了……青梅竹马漫画
猫女仆还要继续努力啊！”
庄妮的生日虽然是在11月1日，但她的出生时间是零点35分，正好是西方传说里妖魔鬼怪横行的万圣节之夜。
于是在10月31日，班长一大早就来到了青姿高中校园内的咖啡店，想跟店长确认一下午夜后要使用场地的事情。
早在十月上旬，班长就和咖啡店店长达成过协议，在10月31日下课以后，班长会带着几个女生过来给咖啡店免费当服务生，而交换条件是在午夜后可以使用咖啡店的场地来给同学庆祝生日。
咖啡店和便利店一样是接受学生打工的场所，舒莎高一的时候也在咖啡店里帮过忙，和这里的小胡子店长很熟。
然而今天小胡子店长见到舒莎以后，谈起借用场地的事情来，吞吞吐吐，支支吾吾，好几次欲言又止。
舒莎感觉不对，便沉声问道：“难道店长你把场地租给别人了吗？你是商人，这样做也无可厚非，但是至少应该提前通知我一声吧！”
“没有，我没有把场地租给别人！”小胡子店长赶忙否认道，“只是、只是今天晚上你们来当服务生，可能要有点变动……”
“变动？哪方面的？”舒莎追问，“今天会营业到午夜以后吗？”
“不会，十一点左右就打烊了。”店长继续摆手，“只是我听说冬山市好几家咖啡店都在万圣节举办了特别迎宾活动，我不想落于人后，就也做了相应的计划，购置了一些符合万圣节特色的服装，希望今天你们来做服务生的时候，能穿着这些服装……”
“妖魔鬼怪的服装吗？”舒莎松了一口气，“虽然有点丢脸，但应该还可以接受，下次有这种变动希望店主你早点告诉我们……”
“不是……不是妖魔鬼怪的服装。”店长很难以启齿的样子，“其实本店打算举办的迎宾活动是‘哥特女仆的黑暗万圣节’，如果可以的话，希望你们穿着我购置的哥特女仆装来给客人们服务……”
舒莎心中顿时有一百万只***飞驰而过，都要脱口而出“你妹”了。
“怎么这样！我们可没答应过要穿着女仆装来做服务生啊！”
“所以我觉得很对不起你们嘛！”店长双手合十向舒莎乞求原谅，“现在竞争这么激烈，咖啡店没点特色的话，大家都不会来的！就当是帮帮我的忙，只要你们今晚肯穿万圣节特别服装，我不但让你们在午夜后随便使用场地，还会按平时的三倍来付给你们报酬的！去年万圣节来我店的学生就不多，他们宁愿多走几百步到马路对面的另外一家咖啡店去过节——他们的咖啡明明没有我这里好喝，只不过是服务生漂亮一点而已！我咽不下这口气呀！”
看着小胡子店长卑躬屈膝，恨不得朝自己行三拜九叩大礼，舒莎满脸黑线道：“我考虑一下吧，不过事先说好，这种情况下我可能没法把大家都叫来，毕竟穿着女仆装做服务生不是每个人都可以接受的……”
“没关系，没关系，”店长见有得商量，喜出望外道，“只要你自己肯来就算帮了大忙了！到时候如果服务生不够的话，我会再去求别人的！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！