【1270】 各种高薪职业

小芹听到HHH同好会会长的真名之后，立即吃惊地睁大了眼睛。
“骗人吧？如果会长是他，那么被会长授予将军职位的叶叔叔岂不是真的将军！？”
这倒是个问题，虽然朝鲜的将军数量极多根本不值钱，但是当你老爸也成为其中的一员时，总归感觉很古怪。
“不骗你，关于会长的真正身份，修鞋大叔在不久之前也跟我提过，从各种线索分析，会长就是他的几率接近100%！”
见我说得如此笃定，小芹托着自己的下巴陷入了沉思。
“没想到会长的势力比我爸爸还大，早知道这一点的话，干脆把会长拉过来帮咱们对付爱薯条好了……”
“别做美梦了。”我苦笑道，“会长赏识我老爸不假，但是不可能为了我老爸跟别人大动干戈的！咱们知道这个秘密之后也改变不了什么。”
我和小芹从洗手间里出去以后，班长多看了我们几眼，但是我们两人的手都是湿淋淋的，似乎小芹只是跟我一块进去洗手了。
舒哲出门不知做什么去了，宫彩彩正在和班长谈论未来志愿问题，她希望班长告诉自己将来应该从事什么工作。
“班长，真羡慕你早早就决定要当刑警，敢于面对犯罪分子需要多大的勇气啊！我这个人就不行了，虽然一直希望像普通人一样自食其力，但是总也找不到未来的目标，这样下去我不会变成社会的包袱吧？”
如果宫彩彩这样问我，我可能会半开玩笑地告诉她，她只要找个好老公嫁了就万事顺遂，但是很负责的班长认真严肃地回答道：
“彩彩，你要对自己有信心，你不是很喜欢植物吗？有没有想过要当个植物学家？”
“植物学家？”宫彩彩面露喜色，“班长你觉得我可以当植物学家吗？虽然我因为喜欢兔子想过要当饲养员，但是似乎动物园里不需要专门雇人来饲养兔子……还是当植物学家比较好！不过靠我的脑子能成为植物学家吗？我会不会太笨了一点？”
“植物学家根本就不需要脑子！”小芹不负责任地插嘴道，“你没听别人说过‘榆木脑袋’、‘南瓜脑袋’之类的形容吗！你这么呆非常适合当植物学家！不要再愁眉不展了！”
“小芹同学怎么这么说……”宫彩彩知道小芹是在胡说八道，但是性格软弱的她无论如何也不敢当面反驳小芹。
看见宫彩彩那怯懦的样子，小芹突发奇想，她拍着宫彩彩的肩膀对她说：“其实你未来跟班长一起当女警也可以！你们两个搭档会很合适的！”
宫彩彩还没有应声，班长先一步发话道：“刑警的工作可不适合彩彩！我们经常会遇上危险情况，抢劫犯什么的就不用说了，就算是一个闹事的醉汉，要制服起来也不是那么轻松！”
宫彩彩想象力很丰富，估计她一听到“醉汉”两个字，马上就脑补了彭透斯喝醉以后可能的样子，于
是毫不意外地瑟瑟发抖了。
小芹这时向班长解释道：“班长你只知其一不知其二呀！醉汉固然很难跟他讲道理，说不定要打一架，但是如果你是醉汉，看到了一高一矮、一个威风一个怯懦的两名警察，你先揍哪一个呢？”
“当醉汉去揍宫彩彩的时候，你就可以趁机对醉汉使用各种擒拿术、各种电棍，不费吹灰之力地将他制服了！多好的计策啊！”
你妹的！这不是拿宫彩彩当诱饵沙包了吗！本来就听得瑟瑟发抖的宫彩彩，听了你的建议以后抖得更厉害了！
女警的工作宫彩彩是无论如何也不胜任的，在班长看来小芹的提案不值一驳，不过小芹逗宫彩彩逗得高兴，眼珠一转，马上又有了新主意。
“那个，彩彩，你知道有个职业叫‘唤物师’吗？他们专门负责在春天叫醒冬眠的动物，比如刺猬啦，松鼠啦，蜥蜴啦……工资很高嘞！彩彩你那么喜欢动物，不如去当唤物师吧！”
小芹一本正经地胡说八道（简称“一`本道”），把单纯的宫彩彩给说愣了。
“怎么？难道冬眠的动物必须有人喊才会醒来吗？那么那些人迹罕至的地区，冬眠的动物是怎么醒来的？”
“嘿！就是因为考虑到动物们的需要，所以人类才会在许多偏远地区派驻人手啊！”小芹伸手一指班长，“班长的叔叔就曾经在山区当过唤物师！”
火球叔当的是护林员好不好！按照你的说法，火球叔难道是去叫醒黑熊结束冬眠，结果被大发起床气的黑熊给咬伤的吗？
“小芹你这是从哪听来的奇怪言论啊？”班长满脸黑线，“世界上怎么会存在唤物师这么离谱的职业？而且会冬眠的动物当中虽然有松鼠这种萌物，但大多数都是丑陋危险的动物，比如蟾蜍、蛇、鳄鱼什么的……就算真的有唤物师，彩彩也干不了的。”
“那当然咯，会被蛇咬住乳`房的。”小芹低声咕哝着，“她连唤物师都不敢去当，那么肯定也不敢去数北极熊了？”
唤物师这东西子虚乌有，但是数北极熊的工作倒确实存在，俄罗斯国家石油公司和美国埃克森美
孚公司在今年共同出资40万英镑（约合410万人民币），雇佣勇者去西伯利亚清点北极熊的数量。
“数熊员”这职位貌似很超值，但是工作场所常年处于-46°的低温环境中，除了数数以外，数熊员还要给成年北极熊安装电子项圈跟踪仪，并北极熊身上取得血液样本供研究使用。而北极熊是为数不多的会以人类为食物的哺乳动物……
完全就是坑爹的高薪工作啊！搞不好哪一天就成为北极熊的饵食了！而且在白雪皑皑当中观测北极熊至少需要视力出众吧！班长去做数熊员还勉强及格，让宫彩彩去做数熊员，根本就是在喂熊好不好！
“茶水有点凉了，我去倒吧？”宫彩彩想从尴尬的对话当中解脱出来。
“茶杯可是瓷的，”小芹说，“
你可别把茶杯摔碎了，不然艾米肯定让你赔！”
“艾米不会让你赔的，”我赶忙安慰受到惊吓的宫彩彩，“而且地面上铺着地毯，就算从这个高度摔下来茶杯也不会碎的。”
宫彩彩晃晃悠悠地去倒茶水，小芹则趴到班长耳边悄声说道：“曹导演和叶麟同学他父亲认识的HHH同好会会长，其实就是……”
“什么！？”班长大惊失色，“那家伙怎么可能和我们有交集？小芹你这也是在胡编乱造吧？跟刚才说的那个什么唤物师一样是胡编乱造吧？”
“反正我把真相告诉你了。”小芹双手抱于胸前，以一种爱答不理的态度说道，“你相不相信就随你便，总之你只要不把自己的胳膊弄断就行了。”
班长向我投来质询的目光，我点了点头，以示小芹说的是真话。
“情况好像越来越复杂了，”班长皱眉道，“总感觉我们不是普通的中国高中生一样。”
“更像是日本高中生？”我开玩笑道，“按照惯例，日本人在咱们这个年纪基本都要拯救一下世界的。”
舒哲离开`房间原来是去郁博士求医问药了，他在林雨梦的逼迫下总要给自己的乳`房异常发育症想想办法。
郁博士给他开了一点不含激素的保守治疗药方，他从医务室出来的时候见到了我，然后就被我拉到厨房去了。
“叶麟哥你干什么？我又不饿……”
“你不饿我饿了！再说去厨房拿一点食物给你姐姐吃，你能累死吗？”
偌大的厨房中，以法国大厨皮埃尔为首的一众厨师正在忙碌，准备艾米和整个团队的饭食。皮埃尔见到我之后很开心，倒不是因为我是艾米的哥哥，而是我比较能吃。
“最近，那个……大喇叭为什么不来了？”
皮埃尔结结巴巴地问我，因为大喇叭属于超级能吃的那类选手，所以非常受皮埃尔的欢迎。
“大喇叭最近感冒了，过段时间食欲就会恢复了，不用着急——话说有什么我们能帮上忙的吗？不如案板上的这根火腿让我们来切吧！”
舒哲对我的行为很不解，“叶麟哥你找活干有什么意思？这些人都是你妹妹雇来的，你帮他们干活，岂不是让他们白领了工资？”
我直接揪住了舒哲的耳朵，疼得他连连求饶。
“你懂个屁！我是打算让你来厨房帮忙！至少亲自切几片火腿给姐姐吃！你姐姐早年天天给你做饭，你从来没有亲手给她准备过一次食物吧？今天我是来锻炼你的！”
在皮埃尔眼里，下厨是非常愉快的事情，所以他也没有多加阻拦，只是打开了橱柜，从里面抽出了一把非常普通的……霜之哀伤。
我擦，这不是艾米以前用来胖揍逼兔的仿真剑吗？为什么现在放在厨房里？
皮埃尔跟我解释道：“艾米小姐很快就把这把剑玩腻了，我在磨刀石上把剑刃磨利之后，发现它切火腿有奇效，于是就一直成为厨房常备品了……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！