【1202】 电梯里的三人

高二（3）班的模拟法庭剧最后以DV录影的方式交给了教委审查，最后还得了一个三等奖，被班长高高兴兴地把奖状挂在教室后方的荣誉墙上了。
由于辩护人小芹和审判长熊瑶月太不靠谱，录影的时候并没有让她们上场，而是选择了其他人替代。
谁都没想到，整个法庭剧当中演技最出彩的人竟然是我老爸，他扮演我的法定代理人为我辩护的时候，居然声泪俱下地照着剧本念道：
“由于自己下岗生活很困难，为了方便打工，我就把叶麟送去住校，平时疏于对他的管教，没有及时了解他在学校的所作所为。他犯了罪，只希望法庭看在他还年幼，给他一个改过自新的机会，对他从轻处罚啊！”
事后我感到有点丢脸地问老爸他何苦要这么动情，老爸却对我说：“初中的时候有一段时间你总是跟人打架，我担心你触犯法律，有朝一日会被法庭审判，于是提前准备好了若干份向法官求情的代理人辩护词，可惜一直没能用上，今天终于在模拟法庭当中把这些感情发泄出去了。”
你妹的，还真是中国好父亲啊！完全是以我将来要走上犯罪道路为前提来未雨绸缪的啊！
不知马警官从哪个渠道看到了我们班的模拟法庭剧，当他发现受审判的人是我，稍稍满足了一些他希望将我审判的急迫心情，但是又因为这是模拟法庭而感到失落。
“叶麟到底犯了什么案？***为什么还让他保持人身自由？”
马警官想破了头也想不出其中原委，因为***有保密条例他不能去问，缉毒组本来又十分繁忙，于是他有一段时间不能管我的闲事了。
“阿麟，我访问了香港‘生存狂之家’的店铺主页，看到一篇文章说最好要减少坐飞机的次数，因为人类在飞机上不能自主掌握自己的安危……”
小芹在我和艾米遛狗的时候跑过来对我说道。
“愚蠢透顶的想法！”拥有私人飞机的艾米不屑一顾地撇了撇嘴，“飞机出事故的几率远远低于电梯，你那么怕死，干脆不要坐电梯好了！”
红楼北街小区的楼房虽然只有四层，却也安装了电梯，因为担心女孩子下肢锻炼太多变成大粗腿，小芹每次回家都不走楼梯而是要坐电梯。
“谁、谁怕死啊？人家只是担心你们而已！不管是坐飞机还是坐电梯都要注意安全，如果你们出了意外会有人感到伤心的！”
“没关系，没关系啦，”我笑着安抚小芹，“最近我们没有坐飞机出行的安排，电梯的话学校里也不是很多，不可能被我碰上什么事故的！”
两天后，当我和维尼、宫彩彩一起被困在图书馆电梯里的时候，我深刻地理解到了“flag不要随便立”这句话是什么意思。
“咱们困在这儿有半个小时了吧？”维尼在黑暗中看着自己的手机，“还是一格信号也没有！整个大楼都停了电，救援人员什么时候能来啊
？”
我的智能手表虽然高级，但是也破解不了电梯里的电磁屏蔽，跟维尼一样一筹莫展。
宫彩彩作为轮值的图书馆管理员，今天正好有一批学校购买的新书到货，因为她力气很小不适合干体力劳动，于是维尼就主动来帮她，还把我也叫上了。
谁都没想到，我们干完了活坐电梯返回一层的时候，居然碰上了全楼停电加电梯故障，一下子把我们三人困在了里面。
仔细想想的话，电梯故障并且救援电话也打不通，说不定和前些日子的地震有关系，学校光顾检查教具是否牢固，把电梯这方面给忽略了。
不论如何，在晚九点时间很少有人使用图书馆的电梯，全楼停电以后学生和管理人员全都自顾自的离开了，居然让我们三人成了被遗忘者。
虽然按道理来说，晚上九点半还不回寝室，我们三人的室友可能会感到异常，但是迄今为止还是没有人来救我们。
我的室友是坑爹的舒哲就不用提了，他可能觉得我在外面过夜很正常，不回寝室睡觉也不足为奇。
维尼的室友是小芹，小芹这个时候搞不好是在庄妮和大喇叭的寝室里面，向庄妮学习绘画，而且维尼跳学校围墙跑到网吧里面包夜的事情也干过，一般不会认为这个女汉子出了什么危险。
宫彩彩的室友则是班长，九点半不回寝室足够引起班长的重视，但是谁也不能保证现在班长就一定在寝室，也许她因为什么原因现在也出门在外。
“该死！手机要没电了，早知道我就不用它来玩神庙逃亡了！”
维尼恼恨地关闭了手机屏幕，狭窄的电梯空间顿时变得更暗。
自从电梯关闭照明，突然下坠又突然刹住以后，宫彩彩一直缩在维尼身侧紧紧握着维尼的手，此时此刻的场景正好诱发了她的幽闭恐惧症。
“我、我们会不会死掉呀？”
宫彩彩以颤抖的声音问道，语气中透露出她对于获救极其缺乏信心。
“怎么会死掉呢？”我笑道，“电梯就算缆绳全部被剪断，下坠也不会摔死，安全
钳会在超速后几米内就紧紧钳住导轨，咱们当时感到的震动就是这回事了。我进电梯的时候看了年检合格证还没有过期，所以安全钳应该正常发挥着作用。咱们现在最应该做的就是老实呆在轿厢里等待救援，撬电梯门或者爬天窗都是非常危险的做法，每年电梯事故之所以会死人，大多都是因为胡乱自救结果掉到电梯井里去的……”
“你怎么知道这么多？”维尼奇道，“你家是卖电梯的？”
“哪里，只是我家有一个喜欢随时给我普及日常知识的老爸而已。”
“怪不得叶麟同学懂得这么多……”在非常昏暗的光线中，宫彩彩抬起惊慌忧虑的脸，用写满崇拜的眼神看了看我，仿佛因为有我在这儿才能让她稍微安心。
尽管我很直接地跟宫彩彩说过让她尽量跟我保持距离，但是在出现危急情况时宫彩彩还是把我当成可以依靠的
人。
事实上我的确比另一个受困者维尼靠谱得多，在电梯刚刚卡住的时候，维尼甚至还在电梯里上下乱蹦，希望能靠体重让电梯继续运行，当时我赶紧把她给按住了。
又确认了一下智能手表没有信号之后，我突然感觉电梯间正在轻微颤动，而这颤动似乎来自于维尼的方向。
我立即转过头凶巴巴地对维尼说：“你别晃了好不好？你再晃下去电梯也不会恢复正常的！还是保留点体力坚持到获救吧！”
本来昏昏欲睡的维尼眉毛一竖，跟我呛火道：“谁晃的啊！才不是我晃的呢！”
“对、对不起！”宫彩彩低头向我们俩道歉说，“是我晃的，我可能是太害怕了，然后还感觉有点冷……”
在校内我们三人穿的都是校服，青姿高中的校服加了内衬之后保暖效果非常好，女生的校服虽然依旧是裙子，不过底下会加穿一件厚度适中的黑色天鹅绒裤袜，在室内是没道理感觉寒冷的。
估计是宫彩彩太害怕了所以导致的心理作用吧？电梯间底部铺有地毯，她和维尼坐在地上反而应该感到更暖和才对。
“要喝水吗？”三人当中只有维尼带了一个背包，她拿出喝了一半的脉动给给宫彩彩，但是宫彩彩没有接。
被困电梯间上不了厕所居然还敢这么肆无忌惮地喝水，维尼还真是乐观啊！宫彩彩的想法就跟我比较接近了，她尽管感到口渴却担心一会无法上厕所，所以最后没有喝水。
“把那半瓶水留着吧，”我对维尼说，“现在喝水没有太多好处，万一等会你要上厕所该怎么办？”
脑子缺根弦的维尼一愣，随后看着脉动的瓶子又笑了起来，把饮料递给我说：“没关系，我憋得住！就算憋不住了也有办法！”
有你妹的办法啊！你天天喝脉动饮料难道只因为脉动的瓶口大，足以应对现在这种情况吗？你真的好意思当着我和宫彩彩的面那样做？我身为男人都不好意思呢！
“真无聊啊，”闲不住的维尼敲着自己的膝盖说道，“咱们等待救援的时候讲些鬼故事来解闷吧！我先来！”
她不等我们两个同意就自顾自地讲了起来：
“话说在手机还不普及的年代，某大学放暑假，所有学生都要强制离校，有一个学生走的太晚，坐电梯坐到一半就被校工把电给断了。他当时书包里只有一瓶矿泉水和两个面包，叫天天不应叫地地不灵，一下子在电梯里被困了两个多月，家人以为他是在路上失踪了，结果重新开学的时候大家才发现他，这时候他已经活活饿死好久了……”
我靠！被困电梯后居然讲这种电梯主题的鬼故事！你还嫌自己死的不够快是不是？你我的神经粗不要紧，宫彩彩都要被你吓尿了！
我在维尼的头上敲了一下让她不要再讲这种鬼故事，但是宫彩彩的头发像是接触到静电一样被吓得微微立了起来，并且哭丧着脸说道：“请、请别再吓唬我了，我、我有点想去洗手间……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！