【1035】 中海高手遍地走

孙羽一半身子在单元门内，一半身子在单元门外，突然被我叫住，吓得他几乎扔掉手里的啤酒。
想当初在二十八中的时候，班长对学生家庭通讯簿上的地址倒背如流，所以一早就知道孙羽家住在这里，在这里遇见他并没有觉得特别奇怪。
但是班长听我称呼孙羽为虐猫魔人，着实是吃惊非小，她不可置信地看了看浑身僵直的孙羽又看了看我，不知道心里怀有怎样的企盼——是希望我的判断正确，可以将虐杀流浪猫的凶手缉拿归案，还是希望我的判断错误，过去的初中同学没有变成嗜好杀猫的变态？
“什么？你说老孙家的孩子就是虐猫……什么魔人？去年我喂的那一窝猫就是他毒死的？”
郑大妈一张布满皱纹的脸，左眼紧紧眯住，右眼却睁大到极限，看上去很有喜剧效果。
“叶麟你别血口喷人啊！”
短暂的震惊之后，孙羽反应了过来，他在单元门口半转身子停住脚步，用讪讪的表情斜睨着我。
“去年听说你遭天谴变植物人了，结果今年又醒过来了啊！你怎么不干脆躺在在床上烂掉呢？你没凭没据的，凭什么说我是那个叫虐猫魔人的变态？”
有日子不见，孙羽的脾气比从前更冲了，好像随时随地都和别人处于开战的边缘，也不知道他平时都做什么，压力这么大。
我哼了一声，“常言道：要想人不知，除非己莫为！要证据的话，班长的手机里就有证据！动物保护组织的小学生会员前两天补课到很晚才回家，正好拍到了你虐猫回来以后的背影，熟人一看就知道是你！”
其实那个小学生的手机拍照像素很低，当时远远目击了血淋淋的场面，又吓得手抖，导致最后得到的照片相当模糊，只能勉强辨认出莱茵河小区的建筑特征。至于虐猫魔人的背影，根本就是黑漆漆的一团，别说是让熟人来看，就算是让他亲妈去看，估计也认不出来。
但是孙羽并不知道这一点，如果他真的是虐猫魔人，那么就应该做贼心虚。
果不其然，在我说出虐猫魔人被拍下照片之后，他明显迟疑了一下，有惊慌之色从他面上掠过。
为了再给他一记心灵爆震，我又大声说道：“你就是在8月10日晚上被人拍下的照片！还不认账吗！”
那名小学生拍下的手机照片含有日期信息，8月10日晚上虐猫魔人出现过，这是无可辩驳的事实。
“什么班长不班长的，你叫她的名字舒莎能死吗？”孙羽不和我辩论手机照片的事，却纠结起了对班长的称呼。
“我不管她在青姿高中是不是还当班长，但是既然跟我不在一个学校，就不再是我的班长了！现在也用不着她多管闲事！”
言语间隐约透露出他嫌班长碍事，孙羽是虐猫魔人的可能性，在我心中又增加了一分。
听孙羽语气不善地说“舒莎现在已经不是我的班长”了，舒莎的表情有些暗淡，她在二十八中担任班长的时候，处处为同学着想，在班级内部竭尽全力做到民主公平，虽然不希求大家念着她的好，但是各奔东西多年之后如果能亲切地喊她一声“班长”，还是挺暖人心怀的，哪想到孙羽才初中毕
业一年，就把自己原来的班长给当路人了。
我觉得“忘恩负义”这个词，就是给孙羽准备的。
初一的时候孙羽参与赌球输了不少钱，高中生到二十八中门口来逼债，是班长据理力争还威胁说要报警，才把对方吓跑的，可是孙羽事后竟然一点表示都没有，反而因为这件事最终走漏风声，害得自己被学校记大过，而记恨所有这件事的相关人。
初三的时候孙羽狂追宫彩彩，给宫彩彩的学习生活造成了不少困扰，班长也严厉地批评过孙羽，孙羽向来只记别人的坏处不记好处，现在他对班长口出恶言也并不奇怪了。
看见班长在郑大妈旁边仿佛有点失落，我胸口一热，也没多想，立即出言维护班长道：
“啊呸！你这个忘恩负义的狗东西！初一你赌球被人追账的时候，不是班长替你出头的吗！要不然那些高中生能善罢甘休？班长在其中可是冒着很大的风险的！你以为威胁报警他们就吓得不敢再来了？事后是刚哥带着左右护法和我，一起跟高中生动手才把事情彻底摆平的！刚哥为了息事宁人，跟他们打完之后还请他们吃了顿饭！都是刚哥自掏腰包！”
“我们把你叫到酒桌上来，让你把参与赌球之后赢来的那些钱都还给庄家，你就恨上我们了？你知不知道跟你最后一把输的钱比，你之前赢的钱是九牛一毛啊？对方是看在刚哥的面子上才只让你出这么点血的！你真是狼心狗肺，班长和刚哥不计成本的帮你，连你一句诚心诚意的‘谢谢’都得不到！你以为那桌酒席我在刚哥身边吃得很爽吗？我特么才没有吃你的钱！我再说一遍：是刚哥请的客！而且我的腮帮子都被那帮高中生打肿了！那顿饭我都没吃饱！”
听我在N年之后说出全部事实真相，班长吃惊地瞪大了眼睛，她本以为那些高中生被自己的报警威胁吓跑了，就没有再来过
呢，现在仔细一想，果然没有那么容易。
我批判孙羽有理有据，足够让任何知道廉耻的人低头不语，他居然还能顶嘴：
“我又没求你们帮我！再说你被人打肿脸，完全是因为不自量力硬逞能，跟我有什么关系！”
我勒个去，你把“忘恩负义”这个词提升到了新高度啊！不但忘恩负义还恬不知耻啊！幸好有班长和庄妮把关，没有让你把宫彩彩骗到手，不然的话宫彩彩的下半辈子算是交代了！
“好，好，好，”我怒极反笑，以看着下等生物的目光对着孙羽说道，“有些人就是不值得别人帮助！你眼里没有恩人都是仇人，那你就生活在一个全是仇人的世界里吧！你不当舒莎是你的班长，我可是当舒莎是我的班长！就算以后我和她不在一个班了，就算我们以后毕业了工作了，我也会一直叫她班长！”
孙羽被我这两句话挤兑的哑口无言，只能狠狠地咬紧了牙关。
可能是我的错觉，我觉得班长向我望过来的目光突然变得柔和了，她右手空握放在自己的胸口上，仿佛心灵上受到了什么冲击，需要用这种方式让心跳慢下来。
也许是知道了当年孙羽赌球事件的全部真相，对于我这个问题学生能在校园老大刚哥的带领下，为维护校园稳定做出贡献，而感到欣慰吧？初一的时候
我和班长的关系是最紧张的，班长是在小芹转学过来以后，才渐渐发现我不单纯是一个害群之马，某些时候还是会乐于助人的。
“啊，听你们这么说，孙羽确实挺不是东西的！”郑大妈评价了一句之后，对孙羽怒目而视道：“小兔崽子！杀生害命的小畜生！还我的猫来！”
“我没杀过猫！”孙羽矢口否认道，“而且那些猫也不是你养的！你知道它们天天晚上在下面叫，有多烦人吗！”
“烦人你就要把它们毒死吗？在你下手之前的两天，刚有人说过要收养它们呢！”郑大妈气满胸膛。
班长这时理清了自己的情绪，终于以正义魔人的姿态向孙羽严声质问道：“孙羽，冬山市一年以来发生的多起虐杀流浪猫事件，是你做的吗？你就是大家传闻中的虐猫魔人？”
孙羽被正义魔人斗气所冲击，犹豫了一下没能立刻回答，我察言观色，觉得孙羽是虐猫魔人基本没跑了。
他从前加入过班级篮球队，身高也不算低，前些日子我和小芹看见的被吊死在电线杆上的流浪猫，悬挂位置应该是他能够到的。
不过仔细一想，如果确证孙羽是虐猫魔人的话，再加上前两天被我猜出来的车座魔人左雄，那么二十八中已经出产了两个魔人了啊！（正义魔人跟他们不是一个类别，不能算入）
赞美一个地方都说人杰地灵，然而二十八中这是什么情况？盛产变态吗！光是出产歪瓜裂枣三巨头那样的丑角演员还不够，现在还要出产危害社会的各种变态，以打响学校名头吗！
我可不希望以后全国人民一谈起二十八中，就说那是变态的摇篮，罪犯的温床，精神病的圣地啊！
孙羽被我和班长同时逼问，他知道言多必失，打算不理我们直接上楼，回到自己家里当缩头乌龟，没想到这时却有另一个人从楼梯上走了下来，并且迎面对着孙羽说道：
“怎么回事啊？让你买点啤酒，居然这么半天才回来！”
来人比孙羽高出一头有余，搞不好比我还高，而且面相凶恶，毫不夸张地说，凶恶度是我的两倍。
明明跟我一样是16、7岁的年纪，脸上却横横纵纵地留着好几道疤啊！你这是要在脸上跟人玩井字格吗！不但面相凶神恶煞，而且体格强健，走路的时候肩膀上的腱子肉一跳一跳的，用战争武器来形容的话，就是移动攻城塔。
“我也想早点把啤酒给大哥拿回去的，”孙羽对来人毕恭毕敬地说，“但是有人诬赖我虐杀流浪猫，对我胡搅蛮缠！大哥你要为我做主啊！”
“诶？有这回事？”被孙羽称作大哥的人十指交叉握出声响来，极其不屑地顺着孙羽的手指的方向看了我一眼，狂傲道：
“孙羽是我新收的小弟，你想找他的麻烦就得先过我这一关！嗝——”
打了个酒嗝之后，他用大拇指指了指自己的胸膛，继续说道：
“本人是中海文武学校里面数得上名次的高手，我叫陈顾先！听到我的姓你就应该知道我擅长的是陈氏太极拳了吧？丑话说到前头，陈氏太极拳可是攻击力很高的实用性武术，练到炉火纯青可以所向无敌！你要是没本事的话，就不要过来自取其辱……”
啥？你说你练的是啥？
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！