【1139】 双方的秘密

“没有那种丰胸秘诀的！”我不得不打击小芹道，“舒哲是误食了含雌激素的药物——也就是你从忧郁哥那里拿来的抗忧郁药，才得了男性乳`房发育症，搞得上半身不男不女……”
小芹的表情立即从震惊到不解到愤怒。
“啊啊啊！都怪叶麟同学不让我吃那个药！现在搞不好已经错过最佳服用年龄了！我这么平都是你的错！”
一边气成了包子脸，一边攥起小拳头打我的胸膛，这样子倒很像是艾米撒娇时常用的手段，很符合她义妹的身份。
我捉住了小芹的两只手，郑重其事地告诫她：“含激素的药物不能随便用随便吃，有可能会对身体造成不可逆转的伤害！我不让你吃抗忧郁药是为了你好，你吃了未必有舒哲那种效果，一部分人吃了含雌激素的药物还会脸上长黑斑呢！你要赌一下自己的运气吗？”
小芹被我这么一吓，情绪稍微冷静下来了。
“真的会有那种副作用吗？如果是那样的话我就不吃了，我的运气没有那么好，万一胸部没有增长还把自己弄丑了，好色的叶麟同学该不要我了……”
“不会不要你的，”我拍着小芹的肩膀安慰道，“但是你最好还是别吃含激素的药物，万一吃多了加重你的脑残症状怎么办啊？你现在已经脑残成这样子了……”
我和小芹的亲密模样被几个路人看在眼里，估计他们刚才是看过舒哲跟我撒娇的，于是此时都窃窃私语道：“这男生怎么回事？刚才那个漂亮姑娘搂着他的胳膊他老大不高兴，现在却和一个小个子男生搂搂抱抱的，难道是基……”
小芹耳力好听到了这些，忍不住干打雷不下雨地抹眼泪道：“呜呜呜~~~我因为胸太平又被误认为是男生了！不管了！就算有风险，我也要去吃雌性激素！”
“不行！”我双手死死按住小芹的肩膀，威胁她说，“你敢去吃任何含雌性激素的药，我就不要你了！我说真的！”
见我说得斩钉截铁，吃雌性激素又确实有风险，小芹只得点头道：“那好吧，叶麟同学说什么就是什么，只要你以后不嫌弃我平，我就不去吃了。”
可能是我刚才对小芹说“你敢去吃……我就不要你了”这句话的时候声音较大，让远处的那几个路人听见了，他们不由得感叹道：“果然很基，两个男生在讨论要不要的问题，成何体统？”
这些说小芹是男生的话又伤害了小芹的自尊心，见她又要抹泪，我宽慰她说：
“不是你的问题，是你穿的这套衣服的问题！你穿连帽衫不就是要隐藏自己的女孩身份吗？如果路人能看出来你是女孩，反而说明你的伪装失败了呀！”
“也对！”小芹瞬间就高兴了起来，“多亏我扮成了日记侠，这样班长就不会知道救她的人是我了！希望她能因此爱上这个英雄救美的日记侠！然后叶麟同学就是我一个人的了！”
果然在心里打着这种主意吗？我就知道她跑出去救班长目的不会那么单纯！
“哈哈哈，我真天才啊！”小芹发出言情剧中女二号标准的坏笑，“接下
来，我就以日记侠的身份给班长写情书吧！凭我看过一千本少女漫画和对班长的了解，一定能让日记侠成功泡到班长！”
“等等，”我有气无力地打断小芹说，“这大概是我的疏忽，不过前几天班长通过逻辑推理，已经推理出你就是小时候一直欺负我的小霸王，并且知道你也是日记侠了！”
“什、什么！？”小芹无比震惊，然后她的震惊很快就变成了错愕和难为情。
“这么说，刚才班长一直知道那个人是我？我以为班长蒙在鼓里还在笑他，哪想到我才是被班长笑的那个？”
“混蛋啊！”小芹双手捂住通红的脸，大概是觉得自己没脸见人了。
“叶麟同学和班长串通起来捉弄我！班长现在居然知道了我的这么多秘密！不行，我也要知道班长的更多秘密才公平！我今天晚上就要到园丁小屋里跟班长睡在一起，不管是旁敲侧击也好，在班长睡着之后听她说梦话也好，总之要打探出班长的更多秘密！”
“总之，不能只有我一个人丢脸！”
小芹激动地说出这些话之后，头也不回地冲出公园跑掉了，大概是回到寝室去做晚间的各种间谍准备了。
我顺着大路拐过一个弯角，正好看见班长把自己的外衣披在舒哲身上，搀着弟弟向我迎面走来。
舒哲捂着胸口碎掉的衣服，躲在姐姐的外衣里轻声抽泣，班长因为把外衣脱给了弟弟，身上只剩下了一件小衬衫，在夜风中显得有点瑟缩。
没什么说的，我身为斯巴达有义务照顾身边的女性，于是我脱下了自己的外衣披在班长肩膀上，并且开口说道：
“我刚才遇上了小芹，发生在你们身上的事情我已经知道了，舒哲他不要紧吧？”
“怎么不要紧？”舒哲带着哭腔对我抬起眼睛，幽怨地瞪着我，“叶麟哥你太狠心了！居然把我一个人留在男厕所里……”
“我也是没办法，”我
回道，“好不容易发现了**魔人，我不追上去，这次诱捕行动什么时候是个头呢？幸亏有小芹出手，你们有惊无险……”
“诶？这么说刚才那个戴兜帽的人是小芹……小芹姐？”舒哲面露诧异之色，随即转向班长，“刚才我问姐姐知不知道那个日记侠是谁，姐姐你为什么说不知道呢？”
“那是我答应过要叶麟要给小芹保密，”班长回答说，“现在你知道了真相，不要随便对人乱说知道吗？”
舒哲眼珠一转，“那可不一定，想让我保密的话，叶麟哥或者小芹姐应该给我点好处吧？”
好处你妹！我心想：现在连小芹都已经知道你胸部的秘密了，如果你胆大包天去向小芹要好处，就算是天王老子也救不了你！
班长这时以询问的目光向我望过来，“那么，这次让我弟弟险遭轮`暴的诱捕行动成功了吗？你有没有追上**魔人，有没有验证他的身份？”
“有，”我指了指自己手腕上的智能手表，“这里有一张我打败他之后拍的照片，回去以后可以给你看。他就是我之前猜测的那个人，如果他在三天内不到我规定的地方去自首，我就把他的照片在网上公布，
所以说**魔人以后不会再出现了。”
“那就好，”班长闭上眼睛长出了一口气，手指下意识地搭在我披给她的外衣上，“如果我弟弟付出这么大代价还是无功而返的话，我不会原谅自己的。”
舒哲这时好奇的来抢我的手表，“给我看一下！我想知道**魔人到底是谁！我在厕所的时候虽然听见叶麟哥你叫他，但是没听清楚……为什么你们两个要瞒着我？难道他是某个名人吗？”
我到底还是没有把照片给舒哲看，以舒哲的德行，如果知道徐天明就是**魔人，肯定要给徐天明发密名信来敲诈，那并不是我想要的结果。
徐天明倒是说话算话，他当天晚上就向冬山正义联盟投案自首，并且根据和我的约定，并没有提到我半个字。同为中海文武学校学生的红星侠自然又惊又喜，觉得自己在打赌当中领先了一步，胜利指日可待。
另一方面，我和班长遮遮掩掩的把舒哲送回了222寝室，舒哲回到寝室的第一件事就是到浴室里去洗澡，要把在公园里被**们碰到的地方都洗干净。
“我弟弟不能再这样下去了。”班长坐在我对面严肃的说道，“他被人拖进草丛里呼救的时候，居然用的还是女声！而且他的上衣被撕破以后，我发现他里面穿的居然也是女性的文胸，好像还有仿真衬垫！这样下去怎么行？我可不希望自己的弟弟变得越来越像女人！”
我两手一摊：“我也不想啊！但是所有增加男性气概的事情舒哲都不愿意做，他要是有点肌肉也不至于这么娘……”
班长以手扶额，发愁地在两张床中间走了一会，终于想出了一个不算是主意的主意：
“叶麟，你觉得如果我给弟弟找一个女朋友的话，有助于阻止他继续伪娘化吗？”
我心说：你弟弟以前有两个女朋友了，可是最终还是踏上了伪娘这条路。但是班长好不容易提出了一条建设性意见，我也只能附和：
“也许可以吧？不过班长你不是不提倡大家过早谈恋爱吗？”
“那没办法，”班长叹了一口气，“让舒哲谈恋爱总比让他变成伪娘要好。”
“那，”我心虚地看了看舒哲装满伪娘道具的衣柜，“班长你有人选吗？你要介绍谁给舒哲当女朋友？”
“单纯从姐姐的角度，我觉得宫彩彩是不错的人选。”班长的表情显示她正在经历巨大的心理斗争，“但是舒哲不够温柔，彩彩如果不遇上一个足够温柔的男人，以她的性格来说对她大还残忍了……一时间我这里还真的没有什么太好的人选，叶麟你认识什么适合介绍给我弟弟的女孩子吗？”
“不认识。”我如是答道，“给舒哲找女朋友绝对是件麻烦事，班长你也别急在一时，慢慢等下去，说不定就有天赐良缘了。”
口头上这么说，我心中却想：给舒哲找女朋友？他这个钻到钱眼里的家伙有什么资格找女朋友？就算是有了女朋友，肯定也是看艾米有钱就马上抛弃宫彩彩，看别人更有钱就马上抛弃艾米的节奏——他这样的家伙就应该给他找男朋友！想要钱，就用自己伪娘的身体去赚好了！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！