【155】 不得公开

我仔细向窗外看了看，什么踪迹都没有留下，我不由得怀疑自己出现了幻觉。
半醒半睡之间最容易产生幻觉了，我还是再躺下睡会吧。
奇怪，就算是看到幻觉，我也不该看到小芹的脸吧？都说做了亏心事会天打雷劈鬼叫门，可是我不觉得做了什么亏心事啊？小芹你顶多就是一个青梅竹马，我跟谁睡在一张床上，跟你有什么关系呢？
再说艾米只不过是怕打雷想找个人陪她而已，她只不过是把我当成***玩具来用了，我有哪点对不起你啊？
不，这种想法本身就不对，就算我和艾米之间真发生了什么，也完全和你无关，我心里有愧疚这件事，就非常不正常！
模模糊糊的，我几乎又要睡着了。
突然间，从防盗门外面发出两声**，紧接着就是庞然大物相继倒地的声音。
心中生起不妙的预感。
我慢慢地从艾米的臂弯中挪身出来，然后将我的枕头放在艾米的怀里，当做我的替代物。她睡得很香，既没有被防盗门外面的声音吵醒，也没有发现我已经离开了床。看来她真是累坏了。
蹑手蹑脚地踩上拖鞋，套上一件T恤和大短裤，我关好了大屋的门，走到门厅里，通过猫眼查看防盗门外的情况。
现在已经是半夜12点了，楼道里的声控灯依然亮着，大概是因为刚才发出的那些古怪的声音吧？
透过猫眼望去，两个黑衣人匍匐在地，各自双手捂住胯间，满头大汗面色惨白，应该就是不幸的004和005。
站在他们中间的少女，双拳紧握，站姿笔挺，一身二十八中的校服淋得精湿，长长的刘海下面，一双湖水般的眼睛微微仰起，向上盯着防盗门上的猫眼，好像她能很不科学地从另一侧看见我似的。
面色很苍白，雨水顺着她的脸颊流下，滴进了脖领子里，让她忍不住颤抖起来。
没有敲门，就那么等在门口，好像不管是一百万年还是两百万年都会一直等下去似的。
不知道是生气还是可怜她，我打开了隔在我们中间的防盗门。
门一打开，004和005呻`吟的声音更明显了，他们俩耳朵上戴着奇怪的无线接收装置，一个哼得比一个惨，什么“偶买噶”、“爹灭特”啥的，反正我一句也听不懂。
彭透斯的手下实力不应该很弱，他俩是被小芹偷袭了吧？三更半夜的看见一个身材不高、被雨淋透的少女走上楼梯，他俩还以为是住在楼上的住户，因为被男友甩了才这么失落吧？结果小芹趁对方不注意，一人胯下赏了一脚（也有可能是一拳），立即就让他俩失去了战斗力。
小芹收拾刑部五虎的时候曾经使过“爆肾击”，幸亏让衣袋里的钱包给挡了下来，这回用的是啥？“爆蛋击”吗？004还有005恭喜你们了！你们从此超脱男人的烦恼根源了！
“我、我能进来吗？”
小芹一边用手把头发尖上的雨水挤出来，一边不抱什么希望地问。
她说话的声音好像自己是一个没有灵魂的空壳一样。
挤完了头发上的雨水，又开始挤衣袖里的雨水，生怕弄脏了我家的地板。
她打了一个冷战，然后又意味不明地冲着我笑了一下，笑眯眯的，眼角有不知是雨水还是别的东西流下来。
我突然变得很生气，特别生气，我伸手揪住她湿漉漉的袖子，一把将她拽进了门内，她的运动鞋踩在地板上留下了明显的水渍。
她有点慌乱，“地、地板……”
“别管地
板了！外面那么大的雨，你到这儿来干什么？”
“我……”她不知道从何说起的样子。
我狠狠地关上了防盗门，把冷风还有倒地不起的004和005挡在了外面，作为保镖连自己的蛋都保护不了，你们就等着彭透斯来帮你们收拾残局吧！
小芹的脚下滴出了一滩水迹，她慌慌张张地不知在哪里立足才好。
“叶、叶麟同学，我今天突然感到心神不宁，无论如何都睡不着……所以、所以我就来看你了……”
心神不宁？你以为我会相信吗？哪有这么巧的事？你早不来晚不来，偏偏艾米睡在这儿的时候来，难道你要我相信，你和我之间有心灵感应吗？
我偷眼看了看大屋的门，没有异样，艾米似乎还没有被吵醒。
把小芹拉进门内的时候，我揪住了她的袖子，一时忘了松开。她似乎很喜欢衣袖被抓紧，导致手腕受到拘束的感觉，她苍白的脸上有了暖色。
“叶麟同学，我好冷……”
她用自己的手代替了衣袖，钻进了我的手掌中间，眼睛里闪烁着希求的神色。
小手冰凉冰凉的，不禁让人怀疑，此时她的心脏也是这个温度。
她的左手拉着我的右手，我能感觉到她脉搏的律动，她的心脏跳得非常快。
“把湿衣服换掉，去洗个热水澡！”我命令道。
“在、在那之前……”小
芹右手放在心口上，像受伤的小动物一样对我说：
“叶、叶麟同学，你听我说一句话行吗？”
“说！”
“……做我男朋友好不好？”
诶？怎么又是这句啊！你不是说要和我返回普通的青梅竹马关系吗？第一次表白被拒绝，你还想来第二次啊！
“因、因为……我实在受不了了啊！”
她的声音和身体都颤抖着。
“本以为，可以从青梅竹马慢慢发展成亲密关系的……但是好像进展一直不大啊！叶麟同学好像真的打算只跟我做一辈子的青梅竹马了啊！”
你还想要进展是吗？光是跟你做一辈子青梅竹马我就够倒霉的了。
“我、我把从前看过的少女漫画又看了一遍……结果发现青梅竹马不一定会得到最终胜利啊！有好多运气不好的青梅竹马，最后只能微笑着祝福选择了别的女孩的心上人啊！”
那有什么奇怪吗？青梅竹马因为彼此之间太熟悉了，没有神秘感和新奇感，被别人横刀夺爱也是正常现象吧。
小芹把胸口的衣服拧成一团，仿佛非常痛苦的样子。
“叶麟同学心肠这么软，在我退居青梅竹马身份的这段时间里，如果有别的女孩说喜欢你的话……你对她们没有心理阴影，说不定会轻易答应呢！”
谁心肠软啊！我明明无情无义心如铁石啊！再说除了你这个别扭到死的非正常少女，哪会有别人喜欢我呢？艾米只是把我当做她的手下而已，她笼络我就像她妈妈笼络彭透斯一样，没有本质的不同啊！
“一想到那种可能，我就觉得心里好痛，止不住地想要流眼泪……”
两行清泪顺着脸颊的弧线流了下来，我刚才看见的果然不是雨水。
我最害怕看见女人的眼泪了，我觉得那比能毁尸灭迹的硫酸都厉害。
“喂，你别哭！有什么事情咱们好好说！”
我想把她拉到客厅里面坐下，但是她紧紧抓住我的手，不肯挪动位置，好像只要一动，所有凝聚出来的气氛就烟消云散了一样。
小芹抹了抹眼泪，“那个……艾蜜儿带着保镖过来，是不是已经把叶麟同学给强`暴了……”
你才被人强`暴了呢！你扒着窗户看见艾米和我躺在一起，就得出我被艾米强`暴的结论了啊！你什么脑神经啊！
“不是吗？那她为什么会睡在叶麟同学的床上？难道是叶麟同学主动的？”
一提起这种可能，小芹又哭哭啼啼起来。
“才没有呢！艾米只是害怕打雷需要人陪而已！我和她什么都没做，至于她为什么会在我家，详情你可以去问彭透斯！还记得那个黑人保镖不？他那样的强者是不会说谎骗你的！”
“还、还说什么都没做！”小芹委屈地抽着鼻子，“你都开始叫她的昵称了！”
“艾米不是昵称！是她的真名！你愿意的话也可以这么叫！”
我都心力交瘁了。
“这、这么说是我误会了吗？”
我拼命点头，她才渐渐不哭了。
“那……当我男朋友吧！”
虽然不哭了，但是仍然紧咬住我不放。
“……”
“叶麟同学不说话，是默认了吗？可是眼神又不像……”
“……”
“求求你答应我吧！再继续当普通的青梅竹马，我会死掉的！真的会死的！我担心得心脏一秒钟跳一万下，根本静不下来啊！”
别吹牛了！蜂鸟的心跳才只有一分钟一千下，你一秒钟就跳一万下，你这是何等的高频振动啊！你随便站在马路上，就能把脚下的柏油路面震塌啊！
我倒不担心小芹死于高频心脏病，但是像今晚这样，在大雨天爬到五楼的窗户外面，却真的有失足摔死的可能。
“喂，如果我答应做你的男朋友，你能保证听我的话，不再乱惹麻烦吗？”
小芹的眼睛里射出了前所未见的光芒。
“我、我愿意！”
谁问你愿不愿意啊！我只是让你下个保证而已！你以为这是结婚典礼吗？
而且我并不是真心想做小芹的男朋友，这只是一个用来约束她行为的阴谋而已，哼哼，山人自有妙计。
“你听好，”我左上搭在小芹的肩膀上，让她受宠若惊。
“想让我当你的男朋友也不是不行，你只要遵守我以后给你制定的各种规矩就好了，不过……你要记住，不准在外面宣扬这件事！我只是你私底下的男朋友，这是只有你我知道的秘密，懂吗？”
“诶？”小芹愣了一愣，“这么高兴的事，为什么不能跟别人说呢？”
“因、因为你还在试用期！”我吼道，“如果你没法做到自己答应的事，我就开除你！”
其实根本不干试用期的事，我只是听说，经常有一些人渣男友，不公开自己和女朋友的关系，方便脚踏两只船、三只船，女朋友到最后才恍然大悟追悔莫及。
没错，我准备扮演这样的渣男友了，反正她作为青梅竹马也经常腻在我身边，只要不对外公开，我们表面上的关系没有任何实质改变。
等到她忍受不了我定给她的各种苛刻规矩，或者因为我的“花心大萝卜计划”，误以为我在脚踏两只船，她一定会主动离开我的！我这是欲擒故纵……不，是欲纵故擒啊！
“好、好吧！”小芹攥起两只小拳头举在胸前，信誓旦旦地保证道：
“我会努力去做的！叶麟同学的吩咐我都会做到的！我、我从现在起就是叶麟同学的女朋友了吧？”
我向她竖起一根手指，“别忘了是‘秘密’的。”
小芹“喔”了一声，似懂非懂地点了点头。
她真好骗啊！这样一来她就不会再纠结于自己的身份，因为心乱如麻而做出各种危险的事了。
以后再想办法甩掉她。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！