【110】 黑木耳

很久以前我就觉得“恒基商厦”这个名字很怪。
现在全国上下一片基，甭管你是变魔术的、弹钢琴的还是唱歌的，如果绯闻对象跟自己性别不一样，都不好意思上街。
看来恒基商厦是走在了时代前列。
“基”就“基”好了，居然还“恒基”，这是打算永远“基”下去，“基”到世界尽头啊！
在这基得够呛的商厦面前，我犹豫良久，不知道是不是应该和小芹一起走进去。
入口处人来人往，什么年龄段的都有。有抱着孩子的中年妇女，有头发花白的老夫老妻，有勾肩搭背的大学生基友--打情骂俏的情侣更是屡见不鲜。
在人群之中，唯独我俩穿着校服，背着书包，一看就是刚放学的学生。
由于来往的顾客之中不乏年轻男性，所以小芹变得有些紧张，依偎在我身边一句话也不说。
她不发神经的时候，倒是蛮文静可爱的。
我站在商厦门口不往里面走，小芹也没有催我，好像愿意陪我这么傻站一辈子似的。
想来想去，我不打算继续站在这里羞耻play了，已经有好几个路过的顾客在对我们指指点点了。
其中一个戴眼镜的知性少妇跟自己刚上小学的女儿说：
“看见了吗？你要是学习不努力，以后就只能找到这样的男朋友！”
她女儿看了我一眼，马上就被吓哭了。
“妈妈~~妈妈~~那个人在瞪着我啊！别让我被他抓走好不好？我以后一定听妈妈的话！我以后不要结婚了！我和爸爸妈妈一起去设计火箭好了！”
我居然无意中造就了一位未来的航天学家，对生我养我的祖国做出了如此贡献，此生无憾了。
无憾你妹啊！你教育孩子干嘛拿我当反面典型啊？我和小芹站在一起反差就那么大吗？你们是没有看到她的真面目啊！不要以为她是什么小鸟依人的乖乖女啊！难道你们以为她跟我在一起是被我这个坏学生胁迫的吗？别开玩笑了！我才是被她胁迫，到这个基得不行的商厦来买文胸的呢！
“叶麟同学，我能搂着你的胳膊吗？”
见来往的情侣多是由女性搂着男性的胳膊，小芹发问道。
我立即恶狠狠地拒绝：
“不行！别得寸进尺！我陪你来就已经给了好大的面子了！”
小芹呜咽着把头低下了，俨然一副家暴受害者的姿态。
不远处走过来一高一胖两个厚眼镜宅男，见到我对小芹凶言凶语的，私下里很气愤地交谈道：
“有这么漂亮的女朋友还不知足！真是老天没长眼睛！”
“可不是吗！咱们哥俩这么英明神武，还单身至今只能**呢！”
不光如此，他们看着我的眼神满是嫉恨。
恨你妹啊！别光说不练，有本事你们把小芹抢走好了！你们光明正大地追求她，我不会阻止你们的！要是你们能把小芹从我这里撬走，我不但不生气，还会登门道谢送你们猪头肉啊！
不知道这两个宅男是不是在网上抨击时政惯了，说起话来声音很大旁若无人，他们已经跟我走得很近，居然完全不降低音量，其中胖的那个继续说道：
“哼，真是好肉都让狗吃了！好B都让狗……”
眼见他越说越不像话，我怒从心头起，猛
地踏前一步，用豺狼一样的眼神瞪着他们。
虽然这两个人的年龄比我大，其中高个子的那个人看着也比我高，但是我并不害怕他们。
跟宠物医院的小丁一块去网吧玩的时候，我见识过宅男们的生活状态。
一天24小时，除去吃饭睡觉上厕所，所有的时间都用来上网，打游戏。
有的人连吃饭的时间都省下了，连续一周通宵，每天只吃一碗拉面，终于昏倒在了厕所里（是小丁打电话叫的救护车）。
这样虐待自己，身体状况可想而知。
所以我刚一露出凶相，这两个人就急忙跑掉了，一点也没有和我这个初中生硬抗的勇气。
不过走远后还窃窃私语着什么，隐约能听见“黑木耳”之类的污言秽语。
我想追上去找他们算账，但是小芹从后面把我拽住了。
好像是怕我生气似的，很快就松开了拽我的手，但是要她完全松手又有点舍不得，于是就用食指和拇指捏住我的衣角，掩耳盗铃地觉得这样我就不会发现了。
随她吧，看她现在的样子，倒像个害怕走失的孩子。
“咱们别瞎逛了，赶紧找个内衣店，把该买的买了吧。”
男子汉应该直面血淋淋的现实，我一味拖延不去买文胸，也只不过是缓刑而已。
拽着我衣角的小芹却突然问道：“黑木耳是什么意思？”
看她那迷茫得近乎呆滞的表情，应该是真的不懂。
她电脑水平那么差，应该很少上网，之前又在家里宅了三年，和社会脱节，不了解某些流行语的意思，也情有
可原。
尤其是她获取知识的主要渠道是日本的少女漫画，而且还是港版和台版的正版书籍，那些漫画译者是不可能用上这么粗俗的语言的。哪像国内漫画站的那些网友自翻的盗版漫画，各种流行语满天飞，用词习惯也非常亲民，不管是风姿绰约的日本女高中生，还是手拿双枪的美国太空牛仔，说起话来都像是是***的老乡。
其实我这种没格调的人，比较喜欢后一种翻译，毕竟娱乐性比较强嘛。
见我出神了半天不回答她的问题，小芹再一次问道：
“黑木耳难道不是食物吗？”
为了引起我的注意，她这次声音比较大，引得四周的人都在看我们。
我觉得十分尴尬，小声跟小芹说：
“说是食物，也没错的样子……”
“那为什么我在肯德基里点餐，点到他们的‘爽口黑木耳’的时候，有人在我背后笑呢？”
“这……肯德基那个菜谱确实挺可笑的，而且还加上了‘爽口’的前缀……”
“爽口不对吗？黑木耳的卖点不就是爽口吗？”
小芹眨着迷蒙的大眼睛。
“说它爽口，也没错的样子……”
“怎么回事啊！叶麟同学你怎么回答问题扭扭捏捏的啊！为什么不直接告诉我啊！”
“你别问了，不是你该知道的。”
“凭什么叶麟同学知道，却不能给我知道呢？难道你把我当成小孩子吗！？”
小芹确实有点像小孩子，毫无常识地在公共场合大声谈着有关黑木耳的话题，完全是小孩子才会做出来的事情。
“有、有一次在食堂里吃饭，我突然想起黑木耳的事情，就向班长请教，结果班长一脸严肃地问我是从谁那听
来的……”
那还用问，现在各种媒体上这个词已经满天飞了，只要不说是从新闻联播里听来的就好了。
“我想了想，实在记不起来是首先在哪看到的了，于是干脆跟班长说，是从叶麟同学那里听来的！”
你有点节操好不好啊！谁跟你说过那种话啊！你不要这么专注于降低我在班长那里的声望啊！
“班长当时脸色很不好看，她告诉我这不是好话，是用来侮辱女性的，随随便便就跟女生说这种话的叶麟同学，也不是好人，以后要尽量跟他保持距离。”
班长说的没错啊！不，我指的不是说我不是好人那部分，我指的是黑木耳这个词本来就不是好话，你就别刨根问底了！
“我一定得知道，黑木耳这个词哪里侮辱女性了啊！难道跟‘SB’这个词类似，却是对女性专用的吗？”
小芹固执起来，捏着我衣角的指节攥得发白。
“举个例子，如果班长骂叶麟同学是‘SB’的话，叶麟同学也可以骂班长是‘SB’，两边算是扯平，班长大概不会特别生气。但是如果叶麟同学骂班长是‘黑木耳’的话，由于这个词是对女性专用，班长就会变得没法子反击，进而变得非常生气，气得说不出话来吗？”
不，不是说不出来话的程度，如果我骂舒莎是黑木耳的话，她会直接扇我的耳光吧？
“叶麟同学真小气！你和班长明明都知道这句话是什么意思，却不肯告诉我！你们不说的话，我可就要实践出真知了！”
啊？你要怎么实践啊？某些事并不是知道得越多越好啊！黑木耳就是因为实践得太多，才会变成黑木耳的啊！
“哼哼~~叶麟同学看到对面走过来的那对男女没有？他们看上去是大学生，懂得肯定比我多！我上去直接说那个女的是黑木耳，他们一定不会善罢甘休，会和我对骂的！这样我就可以获得更多分析材料，分析出黑木耳是什么意思了！”
我顺着小芹目光的方向，看见一男一女两个大学生在小饰品柜台前停了下来，男生显得比较羞涩，女生看上去也挺清纯，说不定两人都是第一次谈恋爱。
你别破坏人家的纯真恋情好不好啊！两个人好不容易出来约会，没来由地被你骂一顿，回去以后是个什么心情啊！
“等等！你不是有恐男症吗？那个男的也比较年轻，你面对他不会害怕吗？”
“嗯……叶麟同学在我身边，我的胆子会变大一些的，而且等一会我专心对付他女朋友，他就由你来对付吧！”
“呼呼……像这种两对情侣之间的亲密战斗，我在内心里期盼很久了……”
这有什么好期盼的啊！而且谁跟你是情侣啊！
“喂！黑木耳！看这边！那个戴围巾的……”
大学生情侣诧异地转过头来，我赶忙从后面捂住小芹的嘴，把她强行拖走了。
最后我让小芹去问校医陈颖然，那个女流氓应该会告诉你黑木耳是什么意思。
结果小芹说自己以前已经问过了，颖然姐说那是一句赞美的话，代表这个女性很有魅力。
嗯，某种程度上，也没错的样子……不过小芹肯定被校医和班长截然不同的回答给弄糊
涂了。
直到一家红色主调的内衣店出现在我们面前，小芹的注意力才被转移开来。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！