【1221】 眼镜王蛇

艾淑乔顺着舷梯走下了飞机。
熨烫过的卷发非常时髦而富有光泽，很符合她曾经的娱乐公司经纪人身份，高挺的鼻梁下面是化了淡妆的嘴唇，白皙的脸颊侧面佩戴有两颗珍珠耳环，让她远远望去像极了影视片里的贵妇人。
我不得不承认艾淑乔的面貌基因很不错，毕竟是她生下的艾米以及我这个曾经的可爱正太，岁月对她和我老爸来说仿佛是不公平的，她的眼角看不到一丝皱纹，高挑的身材也完全没有因为生下两个孩子而走样。
彻底长残的我已经和艾淑乔挑不出什么相似之处了——除了我们的眼睛。
我的眼睛就像是被逼到走投无路、准备拼死一搏的恶狼，而艾淑乔的眼睛像极了毒蛇——是那种比响尾蛇和黑曼巴要毒一万倍的蛇。
冷酷、放肆，无视于任何阻碍，那毒蛇的眼神带着巨大的威压一下子就在人群当中找到了我，并且死死将我盯住。
艾淑乔笑了，她狭长的嘴唇令人猜不透含义地轻微上翘，眼神中仿佛流漾着毒药和魔咒，比冬山市寒冷的天气更甚，仿佛可以令你的心脏直接冻结。
我一下子明白了艾米为什么不敢反抗艾淑乔——这种眼神恐怕是自命为半神的亚历山大大帝才会拥有的，那其中的王者之威几乎达到了背负天命的程度。
看来中央情报局和***都盯上她是有道理的，光凭第一印象就会觉得这个女人怀有巨大的野心，绝不是当一个跨国资本家就可以满足得了的。
艾米在我身侧捏了捏我的手指，让我尽量放松，这时候艾淑乔已经在四名保镖的护卫下走到了我们身前。
艾淑乔先用英语和彭透斯打了几句招呼，然后才把目光放到我们兄妹身上。
“妈妈，我的岛被海啸毁了，我要一个新的！”
艾米跳过去揪住了艾淑乔的裘皮大衣，这个看似亲昵的举动有着更深层次的含义——她藉此挡在我跟艾淑乔之间，避免我们直接起冲突。
“没问题，这么听话的女儿，我怎么舍得不满足她的愿望呢？”
艾淑乔轻抚艾米的头顶，那只手的无名指上戴着一枚结婚戒指，在我看来说不清的讽刺。
我双手抱胸一语不发，盯着这个给我带来无数痛苦的生物学母亲。
艾淑乔的视线向我斜睨过来，她明明没有我高大，但是无论看着谁都自有一种居高临下的气势。
“不跟我问个好吗？”艾淑乔紧了紧裘皮大衣，较低的温度使她说话时口中冒出了白气，“说不定这个圣诞节我会送给你很不错的圣诞礼物哦！”
我的拳头不受控制地在身侧握紧了，发现这一点的艾米赶忙向我狠命地使眼色。
“你从我们的生活中消失，就是最好的圣诞礼物！”我极力压抑着怒火，语调冰冷地回答道。
果然我这么冲动的性格不适合当卧底，在艾淑乔面前我甚至伪装不出一张笑脸。
几辆帝王大厦的豪华迎客车出现在机场边缘，艾淑乔让自己的大部分随行人员上了那辆迎客车，自己却和几名保镖走上了艾米的房车。
刚刚被我直言顶撞，她好像毫不在乎，并且招呼着迟迟不肯上车、站立在寒风中的我。
“进来吧，车里要暖和得多，就算是吵架也应该在温暖的地方吵。”
我知道这样坚持下去毫无意义，艾淑乔此次返回冬山市的目地必须要摸清，无论出于何种原因我都应该和她保持对话。
五分钟后，我们三个人都坐进了艾米的卧室，我和艾米并排坐在水床上，艾淑乔坐在我们对面的圆形沙发椅上，手里托着一杯法国大厨泡制的红茶。
房车里的温度很高，冬装自然从我们身上脱掉了，艾淑乔在白色裘皮大衣里面穿的是一件黑色保暖绒衣，底下配的是一件西装裤，尽显女强人风范。
红茶的香气令她的面部表情变得安逸，但是在我看来仍然是一条冬眠的蛇。
法国大厨也给了我和艾米两杯热饮，艾米的热饮是奶茶，我的热饮则是咖啡。
我把甜中带苦的咖啡灌进口中，同时越过咖啡杯，以饱含敌意的目光盯着艾淑乔，想知道她佯作温柔是在耍什么花样。
没想到艾米没有碰自己的奶茶，直接以很大的音量向艾淑乔宣布道：“我以后要和哥哥结婚！”
“呜噗！”半口咖啡都喷了出来，我被呛得直咳嗽，好半天都说不出来话。
艾淑乔却并未显出很吃惊的样子，她云淡风轻地细品着红茶，隔了一会才开口问道：“你是认真的吗？你想嫁给自己的亲哥哥？”
“是！”艾米毫不迟疑地回答道，“我不会把哥哥让给任何人，就算是妈妈也不能阻止我们在一起！”
艾淑乔把红茶放在桌案上，单手托腮笑了足有半分钟。
“很不错，不愧是我的女儿！人最重要的就是随心所欲，你和叶麟愿意做什么我都不管，随你高兴吧！”
啥？这就同意了？你果然没资格当母亲！儿子和女儿要公然结合，你居然连一句反
对的话都没有？
我好不容易冷却了被咖啡烫到的舌头，插话道：“开什么玩笑！你平时就是这么教育艾米的吗？我和她可是有血缘关系的亲生兄妹……”
一句话还没说完，艾米突然从床上跳起来，抱住我的脸就亲，四片嘴唇湿润地贴合在一起，发出“咕秋咕秋”的声音。
就算是刚刚尝过法国大厨的手艺，也不要跟亲哥哥玩法式湿吻啊！你把舌头也伸进来是做什么？你死命地要把我在床上推倒是几个意思啊！
这糟糕的一幕完全被艾淑乔看在眼里，但是她似乎完全没有被惊讶到，反而以饶有兴致的目光欣赏着我们的举动。
“听叶麟话中的意思，你们两个似乎并没有做过嘛！怎么，要当着我这个亲妈的面做第一次吗？我倒不介意坐在这里旁观……”
“我介意！”我把艾米推开并且向艾淑乔吼道，“我才没有你想像的那么变态！兄妹相`奸会生出来畸形的孩子，你不知道吗？”
艾淑乔竖起一根手指轻轻摇晃，“对于受精卵的基因调控技术已经达到很高的应用层次了，如果你们想要健康的孩子，也许我可以给你们提供技术协助。”
不行，不能再跟
艾淑乔谈这个话题了！她简直根本就没有伦理这个概念！她说的越多，只能更加增长艾米的错误认识！
我一边防卫着艾米再次扑上来，一边对艾淑乔问道：“你这次来冬山市有什么阴谋？你打算什么时候毁灭世界？你要如何成为神？”
“哈哈哈哈哈哈——”艾淑乔仿佛听到了世界上最好笑的笑话一样笑了起来，半晌之后她才回答我：
“你是听毒王克林格那个糊涂虫说的吧？只有失败者才会想着毁灭世界，我是这个世界的成功者为什么要做这种事？成为神更是无稽之谈，我靠什么成为神，把自己钉在十字架上吗？”
“靠bwk！”我直言不讳，“你已经靠bwk洗脑了王修武、霍江东、009，如果大半个世界的人都被你洗脑，他们当然就会把你当成神了！”
“你把bwk的能力想得太逆天了，”艾淑乔喝光了杯子里的红茶，在把杯盘放下的同时说道，“我研制bwk只是希望有一些绝对忠诚的手下而已，毕竟在这个危机四伏的世界里可信任的人并不多……另外这次我回冬山市来除了休假，主要是为了做慈善的。”
“做慈善？”我立即露出不相信的表情，“艾米的爸爸约翰曾经在冬山市资助了特别教育学校等项目，结果都被你停掉了啊！现在你居然假惺惺地说要回来做慈善？”
艾淑乔面色沉静，没有一丝涟漪，“我当初停掉慈善项目是为了聚拢资金干重要的事，现在公司的资金有了盈余，我重开慈善项目有什么奇怪？某一天我睡醒之后脑中自然就出现了这个想法，不用管这个想法是从哪里来的，人最重要的是随心所欲不是吗？”
“跟免税政策有关吧？”我不惮以最大的恶意来揣测艾淑乔，“或者是你打算以慈善项目为名进行什么恶毒的实验？”
艾淑乔作出一副很遗憾的样子，“哎呀呀，我的儿子这么讨厌我啊！好不容易我受到了上帝的感召，想回馈社会呢！”
“别假装好人了！”我怒喝道，“艾米已经回忆起有关她祖父的事情了！”
此言一出，卧室里顿时一片寂静，耳边只能听见艾米紧张的呼吸声。
艾淑乔闭上了双眼，但脸上的微笑并未消失。
“一切只是你们的推测，没有任何证据。”
她再睁开眼睛时，我仿佛看到了一条眼镜王蛇吐信欲噬。
“你们毕竟是小孩子，不明白这个世界是如何运转的。你知道我为什么很看重方信和他的因果计算程序吗？因为在智者眼中，这个世界的一切都被因果的丝线串连在一起，如果你能观测到因果的流转，那么就立于不败之地。”
“艾米，你出去一会，”艾淑乔命令道，“我有些事情要单独和你哥哥谈。”
艾米本来还有些疑问，但是在艾淑乔充满威压的眼神下只好不情不愿地离开了，临走时还向我做了个手势，希望我尽量保持克制。
卧室里只剩下我和艾淑乔两人后，她突然站起身来，把脸和我贴得极近，用一种充满挑衅的语气问我：
“叶麟，你有正视过自己心中真正的愿望吗？”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！