【116】 送院医疗

小芹头下脚上，被我倒悬起来的样子，不由得让我联想到全聚德烤鸭。
她奋力挣扎，另一只脚拼命乱踢，让我不能把她的两只脚全都攥住。
哈哈哈哈，这回你输了吧！再扑腾也没用！我死也不会放手的！
武术界有云：一力降十会。就算你招数再精妙，在超过你数倍的蛮力面前，也讨不得多少便宜。
而且你现在双足离地，连借力点都没了，除了发生奇迹以外，我想不出你有什么办法能扭转败局了。
由上而下地俯视着小芹因失去自由而气喘吁吁的脸，我心中说不出的欢喜畅快。
虽然这么提着你很是费劲，但是再让我提一会好了。
见到我主导了战局，刑星终于欢叫道：
“叶大哥威武！这回她总该老实了吧！”
我专注于欣赏小霸王败北的姿态，刑星说了什么，根本就没听清楚。
小芹将双手尽力伸开，但是既够不到地面，也够不到我的膝盖——我很注意不让她找到借力点。
她只得像一只即将化蝶的蛹一样，扭动着倒垂的身体，希望能制造出反击的机会。
不可能有机会了！你难道想脱掉鞋子，玩金蝉脱壳的把戏吗？我可不会上当！我可是确确实实地捏住你的脚腕，隔着棉袜连你的体温都感觉得到呢！
诶？袜子有些松动啊？不光是鞋，你这是想连袜子也一起脱掉吗？
没那么容易！我的另一只手可是紧紧地捏着你的校服裤子啊！
诶？你连裤子也不要了吗？要褪掉吗？真的要褪掉吗？你是蜕皮的蛇吗！
犯规！犯规啊！粉白的腰露出来了啊！草莓内裤也露出了一个指头的宽度了啊！
不光如此，因为校服上衣对小芹来说有点偏大，以倒吊的姿势，在地心引力的作用下，她的上衣自然下落，现在又加上她的挣扎，已经滑脱到将要露出胸脯的地步。
而且……果然今天是第一次买文胸啊！你的校服上衣里面什么都没穿啊！就算现在天气一天比一天热，你也至少穿个小背心好不好啊！在这样下去你就公然露点了啊！
另外你一直扭啊扭啊的是什么意思啊！难道你打算就这么从裤子里面滑出来，只穿着一条内裤和我继续打吗？
别开玩笑了！你这个有伤风化的现行犯！你下身只穿着一条内裤的话，我怎么可能集中精神，怎么可能继续把你当成小霸王来战斗呢？
这样一想，我弯下腰，想把小芹的上身抱起来，干脆搁在肩上扛走。
哪料想小芹刚一感觉到我的意图，立即停止了毫无章法的挣扎，刚才一直乱蹬乱踢的另一只脚，竟然主动向我的手臂靠近。
在我反应过来之前，她已经用两只脚牢牢夹住了我的右腕，随后她上半身做了一个仰卧起坐的动作，手脚并用地抱住我的身体，就像是考拉抱住粗树干一样。
重心突然被拉高，我一下子失去了平衡，带着小芹一起跌倒在地上。
在摔倒的瞬间，她狡猾地调整位置，拿我当了肉垫，一点都没伤着她。
接下来，她对着后背着地、疼得呲
牙咧嘴的我，采用了改良版的十字固定法。
简单来说，就是整个人横过来压在我的胸膛上，用夺命剪刀脚封住我右胳膊（我的右手仍然抓住她一只脚的脚腕），两只手则依靠体重的帮助，死命地按住我的左胳膊。
我就这样和少女的身体纠缠在一起了。
见形势突然逆转，刑星紧张得说不出话来，我眼角的余光发现他正在拨打手机。
不行！决不能让更多人看见我被小芹骑在身上的窘态了！
我一定得，挣脱小芹的控制！对！我的脚是自由的！干脆用膝盖踢她的腰好了！绝对会让她松手的！
咦？没踢到！？只是隐隐约约碰到小芹衣服的感觉，是她伏低身子，受力面小的原因，还是由于我的腿太短了啊？
混蛋！不准在这个时候提示我腿短啊！
没关系，不用腿我也能赢！堂堂男子汉大丈夫，对付一个女流之辈连腿都用上，岂不是杀鸡用牛刀吗？
对了，我的头还是自由的！由于两相较力的结果，小芹衣服下面的大片腰肉漏了出来，正对着我的嘴，我一口咬下去，绝对会让小芹惊叫起来，从而反败为胜的吧？
可是，用牙咬人是娘们才做的事情，我可不能丢男子汉的脸。
于是我试图完全靠腰背的力量，带着小芹从地上坐起来。
察觉到我的意图，小芹拼命压住我，和我纠缠的更紧了。
即使是隔着衣服，也能感觉到她柔软的身体在我胸膛上蹭来蹭去的。
虽然这是脱离了低级趣味的格斗动作，但是仍然给了我不小的刺激。
尤其过分的是，纠缠之中，她居然把自己裸露的香腰凑到了我的嘴边。
别引诱我好不好啊！我好不容易才忍住没咬你的！别说是你的腰，连你的内裤都露出来半寸还
多了！有点***好不好啊！
别、别压过来！别用草莓内裤碰我的鼻尖啊！我没有那么变态的爱好！这应该是一场单纯的决斗才对啊！
诶？闻到了淡淡的女性荷尔蒙的气味，虽然没法形容，但是跟工地里的沙土味相比，是一种让人放松警惕，想要放弃抵抗的气味。
放弃抵抗你妹啊！我被小芹压在下面，两只胳膊疼得要死，都快给五马分尸了啊！
突然想起，我的右手还攥着小芹的脚腕。
用尽力气去捏她的脚腕，剧痛之下她一定会放弃对我的钳制吧？
这么想着，我稍微增加了力道。
感受到来自脚腕的压力，小芹身子一抖，毫不迟疑地对我的左臂使用了反关节技。
顾虑着不想让小芹变成跛脚，我的力道是缓慢增加的，但是小芹完全没有留情，我立即赶到左臂一阵剧痛。
尼玛我要骨裂了啊！这比刑部五虎他们脱臼要严重得多啊！虽然我可以捏碎你的脚腕，跟你来个两败俱伤，但是完全不值得啊！
“停……暂停！”
我出声叫道。
“……小芹！”
听到我喊她的名字，小芹浑身一震，突然从梦中醒来一样停止了动作。
但是我的左臂已经疼得抬不起来了。
“我……我怎么了……”
小芹神
思恍惚地从我身上站起来，看了看倒在地上的众人。
最后目光回到我身上。
我的衣服上印着好多小芹的鞋印子，眼角下还有血迹，坐起来以后，左臂明显不敢受力。
“难道……我又把叶麟同学给打伤了吗？”
小芹捂住自己的太阳穴，像是承受了莫大打击一般，踉踉跄跄地几乎摔倒。
我不服气地哼道：“别自以为是！你顶多是和我打了个平手而已！我要是不松开你的脚……”
猝不及防地，小芹扑通一声跪在我身侧，双手伏地，几颗豆大的泪珠从她脸上滴落，在干燥的泥土上摔成晶莹的碎片。
“对不起……”
“对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起！！”
“我又做了这种事……明明发誓再也不做了的！这下子叶麟同学一定不会再原谅我了吧！”
她抽泣着抬起头来，肩膀耸动，望着我的哀戚的表情里，含有深深的绝望。
本来还想挖苦她两句的，但是一见到这种表情，我又有点心软了。
“别哭了！有时间说这些没用的，你还不如赶紧想办法治治我的胳膊！”
我指了指自己既伸不直，也弯不回的左臂。
小芹用袖子抹了抹眼泪，并没有站起来，而是用膝盖当脚挪到离我更近的地方，轻轻抬起我的胳膊看了看。
“可能是骨头断了……都怪我……”
小芹说着又露出要哭的表情。
“喂喂喂，你别动不动就哭！就算是骨头断了，应该哭的也是我好不好！而且我没觉得疼到那份上，你别危言耸听！”
我这个受害者反而安慰起凶手来了。
这个时候，刑星的电话已经叫来了5、6辆车，从车里面下来的人，除了司机张叔我认识以外，都是些生面孔。可能是刑星的表亲吧？听说他的表兄弟还挺多的，而且经常凑在一起喝酒，这次是正好在喝酒的时候接到了电话，所以一窝蜂地赶来了吧。
在张叔的指挥下，伤员都被安排妥当，送到最近的骨伤科医院去了。
刑星的表兄弟里有好几个喝的醉醺醺的，不停追问刑星是哪个不长眼的把他们打成这样，一定得报仇才行。
刑星皱着眉头望了望满脸悲伤的小芹、还有出言安慰她的我，挠了挠头，估计想不明白我们两个到底是什么关系。
于是跟自己的表兄弟说，是冬山一中的高中生打的他们，那些人已经逃走了。
还不忘让张叔开车，让他把我们一起送到医院去。
小芹和我一起坐在汽车后座，好长时间都没有说话。
最后用商量的口吻问开车的张叔，能不能不要去公立骨伤科医院。
张叔问她为什么，她说她在赵氏正骨院有一个熟识的大夫，家里人有伤筋动骨的问题一向是去他那里看的，希望张叔可以把我们拉到赵氏正骨院去。
张叔通过后视镜看了看我，征询我的意见。我仔细想了一下，连任阿姨都信任的正骨大夫，应该不会有大差错，就点了点头。
很快我就坐在赵氏正骨院的白床单上，等着小芹去叫大夫了。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！