【1218】 凛冬将至

“啊啊啊！维姆！维姆！”
谁也没想到已经到了秋末还会有天牛，那巨大的黑色甲虫在榆树顶上受到了干扰，震颤着翅膀从小芹的耳边呼啸而过，把小芹给吓坏了。
虽然对我来说甲虫是一种小东西，但是在小芹潜意识之中会把对方加工成喷射着地狱火焰战斗机，于是她被这只天牛吓得手足无措，不管不顾地直接从树顶跳了下来。
喂！那距离地面至少有五米啊！你真的有那么害怕甲虫吗？你在小霸王时代可是会主动把甲虫放到我的裤脚里的！
“啊！”其他围观的同学也发出了惊叫，我在采取行动的同时，意外地发现庄妮的脸上也出现了担忧的神色。
幸好小芹的正下方就是厚厚的弹簧床垫，小芹虽然不是真正的猫科动物，但是在半空中调整姿势的能力也未必会比猫差，只见她双足分开与肩同宽，在接触床垫的时候发出了“嘭”的一声，颇似汽车安全气囊打开时的声音。
“呜喵！”在两分钟之前刚刚落地的小奶猫还没有离开床垫，小芹突然带着巨大的动量落到它旁边，一下子把小奶猫从床垫上给震飞了！
我本来冲过去是为了预防小芹的落地姿势不正确，结果小芹落地的姿势相当标准，除了脸上被甲虫吓到的恐惧表情以外，没有任何损伤。倒是那只小奶猫不偏不斜地向着我的脸飞了过来，直接用肚皮和我的脸发生了亲密接触。
你妹！别伸出爪子来着陆啊！我现在虽然已经不再是人见人爱、花见花开的正太颜，被你用尖锐的爪子乱挠一气还是有可能留下伤疤的！我可不希望被别人误会我的脸是女人抓伤的！
我揪住小奶猫的尾巴把它从脸上拽下来，直接抛给了离我最近的大喇叭，但是小奶猫十分警惕，它在大喇叭身上弹了一下就跃到了水泥地上。
“抓住它！”刚刚在床垫上站稳的小芹大声道，“都怪它让我被维姆袭击了！必须惨无人道地让大家抚摸一番才行！”
由于刑部五虎在初中时代曾经被黑化的小芹胖揍过一顿，所以他们在小芹面前从来都是战战兢兢的，小芹在他们面前也不会显露出很强的恐男症症状。
确认小芹没事后，班长第一个冲上去捉小奶猫，但是对方异常灵活，在大家的脚边蹿来蹿去，好几个人围捕它居然也没能成功。
似乎还嫌局面不够乱似的，刚刚把小芹吓得够呛的天牛居然从树顶上追了下来，绕着小芹的头顶使劲转圈子，顺带着把同样害怕虫子的宫彩彩也吓到了。
“好大的虫子！好大呀！”
“讨厌的维姆！到底是谁放在树上陷害我的？叶麟同学快来救我！”
我忍着脸上被猫爪挠出来的灼痛，跳到小芹和宫彩彩前面去驱赶甲虫，终于靠我这双手（或者是这张脸）把它给吓走了。
与此同时，班长、大喇叭、庄妮三人合力终于捉住了小奶猫。它被班长抱在胸前轻轻爱抚，却因为猎人光环打着哆嗦，班长不得不抱了一会以后
把它交给了大喇叭。
“总之拯救行动大成功！”刑星喊了一嗓子之后，和其他四虎一起围着进入休眠状态的小茵看个不停，郁博士推着轮椅往回走他们也跟在后面。
让甲虫退散以后，小芹和宫彩彩也凑到班长那边去和小奶猫亲昵了，小奶猫被五个女孩围在中间如众星捧月一般，不知道是福是祸地颤抖不止。
好像已经有一段时间没有看见过这些纯真的笑脸了。
黑白两色的小奶猫并非是什么优良品种，绝不是高级宠物店里售卖的5000元一只的俄罗斯蓝猫，顶多是大宁江夜市上15元就可以买到的杂毛猫。
尽管小奶猫很廉价，但是它所带来的快乐却不廉价，只要是在正确的时间出现在正确的地点，就算是免费的东西也能给人以巨大的享受。
与之相反，昂贵和奢侈并不一定能带来快乐——艾米就是一个很好的例子，对她来说，那花样繁复的法式大餐比不上可乐配薯片；在灯光舞台上的万众瞩目也比不上和同龄人简单地玩耍。
对，就是“简单”这两个字。
简单的快乐往往是最纯粹的，此时此刻女孩子们脸上的笑容是如此纯粹，给这万物凋落的深秋带来了浓浓的暖意。
小芹调皮地撩拨着小奶猫的耳朵，逗得小奶猫直打喷嚏；班长开心地揉搓着小奶猫的肉球，由于我故意靠得比较近，用我的动物亲和能力中和了班长的部分猎人光环，小奶猫的颤抖没有刚才厉害了。
大喇叭一如既往地心宽体胖，她拿出自己的巧克力豆给小奶猫吃，但是小奶猫只用爪子乱挠，好像是把巧克力豆当成了甲虫一类的东西。
宫彩彩害怕小奶猫会感到冷，于是站在风口给它挡风，并且由于这起到了微小的作用而满脸幸福。
甚至庄妮都围在班长身边露出了微笑，“看在这是一只母猫的份儿上，我也来摸一下吧。”
一阵微风吹过，几片枯黄的树叶在我们周围悠然而落，预示着冬天的脚步正在临近。
只靠女
孩子们的笑脸终究是不能抵御严冬啊！我心中无奈地想着，很快，大家都要戴起围巾和手套，穿得厚实起来了吧？
铃~~~~~~大课间休息结束的铃声响起，小奶猫受到惊吓从大喇叭的怀中跳了下来，一溜烟便窜进了附近的树丛。
“好可惜！”班长显然还没有摸够，她那短暂的快乐被遗憾所取代了。
尽管程度各不相同，小奶猫却实实在在地带走了大家的快乐。小芹嘟起了嘴，大喇叭使劲往嘴里塞糖，庄妮摆出一副不在乎的表情看着天顶的层云。
我突然心中一颤。
不知道是不是因为逐渐寒冷的天气冷冻了我的欲望，我不带一丝邪念地欣赏了女孩子们的笑脸，觉得那简直是这个秋日里最美丽的事物。
班长只要能摸到小猫小狗就会很高兴，就算没有我帮她中和猎人光环，她现在也遇到了可以部分无视猎人光环的奥巴马和咪霸，每个星期总能摸到它们一两次。
让小芹快乐的方法
有很多，不管是请她吃鱼，帮她赶虫子，或者只是单纯地摸摸她的头都可以。
如今的小芹恐男症的症状有所减轻，更重要的是她交到了熊瑶月这个闺蜜，和班长以及庄妮的关系也在逐渐改善中。
世界对于宫彩彩来说充满了危险，但是她不光有父母和小姑照顾，以班长为首的朋友们都会尽最大努力来保护她，这是宫彩彩最珍贵的宝物，也是她笑声的源泉。
大喇叭永远是在笑的，和她同寝室的庄妮则非常吝惜笑容。
但是庄妮并非像她表面上那样除了班长和宫彩彩谁都不在乎，至少我知道她是在乎大喇叭的，当初冬山精神病院的冬山七雄闯进二十八中，是大喇叭受到了伤害才让庄妮发狂地捅了对方许多刀。
甚至刚才小芹从树上跳下来的时候庄妮也露出了担忧的表情，或许庄妮自己还没发现，但是她教授小芹绘画，并且成天对小芹的脑残行为进行吐槽，使得小芹在她心目中的地位也变得并非无关紧要了。
多好的势头啊！大家为什么不能一直这样快乐下去呢？就这样简单而纯粹的快乐下去，该有多么美好？为什么她们非要卷进我和艾淑乔的斗争当中？为什么非要卷进这种丑恶的事情当中不可？
我突然有了一种强烈的冲动，想要靠我一人之力终结艾淑乔的威胁——让美好的笑容永远保持简单和纯粹。
当然还有艾米的笑容。
我想停住冬天的脚步，我不希望阴云一直笼罩在我们头上，我的人生已经不再简单了，为什么要让别人的人生也跟我一起复杂起来呢？
上物理课的时候，庄妮和我在物理A班的前后桌，我和她在课堂测试当中早早的答完了卷子，我感到有些无聊，便悄悄地问庄妮：
“小芹从树上跳下来的时候，你为她感到担心了吧？”
“纯属是无端揣测，”庄妮冷冰冰地否认，“我早说过小芹不是我喜欢的类型，就算我的表情上显露出来一些担心，也是担心让班长当模特的约定能否得到兑现而已。”
尽管口头上这么说，但是庄妮和小芹在一起的时间变多了起来，有一次我甚至看见她们俩肩并肩地一起去洗手间——了解女生的人可能会明白这意味着什么。
※※※
秋季将尽，天气一天比一天寒冷，这一天我去校园餐厅吃早饭的时候，围着卡通围巾的小芹从埋伏地点跳出来，笑眯眯地问我：
“圣诞节快到了，阿麟你想得到什么圣诞礼物呢？”
“圣诞节明明还有一个多月吧？而且从习俗上来说，圣诞礼物应该是父母送给儿女的……”
小芹好像受教了一样点了点头，“那么我可以和妈妈一起送你一件礼物！阿麟你最想要什么？”
“没有什么特别想要的东西……”我嘟囔着。
“说说看嘛~~~~~”小芹对我撒娇，“只要是你想要的，我会拼命想办法帮你弄到的！”
稍稍顿了顿之后，小芹立即又补充道：“只有擎天柱大哥不行！那是咱们的定情信物！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！