【1023】 朝鲜的反击

霍江东走后，我先把地毯上的零星血迹收拾了一下，用酒精狠狠地擦了擦，几乎到了要把地毯擦掉毛的程度。
这可是阿姨很中意的地毯，就算是用涂改液，我也要先把血迹都遮住，以后再做彻底清洁。
任阿姨对自己的前夫霍振邦非常痛恨，甚至不让小芹随他的姓，对于霍振邦跟其他人所生的霍江东，估计态度也好不到哪里去。
忙活了一下午，把霍江东来过的所有痕迹清除之后，小芹和任阿姨也串门回来了。
“屋里是什么味？”任阿姨一边收拾湿漉漉的雨伞，一边吸了吸鼻子，“好像是酒味儿？叶麟，你在家偷偷喝酒了吗！”
瞬间就对我凶了起来。
我的酒量很差，在我苏醒过来以后，郁博士特别叮嘱，尽量不要让我喝酒，任阿姨担心我损坏身体才这么生气。
“是啊！叶麟同学你不能喝酒！”小芹也附和道，“如果你酒精中毒有什么三长两短，那我该怎么办啊！”
“没，没，”我摆手道，“我没喝酒，不信你们去冰箱里看啤酒有没有少嘛！我是用酒精擦拭……擦拭我的瑞士军刀来着！工欲善其事必先利其器嘛！平时不保养好野外求生工具，遇上了危险该怎么办呢？”
任阿姨立刻露出“原来是这样”的表情，语气也平和了许多。
“只要注意不伤到手，用酒精擦刀刃也不是不可以，不过切记不要擦刀柄的塑料壳，否则外壳会变暗的。”
“真的吗？”如果任阿姨不提醒，我将来说不定真的会用酒精来擦拭千夫长瑞士军刀的塑料壳。
任阿姨左手托腮，右手托住左手的手肘，想了一下之后回答道：
“如果是75%的医用酒精，无论是擦刀刃还是擦刀柄都应该没问题，不过我曾经用95%的工业酒精擦过我的攀登者黑色塑料贴片，结果出现了边角发白的现象，我赶紧上油才恢复了原状。”
中国传统上总认为继母会跟继子女关系不好，不过这种情况显然不适于任阿姨和老爸组成的家庭，至少我能跟任阿姨讨论瑞士军刀等共同的话题，这一点我跟老爸都聊不到一块去。
任阿姨和小芹前脚刚进来，我老爸也从外面回来了，他见我们三个在屋里，赶忙向我使眼色，意思是让我千万别说出来他是去参加HHH同好会的线下活动了。
由于稍微淋了雨，任阿姨、小芹和老爸都要洗个澡，老爸虽然淋雨淋得最厉害，却很大方地说让小芹先洗，之后再轮到他和任阿姨。
任阿姨皱眉道：“你肩膀上都快能拧出水来了，为什么你不先去洗？”
老爸呵呵笑道：“女孩子都爱干净，让小芹先洗吧，咱们不急。”
任阿姨眉头皱得更深，表情却有点似笑非笑似怒非怒。
“如果是希望小芹先洗的话，浴室空间够大，我们母女俩可以一起洗啊！为什么要咱们俩等在后面？”
“啊……”老爸被问得哑口无言，只得挠头道：“我忘了，我还以为是和小麟以前住的地方呢！那地方浴室比较小……”
任阿姨不依不饶。
“叶麟他醒来没多久，他忘了这一点还有情可原，你不是已经在这里生活了一年多了吗？你让小芹先洗是另有所图吧？别以为我今天会跟你洗鸳鸯浴！”
老爸被戳破心事，只得给任阿姨低头弯腰赔笑，并且偷偷向我的方向做了个鬼脸，那意思是计划失败了。
最后是任阿姨和小芹先进了浴室，两人在蒸腾的热气中洗浴的时候，老爸和我闲谈了一会，我问老爸做没做好去青姿高中教书的准备，老爸却告诉我，HHH同好会的会长突然要投资拍电影，让曹导演担纲，为我有没有兴趣在里面演出角色。
“诶？HHH同好会的会长不是向来神龙见首不见尾的吗？而且他那么有钱，如果对拍电影感兴趣，早就应该给曹导演投资吧？为什么要等到现在？”
老爸咂了下嘴，往浴室的方向看了一眼，然后说道：“HHH同好会的会长，据我推测，可能跟朝鲜渊源很深。”
“废话！老爸你写H电影评论的时候开了句朝鲜人民没饭吃的玩笑，会长不就对你生气了吗？搞不好会长是朝鲜的特权阶级呢！”
老爸深以为然地点了点头，“我和曹导演私底下也这么认为，这回会长想要拍电影，也跟朝鲜遭到了侮辱有关。”
“诶？朝鲜有核武器，谁敢侮辱他们？他们的口号不是--把敌对国家的首都都炸成他们的首都平壤吗？”
“还能是谁，又是美国呗！”老爸指了指地板，也就是在地球另一面的美利坚合众国，“最近好莱坞正在拍摄一部叫做《刺杀金正恩》的电影，好像今年10月份就要公映了。”
“我靠！那朝鲜人能高兴得了吗？金家三代可是朝鲜民众心目中的神啊！如果在文`革先后，美国拍一部电影叫做《刺杀***》……”
“可不是吗！”老爸拍了拍大腿，结果溅出了不少布料里的雨水，“朝鲜官方表示，如果美国胆敢发布这部大逆
不道的电影，将会视其为战争行为，朝鲜方面将对美国发起毫不留情的报复！”
“咋报复啊？核武器虽然牛逼，但是靠他们的***导弹，根本打不到美国吧？打日本都够呛，只有打韩国保准。”
老爸严肃起来，“HHH同好会的会长应该就是朝鲜官方的人，他为了报复美国，决定出资给曹导演，然后借用中国的自然资源和特效技术，拍一部同类电影叫《刺杀奥巴马》！”
诶？这想法不错啊！总比互扔核弹要有趣多了，而且中国的特效团队虽然比不了美国、日本，但是跟朝鲜比还是绰绰有余的，HHH同好会会长的想法很有可实践性。
“《刺杀奥巴马》……很酷炫的电影名啊！虽然艾米的宠物狗也叫这个名字，咱们听了以后有点掉时髦值，不过仍然很酷炫！那个，剧情是怎样的啊？”
反正小芹现在正在洗澡，我也没法问出霍振邦的联系方式来，所以姑且跟老爸讨论一下这部电影好了。
老爸回忆了一下，“嗯……好莱坞拍的《刺杀金正恩》是一部动作喜剧，两个主演分别演过
《青蜂侠》里周杰伦的老板和《蜘蛛侠》里绿魔人的儿子哈里，在剧中的角色是脱口秀主持人和制片人，他们应邀赴朝鲜对金正恩进行采访，但是同时又受雇于CIA，担负着刺杀金正恩的秘密使命。”
“诶？听起来，感觉相当于中国政府派出***和郭德纲去刺杀达`赖喇嘛啊？”
“总之哩，朝鲜方面要跟美国对着干，一定要拍出比好莱坞的《刺杀金正恩》酷炫一亿倍的《刺杀奥巴马》，钱不是问题，重要的是要处处把美国人比下去！”
“那我在里面能演什么角色啊？刺杀奥巴马的朝鲜特派员？”
掐住艾米宠物狗奥巴马的脖子，我倒是轻易就可以做到，只要小心被让它咬到我就行。
老爸摇了摇头，“估计不行，朝鲜特工什么的是第一男主角，要由朝鲜的国家演员来演，不过他们不能出国，《刺杀奥巴马》的剧组要分成两部分，朝鲜方面摄制一部分，中国方面摄制一部分，曹导演负责的就是中国方面的摄制，还有后期特效。”
“那我能演谁呢？”
老爸有点不好意思地说：“会长看了我传真过去的你的照片以后，问你愿不愿意演奥巴马……”
我差点把昨天吃过的饭都喷出来。
“开什么国际玩笑啊！奥巴马是黑人啊！而且他年纪比我大那么多，我怎么可能演奥巴马呢！另外我跟奥巴马一点也不像好不好！”
“别激动，别激动，《刺杀金正恩》里面的金正恩也不怎么像本人。”老爸伸出手来劝我道，“我们也只是一个建议，你不愿意可以拒绝嘛！其实因为朝鲜没有黑人也没有白人，所以奥巴马无论如何都要黄种人来饰演的，你饰演的奥巴马是青年时代的奥巴马，按照曹导演原来的剧本，你要在电影里抢幼儿园小孩的棒棒糖，偷老太太的钱包，随地吐痰，过马路不遵守交通规则，还强`奸了二十头母猪……”
“我没有强`奸母猪啊！！！！”
大吼一声之后我反应过来那是电影剧情。
“那个，奥巴马应该也没有强`奸过母猪吧！”
“这是为了向美国反击嘛！曾经有一部美国乐队拍的MV，还恶搞童年的金正恩听摇滚乐，跳骑马舞呢！”
“跳骑马舞能跟强`奸母猪相提并论吗！”
“别急，强`奸母猪的剧情最后被删减了……”
我吁了一口气，“那还差不多。”
哪想到老爸接着说道：“从强`奸二十头母猪，删减成只强`奸一头了……”
“混蛋啊！那跟没删减有什么区别啊！曹导演为什么非要跟母猪过不去啊！他这个咸湿的**导演，就算在政治色彩这么浓的电影里面，也要变相插入色`情镜头吗！”
老爸稍微皱起了眉头，“强`奸母猪什么的，到时候只是剪切镜头，让观众自己意会，没有真正的**场面的。而且小麟啊，都说救人一命胜造七级浮屠，如果你接了这部戏，说不定能救到好几条人命呢。”
“诶？”我十分诧异，“难道我不把脸涂黑演青年版奥巴马，还会有人因此挂掉吗？”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！