【1007】 手腕上的高科技

我很好奇地按照小茵的指示打开了机柜里的黑盒子，然后就在里面看到了一只科技感很强的手表。
“这是什么？”我并没有第一时间把手表戴起来，毕竟曾经吃过小茵很大的亏，我不得不防。
“是我送给你的礼物。”小茵在屏幕里面眨着眼睛说道，“有了这个，咱们俩就可以经常通讯了。”
“难道这是一款腕带式手机？”虽说苏巧当年也买过一款腕带式手机，不过那个装饰品的意味浓厚，这个则是真正的高科技产品，从复杂的外壳和精密的纹路也能看得出来。
“恭喜你答对了！”身后突然响起一个熟悉的声音，我回头一看，居然是郁博士，而且他没穿邋遢的白大褂，而是像模像样地穿了一身约会用的西服。
“诶？郁博士你怎么在这？”我诧异道，“你没在艾米身边做私人医生，怎么跑到帝王大厦顶楼来了？因果计算程序虽然用了艾米的外貌，但是并不是真的艾米啊！”
“叫我小茵，别叫我因果计算程序！”小茵嘟着嘴抱怨道，“明明只有你有资格叫我的昵称的！”
郁博士虽然穿着西服，却仍然带着他改造过的谷歌多媒体单片眼镜，他扶了扶眼镜，回答道：
“你不知道吗？现在因果计算程序——太绕嘴，我像其他人一样叫她圣婴吧——圣婴现在是我科技研发实验中最大的赞助人了！每个月比艾淑乔给我的研究经费都多，所以我当然要经常出现在在这里，向她汇报研究进度啦！”
我疑惑不解地看了看郁博士，又转回来看小茵。
“你为什么要赞助郁博士的研究？郁博士的志愿是把人类改造成半机器人，你又不是人类……”
小茵和郁博士对视一眼，颇有点把我当白痴的意思。
“叶麟，你知道我以前给残疾儿童安装过仿生机械臂，作为假肢，自然外表要越像人体越好，功能上也是越接近人类越好，从这方面来说，我的研究同时也是让机器人更像人类啊！圣婴她想穿越二次元的墙壁来跟你互动，就离不开我的生化改造人研究！假日时日，我制造的机器人外型肯定不会像逼兔那么搓了，至少要达到日本仿真机器人的精细度！”
“到那个时候，圣婴就可以把自己下载进一具仿真机器人的电脑里，来到真实世界跟你握手，跟你拥抱了！多美好的愿望啊！我会加倍努力，让这一天早些到来的……”
到来你妹啊！从逼兔就可以看出来，你的审美水平低下得令人发指啊！你做出来的机器人女孩，还不得像极了木偶，然后引发恐怖谷效应让我吓尿啊！半夜里有人偶动起来了啊！还要跟我握手和拥抱啊！你以为是在拍鬼片吗！
“惨了，惨了！”小茵突然皱起眉头来，“没想到高度模拟人类感情这么耗能源，这么一小会时间，已经花了20多万人民币的电费了……”
我勒个去！原来你一个月只要求见我一次，是因为每次见
面都要耗资巨大吗！刚才我还想着你言谈举止这么自然，完全可以去代替艾米拍广告赚外快，没想到根本得不偿失啊！跟我说话还不足20分钟，就花了20多万人民币的电费……也就是说一分钟一万吗！就算是最厉害的败家子，也没有你花钱这么凶吧！
“圣婴，你休息一会，让我来说明吧。”郁博士从西服口袋里摸出了一根烟，没有点燃就叼在嘴里了，“耗电是一方面，服务器机组长时间大负荷运转的话，散热也成问题，我会把你交代的事情都说给叶麟听的。”
小茵在屏幕里点了点头，动作已经没有初时那么流畅了，好像是老爷机带不起新游戏一样出现了画面卡顿，最后完全黑屏和沉默了。
在小茵离线之后，郁博士叼着没点燃的香烟侃侃而谈道：“圣婴要送给你的这款手机是我参与设计制造的，虽然不排除以后会量产，但是目前全世界仅此一只。”
我有点被郁博士唬住了，“看你说的那么牛，估计这不是普通的腕带式手机，而是腕带式智能手机吧？用的是几核CPU？”
“才不是你想象的那么简单呢！”郁博士傲然道，“这款腕带式手机的外型虽然只是运动型手表，但是你只要旋动它侧面的时间调整按钮，就会有一枚麻醉针从手表里发***……”
“够了啊！你当我是江户川柯南啊！就算我有麻醉针，又上哪里去找毛利小五郎来当靶子啊！你要义务扮演毛利小五郎吗！信不信我把你后脖子上的皮肤扎出密集恐惧症来啊！”
“哈哈，刚才是跟你开玩笑的。”郁博士摆手道，“你别激动，你从前一激动就喜欢揪我的领子，今天我穿的可是高档西服，等一会还要约会呢……”
“约会？你的约会？你跟谁约会？”我顿时一愣。
郁博士得意地笑了笑，“当然是跟陈颖然小姐了！她最近知道了我的研究项目之后，非常佩服我，答应只要我能取得突破性进展，就嫁给我！那样我就可以要求她在家里裸`体做家务了……”
“喂喂喂！郁博士你胡说什么啊！你一定是被麻醉针射中了才会说胡话吧！
陈颖然怎么会对你的生化改造人研究感兴趣呢？就算你能成功把人类半机械化，她也没有任何理由要嫁给你啊！”
“怎么没有理由？”郁博士抬起一边的眉毛，“你应该知道，陈颖然是个正太控，一天不摸正太就浑身难受吧？”
“你明知道她是女流氓还要追求她吗？被她非礼过的正太可是数不胜数啊！”
严格来说，我在地铁上也曾经被陈颖然非礼过，而且还是当着小芹的面。
“没关系，我不在乎，”郁博士吐出了一口不存在的烟圈，“我喜欢**，她喜欢正太，属于萝卜白菜各有所爱，为了能让她给我裸`体做家务，我不在乎她有什么惊世骇俗的爱好……”
重点为什么全放在裸`体做家务上面啊！你就那么希望妻子能裸`体做家务吗！
听了郁博士的解释
，我才明白为什么陈颖然今天会答应跟郁博士约会。
原来在二十八中的老校长退休之后，陈颖然作为老校长的孙女，失去了一个吓唬男学生的有力法宝，再加上副（付）校长和教导主任都对她有意见，于是她没呆多久就自动离职了，以免东窗事发被警察叔叔戴上冰凉的手铐。
闲了一阵子，准备去儿科医院找份活干的陈颖然，听郁博士夸口说，自己得到了大量研究经费，不久之后就能制造出以假乱真的正太机器人，陈颖然顿时感到十分好奇，这才有了今天这次性质不纯的约会。
郁博士你假公济私啊！小茵让你研制的主要是萝莉机器人吧！不过不管是萝莉还是正太，核心技术应该是一样的，到时候只要换几个零件就行了。
不过千万别换错了啊！如果萝莉长着正太的东西，正太长着萝莉的东西，大家就该见者瞎眼，三观尽毁了！
另外，郁博士的研发资金现在主要来自于因果计算程序，但是并没有和艾淑乔彻底闹掰，艾淑乔也不想跟郁博士关系恶化，对于这么一个技术高超的脑科手术专家，一般来说，就算是军政界高端人物也是不愿意轻易得罪的。没有人是金刚不坏之躯，总要给自己留条后路。
郁博士接下来告诉我，这只腕带式智能手机以军工级别制造，包含数十种牛逼功能，并且内置因果计算程序的交流接口，总体上，感觉是一个黄风怪手机的升级加强版。
虽然黄风怪手机被我当成手榴弹使用了，但是它精神不灭，又换了个一个外形打算回到我的手腕上，我暗地里决定管这款腕带式手机叫“黄风怪二号”。
“圣婴她让我随时戴着这款手表，是为了能随时监视我吗？到时候我的电话全会遭到窃听吧？”
郁博士摇了摇头，“这不是圣婴的本意。要知道，德国总理默克尔被美国情报局窃听了十余年，现在这个电子时代，想要完全不被窃听，除非是生活在深山里当野人——以圣婴的能力，不需要一款专门的手机也可以窃听你。”
“我不会大量浪费你的手机能源，让你在危急的时候无法得到救助的！”黑掉的屏幕里面传出小茵的声音，“除非你想主动让我窃听来收集证据，否则我会保证你的隐私不外泄，不但不窃听你，还会防止你被第三方窃听呢！”
还真是巧，在任老爷子去世的第三天，我左腕上常戴的手表就停了，仔细一看是秒针掉了，自从老爸买给我这款手表以后，我戴了有3、4年，也算是功成身退。
比较怀旧的我一开始还舍不得把旧手表摘下来，自言自语道：“秒针怎么会无缘无故的掉了呢？”
哪想到维尼听见了以后吐槽我说：“肯定是你**的时候频率太快导致的，以后悠着点！”
总而言之，我之前一直有戴手表的习惯，现在又用着小芹的旧手机，确实需要一部能上网的新手机，于是我干脆就换上了这只高科技手表，踏上了向柯南进化的不归路。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！