【199】 镜头的魔力

艾米来到拍摄场边的时候，那十二名金甲武士已经重新在布景墙对面列队整齐，如同等待检阅一般等着艾米了。
打扮得如同画中人的艾米，挥手赶走了一只飞过来的好奇的蓝蝴蝶，她对那些认真严肃的武士似乎颇有不满：
“又没人管着你们，在家看电视吃薯片不好吗？干嘛要拉着本小姐一块受罪？”
尽管之前擦了很多防晒霜，艾米面对中等强度的阳光还是皱起了眉头，紫外线过敏的确是个麻烦事。
“男仆，好不容易你能派上点用场，给我走慢点！”
她指的是我的影子，我走在面向阳光的那一侧，高大身体的的影子能给艾米提供一定程度的遮蔽。
我遵照艾米的话稍微放慢了脚步，并没有当着导演、任阿姨，还有其他演职人员的面跟艾米斗嘴，艾米见我一反常态地对她言听计从，稍微有点奇怪：
“男仆，你做了对不起我的事情吧？”
“怎么说？”
“你今天这么老实，不是做了对不起主人的事情，就是想让主人帮你买东西吧？我不是给过你一张信用卡吗？想要什么自己去买吧，你晃着尾巴像小狗一样请求食物的样子难看死了！”
看情形，艾米还不知道她给我的运通黑卡已经被停用了，不过我并不是为了钱才照顾她，也没必要让她知道这件事。
小芹拿着之前的那把丝绸小圆扇，像个宫女似的拼命给艾米扇风纳凉。
“嘻嘻……艾米妹妹，这样还满意吗？”
“谁是你妹妹啊！别恬不知耻了！”艾米生气地威胁道：“你再敢这么叫，我就放奥巴马去咬你！”
一直跟在艾米身后，用壮硕的身体挡住记者偷`拍角度的005上前半步，用语调怪异的普通话说：
“小姐，奥巴马今天没跟来，彭透斯离开了以后它一直伤心得不愿意动弹……”
艾米大怒：“奥巴马没来，我就放你上去咬人！”
005浑身一颤，他看了笑眯眯扇扇子的小芹一眼，并着两条腿走慢了。
我突然想到：彭透斯的左腿不是奥巴马的固定性伴侣吗？现在彭透斯回了美国，岂不是让他们夫妻两地分居？奥巴马闹情绪也是可以理解的了。
本来站在场边，激烈地和导演争论着什么的任阿姨，突然看见艾米在几个人的拥簇下自己走来了，而且她的“护卫队”里面还包括我和小芹，这让她大为惊讶。
相比于我为什么会和坏脾气的美国小萝莉混在一起，任阿姨更纳闷于自己的女儿为什么突然对艾米百般奉承的，像个满足于自己地位的跟班一样。
不过无论如何，主演来拍戏了是好事，大家总不能无限制地等下去吧？那些龙套武士穿着沉闷的全身盔甲，已经在太阳底下快中暑了。
到了布景墙前面，艾米停了下来，身高只有1米4的她看着高度足有半米的布景墙，绷着脸不说话。
跟了一路的女化妆师急忙道歉：“对不起！刚才凯尔拍戏的时候把移动台阶撤走了！现在我就叫人搬回来！”
化妆师踩着脚下的高跟鞋刚要跑去场边，艾米冷冷地说：“不用了，叫准备道具的人明天不用来上班了，我自己想办法上去。”
“这里……不
，这里吧。”艾米选了一个自认合适的位置指了一下，然后对着身后的两名保镖说：“你们趴下，我踩着你们的后背上去。”
004和005相视一眼，偷偷在别人不容易看见的角度玩起了猜拳。
“谁让你们猜拳的！我是让你们都趴下！一个趴高点一个趴低点！别浪费时间！上流社会的时间是很宝贵的！”
天性腹黑的小芹似乎对艾米如此整人的手段特别激赏，她自告奋勇地提出要自己担任监工。
“放心吧！艾米……艾米小姐！我绝对会让他们趴得整整齐齐的！会让他们比台阶还像台阶，简直一生出来就是台阶那样喔！”
我觉得艾米和小芹都很过分，就算004和005连正式名字都没有，只相当于RPG游戏中的大众脸NPC，也不能当着这么多人的面如此虐待他们吧？你们美国不是人权社会吗？保镖就没人权吗？怎么不见人权卫士过来阻止一下呢？
于是我趁小芹笑嘻嘻地逼近两名保镖，并且艾米在一旁晓有兴味地观看的时候，突然从后面抱住了艾米的腰，没费多少力气就把她举到了布景墙上。
好轻，并且柔软得好像是五月江畔的柳枝似的，记得在超市里买薯片的那一回也这么抱过一次吧？没想到才过去一个多月，就完全是两种心境了。
“你……你干什么！”艾米两腮绯红，也不知道惊讶和气愤各占了多少，她那两只镶嵌珠宝的小鞋子还没在墙上站稳，就转回头来恶声恶气地对我说：
“竟敢没有事先征得同意就碰触主人的身体……！你太放肆了！信不信我会罚你当我上下车的专属人肉台阶啊！”
“行了行了，你先好好表演再说吧，这么多人等着你呢……”
我和和气气地劝道，并且帮艾米把身后的披风理顺，很小心地没有碰到什么不该碰的****。
彭透斯的突然被召回，似乎对艾米造成了相当大的不良影响，导致她随便抓住一个人就想发泄自己的不满。我本以为艾米只把彭透斯当成普通的、最多是比较厉害的保镖，殊不知，在作为贴身保镖伴随小姐成长的日子里，彭透斯已经成了艾米心中大略相当于叔叔的存在，是一个没有血缘关系的亲人。
在彭透斯离开的这段日子里，在中国九百六十万平方公里的国土上，艾米就只有我一个亲人了，而且我们身体里还流着来自同一个母亲的血液。
如果那不是该诅咒的艾淑乔的血就好了。
任阿姨对龙套武士们叮嘱了最后一遍之后，又不情不愿地走过来，用英语跟艾米说了一些大概是注意事项的话，并且做了几个示范动作，几乎都是只需要活动上半身，幅度很小、难度很低，到了结束的时候才有抬起一条腿，踹向敌人腰部的动作。
听说在《魔鼎传奇》的剧组里面，艾米和任阿姨的矛盾已经公开化和白热化了，但是今天由于有小芹在中间当润滑剂，两个人都保持了相当的克制，在安排动作的时候虽然互相冷着脸，但是至少没像往常一样吵起来。
鹰钩鼻子、头发斑白的美国导演在检测屏幕后面看了看效果，然后命令摄像师把镜头对准艾米，准备正式开拍了。
任阿姨像赶小鸡一样把我这样的闲杂人等从
场中间赶走了，小芹走之前很欢乐地冲着艾米喊了一声：“要加油哦”
并不需要额外的鼓励，当镜头锁定自己的那一刻，艾米就全身心地进入了表演的状态。
她轻启朱唇，用旁人不可能听见的音量念了一个单词，像是祈祷，又像是咒语，她站在布景墙上的小小身姿立即显得不一样了。
仿佛，连发梢和衣角也闪烁着星光。
在浑身珠翠的演出服映衬下，她的蓝眼睛--那两颗最大最亮的宝石，散发着无比的自信和骄傲。
时隔这么久，我才第一次把艾米同那个在个唱会舞台上笑意盈然的小明星重叠起来，她似乎凭那一句无声的咒语完成了自己身份的转换--或者说，摄像机镜头才是魔力的来源，她就像是楚留香传奇里面那个只要照着镜子就武功天下第一的石观音一样，在镜头前自动以另外一套面目示人。
就连创造了艾米的造物主都要锦上添花，为场上送来了许久不见的微风，艾米的双马尾和披风被轻轻掀动，显得更加如诗如画，此情此景，不知会有多少萝莉控希望时间就此停住，好让他们把艾蜜儿小姐的动人身姿永记心间。
本来被艾米放置play了许久的工作人员们，对这个明星架子十足的小女孩是心存不满的，但是此时见了她在镜头前的表现，居然一个个都打起精神来，眼睛里都带了赞许和欣赏的神色，有些人还开始讨论这部连续剧的播放前景，一致认为有了艾米的出境，肯定能得到不错的收视率。
当然所有的英文都是由小芹帮我翻译的，她拽着我一条胳膊跟我站在距离任阿姨不到10米的地方，任阿姨冲着场上的演员又喊又挥手，像是足球场边的教练似的。
导演一声令下正式开拍，十二名武士两、三人一组，依次序从镜头外面跳上了布景墙，手持的兵器虽然在阳光下闪闪放光，但是我事先知道那些东西毫无杀伤力可言，所以并不为艾米担心。
他们和艾米“打斗”的动作，跟半小时前和凯尔打的那次相比，速度要慢上许多。为了弥补速度感的不足，导演出动了长轨道摄影机，打算用镜头的高速移动来加强动感。
艾米或拉或推，有的时候根本碰都没碰到那些武士，对方就大力向后跃开，自动摔在墙下的防护垫上。
以一个刚入门的武术家的角度，我觉得这场武戏毫无看点，恐怕还要加上电脑特效才能呈献给观众吧？倒是艾米的动作充满了舞蹈和体操的痕迹，如果纯以艺术表演的角度来观察，倒是萌度爆表，尤其是艾米很注意在打斗过程中抛给镜头的一颦一笑，有了她这张脸，观众看不到真正的武打也应该不会太过遗憾了。
在一个长镜头的时间里，艾米成功地完成了任阿姨设计的整**作，将11名武士打下了围墙。导演叫了暂停，让服装师过去给艾米整理了一下稍有凌乱的衣角。艾米在这个空闲时间里得意地望了望场下的我，好像是在炫耀自己的演技。
接下来是最后一个镜头，艾米要把从后面接近的那名武士一脚踢下围墙，然后说一句很酷的台词。
我注意到这第十二名武士，就是之前和凯尔打斗时，前滚翻跳上围墙，并且头盔下面拖着一条长辫子的那个。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！