【1090】 下次无效

在我和小芹赶往青姿高中的路上，郁博士又打来了电话，继续之前因为我遇上班长和宫彩彩而被打断的谈话。
作为艾米的私人医生，郁博士跟我们一样在往青姿高中的方向移动，以备艾米参加冰桶挑战之后如有身体不适，可以及时施救。
“叶麟，刚才圣婴黑进了警方的网络，我们又得知了bwk药物的一些新信息……”
因果计算程序只允许我叫她小茵，其他人则是用“圣婴”来指代她，这个称呼倒是真的很符合她科学神教吉祥物的身份。
“据动物救亡会的冬山市分会长交代，bwk喷雾剂是某个神秘人士通过快递寄给他的，两人并没有见过面。初开始分会长很怀疑这是一场恶作剧，对于附言中写明的bwk药效嗤之以鼻，直到他拿自己女朋友做了实验……”
“我靠，来历不明的药物竟然敢往女朋友的脸上喷！他到底有多恨自己的女朋友啊！艾淑乔果然只会把bwk送给那些精神不正常的疯子，以保证每次都可以得到实验结果啊！”
“可不是吗！”郁博士说，“不过动物救亡会的会长倒也没有利用bwk让女朋友去做很过分的事情，只是让女朋友去厨房洗碗而已，刚刚跟他吵过架的女朋友果真执行了这一命令，让他大为惊讶。”
“于是他就进而拿自己的属下做实验，拉了一票人去动物园解救动物了？”
“嗯，基本就是这样，早先对他的动物园恐怖袭击心存疑虑的五名会员，被喷洒了bwk之后，有三名改变了主意，可见生效率还是蛮高，同时他也验证了一件很有趣的事情——在一段时间内bwk只能对同一个人生效一次，第二次喷洒会完全无效。”
“也就是说，有冷却时间吗？”我一边发出疑问，一边猜想动物救亡会的会长是如何发现这一点的，恐怕是他又往女朋友的脸上喷了药，希望女朋友给自己做这样那样的事，结果可耻地失败了吧？
“不见得是冷却时间，”郁博士回答，“根据我对药效的了解，更有可能是人类只要被bwk喷洒过一次，就会产生终生抗体，以后再也不会受它的左右了。”
诶？那岂不是一次中招终身无效吗？这跟鲁鲁修的异能‘鸡鸭死’是一个德性啊！怪不得艾淑乔需要广泛的人群实验数据，因为就算能招募到志愿者，也是只能实验一次就发工资让他走人啊！“
“对了，我记得bwk不是还有失败几率吗？如果对受害者提出很过分的要求会导致指令失败——这种情况下对方也会终生免疫吗？”
“这种情况下对方仍然会终生免疫的，不管有没有执行过指令，只要接触过这种化学物质就会产生抗体。”
切，那岂不是连鲁鲁修的“鸡鸭死”都不如？后者至少没有失败几率。
“大费周张地抽我的血，最后只是制作出
来效果这么差劲的药物吗？”我颇有点为自己的两年植物人生涯感到不值，“即使效果是一次性的，如果任何指令都能让对方执行，倒也不失为一种祸乱天下的工具，像这种只能让对方执行不太过分的要求的药物，实际应用性太差了吧？”
“可这毕竟不是最终成品，”郁博士不无担心地说，“和早期的bw系列药物相比，bwk已经有了长足进步。想想看，如果恐怖组织头领向自己犹豫不决的属下喷洒，就可能派出更多的人体炸弹，在大企业的并购会谈中，一点点bwk可能就会改变并购结果。只要事先收集好对方的情报，知道如何才是顺势而为，就可以让bwk的效果发挥到极致。”
我不禁嗤笑，“早已被定为目标的家伙也就罢了，如果是陌生人，哪来那么强的情报团队，随时向你提供陌生人的情报资料啊，除非……”
我突然脊背一凉，剧烈的震颤流过我的全身。
左眼！我的左眼！
我左眼上覆盖的智能隐形眼镜，不就是艾淑乔需要的，可以随时向自己提供陌生人情报的数据扫描器吗！
尽管受到社会舆论的非议，谷歌眼镜现在已经有了扫描对方情绪的应用程序，像小茵这种不用遵守法律和道德的超级人工智能，可以比谷歌眼镜走得更远，扫描出眼前人物的更多属性啊！现在不是就已经可以半开玩笑地扫描出女孩们的罩杯了吗？
如果有了因果计算程序的配合，那么bwk的实用性将大大提升，甚至可以提前给出指令，让因果计算程序估算对方听从指令的百分比有多少，从而作出更明智的选择啊！
所以说艾淑乔两年前让我打入科学幸福教内部，偷取因果计算程序，并不是一时兴起，而是经过严密逻辑分析之后产生的决定吗？
尽管其间产生了种种意外，可是喜欢拿人当棋子的艾淑乔在两年前就预测到bwk会和因果计算程序双剑合璧，成为自己野心的伟大助力——实在是一名相当可怕的棋手啊！
我一边对自己的生物学母亲感到不寒而栗，一边和小芹一起走出了地铁站。
“叶麟同学，”小芹面有疑虑地跟我说，“我觉得霍江东……也就是我同父异母的
哥哥，他可能已经被bwk操纵了，说不定在做艾淑乔的内奸啊！”
“什么？又是‘我们中出了一个叛徒’的梗吗？小芹你有什么证据证明霍江东已经被`操纵了？”
小芹微微咬着嘴唇想了一下，“女性的直觉。”
“你这种11岁以前都是假小子的人，有什么资格跟我谈女性的直觉啊！”
在霍江东接受整容手术前后，小芹跟我去看过他两次，不知道是不是因为两者有血缘关系，还是因为后来霍江东脸上缠了厚厚的绷带，小芹能够鼓起勇气单独和霍江东说话，当时我很体谅地去了洗手间，让他们兄妹俩谈谈知心话。
然
而小芹和霍江东以前并没有一块相处过，此时此刻难免有许多尴尬，霍江东要保守他们共同的父亲霍振邦已经患上艾滋病的秘密，而小芹对霍江东又有一些猜疑，所以我想兄妹间的谈话并算不得特别愉快。
“郁博士难道没有发现霍江东有什么异常之处吗？”小芹被我批驳了关于女性直觉的说法之后，不死心地又问。
我拿小芹的话去问郁博士，郁博士沉吟半晌后说道：“霍江东现在接受了整容手术正在恢复中，我倒是没有发现太多异常之处，只是他似乎经常头疼，睡眠也不太好……”
我猛然想起，去帝王大厦开会那一次，我在洗手间里看见霍江东捂着头对镜子说话，貌似说过“这不是我”之类的让人非常在意的自言自语。
我把这种情况也反映给郁博士，郁博士感到很疑惑，跟我说他已经快到青姿高中了，到了学校以后再仔细面谈。
“我明白了！”小芹突然以拳击掌道，“霍江东告诉咱们说他取代了原来镰仓的位置，但是有没有可能是完全相反，是镰仓取代了他的位置呢！？”
“这不可能的，”我冷静地说，“霍江东当面抽取血样和霍振邦做过亲子鉴定，除非镰仓也是霍振邦的儿子，不然的话没有这种可能性存在。”
“那……”小芹又发挥想象力道，“有没有可能这个身体是霍江东的，而大脑却是镰仓的呢？”
“啊？”
“叶麟同学怎么不明白啊？好多漫画都画过这种事情的，大脑移植啊！趁着镰仓还没有死透，把镰仓的大脑移植到霍江东的身体里，不就可以作出完美的伪装来了吗！霍江东对着镜子说‘这不是我’，肯定是他的身体产生了排异反应，产生了身份认同危机啊！”
电话另一边的郁博士听不下去了，“那个，我好歹是专精于脑科手术的医生，据我所知，替换大脑这种超精密手术目前还没有人成功完成过，霍江东虽然毁了容，但是身体的协调性非常优秀，如果能把替换大脑手术完成到这种程度，那么我绝对要去拜那个做手术的人为师！”
“哼，人外有人天外有天，郁博士做不到不代表别人做不到嘛！”小芹嘟起嘴来。
“总之，你不要因为自己看过奇怪的漫画，就认为你哥哥是内奸，并且提出替换大脑这种天方夜谭了！你最初说的霍江东中了bwk倒还有那么一点可能，可是bwk不是不能严重违逆受害者的思想吗？按道理说如果霍江东不想当内奸，那么就算他被喷洒了bwk，也应该完全无效并且从此对bwk免疫啊！”
“那谁知道啊，”小芹说，“也许霍江东有什么秘密没有告诉咱们，其实他拥有当内奸的足够理由呢！”
谈着谈着我们就走到了学校正门，bwk和霍江东是否是内奸的事情暂时要放一放了，目前最要紧的是帮助艾米在今天结束之前完成冰桶挑战。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！