【1296】 大杀器到手

得到了“1100010100011001100-1100100001000101100010011100000”这串破坏代码，小茵要求庄妮协助自己应对可能出现的异常状况，然后才对自己进行试验。
这情形有点像男生从朋友哪里得到一个****的网址，想上去看看又怕中毒，于是赶紧把杀毒软件升到最新版。
“呃啊——！！”
随着小茵的一声惊呼，她身`下的机器王座仿佛变成了电刑椅，让她的全身都剧烈震颤起来。
小茵的身体是以实体娃`娃为基础改造得来的，而且她为了和我能够肌肤相亲，配备了很多糟糕而又额外的功能，一台普通人工智能电脑出现故障，跟一台美少女机器人电脑出现故障，虽然内部机理完全一样，但是后者所表现出来的绝景可不是前者能够比拟的。
窥视方信留下的程序黑箱曾经令小茵激动流泪，而这次她的反应远超上回。
高度拟真、鲜红色、三角形的丁香**，完全从小茵的口里吐出来了，并且带出了透明的口水。
如同被无形之物扼住咽喉一样，小茵两眼上翻，金色的瞳孔几乎全部消失在上方，一副遭受电击，半死不活的被玩坏了的表情。
“怎么会这样！好疼！好难过！”
小茵平时说话的时候并不张嘴，因为她的口型并不能完美地跟声音进行搭配，此时此刻她机体失调嘴巴大张，倒像是真的用嘴巴喊出了那些话。
“好可怜啊！”小芹瞠目结舌地说道，“往她的嘴巴里塞一个苹果会有帮助吗？”
对电脑不是特别精通的班长只好把希望都放到庄妮身上。
“到底怎么了？要不要拔掉电源？”
班长也糊涂了，小茵是有内置电源的，并不能把普通电脑遭受病毒时的处理简单套用。
庄妮抹了抹额头上的汗水，紧张的目光像是手术室里的主刀医生。
“这个‘破坏代码’真不是省油的灯，我用按摩`棒对付小茵的时候她都没有叫得这么厉害……不过形势还在掌控当中，我正在帮助小茵修复受损的防火墙，毕竟万一黑圣婴趁火打劫就糟糕了。”
因为小茵的形象跟艾米有许多相似之处，一样的萝莉身材，一样的大眼睛，如果把发色、瞳色改换一下，并且把头发扎成双马尾，那简直就是艾米的翻版。
艾米的翻版在我面前露出乱七八糟的表情，发出歇斯底里的叫喊，我这个当哥哥的真是十足尴尬，可想要帮忙又无从下手。
“会爆炸吗？阿麟你躲远点啊！”小芹警惕地从墙角抄起了灭火器，严阵以待地瞄准了小茵的方向。
“逻辑思维被扰乱程度超过70%，”庄妮纤细的手指在笔记本键盘上飞快动作，仍有余裕给我们解说，“如果此时遭到黑圣婴攻击，这个机器娃娃几乎没有反击之力，但是我并没有检测到黑圣婴有异常举动，说明咱们这里发生的事情是出于黑圣婴预料之外的。”
换言之，虚拟班长递送的情报成功瞒过了黑圣婴的监视，这串破坏代码是货真价实的大杀器，黑圣婴终于失算了。
“哧——”
在剧烈的震颤过后，小茵终于垂下了头复归平静，她只穿着泳装的皮肤上渗出了大颗大颗的汗珠，头顶也冒出了大片蒸汽，代表她机体过热，必须用各种方法降温。
流量远超一般人类的仿生汗水汇聚在她的脚边，形成了一滩耀眼的水渍，而小茵叹息着开了口：
“呼……幸亏我事先做了准备又有庄妮助阵，不然后果不堪设想。”
小芹晃了晃手中的灭火器，“你差点爆炸对不对？现在还想爆炸吗？要不要我用干粉灭火剂让你凉快一下？”
庄妮拦住了小芹试图打开灭火器的举动，“现在不是开玩笑的时候，而且干粉会污染我的红茶。”
不知何时她又给自己倒了满满的一杯红茶，还真是红茶重度沉迷者。
“小茵，破坏代码有没有对你造成不可逆转的伤害？你刚才叫得像是熊瑶月屁股坐到了仙人球，然后头上又被浇了开水一样……”
“为什么要拿维尼作比喻！”小芹为自己的闺蜜鸣不平。
“没有什么特别的理由，”庄妮瞟了小芹一样，“我只是觉得那种蠢事只有她能做出来，并且用她的形象比较喜感。”
熊瑶月今天晚上和艾米睡在了一间房里，此时此刻两人多半是在打电子游戏，所以才没有听见外面的动静。
“损坏程度不小，但我可以自行修复。”小茵自检了一番之后回答道，“方信留下这种破坏代码并非要毁灭因果计算程序，毕竟这是他的至高杰作，破坏代码只是让我变得非常混乱以及虚弱，这样他就可以趁机夺回指挥权了。”
班长这个程序门外汉终于听懂了重点，“也就是说，用这个破坏代码来攻击黑圣婴，就能大幅度削弱他，让你有机可乘咯？”
小茵意味深长地看着班长笑道：“不是让‘我’有机可乘，而是让‘你’有机可乘，
黑圣婴的内部潜藏着虚拟班长，只要破坏代码奏效，你的虚拟分身就会反客为主，推翻黑圣婴的**——这比我从外部入侵要容易多了，毕竟黑圣婴可以选择切断所有网络来断绝我的进攻渠道。”
“我们该怎么向黑圣婴输入破坏代码？”我问，“直接从网络输入吗？”
“那样风险性太高，”小茵说，“如果这串代码被黑圣婴截获，那么他很可能分析出其中蕴含的秘密，让我们功亏一篑，要知道咱们只能尝试一次——破坏代码一旦在因果计算程序上面运行，因果计算程序就会获得免疫力，我现在就不会再对这串代码产生反应了，从这个角度来说，刚才我的冒险是值得的。”
“最原始的方式常常就是最稳妥的方式，应该用U盘。”庄妮提出，“帝王大厦顶层的主机房我去过，那些服务器好多都留有USB口，只要把攻击程序写入U盘，然后将破坏代码伪装成病毒的特征码，黑圣婴在试图消除病毒的时候就会获取特征码到内存，并且中招了！”
小茵赞许地点了点头，“这样做是成功率最高的，而且行动的最佳人选就是叶麟，一旦叶麟走进主机房并且插入U盘，虚拟班长就会意识到叛乱的时机到来，让黑圣婴受到两面夹攻，彻底失败了！”
接下来就是小茵和庄妮熬夜制造这枚特别U盘的时间，她们花了整整一夜，第二天早上我回到地下实验室的时候，庄妮已经趴在桌子上睡着了，在她的笔记本USB口上插着一枚鲜红色的U盘。
小茵告诉我U盘已经制造成功，我可以把它收起来，于是我伸手去拔U盘，不知道是不是感应到了我的动作，庄妮迷迷糊糊地说着梦话：“别拔出来……”
地下实验室的采光窗口很小，但是今天外面天气不错，早晨的阳光还是让人心旷神怡地撒播到了室内。
我充满希望地把U盘放进衣袋里并且拉上拉锁，“只要我把它**主机房的任意一台服务器上面，就可以打败黑圣婴了对不对？距离圣诞节的文体对抗赛还有两天，场地正好就是帝王大厦，那就是咱们绝地反击的最好机会！”
庄妮很煞风景地继续说着梦话：“别插`进来……”
陷入沉思的她倒是没有平日里凶巴巴的表情了，乍一看来，倒是一副清隽静美的文艺少女模样，因为她协助制造了反攻的大杀器，所以我觉得她没有功劳也有苦劳，觉得她顺眼多了。
“小茵，黑圣婴被打败以后，你会遵守承诺删除庄妮的裸`照吧？”
“当然，”小茵语气笃定，“我留着那东西也没什么用，倒是庄妮是不可多得的软件工程师，我将来会极力把她留在身边。”
“将来”吗？对我来说还真是一个遥远的词汇，我曾经以为将来诡谲难测，满布荆棘，现在却突然有了光明的希望。
在小茵的召唤下，郁博士、彭透斯、艾米、熊瑶月、小芹和班长陆续到齐，小茵宣告了破坏代码的存在，并且把反击计划也一并说了出来，要求大家在文体对抗赛当天尽力配合。
“真的有什么破坏代码存在吗？”艾米用小指头掏着耳朵作出不信任的态度，“会不会是你自导自演出来的？或者你干脆和黑圣婴就是一伙？你的跟班逼兔可是天天叫嚣着要杀光碳基生物呢！”
“我可以证明小茵没有说谎。”郁博士检查了庄妮的实验数据之后说道，“我虽然不是特别精通于编程，但是好歹能看懂，这个代码确实很有方信的风格，当年他在斯坦福大学的时候确实也给SCP基金会投过稿。”
庄妮板着黑眼圈严重的一张脸，“我们只是让渣叶去帝王大厦顶层插个U盘，又不是让他潜水到马里亚纳海沟捞珍珠，你干嘛这么担心渣叶的安全？你放心好了，等他回来以后，你们还是可以一个被窝睡觉。”
睡眠不足的庄妮不小心说漏了嘴，把她亲眼见到艾米躲在我被窝里的事给讲出来了。
幸好庄妮平时毒舌惯了，大家没有把这话特别当真。
艾米重重地哼了一声：“总之哥哥有什么不测的话，你和混蛋机器人都要负责！到时候我让彭透斯和郁博士把你们轮到死！”
彭透斯很委屈地抱怨道：“艾米小姐，我是基佬啊！”
郁博士也义愤填膺：“我可不是萝莉控！30岁以下的对我来说都是小屁孩！”
小芹却仍然抱着昨晚的那只圆筒型灭火器：“阿麟要是出了什么事，我倒不介意代劳……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！