【1309】 了不得的变态

其后的比赛项目奇葩迭出，有一场比赛是看谁能更快地穿起***教皇的全套法衣，并且正确地拿起诸多法器，最后高呼“哈利路亚”，将声音分贝也计入胜负考虑。
“愚蠢之极。”小灵通评论，“另外，我唯一承认的教皇只有撒加！”
“撒加是谁？”曹公公明知故问。
小灵通很不屑地普及动漫知识：“他强大而又美型，是双子`宫的圣斗士……”
曹公公大惊：“双……子`宫？两个子`宫？这么屌！？”
当曹公公被小灵通和大喇叭联手暴揍的时候，何菱趁小芹不注意，悄悄走到沈少宜旁边要联系方式了。
两个学校的得分都超过10分之后，场面陷入了胶着，任何一方都很难拉开对手3分以上，总觉得这跟黑圣婴有意平衡分数有关。
时间已经接近23点，接下来的一个小时恐怕谁都不能占有很大的优势，决定胜负的关键看来肯定要放到明天的比赛当中了。
怀着这样的想法，双方都开始松懈，美味的自助餐更进一步加剧了这种状况，对抗赛俨然表现出了类似联谊赛的轻松氛围。
黑圣婴仿佛也注意到了这一点，他向白教授手机推送的比赛项目越来越无厘头，比如下一个项目就是：上台去演场你认为最下流的歌曲，下牛程度和演唱分贝会输入电脑进行综合评判。
中海第一高手魏誉当仁不让，腾身而起翻着跟头跃上舞台，然后声情并茂地演唱了一首民间小调《***》，听得广大男生在女生面前想笑又不敢笑，而我们这一方观众席里的教导主任大妈差点没被气死。
“无耻！现在这些学生，思想简直太败坏了！”
庄妮通过蓝牙耳机向我嘲讽道：“听说这家伙是你的童年玩伴？你们果然是一丘之貉呀！”
班长觉得这项比赛太下流，打算主动弃权，但是何其美校长坚决不同意，为了打败刘千鹏她也不管下流不下流了。
“曹公公，你去！”我对曹公公抱了巨大的希望，没想到他摇头说：“师傅，我不擅长唱歌，《***》我倒是也能唱，可是已经被别人抢先了！”
正当无计可施之时，还没有得到上场机会的女汉子熊瑶月“腾”地站了起来，怒容满面地说道：
“不能认输！必须还以颜色！必须比他们还黄！我记得网吧里有个刚劳教出来的人唱过一首很特别的歌，我去台上把它唱出来！”
不顾班长的阻止，熊遥远跑上舞台，抢过魏誉手里的麦克风，一张口便五音不全地唱道：
“正月二十七～我回娘家去～经过高粱地～遇上个当兵滴～那个当兵滴～不是个好东西～拉拉扯扯拖我进了高粱地～诶哟我的大娘喔～他拉出他老武器～前头红红滴～后面黑黑滴～三下两下捅进我肚子里～诶喔我滴大娘窝～开头痛痛滴～后面还可以……”
唱到一半全场人士都惊呆了，班长更是连肚子都要气炸，让我强行把熊
瑶月拉下了台。
“叶麟你拉我做什么？我还没唱完呢！他拿出他老武器～”
这首羞耻度极高的下流曲子让我方获得了无可争辩的胜利，不过班长没有感受到一点荣耀，她痛心疾首地双手捂脸，好像对熊瑶月的教育失败全是自己的责任，熊瑶月的闺蜜艾米也做出了类似的动作。
刑星倒是嬉皮笑脸地向自己的大姑问道：“诶？我记得琼瑶月以前是大姑您的学生吧？有您做她的教导主任，她怎么还会思想败坏成这样呢？”
猫头鹰大妈哼了一声：“全都是她的高中老师教的，跟我没关系！”
俗话说“骂声秃驴，满寺发烧”，在座的高二（3）班班主任郭老师有点儿不自在，仿佛他就是教熊瑶月下流歌曲的那个刑满释放人员。
在喧闹的气氛下，今晚的文体对抗赛接近了尾声，比分暂时凝固到16:15，青姿高中领先一分。
在帝王大厦工作人员的带领下，三百与会人员分别被安排到了不同楼层进行休息，大多数人的房间档次都一模一样，只有艾米声明自己不住总统包房以下的档次，最终给她在顶层特别安排了房间。
我和班长、小芹等人的房间位于第36层，这里正好是音乐西餐厅的所在地，我曾经带舒哲过来跟鸭舌帽唐江开诚布公过。
我和舒哲被安排在紧靠走廊的一号房，班长和小芹在七号房，距离我们较远。庄妮和熊瑶月住在四号房，倒是就在我们的斜对面。
“呜呜呜阿麟！我被别人欺负了，你一定要给我报仇啊！”
小芹半夜不睡觉，却找到我的房间里向我哭诉。
“徐天明那个家伙自以为演了两部电影就很了不起，别人找他签名时我正好从他旁边路过，他问我想不想要他的签名，我因为恐男症紧张得不敢说话，结果他误以为我是他的超级粉丝，就用油性笔把名字签到我后背的衣服上了！”
在何菱等人面前一副大姐头风范的小芹，在我面前委屈得直抹眼泪。
“该死的东西！我是叶麟同
学的所有物，怎么可以签上别人的名字呢？所以我马上就把那件衣服扔掉了！现在我穿的校服是从何菱那里拿过来的，尺寸有点大……”
我对于小芹的遭遇很是同情，但是目前来说，报复徐少馆主并不是首先要考虑的事。
好不容易把小芹劝回房间之后，正打算换睡衣的舒哲问我：
“叶麟哥，我仔细观察了一下，你说徐天明会不会就是**魔人？我越看他越像我在公园里遇见的那家伙！”
“没你的事！”我随便向舒哲摆了摆手便倒在了床上，为了明天的紧张计划而沉沉睡去。
第二天，也就是圣诞节当日，直到中午也没有什么值得记述的事情发生，然而文体对抗赛再度开启的时候，我发现敌方的徐天明和本方的舒哲都不见了。
台上的比赛项目是抓猫放到纸箱里，熊瑶月占据着很大优势，我跟班长和庄妮打了一声招呼，便暂时离开了会场去
寻找徐天明和舒哲的踪迹。
结果在36层，舒哲和我的房间外面，我听见里面传出了奇怪的动静，把耳朵贴在门上之后，我所听到的对话是这样的：
“……你现在也是小有名气的演员了，让媒体知道你当过变态**狂，绝对会影响到你的星途吧？既然你爸爸在冬山市有好几家跆拳道武馆，收入肯定不错，拿出些钱来堵住我的嘴怎么样？”
然而徐少馆主并不是善男信女，他几乎立即就反问道：“你怎么猜出我的身份的？我可不记得当**魔人的时候见过你。除非……除非你是那个男厕所里面男扮女装的！”
接下来房间里发出了连续好几声响动，舒哲似乎被徐少馆主制服在床上了。
“咦，这是什么？你怎么会长这种东西？你果然是伪娘！而且为了做变性的准备还吃了药！你们这种人被称作‘药娘’没错吧？”
“我、我不是药娘啊！”舒哲无力地辩驳道，“我是不小心摄入雌性激素的……”
“我明白了！”徐少馆主完全不理睬舒哲说了什么，“我的小弟唐江原来喜欢的人就是你！你就是小红！你就是舒怡！唐江心灰意冷地去韩国留学就是因为知道了你的真实身份！”
“你、你干什么？”舒哲尖叫道，“你别脱我的裤子！你自己也说我是伪娘了，你怎么能对伪娘做这种事呢？”
徐少馆主哈哈一笑：“我本来对伪娘没兴趣，但是你竟敢敲诈我，而且还是欺骗我小弟的罪魁祸首，我不报复你一下说不过去！再说你的皮肤这么光滑，让我也有些控制不住了……”
“不要，不要！你这个变`态！”
舒哲绝望地想要挣扎，但是徐少馆主能跟我打成平手，区区舒哲岂是他的对手？
“哼，我就是变`态怎么了？我不光是**魔人，而且还是曾经的内`衣大盗！我是变`态我自豪！你这个吃药让自己长出胸部的伪娘，有什么资格指责我？两个变`态在一起难道不是最自然不过的事情吗？”
“我跟你不一样！”舒哲的声音带了哭腔，“我是被迫的！”
徐少馆主发出淫笑：“那你就被迫到底吧！等我肛了你以后，看你还敢不敢再敲诈我了！”
我在外面听的真切，真是气得我七窍生烟。
我勒个大去！徐少馆主你行啊！继内`衣大盗、**魔人之后，又开发出了新的变`态方向，直接就要肛伪娘啊！我可不能让你得逞，不然的话，真实世界的班长和虚拟世界的班长都不会感到高兴的！
于是就在徐少馆主打算霸王硬上弓，说出“你就算叫破喉咙也不会有人来救你的”这种反派标准套话的时候，我砰的一声踢开门闯了进去。
瞥了一眼床上的情景，还真是很黄很暴力。
舒哲被徐少馆主压在身`下，衣衫不整，裤子被褪下来一半，露出了白晃晃的腰部和三分之一的雪丘。
“叶麟哥！叶麟哥救我！”舒哲顿时如同见到救世主，眼睛里重新注满了希望。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！