【1164】 辱骂play

【11**】 辱骂play
被熊瑶月爆扁一顿之后，曹公公刚从地上爬起来，大喇叭就塞给他一包方便面，逼他赶快去结帐。
“明明是公公，被踢到下面也会疼啊？”大喇叭吐槽道，“估计没阉干净！应该找个屠夫重新阉一下！”
“师傅，弟子被欺负了啊！”疼得夹着腿走路的曹公公走到我面前诉苦。
我对他翻了翻白眼：“还不是你自找的？结完帐以后赶快走！再嘴贱小心小命不保！”
曹公公只好拿着方便面到班长那里去结账，班长快速扫描商品条码，似乎以前就在这里兼职过，显得轻车熟路的样子。
“您好，一共是11块5，需要塑料袋吗？”
曹公公见班长如此认真地履行职责，眼珠一转，忍不住又嘴贱道：“班长你在这里当收银员可真是屈才了啊！虽然我在某些大超市里也见过很漂亮的收银员姐姐，但是给我收银的时候都没有班长你认真--我今天来便利店买东西真是太好了！”
上面那段话看起来似乎没什么问题，然而曹公公故意吐字不清，把收银员姐姐给念成“手`淫员姐姐”，以此类推，就知道那段话有多糟糕了。
班长岂能听不出来曹公公又在嘴贱？她柳眉一竖，勃然变色道：“我一向很反对向同学施加暴力，但是今天我不介意为你破个例。我可以让叶麟去揍你，让刑部五虎去揍你，让耿玉红去揍你，让熊瑶月去揍你，或者说--你其实希望我让庄妮去揍你？”
“千万不要！千万不要找庄妮！”曹公公汗如雨下，“如果是庄妮的话，绝对不是揍我一顿就能结束的了！说不定真的会被阉掉呢！我马上就结帐！我马上就走！”
捣乱的曹公公仓皇而逃之后，渐渐有几个正经的顾客进来了。
“咦？今天全是学生在当店员啊！”有人发出了这样的感叹，不过也没有太过吃惊，本来校便利店和咖啡厅就接受学生的兼职，这本身就是实践课的一部分。
只要没有特别讨厌的顾客，便利店的工作也算不上繁重，无非就是时不时整理一下被顾客弄乱的商品，或者回答一些某样商品摆在哪个货架上的询问，轻松得甚至有些无聊。
“这么小的超市却有九个店员是不是有点太多了？怪不得他们谁都不愿意干活，最后起了矛盾呢！”我说。
熊瑶月啧嘴道：“小超市我不清楚，大超市里面活可不轻松！完全就是女人当男人用，男人当畜牲用，别说是进货摆货，光是拾孤儿就能把人累个半死！”
“孤儿”是超市里边的黑话，指的是被顾客从货架上拿下来之后又放弃购买的商品，好多超市在不起眼的地方会专门设置一个“孤儿区”，大家要是看见了千万不要认为那里面放的都是家长遗弃的小孩。
“听你的意思，你好像在超市里打过工啊？”我问，“你什么时候去的？帮艾米跑腿岂不是收益更好，为什么非要去超市里打工？”
“哈哈，没办法，是我在网吧认识的那帮哥们要去超市打工，说什么男女搭配干活不累，把我也叫上了，结果那家超市太黑，最后还是累得够呛……”
正交
谈间，班长却在收银台那里遇到了麻烦--找给顾客的零钱不够了。
“你们谁有零钱帮我换一下？”班长向大家求助。
“这年头物价这么贵，谁身上带那么多零的啊！”
大家一边吐槽一边找，最后只凑出了20块4毛6的零钱。
“这位同学，”班长很不好意思地对等待找零的顾客说，“暂时没有五角的零钱，您可以接受用一支口香糖来代替吗？”
“可以，可以的。”对方是一个高一的晚生后辈，整个过程当中一直以倾慕的眼神望着班长，我甚至怀疑他根本就是故意不拿出零钱，想在班长面前多磨蹭一段时间。
“那我就拿这种红的吧！”他从口香糖盒子里拿走了一支，带上自己的其他商品离开了。
顾客愿意接受口香糖找零是值得高兴的事情，班长却看着收银台上的两个口香糖盒子陷入了沉默。
喂，不会是强迫症又发作了吧！刚才好不容易保证两个盒子里红色和蓝色的口香糖数量保持一致，现在红色的被拿走了一支，蓝色的又多出来了啊！
给之后排队的三名顾客结完帐之后，班长不声不响的又拿了一只蓝色的口香糖放在自己的塑料袋里，保持了两个盒子里口香糖数量的平衡。
便利店从七点半经营到九点，渐渐步入正轨，收款机里也有了足够的零钱，只是班长塑料袋里的蓝色口香糖越来越多，已经超过十支了。
“为什么大家都只挑红色的口香糖啊？”喜欢蓝色的班长非常不解，“明明都是同一种品牌同一种口味，只是生产批次不同而已！”
“你先把红色口香糖藏起来不就得了？”我建议说，“只有蓝色口香糖可选，数量上很快就能平衡了。”
“不行，”班长固执地摇了摇头，“我不能欺骗顾客，反正这种口香糖也不贵，
蓝色的比红色的多出多少，我就全拿出来放进自己的塑料袋就行了。”
唉，真是不了解强迫症病人的世界啊！
另一边，庄妮和宫彩彩坐着喝茶的服务台，也终于迎来了第一个客人。
那是一个戴小圆眼镜的男孩，个子不高，好像是怕冷似的，穿的衣服都比别人厚。
“能帮我包装一下这个瓷杯吗？我待会要去乘地铁，担心会在地铁上撞碎。”
庄妮在柜台后面以阴冷的目光打量着男孩，宫彩彩则结结巴巴地回应说：“好、好的！我已经练习半天了，现在就给你包装，请等一会！”
于是宫彩彩拿出牛皮纸把瓷杯给包裹了起来，然后用塑料绳在上面绕来绕去，由于不够熟练和紧张，忙活了五分钟还没有结束。
“那个，能不能快点啊？”男孩看着表催促道，“我约了人，不能迟到……”
“对、对不起，是我太笨了。”宫彩彩非常自责地向男孩道歉，但是旁边的庄妮不干了。
庄妮将目光一挑，以十足轻蔑的语气说道：“我家彩彩帮你干活，你竟敢不满意？你也不撒泡尿看看自己那副德行！矮冬瓜一样，没个性的西瓜头，戴着眼镜还显得眼睛那么小，选的瓷杯上面画着一只流口水的史努比，由此可见你的艺术品味有多差！你连身为人的资格
都没有，还敢对服务台提意见？拿着你的杯子快走，不然我就对你人道毁灭了！”
男孩被庄妮的凌厉目光和无情毒舌彻底击碎了信心，连杯子都忘了拿就泪奔着逃掉了。
“呜呜呜~~~我不是西瓜头！也不是矮冬瓜！”
我赶紧拍了拍熊瑶月对她说：“赶快拿着杯子追上去，至少让他把杯子带走！万一他向校长告状就会损害咱们高二（3）班的声誉了！”
班长因为此事批评了庄妮几句，宫彩彩很感抱歉地把责任揽到自己身上，说如果不是自己动作慢，也不会让庄妮和对方吵起来。
这哪算是吵起来啊？根本就是对方被庄妮痛骂吧！
谁也没想到的是，看到那个男孩在服务台吃瘪之后，又有几个男生古里古怪地拿着商品到庄妮和宫彩彩那里要求服务，而且上来就出言不逊，引得庄妮把他们一顿痛骂。
“你们这些连微生物都不如的渣滓，以后不要再出现在我面前！”
我很奇怪地发现这些男生从服务台离开之后，脸上竟然带着笑意，于是稍微跟踪了他们一会，只听他们走出便利店之后悄悄交谈说：“被美女责骂可真爽啊！被她用轻蔑的眼神看着，把我比喻成垃圾，我兴奋的脑血管都要爆炸了！”
“是啊，是啊，虽然校长艾米也喜欢骂人，但她毕竟是萝莉身材，缺少庄妮那种骂人的气势嘛！”
我勒个去！原来是一伙变态！我虽然早就知道有些人特别喜欢被美女骂得一文不值，却没想到能在校园里碰见！原来他们去服务台滋事纯属找骂去了！
都说现代社会讲的是美女经济，有班长在收银台服务，庄妮在服务台骂人，居然吸引了比往日更多的男性顾客进来购买商品，营业额再创新高。
“我明白了，这些人完全是在找骂。”庄妮很快就了解到了那些跑来服务台退换货的男生的心态，“彩彩，我嗓子有点干，你把茶壶拿给大喇叭，让她帮你续点水，可以吗？”
宫彩彩很怕自己被一个人留在服务台，急忙抱着茶壶说：“可以的，请稍等一会，我马上就回来！”
庄妮则食指交叉，下巴高昂，用眼角的余光向下看着我和其他在店里活动的男性生物。
“你们这些下贱的男人，居然被人辱骂也会感到兴奋……”
去给红茶蓄水的宫彩彩却出了意外。
庄妮让宫彩彩去求助大喇叭，原本就是不放心她拿着茶壶四处走，结果宫彩彩看见大喇叭正在屋角整理拖布，没好意思打扰她，自己抱着茶壶，小心翼翼地朝放热水瓶的地方走了过去。
没想到在一个转角处，一个正在挑零食的女生和宫彩彩撞到了一起，宫彩彩惊叫一声就失去了身体的平衡，手中的茶壶高高飞起，眼看就要落到大理石地板上了。
真是的，为什么不把茶壶顶在头上呢？只要把茶壶顶在头上，你的重心就稳定了啊！宫彩彩你怎么就不明白呢！
我突然领悟到，宫彩彩前世可能是一只兔子，今生的她必须头上顶着东西才能更好的走路，说不定因为对自己失去的兔耳朵怀着深切的怀念。
无论如何，庄妮专用的茶壶看来是要摔碎了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！