【1091】 特殊的游泳技巧

自从霸占了何其美校长的校长楼，把那里当做自己的私人住宅之后，艾米就对校长楼进行了大肆改造，以符合自己天之骄女的身份。
打个容易理解的比喻，就是以当年贵宾楼101房间的装修标准，再加上三成豪华度，恨不得镶金边一样，把校长楼从里到外都装饰得金碧辉煌。
既然艾米会游泳，那就绝对少不了私人游泳池，为了避免紫外线而修建在室内的游泳池几乎有一间教室那么大，极尽铺张浪费之能事，不但安装了最先进的水循环净化系统，甚至还可以智能加温，或者模仿海浪效果，连竞赛用的水下摄影机都有（最后一项似乎是为了防止有盗贼潜入室内之后躲在游泳池下面）。
“死男仆你怎么才来啊？一定是女仆芹害你在路上耽误时间了吧？”
我和小芹、郁博士换上凉鞋，踏上室内游泳池的磨砂瓷砖之后，回头看见我们的艾米十分不满地对我说道。
艾米身上湿漉漉的，显然她刚下过水。
所以她身上穿着泳装。
而且还是非常暴露的三点式。
虽然我一直对艾米说她那种小学生身材没有什么好看的，但事实上并不是那样。
今年已经14岁的艾米虽然不能说是前凸后撅，但绝对可以说是曲线玲珑、姿态曼妙，尤其是那种未成熟的青涩感可以让萝莉控们当场鼻血狂喷。
“虽然早听说你要穿三点式，但是没有让你穿这么暴露的三点式啊！”我恨不得捂住自己跟郁博士的眼睛，“你居然要穿得这么下流参加冰桶挑战吗！？不行！你给我去换一件保守些的泳衣！”
并非我是思想不开化的卫道士（家里开***品店的我也没有这个资格），实在是艾米把太多不该暴露出来的皮肤暴露出来了！
白得像雪一样，胸脯、腰肢、臀部、大腿--仅仅被三块杏黄色的三角形布料缠绕着，其余部分都肆无忌惮的展现出来，对男性散发着无边的诱惑力。
“你说什么？竟然说妹妹下流！？”艾米对我作色道，“像我这么漂亮的人愿意穿成这样，是上帝对你们的恩赐！下流那种词儿是给丑八怪准备的！我无论做什么都是美丽的象征！”
穿着白大褂、手提医疗箱的郁博士在旁边托起了下巴，略有遗憾地评价说：“可惜我是**控，像艾米这样的萝莉不在我的狩猎范围之内……”
你应该庆幸自己不是萝莉控啊！如果有萝莉控来报名做艾米的私人医生，我早就用这双手把他掐死了！！
而且别说得自己好像是泡妞专家一样！据我所知，就算是针对**陈颖然，你也花了一年多时间也没有搞定吧！现在三天两头就给她买礼物，还要制作高度拟人化的正太机器人送给陈颖然当定情信物--郁博士你这是要亲手给自己戴绿帽子的节奏啊！
电子门在身后关好之后，偌大的室内游泳池里只剩下我、小芹、郁博士、艾米和彭透斯五个人
。
彭透斯身上只穿了一件超大码的游泳短裤，墨镜也摘了下来，浑身的黝黑肌肉反射着室内的灯光，他的双脚边有一滩水渍，显示他刚才很可能和艾米一起下过水，是作为保镖兼救生员站在这里的。
作为梦想是要嫁给上帝的超级基佬，彭透斯对艾米的三点式泳装毫无兴趣，一双黑眼珠却像是要剥开我的衣服一般对着我滴溜溜地来回看，让我浑身都觉得不自在。
“麟，听说一会你不但要替艾米倒冰桶，自己也要参加冰桶挑战，所以赶快趁现在换上泳装吧，适合你的泳裤我已经给你准备好了。”
谈话的内容倒没有什么异常，可是彭透斯你不要一边说话一边脸红啊！你就那么期待看到我只穿泳裤在这边跑来跑去吗！
“其、其实我偷偷带了泳装……”小芹揪着我的衣襟低声说道，“我是很喜欢游泳的，但是学校的泳池有太多男生我不敢去，艾米妹妹有这么大的私人泳池，待会能让我进去玩一会儿吗？”
用萌萌的眼神期待地向上望着我，让人不忍心拒绝。
“当然可以啊！”我替艾米做主道，“艾米的东西就是我的东西！你放心地换上泳装下去玩水吧！”
“等等！”艾米听我这么说很不满，立即两手平伸作出阻止的样子。
“我确实愿意和哥哥一起分享任何东西，但是我没说过要和女仆芹分享啊！我的游泳池凭什么让她玩！”
“别那么小气嘛！”我对艾米摆了摆手，“义妹和实妹应该相亲相爱才对！这么大的泳池你一个人也用不了，两个人一块玩水比一个人自己玩水要有意思喔！”
艾米可爱的小小眉头拧在了一起，她双手叉腰道：“你也知道两个人一块玩水比较有趣吗？那我之前好几次让你陪我在游泳池里玩，你为什么一次也没来？”
“那是因为……”
是因为哥哥我根本不会游泳啊！你的私人游泳池大部分都是深水区，如果我不小心滑进去了以后大呼救命岂不是非常丢人！而且在这里做救生员的人是彭透斯，如果我溺水被他救上来的话
，他给我做人工呼吸可怎么办啊！你要眼看着哥哥我被彭透斯夺去贞操吗！
“艾米小姐不要强人所难了，”彭透斯在旁边规劝道，“麟他不擅长游泳，他是担心如果自己溺水，有可能在慌乱之间拖累到你，你虽然会游泳但是体重太轻，无论如何都不可能把哥哥救上来的……”
不愧是彭透斯，居然能把我心底里最担心的事情都说出来，如果他不是一边说一边对我暧昧地笑就更好了。
“切，哥哥你是旱鸭子的事情早就不是秘密了，难道还害怕我笑话你吗？”
艾米微倾着头，让自己湿漉漉的双马尾一边高一边低，还伸手去拉自己上身比基尼的弹性布料，享受泳装伸展带来的触感。
别在我面前将那雪白色的小丘陵弄得若隐若现啊！现在游泳池里最不缺的东西就是水，可是此时此刻我却觉得口干舌燥啊！
这时博士放下医疗箱，去向彭透斯询问艾米是否已经做足了准备活动，我看到在室内游泳池的西北角落里放置着一部三角支架摄像机，想必那就是呆会用来拍摄冰桶挑战的道具了。
我随手拿过休息椅上的一条浴巾（上面绣的海豚图案表示着有很大几率是属于艾米的），然后不由分说地从后面盖住了艾米雪白的身子。
“你干什么！”艾米不听话地想把身上的浴巾抖落，但是没有成功。
“总之去给我换一条布料更多的泳装去！想要穿成这样上镜头我是不会同意的！”
艾米挣扎了一会儿没有效果，突然脸色通红地转过头来，以抱怨的口气对我说：“都怪哥哥！陷进**里去了吧！”
“什么？”我大窘道，“什么陷进**里去了？”
“还能是什么？”艾米大声嚷道，“是比基尼内裤呗！难受死了！因为刚才的挣扎连胸衣都要松开了！”
看见艾米在我怀中整理内裤和胸衣，我下意识地想要躲开，可是又害怕离开后艾米身后的浴巾会掉下来，让她衣不遮体的样子被郁博士看见。
艾米好不容易调整完了自己的泳衣以后，以散披着浴巾的姿态向我转过身来。
“哥哥你怎么劝我都没用的，今天我必须穿这身拍视频！因为双鱼姐妹拍视频的时候不知廉耻地用了半透明泳装，尺度比我大得多！我不拼一点是不可能盖过她们的风头的！”
我很想说“既然已经不混娱乐圈了为什么还非要盖过对方的风头不可”，但是女人之间的竞争是很可怕的，就算已经不是同一领域的对手，仍然不能接受在美丽的方面被别人比下去。
“哈哈！好舒服的水啊！又有了小时候在河里游泳的感觉啦！”
在其他人都没注意的时候，小芹已经去换衣间换上了泳装，跳进泳池里自得其乐了，她在池水里摇曳的身姿不由得勾起我从前的回忆。
小霸王下河游泳的时候最低程度也要穿着背心短裤，跟大杂院里某些甚至会全`裸的男孩呈鲜明对比，当时我还以为小霸王是担心把衣服留在岸上会被我报复性地偷走呢，谁能想到他竟然是女孩子。
和艾米惊爆性的比基尼不同，小芹选择的是深色调的保守连身泳衣，从样式上说有点像日本卡通片里面的学校泳衣，只不过胸前没有写着自己名字的标识牌而已。
看着小芹如美人鱼一样在水池里轻盈舞动，充满和谐美的水花被她的一双秀手轻易分成两半，我呆得一呆，心里赞叹小芹的游泳技巧已经到达了艺术的范畴。
见我望着小芹的游泳姿态短暂失神，艾米气哼哼地鼓起了嘴，把肩头披的浴巾往地下一丢，嚷道：“这种庶民的游泳技术有什么好看的？我让你见识一下什么才是贵族的超级游泳技巧吧！”
“哗啦”一声，艾米纵身一跃跳进了泳池，溅起了半人来高的水花。
我不由得两只眼睛张大到极限。
“这、这就是传说中的……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！