【1252】 对抗路西法

由于学校寝室里面暖气烧得非常暖和，呆在寝室里不出门完全可以保持夏装，庄妮就是靠这个每天穿薄丝袜，舒哲也是靠这个敢于赤膊上身的。
“你这是要疯啊！”我看着舒哲光滑白`皙的裸背说道，“你洗漱的时候光膀子，练哑铃的时候光膀子也就罢了，现在写作业也要光膀子吗？”
中性笔沙沙而动，从舒哲笔尖流泻出来的英文作文流畅而通顺，他仿佛是一个叛逆期的孩子仇视家长一般对我恶声恶气的。
“屋子里太热，我愿意穿成这样！叶麟哥你以前还不是经常只穿着一条四角裤在地上做俯卧撑？以前我管过你吗？既然我没管过你，现在你干什么来管我？”
我心道：那是因为我做俯卧撑的时候不会有什么果冻状的事物荡来荡去啊！但是舒哲用他姐姐的那套‘公平、公正’来挤兑我，我一时也想不出办法来反驳。
“那……你不怕有人突然进来，看见你这副样子吗？”
舒哲看了一眼右边的寝室门。
“暖气一般都是晚上烧得最热，我也都是晚上才脱衣服的，都快睡觉了，还会有什么人随便来串门？反正门都是锁好的，就算有人敲门我也来得及应变。”
我听说腐朽的资产阶级世界有“无上装酒吧”，那里的女侍应生都不穿上衣，现在倒好，222寝室变成“无上装伪娘寝室”了。
“你在跟我赌气吧？”我试图对舒哲讲道理，“你每天堂而皇之地露着上半身，是想对我进行精神攻击吗？”
舒哲继续写着英文作业，笔杆不停。
“叶麟哥你的话真奇怪，你是男人我也是男人，你在寝室里**肌的次数远远比我多，我都没说遭到了你的精神攻击，你为什么要说遭到了我的精神攻击？”
“那是因为你根本就没有胸肌啊！”我愤然道，“你带着***在我面前晃来晃去，我还怎么集中精神干别的啊！”
舒哲略有得色地微微抬起头，笔杆点到了唇角下方的位置。
“叶麟哥不是说过不把我当成女人吗？我的胸前只是男人多了一点脂肪而已，应该跟曹公公没有本质区别吧？难道就因为我稍微有点胖，便不能在叶麟哥面前裸露上身吗？”
“你最好是遮一下，”我说，“这个样子还是不成体统……”
“如何不成体统？”舒哲反问，“叶麟哥你不是说我扮伪娘是很变`态的行为吗？那我要怎么把胸前遮起来？穿上胸`罩？那岂不是更变`态？另外束胸我也不想在寝室里用了，扎得那么紧，让我的呼吸都不舒服。”
“穿件衬衫也好啊！”我吼道，“你再执迷不悟我可要打你屁股了！”
“你打呀！”舒哲摆出一副死猪不怕开水烫的样子，“反正不管我犯没犯错，叶麟哥你只会对我用暴力……而且你不觉得你自己才是变`态吗？为什么要把我按在床上打我的屁股？为什么有时候还要堵住我的嘴？你对曹公公这么做过吗？你对刑部五虎这么做过吗？你在打我的时候心里有特别的快`感对不对？”
“胡扯！”我拍击自己的大腿弄出很大的声响，“我打你的屁股是担心
打别的地方会把你打坏！臀大肌是人类最大的一块肌肉，这是解刨学常识，也是中**母验证了几千年的真理！堵你的嘴是防止你叫出声音来！你难道不清楚自己无意识中发出的那些伪娘音有多么令人困扰吗？”
“反正我今天没犯错，”舒哲固执道，“我老老实实地坐在书桌前写英语作业，如果叶麟哥你只因为我露着上身就要打我，那我也没有办法反抗，随你便好了。”
平时舒哲求爷爷告奶奶时我都不会饶过他，如今他显得临危不惧，我反而不好意思打他了。
舒哲之所以敢对我这么硬气还有另外一个原因：他在跟我对话的时候，发现我不希望他跟舒莎去因为伪娘的事情当面对质，似乎舒莎并没有了解到事情的全貌。
我之所以要让舒哲“去伪娘化”，原因是收到了来自于“虚拟班长”的两条短信，这中间的曲折说起来太复杂，我也不想让舒哲知道那么多。
虽然遭到了舒哲的反弹，但是我认为总体来说还是一个不错的开始——至少舒哲不再当着我的面穿女装了，而且在我的监管下，他尽管动作不标准，也能保持每天的简单肌肉训练。
当然为了表达对我的不满，舒哲在我们两人单独在寝室里时基本都是保持“无上装状态”的，使我这个健身教练感到相当困扰。
有一次我去小芹的寝室里找她，正赶上她的室友熊瑶月穿着薄薄的运动服正在做蹲起练习，那种程度的乳摇就让我面红耳赤，何况是舒哲这种不加遮挡的？
更过分的是，舒哲这家伙无上装玩电脑也就罢了，居然还下了**在寝室里放！以前他从来没有做过这种事情的！舒哲坐在椅子上淡定看**的侧影很像是一个妹子啊！
“你够了啊！”我盘腿坐在床上抗议道，“你到底想干什么？你想引诱我吗？”
“叶麟哥你说什么呢？”舒哲看**完全不会露
出精虫上脑的那种丑态，只是脸颊绯红，如同喝了淡酒。
“我是正值青春期的男人，看**难道是很不自然的事情吗？叶麟哥你敢说自己没看过，也没有和其他男生一起看过？”
我被舒哲问得哑口无言，在配发了电脑的寝室，如果男生们不集体观赏***老师的生理课视频，那么绝对是不爱学习的表现。
但是和其他男生一起看**并没有引发搞基的危险，和舒哲一起看**则不然——这家伙可是极品伪娘，不用化妆都比**里面的女主角漂亮！
尤其是舒哲看**时候的注意角度跟一般人不一样，我们这些男人肯定是代入男演员的身份，舒哲却仿佛会把自己带入女演员的身份，想像着一波又一波的浪潮在自己柔`软的肉体上激荡翻滚，从而让自己的面庞染上比任何化妆品都要诱`人的桃红色。
我知道自己不能再盯着舒哲看了，再盯下去，我的灵魂就要被路西法收割走了。
“在寝室里看**要戴上耳机！”我宣布了新规定，“不然的话，有人在门外路过该以为是我在看了！”
综上所述，这段时间舒哲的“非暴力不合作运动”弄得我有点神经衰弱，一股邪火无处发泄，晚上做梦的次数也变
多了。
星期四的早上，智能手表的闹铃响起来的时候我还没太睡醒，从床上坐起之后我很尴尬地发现自己处于****状态。
对面床上的舒哲正在安静地穿衣服，时不时还把自己白`皙的腰部露给我看。
“叶麟哥你昨晚做春`梦了吧？”舒哲颇有些得意地对我说，“而且还说了梦话，貌似我姐姐是女主角哦！”
“什么？有这等事？”我警觉地向舒哲转过头去。以前我春`梦的固定女主角从来都是小芹，昨晚居然会换成班长吗？但是为什么我一点情节都没记住？
舒哲一边下床一边说道：“叶麟哥你YY我姐姐也就罢了，为什么在梦里又叫了我的名字？好像还让我们两个‘靠近一点’，你做的到底是什么梦？也太下流了吧？难道你还梦想着跟我们玩姐弟双飞吗？”
谁会玩那么变`态的游戏啊！“姐妹双飞”已经够无耻了，如果我去玩“姐弟双飞”，岂不是要成为变`态中的变`态！？
而且根本不符合逻辑嘛！舒哲暂且不论，难道我让班长跟弟`弟“靠近一点”，正义魔人殿下就会听话地“靠近一点”吗？这么荒淫无耻的游戏班长怎么可能同意参与呢？这是究极版bwk才可能产生的效果吧！
我不怎么信任舒哲的一面之词，觉得他是故意让我的心理产生动摇，结果他居然拿出了手机录音作为证据。
并不是所有的梦话都能听清楚，但是的确有两段可以勉强辨识的。
“……靠近一点，都准备好了吧？班长你在左边，舒哲在右边，两个人要乖乖配合哦！”
“哈哈，班长你的头发弄得我的大腿好痒，而且你的技巧貌似要比舒哲差一些啊……这可不行！到旁边去看一会，学一学舒哲是怎么做的吧！”
尼玛！还真是好糟糕的梦境啊！虽说脱离了春`梦当中只有小芹的固定套路可喜可贺，但是舒哲你进来凑什么热闹？都是你每天在寝室里不穿上衣害的！都是你看**害的！
录音听到最后，睡梦中的我突然发出了一声尖叫，而且呼吸急促地喘`息道：
“小芹，你听我解释！我也不知道是怎么开始的……别举着任老爷子的龙泉宝剑啊！住手！住手！”
我无论怎么回忆，都想不起梦境最后发生了什么事情，但是从录音来判断，大概是小芹发现了我的淫行，然后手起剑落结束了这一切吧？
“叶麟同学的春`梦里只能有我出现！多余的人必须死！！”
由于不久前刚被郁博士普及了“梦影”的概念，我心想：小芹的梦影大概是抱着这种想法赶来，然后在我的春`梦里达成了双杀或者三杀。
我要求舒哲把这些录音删掉，他也很淡然地同意了，我并没有追究他是否留有备份，反正我手里掌握着舒哲初中时候的裸`照把柄，可以达到互相威胁的动态平衡。
去校园餐厅吃早餐的路上我遇上了小芹，因为昨晚的梦境稍微有点心虚。
“阿麟好像精神不太好欸！”小芹拿起手机给我传送了一份文本文件，“要看看我带着宫彩彩去科学幸福教卧底的第一手记录吗？我写得很详细，阿麟说不定会感兴趣呢！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！