【1327】 只能出此下策

帝王大厦顶层的处刑室哩，当我握着舒哲的双肩，心中陷入巨大的矛盾之时，黑圣婴不耐烦地命令道：
“先送宫彩彩上路！我没兴趣看着他们拖延时间！”
眼看着保安队长举着注射器，丧心病狂地要向宫彩彩的手臂扎过去，我赶忙大喊道：“不要！宫彩彩和这件事无关！你能不杀她的话……就算让我强`暴舒莎也可以！”
话一出口，对面的舒哲大惊失色，黑圣婴和我的对话他方才全都听见了，黑圣婴要求我像野兽一样毫不怜香惜玉地进行强`暴，舒哲可不想成为被这样对待的对象。
“你真的愿意？”黑圣婴叫停了保安队长的动作，“事先声明，如果让我发现哪怕一点演戏的成分，如果让我发现你哪里手下留情……”
情势逼得我没有其他选择，看着玻璃墙对面保安队长手里锋利的注射器，以及钢管椅上已然昏迷、毫无反抗能力的宫彩彩，我明白自己眼前的路只剩下了一条。
“听着，装成你姐姐，以后我会补偿你的……”
然而舒哲从我越来越像野兽的双眼当中读出了不祥的意味，他下意识地作出挣脱我的动作，并且尖叫道：“我不……”
为了不让舒哲的愚蠢行为害死宫彩彩，甚至害死自己，我狠狠一个耳光抽过去，没让他把“我不是我姐姐”那句话喊完全。
舒哲的半边脸颊顿时肿了起来，舌头也被自己的牙齿咬出了血，一时半会无法清晰吐字了。
犹豫不决只能夜长梦多，我在舒哲挨了一个耳光，脚下趔趄将要摔倒的时候，一个箭步冲过去，揪住了舒哲的头发。
为了避免穿帮，舒哲的伪娘装备一向都是高级品，假发的内部也有很结实的发箍，我并不担心这样会揪掉舒哲的假发。
“贱女人！居然还敢说不愿意！？”
我紧接着一拳打在舒哲的小腹，纵然我只使了三分力，也足够令舒哲两眼翻白，几乎呕出酸水，像条带鱼一样被我拎着，完全失去了反抗能力。
“咦？”黑圣婴很吃惊地看着我对“班长”杀伐果断，处刑室里的狂信徒也大感好奇。
我知道能把他们的注意力多吸引一秒，宫彩彩就能多活一秒，而我们最终获救的几率也会变得更大。
性命攸关的时刻，我也顾不了许多，唯一重要的只是让黑圣婴满意，并且让这个“班长”的冒牌货身份不被拆穿。
没办法了，扭扭捏捏只能把大家害死！我心中这么想着，便把失去力量的舒哲按在我面前的地板上，使他保持跪姿。
被我抽了一个耳光，腹部又重重地挨了一拳，舒哲眼神涣散，由于被我揪着头发，比任何女孩都要阴柔的脸向上仰起，正对着我的身体中部。
好，舒哲被我打懵了！这下他应该没办法说出自己的真实身份了吧？我空闲的那只手紧紧握成拳头，作出“你一旦不配合我就狠狠揍你”的威胁姿态。
“这并不是我想看的，在我看来这仍然是苦肉计而已。”黑圣婴催促道，“我要你摧毁的是虚拟班长的幻想！”
该死！马警官和彭透斯还
没有突破霍江东的防守啊！看来我终于要迈出那艰难的一步了！我未来的人生究竟会变得怎样啊！
“哼哼哼……”我作出一种小人得志的怪笑，“班长，你以为我很尊敬你吗？其实我只是认为征服你这样的强势女生会有快感而已！既然现在有了这样一个机会……我打算展露出真实的自己了！”
我一边说，一边痞气十足地拉开了裤子的拉链。
跪在我面前的舒哲神志稍有恢复，随着一样东西映在他的双眼中，他面色发白地开始摇头。
“不要，不要……”
“没有你说话的份！”为了避免舒哲说出什么漏陷的话，我从另一个方向又给他来了一记耳光，打得他泪水涟涟，再也不敢开口了。
他就这么用楚楚可怜的面容仰望着我，我不得不承认他和班长的基因相似度超过了90%，这部分相似让我也昂扬起来了。
“动真格儿的啊？”围观的狂信徒们瞪大了眼睛，就连对面的保安队长也向玻璃墙走近了一步。
此时此刻的场景真是荒诞至极，糟糕至极，但是我却没有其他的选择余地，就算我榨干剩余的所有脑细胞，也难以找到另一条路来逃出生天。
“喂，我确实不让你说话，但也没让你紧闭着嘴。”
揪着舒哲的头发，我以很十分暴戾的语气对他命令道：“把嘴张开！”
一阵颤抖流过舒哲的全身，他从我铁石一样的眼神中得知我不是在开玩笑，他也不想再遭到和刚才一样的皮肉之苦。
于是他流着泪遵从了我的命令，而我把心一横，粗暴无比地攻入了舒哲的领地。
※※※
不能露出破绽！不能停！也不能提早结束！
为了满足黑圣婴的恶趣味，我一点余地都不留，让舒哲一次次处于窒息边缘，他那张精心化妆过、原本秀美的脸已经崩坏得不成样子。
“真令我感到意外。”黑圣婴带着畅快而疑惑的语气说道，“我的因果计算显示眼前的这种场景发生几率只有0.3%，难道我在数据收集方面有疏漏之处吗？”
不好，黑圣婴可能起疑了！我骑虎难下，只能更加凶暴地对待舒哲，希望黑圣婴不要辨别出这个“班长”的真正身份。
“唔……唔……”
舒哲几次三番地想要呕吐，但是我令他根本就做不到，他只能把痛苦化作更多的泪水。
“贱女人，这回知道少爷的厉害了吧！你不是经常用这张嘴批评我吗？有本事的话，现在你继续批评啊！”
为了让我的行为尽量合理化，我把舒哲当成是班长一样羞辱着，事实上在这种昏乱的场合，我的身体也稍微模糊了班长姐弟之间的界限。
舒哲的口水和泪水不断地滴落在地板上，但是我丝毫也没有停下来的意思，因为我不知道停下来以后下一步应该做什么。
马警官和彭透斯，你们倒是快点啊！你们是故意消极怠工吧！马警官觉得我是未来的罪犯，而彭透斯未卜先知，知道我在被逼迫的情况下，正在****的和他一起走上哲学之路……
“他好像真的很恨自己的班长……”一个持枪的狂信徒惊叹
道，“我在德国的**里都没有看过这么粗暴的场面！”
好哇，平时居然看德国的**！这位兄台你的口味很重啊！听曹导演说，世界上只有两种**，一种是给德国人看的，另外一种是给德国人以外的人看的——具体区别我就不多说了，总之手贱去搜索的同学别说我没有警告过你们。
我真的很庆幸宫彩彩昏过去了，如果她保持着清醒并且被摘下眼罩，就会看见我使用舒哲如同使用一个没有生命的飞机杯，而且舒哲在外表上还是班长的形象。
五分钟？十分钟？还是十五分钟？我回忆着梦境轮回当中学到的那些技巧，尽我所能的将时间延长——当然，每延长一分钟对舒哲都是难以忍受的苦痛折磨，但是我没有其他办法，如果可以选择的话，我也不想做这种事。
舒哲的身份绝对不能被拆穿！如果黑圣婴知道眼前的这个班长其实是舒哲假扮的，那么他会不怒反喜，极可能会命令手下人用更加残忍的手段将舒哲凌虐致死，以此来刺激程序黑箱里面的虚拟班长。
话说，被困在黑箱里的虚拟班长能看见外面的事物是吧？她认出了被我欺负的人是她的弟弟吗？她心里会怎么想？会怨恨我，还是因为我这样做是为了拯救宫彩彩和她弟弟的生命，而在一定程度上给予谅解？
就在黑圣婴饶有兴味地欣赏，而舒哲的一张脸已经变得破破烂烂的时候，霍江东`突然推门而入。
“黑圣婴，舒莎这家伙来追宫彩彩，结果被咱们的人抓住了，你应该是想要……”
话到一半，霍江东被我所做的事情惊呆了，而在他后面被推进来的另一个穿青姿高中校服的长发女孩，面对处刑室里的场景更是惊讶得无以复加。
“小哲，你怎么……”
不愧是亲姐弟，正牌班长只用一眼就认出了假扮成自己的弟弟，但是舒哲对姐姐的呼唤丝毫没有回应，他漂亮的脸蛋青一块紫一块，到处都是口水和眼泪。
“叶麟！你在干什么啊！？”班长急怒攻心地大叫道，“你怎么能对我弟弟做这么变态的事情！赶快住手！”
尼玛！霍江东我跟你没完！你早不把班长带来，晚不把班长带来，偏偏这个时候把班长带来！
老子我坚持不下去了！我到极限了！我好不容易克服了身体的贪欲，避免了在惯性的作用下继续蹂`躏舒哲，但是就在分开的那一瞬——
除了眼泪和口水以外，舒哲的脸上多了别的东西，他随之无力地向后倾倒，好像是这些东西增加的重量让他倾倒一般。
随着舒哲像被玩坏的布娃`娃一样倒在地上，班长嘴唇颤抖，不敢相信眼前的这一幕是真的，而我数次都没能成功系好拉链的丑陋行径，更加令她怒不可遏。
“无论是因为什么你都不该这样做！”班长用痛彻心扉的语气喊道，“你做了不可原谅的事！我恨你！我以后再也不想见到你了！”
晶莹的泪水溅洒在地面上，班长想要冲过去帮助弟弟，但是遭到了霍江东和狂信徒的阻止。
班长，别、别用那种眼神看我，我知道自己已经是变态中的一员了……
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！