【1048】 百兽之王

刘老三挟持宫彩彩的时候，后背倚靠着一棵树，他的本意应该是预防有人从背后偷袭（毕竟我们这一方人多），然而这样做同时也限制了他的视角。
当我看清是什么生物从枝繁叶茂的后山深处走来的时候，我明白彭透斯眼神中出现担忧之色的原因了。
尼玛是老虎啊！大老虎啊！脑袋上带着一个“王”字的大老虎啊！仔细看不就是前些日子我给它拔过木刺的那只母老虎吗！
原来彭透斯之前嗅到的“雌性生物”指的是这个啊！我还误以为是母山猪哩！结果比母山猪凶猛十倍啊！
由于各自的站位，在场的五个人里面，只有刘老三和宫彩彩看不见老虎的靠近，而我、彭透斯和庄妮都因为看见了百兽之王而身体僵硬起来。
好吧，彭透斯可能算不上身体僵硬，他带着一种混合了怜悯和兴奋的奇怪表情，以天神之威注视着老虎的靠近，仿佛做好了一旦发生变故，可以空手搏虎的准备。
庄妮看了看老虎尖锐的爪子，又看了看自己的美工刀，识趣地把刀子放低了，刘老三却以为是自己的威胁生效，他提高了音量再次喊道：
“都离开我身边100米！我要带着这个小丫头做人质！你们老老实实的，我就会在安全之后把她放了……”
然而刘老三话说到一半不往下说了，他发现我们三人的目光全都越过他而看着他身后的方向，仿佛那里有什么极其可怕的事物。
“喂！别、别吓唬我！”刘老三起了一身的鸡皮疙瘩，“你们往哪儿看呢？我背后有什么？别装神弄鬼！老子可是在坟地里睡过觉！故弄玄虚对我没用的！”
庄妮初开始还是比较担心老虎的，但是她听班长说过，我给老虎拔木刺，老虎送野鸡野兔给我当回礼的事情，又见彭透斯临危不惧，说不定身上还有枪，所以渐渐地恢复了冷漠的表情。
在动物园以外的地方见到老虎还没吓尿，庄妮的胆子也算够大了，至于宫彩彩——应该庆幸她的视角看不到老虎的靠近，并且因为受惊开始进入石化状态了。
“你的胆固醇高吗？”庄妮突然没头没脑地问了刘老三一句。
“什么？我胆固醇高不高关你屁事？”刘老三不解其意，“难道你还盼着我因为胆固醇高犯心脏病吗？别做梦了！老子心脏好着呢！”
“希望你的心脏真的很好，”庄妮冷笑了一声，“如果你的胆固醇不高，那么某种以你为食的生物应该就不会肠胃不适了。”
“你、你胡说什么！？”刘老三被周围诡异的气氛所感染，一大滴冷汗从他的额角淌了下来。
彭透斯这时向我递了个眼色，我明白我是稳住老虎的关键人物，老虎的确可能是出来帮我的，但是它可能不会把敌友分得那么清楚，如果误伤到刘老三以外的人，就好心帮倒忙了。
其实就算只伤到了刘老三也不见得是好事，且不说老虎会不会吃他，只要是伤了人，这只老虎就会被打上伤人老虎的标签，后果多半不乐观。
于是我缓缓地抬起右手，向老虎示意不要再靠近了，动作轻而又轻，生怕百兽之王有所误解。
我那种小心翼翼、生死攸关的表情和动作，让刘老三看了以后更加心神不宁，后山有老虎的传言也不是今天才有的，他现在隐约也猜出了几分自己的处境，但是还不能完全确定。
想要回头看一眼的欲望如此强烈，但是他面对着拿美工刀的庄妮和身如铁塔的彭透斯，不敢有丝毫分神。
巨大的心理压力让他大口喘息起来，从后面勒住宫彩彩脖子的右臂，也呈现松脱的迹象。
“我劝你现在就放了彩彩，”庄妮以死刑执行官的语气说道，“不然你就要为野生动物的繁衍做出突出贡献了。”
听到“野生动物”这四个字，刘老三的恐惧到达了顶峰，甚至开始跟宫彩彩一起抖了起来（秘奥义·双重颤抖）。而就在同时，我本以为老虎看懂了我的手势不会有所异动，然而老虎却不按常理出牌，它突然将巨大的头颅昂起，张开血盘大口，发出了一声震颤山林的虎啸！
“啊嗷——”
以上那个拟声词无法表达真实情况之万一，大家只要想象一只野猫用它的最大音量咆哮出来，然后再把这音量放大一万倍，同时把自己缩小成老鼠，大概就是虎啸的威力了。
“我、我的妈啊！真有老虎！”
刘老三听到身后那一声汹涌澎湃的虎啸，知道绝无可能是人类模仿出来，吓得立时撇下宫彩彩，慌不择路地往我和彭透斯中间跑，希望能离老虎越远越好。
对待野生猛兽，最忌讳的一条就是落荒而逃，因为贝爷曾经说过“野兽能嗅到你的恐惧”，此时老虎见刘老三把后背留给自己，便猛赶几步，腾身一跃，轻轻松松地从侧面截住了刘老三，四足落地的声音相当震撼人心。
看着老虎那尖锐的犬齿和张口欲噬的表情，刘老三双腿发软，两眼上翻，直接捂着心脏跪在地上起不来了。
我靠！还真的犯心脏病了啊！年纪轻轻的肯定是平时吃肉太
多、喝酒太多的缘故！
“麟，让老虎远离我们，”彭透斯对我说道，“我有速效救心丸，现在救人要紧，能让老虎离开就最好让它离开。”
说着，彭透斯缓步走到刘老三和老虎中间，将刘老三扶起来，向他的口内灌入了几颗救心丸——自从我患上病毒性心脏病之后，彭透斯就随身携带救心丸，在我病愈之后也没有改掉这个习惯。
我则哭笑不得、紧张兮兮地挥手，试图让老虎平静下来。
“乖，乖一点啊，我知道你是来报恩的，你做得很好，做到这里就够了……不能伤人，更不能吃人，不然你会被政府猎杀做成标本的……”
老虎侧着头看了看我，那一瞬间的表情有点像是卖萌的大猫，但是并不退却，对着刘老三仍然抱有很大的敌意。
我不是圣母，不可能为了搭救刘老三而赔上性命，但是此时彭透斯也首当其冲，为了彭透斯不出意外，我大着胆子靠近老虎，见老虎非但不介意我靠近，还伏低了身
子，让我安心不少。
于是我一不做二不休，伸手摸了摸老虎的头，施展了我LV999的天赋技能“笑摸狗头”。
彭透斯并未太过吃惊，但是庄妮可是惊讶得不行，毕竟老虎屁股摸不得，敢摸老虎的头，也要有相当的勇气和运气。
被我抚摸了好一阵之后，老虎仿佛过足了瘾，低吼一声当做跟我告别，然后懒洋洋地转身，摇着尾巴走入密林当中了。
我这才松了一口气，另一边的刘老三也被彭透斯的救心丸救活了，他起死回生以后满头冷汗，眼神空洞地盯着漆黑的夜空，恐惧不已地大叫道：
“阎王爷！阎王爷饶命啊！别让老虎吃我！我以后再也不害动物了！我……我也不害人了！我从今以后修桥补路啊！”
稍后他才发现，现在还是白天，所谓的“漆黑的夜空”只不过是彭透斯的皮肤和黑西服罢了。
我突然想起不知道宫彩彩怎么样了，转头去看，只见宫彩彩已经被庄妮搂了过去，似乎没受什么伤，单纯是受惊过度。
“刚才、刚才我好像看到老虎了欸……”宫彩彩眼神呆滞地自言自语道，“两只老虎~~两只老虎~~真奇怪~~~”
已经被吓得开始语无伦次地唱歌了啊！歌声颇有少数民族风味啊！宫彩彩你1/16的少数民族血统终于觉醒了血继限界吗！
“拯救奥巴马”行动至此完满结束，逃往北方的刘老大和逃往西方的刘老二分别被保镖们捉住，小芹和熊瑶月也做出了一定的贡献。
反抗最激烈的刘老大被艾米吊在鳄鱼池上方12个小时，浑身的衣服都被鳄鱼扯烂，最后才移交给警察。当刘老大看到警察时那种盼星星盼月亮的表情，让警察们深度怀疑刘老大是个基佬。
“怎么回事？从来没有见过犯人这么急切地期盼自己被逮捕的！他是不是盼着能早点去监狱里捡肥皂啊？”
经警察审讯，刘氏三兄弟不但绑架狗，还曾经绑架过车牌来向车主索要赎金，虽然以上两者都不能按照绑架罪来论处，但侵害财产罪是妥妥的，看来无论如何他们都要进去捡一段时间的肥皂了。
意料之外的是，刘老三因为在犯心脏病的时候于幻觉中看到了阎王爷，从此变得不再吃肉，成了素食主义者，因为表现良好获得了减刑。
“后山离学校太近，有一只老虎在山上毕竟不是长久之计。”
当天，彭透斯开车把艾米和奥巴马送回校长楼之后，和我单独乘电梯的时候说道。
“那该怎么办呢？”我问，“送到动物园去？”
彭透斯摇了摇头，“那样对野生动物太残忍了，最好是把它送到野生动物保护区里面去，我会跟相关人士联系的，你只要叮嘱大家在老虎没有搬走之前，不要随便走到后山的密林深处去就好了。”
放下彭透斯去筹划转移老虎的事情不谈，第二天曹导演找到学校里，在我和舒哲的寝室里，当面问我有没有兴趣参演《刺杀奥巴马》那部朝鲜电影。
还真是……刚拯救完奥巴马就要刺杀他吗！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！