【1322】 美军酷刑你怕不怕？

“别给我栽赃！别用手机摄像头对着我！”
我演的这出戏的确荒诞，但是艾淑乔知道这意味着什么。
甲板上少有美军能听懂汉语，但是004和005如获至宝地赶过来了，004手里还举着处于录像状态的三防手机。
“艾淑乔女士，根据《爱国者法案》，在审理你的杀人指控之前，我们有理由怀疑你和国际恐怖主义有关系，恐怕你别想在美国本土舒舒服服地等律师了，你必须接受更高级别的监禁！”
艾淑乔脸色铁青，她试图撕掉那张驻韩美军核设施地图，但是修鞋大叔原本就是用了比较结实的纸质，后来这张纸又因为浸泡海水和啤酒变得愈发强韧了，反观艾淑乔带着手铐，力气又不是十分大——这也是我敢于把地图交到艾淑乔手中的原因。
“这表演太拙劣了！”艾淑乔显然并不欣赏我的演技，“我才没有派他去窃取什么核设施情报！我跟这小子没关系！”
005摆出一副义正言辞的脸孔：“你敢说他不是你儿子？你这个试图袭击美军基地的****！我们要把你移交给关塔那摩监狱，务必要让你透露出来你的手下在谋划什么恐怖活动！”
不愧是美国的FBI，对栽赃陷害的把戏异常熟练，怎么说这也是反恐需要嘛。
“你们……用一张假冒的地图就想坑我吗？”艾淑乔无论如何也撕不碎那张地图，她恼恨地将它团成一团，似乎想要丢到海里去，可是她所处的位置距离海水较远，没能把她的想法付诸实施。
用肾上腺素强撑的我哼道：“我打包票那是真的地图！艾淑乔，你别再狡辩了！”
004已经不再继续录像了，我也没必要再继续摆出亲热的表情管艾淑乔喊妈了。
艾淑乔气得发抖：“就算是真的，哪有这么白痴地自己把恐怖计划说出来的？而且还是当着整整一个航空母舰的美军？你不觉得这么栽赃陷害太明显了一点吗？”
004不以为然：“你儿子喝醉了嘛！人喝醉了难免酒后吐真言……只要这张地图真的像叶麟说的那样是真的，那么我们就有了证据可以封堵媒体的臭嘴……”
005不断点头附和：“没错，关塔那摩监狱地处古巴，并非美国本土，就算你是美国公民也不会让你在那里请律师——最近泄露出来的CIA十大酷刑听过没？大部分都是在关塔那摩监狱首先采用的！你不老实交代，就一样一样给你用出来！桀桀桀桀桀——”
004受了搭档影响，也如同低级反派一样笑道：“桀桀桀桀桀——”
004和005为了任务不惜整容冒充别人的身份，远赴中国多年终于成功逮捕艾淑乔，心中的喜悦难以言表，竟然短时间内变得跟曹公公父子一个德行，真是让我这个外人深深喟叹于美国的执法人员素质一代不如一代。
虽然艾淑乔之后数次表示抗议，终于还是被送进了专门关押****的关塔那摩监狱，真是可喜可贺。
她被带上一家舰载飞机之前，向我投过来的怨恨目光令我久久不能忘怀——那实在是太令人愉悦了。
不过肾上腺素对我的支撑很快就到达了极限，我摔在甲板上，药物的副作用和酒精混合在一起，不但令我昏睡，还进一步破坏了我的记忆连贯性。
耳边所听到的004和005的对话已经不重要了。
“真没想到叶麟会有真正的驻韩美军核设施地图啊！长官看了传真之后竟然表示那不是伪造的！那么详尽的地图，如果真的落到****手里……”
“别想那么多啦！叶麟和中国情报部门走得也很近，身上有什么了不得的东西也可以理解，幸亏他愿意帮咱们，不然后面不知道会有多少麻烦呢！”
我记起来了。
这艘基洛级常规潜艇是驶向关塔那摩监狱的。
关塔那摩监狱是美国强占古巴领土，在古巴的关塔那摩湾建立的监狱，可以说各种名不正言不顺。
狡猾的美国政府选择关塔那摩湾作为关押****的监狱所在地，很大程度上是看中了这个地区的特殊法律地位。因为关塔那摩湾的主权属于古巴，美国政府声称关押嫌犯的地区在法律上并非美国领土，所以这些人无法拥有关押在美国领土上时会享受的美国宪法所赋予的权利。
于是十大酷刑之类的存在就一点也不奇怪了。
我没工夫考虑艾淑乔是否会受到水刑、剥夺睡眠、低温拘禁甚至直肠喂食等酷刑的折磨，现在我们之所以驶向关塔那摩监狱，是为了从她口中问出一条重要线索。
霍江东驾驶的莱格赛650到底飞向了那里？他的行为不像是单纯的仓皇逃命，而像是有计划、有目的性的撤退。
哪怕只知道预期航线也好，对小芹和班长的搜索会大有帮助。
在我落水的海域附近并没有飞机残骸，莱格赛650应该是飞到了更远的地方。
我心里暗暗祝祷飞机千万不要坠毁，不然的话，想在茫茫大海中生存，几率微乎其微。
唯一值得安慰的
是，美军发现我的时候，因为位置接近赤道，所以温度并没有特别低——换成是冬山市的天气，我可能早就冻死了。
根据推测，莱格赛650大概也是向暖和的地方飞去了，小芹和班长如果跟我一样穿着救生衣落水，应该也不至于受低温所困——尽管整体形势还是不容乐观。
小芹的水性极好，而班长却只是游泳池水平，一旦进入开放海域，班长就会变得非常紧张而笨拙，如果得不到别人的帮助，很快就会被洋流冲走吧？
“艾淑乔会告诉我有关飞机航线的信息吗？”我不无担心地问郁博士。
“也就是说你把后面的事情记起来了？”郁博士挑了挑眉毛，“据说艾淑乔在关塔那摩监狱还是很合作的样子，刚刚被关了两天她就交代了很多事情，其中涉及到很多她公司里的黑幕，就凭她招认的那些罪行，已经足够把她关在监狱里一辈子出不来了。”
“这就是关塔那摩监狱的可怕吗？
”我苦笑道，“如果是在美国本土受审，艾淑乔绝不会这么快坦白吧？美国人的酷刑还真是挺有效率的。”
“所以呢，”郁博士在嘴唇上叼上了一支没点燃的香烟，“我们都认为艾淑乔会为了争取减刑，如约说出飞机航线的信息，你跟她见面以后她应该就会说。”
“我和她见面？”我猝不及防。
“是啊，你的记忆还是有点问题吗？艾淑乔表示自己会吐露很多东西，但是必须你亲自来关塔那摩监狱，她和你见面后才会说——美军认为这也不是什么特别过分的要求。”
我心中却隐隐掠过一丝不妥，回忆我看过的美国影视作品，里面总是把“家庭”摆在第一位，这就是他们宣扬的核心价值观，于是他们习惯性地认为艾淑乔在身陷囹圄之际想起了我这个家庭成员，无论如何也想见我一面……
愚蠢啊！艾淑乔才没有一般人所谓的家庭观念呢！我认为此时此刻她更想见的人是律师！她把我叫去是什么意思？为什么非得我亲自过去，她才会说出莱格赛650的真正航线？
但是当此之时，我也不能选择不去，因为中美双方都在寻找失联的那架飞机，却毫无线索，如果我放弃艾淑乔这条线索，岂不是就相当于放弃了班长和小芹？
“对了，我得提醒你一句，”郁博士说道，“你现在是处于美军的保护当中，004和005对外宣称你作为污点证人指证了艾淑乔，所以接下来的所有行动都是‘证人保护计划’的一部分，除了你最亲近的那些人以外，中国那边也会这么解释你为何离开国境。”
我擦，这岂不是承认了我也是国际****！？我演出那场戏只是打算送艾淑乔进班房，没想过要成为本拉`登的继承人啊！
对我的身体进行过一番检测之后，郁博士表示我的各项指标都接近恢复正常，建议我多饮水，少剧烈运动，就算回忆不起来飞机上发生了什么事也不要紧，保持精力去关塔那摩监狱跟艾淑乔见面，从艾淑乔嘴里问出情报也是一种途径。
“距离关塔那摩监狱还有多远？”我有点迫不及待，尽管体力还需要休养才可能恢复巅峰状态。
郁博士看了看墙壁上悬挂的时钟，“大概下午3点就会到达，对了，现在是上午10点，你昏迷的时间都是靠葡萄糖注射维持消耗的，现在肚子饿了吧？要不要我通知厨房给你拿点食物过来？”
不提不要紧，郁博士一说我还真有点饿了，我摸着咕咕叫的肚皮说道：
“那就麻烦你了，你也知道我英文水平非常爱国，没法跟这些美国佬交流的。”
为了避免黑圣婴的入侵和追踪，潜艇里似乎关闭了任何不必要的通讯设备，郁博士亲自去厨房跑腿了。
就在郁博士离开后不到5分钟，一个穿黑色便装的女孩闪身走进了医务室，她在斜刘海下露出的那只眼睛满布着对我的仇恨，而在她的脖颈附近，有我之前留下的非常鲜明的红手印。
好嘛！庄妮这么快就来向我问罪了！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！