【198】 众星捧月

跟着小芹走到一个树荫繁盛的地方，我第一次见到了艾米的私人休旅车，或者说是房车更为恰当。
餐厅、卧室、化妆间、浴室应有尽有，车顶的卫星接收器甚至能收到三十多个国家的电视节目。听彭透斯讲，很多时候都是他把熟睡的艾米轻手轻脚地抱上房车，以争取在路上洗漱、吃早餐，并且多睡一会的。
话说彭透斯现在已经被召回美国挨训了吧？不知道何时才能回来，艾米突然发脾气想要罢演，难道和彭透斯突然离开有关吗？
不过当我看见一身戏装，翘着二郎腿戴着墨镜，由004和005一左一右地保护着，背靠房车，坐在遮阳伞底下吃哈密瓜避暑的艾米的时候，总觉得自己搞不清楚她在想什么。
一个戴着运动护膝的女性化妆师，正紧张忙碌地跪在艾米身前帮她补妆，由于艾米不停地吃哈密瓜，唇彩涂了又花花了又涂，可是化妆师不敢说什么，生怕引起艾米的不满。
艾米看见我突如其来地出现在片场，先是一愣，但是又见到小芹紧紧地拉住我的手，便带着深深的不满把脸侧过去，装作没看见我。
其实艾米身上的戏份挺漂亮的。
听小芹说，艾米在《魔鼎传奇》里扮演的女主角，中文名字叫做“茧”，是被邪恶魔王收养的正义人士的后代。此时的她穿一件吸血鬼式的外黑内红的披风（工作人员刚找出来的），领口是莲花状的，里面倒是穿了件皇亲贵戚似的正黄色紧身装，裸露的胳膊上还有一副银光闪闪的护腕，可说是看上去有点不中不洋，但是很时髦，意外地有一种独特的美感。
尤其是艾米的头饰做的很精美，如同古代珠宝一样的发箍很好地处理了双马尾的问题，让她的双马尾不会产生特别幼稚的感觉，对她在剧中的强力萝莉角色塑造起了一定的帮助。
除了服装以外，化妆师也很给力，淡淡的小眉毛毫无瑕疵，恰到好处的腮红，甚至是脖子后面故意留出来的几绺显示调皮的碎发，都能让全世界的萝
莉控流出鼻血直接升天。
不过一切准备得再好，她不上场也是白搭。
我示意小芹暂且停步，自己一个人走到了艾米近前，004和005都没有阻拦我，只是看着稍远处的小芹，不自觉地护住了自己的裆部。
除了彭透斯以外，保镖团里还有别人知道我和艾米是兄妹吗？设身处地在艾淑乔的位置上想想的话，似乎没有必要让这些专注于保护女儿的保镖知道这件事，对付我的应该是另外一群人吧？
可能是出于对首领彭透斯的尊敬，这些保镖对我的态度也算不错，至少不会像对待普通的影迷一样把我拎起来踢出去。
“你怎么不上场？让那么多人等你不好吧？”
我摆出哥哥的威严对艾米质问道，跪在地上的女化妆师奇怪地望了我一眼，不知道是我是哪来的野小子，居然敢得罪艾淑乔的宝贝女儿。
“本小姐今天不高兴，所以不想上场！”
艾米气鼓鼓地把只咬了一口的哈密瓜扔在地上，招来了许多蚂蚁，她随后从004手里接过一杯冰镇果汁用吸管喝了起来。
由于在场的并没有男轻男性，小芹笑眯眯地从后边走了过来，用从来未曾用过的知心大姐姐语气劝道：
“别耍小性子了，艾米乖乖的好不好？大家都在等你呢，过去漂漂亮亮地拍几个镜头就可以休息了！”
且不说004和005的表情如何惶恐，艾米也被小芹的突然转变搞得很不适应：
“你……你吃错药了吧？谁允许你这么叫我的？你奉承我也不会得到什么好处的！明明是个暴力女……”
小芹丝毫不以为忤，继续劝道：“别担心，我不会对可爱的艾米使用暴力的，听姐姐的话好不好……”
“谁是你妹妹啊！你别搞错自己的身份啊！你和男仆在一起的话，最多就是我的女仆！你竟敢让主人管你叫姐姐？”
小芹像花蝴蝶一样“飘”到了艾米身后，也不管得没得到允许，就开始自顾自地帮艾米按摩肩膀。
“艾米喜欢玩主仆游戏，我就陪你玩好了…
…怎么样？小姐这样还舒服吗？”
小芹的按摩手法是师承正骨院的赵大夫，并且经常在任阿姨身上实际锻炼的，对于解除疲劳的确有一定的效果。艾米刚开始想要反抗，但是后来可能是觉得感觉不坏，就心安理得地接受了小芹的服务。
“哼，你讨好我一定是因为你妈妈也在剧组里吧？”艾米活动了一下脖子换了一个更舒服的姿势，“你是你妈妈派过来表示友好的对不对？”
“哪有啊~~~”小芹一边尽心尽力地为艾米按摩，一边用我所听见过的最谄媚的语调说道：“我只是突然发现艾米小姐这么可爱，忍不住就想保护你照顾你嘛~~~~~”
“口蜜腹剑！一定是在想着怎么谋害我！”艾米评价道，她突然转过头来问我：“男仆，这难道是你调`教的结果吗？”
因为在保守秘密的同时没法解释小芹的转变，我只
好承认说：“算是吧……”
“那还差不多……”艾米指示005拿过来一把丝质的小圆扇，然后随手交给了小芹，“那你作为女仆给我扇扇子吧！”
小芹接过扇子扇得很起劲的样子，满满的诚意让004和005看了都面面相觑。
我觉得当务之急是让艾米上场去演戏，这样又吃哈密瓜又喝果汁的，化妆师跪在地上就别想起来了，那些金甲武士也得在太阳底下晒着。估计导演和任阿姨的忍耐也快到极限了，这样下去对艾米的演艺生涯也没什么好处。
于是我向艾米说道：“我过来主要就是来看你表演的，其他人的表演都很没意思，尤其是那个叫凯尔的，蹦来蹦去像个猴儿似的……你要是不演的话，我可就走了啊！”
我说着作势招呼小芹回来，小芹很配合地整理了一下肩上的坤包，做出要和我离开的样子。
艾米慌慌张张地从休闲日光椅上站了起来，紧了紧吸血鬼披风的领口，尖嘴小兽地道：
“谁允许你走了？我没说不演，只不过是在酝酿感觉而已！我现在就上场！不过……可不要以为是特地为了你才上场的！”
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！