【105】 格斗的延伸

我不知道班长跟小芹两个人在房间里说了什么，估计都是“要树立正确的人生观、价值观、世界观”这类的陈芝麻烂谷子，教导主任也经常跟违纪的学生说这种废话。
虽然同样的话从以身作则的班长口里说出来，就会变得比较有说服力，但是对于原本就性格别扭，又因为偷看了我的H漫而三观尽毁的小芹来说，应该是白费功夫吧？
可是班长从房间里走出来以后，我看到小芹乖乖地跟在后面，一脸知道自己错了的表情。
成功了吗？班长你是用自己的高尚情操和伟大人格感化了小芹吗？不，仔细想想的话，就算是美国再也不发生枪击案，印度再也不发生**案，中国没有官员贪污，朝鲜人民都能吃饱饭，小芹也不可能洗心革面，向班长认错服输吧？
唯一的可能，就是小芹半途想起了“我比较呆”的计划，发觉自己今天在班长面前表现得太强势了，为了避免自己变成反面角色，才决定采取临时撤退的策略的。
已经晚了啊！你先是弄坏班长的鞋子，之后又强迫班长展示胸部，最后还讲了一个超狗血的故事来骗取班长的同情……所有反面角色会做的事情，你都已经做了啊！
“班长班长！晚上不会也要逼我们学习吧？好累啊（）~~~~~让我们休息一下吧！等到叶麟同学看完了足球赛，咱们一起玩一会游戏机好不好？”
撒娇和卖萌是小芹从少女漫画里学来的常用手段，不光对我有效，对班长使用效果也不差，毕竟舒莎她最同情弱者了。
我对于重看一次中国队输球并不感冒，正好也很想玩Xbox360，就跟小芹玩起了《街霸4》。
之所以选择这个游戏，是因为《街霸4》除了Xbox360版本外，还有pc版，我曾经在网吧里面玩过，不算是完全的新手。
我以前从来没想过，女孩子也可以把格斗游戏玩得这么好的。
是因为对武术天生的悟性，还是因为曾经当过十几年的男孩子，或者两者兼有呢？
我按照惯例选择了以李小龙为原型的角色“飞龙”，小芹则是笑嘻嘻地一直用“嘉米”做我的对手。
那个扎着两条金色长辫子的长腿姑娘，把截拳道之王打得毫无还手之力。
连续5盘都以2：0输掉了。
我不禁怒火中烧。
难道不但在现实中打不过小霸王，在虚拟的游戏里也赢不了他吗？
看见我面色越来越阴沉，小芹夸张地打起了哆嗦，几乎把无线手柄也扔掉。
“大事不好了！叶麟同学生气了！下一盘要故意输给他才行！”
别把心理活动给说出来啊！你这是体贴我还是讽刺我啊！
因为班长说自己不喜欢玩游戏，所以我和小芹盘腿坐在地毯上狂按手柄的时候，她坐在我们后面的沙发上，用完全外行的眼光看着双方的角色互殴。
可能是因为无聊吧，她从我买的两袋零食里面挑了一包海苔出来吃。
“这游戏可真暴力啊……”
看见我成功地对小芹的角色释放了烈火三连击，班长皱着眉头评价道。
光凭这句话，我就知道班长平时根本就没玩过啥游戏，也不会允许他弟弟在家玩游戏。
只是空手揍人的《街霸4》就算暴力的话，班长你要把《生化危机》、《侠盗猎车》、《虐杀原型》和《战神》置于何地呢？
偷偷看了一眼背后的班长，她坐姿端正，黑眼睛里反
射出液晶屏幕的光影，不像是我们的同学，倒有点像我们的监护人。
但是她粘在嘴唇上的海苔碎屑暴露了她的少女身份。
毕竟只有14岁，就算再强调自己成熟的那一面，也不可能完全跟大人一样。
似乎蛮爱吃海苔的，吃了一条又一条。
在此期间，我依然是被小芹压着打，偶尔能赢上一盘都是运气。
而且我的注意力渐渐被班长给分散了。
舒莎大概是觉得我和小芹都坐在她前面，没人注意她，所以坐姿渐渐放松起来，有的时候，还会不是很淑女地舔掉粘在手指上的海苔屑。
有一片稍大的海苔屑粘在她的嘴角了。
她自己还没发现的样子，挂着这片海苔继续看我们打游戏。
我用眼角的余光观察着班长，突然对她什么时候会发现这片海苔非常好奇，到时候她会怎么处理呢？本着绝不浪费的原则，会舔回嘴里吃掉吗？
距离可有点远呐！想舔回去的话，舌头要相当地伸出口外才行。
校医陈颖然经常做这种标志性的痴女动作，我每次看了都会寒毛直竖，从头冷到脚底。但是换成清纯的班长来做的话，应该会有所不同吧？应该别有一番风味吧？
我发觉自己正无比期待着班长舔掉海苔屑的那一瞬间，以至于超过了在格斗游戏中获胜的欲望。
一心二用的结果，就是我输给小芹的记录变成了10盘，而班长嘴角的海苔也在我没注意到的时
候不翼而飞了。
痛定思痛，我决定心无旁骛地跟小芹分个上下高低，在我的一再猛攻下，终于成功以2:1翻了一盘。
当“飞龙”在倒下的嘉米身边做出李小龙的招牌动作的时候，小芹扔掉手柄，双手揉着眼睛做大哭状：
“呜呜~~~~~~~~　被叶麟同学给打败了啊！”
从她刘海的间隙望进去，可以看到她眼角一滴眼泪也没有，眼睛里还散发着狡黠的光芒。
难道是故意输给我的吗？混蛋！我堂堂男子汉，不需要你一个女人来同情啊！
我牟上了劲儿，非要堂堂正正地赢上小芹几盘不可。
后面有输有赢，但是我总感觉小芹没用全力。
她时不时就问班长要不要替自己玩会，但是班长表示自己实在不会玩，反正一边吃零嘴一边看你们打也挺有意思的。
不知不觉就过了9点，小芹问大家这个时间是不是该睡觉了，我斗志正浓，不放她走。
班长有点为难地跟小芹说：
“那个……我晚上不穿睡衣睡不着觉，小芹你有多余的睡衣吗？能不能借给我穿一下？”
“好啊！”小芹极痛快地答应道，“我的柜子里有很多件妈妈给我买的睡衣，我一件都没穿过，班长你进去随便挑吧！”
班长听得纳闷，“为什么一件都没穿过呢？”
“哈哈！”小芹用一个光芒万丈的超必杀终结了我的胜利，随后回答道：
“我跟班长你相反，身上多了一件衣服都睡不着，从小养成的习惯，改不过来了！”
班长似乎想说什么，但是顾虑到我在场，就有点尴尬地去小芹的卧室借睡衣去了。
我突然意识到小芹刚才那番话代表了什么意思。
小芹说自己身上多了一件衣服都睡不着，难不成她平时都会裸睡！？
就算退一步讲，也是只穿内裤、不穿胸罩的半裸，因为是“从小养成的习惯”。
当了十多年的男孩子，不可能有穿胸罩睡觉的习惯吧？
不由得自动
脑补，小芹全身上下只穿了一条小可爱，四仰八叉地躺成一个“大”字形，然后在睡梦中蹬掉被子的画面。
借到睡衣之后，班长认认真真地洗漱了一遍，然后向我们俩道晚安，自己去任阿姨的房间休息了。
我把音量调小，打算打完手头的这一盘再去睡觉。
班长刚一离开，小芹眯成一条线的眼睛就诡异地睁大了。
如同入夜之后化身为猎食者的猫。
我心知不妙，急忙问道：
“喂，你处心积虑地留宿班长，到底有什么阴谋，想对班长怎么样啊？”
小芹微微倾着头，发出无声的冷笑。
“其实我想要班长的眼睛……”
“你要把班长的眼睛给挖出来吗？你太残忍了！哪一本少女漫画教你做这种事的啊！你真做出这种事的话，我一定跟你绝交啊！”
见我这么激动，小芹反而从额头上流下一大滴冷汗。
“谁说要挖掉班长的眼睛啦？女主角怎么能做这种事呢？又不是恐怖漫画……我只是想让班长用眼睛亲自确认我们的关系而已。”
“确认？怎么确认？”
听我问起，小芹光笑不说话，笑得我毛骨悚然。
她就这么一直笑着，盯着我走进洗手间洗漱，又盯着我走进客房，直到我反锁了房门，发出很明显的“咔哒”声，她才关闭了游戏机，回到自己的卧室去了。
为了防范出现紧急事件，我和衣而卧，打着十二分的小心。
但是不知道是不是有意的，客房的床上居然准备了两个枕头。
对我来说，正好枕一个，抱一个。
是小芹事先做的调查吗？我的睡眠习惯早就进入了她的情报清单吧？
有了抱枕作伴，我变得非常放松，很快就滑入了梦乡。
不知过了多久，突然感觉床垫微微一颤。
有我之外的重量压上来了。
借着从窗帘透射进来的微弱月光，我看见一只皎洁无暇的小手摸到了我的枕边。
怎么回事？我明明把门锁好了啊！我检查过三遍的！
啊——我真蠢，这是小芹的家，她不可能没有钥匙的。
这是早有预谋。
我想躲避，但是短发少女在我耳边吹气如兰，这种湿热的感觉就像是一种邪恶的定身术，让我动弹不得，心脏不受控制地狂跳起来。
“你……你想干什么？”
我挣扎着问道，但是她用一根手指封住了我的嘴。
跟我粗糙并且滚烫的嘴唇相比，她的手指要柔软得多，也清凉得多。
我顺着她光洁的胳膊向上看去，发现她上身未着寸缕，微微起伏的胸部弧线既羞涩又诱人。
果不其然，从不穿睡衣睡觉的小芹，全身上下只有一条水蓝色的内裤。
就是舒
哲从班长那里偷来，又被小芹从我手里抢去的那条。
月光下的她显得比平时成熟好多，也美丽好多。
她浅笑着，掀开我的棉被，像一只猫儿一样钻了进来，并且立刻搂住了我的一条胳膊。
我臂部的触感，就像是碰到了一匹上好的绸缎。
“嘻嘻，有点紧张喔……不过我不后悔的。”
她笑吟吟的声音如同蚂蚁一样刺激着我火热的神经。
“这条内裤是叶麟同学送给我的第一件礼物，我非常喜欢，但是想来想去，我没什么送得出手的回礼，只好用它当做礼品包装，把我自己送给你好了……”
“喜欢吗？想做什么都行的……”
“反正明天早上，班长就会知道我们两人的关系了……”
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！