【157】 无法防御

“我靠！你们特么怎么进来的？”我扭头去看自家的防盗门：门体完好，并没有被炸药炸过的迹象。
彭透斯从西装口袋里摸出一条银光闪闪的锡纸，那条锡纸被折成一根香烟粗细，在我面前晃了晃。
“麟，你家的门锁属于安全性欠佳的‘一字锁’，只用这种锡纸条就能打开——我是在中国的视频网上面学会的。”
说完，彭透斯脸上露出“微末技能，何足挂齿”的谦虚笑容。
谦虚你妹啊！谁夸你了啊！这特么根本就是撬锁吧！你一个大美利坚公民跑到中国小城市来鸡鸣狗盗，林肯和***知道了也会哭泣啊！
正在说话间，穿戴整齐、重新梳好双马尾的艾米从大屋里走了出来。
看见半屋子里都是保镖，她丝毫不感到惊讶，好像早已预料到是这个结果似的。
“既然来了，就快给我收拾行李！”艾米对彭透斯命令道，“今天一大早就要赶去片场，早饭也只能在车上吃了，真是讨厌！”
彭透斯用英语向手下人重复了一遍，于是这些面无表情的墨镜黑衣人四处忙碌起来。
艾米的内衣外衣被她丢得满屋子都是，保镖们每拾到一件，就小心翼翼地用无菌塑料夹封装起来，最后全放进一个大黑皮箱里。那副郑重其事的模样，不知道的，恐怕要以为里面装了大规模杀伤性武器。
艾米站在饭桌后面，赌气地抱着裸露的胳膊，不拿正眼看我。
我发现这些穿着黑皮鞋的保镖走来走去的，发出的脚步声和他们的身高体重完全不成正比，不仔细听根本听不见。
彭透斯注意到了我脸上的疑惑，于是慷慨地向我解释道：
“我们在鞋底上喷了一层消音泡沫，这是来自美**方的技术，在隐秘行动中很有效果。”
他说着抬起一只脚，向我展示粘在鞋底上的一层带有奇特纹理的白色胶状物。
就是靠这种东西无声潜入的吗？美国高科技版踏雪无痕+中国土法锡纸开锁，你们这中西合璧的特别行动还真下血本啊！
但是这么做完全没有意义吧？如果只是不想吵醒我们，明明可以等我们起床了再走进来嘛！
难道，是在向我示威吗？因为004和005的监控行动失败，挫了你们的锐气，你们为了找回面子，于是就不声不响地占领我家，以示你们有能力随时对我进行“斩首”吗？
吃多了吧！我又不是萨达姆！你们在这里能找到的唯一大规模杀伤性武器就是艾米的内裤！而且是艾米自己乱扔，我又不好意思帮她收拾起来的！
“麟，艾蜜儿小姐给你家带来的麻烦和损失，我们会负责赔偿的，请你不用担心。”
彭透斯信誓旦旦地向我保证。
那倒不必，虽然艾米完全拿自己不当外人，吃的用的毫不客气，还在沙发缝里留下了许多薯片碎渣，不过充其量就是一个熊孩子的破坏程度，没给我家带来什么实质性损害。
另外消音泡沫虽然用在鸡鸣狗盗方面让我很不齿，但是它的另一个好处就是可以代替拖鞋的作用，不然的话，十来个保镖一顿乱踩，之后我擦地板就有的忙了。
我对欧美人的面孔一向记忆力不佳，有的时候觉得他们长得都一样，分不出谁是谁。仔细看了一会，才发现004和005也赫然在列，他们苦逼的表情和走起路来夹紧双腿的姿势，让我确定是他们两个没错。
我分不清他们谁是004，谁是005，姑且就随便把代号往他们身上安了。
004用英语在彭透斯耳边说着什么，005到大屋去了一会，忽然慌慌张张地出来了，手里举着艾米喝剩下的牛奶纸盒。
他满头大汗地
叫道：“性——性——！！”
我刚刚从暖瓶里倒了半杯白开水，听他突然这么喊，差点把嘴里的水都喷出来。
这是中文吗？听起来强调极怪，跟彭透斯根本不在一个等级上，和野鹿发出来的叫声有一拼。
但是既然004和005被派来监听我和艾米的夜生活，其中至少应该有一个懂中文的吧？005指着空牛奶盒大喊“性”，到底是什么意思啊！牛奶盒上难道有什么证据，表明我和艾米昨晚做了什么吗？可是我真的是清白的啊！我比窦娥还冤啊！
我瞪大了眼睛，仔细看着005手中的纸盒，这才发现，纸盒上画着一颗超大的杏仁，尖部涂满了巧克力，下面是两行金字：杏仁巧克力牛奶，优选自美国大杏仁。
吓死爹了，原来是“杏仁”的“杏”啊！一个破牛奶有什么大惊小怪的，草莓牛奶、花生牛奶、苹果牛奶这类混合物司空见惯，难道你们美国没有吗？
看到005手上的杏仁牛奶盒，彭透斯脸色一变，咂嘴道：“糟糕了！”
艾米见保镖们吵吵闹闹的，很不耐烦地把脖子扭了过来，她一看清005手中的牛奶盒，立即现出大事不好的表情，用手捂住了肚子。
“怪不得……早上起来一直不大舒服……”
艾米一句话还没说完，就两眼紧闭地弯下腰，“哇”地一声呕吐起来。
没有固体颗粒，全是胃里面白色的牛奶。
一边吐一边咳嗽，表情很痛苦，眼泪都挤出来了。
“怎么回事？”我问，“我家里的冰箱里从来不放过期食物的，怎么会……”
彭透斯苦着脸告诉我：“艾蜜儿小姐对杏仁过敏，杏仁牛奶这种东西，虽然刚喝的时候没事，但是过不了5、6个小时就会吐出来的。”
“哇——”
又是一大口，乳白色的牛奶从艾米的嘴里倾泻而出，呈放射状地溅在地板上。
在呕吐的间隙，她微微抬起脸，嘴角挂着白色的液体，仇恨地盯着杏仁牛奶的空盒，还有把这种危险品放进冰箱里的我。
你瞪着我干什么啊！我怎么知道你们美国人这么娇气，动不动就花生过敏、花粉过敏、杏仁过敏的，而且你自己没长眼睛吗！005那种半吊子的中文学习者都能看出来那是杏仁牛奶，你这个中文十级、精通各种网络流行语言的家伙，竟然看都不看就喝下去了吗？
你从冰箱里拿牛奶的时候到底在想什么啊！
“咳、咳、咳……男仆太可恶了！在不知情的情况下，竟然被灌得满肚子都是！”
不准用“被”字啊！只在中国呆了一个多月，你就学会了“被自杀”这样的句式了吗？别开玩笑了！这次完全是你自己愚蠢，自己喝下去的，跟我一毛钱关系也没有啊！
见艾米华丽丽地吐出了一大滩牛奶，保镖们目瞪口呆，面面相觑，彭透斯好死不死地问了一句：“应该都是牛奶吧？”
废话！干嘛要特意再确认一遍？不是牛奶还能是什么啊？
又吐了一会，艾米才喘息着把身子站直，004递过一张印花纸巾，艾米用它擦掉了嘴唇边剩余的牛奶，整个人虚脱了一样，靠着身后保镖的搀扶才勉强站稳。
彭透斯用英语和手下人咕噜咕噜地说了几句，保镖们就众星捧月一般围着艾米，打开防盗门走下了楼梯，正赶上某个摆摊卖早点的生意人也要下楼，他看见呼啦啦地这么多黑衣人鱼贯而出，摸着头自言自语道：“这是谁家娶媳妇啊？这么大排场！”
早点摊摊主误以为有人接亲是有道理的，我顺着窗户往下看，看见小区下面停了7、8辆车，除了艾米的蝙蝠车座驾以外，其余的黑色轿车也尽显豪华，大清早虽然行人不多
，但是每个路过的人都会多看两眼。
艾米被他们带走的时候连告别的话也没跟我说，撅着嘴一直在生闷气。
我突然想起来一个非常诡异的问题：小芹怎么可能一直不出现？
就算消音泡沫效果逆天，没有触动小芹敏感的听觉，那么我们刚才说了这么多话，艾米又吐了半天奶，就是聋子也要被吵醒了吧？
以小芹的性格，她会一直躲在屋子里不出来吗？这些保镖年纪基本都是三十以上，不符合“恐男症”的发作条件，她既然对004和005用过“碎蛋击”，那么早已认定对方是敌人了，她心目中的敌人闯进家门，她居然毫无反应，这也太不正常了！
客厅里除了我以外只剩下彭透斯以及004、005这两个倒霉蛋，彭透斯走到我旁边，低声跟我说：“薯片仅此一回，以后不要再给小姐吃了。”
我心不在焉地点了点头，东张西望地寻找小芹的蛛丝马迹。这个时候彭透斯拿起墙角的拖布，亲自把艾米吐在地板上的牛奶擦干净了。
以正常人的思维，小芹应该还在我的卧室里，但是一直以来的经验告诉我：决不能以正常人的思维来揣测小芹。
我突然看见，刚才我俯视楼下车队的那扇窗户，有一个轻盈的身影一闪而过。
又……又爬到窗户外面去了吗？认为敌众我寡，所以放弃从房间门杀出来的打算，想要出其不意吗？根本不需要你做这种多余的事啊！你要是掉下去摔伤了可怎么办啊！
004和005背对着窗户，所以完全没有发现异常，倒是视角更不利的彭透斯眉头一皱。
“是小芹姑娘对吧？我嘱咐过手下人不得对小芹姑娘动手，怎么说也是任女士的孩子，把关系闹僵就不好了。”
“噌”的一声，厨房的窗户被人从外面打开，一个黑影猫着腰落在地上。她赤着两只脚，身穿宽大的灰色T恤和蓝色运动长裤，长长的刘海下面，坚定的眼睛当中燃烧着愤怒的火焰。
“你们这些坏蛋！！——竟敢入侵我和叶麟同学的爱巢！！”
话音未落，便像百米冲刺一样直冲过来，两只拳头握得指节发白，在身前身后拼命地挥动着。
像是事先商量过一样，004和005同时挡到彭透斯前面，一个伸出左手，一个伸出右手，同步率很高的样子。
005用蹩脚的中文说道：“猪手！我们不会和你打滴！”
小芹哪管这一套？跑到半途突然身子放低，左手虚晃一拳，似乎又瞄准了他们的裆部。
004、005下意识
地夹紧双腿，脸上现出心有余悸的表情。
不料小芹中途变招，身子半旋，一脚踢中了004的上腹部。
似乎力道并不重，004轻易用自己的腹肌挡了下来，这给她小芹很好对付的错觉，于是他哈哈大笑着，一边踏出一步，一边伸出宽大的臂膀想要捉住小芹。
可是他的手连小芹的发梢都没碰到，小芹身子向后使了个铁板桥，脊背紧贴地面，恰恰躲过了004的擒抱，她和004之间的位置关系，就如同躺在火车道上，让火车从自己上方飞驰而过一样。
背靠地板，小芹狠狠地踢出一脚，正中要害，004当即发出吓人的惨叫，口吐白沫地歪倒在地上了。
005大惊，下意识地想去腰间摸武器，但是可能是中途想起了彭透斯的告诫，一愣神之间，小芹从地板上一个鲤鱼打挺翻身而起，照准005的胯下，一个干净利索的扫腿，就让005陪着004一块躺着了。
直到此时，小芹方才吐出一口气，当做是这套碎蛋连续技的结尾。
然后她仰起头，和彭透斯平静如水的眼神对望着，紧张地咬住了嘴唇。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！