【1271】 非洲最大

在我的监视下，舒哲胆战心惊地用霜之哀伤切了一片又一片的火腿，有好几次险些切到手。
“叶麟哥你没必要戏弄我吧？”他发牢骚说，“就算是让我学习下厨也应该用普通的刀对不对？万一我受伤了该怎么办？”
“切，你受伤了正好可以体会一下你姐姐的辛苦！”
舒哲这家伙倒是非常惜命，就算霜之哀伤对于他来说很不趁手，足够小心也让他避免了受伤的命运。
好不容易看着舒哲切好了火腿，我刚想再难为他一下，却听见走廊里传出了保镖们的喊叫声：
“小心！”“有蛇！”
其实以上两句都是用英语喊出来的，不过由于比较简单，所以我勉强听懂了。
我很奇怪青姿学园的校长楼里面为什么会出现蛇，等到我跨出厨房一看——
你妹的，这体积已经不是蛇了，是蟒蛇吧！根据我小时候看动物世界得到的知识，大概就是非洲岩蟒没跑了吧！
生活在南撒哈拉地区的非洲岩蟒无毒，但却是非洲体型最大的蛇类，攻击性极强，成年非洲岩蟒长度可超过6米，通常的捕食手段是将猎物缠绕致死，羚羊、斑马，甚至鳄鱼都在这种可怕蟒蛇的食谱当中。
闯入校长楼走廊的这三条非洲岩蟒每条大概只有2米来长，算不上成年体，但仍然对人类有不小威胁，儿童落到它们手里妥妥要跪，其他体型接近儿童的人也不安全。
幸好彭透斯和保镖们及时发现了门口的威胁，两条非洲岩蟒在造成任何危害之前，就被他们用兜网抓了起来。
“怎么会有蟒蛇爬到这里来？”我走到彭透斯旁边问道，“难道又是‘动物救亡会’那班人在报复郁博士吗？”
因为目睹郁博士用小白鼠做实验，极端动保组织“动物救亡会”曾经向贵宾楼里面扔过小蛇，我真没想到他们居然会鸟枪换炮，出动2米长的非洲岩蟒来恶心我们。
“恐怕不是他们，”彭透斯提着兜网回答道，“在美国爬宠网站上，幼年非洲岩蟒价格是2000美元起，而且很多时候有价无市，需要预定，冬山市的动物救亡会势力不大，恐怕没有这么多资金，也没有必要来和咱们作对。”
我天生讨厌蛇类，尤其是那种会注射毒液的毒蛇，对于无毒的蟒蛇也没有太多好感。
如同一颗黑色纽扣的眼睛，斑驳的花纹，滑腻而潮湿的身体，以及那寂静无声的移动方式，不知为什么总觉得和艾淑乔有许多相似之处。
知道房间里来了蛇以后，舒哲害怕得不敢从厨房里出来，法国大厨却一手拿着霜之哀伤，一手拿着平底锅来凑热闹了。
“我刚向一个湘菜师傅学了岳阳姜辣蛇！正好有食材送上门来！太好了！太好了！”
正在这时，两个身穿蓝色工作服，戴白色工作帽，有点像是动物园饲养员的男人从门口跑进来了，一进门就连忙道歉说：
“对不起！对不起！是我们搞错了！我们‘天王宠物公司’的电脑系统出了问题，让我们
误以为这份非洲蟒蛇订单是艾米小姐订的，结果没这回事！而且车开到附近就出了故障，非洲蟒蛇也跑了四条，幸亏都被你们捉住了……”
“四条？”我的目光在彭透斯等人手中的网兜依次看去，无论怎么看也总共只有三条。
“还有一条蟒蛇漏网！”意识到问题严重的我对彭透斯喊道，“赶紧让大家去每个屋子里搜查！一定要把这条蟒蛇给捉住！”
不待彭透斯点头，我就从法国大厨手里借过霜之哀伤，返身向艾米和班长的房间那边跑去——最危险的就是她们几个女生了，我在电视上曾经见过5米岩蟒毫发无伤地缠死成年花豹并吞吃的镜头，这种惨祸可不能发生在任何一个女生的身上。
由于班长的屋子里有三个人，其中一个还是武林高手小芹，所以我对她们的担心要低一些，而艾米貌似是一个人在房间里，又身体娇小体弱无力，非常容易成为蟒蛇的饵食。
“混蛋蟒蛇！你要是敢吃我妹妹，我就一寸一寸地活嚼了你！”
诶？这样是不是就相当于我间接把艾米也吃掉了？就算是用这种方法让兄妹结合为一体也不好吧？
就在我脑中飘过古怪想法的时候，我听见班长的房间里传来了尖叫声。
“啊啊啊啊！蛇！蛇……”
尖叫声呈逐渐放低的趋势，明显是宫彩彩见到蛇之后就吓昏了。
“这东西怎么进来的？从通风管道吗？”小芹的声音随之响起，然后就是一阵“噼噼啪啪”的搏斗声。
我担心小芹**沟里翻船，赶忙推开房门准备加入战斗，结果刚一开门，和小芹战斗的对手就让我惊呆了。
卧槽！这条非洲岩蟒怎么跟其他三条画风不太一样啊！那三条懒洋洋地有点想要冬眠，这条却张着巨口一副想要吃人的样子啊！而且体积也比它们大吧！恐怕有3米以上！这玩意把宫彩彩吞进去绝对能消化干净吧！
宫彩彩倒是很配合地昏倒在地毯上，很贴心地做好
了给非洲岩蟒做午餐的姿势准备。
班长手臂受伤不能上去帮小芹，但仍然勇敢地挡在宫彩彩前面，和小芹一起对蟒蛇形成了前后夹击之势。
小芹没有空手对付蟒蛇，她用一把椅子挡在自己和蟒蛇之间，用灵活的动作戏弄对方，使得蟒蛇徒劳无功地只缠住了椅子的一部分，反而让小芹掌握了主动。
既然我来了，就没有必要让小芹继续犯险，我双手握紧开刃的霜之哀伤，大吼一声：
“小芹你让开！你们全都让开！让我来结果了这东西！！”
见我手里的宝剑烨烨生辉，小芹看得出这是一把锋利的武器，便听话地向后一撤，并且撤退之前还朝非洲岩蟒吐了口口水，吸引它的注意力。
就在此时，我踏前一步，高举霜之哀伤，照着这条3.5米长的丑陋爬虫就是一个力劈华山！
我对于蛇类的厌恶，为了保护大家周全的信念，以及这把传奇之剑所散发的中二值，让我发挥了最大的劈斩力道，居然“噗”的一声，把宫彩彩……
别怕
，只不过是非洲岩蟒和身下的座椅被我劈成两半时，躺在地毯上的宫彩彩被溅了一身血而已。
好像有点玩大了。
我不后悔将这条蟒蛇剁成数块，毕竟非洲岩蟒有数次猎杀儿童甚至军人的劣迹。
但是我确实不擅长使用双手剑这类的武器，由于控制力不足，蛇血被我弄得满屋子都是，不止是宫彩彩，班长和小芹也都被溅了一身。
掉在地毯上，脱离了躯体的蛇头仍然显示出一种威胁性十足的可怖生机，我毫不犹豫地从上方贯穿了那吓人的东西，用霜之哀伤把它钉在了地上。
刚才为了保护宫彩彩，班长距离蟒蛇可以说非常的近，她被溅到身上的血量也最多。
如果不知内情者突然看见这个浑身浴血的班长，可能会以为她刚从什么血腥屠场中走回来。
面色稍有苍白的班长向我回过头来，鲜血自她的额头、眼角缓缓流下，超有女鬼范儿。
“不要紧吧？”我抱着歉意问道，“身上被弄了这么多血，会不会很不舒服？”
小芹在另一边插嘴道：“有什么不舒服的！多亏了叶麟同学我们才能得救啊！”
她用袖子抹掉脸上的蛇血，“叶麟同学干的最棒了！我就喜欢这样英勇果决的叶麟同学！”
班长向我挤出一个笑容，“没关系，叶麟你这么做是对的，如果我手头有猎枪，一定也会第一时间杀死这条蟒蛇，只是弄脏了艾米的房间怪不好意思的。”
“艾米的房间根本就无关紧要，”我说，“只要你们没受伤就好！”
这时彭透斯和众保镖也循声赶了过来，出现在了房间门口。
众人的脚步声让宫彩彩缓缓苏醒，但是她脸上被蛇血覆盖，试图睁眼睛的时候却觉得外面一片血红……
“我、我被蟒蛇吃到肚子里了！我好惨……呜呜呜……”
“别哭了，”班长苦笑着拍了拍宫彩彩的肩膀，“蟒蛇已经被叶麟杀了，你什么事都没有。”
结果宫彩彩勉强睁眼，看到班长脸上带血的样子后，立即又把自己吓昏了过去。
班长无奈地叹了口气，“小芹，你帮我给彩彩洗个澡吧？咱们俩也得洗个澡，不然身上的血腥味会越来越重的。”
三个女孩在浴室里清洁身体，虽然班长右手不方便，宫彩彩昏迷不醒，我替她们着急，也想在其中出一份力，可惜客观条件所限爱莫能助，只好让小芹能者多劳了。
在保镖们清洁房间，处理蟒蛇尸体的同时，我和彭透斯、郁博士一起碰了个头，讨论今天遇到的怪事。
“宠物公司的人已经离开了，他们请求我们不要起诉他们，说这次的乌龙他们也不明白是怎么回事，电脑莫名其妙地就出问题了。”
郁博士挑起一边的眉毛，“电脑数据突然出问题，这有点像因果计算程序的做法嘛！既然小茵现在没理由做这种事，可以推测出是黑圣婴干的吧？”
我点了点头，“我也是往这方面猜的，但是黑圣婴到底是想伤害谁呢？而且这次‘刺杀’是经过艾淑乔授意的吗？”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！