【186】 请叫我新店主

【1**】 请叫我新店主
虽然彭透斯早已知道我和艾米是兄妹，但是迟迟不告诉我真相的原因，是害怕我会因此恨怨艾米吗？
因为艾米是妈妈（我真不想对艾淑乔用这个字眼）跟外国人的孩子，所以我要恨她吗？
因为艾米是由于艾淑乔对老爸的背叛才得以降生的，所以我要恨她吗？
因为艾米有完整的家庭而我没有，所以我要恨她吗？
或者庸俗一点说，因为艾米轻易拥有了许多人穷尽一生都无法得到的一切，而这些在某种程度上来说，都是以我被抛弃为代价交换来的，所以我这个哥哥，应该恨自己的妹妹吗？
如果说完全没有一点怪怪的感觉，那是骗人。
但是我觉得艾米这个小东西并不应该被我、或者任何人憎恨。
虽然她作为童星偶像，除了外表以外，也不存在什么应该被粉丝喜欢的可爱性格吧。
我觉得她跟我一样没什么选择的权利，如果真的存在所谓的“自助投胎机”的话，艾米摇出的投胎结果未必比我好出多少。
因为长得像洋娃娃，所以只能一直做母亲手里的洋娃娃吗？
如果让我和艾米交换命运的话，我真的会感到幸福吗？
更何况，还有更可怕的可能。
正如曹公公所说，艾淑乔是在怀着我的初期去勾引外教约翰的，也就是玩了所谓的“孕中play”，如果时间点再错开一些的话，我会不会变成艾淑乔和约翰的儿子？在血缘上变得和现在的老爸一点关系也没有？
再然后，我会不会也变成混血儿，变成艾米同父同母的哥哥？我们的关系会是怎样的？从小和性格如此糟糕的妹妹一起长大，我受得了她吗？
说实在的，现在除了能确定我并不恨他，我对应该怎么处理我和艾米之间的关系，一点头绪也没有。
“麟，如果你不会恨怨艾蜜儿小姐那就最好不过了，上帝会报偿你的。另外我还有一个不情之请：你能不能暂时不要揭穿你们俩的关系？我是说，艾蜜儿小姐现在还蒙在鼓里，她以为我被调回美国只是因为普通的业务原因。”
“为什么要瞒着她呢？”
如果这个要求是艾淑乔提出的，我会不问原因就直接拒绝，但是彭透斯不一样，他肯定有更充足的理由。
“因为我不希望艾蜜儿小姐再承受更多的压力了……拍戏和拍广告都很辛苦，她身边一个朋友也没有，除了你……突然告诉她这些，恐怕她会一时接受不了，也会迫使艾淑乔女士采取更激烈的行动……”
“我不怕她采取什么激烈行动！”一提起艾淑乔我就有气。
“你当然不怕……”彭透斯小心地安慰我，“但是如果艾蜜儿小姐夹在你们两人之间的话，恐怕她本来就不强的耐受力就要彻底崩溃了吧？到中国拍戏的这段时间里，由于水土不服和各种辛苦，她不止一次表现出自暴自弃的倾向，最糟糕的时候，她曾经向同一剧组里的美国演员讨要安非他命类的毒品，幸好被我及时阻止了。”
吸……吸毒？明星的光环是那么沉重的东西吗？薯片已经安慰不了你弱小的心灵，而要去求助于毒品了吗？
说起来，我曾经不止一次答应要去片场看艾米拍戏的，居然因为各种各样的原因，一次也没兑现过，我这个哥哥真不合格啊。
难道在我成为一个合格的哥哥之前，向艾米揭示我们两人的关系，并不是个好主意吗？
后来我才意识到，彭透斯当时之所以提出这个要求，虽然也存在不希望艾米心理压力加大的原因，当更多的，还是想从艾淑乔的手里保护幼稚的我而已。
读错了彭透斯话内重点的我，接下来干了一系列蠢事。
如果怀着当哥哥的心理去无私地对待一个女孩，尤其是她不知道你是她哥哥的时候，由此带来的麻烦是不可想象的。
不过当我知道这一点时，后悔已经迟了。
另一方面，受到重大打击的老爸跌跌撞撞地出了家门，一夜未归，肯定又是到某个我找不到的地方喝酒去了。
他连电脑也忘了关，我在替他关机的时候，发现淘宝窗口的聊天记录上有人问：
“玩***娃到底是神马感觉啊？店主介绍一下经验好不好？”
“怎么不回我啊，人不在吗？到底是神马感觉啊?”
估计这时正好是老爸去接电话了。
可能是放下电话之后心情差到极点，又见到这个人不停地问，于是老爸才聊天记录上回道：
“亲，是**的感觉！！！！”
不愧是老爸，即使是这么不耐烦也没忘记使用淘宝文明用语。
不过我预感到网店的生意可能要走下坡路了，虽然在我看来我家的主顾都是一些心理不健全的大人，但是老爸突然变得这样粗鲁的话，他们也不是抖M，不可能在我们一家网店上面吊死的。
更何况老爸最近喝醉的频率绝对会增多的，网店无人值守，客服图标一直灰着的话，
欢乐谷情趣店就要倒闭了啊！
这样岂不是艾淑乔啥都没干，我们爷俩就要生活不下去了吗！
怎么能让你这么容易得逞呢！就算是欢乐谷情趣店也是我日常的一部分，我的日常要我来守护啊！
于是我坐在老爸的电脑前，先是对离开许久表示抱歉，然后模仿老爸的语气，向他介绍了***娃的使用经验。
“新型号还有语音助兴功能，****可以加暖水，超级保温的！**？那只是开玩笑的！我们的***娃又岂是**的感觉可以比拟？我拍胸脯打包票：至少比**好一倍的！”
我厚颜无耻地推销自己的产品，而且这语气说的好像我真奸过尸似的。
由于我的努力，欢乐谷情趣店在接近凌晨的时候还做了两单生意。
但是明天还要早起，我不能再熬下去了。
恐怕明天的发货也要我来干，虽然不是没干过，但是责任全落到我身上的话，还是稍微有点忙不过来。
尤其是白天网店没有客服值守，绝对会损失一大堆犹豫不决的顾客。
难道，我应该趁着手机解禁的机会，
买一款能上网的手机，在上课的时候偷偷经营***品网店？
虽然玷污了神圣的课堂，但是因为老爸太没出息了，我这么干也是没办法啊！这是生活所迫啊！
说干就干，我要雷厉风行，决不能让艾淑乔破坏我的珍贵日常！
我在一家我和老爸都很熟悉的数码淘宝店里，选了一款号称“电量4000毫安，是手机也是移动电源”的山寨改装机。
原本我这种纯爷们应该选择诺基亚的，但是诺基亚最近越来越不给力，还要放弃自己经营了N年的塞班系统，实在是让我很失望。
于是我买了这款使用安卓系统的大屏山寨机，反正店主跟我们熟，还在我们店里买过毛绒手铐，他答应如果一周内发现有质量问题给我退货。
这款手机非常的大，非常的丑，外壳黄了吧唧跟屎一样，还有些红色的蹩脚花纹。
尼玛这是便血了吧！这么难看的手机，就算功能全部正常也没有人会买吧！
但是对我来说，某些方面正合我意。
小芹不是说想和我用情侣机吗？我看你上哪去找这种还处于试验阶段的限量山寨机！就算你能找得到，你一个女生有勇气拿着这个打电话吗？
就连我都需要咬紧牙关，好对抗路人的诧异目光啊！
在等待到货的那两天里，我没事的时候就在练习本上列出艾淑乔可能对我们做出的攻击，然后在旁边写上应对的方法。
小芹破天荒地没有伸长脖子来看我在写什么，倒是笑眯眯地跟我建议：
“周末去影视城看我妈妈拍戏好不好？有叶麟同学喜欢看的武打场面喔！”
任阿姨对我印象不好，对于现在的我，多一事不如少一事。
“别着急摇头嘛~~艾米也会在片场出现的，毕竟是同一个剧组……我可以跟你一块为她加油的！”
我疑惑地转过头看着小芹，她忽闪着纯洁的大眼睛仿佛很无辜的样子。
尼玛你知道了啊！那天接电话的时候，你的饭煲窃听器放在电视机上面没收起来，所以你虽然没听见全部对话，但是凭自己对我们家庭情况的熟悉，猜出了发生了什么事，尤其是猜出了我和艾米的关系了啊！
你知道她是我妹妹，对你已经造不成任何威胁了，所以打算从现在开始补救你们俩的关系，开始冲艾米的声望值了吗？亏你这个窃听者还装得这么无辜啊！
说起来，的确是应该去片场看一次艾米了，就算任阿姨也在，当着那么多外国友人的面，任阿姨应该也不会太难为我吧？
所以我同意了小芹的请求，并且没有像以前那样跟她强调必须和艾米和平相处。
以现在的情况来看，就算艾米对小芹有什么不周到的地方，小芹也会心情愉快地忍下来吧？
“表面上你压了我一头，实际上你已经输到爪哇国去了”，会暗暗地享受这种心理快感吗？还真是腹黑呢！
就在我为了防备艾淑乔的阴谋，并且为了网店的生意而忧心忡忡的时候，我担任体委以后的第一堂体育课到了。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！