【1098】 海姆立克

我将水杯的边缘靠在狗笼上，想试探庄妮有没有想喝的意思。
光有动作不行还要配点语言，言于是我说道：“嗟，来食。”
追求精确的话应该说“嗟，来喝。”不过我这么英俊（小芹视角），古人一定会原谅我的。
庄妮继续愤恨的瞪着我，想要翻转身体，但是由于狗笼太过狭窄没有成功做到。这位民女倒是很有吃嗟来之食的骨气。
我继续贴着狗笼摇晃手里的纸杯，对于前天刚逛过动物园的我，这种感觉并不陌生，我记得艾米也是这么逗浣熊的。
“奇怪，这种叫做庄妮的夜行性动物居然不吃不喝，难道是发情期到了找不到同类吗？”
听到我这样开玩笑，庄妮猛然抬头，动作之迅捷有如攻击的响尾蛇，不过她显然没有响尾蛇吐出毒液的本事，只是朝我的脸吐出了口水。
毕竟我也是阴阳散手的大宗师（自封），事先早有准备，只见我把纸杯一横，杯中清水洒在地上的同时，也将庄妮吐出来的口水罩在了纸杯里面。
见我神功盖世，没有被她的毒液所伤，庄妮脸上透出明显的失望，对于处于极度饥渴状态下的她来说，已经没办法再分泌出第二份口水了。
我把弄脏的纸杯扔掉，却发现庄妮的目光死盯着我刚才倾洒在地面上的那滩水渍。
就算是意志力再强也难以抵抗身体的本能，以庄妮细胞缺水的程度来判断，如果我离开密室，关闭摄像头再把庄妮从狗笼里放出来，，她可能会饥不择食地来舔地面上的这滩水渍吧！
对于一向高傲的庄妮来说，还真是意外带感的反常行为呢。
“班长感冒了，你知道吗？”我突然对庄妮说。
“什么？”
“我是说班长感冒了，笨手笨脚的宫彩彩正在照顾她，现在已经打碎了好几只玻璃杯了。”
庄妮的目光中流露出担心之色，“班长的感冒严不严重？”
我双手一摊，“不严重，如果你执意要在笼子里多呆一天半天的话，说不定就自己好了，你这个百合女难道不希望亲自去照顾班长吗？”
庄妮以手撑地，半坐起来，沉思半晌后回答：“你别想引诱我向你们投降！我不必作出任何保证你们也会放我走的！”
“切，还真是油盐不进！”我哼道，“你知不知道现在是人为刀俎你为鱼肉，就凭你以前得罪我的次数，如果我的下限再低一点，早就隔着笼子往你头上淋小便了！”
这种恐怖的可能性让庄妮忍不住浑身一颤，不过她紧咬著牙关并未退缩。
“你敢这么做的话，我会不惜任何代价阉了你！班长也不会放过你的！”
语气虽狠，但是目光中仍有一丝怯惧，对于极端讨人厌男人的庄妮来说，被男人用小便淋头，不管在生理上还是心理上都是巨大的侮辱吧？
“噗嗤！噗噜噗噜……”
庄妮突然开始眼神痴迷地痛饮某种液体。
并不是纯净的清水，而是有浓重颜色的液体。
当然是……她咬破了自己的手腕正在喝自己的血。
我勒个去！庄妮你是吸血鬼转世啊！眼见我在你面前
喝了一杯水，然后把另一杯水倒在了地上，干渴难耐的你再也忍受不了，结果宁愿喝自己的血也不愿意接受我的施舍吗？
食神里面的少林寺十八铜人教导我们说：最高的武功境界是打人不见血，把别人盖在棉被下面用折凳抽就是很不错的选择，这样想追究你的刑事责任都不容易找到外伤。
现在庄妮自己给自己制造外伤这一招可是相当厉害啊！不用别的，只要班长起疑一路追查下来，我就得吃不了兜着走。
其实把庄妮关在这么狭窄的狗笼里20个小时，本身已经是一种惩罚了，虽然不能保证她以后和小茵和平相处，至少可以保证她下次不再来帝王大厦拔电源。
不过此时此刻庄妮还妄图把握主动权，让我心里十分不爽，总觉得如果不对庄妮做点什么就这么放走她，实在是太便宜了。
因为刚才明明不渴却喝了一杯水的缘故，我的代谢终产物排泄器官有点英姿勃发了，而且这间密室里也没有厕所，让我这个家里卖H漫画的健全少年不能不看着狗笼中的庄妮，心里升起些许歪念头。
如果曹公公在场，必然对我说：“师傅，《聪明的一休》里面就讲过顺势疗法和逆势疗法，庄妮她号称接触男人身体就会过敏，如果反而被男人当成厕所来使用，说不定就相当于逆势疗法，可以一举治好她的厌男症呢！到时候师傅您华佗在世，妙手回春，庄妮的父母一定会给您送来锦旗啊！”
是把我送进公安局吧！而且妙手回春你妹呀！明明是妙“鸟”回春好不好！我可不希望从今往后每次睡觉，都担心醒来之后会被庄妮阉掉啊！
正当我被膀胱里的液体搅得心烦意乱的时候，金属墙边自动贩售机的出口托盘上发出了很大的响声，这一次被送来给我的并不是前两次的水杯，而是一大桶冰水混合物。
我心里顿时了然：这是小茵从监视摄像头里看到了密室里的情况，觉得任由庄妮自残下去不是办法，于是就让我浇一桶冰水到庄妮头上，既给了她惩罚又缓解了她的饥渴，顺便也算是协助庄妮完成了冰桶挑战。
虽然庄妮此时的身体已经很虚弱，这一桶冰水浇下去也许会让他着凉，但是长痛不如短痛，她咬破手腕喝自己的血也不见得是对身体很有益处的事情。
心里打定主意，我双手举起了托盘上的冰桶。
话说这桶水里面的冰块密度好大呀！是小茵吩咐苏巧准备的吗？苏巧这个纯M是不是觉得别人和她一样喜欢受虐啊！总觉得如果换成H动画的套路，苏巧会变成非常积极的帮助我凌虐其他女孩的帮凶。
“喂，喂，庄妮你别啃猪蹄了！往上看！你看上面有什么？”
我一边用言语挑逗庄妮，一边将那一桶冰水猝不及防地从狗笼上方浇下。
庄妮吸自己的血已经到了失神状态，她被我呼唤，下意识的抬头，冷不防一桶冰水混合物兜头浇下，顿时让她全身上下都湿透了。
黑色的连衣裙因此显得颜色更加浓重，如至黑的夜，布料缩水紧紧贴在庄妮的**上，勾勒出了她腰臀间的精妙少女曲线。
我倒是没有时间欣赏这
些，而是起了性子将一桶冰水快速倒尽，同时笑道：
“久旱盼甘霖，这回过瘾了吧！我大慈大悲，这样就勉强当成是你完成了冰桶挑战吧！不过这段视频好像有点儿童不宜，还显得我有非法囚禁之嫌，就不上传到网上了！”
人类在仰头看上方的时候会下意识地微微张开嘴巴，本来就处于虚弱状态的庄妮也不例外。
于是我兜头倒下的冰水，其中的一小部分灌进了庄妮的嘴里，尽管她不想受我施舍，身体依旧出于本能接纳了这些水源，并且发出了咕咚咕咚的吞咽声。
靠一张樱桃小口肯定不能把倾盆大雨尽数纳入其中，所以进入庄妮口腔里的水有三分之二满溢了出来，顺着她的嘴角流淌而下，这场面不知为何看着还挺糟糕的。
在百忙之中，庄妮仇恨的眼光没有放过我，那意思分明是“等我出去了就找你算账。”
我这个浇灌庄妮的辛勤园丁刚把空桶放在地上，眼前就发生了一件我没想到的事。
我靠，庄妮翻白眼了啊！两眼上翻面色惨白，嘴巴也张大到极限，刚刚得到湿润的薄唇透出几分死相啊！
无法再靠自己的力量坐住，身体向狗笼的底部滑了下来，形成极其别扭的姿势，并且不停地抽搐着……
庄妮的表现太过骇人，让我几乎吓尿，稍微定定神我才意识到发生了什么事情。
尼玛！庄妮一定是被冰块噎到喉咙了！苏巧你放冰块放得太多了！而且我好心让庄妮抬起头来喝水，结果反倒办了坏事啊！
如果庄妮就此嗝屁，我这算是过失杀人啊！我可不想这么不明不白地把庄妮弄死！狗笼钥匙呢？必须赶快把庄妮弄出来采取急救，不然分分钟就要出人命啊！
“不要怕，我派苏巧来帮你了。”小茵的电子合成音在密室中响起。
另一方面，穿着商务制服的苏巧急匆匆地步下楼梯，迈进由小茵远程打开的电子门之后，飞速地用腰间的钥匙打开了狗笼的锁头。
不愧是练过杂技的人，心理素质很好，在如此紧要关头手都没有抖一下。
“呜……咳咳……”
被冰块噎到喉咙的庄妮，已经痛苦得用十个手指抓住了狗笼的缝隙，两只没有穿鞋的脚也在来回乱蹬，如同是欧洲中世纪遭到侥幸的女囚（正好也穿着女巫的黑衣服）。
垂死挣扎的人力气还蛮大，我和苏巧合力，才把十分不配合的庄妮从狗笼里给拽了出来。
“接下来怎么办？”并没有处理过类似事情的我有点手足无措。
“我在杂技团的时候学过一点急救。”苏巧一边说一边从后面搂住庄妮的腰，使庄妮的小腿和大腿成直角，保持了相当于中国古人“长跪”的那个姿势。
“海姆立克急救法通过这样压迫腹部，可以让噎住喉咙的人把异物吐出来，”在庄妮身后跟庄妮保持同一姿势的苏巧说道，“我不太熟练，希望能管用吧！”
身体紧贴着湿漉漉的庄妮，苏巧也难免变得同样湿漉漉，不过她白里透红的气色比将要噎死的庄妮要好看多了，庄妮可是堪比聊斋里面的女鬼，不但面目扭曲地翻着白眼，连舌头都要伸出来啦！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！