【195】 去影视城的地铁

我以为这个被我们碰瓷的私家侦探会胆子更大一点，至少应该理论一番做些负隅顽抗，没想到他一见势头不好，居然转身就跑，留下我和老爷子在原地意犹未尽。
老爷子一个鲤鱼打挺从地上跳了起来，吩咐我帮他拍了拍后背上的尘土。
“刚才的过程都录下来了吗？”老爷子问我，“他的脸录得清楚吗？”
我给老爷子看了看手机上的视频回放，“挺清楚的，当做法庭证据清晰度都够了。”
老爷子满意地点了点头，“不错，有了这段录像，就算对方弄到了你的什么把柄，也可以用来跟他们交换了……他们要是不同意交换你就找我来做人证，反正我身上老寒腿、胃炎、关节炎之类的毛病不少，到时候都可以说是被他们撞出来的！”
我非常同意这段视频有保留价值，但不是用来敲诈勒索，而是我觉得老爷子的倒地神功时髦值已经突破天际，我什么时候也能玩这么一把就有意思了，当然，不能模仿那句京剧唱腔一样的“哎——呀”，那实在是太丢人了。
赶跑了战斗力只有5的私家侦探以后，我快快乐乐地跟老爷子学了一**阳散手，但是老爷子很快就嫌弃我有感冒症状不适合练习时间太长，要我赶快回去养病。
“诶？我……我没什么事啊？”这真不是逞强，这种程度的感冒我都不用管它，喝点热水就能好的。
老爷子撇了撇嘴，“你以为我是担心你吗？我是担心我自己啊！谁知道你得的是不是禽流感啊？你赶紧给我回家，要是传染给我了你付得起责任吗！”
我只好挥别了无情的老爷子，乖乖回家喝热水了。
很快就来到了周六，我和小芹约定去影视城参观的那一天。
如我事先所预料的，我没吃任何药物，只是稍微把每日的锻炼减量，并且把自己捂在棉被里发了发汗，我的感冒就完全痊愈了。
我对自己的斯巴达体质很满意。
昨晚老爸好不容易没有夜不归宿，不过我起床的时候他还没起来，我看冰箱里还有老爸从小酒馆里带回来的干煸肥肠，就用微波炉热热自己吃了。
出门之前我在餐桌的茶叶盒下面压了一张字条，上面写着：
老爸，我今天和同学出去玩，你不经营网店咱们就没饭吃了。
其实没那么严重，我和老爸平时都没有大花销，就算坐吃山空也能吃一阵子，但是必须给老爸点外界压力不是吗？
和小芹一块去影视城的方法仍然是坐地铁。
跟地铁线路复杂的像国土炼成阵的北京不一样，冬山市只有一条线路的地铁，就是市中心横跨西城区直通影视城的这一条，据说这么修建的主要原因是为了吸引外资，促进旅游业蓬勃发展。
小芹
曾经提出要让任阿姨开车送我们去片场（反正任阿姨自己也得去），但是我没敢答应，坐在任阿姨的大黄蜂跑车里，我刚治好的感冒说不定都得复发。
在离我家最近的冬山湖地铁站，我看见了等待多时、但是两眼熠熠生辉的小芹。
小芹今天仍然是穿了一条走可爱和卡通路线的裙子，背着那个米奇老鼠图案的坤包，她看见我来了，挥手挥得十分用力，脸上的表情比初升的太阳都要灿烂。
突然觉得小芹的幸福来得可真容易，我现在就没那么容易像她一样感到幸福了：是因为我得到的太少了，还是我想要的太多了呢？
不，归根结底还是因为小芹太傻了吧？君不见古人有云：“精神病人思维广，脑残儿童欢乐多。”小芹就是活脱脱让少女漫画害成了脑残，所以一旦发现少女漫画的场景在自己身上重演，就会打心底里乐开花吧？
而且小芹想要的一点也不比我少啊！她想要的东西是我啊！完全拥有一个人，这在奴隶制社会已经土崩瓦解的今天，是我想都不敢想的奢侈啊！
所以对小芹的心理防线决不能松懈大意，我必须像解放前的地下党员一样扮演小芹的渣男友，务必让她讨厌我然后跑得离我远远的。
但是和小芹并排坐在地铁座位上，看着窗外飞速流过的窗体广告，我有一种时光荏苒的错觉。
而且尽管谁也没有明说，但是我们两个都知道，今天去影视城的主要目的，其实是去看艾米的。
去看我同母异父的妹妹。
小芹通过窃听器得知了我和艾米的关系，此时却装成完全无辜，只是突然大发善心要关怀一下那个称我为“男仆”的异国女孩，她脸上那种揣着明白装糊涂的狡猾笑容实在是惹人生气。
但是从另一个方面想，懂得关心男朋友的妹妹，是不是也是女朋友的合格标准之一呢？
不行，不能再想下去了！小芹这是在“色`诱牌”效果不好的时候改打“亲情牌”了吗？怎么能这么容易被你攻破呢？就算你假装关心艾米来讨好我也是没用的！
反正你也是动机不纯，想复辟奴隶制，把我变成你感情的奴隶吧？
我正在思考严肃的人生命题，冷不防小芹鬼鬼祟祟地伸
手过来，用指尖戳我的大腿外侧，那位置距离屁股不远。
“喂喂喂，你干什么？”我气道，“不要以为非礼男同学就不用受法律制裁啊！”
我的声音有点大，弄得车厢里不多的乘客都转过头来看着我们，尤其是看着小芹，小芹不好意思地低下了头。
“叶麟同学……我不是想非礼你，我只想拉你的手……可是你两只手都抱在胸前好像很生气的样子……我惹你生气了吗？”
我这不是生气的姿势，是思考问题的姿势啊！而且你为
什么非得拉着我的手不可啊！你看车厢里也有其他情侣，他们也没有像你这样对我拉拉扯扯的啊！
不比不知道，一比吓一跳，我无意中扫了一眼附近的几对情侣，发现他们年纪都很轻还不算（有一对我严重怀疑他们是小学生），而且动作一对比一对大胆，手拉手脸贴脸都是小意思，还有一个染着一绺非主流红发的男学生，横躺在车厢座椅上，用女朋友的大腿当膝枕！
这么看来，小芹只要求拉我的手，还算是相当克制的请求了啊！
没办法，我抽出一只粗糙干燥的手让她拉，她就像是突然被国王宠幸的王妃，又像是从主人手里得到好吃坚果的仓鼠，从嗓子眼里发出快乐又得意的“哼哼”声，用自己柔软又光滑的手和我握在一起。
一开始是手心对手心，我还可以在心里劝慰自己说：就算是谈判的敌人也会这么握手，什么都说明不了。但是小芹很快就把自己的手掉转了180°，变成了手背对手心，使劲把她光滑细嫩的小手往我的大手中间塞，好像在模拟她的整个身体被我从后面拥抱似的。
我发现我有一点紧张。
不是因为小芹握住了我的手，也不是因为我会在片场见到我一直害怕的任阿姨，而是因为对于艾米，我和她的关系和从前相比发生了质变，我看她的眼光，对待她的方式，必须立即切换回正确的轨道：哥哥对妹妹的那种。只不过考虑到彭透斯的请求，我暂时不会让她知道我是她哥哥而已。
见我没有甩开她的手，小芹更加放肆地把头也靠在我的肩膀上，她的短发随着车厢的震动轻轻摇摆着，玫瑰味的洗发水混合着少女体香，让我产生徜徉在煦暖阳光下的花丛中的错觉。
大部分时间小芹都满脸甜蜜地闭着眼睛，只是每到一站，她都会把眼睛睁开，看一看上车的有没有我们的熟人，并且偷看我有没有生气。
“总觉得，叶麟同学今天好像特别温柔啊?”
小芹迷迷糊糊地靠在我的肩膀上，看样子都快睡着了，难道我身上真的有什么“安神的香味”吗？可是你身上的香味却只会让我兴奋啊！
“前几天明明是我拿走叶麟同学的外衣当枕头睡，害得叶麟同学感冒了……可是也没有批评我……”
“唔……”小芹发出这样的声音并且把脸转过一个小小的角度，大概相当于睡梦中的翻身吧，她的声音也越来越有梦话的神韵。
“嘻嘻……为了报答叶麟同学的恩情，以后我一定会给你生好多孩子的……”
你够了啊！我知道你数学不好，但是到底要怎样奇葩的计算错误，才能得出“害我感冒”必须“生孩子谢罪”的超级不等式啊！
足足坐了十二站地铁，我们两个才来到市政府一直大力宣传的“冬山影视城”。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！