【1065】 鞭子和香蕉

艾米虽然退出了娱乐圈，但各种版权收入仍然不可小视，艾淑乔每个月都会把版权收入的一部分打入艾米的账户，供她维持奢侈的消费。
但是在艾米卧室里上过洗手间之后，我对于“奢侈”的概念又上了一个新的台阶。
且不说黄金水龙头、镶钻镜子这些老把戏，就连厕纸都是一个叫“羽美翔”的日本公司特别提供的！据说这种厕纸是上贡给日本天皇的特供品，属于皇室用品啊！
羽美翔厕纸表面上有精美印花图案不算什么，它在厕纸界最引人称道的地方是它独特的制作过程。
首先，羽美翔厕纸100%采用加拿大进口的顶级木浆纤维制成，并使用日本最清澈的河水处理加工，它的生产流程要根据每日的温度与湿度进行工序调整，所以任何两天的制作方法都是不一样的。
成品做好后，每一卷厕纸都要注明制作工人的名字（堪比秦始皇修长城时代的城墙烧砖匠），然后送给公司董事长，由不辞劳苦的董事长亲自在自己的皮肤上试用每卷厕纸，以确保它们都符合规定的质量标准。
之后，厕纸还会被画蛇添足地送到设计部门，由最考究、最挑剔的画匠们用复杂的图案花样来进行装饰，确保这些厕纸无论在哪个地方被撕开，仍然会显得美轮美奂。
吃跑了撑的啊！居然在厕纸上花这么大功夫！这个日本公司给自己取名字叫“羽美翔”，是表示用他们的厕纸擦过之后，会产生出很美丽的翔吗！到底一坨翔究竟怎样才能变得“美丽”呀！我完全无法想象啊！
普通级的羽美翔厕纸要卖120人民币一卷，如果算上图案精美的外包装盒，那么起码是200人民币一卷，这种厕纸从外观看上去明明像是手工艺品啊！是丝绸吧！至少是精工细纺的江南丝绸吧！
用这种纸擦屁股，我真是很有罪恶感啊！尤其是听说艾米使用的不是普通级羽美翔，而是特别定制的加强升级版，比日本天皇用的还贵，至少要500人民币一卷……
干脆用人民币好了！我用十元面值的人民币擦屁股，反而会比较节省吧！！
跟谁学不好，非要跟日本天皇学，我听说古代的日本皇族就在擦屁股方面追求极致的超薄触感，经常用蝉的翅膀来擦--不怕粘一手翔吗？
另外，古代英国王室似乎是用新鲜的鲑鱼片来擦屁股--寓意是英国的鲑鱼料理跟翔一样难吃？
比较一下就显出法国的勤俭节约了，法国皇宫里一度用粗麻绳来擦屁股，而且绳子还是公用的……
总而言之，艾米真是有钱没地方花了！你的情况明明不需要开源，只需要稍微节流就可以了！与其想着模仿艾淑乔来投资赚钱，不如先把500元一卷的厕纸退掉啊！
我从洗手间里出来，对坐在椭圆沙发上的艾米提出意见，艾米却眨着湛蓝色的大眼睛，蛮奇怪的说：
“马桶上装着卫洗丽的，你按一下
按钮就能自动冲洗烘干，一般情况下根本用不上纸啊！明明是哥哥你看到卫生纸说明书以后想要试试极致柔软的感觉，才非用卫生纸不可的吧？”
啊……该死，我把这茬给忘了，因为马桶的智能按钮是半隐藏式的，我一时匆忙没有发现。
“那个……不管平时是不是经常用，把这么贵的厕纸摆在洗手间里，本身就是一种奢侈行为！你把钱省下来存在银行里，还能收点利息呢！”
“切，存银行收那点可怜的利息，是小市民的行为。”艾米不屑道，“想要赚大钱，就必须用大投资！哥哥，你还记得天牧星光传媒有限公司吗？”
诶？那不是艾淑乔在中国开设的经纪人公司吗？净做一些剥削艺人的坏事，苏巧也曾经被骗跟他们签了**契，后来是出动了小芹这一方的三合会势力，才让苏巧脱身的。
“哼哼，”艾米蛮得意的继续说道，“我知道哥哥你不喜欢妈妈，不过这不代表咱们不能利用妈妈的事业给自己赚钱啊！哥哥你在昏迷的那段时间，妈妈把你在天牧星光的那两万块钱股份转给了我，后来彭透斯又帮我弄到了不少股份，现在我已经是天牧星光事实上的最大股东了！”
艾米不提这事我几乎忘了，在我以“断义酒”的名义，把我从运通黑卡里花掉的那两万块钱还给艾淑乔以后，艾淑乔一方面惊奇于我在短时间内的赚钱能力，一方面把那两万块钱当成了天牧星光的原始股记在了我的名下。
几经辗转，现在艾米居然成了天牧星光台面下的未成年董事长，真是乱来。
“总而言之呢，我现在旗下有一家经纪人公司了！妈妈当初也是从经纪人公司开始起家的，所以如果我想赚到更多的零花钱，那么大力发展天牧星光应该是个不错的主意……”
“诶？”我皱眉道，“艾米你不是非常讨厌娱乐圈吗？从前巴不得退出的样子……怎么现在又要开经纪人公司，重新涉足这个行当？”
“那是两码事，”艾米双目发射着兴奋的光芒，“我讨厌的是在娱乐圈里当艺人，像马戏团里的猴子一样，要违背自己的意愿去做各种
傻里傻气的表演--但是当经纪人公司的老板不一样啊！到时候我旗下的艺人才是猴子，而我是驯兽员啊！一想到我可以用鞭子抽打那些艺人，让他们做这做那，我的心情就激动得停不下来……”
“喂！就算你是经纪人公司的董事长，也不能用鞭子抽打艺人吧！”
“说的也是，”艾米托着精致的小下巴思忖道，“用刑这种事情就交给浑身肌肉的哥哥来做就好了，本小姐只需要在旁边指挥……”
“谁要给你做打手啊！你们天牧星光旗下的艺人没人权吗！就算是马戏团也不会用鞭子抽打猴子吧！顶多不给它们吃香蕉而已！”
艾米没有理会我的吐槽，继续说道：“当年我在妈妈的公司里，学到的大多只是包装女艺人的方法，所以我打算让天牧星光也主要做女艺
人的经济工作，到时候如果有谁敢不听话，哥哥你就替我打她们，并且不给她们吃香蕉……”
“我刚才说的话你没听见吗！我不做打手！而且不要说给女艺人吃香蕉这么糟糕的话题！”
“没什么难的，哥哥你很快就会学会的。”艾米十指交叉，嘴角含笑，眼神中露出对未来的雄心霸业，“我在妈妈手底下当了那么久的猴子，现在终于可以当体会到当驯兽员的快感了！我要包装出许多很能赚钱的女明星，然后让她们像驴子一样给我卖命！”
此时此刻艾米脸上的表情还真是邪恶呐，难道这就是所谓的“苦媳妇熬成婆”吗？
“不过我看了一下天牧星光前几天送来的报表，不管是收入还是艺人名单，都让人不能不叹气啊！”
艾米说着就叹了一口气。
“收支勉强平衡，艺人不到10个，而且女艺人有一个算一个，完全没有当明星的潜质，就算是砸钱包装也没用，看来还是需要我这个董事长慧眼识人，亲自当一把星探啊……”
“女艺人的话，越漂亮、越年轻越好，其实卡秋莎就长得不错，如果我费心给她包装一下，估计不能大火也能小火，可惜她的性格不适合当偶像，我好心问她一句，她居然一口回绝了我！哼！等到以后狗力三轮车的改进型出来了，她别想坐奥巴马拉的车！”
我心念一动，差点没脱口而出：“可以把舒哲包装成伪娘偶像嘛！反正跟她姐姐几乎长得一模一样！如今伪娘风刮得正盛，说不定会比她姐姐更火呢！”
幸亏我还有点理智，最终忍下来没说。
真是的，我怎么会想到舒哲？就算艾米问我认不认识适合包装成明星的女孩，我的候选名单也不应该包括舒哲吧？
既然是在艾米的领导下洗心革面（或者更凶残）的天牧星光，那么曾经跟天牧星光签过合约，也在《魔鼎传奇》里出演过几个角色的苏巧岂不是更合适？
小芹不喜欢在镜头前抛头露面，还有恐男症，我记得从前任阿姨说要给小芹安排个角色试试，小芹就坚决拒绝了，所以小芹不合适。
熊瑶月倒是可以走元气少女的路线，不过我深度怀疑她能否记住台词。
至于宫彩彩和庄妮则完全不能考虑，宫彩彩面对镜头绝对紧张得立即石化，而庄妮分分钟都有可能把大胡子导演们给宰了。
这么说起来，满足艾米的审美要求，并且性格也适合在演艺圈里生存的人选，居然真的只有舒哲啊！前两天他还劝我在《刺杀奥巴马》里面担任角色，然后带他去迪拜见见世面呢！
如果轮到他自己有类似的机会，绝对会抛弃自己的男性尊严，用伪娘面貌出镜也不打紧吧！难不成艾米的天牧星光盈利突破口，居然是要推出一个坑死千千万万男人的伪娘偶像吗！！
千万不能向艾米推荐舒哲啊！如果舒哲真的成了风靡亚洲的伪娘偶像，他就把班长家的脸给丢尽了！班长会直接拿猎枪崩了我的！！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！