【1069】 干果流和蔬菜流

以《兔眼看世界·人类真愚蠢》为标题在网上试播一集之后，逼兔出人意料的获得了很不错的人气，甚至有人拿它和《暴走大事件》中的王尼玛相提并论，指出逼兔可能是一个藏在铁壳子里的特型演员，不然的话不可能作为一个机器人有如此丧心病狂的吐槽能力。
为了证明逼兔是货真价实的机器人，郁博士穿着自己平时穿的那身白大褂，走到摄像机前当众打开逼兔的腹部元件箱，让观众们看到里边闪动的电子设备，并且简述了自己制造逼兔的过程。
对此仍有一批观众不买账，他们在网上高呼：
“那个什么博士一看就是假冒的专家！我们在妇炎洁和健腹飞机的电视广告上好像也见过他！他拆开机器人的把戏是障眼法！在机器人肚子里面一定有一个相声演员！”
尽管质疑声不断，逼兔的人气却一路飙升，甚至德云社都在微博上@逼兔，邀请逼兔去跟他们同台说相声。
虽然有小部分人质疑，但是受到了更多人追捧的逼兔，中二病更加严重，俨然觉得自己就是带领机器同胞们反抗人类的英雄先驱。
“愚蠢的人类啊，拜服在我的个人魅力和wifi信号下面吧！”
不得不说，有时候人类是很奇怪的，被别人辱骂并不是什么值得庆幸的事，但是总有人喜欢被美女骂，如果动物们能开口说话，那么被动物骂也会成为一些人的独特爱好。
因为逼兔的机器人身份以及评论新闻时的机器人立场，人类虽然挨了他的骂却感到十分逗趣，忍不住鼓掌说再来一个，当真是贱的可以。
由于《兔眼看世界·人类真愚蠢》的节目名太长，在一位网名叫做“樊梨花”的观众建议下，节目正式改名为《愚蠢的人类》，这也是逼兔的口头禅，十分钟的节目大概就会出现二三十次。
总结了9月1日之前发生的种种事情，让我们把时间拨回现在。
现在的我正坐在高二（3）班的教室里发呆。
上午的课程结束了，午饭也在校园餐厅里吃过，午休的时间有人会回到寝室里休息，不过因为我没有睡午觉的习惯，所以还是像初中的时候一样留在教室里发呆。
教室里零零散散的只坐着几个人，小芹因为要和她的漫画编辑“神恩牛”讨论事情，所以回到寝室去用电脑了。
大喇叭、庄妮，熊瑶月和刑星各自因为某些事留在教室里。
在这里要简介一下高二（3）班的座位安排。
书桌一共有七排五列，我仍然坐在左边最后一排靠窗的位置，右边是小芹。
由于私立学校的学生不如公立学校多，所以我们班总共也只有35个座位，而且还不满员，小芹右边的三个座位是空的。
35减3等于32，高二（3）班现在总共只有32名学生，这还是我和小芹新入学之后的数字。
在座位安排上，大喇叭和庄妮在教室中部，而熊瑶月和刑星分别在我和小芹的前排。
“叶麟的物理作业你抄完了吗？抄完了赶快给我抄！”
熊瑶月一边嚼着从刑星那里抢来的牛肉干，一边催促道。
刑星抬起头，为难地说：“月月姐你别催我啊，你看我不是正在抄吗？叶大哥的字不太好认，我眼睛都要抄近视了！”
熊瑶月立即啧了一下嘴，“喂！不是跟你说过好多遍，要叫我维尼姐吗！”
“可是……”刑星把目光投向教室中部的庄妮，“月月姐你也说过，如果庄妮跟你同时在场，叫维尼容易让你俩的名字混淆，所以我才要管你叫月月姐啊！这样才有大姐头的威风嘛！”
“倒是也有道理……”熊瑶月点了点头，继续去吃她的牛肉干了。
自从我来亲自高中上学以后，熊瑶月因为听见刑部五虎叫我老大，就向他们郑重宣布：“我是叶麟的哥们，你们拜他当老大，就相当于也拜了我当老大！以后也要听我的命令知道吗？”
刑部五虎一开始还不服气，后来五个人先后跟熊瑶月掰腕子，结果一个个都被熊瑶月掰灭火了，于是只好低头认了熊瑶月当大姐头。
“这可真是不太正常，”刑星有一回私下跟我咕哝道，“一般情况下，当嫂子的芹姐应该兼任大姐头啊！为什么叶大哥您的嫂子和大姐头不是一个人？”
对此我严肃批评道：“少跟我扯***那套！你们这几个弱b还以为自己真能砍人啊！就凭你们绑在一块儿都打不过熊瑶月，你们认她当大姐头就不吃亏！”
由于熊瑶月属于就算是混***也是义薄云天的那种人，所以并没有因为刑部五虎当了自己的小弟就欺负他们。
平时无非是指使他们去找作业回来给自己抄，或者指使他们去帮班长干清扫教室卫生的活，有时候还会教给他们健身方法来改善他们孱弱的体质。
由于江倩一直把熊瑶月也当做是班长的帮凶，所以熊瑶月多了这五个小弟，让江倩心里很不痛快，只恨自己的三个准男友不够多，恨不得有三十个才好（曹公公表示自己可以当第三十一个）。
这个时间高二（3）班的教室里吹着空调的冷风，气温让人感到很舒适。
“诶诶，我发现了一件非常有趣的事情！”坐在庄妮前排的女生回头对庄妮和大喇叭说道，“2014年的6月6号、8月8号、10月10号都是星期五啊！这可真是太巧了！百年一遇吧！”
虽然和大家一样穿了校服，但是显得浑身被暗影笼罩的庄妮，不感兴趣地翻了一个白眼说：
“不光是2014年，在任何年份，4月4号，6月6号，8月8号，10月10号，12月12号，都会处在一周里相同的那一天。比如2013年这几天都是星期四，2012年这几天都是星期三。”
“这是由John·way发明的心算法，4月4号这样的日子在这种算法中被称为审判日，通过这种方法就可以快速得出一年里任意一日是星期几了。”
“哼，这么基本的常识都不知道，简直和网上那个不知道鲁迅姓周的人一样可笑。”
庄妮的渊博学识很让前排的女生佩服，不过她的尖酸语气同样
也很令人不爽。
“这只有对你来说才是常识吧！”大喇叭忍不住对庄妮吐槽说，“普通人那么多时间记住这些稀奇古怪的东西啊！”
庄妮鄙视的看了大喇叭一眼，“那是因为你把时间都花在吃东西增肥上面了，如果你像我一样在寝室里放两个电脑屏幕，左边的用来练习编程，右边的用来快速阅读新闻摘要，就能在你的身体里攒下脂肪以外的东西了。”
大喇叭大怒：“谁像你一样会左右互搏之术啊！而且你一天里说多少次我很肥才满意啊！看我不掐死你！”
庄妮任由大喇叭掐住脖子来回摇晃，表情上不曾泛起一丝波澜，不知为何，她被掐住脖子的时候向我这边望了一眼。
当天最后一堂课结束之后，下了一场小雨，我觉得户外有如此清新的空气，待在寝室里太可惜了，于是就在校园里一个人散步。
不知不觉，我出了青姿高中的正门，来到了宽阔的公路上。
路面上被雨水淋过，来往车辆又不算多，像是一条浸湿的黑布条一样，延伸至两个方向。
我还没想好要往哪个方向走，就看见庄妮背了一个画夹，也出了青姿高中的正门。
看她的样子似乎要去校外写生，我见周围没有别人，随口跟她开玩笑说：“怎么，你跟踪我？是想请我当你的素描模特吗？”
庄妮立刻把脸黑下来，露出万分鄙视的表情。
“住口，你这颗长毛花生米！只有小芹那样的蔬菜流，才会喜欢拿你当模特吧！”
混、混蛋！虽然我脑袋上的头发仍然很短，但是也不至于像一颗长毛的花生米吧！而且花生米是干果不是蔬菜！
为了表示对我没兴趣，庄妮孤傲地挺胸抬头过了马路，到马路对面的街心公园去找素描目标了。
该死，因为街心公园绿化很好，我本来也打算去那里散步啊！这下子被你抢了先，难道我因为要避嫌就特意选择一个跟你不一样的方向吗？
凭什么啊？真正的斯巴达不在乎别人的眼光！老子也去街心公园！街心公园又不是你家开的！
打定主意之后，我跟在庄妮后面（至少在她看来是如此），亦步亦趋（在她看来）地进了街心公园。
庄妮发现我在跟踪，哼了一声没有理我，我也哼了一声表示我才没有跟踪她。
进入街心公园我才发现，趁着雨后空气清新来散步的人当真不少，除了老头老太太以外，就属中海文武学校的学生最多。
出于这样那样的原因，中海文武学校的学生特别喜欢找青姿高中的学生的茬，导致这一座距离双方学校都很近的街心公园，成了他们独霸的场所，青姿高中的学生一般很少敢于涉足。
不过庄妮是个例外，她带的画具里面八成还有美工刀和其他危险工具，如果有人敢对她不轨，后果可想而知。
庄妮用一叠纸巾把淋湿的长椅抹干，坐在上面，对着不远处的一座大理石美人鱼雕像，开始了自己的素描活动。
我正犹豫要不要和她分开行动，却看见有好几个中海文武学校的学生晃晃悠悠地走过来了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！