【1241】 不用怕逆风局

我捡起雪球就向庄妮砸去予以还击，没想到她却深谙“一击脱离”的真髓，早早地躲到了大喇叭的身后。
“你的一身肥肉终于可以派上用场了，挡住敌人的攻击！”
大喇叭的目标实在是太大，庄妮话音未落，熊瑶月投出的N个雪球就砸到了大喇叭的身上。
就如同对峙的两军当中有人开了第一枪，当第一批雪球砸中双方成员之后，漫天雪球不受控制地在空气中划出了弧线。
“啊！”
一枚雪球砸中了艾米的肩膀，更多的雪球擦着她的头顶飞过去了，看来嫉妒艾米花容月貌的女生还真不少，此时在混乱的情况下终于可以一吐胸中怨气了。
“召唤兽，快来守护你的主人！”
艾米作出了一个中二气息十足、类似魔法少女变身的手势，呼唤我过去保护她。
哥哥保护妹妹是理所当然的事情，我也没有计较“召唤兽”这个称呼，迅即拧身奔向艾米，顺道用身侧承受了数十枚雪球。
还好力道都不重，这些女生嫉妒归嫉妒，但是也知道打坏了艾米会惹上**烦，所以不但雪球团得很松，也没有倾尽全力。
我的体型比艾米要大出不少，有了我的遮挡，几乎没有雪球能越过我而打中艾米，艾米只需要从地上拾起保镖之前团好的雪球，从我肩膀上方以45度抛过去就可以——对方人员很密集，只要距离没算错就很难落空。
“这样人数太不平衡了！”班长急切道，“至少应该按照身高平均分成两个小队吧！”
就像是用尽半生呼吁停止暴力的甘地死于刺杀一样，班长没说两句就当头又挨了一枚雪球，而且这枚雪球应该是艾米瞎猫碰死耗子投中的。
“干的好，队长！”熊瑶月向艾米鼓劲道，“敌方队长已经挨了两枚雪球了，HP已经下降到了一半！保持刚才的角度再多投几枚雪球！”
作为游击队员左右疯跑的熊瑶月是对方的重要集火目标，但是她动作敏捷又经打，可以一边硬扛对方的攻击一边输出。
眼见熊瑶月投出雪球的速度堪比千手观音，班长明白不把她打趴下混战是无法终止了。
带着“非得教训你一下”的不满表情，班长弯腰团起了一枚雪球，在确保雪球是一个正圆并且表面没有脏东西之后，黑长直少女以迅雷不及掩耳之势将这枚雪球投出，正好砸在了熊瑶月的胸口上方。
“呜噗！”熊瑶月倒退一步，拍着胸口上的残雪感叹道：“原来敌方队长血掉到一半就会狂暴啊！好刁钻的角度，用无想瞬步都没能躲开……”
敢情你把《北斗神拳》和《死神》里面的两大绝技合二为一了吗？能破掉你这种旷世绝技，班长的招数至少也得是“虚闪电磁炮”吧？
连调停人班长也加入了战团，大家便玩得更加肆无忌惮了。
我和熊瑶月几乎平摊了对方的雪球攻击，游击队员熊瑶月连躲带闪抽空还击，我则是站立不动，用自己的武术功底试图接住每一枚向我掷过来的雪球，在原样抛回去。
当然我的
成功率只有50%左右，剩下的雪球都用身体硬扛，但即使这样也给对面的女生造成了很**烦。
“唔！”庄妮被一枚内有硬物的雪球击中跪倒在了雪地上，我百忙之中确认到她这是自食其果，被我接住她投过来的雪球又扔了回去。
恨恨地瞪了我好长时间之后，庄妮重新团起雪球向我这边掷来，我接住之后发现里面不再填充硬物了——估计她是担心我扔回去后会砸到班长。
事实上班长没有向我这边扔哪怕一个雪球，她的雪球都是瞄准熊瑶月的，大概是认为击倒熊瑶月就能结束这场无意义的战斗。
一个接一个地雪球从我背后扔出来，艾米玩得不易乐乎，耳包都掉在了地上，她的脸颊和耳朵冻得通红，但是表情却十分兴奋。
“吃我的大雪球！你们这些愚民！”
妹妹的快乐感染了我，我的双臂以更快的频率移动起来，我接住雪球并返还的几率提高到了60%.
可惜忙中出错，啪的一声，班长的额头绽开一枚雪球，正是我失手抛出去的。
班长一种遭到背叛的眼神看着我，脸上的表情好像在说：“我没有扔你，你为什么要扔我？”
“砸他！叶麟多挨几枚雪球死不了的！”玩到兴头上的大喇叭向班长煽风点火，但是班长握着一枚雪球想了半天，最终还是没有向我出手。
为了不再出现类似的失误，我把返还率主动降低回了50%，女生们见我挨了这么多攻击也丝毫不见生气的样子，渐渐不似最初那样向我扔雪球的时候提心吊胆了。
“叶麟今天好像心情特别好啊！是因为他和妹妹在一起吗？”
“不知道，也许跟他妈妈有关。他妈妈现在是知名的慈善家，也许私下里也对当年抛弃叶麟的行为道歉了吧？”
得了吧！艾淑乔才不会因为当年抛夫弃子而感到任何抱歉呢！不过我现在的心情确实很不错，也许从天
上飘荡下来的层层雪花能够吸收我的烦恼吧。
“小芹，别再保存实力了！你再不上场我们就要败了！”
半边身子都是雪粉的熊瑶月以一个类似埃及壁画的奇怪姿势躲过三枚雪球，同时向后方喊道。
小芹这时戴好了彭透斯提供的滑雪护目镜，正在调整鞋带，做上场前的最后准备。
“再坚持一下！我已经想到了逆转的好方法，我一上场战斗就会结束！”
的确是充满霸气的宣言，可即使是了解小芹实力的班长等人也觉得这是在说大话。一个人只有两只手，速度再快也难以在敌众我寡的打雪仗当中改变局势。
“女仆芹真没用！”拿我当掩体的艾米抱怨道，“难道她现在还幻想着能够装成体弱多病吗？自从她爬树救猫以后大家都知道她的身体素质不输给维尼了，而且她妈妈还开着一家武馆……”
我用眼角的余光看了看长椅上的小芹，她正在用一个外形类似大剪刀的道具批量制造雪球，那个被维尼戏称为“打雪仗神器”的大剪刀其实更像是冰激凌店里面挖雪糕用的雪糕勺，只要一开一合就能从雪地里边快速制造出一枚雪
球。
事实上我们脚下摆放的雪球数量完全足够使用，我不明白小芹继续制造雪球有什么意义。
战况越来越糟糕，我和熊瑶月都快变成雪人了，到了这个时候，小芹才拖着一个装满雪球的编织袋走向了前线。
“维尼，和我揪住编织袋的两头，然后把所有雪球一块发射出去！”
熊瑶月在小芹的提醒下恍然大悟，她使用一个棒球滑垒动作迅速到达小芹身前，然后和小芹一起揪住了两人中间的大杀器。
“啊——嘿！”
闺蜜同心，其利断金。编织袋里的50+雪球变成了蔚为壮观的的满天花雨，劈头盖脸地砸进了敌营。
“啊！”“哎哟！”“喔！”
堪比卡秋莎火箭炮的密集攻击倾刻间就改变了战局，不禁打的女生们纷纷抱头鼠窜，只剩下了班长、大喇叭和庄妮的三人组。
不给敌方任何喘息之机，小芹和熊瑶月捡起脚下的雪球，以不次于机关枪的频率倾泻到班长和大喇叭身上，班长身中数弹壮烈牺牲，多亏了大喇叭从后面扶住她才没有倒下。
“敌方队长空血了！我们胜利了！”熊瑶月和小芹跳起来击掌相庆，艾米却意犹未尽，她从我背后走出来，朝着班长扔出了最后一枚雪球，可惜由于长时间挥臂使得力气用尽，这枚雪球没有击中自己的目标，刚飞到班长脚下就碎掉了。
输掉打雪仗让大喇叭很不甘心，她扶着班长想跟身后的庄妮唠叨两句，却发现庄妮捂着自己右边的膝盖面露痛苦之色。
诶？受伤了吗？难道是我把她扔过来的那一枚内藏冰柱的雪球扔回去造成的伤害？那还真是作茧自缚啊！忍了这么久才表现出来，庄妮也算是毅力很强了。
“我早就说了，打雪仗一点好处也没有！”班长一边拍着头发和肩膀上的雪一边抱怨道，她睫毛上还沾着雪花就去探问庄妮的伤势。
“怎么样？要不要紧？我带你去医务室吧？”
“没事，”庄妮咬着牙关尽量平静地说道，“我和大喇叭一起回寝室去休息一会，如果还有问题，大喇叭会带我去医务室的。”
“谁答应带你去医务室了啊！”大喇叭一边撇嘴一边搀起了庄妮，两个人拌着嘴往女生寝室的方向走了。
女生们大多都回去清理自己身上的残雪了，庄妮在走远之前回过头，用充满仇恨的目光再次狠狠瞪了我一眼。
怎么？对我打伤你的膝盖有所不满吗？可是你这属于自作孽不可活，如果你不往雪球里面塞冰柱，那么就算被我用雪球打回去也不会受伤啊！
放下庄妮回寝室休养不谈，艾米玩完打雪仗之后意犹未尽，又提议要玩堆雪人和狗拉雪橇。
班长本来收到了宫彩彩一起去图书馆自习的邀请（打雪仗结束之后宫彩彩才敢出来），她对堆雪人也没什么兴趣，但是一听见“狗拉雪橇”的提议，马上两条腿就迈不动了。
“我、我也可以坐在雪橇上吗？”眼见着奥巴马不情不愿地被彭透斯赶出来，身后拖着仅有一名乘客位的小型雪橇，班长的眼睛里面放射出了梦幻般的光彩。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！