【1059】 别人的衣服穿不惯

明天就是开学典礼，既然我装内衣的背包凄惨地掉进了水坑，导致我洗完澡之后没有新的内衣穿，那么只好开口向舒哲借一些了。
“借我一个背心和一条内裤，要弹性比较好的均码的那种，而且必须得是新的你没穿过的啊！”我对舒哲强调说，“我可不想和某些变态一样拿到伪娘的原味内衣，还把它们穿在自己身上！”
舒哲听我这么说不太高兴，“叶麟哥你以为我愿意变成现在这样吗？还不都是你给害的？我不喜欢穿背心那种老土的东西，所以没有，内裤倒是有好几条新买的，叶麟哥你自己选吧。”
舒哲把三条没拆封的内裤在床上一字排开，任我挑选。
舒哲没有背心就算了吧，反正他现在长出了胸部，穿男性背心也不会舒服我所喜欢的那种黑色紧身运动背心，舒哲也不可能有。
不过舒哲向我罗列出来的内裤还是让我皱起了眉头。
那个……虽然他绝不敢把带蕾丝、半透明的女性内裤拿给我，但是他所摆出来的内裤都是紧窄的三角内裤啊，我明明是宽大的四角内裤的坚决拥护者！
不过现在的时间已经是晚上十点半了，我不可能大半夜的到校园超市里面去买条内裤，男生宿舍楼里倒是也住着曹公公和刑部五虎，但是我总觉得如果自己向他们去借内裤，会显得更加想变态。
没奈何，只好从舒哲的三条内裤当中挑了一条最宽松的，然后无视于舒哲让我穿内衣之前清洗一遍的建议，直接在洗完澡之后把内裤套了上去。
“叶麟哥你可真不讲究，”舒哲在熄灯睡觉之前对我说，“化纤纺织品上面不知有多少染色化学残留物呢，你直接穿上对身体不好。”
“得了吧，”我反驳说，“你这个随便吃抗忧郁药，结果被雌激素搞得胸部发育跟女生一样的家伙，有什么资格笑话我？”
“小声点！被别人听见了就不好了！”舒哲以嗔怪的语气说了一句，然后在我对面的床上渐渐入睡了。
自从舒哲的胸部异常发育之后，他自己一个人睡在寝室里就经常失眠，可能是担心唐江或者其他男生突然闯进来，识破他的秘密吧？
然而每逢我住在寝室里，舒哲总能很快入睡，好像我这个知情人是他的护“花”使者一样。
今天他倒是轻易睡着了，可是我穿着这条不太合身的三角裤，翻来覆去地无法入眠。
没奈何，虽然我不是裸睡主义者，但是为了能尽快入睡以在明天保持充沛精力，我只好脱掉了三角内裤，***地躺在床上，不一会儿就进入了梦乡。
一夜无事，我睡得很是舒坦，然而第二天早晨，我却被舒哲的惊叫声给吵醒了。
“啊啊啊啊叶麟哥你干什么啊！别让我看你那丑陋的东西行吗！你为什么睡觉不穿衣服！！”
我睡眼惺忪的从床上坐了起来，看了看因为天热而被我踢到床下去的毛巾被，立即明白了是怎么一回事。
“都是男生有什么可大惊小怪的？”我对舒哲撇嘴道，“你
那条三角裤太勒人，我不脱掉它睡不着觉，而且青春期的男生早上起来特别有精神是正常现象，这只是正常的晨勃而已，我才没有对着你这个伪娘室友发情呢！”
我一边说一边穿上拖鞋去厕所小便，并没有对我赤`裸的斯巴达躯体做任何遮掩。
传说古代的斯巴达人抓到战俘之后，会把男性战俘剥光，让他们走在街上进行公开羞辱，而羞辱的办法就是让自己的斯巴达士兵走在他们旁边，展示自己健硕的、晒成古铜色的肌肉，对比之下战俘就成了瘦弱的白条鸡。
对此曹公公的评价是：斯巴达人真是一群基佬啊！对正常人来说，不是应该把女性战俘剥光了公开羞辱才对吗！
其实斯巴达人的基佬程度真的未够班，他们曾经惨败给真正的基佬部队“底比斯圣军”（由150对同性`爱人组成），这大概也是为何我绝不是彭透斯的对手的原因。
无论如何，我在舒哲面前展示肌肉，真的有一种斯巴达人羞辱战俘的感觉，还真是让我的脑部分泌了不少内啡肽。
从厕所回来之后，我看见舒哲已经把自己的衣服穿得整整齐齐，并且照着书桌上的镜子来达到精益求精的效果，保证自己每一根被护发素包裹的头发都处于最合适的位置。
很，还真是会臭美啊！
从镜子的反射中看到我吊儿郎当地回来了，舒哲抱怨道：
“叶麟哥你在家里也这样吗？你在小芹姐面前也是不穿衣服走来走去吗？”
“胡说！怎么可能！”我怒道，“小芹是女生，我得多不要脸才能光着屁股在她面前走啊！现在寝室里没别人，你跟我都是男生，我上完厕所回来再穿衣服有什么不可以？男澡堂里大家还不都是***的！”
舒哲没词了，默不作声地去整理自己的书包，不过我似乎发现，他眼角的余光有好几次偷偷瞄向我的****。
这种混合了好奇、嫉妒与兴奋的目光是怎么回事？而且你脸上的那一丝红晕是怎
么搞的？为什么我有一种被真正的女生窥伺的错觉啊！
由于房间内的气氛太古怪，最后我还是尽可能快地穿好衣服，准备和舒哲一起出发去教学楼了。
舒哲虽然跟我不同班，但好歹还是同年级，并且在一栋教学楼里上课的。
我把舒哲的内裤套在里面，轮到穿外衣的时候才发现，我的校服裤底部粘了好多条泥点子，昨晚我居然没发现。
都说新学期新气象，新学期就穿着一条脏裤子出现在大家面前，简直是给班长抹黑，小芹脸上也没面子，我权横了一下，最后决定今天不穿校服，选了一条能最大程度暴露我肌肉的T恤和大短裤。
反正我今天的主要任务之一就是去向江倩以及班长的反对者们示威，所以穿得越随性越好，越让他们觉得我不是守规则的普通学生越好。
这样一想我连书包都没拿就出来了，我记得今天主要的活动就是班级动员会和开学典礼，舒哲之所以要拿书包是为了往他的存储柜里边转移东西。
“叶麟哥你吃相可真难看。”
在校园餐厅里，舒哲还在细嚼慢咽地吃他那份西芹煎蛋卷的时候，我已经把两个茶叶蛋和一个肉夹馍给吃光了。
“我今天有点事，要早点儿去高二（3）班的教室。”我对舒哲交代了一下就提前离开了餐桌。
对普通人来说，从餐厅到教学楼的路程需要七、八分钟，但是对我这个久经锻炼的斯巴达来说，只要卯足了劲儿撒丫子跑，四分钟之内到达目的地不成问题。
转眼间我就来到了比二十八中高级很多的教学楼前面，踏上比二十八中高级很多的台阶，走进了比二十八中高级很多的走廊。
不过换汤不换药，青姿高中的学生素质未必比二十八中强，金玉其外败絮其中的东西我见得多了。
在开学典礼之前，每个班级有一个不太正式的班级动员会，我的目的就是在江倩出现之前，先一步占领高二（3）班的教室，让她一进门就看到我凶神恶煞的样子，给她一个下马威。
找到位于二楼的教室稍微花了点时间，我走到高二（3）班门口的时候，发现教室门已经打开了，里面有一个西瓜头、近视镜很厚的矮个男生正在温习功课。
我靠，不管是什么学校里都有学霸啊！开学第一天就这么用功，你让我这种落下了两年课程的人情何以堪啊！
我走进教室的时候他没理我，似乎已经浑然忘我地进入了知识的海洋。
我觉得这种痴迷学习的人应该不是江倩四人`帮的一员，于是就决定忽略他的存在，专心于对着教室门摆出一个十分不友善的姿势，等江倩进门之后狠狠吓唬她一下。
我之所以敢这么做，是我知道江倩有每天早晨都提前来教室，不顾别人感受大声念英语的习惯，而舒莎今天来班级之前要先去一趟教师办公室，所以江倩有八成的几率会在舒莎之前踏入教室，这样舒莎就来不及阻止我的个人行为了。
威胁人的姿势多种多样，我最擅长的是将一只脚高高抬起踏到书桌上，然后双手抱胸，头颅高高扬起，露出很多眼白地向下看着对方，嘴角再露出豺狼般的微笑。
配合老子现在这个光头，真是完美到爆！我摆出这个堪称范本的恶人形象对着教室门口，仍然在温习功课的学霸居然看都不看我一眼，真是让我伤自尊。
不光伤自尊，舒哲的内裤也勒得我好紧。
刚才我跑步来教学楼的时候，那条三角形内裤就勒得我下体难受，不得已，我只好在无人看见的时候偷偷调整了它一下。
现在我一只脚踏在那张距离讲台最近的课桌上，膝盖正对着教室门，三角内裤又开始对我折磨起来，弄得我别扭极了。虽然去厕所彻底调整一下可能更符合常识，但是时不我待，既然学霸根本就视我如无物，我干脆就把手伸进大短裤里边，把三角内裤往侧面好好拉了一下。
好！这个位置是最佳状态！尽管事实上我的内裤可能已经歪掉了，不过总归是舒服了许多，至少不会让我在威胁人的时候发挥失常了！
我当时并不知道，我感到“舒服”的真相是什么。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！