【1340】 狰狞巨兽

“为了保证作战计划的成功，叶麟你要少洗澡，多出汗，增加体表信息素的浓度。”
庄妮不负责任地向我建议。
常规潜艇不像核潜艇那样能源充足，淡水资源相对紧张，据说在二战时期，潜艇船员是只嚼口香糖，不刷牙也不洗澡的。
不过现代潜艇吨位越来越大，情况得到了不少改善，　有了足够的空间去设置浴室，甚至有些潜艇里面还会有图书室和健身房。
我们所在的这艘基洛级潜艇可以洗澡，不过仍然要注意节水问题，如果我真的听从庄妮的建议好多天不洗澡，不但不会引起怀疑，说不定还会被颁发“节水标兵”的荣誉锦旗。
但是会臭啊！有了锦旗也一样会臭啊！就算是为了累积信息素这样做也太出格了！
庄妮的建议时间还没有结束。
“不但不能洗澡，还必须禁欲！”
“禁欲？”
“没错，禁欲时间越长，你这种低等生物……”庄妮说到这里有点担心地看了我一眼，可能是害怕我会再次捏她的屁股。
见我没有特别的反应，庄妮松了一口气继续说道：“禁欲时间越长，你想要交配的欲`望就更强烈，体表就会自然而然地分泌出更多信息素……这样你**艾淑乔的时候影响，到她的几率就更高了。”
“基于此，我从现在起我要禁止你**！你每天上厕所的次数是不是有点多？你真的是去上厕所吗？”
“喂！”我忍不住吐槽，“你以为事态这么严重，我还有心思**吗？而且你到底是我的什么人，居然连我**也要管？”
“就是因为事态严重，所以才必须全力以赴！没用的话就说到这里吧。”庄妮哼道，“我刚才仔细思考了一下，其实如果你一次不成功，你完全可以多试几次，失败是成功之母，你多日几次，说不定就日久生情了。”
“日你妹一！次不够还要多次吗！？”我气道，“你怎么不去？我完全可以把信息素抹在你身上，然后你去和艾淑乔**！你不是自认为口才比我好吗？你去施展口才说服艾淑乔吧！”
“一旦接近艾淑乔，我就会重新爱上她的，说不定我会向她出卖你的计划。”庄妮冷静地指出。
“说到底不还是信息素浓度的问题吗？”我有点放弃治疗地提议，“与其**艾淑乔，我不如**你，让你从里到外每一个毛孔里都染上我的气味！然后你再去**艾淑乔不就可以保持住自己的心智了？”
“你敢！”庄妮作出一个想要咬人的表情，“我才不会当你们母子之间的中介物呢！别推三推四了！干大事者不拘小节，别忘了你是为了拯救班长和小芹，搞不好还能顺带拯救世界！”
再也没有比我还悲催的世界拯救者了！我这哪是“干大事”？根本就是干妈啊！而且一次还不行恐怕要多次，这是老干妈啊！
于是在大约一周之后。
“叫你抛弃我老爸！叫你勾`引外教！你这个水性杨花的贱人！”
“
利用艾米去进行谋杀，牺牲艾米的童年来给你做摇钱树，你这个冷血动物！你根本不配做母亲！”
“还想靠爱情魔药来统治世界？你这个女人野心也太大了！不给你点颜色看看，你永远都改不了自以为是的毛病吧！！”
肌肉和汗水交相撞`击，艾淑乔头发披散，眼神迷乱。
“没错，你骂得好，妈妈确实自以为是，不过我以后会对你和艾米好一些的……啊！”
“谁信你的谎话！总之跟克林格一伙会合之后，先把小芹和班长放了！我和庄妮也要离开！”
“行，你想怎样都行……呃呃……我会满足你的要求的，只要你先满足我……”
“哼，超级大国跟你周旋都吃了大亏，结果只需要这样吗？只需要这样——你！就！会！投！降！对！不！对！”
艾淑乔的指甲在我的后背留下了深深的抓痕，她已经意识不清了。
世界终于得到了拯救，我在付出了巨`大的牺牲以后，终于做到了超级大国都没做到的事。
背景音乐在此时响起——
邪恶的艳母在远方召唤你
无节操的少年啊　快去创造奇迹！
【注：以上皆为不负责任的脑内剧场】
如果我听从庄妮的建议，那么最好的结果是出现上面的结局，最差的结果就是我除了获得“草妈狂魔”这个称号以外，其他什么都没有改变。
在圣诞节以后已经过了整整两周，算起来，距离班长和小芹失踪大概有半个月了。
我被困在和外界没有联系手段的潜艇里，天天被庄妮催促去**艾淑乔，如果不是因为今天的情况发生了变化，我难保不会因为压力过大去做让自己追悔莫及的事。
在深海中潜行了七天，确认已经摆脱了美军的追踪以后，基洛级潜艇上浮到了海面上。
美军的卫星不是吃素的，所以潜艇上浮的地点经过特别挑选，从高处空向下观测，潜艇完全遮
蔽在了海边悬崖的阴影里。
这处悬崖孤独地伫立于大洋中心，貌似是海平面上升之后被淹没的岛屿的一部分，现在它露在海面上的体积只相当于一座大楼，看上去像是一个以45度角刺向天空的尖锥，但是除非是正午时分，否则它必定会在海面上投下巨大的阴影，阴影大得能够容纳下一艘潜艇……不，两艘潜艇的躲藏。
而且跟基洛级潜艇并排浮出水面的，居然是一艘超大型的核潜艇。
尽管表面上漆层剥落，偶有锈斑，但是它体积庞大，狰狞如巨兽，如果它不是先于基洛级潜艇浮出水面，那么它上浮时掀起的巨浪完全可以把小小的基洛级潜艇掀翻十次。
我在舰身铺设的，如龟壳般整齐的消音瓦上面看到了这艘潜艇的舷号，但是只能看到“TK-”打头，后面的数字看不清了。
一个可怕的字眼钻进我的脑海，老爸在饭桌上向我普及过这种潜艇的名称，有一瞬间，我居然后悔没有听庄妮的话，去早点**艾淑乔。
由前苏联的红宝石设计局设计完成，迄今为止
人类建造的最大潜艇，携带20枚“鲟鱼”洲际导弹，每支导弹可以列装十只分体核弹头，总威力相当于广岛原子弹的1400倍，只需半小时就可以摧毁敌对国家的二百座大中型城市。
苏军官方代号：941
俄语名称：Акула
更为大家所熟知的北约代号　：台风级
这特么是台风级战略核潜艇！这东西长173米，宽24米，高42米，相当于一座10层大楼，外壳由钛合金制造，可以在上浮时轻松破开冰层，而双壳体结构使得它完全无视于普通鱼雷攻击，堪称怪物中的怪物！
毫不夸张地说，只需要三艘台风级核潜艇，手中的力量便足以毁灭半个世界！
这是在冷战时期，为了确保“大规模毁灭性核报复”，而设计出来和美国对着干的潜艇，由于造价昂贵，所以总共只制造了六艘。有传言说，曾经有一艘飓风级核潜艇常年游弋于北极冰盖之下，在它的160人乘员当中特地安插了50对俊男美女，使命就是在美苏核大战完全毁灭地球之后，熬过核冬天，再上岸重新繁衍人类！
这种东西……这种东西怎么可能落入艾淑乔手里？由于维护费用过大，再加上苏联解体，六艘台风级潜艇中的三艘已经被拆除，另外三艘中只有一艘仍处于运行状态——难道这是直接从俄罗斯海军当中偷出来的吗！？
除了我以外，大部分基洛级潜艇的船员同样陷入了极度的震惊，庄妮倒是盯着核潜艇甲板上的两排导弹发射盖喃喃道：“毁灭全人类吗？倒也是一个不错的选择……”
以气垫船为载具，艾淑乔带走了基洛级潜艇里面四分之三的船员（包括我和庄妮），只留下一些资历尚浅的新兵，让他们开走潜艇去分散美军的注意力。尽管不愿意和心中挚爱的艾淑乔分别，这些人却无法违逆艾淑乔的命令，只能眼含热泪，说着“我永远爱你”之类的肉麻台词，仿佛荆轲易水悲歌一般，操纵潜艇潜入了深沉的海地。
通过台风级潜艇巨大舰身上的狭小舱门，我们进入了越来越显宽敞的潜艇内部，就好像《桃花源记》里面写的——“豁然开朗”。
不愧是世界上最大的潜艇！我记得老爸说过，台风级潜艇得益于其庞大的体积，使得许多娱乐休闲设施得以安装，浴室、桑拿房、休息室、游戏室通通不在话下，甚至还包括一个游泳池！
然而我还来不及做更多“鸟枪换炮”的感慨，台风级潜艇就在震动声中开始下潜，以免过长的上浮时间会暴露踪迹。
台风级的工噪是苏俄弹道导弹潜艇中最低的，再加上全舰外壳上附有消音瓦，从而让这个庞然大物在水下隐藏痕迹变得可能。它曾经被誉为“北极冰盖下的幽灵”，让美国伤透了脑筋，甚至还有美国作家写了一部小说叫《猎杀红色十月》，YY有一艘台风级潜艇叛逃到了美国，颇得美国人民的欢心。
我在通往私人船舱的过道里见到了霍江东和克林格，但是却没有看到班长和小芹。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！