【1009】 人肉搜索

“北湖东路车站到了，到站的乘客请下车……”
这一站下的人少，上的人多，地铁上更为拥挤了。
有重度**嫌疑的秃顶中年男人，似乎反而对拥挤的状态很满意，他双眼贼光四射，摸索着向庄妮所在的车厢尾部蹭了过去。
怎么？你的口味果然集中在女学生身上吗？你居然打算非礼庄妮？你应该荣获本年度花样作死大赛第一名啊！就算庄妮没法带着美工刀过地铁安检，她也一定会用其他的方法***啊！庄妮脚边正好放着一个灭火栓呢！
我坐的位置距离庄妮有一段距离，见中年男人装作准备下车，一点点向庄妮蹭了过去，我便也起身把座位让了出来，然后尾随而去。
事先声明，我不觉得庄妮需要我施以援手，而且我也不太愿意向她施以援手，我之所以靠近中年男人，完全是因为不能眼看着他行恶，同时也要为小芹报仇。
然而我紧盯着中年男人的正脸和侧脸看了许久，居然触发了智能手表+隐形眼镜系统的搜索提示，在我的左眼上闪过了一行小字：“是否要对目标进行人肉搜索？”
郁博士跟我介绍的时候就已经提过，因果计算程序所谓的“要通过智能手表跟我形影不离”，指的就是她把自己的一小部分驻留在智能手表里，既可以随时向我提供各种信息，也可以跟我进行文字聊天。
大体上，跟我互动的存在类似于谷歌，百度那样的搜索引擎，只不过这个搜索引擎有自己的性格和意识，而且根本不用娘化成谷歌娘、度娘，她本身就是个萝莉搜索引擎。
我移动眼球把焦点放在“是”的选项上，然后眨了下眼睛，让小茵启动了人肉搜索。
在这里有一点要注明的是，众所周知，在信息不充足的情况下，人肉搜索至少需要一张对方的照片，而隐形眼镜充其量就是个显示屏，不可能有摄像或录像功能。
好在我的手表和隐形眼镜组合在一起成为一个完整的系统，捕捉了我的眼球运动之后，手表上暗藏的微型摄像头像变色龙的眼睛一样，能够在很大的角度里自由转动，我只要用戴表的左手拉着地铁横杆，让手表和中年男人之间没有什么障碍物，就可以拍摄到他的照片。
上传照片花了十几秒钟，整理搜索结果又花了十几秒钟，大概半分钟之后，小茵给我传回了简短的人肉搜索结果：
【目标姓名：赵斐昌】
【年龄：44岁】
【绰号“赵肥肠”】
【任职于M医药公司，曾经因为***的罪名被同事举报过。】
我勒个去！真能人肉到啊！不愧是靠手机后门以及众多信徒，监视了半个冬山市的因果计算程序啊！据说费些力气的话，连公安部门的系统都能黑进去，这样一来有案底的人我就一望可知了！
一边慨叹着科技对人类隐私的高度侵犯，我一边胸有成竹地朝赵肥肠走得更近，几乎都要贴到他后背上了，有一个大妈很不解
地看着我，不明白我为什么要费劲巴拉地挤过来，跟大叔亦步亦趋。
我为了在智能隐形眼镜上面进行操作，眼珠的运动轨迹很奇葩，可能是我刚使用不太习惯吧，我一会翻白眼，一会斜眼，一会又变成斗鸡眼，周围的乘客都自觉自动地从我身边挪开，大概是认为我上车之前磕了药，现在药性发作了。
赵肥肠却专注于揩庄妮的油，完全不知道我已经来到了他身后，只见他把公文包夹在腋下，一只手抓住地铁扶手稳住身形，另一只手如同某种恶心的生物一样，扭动着向庄妮的臀部摸去。
“赵肥肠！”我突然开口大叫道，“你在医药公司吃过不少回扣，才弄得自己这么脑满肠肥吧？我警告你，只要你的手再往前伸一寸，这里就会有两个人分分钟弄死你！”
赵肥肠本来满脸兴奋地以为自己将要得手，没想到我这个陌生人居然叫出了他的外号，一惊非小，浑身巨震，公文包差点从腋窝里掉下来。
“你、你是谁？我见过你吗？”赵肥肠转过身来，既惊且疑地向我问道。
我很神棍地抬了抬嘴角，露出不屑的笑容。
“都说头上三尺有神明，你做这种龌龊的事，迟早会得到报应的！前几年你的手被人废了一次，居然还不吸取教训，你是打算把自己作死拉倒吗？”
听我谈起他右手受伤的真相，赵肥肠大惊失色，用那种看怪物的眼神看着我，好像我跟踪了他许多年，或者我就是那无所不知的神明。
正巧此时地铁到站了，赵肥肠满头大汗地分开众人挤下了车，还惊慌失措地在月台上摔了一跤，弄得满嘴是血。
“诶？本来还防备着他恼羞成怒呢，结果自己心虚跑了啊！”
一个身体强壮的男人对着赵肥肠的背影评价道。
“就是就是，”一个浓妆艳抹大妈附和道，“刚才我就瞅出来他鬼鬼祟祟的，果然不是好人！一定是想趁着地铁上人多，占我的便宜！”
此言一出，周围的乘客都瀑布汗，心说谁都看出来赵肥肠是想占庄妮的
便宜，这位大妈也太自我感觉良好了！
“小伙子你真勇敢啊！”有老大爷对我翘起大拇指，“现在这个年头，敢于见义勇为的青年不多了！你是从哪知道**的名字的啊！赵肥肠这名字好怪，听着让人特别有食欲……”
看来这位老大爷平时肯定没少吃肥肠。
在客观上，我是从**手里救下了庄妮，但是庄妮冷冷瞟了我一眼，对我毫无感谢之意，反而说到：“果然人渣们都是一丘之貉，你和这个**居然认识。”
我注意到她右手的手心里，藏着一支露出锋利笔尖的钢笔，看来她早已防备着赵肥肠的咸猪手，赵肥肠一旦出手，就会毫不留情地被笔尖刺中，说不定会连手筋都挑出来。
乘客们听庄妮这么说，一时间搞不懂我、庄妮，以及赵肥肠之间的关系了，浓妆大妈咋舌道：“什么意思？难道这小伙子也是**？怎么有这么多人打我的主意啊
！”
对于庄妮的狗咬吕洞宾的态度，我很不满，一时又找不到什么合适的话来反击。
突然我灵机一动，紧接着对庄妮也启动了人肉扫描，反正闲着也是闲着。
小茵很给力地飞速提供了数据，对我的身边人，她应该会整理有现成的资料。
【姓名：庄妮】
【年龄：16岁】
【身高：169厘米】
【罩杯：A】
诶？跟刚才的数据结构不太一样啊！难道这是高度定制的针对用户的搜索结果吗！因为我对中年大叔的罩杯肯定不感兴趣，所以没有那项数据，而庄妮是我比较熟悉的人，所以在哪所学校就读之类的数据，都自动略过了吗？
数据还可以翻页，只见第二页上写着：
【旧信仰：拜撒旦教】
【新信仰：神秘主义】
【愿望：杀死所有雄性生物】
【最近一次的上网搜索关键词：窒息】
诶？最后一项数据是什么意思？指的是庄妮在某个搜索引擎上搜索过“窒息”这个词吗？这对我有什么意义呢？小茵干嘛要特地把这件事列出来呢？
怀着瞎猫碰死耗子的心理，我试探性地在庄妮身后哼哼道：“窒息……窒息这玩意可不好玩啊！你难道计划着要勒死什么人吗？”
突然想到小茵上午跟我说过，我在梦境中曾经用冲锋枪的背带勒死过庄妮，这种和现实混杂在一起的感觉真的好奇怪。
我随随便便说的一句话，却给庄妮造成了相当大的冲击，她浑身一颤，藏在袖口里的钢笔也坠落下来，掉在地面上发出金属碰撞声。
面对死亡也不曾改变颜色的冰冷面庞，居然染上了一抹羞愤的桃红色和些许惊恐，庄妮对我咬了咬牙，狠狠瞪了我一眼，然后在下一站提前下了车。
她还没有坐到站呢，而且连地上的钢笔都不要了吗？看上去挺高级的钢笔啊！
我不明所以地从地上把钢笔捡了起来，装进了兜里，打算通过班长还给庄妮，就算庄妮不要男人碰过的东西，我送给别人也好。
从地铁站出来以后，我对着手表的麦克风问道：“庄妮她为什么脸红？她为什么会害怕我说出‘窒息’这个关键字？”
如今语音输入法已经相当完善，我的声音很快就被转化成文字，发给了小茵处理，片刻之后她也用文字回答我说：“庄妮之前对我进行过很多次黑客攻击，她的编程技术一日千里，倒是也让我在战斗中学到了不少新东西，在攻守之中，我也偶然获取过庄妮的一些私人信息，她对‘窒息’这个字眼特别感兴趣，是我在最近发现的。”
“那意味着什么？”我表示不解，如果说小茵前几段文字说明像是搜索引擎结果，刚才的文字就像是聊天。
“据我用现有情报猜测，”小茵发了一个自己Q版的深思表情，“庄妮在某次意外当中感受到了所谓的‘窒息快感’，之后她一直试图重现当时的感觉，但是效果不佳，所以她要去网上搜索同好者的经验……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！