【167】 妇人之仁

诶？这可是新发现啊！班长居然亲口承认有时候会害怕我，我的好奇心一下子被挑起来了。
“你在什么时候会害怕我？我和人打架的时候吗？貌似你没有直接看过我跟人打架吧？”
班长托起自己的下巴，略微沉思了一会。
“以前你出言威胁我的那几次，当时虽然有点害怕，但是现在回想起来，你都是在虚张声势，所以算不上真正害怕。”
喂喂，凭什么判定我是虚张声势啊？说得好像自己很了解我的样子。
“真正第一次觉得害怕，是你在宠物医院里，看着这只生病的小黑狗流出眼泪的时候……”
班长一边说，一边爱怜地把它搂紧了。
谁流眼泪了啊！别随便诋毁别人的清誉啊！而且就算我流了眼泪，你又害怕个什么劲啊！？
啊，我想起来了，在那以后你误以为我要把你强拉到如家酒店里开房，所以才害怕了是不是？倒也有几分道理……
“不，我是看到你流眼泪之后，立刻就害怕了。”
班长唇角带着难以理解的微笑，说着我难以理解的话。
突然之间我和班长同时发现，不知不觉在说话的时候，我们两个人的身体距离拉近了，不再是一人把持长椅的一端，而是两个人都坐到了长椅中间，在外人看来仿佛是感情很好的朋友。
班长脸上一红，立即把身子挪远了，我也浑身不自在地坐回了原来的位置。
“我才没有因为一只破狗哭过呢。”我嘴硬道，“那次我是假装的，是演戏！为了……为了让你放松警惕，我好……”
不等我把这句谎话编完，班长微微点了点头，然而并不像是赞同我说的话，其中似乎带有更深的意味。
“是啊，我也希望你是在演戏……”
又在说我不明白的话了！如果我不是演戏，那就是稍微还有一点人性的光芒；如果我是演戏，那就是绝对的坏人；为什么发觉我还有人性的时候反而让你害怕了？你这意思是希望我是纯粹的坏人？我是坏人你才安心吗？
这时树丛后面忽然传出几声狂乱的狗叫，我循着声音望去，竟然发现在小树丛的后面，有一个学生模样的人正想把奥巴马偷偷牵走。
我靠这是哪家熊孩子啊？我从长椅上跳起来，没用几步就冲到他面前，然后抱着膀子看着他如何反应。
这家伙挺瘦的，只不过比舒哲稍微壮实一点，个子也比舒哲高，从脸看上去，虽然没有舒哲那么秀气，但也算浓眉大眼，在校园大合唱的时候肯定会被老师安排到前排的那种。
这个看起来像是好人的初一学生，用力地拽着我原本挂在树杈上的狗链，勒得奥巴马直吐舌头。他看见我走过来了，并没有显出特别害怕的样子。
“你看什么看！”他对穿着青姿学园校服、面貌隐藏在树影下的我叫道，“这是我家的狗！我要牵它回家！”
还真硬气啊？如果奥巴马的主人是个没上学的小姑娘，说不定真的会被你吓怕，任由你把自己的狗偷走呢！
“小子，你偷狗想卖给谁？”我单刀直入地问。
“谁偷狗了？”他的好人脸上瞬间浮现出狰狞的表情，说话的时候用力甩着一只手，好像这样能让自己的话更有分量似的，“我再说一遍！这是我的狗！你少管闲事！我可是有人罩的！你们青姿学园都是中看不中用废物，你要是惹火了我，小心我让我老大扁死你！”
我“呵呵”一笑，心里跟瞬间跟明镜一样，知道对手是什么人了。
最近我的确听说，有一个偷狗贩狗的集团雇佣了青少年在居民小区里对宠物狗下手，根据偷到的狗的品种、年龄、大小，给予20元～
100元的报酬，至于那些狗最后去了什么地方，是被转卖到外地还是被人吃了，就只有天知道了。
獐头鼠目的小混混来偷狗也就算了，你这个看上去浓眉大眼的招老师喜欢的好学生也来偷狗吗？
而且看他摆出狰狞之色冲我发狠的样子，他这绝不是第一次了，一定是偷狗尝到甜头以后，瞅准一切机会惦记别人家宠物的惯犯了。
“你老大？你老大是谁？”我冷笑道，“我劝你把我的狗放下，然后把你老大找来，让我跟他认识认识。”
我说着往前踏出一步，让月光洒在我阴沉可怖、仿佛恶神的脸上。
他听说我就是狗主人，又看清了我的脸，立刻腿就软了。
“怎……怎么回事？青姿学园的学生怎么可能有这种眼神？”他歇斯底里地自言自语道，边说边退，终于一脚踩上了奥巴马刚才屙出来的狗大便。
卧槽，这味道真特么臭！我以前养的是小狗，平时注意点还不至于味道真么大，奥巴马这种大狗，大便能熏死人先不提，要是不经常洗澡的话，完全就是一个移动垃圾桶，能把靠近的人熏得三月不知肉味。
听艾米说，奥巴马每天有两个人专门服侍它洗澡，所以才能一直保持毛发清爽，气味宜人。
可真够奢侈的！真是
腐朽堕落的美帝国主义！都没有人服侍我洗澡！
我见这小子虽然踩上了大便，两条腿又抖的跟筛子似的，但是居然还没有放开奥巴马的狗链子，仍然嘴硬道：
“你……你怎么证明这是你的狗？你叫它它答应吗？说起我老大来，他可是……”
不等他把话说完，我一脚踢在他膝盖上，他惨叫一声，立马跪倒在狗屎上了。
“哎呀……我新买的裤子！”
还有工夫哀悼自己的裤子？如果我不是只使了两成力，我这脚能把你的膝盖都踢碎，到时候就该轮到你父母哀悼你了！
他这一声惨叫传到了树丛外面，班长抱着小黑狗从后面走上来了。
“你们……你们在干什么？”
她所看到的情景，是我夺回了奥巴马的狗链，而那个学生模样的人跪在狗屎上，正在因为弄脏了裤子而又气又急。
“他想偷我的狗，被我揍了。”我简短说明道，“你可别以为是我在欺负他。”
“偷狗？为什么要偷别人的狗？”班长眨着大眼睛，那一刻我觉得她像是不谙世事的小女孩。
“煮着吃呗！”我恶笑道，“狗肉能养胃，所以喜欢吃的人不少哩！你以后要是养了狗，可千万小心这种偷狗贼哦！”
班长难以置信地捂住了自己的嘴。
好半天才脸色惨白地说：“不会吧……这个小孩看上去不像那种坏人啊？他只是一时好奇想跟你的狗玩一会吧？叶麟你会不会做得太过分了……”
过分？一点都不过分！你没看见过街天桥底下，某个狗主人贴的万元悬赏走失爱犬的告示吗？人家根本不是大富之家，是因为妻子伤心过度才出这样的高价的！而且就算这样狗也是八成找不回来，说不定还没进到食客的肚子里，就在运输半途死在集装箱里了！
而且班长你就知道以貌取人吗？因为他浓眉大眼的，年纪也和舒哲差不多，所以你又同情心泛滥了吗？
我突然无名火起，忍不住想上去再踢他几脚，结果被班长给拦住了。
“你别用暴力，没看见他吓得都站不起来了吗？”
班长走到我前面，对跪在地上的学生温言软语地说道：“别怕，有我在他不会打你的——你叫什么名字？”
那学生眼珠一转，犹犹豫豫地说：“我叫罗宁……”
班长点了点头，“那罗宁同学，你为什么要偷别人的狗？你不知道偷窃是
违法行为吗？”
虽然班长的语气很严肃，我在一旁却皱起了眉头。
你这明明是教育弟弟的语气嘛！而且他说自己叫罗宁你就信啊！我怎么觉得罗宁这名字是某个网络游戏里的人物呢？对了，是魔兽世界吧！明明是魔兽世界里的某个肯瑞托法师吧！宠物医院的小丁不光玩游戏，还看了许多游戏背景的小说，罗宁这个法爷经常出现在他的闲聊神侃里啊！
依我看，罗宁绝不是这个偷狗贼的真名，顶多是个绰号。他一定是害怕再被我揍，跟我一比，班长简直就是救苦救难的观世音菩萨，所以他想取得班长的同情，好逃过眼前这一劫。
果不其然，刚才张口闭口“叫我老大来收拾你”的罗宁，在班长面前装起了孙子。
“我……我不是想偷狗，我只是想跟它玩玩！”
他装出被人误会，正在拼命解释的样子。
“是真的！我没说谎！大姐姐你可不能再让我挨打了！”
这一声大姐姐仿佛叫得班长很受用，班长就是喜欢当人姐姐，要是每一个弟弟妹妹都能阳光灿烂地茁壮成长，那一定是她最幸福的事了。
“你别担心，他不会再打你了。”
班长说着看了身后的我一眼，颇有点警告的意味，然后再次向罗宁保证道。
“那、那就好！”罗宁长长地舒了一口气，“不然你男朋友下手这么狠，一定会打死我的！”
班长脸上一红，“你别乱说，我和他只是普通同学……”
“大姐姐，那我现在能走了吗？”裤子上沾了狗屎的罗宁手扶地面半站起身，心怀疑虑地盯着我握紧的拳头。
班长注意到了罗宁恐惧的目光，然后顺着他的目光看到了我青筋暴起的右手。
“叶麟，这只是个孩子，你放了他吧，得到这次教训，他一定会改正自己的错误的。”
班长转过身来，面对着我说道。
“是、是啊！我一定会改的！”罗宁急切地保证道。
“他改个屁！”我很想把罗宁挂在树杈上，让广场上的小狗都来咬他，但是班长拦着我不让我出手。
趁着这个机会，罗宁一骨碌从地上跳了起来，也没管裤子上的狗屎，撒丫子便跑。班长明知道身后的罗宁跑了，仍然阻着我不让我追。
“就给他一次机会，好不好？”班长看着我的眼睛，半是恳求地说。
因为距离已远，现在去追已经来不及了，我只好暂时咽下这口恶气。
“班长，我见过的坏人比你见
过的多多了！你别以为浓眉大眼的就是好人！你一定会后悔的！”
就好像是为了证明我的话一样，已经跑远，不担心我追上去的罗宁在街角停住脚，恶狠狠地瞪着我和班长，用稚气未脱、但恶意十足的语调大声威胁道：
“你们等着！我这就找我们老大来收拾你们！非让你知道我的厉害不可！！”
罗宁用的是“你们”，而不是“你”，当然就把班长也包括进去了，班长听见了以后惘然若失，不明白自己的好心为什么换来的是这个结果。
“也、也许只是小孩子不服气，乱说的吧。”
她自己安慰自己道。
我可没她那么幼稚，小混混的圈子有不同于学校的生存法则，罗宁既然说会找老大替自己出头，那么我和他的老大动手只是时间问题。
于是我告诉班长，她必须马上离开这里，越快越好。
“我帮你把狗还给宠物医院，你赶快回家！”
“为什么？你要跟人打架？我作为班长，是不可能放任同学在校外打架的！”班长表情严肃起来，“你别想我会心安理得地自己一个人回家！”
我冷笑了一声：“那班长你是要跟我并肩作战，和我一起`打架啰？”
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！