【1310】 秘密行动开始

徐少馆主见我闯进房间，并没有立即从舒哲身上起来，而是皱眉思索了一下，随即恍然大悟道：
“舒哲在青姿高中跟你住同一间寝室，这里也是你们共同的房间，他的小秘密不可能藏得住——也就是说，把舒哲逼成伪娘的人是你！？”
不得不承认，把舒哲变成伪娘虽然从来不是我行事的目的，但是如今舒哲身心同被娘化，跟我的确脱不开干系。
“无论如何他都是我带来的人，”我关好门后对徐天明摆明立场，“你把他放开！”
“是啊，快把我放开！”舒哲有了主心骨，“整个帝王大厦都是叶麟哥他母亲的！你要是敢对我乱来，就让你横着出去！”
徐天明琢磨了一下，觉得是那个道理，于是他改换了商量的口吻对我说：
“叶麟，不打不相识，咱们俩也是老相识了。伪娘什么的肛一下也不会怀孕，我恰好来了兴致——不如你给个明白话：收多少钱可以让我肛一次？”
我好奇道：“你打算出多少？”
徐天明绷着表情伸出五根手指，也不知道那代表五百还是五千，舒哲生怕我跟徐天明讨价还价，连忙大叫道：
“叶麟哥！你拿我出去卖，我姐姐不会原谅你的！”
我点了点头，对徐天明重复道：“听到了吗？即便只是看舒哲姐姐的面子，我就不能让你肛他。话说你真是越来越变`态了，你的小弟唐江都接受不了伪娘，你却这么喜欢……”
徐天明把头一摇，严肃否认道：“胡说！我最讨厌的生物就是伪娘！所以要是有伪娘胆敢在我眼皮底下出现，我就要对他们处以爆菊之刑！”
狡辩个屁啊！你明明是喜欢伪娘好不好！正常人怎么可能对同是男人的伪娘有**呢！
我知道变态的思维不可以用常理去揣测，于是出主意道：“咱们两个都算是习武之人，有什么矛盾就应该用习武之人的方式解决。不如这样吧，咱们两个面对面站好，同时向对方出拳，拳头先碰到对方校徽的那个人算胜利者怎么样？”
由于我们分别是以各自学校的名义参加文体对抗赛，所以都是穿着校服，校服胸口上也别着自己学校的校徽。
中海文武学校的校徽是圆形的，像是一只闪光的纽扣，基本配色在模仿太极图。
青姿高中的校徽则是盾牌型的，材料是有机玻璃和金属的嵌合体，表面积要比中海的校徽略大，看上去更容易被击中。
徐天明有些不信：“要是我先碰到了你的校徽，你会不会不认账？如果我赢了，你真的会把伪娘交给我肛？”
我双手背在身后模仿着任老爷子的高人派头，露出微笑道：“君无戏言！武术讲究的是唯快不破，你若是能在速度上赢了我的阴阳散手，我就把舒哲交给你，让你随便肛！”
仍然被徐天明压在身`下的舒哲不干了：“叶麟哥你在说什么呀！赶快叫保安就能把这个变态赶出去了！这是你妈妈
的大楼啊！”
我没有理会舒哲，继续对徐天明说：“反过来若是我赢了，你就要认赌服输，不但要保守舒哲的秘密，以后也不准再对他起邪念，知道了吗？”
“好，你倒是爽快！”徐天明呵呵笑了两声，从舒哲身上跃了下来，并且选择了一个背对房门，可以阻止舒哲逃跑的位置，挺身站定。
趁这个机会，舒哲赶忙从床上坐起来提了提裤子，不过他知道自己的菊花并没有脱离危险。
“叶麟哥，你千万不能输啊！不然他会当着你的面蹂`躏我的！”
我在徐天明面前站好，并且让舒哲闭上嘴，不要分散我的注意力。
“不要紧，叶麟，待会你要是无聊的话，我不介意你也加入进来，反正这个伪娘也是你调`教出来的。”
徐天明很大方地向我表示不介意**.
听见徐天明这么说，舒哲更害怕了，他这副小身子骨如果被我和徐少馆主这两个肌肉男夹在中间，绝对要在各种意义上被玩坏。
“废话少说！”我指了指房间里面的石英钟挂表，时间正处于12点29分50秒的位置上，“秒针归零的时候咱们就一起出拳！”
房间里顿时变得鸦雀无声，我和徐少馆主如同西部片里面的牛仔枪手一样紧盯着对方和侧面的石英钟，舒哲急促的呼吸声渐渐和秒针跳动的声音同步了。
“嗒！”随着石英钟的表盘显示出现在已经是12:30整，我和徐天明同时挥起右臂，握拳打向对方胸口上的校徽。
我用上了阴阳散手的发劲，但是只求速度不求杀伤力，徐天明挥过来的拳头几乎一样凶猛，不过我能感觉出他并非想打伤我。
在距离我的校徽还有3厘米的时候，徐天明的动作突然完全僵住了，他不可置信的看着自己的胸前，而我的拳尖已经点在了他的太极图校徽上。
胜利者显然是我，舒哲在后面长长地吁了一口气。
“你怎么做到的？”冷汗从徐天明的额角涔涔而下，他不光是个变态，在武术方面也很
有上进精神，之前他和我的数次较量基本上是五五开，他不明白为什么会在速度上输得这么惨。
“就是因为你在变态的道路上越走越远，你的武术才会退步的！而且你演了几个破电影，就觉得自己成了明星，还在小芹的后背上签字弄脏了她的衣服……自高自大，不求上进，这完全和精武精神背道而驰！”
我严厉地呵斥徐天明，让他羞愧地低下了头。
“是我输了，我会遵守约定的，看来我最近确实是荒废了武术啊……”
徐天明就这么垂头丧气地离开了我们的房间，甚至没有对坐在床上的舒哲再看一眼。
其实徐天明最近没有习武，我就习武了吗？充其量只是锻炼身体，让自己的肌肉不至于退化而已。我和徐天明在出手速度上本应是不相伯仲的。
我能赢徐天明有两个原因，正是因为这两个原因才让我敢于和他打赌。
第一，我的胳膊
比徐天明长一点点，当年任老爷子肯收我为徒，除了觉得我勤奋以外，就是看我手臂长度天赋异禀，适合练习阴阳散手。
第二，徐天明自己都没发现，他想强上伪娘，身体里的血液早已集中到了某部位，即便是跟我对面过招时也不例外，使得他气血分散，不能全心全意向我打出那一拳。
总而言之，我利用自己的智慧和身体，从徐天明手下保护了舒哲的菊花，这也算是对得起两个世界的班长。
带着舒哲返回比赛会场的时候，熊瑶月已经赢了抓猫比赛，把比分变成了18:16.
“小哲刚才去哪了？”我返回参赛席的时候班长疑惑地问我，我扯谎说舒哲躺在床上玩手机来着。
“现在的小孩真是太沉迷于数码产品了！”班长皱眉道，“手机那么小的屏幕，有什么好玩的？”
班长说话的口气好像自己比舒哲大很多似的。
接下来的比赛相当激烈，比分一度紧咬不下，每当我们落后时，何其美校长就急得咬自己随身携带的眼镜布。
31:27，当大屏幕上的比分变成这样的时候，时间已经指向了下午六点，还有两个小时文体对抗赛就要结束了。
气氛热烈无比，无论最初是带着什么目的来到这里，大家的注意力都被比赛本身吸引过去了，甚至曹公公都声嘶力竭地跟着刑部五虎给上场比赛的同学加油。
“用力吹啊，大喇叭！别让自己的木头宝塔被别人吹倒了！你能赢的话师傅请你吃烤全羊！”
慷他人之慨的曹公公喊话的时候看了我一眼，生怕我介意，但是对我来说，在文体对抗赛中获胜有极其重要的意义，于是我顺着曹公公的话头对台上喊道：
“大喇叭加油吹！你赢了我真请你吃烤全羊！”
在美食的诱惑下，大喇叭终于吹倒了对方的木头宝塔，同时也让比分变成了33:27，我们青姿高中领先6分。
“只剩下不到两个小时，中海文武学校很难翻盘了，接下来咱们可以使用拖延战术。”庄妮通过蓝牙耳机对我说道，“渣叶，我留在这里掌控全局就可以了，你有什么事情现在就可以去做。”
庄妮指的当然是让我潜入顶层的电脑机房，将装有破坏代码的U盘插入黑圣婴的USB口。
我望了望窗外的天色，冬天的晚上六点，外面已经很黑了，看上去就给人一种寒冷的感觉。
确实是非常适合行动的时间，艾淑乔多半不在帝王大厦，而普通工作人员也被紧张的比赛吸引了过来，我甚至在他们中间看见了顶层的前台经理——这说明现在顶层的防卫很松懈。
我摸了摸马甲内兜里面的U盘，确认它仍然在原来的地方，然后向班长和小芹分别点了点头，表示我要暂时离开一会。
班长和小芹都知道我要去做什么，为了不造成泄密，她们都没有跟我说话，不过班长向我望过来的眼神分明在说“小心”，而小芹向我望过来的眼神包含了万千不舍。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！