【266】 不听话的小孩要受惩罚

随便练了十分钟慢跑，一抬眼，发现自己跑到了爱心宠物医院对面，再一抬眼，已经来到了班长家楼下。
我的大脑里好像被外星人植入了奇怪的导航系统，一定是这样的。
不知怎么就身不由己地上了楼，在班长家的门垫下面，找到了舒哲刚刚藏进去的备用钥匙。
喉咙里紧张得发烫，我咽了一口唾沫，像做贼一样悄悄打开了防盗门。推门而入，尽量不发出任何声音。
门厅是一片漆黑，看来是班长为了省电而关了灯，我小心翼翼地换了双拖鞋，逐渐适应了黑暗的双眼却发现，班长的卧室门敞开着，似乎里面完全没人。
舒哲的卧室门却关得很严，从门缝里依稀透出明亮的灯光，“请勿打扰”的牌子像上次一样挂在外面。
就像是舒哲假扮自己的姐姐，恬不知耻地拍伪娘照片的那一次。
心中升起很不好的预感，同时还有被欺骗的愤怒。
尼玛到底想要干什么啊！难道穿女装穿上了瘾，连心理也女性化，要趁姐姐不在家来勾引我吗？
别开玩笑了！我是坚定的独身主义者，就算不独身也是坚定的异性恋啊！我对伪娘可不感兴趣，别把我当成彭透斯那样的基佬啊！
在极端的愤怒中，我粗暴地撞开了舒哲卧室的门，就算从里面上了锁，也肯定被我这一下给撞坏了。
刺目的光芒随之倾泻而来，我眯起眼睛，2、3秒钟之后，我看见了那个黑发过腰，穿着超短裙和**袜的高挑女孩，她被突然闯入的我给完全吓呆了。
果然如此！又在假扮姐姐！我怒不可遏地跨前一步。
不是说假发已经卖掉了吗？竟敢说谎！现在不是好端端的戴在你头上吗？而且看上去柔顺自然，泛着亮光，到底是用什么特殊方法保养过啊！
还有丝袜！事先打听到我喜欢丝袜，就特意穿在腿上增加魅惑力吗！
混蛋啊！为什么感觉比上次还合身啊！脚背到膝弯的曲线简直要让我发狂了啊！怎么会有一种对方连个子都长高了的错觉啊！
不能看！不能仔细看会腐蚀灵魂的伪娘啊！但是又忍不住，忍不住欣赏，**袜反射的表面高光，还有肉色若隐若现的纤瘦美腿，丝袜的勒口处，因为压力人稍微内凹的腿线几乎让我流出鼻血，当然不能不描述一下存在感爆表的绝对领域：夹在**袜和黑皮裙当中的一抹象牙白，散发着青春少女的诱惑气息和让人晕眩的原始魔力——尼玛我的灵魂要碎裂了啊！
我所认为的，这个由舒哲假扮的少女，无比震惊地望着我，嘴唇翕动了一下想要说话，但是终于没有说。
她的脸庞像是火山里的熔岩那么红。
混蛋！现在才知道害羞吗？你当然不敢说话了，因为一说话就露馅了啊！虽然你本人的声音也比较娘，但我还是能分出你和你姐姐的区别的！
她在地毯上移动被丝袜包裹的
双脚，防卫性地往后躲，通红的脸上出现急速思考的表情，双手拽住超短裙的下摆拼命往下压，不希望被我看见她**的春色。
有你妹的春色啊！应该只有令人口吐鲜血的奇怪凸起吧！而且你躲什么啊？难道你打扮成这样不是为了勾引我吗？难道你还以为我会将你错认为你姐姐，现在发现我识破了你的伪装，所以害怕了吗！
你可以怀疑我的智商，但是别怀疑我的性取向啊！你今天搞这么一出，不是、不是皮痒了还想被我打屁股吗！
哼，既然如此，我满足你！今天非得把你打得一佛出世二佛升天不可！
我上去就去捉少女的胳膊，但是她却灵巧地躲开了。
哇咧，你长本事了啊！穿了女装连敏捷值都提高了啊！
少女撤退到了衣柜旁边，想趁我不注意夺门而逃，猜透她心思的我堵住了门口。
“舒哲！”我大咧咧地叫道，“你有胆子穿女装，没胆子受罚吗？”
听我叫出这个名字，少女愣了一下，仿佛这称呼完全出乎她的意料。
她黑曜石一样的瞳孔猛烈收缩，嘴唇紧紧抿住，好像在决定什么生死大事。
我把门关上，用椅子和床头柜堵死，然后坐在床上拍了拍自己的膝头。
“哼，你穿女装的坏习惯竟然还没改掉！谁让你私自穿女装的！谁让你假扮你姐姐的！”
“识相的就自己跪到这来，让我替你姐姐好好管教你一下！”
少女向我投来愤恨的目光，恨不得把我的心掏出来吃了似的。
诶？还别说，装得真像啊！你模仿你姐姐到了惟妙惟肖的地步了啊！还真有班长平时咄咄逼人的味道欸！
但是她眉头深锁思考了一番，下了狠心似的向我走近了一步。
主动过来接受惩罚吗？比上次有进步啊！看在这份上就少打你两下吧！
但是仅仅是向我走近了一步，她立即猛力摇头，仿佛是对自己大声说“不行！”然后迅如闪电地去试图挪开堵在门口的床头柜。
可笑！还
能让你跑了吗！
我从后面一把搂住她的腰，无视于她的挣扎，七扭八扭把她扭到了床上。
好大的力气！今天到底怎么回事，舒哲难道吃了大力丸不成？
但是强弱有别，少女最终还是气力不支，被我按到了床上。
我只用一只胳膊，就将她的双手倒剪在背后，让她面朝下地趴在床上动弹不得。
上半身在床内，下半身在床外，包裹**的双膝跪在红地毯上，使得她不得已做出撅起屁股的姿势。
仍不死心的少女在我手下挣扎，扭动腰肢的动作带动了挺翘的臀部，被撑成两个半圆形的黑皮裙仿佛在向我倾诉它的苦闷。
混蛋啊！连裙子里面的水纹小内裤都露出了三分之一啊！这是你姐姐的内裤吧！为了达到100%的相似度，你居然连姐姐的内裤都要偷出来穿啊！
还有你别挣扎了！你每次挣扎屁股都在跟着扭动啊！今天
的我为什么会有一种要把裙子掀开的冲动啊！卧槽我可不能堕落成基佬啊！虽然那样比后宫计划还给力，绝对会让小芹对我死心，但是代价也太大了啊！
都怪眼前的这个小妖精啊！为了惩罚她把屁股包装得那么性感，我高高地扬起右手——
少女突然把紧贴着床单的侧脸转过来，用山鹰一样的目光狠狠瞪视我，好像在威胁说“你敢！”
我怎么不敢？就凭你学姐姐学得像就可以逃过正义的审判吗？
“啪”的一声，掌心和**的结合，只隔了一层仿皮面料，清脆而响亮，回声余韵久久不绝。
少女身子一抖，难过地皱起了眉头，但是并没有像上次那样哭爹喊娘地尖叫，而是一声不吭地忍了下来。
诶？长出息了啊！上次你可是还没挨打就求饶了啊！这次你始终不肯开口是演的什么戏啊！
而且，刚才手指接触臀部的触感，紧实又有弹性，让人回味悠长啊！这真的是男性的臀部吗？
为了掩饰自己的尴尬，我大声骂道：
“我叫你穿女装！我叫你骗人！我叫你不听姐姐的话！”
每骂一句，就狠狠地往屁股上打一下，一次比一次用力，奇怪的是我下手如此狠毒，对方却死死咬住下唇，不肯发出哪怕一点点哀鸣，仿佛一开口就会泄露什么重大机密一般。
这里有问题，这里有很严重的问题！我脑子发昏，但是手并没有停下，因为无法忍受的疼痛，少女的眼角终于不争气地淌下了泪滴。
足足打了有三、四十下，少女跪在地毯上的双腿都颤颤发抖，脚板发直，好像已经抽筋了。
我终于手酸停了下来，能从头到尾忍住不发出一声尖叫，这种毅力实非常人所能做到啊！
松开了陷在床单里、浑身抖个不停的少女，我坐在一旁正在纳闷（突然有一种很想抽烟的欲望，好奇怪），她却顽强地撑起上身，摇摇晃晃地站起来，再次去挪动堵门的床头柜。
为什么对于想要出门如此执着？不是打也被我打过了吗？还担心会发生什么事呢？
无意的一瞥之下，我发现了一个恐怖的现象——这名少女居然有胸！弧度优美、曲线玲珑，无论如何都不能让人忽视的胸部啊！
到了如此地步还没有醒悟，只能说当时我的大脑过于亢奋，连基本的逻辑思维都丧失了。
对于少女突然冒出来的胸部，我的第一反应居然是——连假胸都用上了啊！网上盛传的那种硅胶假胸，号称“伪娘神器”的邪恶用品，居然都被你不惜血本地买到了啊！不是说给女朋友准备生日礼物已经花光了零用钱吗？难道星期二我给你的300元钱用来买这个了？这是何等的卧槽啊！
我一怒之下猛然起身，扳住少女的肩膀，强迫她转过身面对我，然后伸出一只手，直接从她的雪纺小衬衫领口探了下去。
少女脸上的震惊无法用语言形容，就好像运算过载的电脑一样完全呆掉了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！