【284】 异常状况

看到那些清晰而又难为情的照片，舒哲明白，即使我没有做云端备份，以他的斤两，也绝不可能用暴力抢走笔记本电脑，毁灭资料的。他只能在我的威胁声中颤颤发抖，到了此时，他才发现自己几乎全`裸，下身更是穿着女人的丁字裤。
“啊！？这是怎么回事！”舒哲尖叫起来，我不禁庆幸这座旧楼隔音很好。
“还能是怎么回事？”我从鼻子里哼出来，“你以为挑战我不会得到教训吗？给我听好了！你偷录的那段视频，删不删随你的便，但是你胆敢给你姐姐看的话，我立即就全网络散布你的裸`照！姓名、住址、身高、血型都附带上！”
我把手里的相机举高，“你穿着丁字裤的照片，这里也有好几十张，到时候会一块送给网友们欣赏的！”
舒哲呆坐在床上，有一会好似灵魂已经离体而去了，半晌才回过神来，哀泣道：
“叶麟哥，叶麟哥你太过分了……”
“我哪里过分？明明是你不自量力，螳臂当车，蚍蜉撼树，这是你应有的惩罚啊！”
舒哲继续抹着眼泪，“说叶麟哥的爸爸是***的话，我仔细一想，果然是骗我的吧？”
“那又如何？”我狞笑，“我已经有了你这么多限制级的照片，你想试试跟我拼个同归于尽吗？你敢吗？”
舒哲嗫嚅着：“我不敢……再也不敢了……”
接着他仿佛害羞般捂住了自己的****。
“叶麟哥让我穿成这样，是想让我继续当……当绳模吗？”
“没错！”我把“豹纹情趣吊帶紧身游戏服”的其他配件全扔给他，当然也没有忘记加上一顶假发，他没有表示异议，当着我的面把衣服穿了起来，还挺熟练的。
他奶奶的！这套豹纹紧身服穿在舒哲的身上，还真特么上相啊！通过紧绷成直线的吊袜带，长筒袜和类似泳装的上衣联系在一起，其间还装饰了许多黑色
蕾丝边，显得臀部和腿部更加细嫩柔滑，可说得上是玉质冰肌。
另外，两只俏皮的露指手套将舒哲的白手腕紧紧箍住，营造出类似动画中“猫爪娘”的效果。
洁白的肚脐在短上衣和丁字裤中间显露出来，不知羞耻地勾引着其他男人的视线（郑重声明：我不属于其他男人）。
不过，幸亏没有给他黑长直的假发啊！否则绝对会让我联想起班长穿这身的样子啊！班长要是当着我的面穿这身豹纹游戏服，我宁可挨枪子也会直接扑倒她啊！（脑内剧场配音：“杀死我之前，给我生个孩子吧！”）
戴着两侧微微翘曲的茶色假发，舒哲叹了一口气，强打精神，听天由命般按要求摆出各种姿势，任我拍照。
像是双手覆到唇边，做祈祷状，顺便看看能不能挤出乳`沟（失败了，看来还得靠我稍后的PS）。或是单手扶胯，故作姿态地扮成熟（好青涩的感觉，但是应该对某些人更具吸引力吧？）。再然后是手扶床沿，把屁股撅高……
刚刚被清洗过数次，水水嫩嫩的**以及消失在缝隙里的丁字裤，让我的氪金狗眼遭到了巨大的伤害。
尼玛这应该算工伤吧！在宾馆里埋头编教材的老爸，这个月我要从银行卡里多取出些零花钱，来抚慰我受伤的心灵啊！
经过一段时间的摸索，我逐渐领悟到，该怎么利用光线和角度，把舒哲这个绳模拍得更美更诱惑。
毕竟是为了本店商品的销量嘛！教祖陈冠希也会理解我的！
我刚刚上道儿，却发现舒哲的丁字裤前面，出现了令人难堪的异常突起。
好不容易勒紧丁字裤，让你那玩意不至于影响视觉效果的！你是想让我前功尽弃吗！
“你怎么回事！”我斥责道，“在镜头前面穿女装，换了我丢脸还来不及呢！你竟敢支小帐篷！”
舒哲仿佛憋尿般并紧双腿，委屈地说道：
“叶麟哥，你不知道，穿女装本
来就容易让人兴奋的，尤其是丝袜和内裤……不信你自己试试……”
我才不试呢！别向我推广你的伪娘经验啊！
由于丁字裤的紧箍，舒哲的小海参胀痛难受，如果它有表情的话，一定是这样的。
然而没得到我的允许，他不敢擅自脱下丁字裤，只好用楚楚可怜的眼神望向我，希求我能大发慈悲，解除他的痛苦。
啊，有点想说：“切掉就不痛苦了。”但还是算了，如果班长知道我把她弟弟变成了太监，断了她家香火，绝对会找我算账的。
（脑内剧场第2号：“班长，别开枪！虽然你弟弟的小弟弟没了，也生不了孩子了，但是我可以跟你生啊！不管生出来的是男孩还是女孩，都可以随你的姓啊！”“呯——”）
书归正传，其实男人不合时宜地支帐篷的情况，在芭蕾舞演员当中也时有发生，主要原因是裤袜太紧，女演员穿得又少，两相摩擦，不硬才怪。
经过无数代先辈的上下求索，芭蕾舞演员们终于找到了解决的办法，那就是——上场前撸一管。
这段秘闻是曹公公跟我说的，他还提到，有时候为了达到最佳效果，甚至会让与之搭档的女演员帮着撸，不知是真是假。
情境转回当前，为了让舒哲的小海参恢复原来的尺寸，让我的拍摄工作能够继续，看来他必须得脱掉丁字裤，撸一管来冷静下来了！
另外我要郑重声明，虽然我作为摄影师也算是他的搭档，但我绝不会帮他撸的！拿枪逼着我也不会做的！必须是他自己撸啊！
听了我的最新指示，他露出如释重负的表情，却依然扭捏作态地掩住丁字裤，羞答答地看着我。
“叶麟哥，你出去行吗？当着你的面我撸不出来……”
废话！我当然要出去了！谁要在一旁参观女装少年**啊！而且记住这可是别人的家，抽纸我给你拿来了，呆会你要是敢射在地板上，我就让你跪下来舔干净啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！