【238】 周六的安排

星期五的晚上我睡得很早，因为周末在影视城安排了拍摄任务（这是小芹从任阿姨那里向我传达的），我将要扮演《魔鼎传奇》中唯一一个不用会说英语也能演好的角色——聋哑恶僧。他的主要戏份就是对村民们烧杀掳掠，然后被艾米扮演的女主角一脚踢飞。
星期六天还没亮我就从床上爬起来，穿戴整齐准备先去冬山湖晨练，回来以后再自己坐地铁去影视城报道。
小芹没能来跟我同行的主要原因，是任阿姨星期四打电话回家查岗时，发现小芹不在家，手机也关机，自然少不得要把不听话的女儿训斥一顿，并且作为惩罚，禁止小芹这个周末和我单独相处。今天一大早小芹就被任阿姨绑到副驾驶位上，拉到影视城去了。
没有叽叽喳喳的女孩子在身边打扰，我觉得心中一片空明，估计是快成佛了。
刚走到我家楼下，我就感觉习习微风扑面而来，其中还裹挟着一件白色的不明飞行物。
尽管这件物体来势凶猛，但是对于已经领悟了“自由心证”、“破碎虚空”等境界的我来说，实在是小菜一碟。
我前腿弓，后腿绷，双手抱月，身形一矮，脑袋一偏，堪称完美地躲过了来袭的白色暗器。
嘴角升起嘲弄的微笑，很快又消失无踪——胜利之后果然是无尽的空虚啊！我定睛一看：原来这个暗器不是别的，就是夏天在冬山市街头最常见的柳絮啊！
尼玛我怎么跟小芹一样弱智在躲柳絮啊！还用了那么夸张的武术姿势！被大爷大妈们看见得多丢脸啊！
赶紧左右瞧了瞧，大爷大妈倒没有，只看见小区里唯一的一棵槐树后面，某个穿风衣带风帽的男人装作看报纸，墨镜后的眼睛不住地往我这边瞟。
诶？这位不是曾经在冬山湖边跟踪过我的私家侦探吗？上次被老爷子恶整了一下，居然还没吸取教训，这回跑到我家门口来监视我了吗？你还真挺执着啊！
想都没想，我直接大踏步向他走过去，我倒是想知道艾淑乔到底给了他多少钱，想从他那得到我的什么情报。
当然了，私家侦探“撞倒”老爷子的视频还存储在我的手机上，我也用电脑做了备份，他不合作的话，我就和老爷子合起伙来敲他的竹杠，不怕他不认怂。
哪想到这个长得像毛利小五郎的私家侦探被恶整过一次以后，成了惊弓之鸟，我刚朝他迈出一步，他就急匆匆地钻进小区门口的一辆黑色小轿车里，踩下油门一溜烟逃走了。
嘿，正好，我掏出手机来给他的车屁股拍了张照，这回我连你的车牌号也有了，看你还能逃到哪去？
话说艾淑乔你雇的这个侦探是来搞笑的吧？这么久了目标的情报不见得弄到多少，倒是自己的车牌号和撞倒老人的把柄都落到别
人手里了啊！
说起老爷子那神乎其神的碰瓷绝技，我从心底里佩服，觉得虽然只使用了阴阳散手中的“化劲”，却处处显得炉火纯青，实用性强到爆。我要是能学会这一招，说的没出息一点，我就可以满世界讹人了。
忍不住用手机把老爷子那段视频反复看了几次，边看边不自觉地模仿手部和腿部的动作，不远处一个中风后遗症的老太太正在孙女的扶持下进行恢复性锻炼，看见我怪模怪样地走路，小孙女以为我是在学她奶奶，气得直向我翻白眼。
看来照猫画虎的确难度太大，我这么模仿下去，大家就该真认为我是脑中风了。
于是快步跑起来，把向我发射仇恨目光的小孙女和老奶奶抛到了后面。
虽然想要一下子顿悟太过强求，但是总感觉，老爷子向后摔倒的“英姿”深深地印在了我的脑海里，总有一天会让我模仿出来的。
老爷子照常等在湖边和我练拳，所不同的是，今天刚练了不到十分钟，我就接到了彭透斯打来的电话。
“麟，出了点意外，今天你不用来片场了。”
诶？虽然我去美国佬的剧集里面演反派，基本全是冲着工资的面子去的，但是突然告诉我不用来了，还是对我打击有点大啊！
“不，不是你的原因，你的角色没问题，是男主角凯尔受伤了，导致一系列拍摄都要调整次序，所以今天轮不到你上场了。”
哦，原来是这样啊，不过这种消息不是应该由任阿姨转告我吗？
稍微想了想也不难理解，由于任阿姨比较烦我，所以能不和我说话就不和我说话，这种事肯定是吩咐小芹通知我的，但是小芹害怕我一旦没有演出任务就不会去影视城了，所以故意不告诉我，希望我过去找她。
哼，想得美！你实话实话我说不定还过去陪你（顺道也陪陪艾米），故意瞒着我，我今天还就不去了呢！
“凯尔怎么受伤的？是拍戏的时候出了意外吗？”
我忍不住问了一句。
听彭透斯说完事情经过，我觉得凯尔受伤完全是活该自找，一点也不值得同情。
虽然凯尔是《魔鼎传奇》的男主角，艾米是女主角，但是他们两个私下的关系却非常不好，主
要是艾米对凯尔特别冷淡，完全是拿对方当空气一样。
目前的剧情里，男女主角交集不多，这样还不算大问题，等到剧情发展到女主角加入团队，再这样冷淡就该把戏演砸了，所以凯尔一直在努力改善两人的关系。
但是有一句真理是，不分男女老幼，古今中外，脑残都无药可医。凯尔居然认为改善关系的捷径，就是用自己的男性魅力俘虏艾米，让她在戏里戏外都喜欢上自己，这种演员之间的八卦新闻还能在剧集播出的时候顺便造势。
于是在周五晚上的一场文戏结束
后，凯尔不顾天气炎热，用厚牛仔服把自己打扮成公路骑士的样子，驾驶着一辆电动摩托车开进片场，打算在艾米面前耍帅玩漂移，还单手握把，另一只手敬了个海军陆战队的军礼，同时用半生不熟的中文说了一句：“美女！看过来……”
一句话没说完，车就翻了，他在艾米鄙视的目光中滚到场边的草地上，又被自己的摩托车砸了一下，彻底玩脱了。
幸好他体格结实，没伤着骨头，但是打两天吊瓶，治疗脸上的擦伤是免不了的了，这样一来本来安排好的工作都要后延，导演为了抢时间决定先拍龙套们的场面戏，所以连我的戏也推后了。
哼，还好他只是伤到自己，没有把艾米给撞伤，不然我这个做哥哥的可饶不了你！
彭透斯又告诉我，因为这件事，艾米的戏也被推后了，今天她破天荒地没有工作安排，想让我抽时间陪她散散心。
“好哇，”我随口答道，“她想去哪？游乐园？海洋世界？森林公园？我今天都可以陪她去！”
彭透斯犹豫了一下，“艾蜜儿小姐想让你陪她逛商场……”
逛……逛商场吗？被誉为男人最讨厌的活动，不光要出钱出力，还要应对无数的无聊问题，比如“我穿这个怎么样？”“是不是那个更好？”，绝对和老师的讲课一样使你昏昏欲睡啊！
“逛哪个商场？要去市中心吗？”
我觉得艾米想买的东西普通商场绝不会有，比如给狗穿的黄金圣衣之类……也不知上次买没买到。
“嗯……艾蜜儿小姐觉得冬山市的高级商场不够高级，还不如逛一逛低级商场来增长一下见识，她觉得上次去过的恒基大厦就不错，有很多低级的东西……”
还真是恶趣味啊！恒基商厦在我们穷学生的眼里就已经非常高级了！上次小芹的文胸也是在那里买的啊！
“……不过呢，条件是只有你陪她去，我们保镖只能在商厦外面待命，怎么样？你能保证小姐的安全吗？”
我觉得彭透斯有点小题大做。
“冬山市又不是巴格达，哪有那么乱？恒基商厦里面也有保安，再加上我保护，不会发生什么意外的！艾米想逛商场的话我陪她一整天都可以，你开车把她送到恒基商厦楼下吧，我很快就过去找她！”
彭透斯对我表示了感谢，跟我约定9点在恒基商厦门前碰头。
放下手机，老爷子问我刚才跟人说的“演戏”是怎么回事，他好像对功夫片以及演功夫片的演员很有看法。
“哼，武术是用来打人的，打人的技术怎么可能好看？把武术拍成那个德行完全是骗人！要是演员自己会武术，就更混蛋了！”
骂了一阵不解气，又补充说：“还有个活儿，叫什么狗屁武术指导，专门给外行人设计花架子，我呸！真给祖宗丢人！”
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！