【267】 H漫还是少看为妙

奇怪的是，我在少女的衬衫下面并没有发现硅胶之类的物体，倒是有类似胸罩的东西。
不管三七二十一，狠命一拉，伴随着系带断裂的声音，断成两半的胸罩被我从少女的领口拽了出来。
诶？怎么会是胸罩？还是不加衬垫，没有视觉丰胸效果的那一种？
我脑子进水地想要再次伸手进去，羞愤交加的少女终于忍不住大喊起来：
“够了！！！！你这个混蛋！再这样下去我就报警了！”
我伸到半途的****被她用力打开，还挺疼的。
慢着，与其关注手上的疼痛，对方的声音才大有问题吧？如此尖锐，如此高亢，这不是舒哲的声音啊！这……这分明是班长的声音啊！尼玛粗大事情了啊！
终于，最后一片拼图被我找到了！真相只有一个！以我爷爷的名义发誓……卧槽我把班长当成她弟弟给打了半天啊！
不光打了屁股，还把手伸进班长的上衣里，扯断了胸罩揪了出来啊！不经意间肯定也摸了班长的胸部了！
可是，可是班长为什么要穿丝袜和超短裙（我又贪婪地看了一眼），为什么被我误会却从头至尾不出言辩解，非得到情势糟到不能再糟才揭露真相呢？
班长呼吸凌乱，眼神忧郁，带着后悔不迭的语调说道：
“原以为，干脆让你误会到底，认为我是小哲，就不用在你面前丢脸了，没想到……”
我的思维仍然转得很慢。
“可是……你为什么要穿这套衣服？”
班长幽怨地望了我一眼。
“因为、因为有网友想买这套衣服，但是条件是先让她看看穿在身上的效果。我不能再让小哲再碰女装，于是、于是只好自己穿上拍一张照片发给她了，当然是遮住脸的……”
我这才发现对面的书柜上放着一部数码相机，摆放角度和舒哲自拍时一摸一样，大概是班长的房间里没有适合摆放相机的位置，所以才会借用弟弟的房间吧？
似乎是担心我不相信一样，班长又强调说：
“只是、只是为了把衣服卖到才这么做的！绝对不是因为我没穿过这种衣服，感到好奇才尝试的！这种轻浮的打扮……”
她看了看穿衣镜里面**袜配超短裙的自己，羞愧得想找个地缝钻进去。
把脸别开，冷静了一会之后，班长向我请求：
“这件事别跟其他人说，连小哲也别说，行吗？”
因为太丢脸所以要进行填埋处理吗？可是这件事之所以会发生，完全是你弟弟一手策划的啊！想瞒过他恐怕没那么容易啊！
“没问题，”我故作大方地答应道，“不过我想要一张你这种样子的照片……”
话没说完，班长就咬牙切齿地向我扬起了手，但是这个耳光终究没有落下来。
哼，亏得我还闭上眼睛准备挨打呢！我刚才打了你屁股几乎有七七四十九下，只换你一个耳光已经算是捡了大便宜了！
可以想象得到，方才的混乱绝对是消耗了班长的绝大部分精力，一边忍受屁股上火辣辣的疼痛，一边要考虑扮演弟弟到何时才是尽头，不想当着我承认打扮成这样的是自己，但是不肯承认又要受到无礼的对待，如此矛盾的心情激烈碰撞，恐怕比一场马拉松还要累人。
心力交瘁的班长不想理会我，可能是不知道该和我说什么，她再次去搬动沉重的床头柜，结果体力用尽的她不但没成功，还搞得自己头疼欲裂，脑部缺血，她踉跄倒退了几步，经过这一番从天而降的羞辱，她又累又气，就这么把自己绊倒在床上了。
刚一沾到柔软的床垫，她疲乏至极的身体就立即进入了休眠状态，换句话说，就是昏了过去。
于是房间里只剩下我们孤男寡女的两个人，而且班长还穿着那么诱惑的衣服，以不设防的姿态倒在床上，绵长的呼吸声表示她已经进入了深度睡眠状态，睡得不省人事。
我本应该打电话叫舒哲回来照顾姐姐，然后圆润地离开，但是不知为何我没有那么做。
怀着紧张又兴奋的心情，我坐到了床头，坐到了昏睡的班长旁边。
跟方才不一样了，躺在我面前的是货真价实的少女，我可以没有负罪感地自由欣赏了。
或者说，正因为是货真价实的少女，我才应该有负罪感才对吗？
从超短裙的下沿看进去，班长的柔嫩臀部已经完全泛红了，像是熟透了的桃子，我不禁看了看自己的手掌——真是罪过啊！
班长被**袜紧紧裹住的脚，意外地显示出一种被束缚的感觉，接近SM的风格，那美好的形状我现在可以静静地欣赏了。
从脚背开始，逐步上升的魅惑曲线，最终消失于超短裙的下沿。
我现在的心跳频率肯定超过了每分钟120次，对于经常锻炼的我来说，这是让人发疯的频率。
侧身躺倒，长发像瀑布一样铺洒而开，胸口一起一伏，脸上挂着疲惫和苦闷的神色……
我居然把自
己罪恶的手，放在了班长的绝对领域上面。
心里有一位浑身肌肉的斯巴达在悬崖上吼道：
“你不该这么做！这是堕落的开始！你要被女色腐蚀了！”
但是手指间传来的触感，好凉，好滑，好柔软，简直不像是世间应该存在的东西。
为了这种感觉，一定有人甘愿出卖灵魂吧？
心中的斯巴达惨叫着跌下了悬崖。
而且班长没有被我惊醒，任由我粗糙的手放肆地按在她的大腿上。
受到鼓励的我，沿着丝袜和腿肉的分界线，来回摩挲起来。
话说这部分的肌肤真的好奇妙啊！因为丝袜的紧箍而沉陷下去的腿肉，又在略高的地方恢复成调皮的小山坡，摸起来别有一番情趣呢！
我感觉自己的全身都在发抖。
仿佛艺术品一般沉睡的班长，又像是案板上的鱼肉，即使被我摸到大腿也没有反应。
我可以做更多的事吗？我应该做
更多的事吗？
无意中看见地板上断成两半的胸罩，这么说，现在班长的薄衬衫底下，两朵**正在自由地开放吧？
我觉得自己的心火烧火燎，温度堪比失控的核反应炉。视觉罩上了一层红色，这感觉和“狂战士模式”非常相似，又有着本质的不同。
我低下头，惊奇地发现我不知何时，居然伸手握住了班长两只脚的脚踝。
丝袜跟手掌摩擦带来奇特的体验。
我在干什么？难道我想把班长的两条腿分开吗？接下来呢？我下腹部的鼓胀感似乎已经给了我答案。
可这样做是错的！这样做是犯罪啊！
尽管在心里如此告诫自己，手里的动作却没有停下来，一时间我分不清是想象还是现实，此情此景和从前看过的某部H漫重合起来了，某个一闪而过的场景中，我好像已经把班长的双腿打开到令人害羞的角度，超短裙下面的小内裤在双腿的缝隙中隐约可见。
正当局势要变得不可收拾的时候，我的****突然传来剧烈的震动，把我吓出一身冷汗，还以为自己的**爆炸了。
稍一思索，才想起是手机在震动，我时常把手机调成震动模式，以防在执行秘密任务时被手机铃声出卖（李连杰电影《给爸爸的一封信》里面有这样的情节）。估计是有人给我发来了短信。
掏出手机一看，发信人是小芹。
“——好想念叶麟同学啊！想的睡不着觉！不过明天在片场就能见到了吧！本来想打电话的，但是妈妈监视得太严，只好发短信了?”
经过这一番惊吓，我肉体的欲望降低了不少，掉下悬崖的斯巴达也费力地爬了回来，而班长因为被人捉住脚踝，觉得不舒服而显出将要醒来的迹象。
我赶忙把班长的腿放回原来的位置（事实上我并没有把她的腿抬得太高，恐怕之前那个场景只是我大脑充血产生的幻觉），又从衣柜里找了一条毛巾被给她盖上，免得这幅春色持续不断地诱惑我。
凑巧的是，我很快就接到了另一条短信，是舒哲发来的：
“有没有和姐姐的关系更进一步啊？”
进你妹！够怪你，我险些做出会进监狱捡肥皂的事情啊！班长绝不会姑息我的，一定会让我背着强`奸犯的罪名锒铛入狱的！舒哲你竟然设下陷阱谋害我，看我将来怎么报复你！
我给舒哲回短信，让他赶快回来照顾姐姐，他推脱一番才不情不愿地赶了回来。
他第一眼看见在床上昏睡的姐姐，不但不着急还一脸坏笑地用手肘捅我，我骂了他两句，他才老实了。
经过一个多小时的观察，感觉班长没有大碍之后，我匆匆地返回了家，连夜处理了一些网购订单。
后来我听舒哲说起，班长半夜醒来后，一句话也不跟自己的弟弟说，只是把藏在床下的猎枪取出来调整一番，确定枪械还在可正常使用的状态，这才抱着猎枪睡到第二天天亮。
这消息真让我脊背发冷。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！