【254】 学习PS

“怎么回事？”看见小芹桌面上散乱的塑料封膜残骸，还有我手上已经戴过的口罩，班长诧异地问，“你怎么让小芹把自己的口罩给拆开啦？”
小芹完全没理会站在旁边的班长，她自顾自地在练习本上乱抹乱画，并且小声说着：
“女二号是一个头发很长，心如蛇蝎的坏蛋……”
我掏出十元钱给班长，说：“小芹脑子又进水了，我拦都拦不住。她的口罩钱我替她交了。”
虽然之前说过“我的一切对于你都是免费的”这样的话，但是小芹似乎很享受我替她交钱的行为，可能是会让她产生受我照顾的错觉。
班长没说什么就把钱接了过去，并且打算记录在已经写了不少人名的原稿本上。
原稿本很软，背后没有东西垫着，写字很不着力，班长看了看小芹的书桌，上面摆满了铅笔、橡皮、格尺，画着萝卜的稿纸更是漫山遍野，很有抽象画派的风格。
我知道班长想找个桌子垫在原稿本下面写字，就很大方地指了指我一马平川的书桌。
不知道班长是怎么想的，居然拒绝了我的好意，好像上身倾在我的书桌上写字，会让我们的脸离得太近，可能给我轻薄她的机会似的。
谁会轻薄你啊！虽然普普通通的夏季校服——雪白的短衬衫和海蓝色的过膝裙——穿在你身上有一种尺码偏小的感觉，既让你的胸前箍的很紧，也没能遮住你的膝盖，你的长发还散发着若有若无的青苹果洗发露的香味……不过现在完全不是轻薄你的场合吧？上次我们不小心把嘴亲到一块，只是单纯的事故而已，为什么就此认定我对你不怀好意呢？刚才我可是在大家面前为你说话了啊！
即使如此，班长也不想把交费名单上的字写得歪歪扭扭。她灵机一动，曲起左腿，小心地掖住裙边不让它从细如白玉的大腿上滑下去，然后就这么保持单足站立的姿势，像一只高傲的白鹤。把原稿本垫在左腿上，低头写下了我的名字和收费金额。
班长你自作聪明了啊！这还不如倾在我的书桌上写字呢！你以为男人都是只会****看吗？在这方面你嫩得很啊！我有一个朋友，因为平时看了太多重口味的东西，反而会喜欢欣赏女人那些不那么私密的部位，比如脖子、肩头、锁骨、腰肢、手、脚……
对了，按照惯例，一般人们这么说时，“我那个朋友”指的就是自己。
所以，班长你拿自己的长腿当临时书
桌，反而给了我欣赏你柔滑的腿线，和膝弯部迷人形状的大好机会啊！我很邪恶地盼望着膝头的校服裙快点滑下去啊！
好吧，班长压住校服裙的手是很有力的，写个名字也花不了几秒钟的时间，我的妄想很快就像肥皂泡一样破灭了。
班长离开之后，小芹仍然在做女二号的人物设定，她嘀嘀咕咕地自言自语道：
“女二号成天在男主角面前显摆自己的长腿，搞得男主角好色的鼻孔都变得更大了……”
谁的鼻孔变大了啊！如果你的桌面不那么乱的话，班长本来要垫在你的桌面上写的啊！
在午休时，各班进行了关于口罩事件的交流，这才发现初二（3）班傻缺最多，居然以10个人中招，名列购买学校口罩的人数榜首。
不过不知为何（也许是因为口罩是从副校长的亲戚那里进货的），这次的口罩购买数量竟然和卫生评比挂了钩，使得我们班因此得到了失去了一周的卫生红旗。
有人看见班长午休时很少见地趴在桌子上，用课本挡住脸，肩膀微微抖动了一会，没有发出任何声音。
“别是觉得委屈，在偷偷哭鼻子吧？”
有女生担心地说，“现在想想上午我们太过分了，学校的错干嘛要让班长负责啊？”
身为班长忠犬的几名男生更是自认失职，嚷嚷着要切腹谢罪，也不想想他们平时只知道跟在牛十力身后起哄，今天牛十力状态不佳，他们马上就没了主心骨。
但是大喇叭却告诉我，班长其实是因为意外得到了卫生红旗，把脸藏在书后面偷笑来着。
就这么在乎集体的荣誉吗？只要集体获得了荣誉，自己受点委屈完全不要紧吗？
下午第一堂课是历史课，我因为手机快没电了，不敢用来上网，只好闲极无聊地听历史老师口若悬河，大讲义和团冲进北京城，见商户就抢，见牧师就杀。
“嗯哼，老师我现在讲的这些考试不考，但是你们也要偶尔了解一下历史的真相嘛！”
历史老师照例离开了讲台在教室里来回转悠，搅得大家心神不宁，不能安心写主科的作业或者玩水果忍者。
“同学们，你们谁知道义和团为什么要抢商户啊？”
曹公公难得地举手发言：“我知道！商户里有钱！”
历史老师很高兴地摆手让曹公公坐下，曹公公小声嘀咕道：“抢了钱就可以去叫鸡了……”
“那么，”历史老师又说，“你们知道义和团为什么要杀牧师呢？”
疲乏至极、百年不遇地
趴在桌上睡觉的牛十力迷迷糊糊地答道：“因为牧师会加血……”
同学们顿时大笑不止，历史老师费了好大劲才让大家安静下来，他叫了好几次牛十力的名字，但是牛十力一点反应也没有。
因为牛十力平时是一等一的好学生，历史老师也不希望和他闹得太僵，只好讪讪地说：“牛十力同学今天好像昏迷了，咱们接着讲义和团是怎么集火牧师的吧……”
暴露了啊！历史老师你怎么用了“集火”这个游戏专用名词啦？我早就听宠物医院的小丁说过，现在好多网络游戏里的公会会长、1团团长，都是穷极无聊的中年大叔——原来就是你吗！你是一边带着二十多个小弟开荒副本，一边给我们备课的吗？
到了信息课上，曹公公跟我像往常一样占据了最后一排的位置，并且根据上次的约定，他要手把手地教我PS技能。
“桀桀桀桀——师傅，您高风亮节，不耻下问，弟子特地从家里带来了PS素材，供您练习啊！”
我生怕他拿出来的是班级女生们的生活照和日本A`V女`优的作品封面，在心里已经做好了胖揍他一顿的准备，没想到他从U盘里拷出来的东西，是全班学生规规矩矩的半身照，不光是女生，连男生也有。
“桀桀桀桀桀，师傅，这些照片是从班级qq群上面找齐的，费了弟子很大的功夫，可以说表现了初二（3）班最朝气蓬勃的一面啊！”
他的话我半信半疑，女生们的照片的确都选取了最好的角度和最好的光线，就连大喇叭和小灵通都拍出了燕肥环瘦的感觉，但是反观男生，就显得有点古怪。
不，确切地说，是有点邪恶，大喇叭收集的男生照片里，不知为何都是挑选了光线不好，表情有偏差，或者拍照的当天肚子疼，总之一个个都不像好人。
牛十力的一张背光的照片让他看上去像放高利贷的，我的那张嘴角微微上挑的照片（我没加入班级的qq群，天知道这张照片曹公公怎么弄到的）让我像个职业杀手。
当然这里面也有曹公公自己的照片，他在照片里笑得像个弥勒佛似的，不过谁都看得出来，他比谁都不像好人。
“师傅，您把这些照片上的人物从背景上抠出来，就算是学习PS的第一步了，弟子会在旁边指导您的！”
我犹犹豫豫地动手开始第一张照片的修剪，心里不知道曹公公葫芦里卖的什么药，总觉得这背后一定藏有天大的阴谋。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！