【248】 不幸事件

等我发现艾米骑着一辆租来的喜羊羊电动车，十分欢乐（并且十分缓慢）地在商场的环形区域里转来转去，而熊瑶月拎着大塑料袋装作怎么追也追不上的样子，差点把我的鼻子气歪。
5分钟不到就又找了新的娱乐项目啊！不声不响地离开原来的地方，差点把哥急死你知道吗！
我跑过去拦住她们俩的时候，艾米反倒嫌我回来的早了。
“急什么急？没看见我和维尼玩得正高兴吗？”
我一愣，“维尼是谁？”
艾米一指旁边跟班模样十足的熊瑶月，“你的这个挺有趣的同学说，千万不要叫她熊姐，叫她‘月月’或者‘小熊’都行……说起‘小熊’来，自然而然就会想到‘维尼’啊！”
熊瑶月本人对这个外国名似乎相当满意，她像发现新大陆一样摇着我的胳膊：
“喂喂，这个名字是不是很帅？你说句话啊！很高端洋气吧？我明天就让同学们都这么叫我！”
我不知该做出什么样的表情，“明天是星期日啊……”
“诶诶诶诶！？？——原来明天是星期日吗！”熊瑶月大喜过望，“那么说我的作业又可以推迟一天写了！！太棒了！万岁！！”
我稍微躲远了点，在来往的人丛中装作不认识熊瑶月的样子。
“维尼，你中午和我们一起吃饭吧。”
艾米破天荒地主动向熊瑶月发出了邀请，似乎刚刚享受到“赐名”荣誉的熊瑶月很得艾米的赏识。
“哎呀，这个恐怕不行。”熊瑶月发愁地挠了挠头发，“我中午十二点有一个家庭聚会，不参加会挨骂的！”
我抬起左碗看了看表，提醒她：“已经11点40了。”
“已经这么晚了吗！”熊瑶月一跳多高，把装玩偶的塑料袋往肩膀后面一甩，飞速地冲下旁边的扶手电梯，一个中年大叔几乎被她撞到。
“今天玩得很高兴，以后再见了啊！”熊瑶月百忙之中回过头来向我们挥手告别，就这么一溜烟地从6楼一直冲了下去。
不知是不是熊瑶月小麦色的皮肤让艾米回忆起了美国的夏威夷，平时鄙视一切的她似乎对熊瑶月比较有好感。
“我觉得，”艾米矜持了一下才评价道，“她比叫任小芹的那个暴力女好多了！”
哼，无非是能讨你欢心并且没什么心机而已，真是跟慈禧太后的人生观一样，对你好的就是好人啊！而且装成熟评价他人之前，先从喜羊羊的儿童摩托车上面下来啊！
艾米的体力相当有限，一上午的娱乐让她很想回家休息了，所以午饭也没有发生什么值得记录的事。
在商厦门口遇见等待多时的彭透斯之后，我把艾米完整无缺地交到了他手里，并且保证艾米只喝了一瓶可乐，没有超标。
至于那一肚子冰激凌我就管不着了。
要把胸袋里的墨镜还给艾米的时候，艾米很嫌弃地说：“因为被你戴过，已经脏掉了不能用了，你留着装好人吧！这种墨镜我有的是！”
其他的说法暂且不论，居然看出来我能用这个墨镜
假扮成好人吗？（话说为什么要用“假扮”这两个字？）
总之今天还是很有收获的，消费大大小于我预计的支出，获取了内衣大盗的准确藏身所在，还得到了可以伪装（？）好人的道具。
另外，如果没有让熊瑶月误认我是同性恋就好了。
当天下午，打地鼠的机器就被004和005等人从游戏中心拉了回去，从此成了一干保镖消磨时间的新宠，不值班的时候他们都抢着上机，美其名曰“为小姐报仇，狠狠收拾嘲笑过小姐的地鼠”，其实只是为了能创下新纪录，然后输入一句脏话保留在显要的位置。
许多英语过硬的人第一次看到打地鼠的top屏幕都会发出会心的微笑，只是我反应很慢，经常要经人指点才能理解那满屏的脏话。
下午一点的时候我接到了小芹的电话，她小心翼翼地问我为什么不来片场，但是这个电话打到一半就被任阿姨发现了，所以最后什么都没说成。
转眼之间到了周日，冬山影视城，宫殿戏，终于轮到我的聋哑恶僧正式丢人现眼了。
由于主演凯尔受伤，今天几乎成了艾米的专场，我戴着透气性不佳的假头套，穿着缀满金属零碎的古怪僧衣，脸上还由化妆师画了一道疤痕，分别在楼阁、假山、台阶和石桥上被艾米一脚踢飞。
我吸取了上次临时扮演金甲武士的教训，叫的非常惨烈（哎～呀！！），结果任阿姨非常生气，用剧本卷起来的纸筒指着我，大喊道：
“你演的是哑巴！你乱叫什么啊！”
哎呀，百密一疏，光思考怎么表现聋哑恶僧的内心挣扎了，居然把他的人物属性给忘了，真是丢人。
“叶麟同学摔得真帅！”小芹在妈妈身后不管不顾地声援我，“这两下摔得已经是奥斯卡水准了！千万加油啊！”
任阿姨不知对女儿说了什么可怕的威胁，小芹才老老实实地不吱声
了。
说实在的，在拍今天最后一场的坠桥戏的时候，我有点紧张。虽然池塘的深度不足以将我没顶，不会游泳的我还是心里七上八下，生怕出现溺水事故，倒不至于有生命危险，只是觉得到时候怪丢人的。
在我扑通一声掉进水里以后，艾米站在桥上确认我不会淹死之后，就转身让化妆师为自己补妆去了，小芹被任阿姨隔着不能过来，倒是今天同样有不少拍摄任务的苏巧，在工作人员赶来之前，把手里的道具竹剑伸下来，帮助我脱离了浮着许多莲花、水底下都是黑泥的水塘。
“那个，叶先生，辛苦您了。”苏巧还是对我一副毕恭毕敬的样子，让我很不习惯。
不过这一个星期她身上发生了显而易见的蜕变，为生活奔波的焦虑不见了，取而代之的是要如何把握住机会的紧迫感，曾经略显苍白的脸出现了些许血色，类似明代侍女服的戏服也比全身盔甲要凉快得多。
总而言之，在戏里戏外都经常低着头梳理长辫子的她，正做着灰姑娘参加王子舞会的美梦，既幸福又紧张，生怕神仙教母的魔法失效，自己又落回有“人肉布景”之称
的群众演员队伍里去。
“叶先生，下周好像有咱们两个的配戏，到时候就请多多关照了！”
苏巧向我深鞠一躬，我隐约记起，剧本上似乎是这么写的：身为鲜血七卫中最凶狠、最龌龊的聋哑恶僧，他居然大逆不道地调戏自己主子血王子的侍女，结果被血王子用一把重剑给劈成了两半。
诶？这么快我就死了吗？我这个演艺生涯有点短啊？原以为会持续到学校放假呢，结果由于凯尔受伤打乱了拍摄安排，居然这么快就轮到我嗝屁了吗！话说演血王子的那个澳洲演员有点吓人啊，他不会掌握不好分寸，真劈到我身上吧？
另外血王子侍女的扮演者不就是苏巧吗？说是和我配戏，结果是要我调戏你吗？剧本上原文写的是“撕裂了胸口的衣服”，美国人你们还真是很黄很暴力啊！我一个花季少年就要为艺术牺牲，被迫非礼一个比我大3岁的女孩吗？幸亏聋哑恶僧的妆非常重，不然以后被人认出来真是会让我十分困扰啊！
一整天的紧张拍摄结束后，被禁止这个周末和我单独接触的小芹灰溜溜地被任阿姨的朋友送回了家，任阿姨在散场的人群中找到了无所事事的我，告诉我演戏的报酬她替我领回来了。
“诶？那可太好了！”我兴奋地几乎像旺财一样吐出舌头，“那个，有多少银子，什么时候可以给我呢？”
任阿姨晃了晃手中不薄不厚的的牛皮信封，但是并没有把它交给我的意思。
“你是未成年人，直接把这么多钱交给你没什么好处，你这种年纪最容易学坏了！”
顿了顿后，又补充道：“你可能早就学坏了，但是我不能让你变得更坏了！这笔钱我得交到你的监护人手上！”
这个……我的监护人目前只有老爸一个，而且他去旅馆编辑教材了我都没有找过他呢！
听说我老爸最近没和我住在一起，任阿姨没来由地发了一通火。
“居然把孩子一个人留在家里吗？真没责任心！净给人添麻烦！——他赌博吗？”
“诶？不、不赌啊？就是有时候喝点小酒……”
不知跟童年的经历有没有关系，我在任阿姨面前总是直不起腰来。
“哼，不赌还好！要是赌博的话，这钱不但不能交给你，连他也不能给！他住外面是吧？住旅馆？地址是哪？我亲自把你的工资送到他手里去，至于他怎么用，是买酒喝还是直接给你我就管不着了！你是他的孩子，我这么做已经仁至义尽了！”
任阿姨是急性子，有什么事情必须当天就做，她向我问了地址，带着三分火气钻进了自己的大黄蜂跑车，一踩油门开远了。
结果我只好自己坐地铁回家，路上还挺挤的。
更为不幸的是，那天晚上任阿姨去旅馆给老爸送钱的时候，好死不死，被破门而入的扫黄大队给扑了个正着。
虽然两人并没有脱衣服，但是扫黄大队一口咬定他们已经“完事”，并且任阿姨手里的钱是“*资”，把任阿姨给气得半死。
后来听老爸讲起这件事的时候，我真是哭笑不得。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！