【214】 手机也可以结婚

除了这个直接给我发信息的顾客，还有许多在网店的留言板上留言的，无一例外都跟舒哲的绳模照片有关。
有一部分比较冷静：
--怎么看上去那么小？不会是未成年吧？
--应该不会，现在大家都拼命扮嫩，请到一个童颜“贫”乳的模特也不稀奇。
另外一部分比较扯淡：
--大家注意到水印了吗？居然是专属模特啊！店主怎么把这位小姐骗到手的？
--据本人推测，模特小姐一定是店主的女儿！为了帮助家里的生意才不得不如此的，孝心可嘉啊！
--混蛋我太感动了！店长先生，请让我叫您一声岳父大人！
还有一些显然已经陷入了疯狂：
--模特小姐我爱你！求电话！求交往！求交配！
--肯出台不？包夜多少钱啊？店主你出个价吧。
--我要买模特小姐穿过的衣服！我出两倍的价钱买！
由于提出要买衣服的这位顾客正好在线，我顺手回了他一句：
“亲，根据行规，模特穿过的衣服是不能再卖给顾客的，请你谅解哈~”
得到我的回答，这位名叫“大力水手”的顾客立即来了精神，直让人怀疑他是不是吃了三缸菠菜。
“这么说模特小姐穿过的衣服还没洗咯？”
提起衣服，我记得舒哲临走之前是把护士装和女仆装都随便脱在床上了，因为忙忙活活地我也没来得及收拾。我一边用课本作掩护一边单手打字道：
“亲，就算是洗过以后也只是让模特下次继续穿，是不会以旧充新再卖给顾客的……”
大力水手急了起来：“别洗啊！千万别洗啊！我出两倍……不，三倍的价格买那两件衣服！”
还不等我同意，他就到商品页面付了款，把护士装和女仆装各买了三套之多。
“店主，你明白我是什么意思，赶快把模特小姐穿过的那两件衣服寄过来！要真空包装！别让味道散了！”
我犹豫地回道：“可是把模特穿过的衣服再拿去卖，万一被同行知道了……”
大力水手用几乎不似人类的打字速度发信息过来：
“我不管！总之我要是收不到那两件衣服的话，我就给你差评！我可是钻石买家，我说到做到！”
末尾还加上了一个怒气冲天的表情。
我皱了皱眉，难道为了不在我打理网店的时间里出现差评，我必须去包装舒哲穿过的女装吗？本来只打算随便丢进洗衣机里洗一下晾起来的啊！
这件事还没处理完，突然又有一个顾客找我谈话，这个ID叫血滴子的人似乎是网店的熟客。
他一上来就开门见山地说：
“我想要模特小姐拍照时身上穿的内衣，多少钱能买到？”
我浑身打了个冷战，回道：“抱歉啊亲，模特的内衣不是我们网店的商品……”
血滴子：“是吗，真可惜，那她穿过的那两套角色扮演服装……”
我连忙道：“对不起，已
经有别人先买走了！”
血滴子：“啧，居然有人捷足先登了！那店主你接受预订吗？”
“预订？什么预订？”
血滴子：“就是预订模特小姐穿过的衣服啊！内衣最好，这种角色扮演服装也行，尤其是女仆装里面的丝袜……总之是要原味的，千万不能洗啊！”
我回复说让我从长计议一下，然后退出网店后台，后背靠在椅背上发起呆来。
搞了半天根本没有提升相关产品的销量，倒是引出了不少想买原味内衣的变态啊！
这样下去我们欢乐谷情趣用品店的性质就要完全改变了啊！老爸回来以后，会发现网店变成了日本人开的那种售卖女学生口水的变态公司了啊！
但是，但是的确是有钱赚啊！好烦恼，让我该怎么办才好呢？
这时邻座的小芹又用格尺戳我。
“你干什么？”我没好气地问，“我正烦着呢！”
“那个……叶麟同学，你女朋友的手机要没电了喔！”
活该！上课不好好学习居然玩手机！而且不是手机电量太小，就是没养成每晚充电的好习惯吧？
“嗯……因为我没事就打开手机看有没有叶麟同学的短信发过来，所以一来二去的就弄得快没电了，这下子可怎么办啊？”
小芹愁眉苦脸地说。
你脑子进水了吧！我就坐在你旁边，有事找你我直接张嘴不就行了？哪个大脑平滑的家伙会发短信啊！
“虽然很不好意思，但是可不可以从叶麟同学身上借一点电量呢？”
借电量？怎么借？你以为我是皮卡丘还是雷神托尔啊？我没有百万伏特借给你啊！
“怎么会……我记得叶麟同学好像说过，你的手机能给别的手机充电啊……”
诶？似乎确实有这么一回事，我买手机的时候宣传页上就写着
“4000毫安电量任你挥霍，是手机也是移动电源”。把手机尾盖滑开的话，的确能看到各式各样的充电插头，还是可以移动，可以组合的。
我想着试一下这个功能也没什么害处，就把滑开尾盖的手机递给了小芹。
小芹两眼放光地接了过去。
“嘿嘿嘿嘿……”
小芹把我们两人的手机对接在一起，发出阴谋得逞的笑声。
“我和叶麟同学终于喜结连理了……”
连理你妹啊！把“手机”这两个字加上好不好！只是把我的手机充电插头**你的手机充电插槽里而已，这样就能让你YY得满面红云吗？
不过话说回来，硕大的黄风怪手机和小芹的贝壳手机尾部对接在一起，配合小芹花痴的样子，的确容易让人产生不好的联想。
“这个……虽然结合在一起了，但是叶麟同学为什么一动不动啊？”
小芹撅着嘴想了一会，想到坏主意以后立即笑逐颜开了。
“有了！就用我的呼叫给叶麟同学一点动力吧！”
呼叫？什么呼叫？我看见小芹在自己正在充电的手机上按了几下，然后我的黄风怪手机就发疯一样震动起来
。
结果是用你的手机对我的手机进行呼叫吗？你要多无聊才会这么浪费电量啊！幸亏我大部分时间都是把手机调成震动，不然讲台桌上的于老师就更要下不来台了！
由于我的黄风怪手机震动起来非常给力（我严重怀疑它的前世是振动棒），导致我的手机带着小芹的手机在桌面上跳起了华尔兹舞，小芹捧着自己红红的脸蛋出神地欣赏着。
“好害羞……叶麟同学真粗暴啊！动作这么大，人家会吃不消的……不过，既然身为叶麟同学的女朋友，我会忍下来，并且一直叫着叶麟同学的名字的！”
混蛋我要吐血了啊！你这根本不是充电而是故意耗电吧！而且你哪里叫我的名字了？你用手机呼叫通讯录里的我，就算是叫我的名字了吗？
一直到我威胁要把她从女朋友的位置上开除，她才停止了让两个手机一起震动的行为。
但是，十分爱怜地拿出一张带花边的纸巾盖在两个手机中间，很注意地让它们露出“头”来。
“那个……做了剧烈运动以后小心别着凉啊！对肚子里的小宝宝也不太好……”
尼玛原来是给手机盖被子吗！是你脑中的激情过后相拥而眠的情节吗？而且小宝宝是怎么回事？你如果有本事让手机繁殖后代的话，我马上就用你的特异功能干翻苹果公司还有富士康啊！谁还经营丢脸的***品店卖原味内衣啊！
在小芹的手机补满一半电量的时候下课铃响了，我让小芹把手机还给我，小芹却固执地说：
“再等一等嘛！叶麟同学现在正把自己的东西‘咕咚咚’地灌进去呢！”
那叫电量，不叫东西好不好！而且别总是省略“手机”二字啊！你家给电器充电的时候会发出“咕咚咚”这种猎奇的声音吗？
正在吃虾条的大喇叭看见我们俩正在争执，好奇地晃过来想看看是怎么回事。
“诶？难道这就是传说中的，可以为其他手机补电的国产神器吗？借给我玩玩！”
大喇叭不顾小芹的反对，把我的手机和小芹的手机强行分开，拿在手机研究起来。
“别拔出来啊！”小芹哀鸣道，“不是说好要全部灌满的吗？”
“灌什么？”大喇叭满脸黑线，这时她发现班长刚刚把手机揣进裙子兜里。
“不许动！给我拿出来！”大喇叭满脸坏笑地拦住班长，一把掏出班长兜里的手机，稍微一研究，就将我的手机对准插槽**去了。
“还真是不挑接口啊！”大喇叭赞叹道，在班长没搞清楚情况以前，她又把手机摘下来，去找其他型号试验了。
小芹趴在书桌上呜咽起来：“叶麟同学的手机真花心！明明已经有我了，还要去找班长……”
这回终于把手机两个字给加上了吗？可是什么时候开始手机也必须忠贞不二了啊！如今的手机不但要被充电器插，还要被数据线插，被耳机线插，早就是水性杨花了好不好？而且在此之前首先要搞清楚的是：手机根本就不分公母吧！
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！