【223】 男人要冒得起风险

“赶时间？”
熊瑶月的脑子不太好使，我决定把她的注意力牵走。
“月月，第四节课就要开始了，你赶什么时间？”
熊瑶月鼓着腮帮子做出很窝火的样子，用力拍了拍自己运动衫下面平坦的肚皮。
“饿了啊！地理老师上课的时候非得讲什么巴西传统美食，勾的我肚子咕咕叫了啊！”
“可是，就算食堂没有开门，小卖部不是有食物卖吗？”
熊瑶月一皱眉，做出“你怎么这么笨”的表情。
“听了那个什么古巴美食之后，小卖部的干巴巴的面包谁还吃得下去啊！我本来是要翻墙去小吃街啊！”
诶？到底是巴西美食还是古巴美食啊？熊瑶月你其实只记住了美食这两个字吧！原来你蹲在这儿系鞋带是准备翻墙吗？这两米多高的院墙可是许多男生都翻不过去的啊！
“对了对了！”熊瑶月像是突然想起什么似的一拍手，“你要是不想被我骑的话，两手握在一起给我当梯子，我踩着你的手去扒墙头能省点力气！你选吧——是给我当马，还是给我当垫脚石？”
到底是梯子还是垫脚石啊？不过意思倒差不多，不像上面弄混了古巴和巴西那么严重，否则当年古巴核弹危机的时候，让熊瑶月这种记性的人当美国国防部长，巴西可就要躺着也中枪了。
仔细想想，既然我得罪人家在前，让她踩一下我的手也不算吃亏，权当帮助饿肚子的阶级兄弟了。
于是我十指交叉，手心向上，做出心甘情愿充当人肉阶梯的样子。熊瑶月满意地抬高了下巴，得意之情溢于言表。
“算你有见识！”
熊瑶月不客气地用红底白边的运动鞋踩了上来，从短裤里伸出来的光溜溜的大腿让我看得有点脸上发烧。
“嘿！”她大喝一声，借着我双手提供的反作用力腾空而起，轻松加愉快地扒住了两米多高的墙头，然后眉飞色舞地骑坐在上面看了看四外的风景，这才猴子一样灵活地跃到了学校外面。
隔着院墙我听见熊瑶月像脱缰的野狗一样跑远了，不觉摇头笑了笑，到学校后操场的洗手池去洗掉了熊瑶月留在我手上的鞋印，这才赶在上课铃打响之前摸进教室，和小芹同看一本历史书度过了自己今天的第一节课。
后来我听说熊瑶月吃完了店家的麻辣香锅之后才发现自己忘带了钱包，于是她重新又要了一份慢慢吃，吃了整整一节课的时间，吃到我们午休之后，才打电话通知班长去把她赎回来的。
午休的时候，我看见牛十力和我们班的三个后卫在篮球场上拼命练习，他虽然拍球姿势很笨拙但态度特别认真。
只是在我宣布组建篮球队的隔天，牛十力就自作主张地又找到了两名替补队员。
一位是
瘦的跟猴一样，长得像班主任亲儿子的皮泽光，一位是沉默寡言、总喜欢盯着别人后背看的穆中鸣。
虽然名字怪长相也对不起观众，但是无论如何，这两位新成员怀着对篮球运动的无比热爱（或者是让我喝妇炎洁的美好愿望），义无反顾地投入到热火朝天的训练里来，实在是雪中送炭。
皮泽光擅长中路投篮，穆中鸣擅长盯人防守，牛十力向所有人悉心请教，像一块海绵一样孜孜不倦地吸收着知识和经验。
如果是玩网游的话，他应该“叮”的一声连升好多级吧？
虽然目前属牛十力的球技最差，但是队伍里的人都把牛十力当成是****，唯他马首是瞻，这倒是解决了我一直担心的队伍凝聚力问题，牛十力的主观能动性在客观上给我解决了不少麻烦。
于是我走到旁边去做顺水人情，向队员们宣布牛十力是初二（3）班篮球队的副队长，如果我不在场上，他就是总指挥，请大家团结一致，在篮球大会上实现历史性的突破。
队员们哼哼哈哈地答应，我觉得就算是中国收回了***也没有他们能亲眼见到我喝妇炎洁高兴，倒是牛十力比较严肃地接受了这项任命。
“不是为你，是为了雪洗咱们班去年的耻辱，”牛十力提醒我不要误会，“而且篮球玩起来蛮有意思的。”
很好，不管什么事情，只要你觉得有意思就是入门了！虽然很想针对牛十力动作上的不足说点苦口之言，但是考虑到他现在更需要鼓励，而且由我这个他讨厌的人来提建议不合适，我就暂且忍住没说。
瞅了个空子，我找到在后操场篮球架子下面用毛巾擦汗的郭松涛队长，和他聊起了闲话。
“你最近在忙什么呢？”涛哥直接把自己的不满写在脸上，半开玩笑地说，“你可有些日子没来给我们当陪练了！”
我尴尬地笑笑，“俗务缠身嘛！而且我一直有感于咱们二十八中偌大的篮球校队，十八罗汉只有我一个陪练实在是太少，所以我打算从我们班级里再挖掘一个出来！”
涛哥显出不太相信，又很感兴趣的样子。
“要是以我的标准，在身体碰撞上能和你达到同一档次的，你们班里只有牛十
力那家伙了，可他不是不打篮球吗？”
我尴尬的笑容变成了得意，“哼哼，由于我对他晓之以情，动之以理，他已经决定从今天开始投身篮球运动，并且会在一个月后的校内篮球大会上上场比赛了！”
涛哥摸了摸微有胡茬的下巴，眼睛里尽是胸有成竹的笑意。
“你骗谁啊？还晓之以情，动之以理呢？谁不知道你和他打赌喝妇炎洁啊！这么劲爆的消息二十八中都传遍了！怎么样？用兄弟我赞助你一瓶吗？”
我满脸黑线：“不用了，已经有人抢先赞助了。
”
涛哥略微想了一下，又说：“牛十力的先天条件特别好，他要是肯下功夫锻炼的话，别说是给篮球队当陪练，就算是以后加入篮球队也不是没有可能……不过我也听说，校内有不少巴望着你倒霉的家伙，建议打比赛的时候对你严防死守，反而故意给牛十力机会让他得分，好让你出丑喝妇炎洁呢！”
“有人听他们的吗？”我笑道，“真有人这么干的话，小心玩砸了啊！我们初二（3）班这次的目标是年级组冠军，如果对手放松对牛十力的防守，我更应该加紧训练他的得分能力啊！”
涛哥眉头一皱，“沈少宜和刘坏水的2班可不容易对付，而且你说要训练牛十力的得分能力——你不怕搬起石头砸自己的脚，最后落得喝妇炎洁的下场吗？”
一想到妇炎洁那清丽脱俗的白色包装，以及电视广告中那唱着“不管是现在,还是在遥远的未来……”的两夫妻，我就一阵恶寒，从头顶冷到脚底。
“说不怕是假的，我希望自己不用喝妇炎洁，同时3班还能赢，但是不提高牛十力的球技的话，3班想拿冠军是痴人说梦，所以我现在别无选择了。”
“小叶，你今天话很多啊？”涛哥笑得不太正经，“我听说你和牛十力关系不好，就算是你提建议他也未必肯听——你不会是专程来求我帮你训练他的吧？”
我不好意思地挠挠后脑勺：“哈哈，涛哥被你看出来了啊！那个，也不用特地抽出时间，只要你看见牛十力在附近练球，你就稍稍提点他一下就好了！”
我说着用食指和拇指做了一个“一点点”的手势。
“那可不行！”涛哥很夸张地晃了晃头，“这种潜力巨大的种子队员，只是稍微提点一下怎么够呢？我会去问他放学后愿不愿意晚点回家，他点头的话，我就专门训练他一到两个小时……这可是一个说不定能和你媲美的内线队员，这种机会到了面前我会轻易放过吗？”
“那敢情好，”我陪着笑脸，“这样就算我时间紧不能经常给校队当陪练，也算是拉来一个替身不是吗？”
涛哥突然正色道：“小叶，不过事先说好，要是牛十力因为我的培训在打赌中赢了你，你喝妇炎洁的时候可别怪我！我可不会为了兄弟情义帮你喝掉半瓶的！”
我嬉皮笑脸连连称是，由于又办成了一件事，我迈着欢乐的步子跑回了初二（3）班的教室。
有点疲乏的我趴在桌子上小睡了一会，居然还做了一个梦。
在梦里我拿到了初二（3）班获得年级组冠军的奖状，并且坐上了班长家的餐桌，餐桌上的土豆炖牛肉、菠萝咕咾肉，东坡肉全都香气扑鼻，引得人直流口水。
只是在我的右手边，一般人放啤酒或者饮料的地方，放着一瓶打开了盖子的妇炎洁。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！