【241】 不亦乐乎

“吃过饺子吗？”
当我把两盘现煮水饺摆在桌面上的时候，艾米已经把可乐喝掉了一半多，章鱼丸也所剩无几。
“饺子有什么了不起！”艾米不屑一顾地说道，“美国超市里饺子多得是，宅男们都拿它当方便面的代替品，不光这样，‘饺子’在美国的称呼就是‘jiaozi’呢！”
话虽这么说，艾米还是用章鱼丸的竹签扎起一个小水饺，先放在嘴边吹了吹，之后咬了三口才吃掉。
看她的表情，对三鲜虾仁馅的饺子反响还不错。
“咦？你不会用筷子吗？”
我对于艾米三番五次用竹签来戳饺子很不以为然，好多饺子都被她戳得肚破肠流，拿不起来的饺子就这样被她放弃了。
“你凭什么认为我会使筷子？”艾米一边说一边连戳了好几个饺子来表示不满，“真搞不懂你们天朝人，发明了成千上万种食物，结果餐具却只有两根木棍！这不是给其他国家的人出难题吗！啊--我明白了！！”
艾米大彻大悟地一拍桌子，****顿悟成佛的喜悦都未必比她来得发自内心。
“--我明白了！你们天朝人的祖先一定很抠门啊！”
“何以见得？”我夹住的饺子顿时停在半空。
“真笨！你想啊！天朝人做了那么多好吃的东西，却只提供那么难用的餐具，绝对是希望远方来的客人因为餐具不顺手，只能眼睁睁地看着美食而吃不到嘴啊！就算是拼了命，不习惯筷子的外国人也只能吃到很少吧！”
诶？这倒是个很新颖的理论，不过艾米你也把我们天朝古代的谦谦君子想得也太坏心眼了吧！别忘了你自己身上也流着这种坏心眼的血啊！
“嗯嗯……”艾米托住小下巴摆出名侦探的思考姿势，“线索全都连起来了，这么一想就真相大白了啊！你们的孔夫子曾经曰过：有朋自远方来，不亦乐乎？--这句话真正的意思是这样的啊：孔子看见来访的外国人不会使筷子，吃不到近在眼前的美食，于是就在一边捂着嘴取笑他啊！！好邪恶的孔子啊！！”
你够了啊！不光是黑了天朝的古人，连孔子也不放过吗！快给我道歉！至少向你正在吃的天朝美食道歉啊！
吃掉了自己盘子里1/3的饺子，并且把剩下的全部戳破之后，
艾米吃饱了。
她把装章鱼丸的纸盒推到我手边，冷淡地说：“这个没吃完，剩下的赏给男仆吃吧！”
我看了看，纸盒的角落里只剩下孤零零的一颗章鱼丸。
“只剩下一颗了啊，看来你挺喜欢吃嘛。”
我伸手去捏扎在章鱼丸上的竹签，艾米却带着不怀好意的微笑看着我：
“不是一颗，是半颗喔！我吃了一半才发现吃不下去了……”
我把章鱼丸拎起来，果然发现已经被咬了一小口，跟苹果公司的徽标似的。
艾米让我吃她咬过的章鱼丸，原本应该只是想跟我玩个恶作剧，看看我有什么反应，但是由于老爸最近总在我耳边念叨朝鲜人民食不果腹的惨状，导致我越来越珍惜食物了。
于是我也没多想，毫不犹豫地把那半颗章鱼丸咬进嘴里吃掉了。
艾米露出既惊讶又有点恶心的表情。
“喂！你怎么吃别人咬过的东西！多不卫生啊！你有这么不好的习惯，万一吃到什么不干净的东西生了病，到时候谁来给我做牛做马啊！”
我细嚼慢咽地消灭了章鱼丸，之后才不紧不慢地回答她：
“不要紧，也不是谁的剩饭我都吃的，总之古人曰：谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。--浪费食物不好，我也不嫌你脏……”
“真没礼貌！区区男仆竟敢说主人的口水脏吗？”艾米脸上显出被冒犯的神情，“就算不是主仆关系，你这么一个长相对不起观众的野人，居然敢嫌漂亮女孩子的口水脏吗！哼，总有一天我要让你心甘情愿地喝我的口水！”
我没理会艾米的无理取闹，把她盘子里剩下的那些开膛破肚的饺子也一并打扫了。
“你真能吃。”
从餐饮区离开之后，艾米盯着我并没有鼓起来的肚皮，露出嫌弃的表情，“你这种饭量明显是猪嘛！”
喂喂，你问我的宗教信仰了吗就骂我是猪，小心我冲冠一怒为八戒，背着炸药包去炸白宫啊！而且从遗传学的角度，你骂我是猪是得不偿失的--如果我是猪头哥你就是猪头妹啊！
没走出几步，艾米就把手中的可乐喝成空瓶了，我担心她再要可乐的话该怎么拒绝她，没想到她眼睛一亮看见了手扶电梯对面的DQ冰激凌店。
“咦？天朝竟然也有Dairy　Queen（冰雪皇后）的分店啊！男
仆，去买个华夫甜筒给我！”
哦，原来这里的DQ是“Dairy　Queen”的缩写吗？我原来一直以为DQ是指日本国民游戏《勇者斗恶龙》呢！怪不得DQ冰激凌店不卖史莱姆甜筒啊！我小学的时候还管店员要过那种东西呢！当时店员
瞧着我的表情就像是瞧着短笛大魔王似的，现在想起来好丢脸……
把上面有三个冰激凌球的华夫甜筒递给艾米，艾米怪得意地接了过去。今天从见面到现在一直对我颐指气使，连半句怨言都没听过，这让她十分有成就感。
“哼哼，忠诚度大概有50%了……”
艾米用自以为我听不到的音量自言自语道。
见我没给自己买冰激凌，艾米很奇怪地问：
“男仆你不喜欢吃吗？很甜的喔！”
我倒不是不想吃，可是刚才那顿饭吃得太饱，再要一整份冰激凌会吃坏肚子的。如果只是一个冰激凌球的话……
艾米仿佛猜到了我的心思，她把华夫甜筒尽量举高，明明比我矮三十多公分，却用高人一等、施恩于人的语气说：
“没办法，你看过来的眼神像几内亚难民似的，我就分给你一个冰激凌球吧！”
“不过……”她又坏笑着补充道，“三个球里面有两个已经被我舔过了，你自己挑那个没被舔过的吧！”
她一边说一边调皮地给我们配上了背景音乐：
“邦邦邦邦邦邦邦邦邦邦邦……”
配这么紧张的背景音是要闹哪样啊？吃个冰激凌而已你当这是玩俄罗斯轮盘吗！
我挑都没跳，直接把正对着我的那个冰激凌球给咬到了口里，艾米猝不及防，配音也戛然而止了。
“好大的嘴，”艾米一边舔剩下的***一边评论道，“你是河马变的吧？”
因为吃冰激凌吃得太急，我鼻腔内一阵冰麻，暂时说不出话来，无论被说成河马还是海马都只能默认下来了。
不知不觉中和艾米一起走到了同层的游戏中心，只隔了一层玻璃看到，三五成群的几伙年轻人在里面打游戏打得很是高兴。
艾米的视线从冰激凌球的上方撇过去，不是特别感兴趣地说道：
“真落后，都是些过时的机器，在美国这些游戏早就淘汰了。”
“不过……就当是怀旧吧！”
艾米没和我商量就首先昂首阔步地走了进去。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！