【264】 吃冰激凌的代价

【2**】 吃冰激凌的代价
最终这场练习比赛以26:16结束了，让牛十力等人意识到自己的差距，催促他们更加发奋练习，我的目的应该算是达到了。
但是与之相比，我摸了熊瑶月胸部这件事不胫而走，给我造成了很坏的影响。
有人问熊瑶月为什么不抽我的耳光，熊瑶月吃吃笑着说：
“没关系啦，被叶麟摸我不会生气的，反正他也答应请我吃冰激凌了！”
喂！因果关系错了吧！别人不会知道你以为我是同性恋，所以被我摸不介意的！而且我是因为你替我履行了不少体委的职责，才答应请你吃冰激凌的，别把摸你胸部和吃冰激凌联系到一块啊！
虽然班长很反对说人的闲话，但是树欲静而风不止，谣言很快就传到了班长耳朵里。
于是整个星期二的下午，班长看我的眼神都非常嫌弃，当宫彩彩在英语课上收练习卷的时候，班长忍不住说了一句：
“你别去收叶麟的卷子了，小心他请你吃冰激凌。”
经过女生们的传播，宫彩彩早已明白“吃冰激凌”是什么含义了，她颤颤巍巍地走我桌子旁边的时候，下意识地护住在衣服下面膨起的胸部。
“叶、叶麟同学，你的英语卷子，可以给我吗？”
她低着头用无辜的眼神望着我。
我把只做了选择题的英语卷交给她，她破天荒地没有立即离开，而是小声说：
“那个……我知道我不该说，但是班长是很好的人……”
诶？你收英语卷子跟班长是不是好人有什么关系啊？
为了说出下面的话，宫彩彩似乎下了很大决心。
“可不可以……请你以后不要再请别人吃冰激凌，只请班长吃冰激凌就好了啊！”
搞了半天还是因为我摸熊瑶月胸部那件事啊！你是为班长鸣不平来了，还真对得起班长平时对你的照顾啊！
在你的认识里，因为见到我和班长接吻，所以觉得我已经摸过班长的胸部了吗？其实没有啊！其实我也有点想请班长吃冰激凌但是没有机会啊！
别自作主张地认为我对所有女生的胸部都存有妄想好不好！尤其是你！你这个初二（3）班首屈一指的大胸妹，没资格指责我请人家吃冰激凌啊！
我怒气冲冲地瞪着她，宫彩彩瞬间就被打回胆小鬼的原形，灰溜溜地跑掉了，路上还差点摔倒。
奇怪的是，本该对这件事反应最强烈的的小芹，居然一直没有表态。
她的嘴角挂着不可名状的笑容，用铅笔在练习本上乱涂乱画了整整一堂课，我偶然看到图画的内容时，着实吓了一大跳。
尼玛这是啥啊！是给精神分裂症患者用的测试图片吗！从一大堆墨迹中猜测是牛还是蝴蝶的那种？我仿佛在小芹的笔触下看到了菜刀和哀嚎的人脸啊！虽然毫无画功可言，但是这呼之欲出的怨念，与其说是图画不如说是符咒吧！放在床头绝对会做噩梦啊！
用绘画宣泄了自己的心情之后，小芹笑
眯眯地把脸转向我：
“叶麟同学，我想吃冰激凌，放学后请我吃吧！”
“好、好吧。”我颤颤巍巍地答应道，为什么感觉拒绝的话小芹就会把背后的菜刀拿出来啊！
“嗯，不用请我吃哈根达斯，只要请我吃麦当劳的小甜筒就好了。”
小芹的表情仍旧是笑眯眯的，但是突然间就罩上了寒霜，好像刚从西伯利亚旅行归来。
“反正……以我的资本只能吃小甜筒吧……”
诶？你……你这是什么意思？
我以为小芹会对我大发雷霆，但是她居然向我道歉。
“对不起，叶麟同学会变成现在这样，完全是身为女友的我的错。”
“？”
“本来以为来过初潮后，胸部会一天比一天变大的，但是已经快两个月了，完全没有长大的迹象……”
名义上是我的女友的小芹，一本正经地为胸部太小向我道歉。
“呜呜呜~~~~~~~~　叶麟同学企盼已久的福利没有了，去别的地方找替代品也是没有办法的事情吧！”
谁企盼你的福利了啊！谁去找替代品了啊！　自从小学五年级的时候看过你光滑如镜的胸部以后，在我的印象中你就不该有什么奇怪的隆起的，你现在这样都已经是犯规了呢！
放学以后，我和小芹一人拿着一个冰激凌从麦当劳里出来，结果被单独回家的宫彩彩看个正着。
她嘴唇哆嗦着脚下加速，以尽可能快的速度逃离了我们的视线，估计她心里一定是在想：果然又请别的女孩子吃冰激凌了，班长好可怜啊！
吃完冰激凌以后，小芹把我领到地铁站的背阴处，在我面前闭上眼睛，长长的睫毛翕动着，等待我有所行动。
这是……这是在向我索吻吗？我现在又没受你胁迫，干嘛要吻你啊！
迟迟不见我动静，小芹委屈地睁开了眼睛，双手捏住书
包背带，由下而上地仰视我。
“吃了叶麟同学的冰激凌，不是应该让你摸一下胸部作为代价的吗？我身为青梅竹马兼女朋友，是不会带头破坏规矩的！就算你嫌弃我小也不要紧，就算你带着鄙视的目光也不要紧，请不要顾虑地摸过来，让我用胸部付账吧！”
你妹啊！被我请吃冰激凌就要用胸部付账，这是哪门子的规矩啊！地铁站附近总归是有不少行人路过的，你想让我被当成流氓吗！
小芹红着脸，一副要哭出来的样子。
“不摸吗？因为胸部小就连被摸的价值也没有吗？听颖然姐说，多多按摩能促进发育的！为了叶麟同学以后的福利……”
福利个头啊！要把我当成丰胸的工具吗！多多按摩就能变大，按你这个理论，宫彩彩难道是成天没事就在家摸自己吗！
小芹泫然欲泣的表情被一些路人看在眼里，免不得私下议论起来：
“那个高年级的学生好像要非礼她啊，该不该叫警察啊？”
“别多管闲事，现在的年轻人复杂得很，谁知道是怎么回事！”
“但是那女
孩子很可怜啊！对方一脸凶险不可能是她男朋友吧？”
混蛋啊你们说什么不负责任的话呢！我不是老牛吃嫩草的高年级生，我和小芹一样是初二啊！而且虽然没有什么值得骄傲的，但我名义上是小芹的男朋友没错，凭什么要默认我是坏人啊！
另外虽然你们绝不会相信，但是要求我进行非礼行为的，正是这个看上去楚楚可怜的女孩子本人啊！
这个时候小芹接到了妈妈的电话，嘱咐她早点回家，说什么她舅舅会来做客，一定要一起吃晚饭什么的。
小芹只好跟我告别，很不情愿地搭上了回家的地铁。
星期三的电脑课上，我一边在曹公公的指导下学习ps技术，制作全班同学（除小芹外）的头像素材包，一边听曹公公闲扯。
当我把班长的头像从背景上抠出来的时候，曹公公忍不住问了一句：
“师傅，您觉得班长在新婚之夜会说什么话呢？”
我十分不解，这些头像跟新婚之夜有什么关系？就算规格和结婚证上的照片类似，初中生也不能结婚吧！
“你有什么阴谋？”我说，“我上次就很奇怪了，你做这些头像素材包到底有什么用处？学ps的话，完全可以用其它图片来练习吧？”
“桀桀桀桀，师傅怎么能怀疑弟子的一片赤诚呢？就是随便问问，我只是觉得好奇嘛！”
说起来，班长在新婚之夜会说什么，我也有点好奇。
“那个，可能会说‘今后请多多关照’？不对，这是日本人的说法……‘希望能永远心意相通’？这个太理想主义了。‘以后不准存私房钱’？这个又太现实了一点……”
“师傅，您猜的有点偏啊！不瞒您说，我其实是想知道班长被人推倒的时候会说什么啊！”
“你说什么？”我对他怒目而视。
“师傅您别生气，弟子只是做个假设嘛！女孩子迟早有被人推倒的一天，难道您觉得以班长的条件会嫁不出去？”
这个……的确无法想象班长变成剩女的情况发生，但是班长跟某人结婚的情况，也是我不愿想象的。
曹公公托着下巴上的肥肉想了一会。
“嗯……‘你一定会受到法律严惩的！’这句怎么样？”
诶？这语气不像是新婚之夜啊！如果说是被人推倒时说的话，倒是像被人强迫的啊！曹公公你臆想班长被人强推时说的话，到底用意何在啊！？
曹公公诡秘地笑着，又问：
“师傅，您扩展一下想象力，如果，只是如果哈，强推班长的人如果是你，你到时候会说什么话呢？”
我抬起一边的眉毛，等着他的嘴里会吐出什么象牙。
“‘老实听话就不会受伤害了！’‘平时的威风都到哪儿去了啊？’‘给老子夹紧！’这三句里面，哪句比较符合您的性格呢？”
符合你姥姥啊！你是在塑造强`奸犯吧！这跟我有哪一点相像啊！为什么制作全班同学的头像素材包，会需要了解这些奇怪的推倒对话呢！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！