【273】 踏上征途

根据刑法规定，持有**不满50克的话不属于犯罪，无须承担刑事责任，顶多拘留2～10天。
显然，让我受如此轻的惩罚，满足不了马警官的正义之心，再加上有任阿姨从旁担保，最后他只得无奈地摇摇头，将我当场释放。
**自然全部没收，就连我的破背包和没喝完的半瓶饮料，也被当做证物留下，准备进行更细致的分析，判定没有危害再还给我。
“算了算了，不用还给我了。”我摆手道，“那半瓶饮料没毒，不信我可以当场喝了。而且那个背包是在地摊上买的，还不到十块钱……”
任阿姨当即从后面捂住了我的嘴，以责备的目光怒视我。我这才反应过来，我之前说过这背包是凯尔的，现在又改口，不是相当于翻供了吗？
马警官倒没有特别在意背包是谁的，把手机也还给了我，他只是在我离开之前，按着我的肩膀警告说：
“叶麟，你别得意的太早了！我会一直盯着你，只要你选择了犯罪这条路，迟早有一天会撞在我手上的！”
谁选择了犯罪这条路啊！别随便决定别人的终身志愿啊！
出了警察局，被夜风一吹，我感觉有些寒冷，脑子也清醒了一下。
“任阿姨，您怎么知道我被抓起来的？难道我被捕的时候被剧组的人看见了？”
“没人看见。”任阿姨说，“我接到一个匿名电话，是从公共电话亭打来的，对方像是个女人，但是她捂住了鼻子，听不出来是谁。她说你因为携带**惹上了麻烦，需要我的帮助——我和从前认识的女警联系了一下，发现果然有这回事，就把胃疼的小芹交给朋友照顾，风风火火地开车过来了。”
我看到任阿姨的大黄蜂跑车停在警局对面，左边的车前灯玻璃出现了裂痕，似乎是因为太过匆忙撞上了什么东西——今天早上这部车还好好的哩！
一种温暖的感觉不由得从心
底升了起来，没有细想那个打匿名电话的女人是谁。
反正我之所以被逮捕，也是因为有人给缉毒组打了匿名电话啊！估计是凯尔的什么朋友，跟他一起对我进行恶作剧吧！
“对了，”我问，“小芹的胃疼怎么样了？她知道我被抓进公安局吗？”
任阿姨瞪了我一眼，“还想让她知道？她要是知道了，还不得跳起来劫狱啊！”
我吐吐舌头，陪笑道：“说的也是，那，她的胃疼……”
“已经好多了！不过医生建议休息一天，我已经决定明天对她禁足了，你别勾引她出门，知道吗？”
我连连答应，任阿姨这才开着坏了一个车灯的大黄蜂跑车，把我送回了家。
路上一句话也没跟我说，那个为我辩护、替我开脱、不惜向闹别扭的父亲低头道歉的任阿姨，似乎已经完全消失在冰冷的夜色当中了。
我却知道，假如我再遇上什么危机，只要我是真正无辜的，任阿姨绝对不会弃我于不顾的。
心中升起了一种其妙的安全感，让我迷迷糊糊地在后车座上睡着了。
直到车停在我家楼下，任阿姨才恶声恶气地叫我起床滚蛋。
但是我一点也不生气，反而因为走下了任阿姨可能要送修的车，感到些许寂寞。
现在还是月初，一丝月牙挂在天顶，洒下纯白的光芒。这么细的月牙，上面真有捣年糕的兔子吗？
不太情愿地返回了空无一人的家，躺在床上给老爸发了一条短信，完全没提差点被拘留的事，只是让他注意身体，别编教材编到太晚。
这天晚上我既没有经营网店，也没有打沙袋，甚至连衣服都没脱就睡着了。
我似乎做了一个梦。在梦里，我有许多家人，虽然我看不清他们的面目，虽然我仍旧是不合群地坐在角落里，但是我知道我在看着他们，我的嘴角存有刻意隐藏的微笑。
夜晚果然容易使人伤感，第二天太阳出来以后，我觉得自己
的心情好多了。
刷牙，洗脸，换衣服，今天可是有很重要的事情要办。
这时收到了一条小芹发来的短信：
“≧︿≦被妈妈关禁闭了，见不到叶麟同学了，我好可怜”
用了好多颜文字啊！不光当着我的面卖萌，见不到我也要卖萌吗！
我回了一条：“好好养病，星期一见。”然后精神饱满地跑到冬山湖畔，跟老爷子练了一**阳散手。
除了指导我化劲的要领以外，老爷子不住地向我抱怨他的孙子没出息。据说，因为沉迷于《英雄联盟》（别名撸啊撸），已经是大学生的孙子挂了好几科专业课，必须重修。
“哼，真是给他爹丢尽了脸！又没有武术天分，还不如她堂妹呢！”
由于昨晚那个梦，我劝老爷子和家人好好交流，没有什么矛盾解决不了的（除非是我和艾淑乔的那种矛盾），老爷子却只顾生气，并且对害人的网络游戏进行口诛笔伐。
“做这种电子***的人应该都拎出去枪毙！”
哎，电子***这种说法是哪年的黄历了？科学证实，玩电子游戏能锻炼大脑，预防老年痴呆症效果奇佳呢！不是我咒您，您最好也未雨绸缪地玩一玩嘛！
至于年轻人沉迷游戏这种事，估计是他们没有其他的娱乐，或者其他娱乐太贵了吧！说到底还是因为中国是个发展中国家，革命尚未成功，同志仍需努力啊！
一边深切缅怀着孙中山，这位娶到日本小萝莉的伟大**，我一边搭上了通往冬山影视城的地铁，打算去做那件非常重要的事。
那就是，我要把凯尔狠狠揍一顿，以报栽赃陷害之仇啊！
就算他大概18、9岁，可能已经上了大学，并且注重身体锻炼，肌肉凸起，个头也比我高——但是我一点也不畏惧！哀兵必胜！我现在对你的怒火足够开两次狂战士模式了！而且你是靠脸吃饭的明星，你不可能像我一样全无顾忌，你简直必败无疑啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！