【242】 处以死刑

“也不是那么过时吧？”在收银台买了了50个游戏币（一块钱一个）之后，我亦步亦趋低跟在艾米身后，捕捉着她的眼光。
艾米轻蔑的目光依次扫过跳舞机等音乐类游戏机。
“要玩大鼓达人吗？”我指着处于显要位置的一台机器说到，“可以测试一下你的节奏感喔！”
“哼，好不容易休息一天，你以为我还会碰跟音乐有关的东西吗？”艾米尖嘴小兽地责怪我不够体贴，“音乐是工作，一点都不好玩！简直讨厌死了！而且那不是‘大’鼓达人而是‘太’鼓达人’吧！别欺负我不认识汉字，‘大’和‘太’我还是能区分出来的！”
哎呀，不要在意细节嘛！我一直搞不懂***的太鼓是什么玩意，于是就顺嘴叫成大鼓达人了。而且根据日本人把特别长的刀叫做太刀，把家里的老大叫做太郎的一贯尿行，说不定我的大鼓达人还是信达雅的译名呢！
我转头瞥见了一台投篮机，联想起不久将举行的篮球大赛以及和牛十力打的赌，一阵寒意爬过我的全身。我向投篮机里投了两个币，打算忙里偷闲地练练手感。
无奈的是投篮机的篮筐设计得太低，球也比正常的小，投币出现1分钟倒计时之后，已经过了6秒钟，我居然一个球都没投进去，前三个球都投失了。
哇靠，就这个水平，妇炎洁简直是喝定了啊！我是不是应该每天晚饭的时候喝一小盅，来慢慢习惯啊？
我平心静气，终于找回了感觉，一连投中了5个，此时倒计时数字已经变成了47秒，旁边的计分屏幕显示着红通通的“5”字。
看见我自顾自地玩起了篮球，艾米感觉自己被忽视了，她老大不高兴地说：
“谁允许你玩这个的啊？我第一讨厌音乐，第二讨厌阳光，第三讨厌的就是球类运动了！”
诶？前两项我能理解，一个是烦人的工作一个富含紫外线，但是球类运动招你惹你了啊？
“哼，球类运动最危险了！被球打中有多疼，你不知道吗？”
我用标准的投篮姿势投出一个球，结果没进，只好又换成对投篮机模式的低位出手。
“也没那么容易被球打中吧？”我说，“你躲着点不就行了？”
“你说得轻松，”艾米撅着嘴道，“跟便宜的你不一样，我的身体可是相当宝贵的，就连球也知道，所以它们经常会故意撞过来啊！”
我不禁笑出了声，“哪有这种事情！明明是你没有运动神经，又总是担心会被球打到，结果就怕什么来什么了！”
听到我质疑她的说法，艾米很是愤怒，她用力地挥舞着自己的两只小拳头，强调说：
“是真的！这已经是被事实证明了的！简直可以叫做艾米第三定律啊！——我只要去有球的地方，就必然会跟各种球类亲密接触的！”
我表示不信，“你现在就在有球的地方，怎么没见跟篮球亲密接触呢？”
“哼，那是因为本小姐离得不够近啊！”
左思右想之后
，仿佛是为了证明一样，艾米鼓起勇气走到了我旁边，近距离观看我投球的动作。
倒计时还有22秒，得分40分，远远算不上好成绩，我听说市中心有个大妈能一分钟投进256个球呢。
每次我投出的球砸到了篮筐，或者回收的篮球从机器前部滚落的时候，艾米总要担心地眯起眼睛，做出躲避的姿态，但是始终没有球砸到她身上，唯一一次险情也被我半途截住了。
因为险些砸到她肩膀的篮球被我接住了，艾米好像是发现了新大陆一样，也从取球区抱起了一个篮球，双手捧着瞄准篮筐。
“我……我也要投一个试试！要是反弹回来的话，男仆你可要负责接住啊！”
话音未落就歪歪扭扭地出手了，因为使的力气不够，还没碰到篮筐就掉下去了。
艾米嘟着嘴很不满意，但是这么久没有被球打中可能已经创了她的记录了，于是她再次捡起一个球，用冲天炮的姿势狠命投了过去。
误打误撞，这个球在篮筐里反复弹跳了几次，居然滑进了球网，得分牌上的数字立即增加了一位数。
“噢耶！我投进了我投进了！！”
艾米喜不自胜地跳起来庆祝，欢跃的双马尾反射出金子般的光芒，引得不远处的一群人扭头往这边看，但是他们好像正在专注于一场格斗游戏的胜负，所以很快就又把头转回去了。
投进了一个球之后，艾米立刻飘飘然地显出“球类运动也没什么了不起”的自大表情。
“我果然是天才啊！就算是这种大老粗的运动，我只要抬抬手就能学会嘛！好，看我再得几百分，创个记录，就让这个游戏中心的后来人仰望着天才的记录痛哭流涕吧！”
别吹牛了，倒计时时间只剩下十秒，就算我把你抱到机器的篮筐下面，你一个球一个球地往里塞也得不了一百分啊！
但是艾米兴致一来什么道理也听不进去，她火烧火燎地抓起一个球，看都不看就抛了出
去，距离篮筐十万八千里，差点打到柜台后面的收银小姐。
我赶忙跑过去抓住了那个球，跟收银小姐说了句不好意思。
收银小姐礼貌地向我点了点头，偷偷问我：“好可爱的孩子啊，是混血儿吗？”
混血儿是没错，可不可爱就因人而异了。担心艾米一个人在篮球机前面有危险，我点了下头就往回跑。
仿佛是此时才注意到我的长相一样，收银小姐不自觉地把目光飘向墙上贴的两幅安全宣传画。
第一幅是“小心扒手”，第二幅是“拐卖儿童是非法行为”。
尼玛我看起来像是人贩子吗！你觉得我是想绑架艾米这个混血儿，然后向她的父母索要赎金吗！如果换个次元的话也许我会做那种事，但是这个次元的我不会干出绑架妹妹然后向生母索要赎金的事啊！
我抱着球返回的时候，艾米在投篮机前面玩的正嗨，仿佛根本没注意到我离开过，她接连投出五、六个球，一个进框的都没有，倒是其中有三个球有反弹回来的趋势。
我赶
紧把怀中的篮球丢出去，让它撞到另一个球上面，让后者改变了方向。
然后手疾眼快地接住了一个向艾米的鼻子撞过来的球。
如此的混乱场面，艾米居然又投出了一个球，我分心去看这个球的轨迹，结果使得刚才反弹回来的“三剑客”当中，最后一个球不负众望地得手了，它在金属防护网上刮蹭了一下，然后重重地撞在艾米的额头上。
“呜~~~~~~！！”金发大小姐抱着头蹲在地上，眼角疼出了眼泪。
“你这个笨蛋！”艾米向我尖声吼道，“你是我的专属男仆，干嘛要管篮球会不会砸到别人呢！他们被砸死了也跟你没关系，你只要保护好我就行了！你护驾不力该当何罪啊！”
听见艾米冲我发脾气，但是听不清所有的话，收银小姐担心地拿起桌上的电话听筒，可能是犹豫着要不要拨110报警。
怎么你还在怀疑艾米是被我拐带的吗？你知不知道这个被你夸可爱的混血儿刚才说你被篮球砸死了也不用我管啊！早知道你不识好人心，我就不去救那个球了！
蹲在地上“哎呦呦”地疼了一会之后，艾米不玩篮球了，但是她要我询问这个打中她的篮球要卖多少钱。
“诶？难道还要把它拿回家做个纪念不成？”
我奇怪地问道。
“谁要这种羞耻的纪念啊！”艾米生气地一跺脚，“我是要把这个罪犯带回去处以死刑啊！竟敢砸中本小姐的头，我要用5亿度的高温把它处死啊！！”
喂喂，太阳的核心才有1500万度，5亿度的高温你要出了银河系才能找到吧！为了毁坏一个篮球而要飞向宇宙，一直纠结于经费不足的NASA也会泪流满面啊！
我见艾米踩着那只打中自己的球，不将它置于死地就气恨不出的样子，甚至整个身体站上去想踩爆它，结果差点失去平衡跌下来，幸亏我从侧面把她扶住了。
“这位小朋友……”收银小姐期期艾艾地走过来劝阻道，“请不要把篮球放到脚下踩好不好？”
艾米狠狠瞪了她一眼，估计是由于收银小姐的间接原因导致自己被球砸到，现在还余怒未消，那样子简直是不但要把篮球放到脚下踩，连收银小姐也要保持五体投地的姿势让她踩，才能让她消气。
为了不让矛盾更加激化，我从艾米脚下拾起那个篮球，一边在手指上转，一边问收银小姐：
“不好意思，我们把这个球弄坏了，干脆让我们把它买下来吧，要付多少钱呢？”
收银小姐疑惑地看着我手中的球，“这……虽然有点脏，但是并没有坏吧？”
我耸耸肩，从裤兜里掏出一串钥匙，夹在手指缝里紧紧握住，这种“简易指虎”是小混混打架时的常用手段。
稍一运气，随着“噗”的一声，劣质篮球被我的钥匙戳出了一个破洞，里面饱含塑胶味道的气体瞬间漏个干净。
我把好似死海星的篮球残骸举到收银小姐眼前，挑起一边的眉毛问道：
“现在我可以知道它指多少钱了吧？”
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！