【244】 仇人相见

话说，如果鸭舌帽君是跆拳道馆的学员，那么当年的小头目君，也就是内衣大盗、冲锋队员、徐少馆主，也藏身在金胜跆拳道馆的可能性大大增加啊！可是他为什么姓徐呢？不是也应该跟馆主一样姓金才对吗？
自从第一次交手以来，我就发现鸭舌帽君好像练过，原来是跆拳道的源流啊！不过我一点也不担心，不光是因为他火候尚浅，而是我觉得跆拳道根本就是中国北派腿法的变体，而且学得不像样子，严格来说连一门合格的武术都算不上嘛！
这可不是我的一家之言，有日本漫画家的《史上第一弟子兼一》为证，这本武术（卖肉）漫画对各国的武术都大加推崇（尤其是中国武术），结果碰上了跆拳道，居然见多识广的女主角说“从没听过！”
当然，这也可能是因为前些时间奥运会把日本占优势的摔跤踢出奥运，昧着良心保留了韩国人的跆拳道，导致日本漫画家产生的怨念。
总而言之，就算我的逻辑在时间上有很大的缺陷，我也坚持认为跆拳道不是一门合格的武术，就好像剔除了汉字的韩文不是一门合格的文字一样——尼玛连自己的名字都没法写的文字是啥文字啊！有本事电视剧里的金三顺你别写“金三顺”，而去写“???”啊！听老爸说韩国的宪法里也有四分之一是汉字，不然没法表达完整的意思啊！
就这样还敢自称宇宙大国吗？你们泱泱宇宙大国的宇宙武术已经输给我自创的“狂战士模式”一次了，别看你们今天人手更多，可是老子也升过级了啊！要是再起争端，我就让你们尝尝奥运会上没有的阴阳散手的厉害！
“喂！你这丫头别太嚣张了啊！”
没戴鸭舌帽的鸭舌帽君恶狠狠地拍着机台吼道，周围的人见势不妙已经尽皆散去了，只有六个跆拳道学员和我仍站在附近。
因为我戴着墨镜，又比平时穿的要正式，熊瑶月和鸭舌帽君都没有认出我，他们两个自顾自地吵了起来。
熊瑶月把嘴一撇，被对方的人围起来一点也不害怕的样子。
“我赢了高兴一下也不让吗？有本事你也赢一个啊！你赢了我我肯定不生气！”
“你……”
“你什么你？是你过来找我对打的，我又没请你！玩得起输不起吗？”
“我……”鸭舌帽君气得直咬牙。
“我什么我？我就这样！有本事你打我啊！”
她挺起胸来，把自己的上半身挤向鸭舌帽君，敌众我寡之中占优势的倒像是她。
说起来，熊瑶月今天照样是穿着短裤背心，一身清凉似乎是要去河边捉蜻蜓的样子，正面绘有超人“S”字标志的白背心特别凸显胸部，大大的“S”都被挤变形了。相比于班长总是穿刻意让胸部显小的校服，视觉上可能会觉得熊瑶月的胸部更大些。当然，即使是这样也赶不上宫彩彩的份量。
至于小芹，什么时候比较胸部的场合能轮到她出场了？比较暗杀拳威力的时候再说吧！
鸭舌帽君腾地从圆形座位上站起来，我注意到他不光没戴鸭舌帽，连曾经很长的头发也剃短了——难道是在老大的感召下要一并退出江湖了吗？虽然常言道浪子回金不换，可是你们的老大在偷女孩子的内衣啊！只是从小混混的道路转投向变态的道路了吧！而且你虽然加入了老大的跆拳道馆，以前的脾气还是没能立即改掉嘛！
他居高临下地逼视着熊瑶月，似乎是希望对方服软道歉，他好有面子带手下人借台阶离开。
哪想到熊瑶月不信邪，也腾地一下站了起来，速度之快，行动之突然，几乎撞上鸭舌帽君的下巴，让他踉跄倒地。
熊瑶月叉着腰，昂首挺胸地站在鸭舌帽君对面，倒比对方还高那么几厘米，显得气势更雄壮了。
唉，我就说吗，你如果戴上鸭舌帽那个本体的话，不就不会被熊瑶月还矮了吗？人果然不能忘本啊！
刚才对熊瑶月大加推崇的那个胖子这时又走回了来了，他摇着肉乎乎的胖手：
“有话好好说！熊姐心直口快但是不是坏人！真人PK要不得啊！”
熊瑶月脸一黑，甩头道：“谁是熊姐！不是说了叫我月月就行吗！”
胖子诺诺地道：“叫月月显示不出对高手的尊敬啊……”
鸭舌帽君对胖子的话更是不屑一顾，他竭尽全力也学着熊瑶月挺胸抬头的，想要比对方更有气势，但是熊瑶月凸出的胸部又岂是他能模仿的？光是那咄咄逼人的胸部就很让他心烦意乱了。
“哼，她不是坏人我们是坏人！”鸭舌帽君恶狠狠地说道，他伸手往外面一指，“走！你有种跟我出去解决！”后面的跆拳道小学员悄声劝鸭舌帽君：“少馆主不让我们惹事啊！要是被少馆主知道了……”
“我不管！”鸭舌帽君把小学员甩开，“我咽不下这口气！你要是有种的话……”
熊瑶月用鄙夷的目光扫过对方的裤兜。
“喂，你一个大老爷们，居然问一个女孩子有没有种，还连问两次！你有没有种我怎么知道？不过看你心胸
狭窄，赢得起输不起的样子，还真像是没种的！姐在这里玩的挺高兴，凭什么跟你出去啊？你愿意出去就自己出去吧！对了，一楼有化妆品，你要是喜欢就多逛逛，说不定心情就变好了！”
这番话简直让鸭舌帽君气炸了肺，他攥着拳头合身就要扑上来，让身后的学员们给抱住了。
“师兄你不能这么干啊！否则少馆主又要罚你劈木板了！”
我看见鸭舌帽君右手上缠着一层绷带，难道他的游戏实力其实不输给熊瑶月太多，只是由于手部有伤才遭到滑铁卢，因此不愿意接受失败吗？
“我不管！这个小妮子太惹人生气，我非得……”
“师兄，对方是女人啊！传出去会给咱们跆拳道馆丢脸的！”
“游戏玩家不分男人女人！想要我不揍她，除非她向我道歉！”
熊瑶月站在距离鸭舌帽君一臂之遥的地方，看到对方手脚都被自己人抱住，恨不得用牙齿来咬她，熊瑶月甚
至走近了一点，恰好站在牙齿只差一寸就能咬到的地方。
“真难看！浑身上下都散发着弱者的气息……别以为真人PK姐就怕了你了！只是今天天气太热不愿意出去活动而已！”
熊瑶月把自己的手指捏得咯咯直响，用强者独有的语气说道。
“放开我！非要给她点教训不可！”
鸭舌帽君被自己人缠住，脸和脖子憋得通红，那样子要多狼狈有多狼狈。
除了口口声声“熊姐”的胖子以外，围观的人就只剩下了我，相比于“散发着弱者气息”的鸭舌帽君，我的强者气息还算是很浓的，所以此时熊瑶月警觉地看向我的方向，疑惑地皱眉想了一下，突然做出“哎呀妈呀原来是你小子”的恍然表情。
“叶麟！”熊瑶月大吼道，“看见同学惹上麻烦了，居然光着看不上来帮忙吗！你真不够哥们意思啊！”
听到有人叫我的名字，鸭舌帽君浑身一颤，四处搜寻了一圈，竟然只因为我戴着墨镜就没认出近在咫尺的我。
就好像我只记住了他的鸭舌帽一样，他也只记住了我非人的眼神吗？
“别戴着墨镜装熊猫了！赶紧的！”
看见我在场，不顾气氛已经很僵，熊瑶月反倒轻松地坐回凳子上面，做出气定神闲的样子，轻摇着游戏机的摇杆——方才决斗胜利后，桑吉尔夫自动进入了单人游戏模式，因为没人操纵而输了一局，熊瑶月想把局势扭转回来，但是由于接手的太晚，还是功亏一篑了。
“该死！浪费了姐一块钱啊！”熊瑶月拍着机台，痛心疾首地说道，好像此时才想起来有人等着揍她，她再次对着我说：
“班长没和你说过吗？体委的责任就是保护班里的同学啊！女体委负责保护女生，男体委负责保护男生——像现在这种特殊情况，就轮到你保护我了啊！你赶紧去揍他们一顿，冲点我的好感度哇！”
冲你妹！我才不信班长会鼓励咱们打架呢！肯定是你自己杜撰的吧！
不过对手是鸭舌帽君的话，就算我不想动手，也难免仇人相见分外眼红吧？
果然，我从脸上拿下墨镜之后，鸭舌帽君露出被猎人打中过的野兽的表情，连围观的胖子都不觉一个激灵，灰溜溜地逃走了。
我好想哭，都说眼睛是心灵的窗户：我的心灵就那么邪恶丑陋吗？
“哈、哈哈哈哈哈！”鸭舌帽君反而歇斯底里地狂笑起来。
“原来是你！你……你和这个姓熊的还是同学？”
“别叫我姓熊的！我不想姓熊！”熊瑶月不合时宜地插嘴道。
见师兄已经没有要打女人的意思，跆拳道学员们纷纷放开了手，鸭舌帽君转而面对着我，凶狠的眼神几乎要喷**来。
“叶麟，真是哪里都有你，你别以为可以一直嚣张下去啊！”
我哪里嚣张了啊？我只是戴着墨镜以熊猫的视角在一边旁观而已，全都是你们自说自话随便给我扣帽子吧？
于是我摆出成熟大人的口吻，沉声道：“都冷静一下！我说鸭老弟……”
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！