【263】 醍醐灌顶

说起来，曹敬绅虽然有“曹公公”这个外号，真身却是无耻淫`魔；穆中鸣虽然不叫“穆公公”，却完全不好女色，颇有大内总管的风采。这两个人也算得上是初二（3）班的一对“真假公公”。
穆中鸣在防守熊瑶月的时候，即使免不了身体接触，也如同冢中枯骨一样，完全没有青春期和异性接触的兴奋劲。
我早年看香港武侠片的时候，有一部片子里提到阴森诡异的“僵尸功”，不知道穆中鸣是不是此中高手。
像僵尸一样死缠烂打，百折不挠，这是穆中鸣在球场上的优点。但是和元气十足的熊瑶月相比，穆中鸣的速度还是太慢了啊！三晃两晃就被熊瑶月的假动作晃过了啊！
这个时候，虽然觉得跟女孩子组队不成体统，牛十力还是带着许立军压到了内线。牛十力看住我，许立军占据的位置尤其刁钻，他多次向熊瑶月示意传球，但是熊瑶月置之不理，嘴角带着期待的微笑，想完全靠个人能力得分。
还真贪啊！原以为你只是在排球场上好大喜功，搞了半天什么运动都一样啊！
见我被牛十力紧紧看死，熊瑶月佯装突破，却在半途猛然刹住，直接跳起投篮，皮泽光和穆中鸣都阻拦不及。
由于篮球比排球重不少，女生投篮时一般都是双手使力，熊瑶月却能单手使力，另一只手加以辅助，这么标准的投篮姿势，许多男生都做不到。
但是对我来说，篮球场上无父子，况且我的本意是锻炼队伍，就算把你锻炼得再好，你一个女孩子也没法参加篮球大会啊！
为了让熊瑶月体会到球场上的严酷（尤其是警示大家拿球不能太贪），我用一个转身步伐（特地参考过电影里的游身八卦掌）脱离牛十力的盯防，高高跃起至熊瑶月的正前方，在她的球刚刚出手之际，结结实实地给了一个盖帽！
可能是害怕被打到脸，仍在半空的熊瑶月身子一缩，双眼紧闭，只有这种表情才提醒我她也有女孩子柔弱的一面。
飞出去的篮球被许立军得到了，他快速传球给牛十力，牛十力四平八稳地篮下得分。
9:10，本队首次落后，我是来操练队伍的，不是来让大家看笑话的，看来是时候用真本事了。
我让皮泽光和穆中鸣不必强求突破到内线，觉得差不多就可以投篮。接下来我连续抢到了两个篮板球，皮泽光又走狗屎运地投中了一个三分球，比分很快就又变成了16:10.
虽然牛十力比我强壮，跳跃力也不算差，但是我预估球的落点比他准，是以能连连得手。
不过抢篮板球跟牛十力的肩膀对撞之后，真特么疼啊！你是铁做的吧！你的关节是用铆钉铆上去的吧！
由于熊瑶月打起篮球真的不比孙羽差，而且被我盖帽以后，稍微讲究些整体配合了，所以渐渐大家模糊了性别界限，注意力返回
到比赛本身来。
自从比分变成16:10以来，牛十力一队就使尽浑身解数想要追上，但是我成心对他们进行挫折教育，严防死守不肯丢分，反而利用防守反击又入两球。
20:10，对方沉不住气了，犯规次数明显增多，因为已经没有女生在旁边围观了，皮泽光连续罚球命中，比分差距进一步拉大，变成了24:10.
“混蛋，我明明苦练过一番的，还想吓你们一跳呢！”
熊瑶月不甘心地攥紧了拳头，“身高差距就那么致命吗！”
其实熊瑶月不矮，在初二（3）班里，无论是身高还是胸部都仅次于班长（为什么要提胸部？）。
论球技，她的综合水平也绝对高过孙羽，单是她高敏捷高爆发的体质就够对手喝一壶的了。
比分持续拉大的唯一原因，只是因为我认真起来了。
我可是被郭松涛队长钦点为全校第三的篮球高手，如果连你们这支男女混合、初学乍练的队伍都战胜不了，还不得羞愧得自裁谢罪啊！
之后靠着熊瑶月的高机动和牛十力的内线，对方把比分追成了24:16，熊瑶月亲自投中了4分，不过三步篮那一次算是我送给她的。
只因为她跳得太高，站在篮下的我不小心把她T恤衫下面的景色一览无余，凹陷的肚脐甚至是浅黄色的运动胸罩都被我看见了啊！
对此毫无察觉的熊瑶月还高举一只拳头，“耶！”地欢叫了一声，作为进球的庆祝动作。
我早该想到，比世界上所有运动员都要好胜的熊瑶月，被我盖了帽以后不可能不想找回面子。
她无视于自己跟我的身高差距，一次又一次地主动防守我，拼了命地想要盖我的帽。
其中有两次扇到了我的脑门，幸亏她的指甲经常修剪，不然我就鲜血淋漓了。
不知是不是我的错觉，熊瑶月似乎一次比一次跳得高，我第三次在她面前跳投的时候，她尽力一跃，身体腾空，竟然用手指尖触到了我投出去的篮球。
所幸受的干扰不大，这个球最终还是进框了，然而熊瑶月用力过猛，只记得要盖我的帽，根
本就没考虑自己要如何落地。她充满热力的身体，结结实实地和我撞在一块。
打过篮球的人都知道，身在半空时无法调整自己的重心，是非常容易被人撞倒的。好死不死的是，我稍微有点担心被熊瑶月盖帽，不知不觉中用了后仰跳投，本来身子就向后倾斜，被熊瑶月这么一撞，身体不受控制地向后倒去，眼看就要摔在坚硬的水泥地上。
场上的人和不多的围观群众，不约而同地发出惊呼，如果后脑勺着地的话，往轻了说是脑震荡，往重了说就要见马克思。
此时的我却突然醍醐灌顶，想起了老爷子“碰瓷”的那一次跌倒表演，本来坚如铁石的身体一下子变得柔软无比，像是弹簧，把碰撞产生的应力全部传导出去，传导出
去……
心中一片空明，全然没有恐惧，身体仿佛毫无行动，又像是被什么绝世高手附身，由他在替我行动，在那一瞬间我恢复了婴儿的状态，就好像婴儿会在羊水中游泳一样，我自然无比地落到地上，我不记得是哪里先着地的（也许是屁股），但是除了手肘部一块没有流血的擦伤以外，我完全无损，安全着陆。
我学会了！我学会了“阴阳散手·碰瓷之术”了！虽然不能保证次次都能施展出来，但是危急时刻多了一种护身手段了！
还来不及高兴，我发现眼前一黑，同样失去了平衡的熊瑶月重重地跌在我身上。
尼玛不带附加攻击的啊！虽然熊瑶月的身材很标准，没有多余的脂肪，但是从这种高度跌下来，我的五脏六腑都要被你砸出来了啊！
我后背贴着水泥地，下意识地伸出手，想在熊瑶月完全跟我面贴面之前扶住她。
结果出大事了啊！我想把我的两只手剁掉啊！我伸出去的手正好扶在了熊瑶月的胸口啊！一手一个啊！弹力十足触感拔群啊！
我不是故意的啊！我说自己领悟阴阳散手到了婴儿的状态，不意味着我想**啊！
熊瑶月浑身如同触电一样，脸上瞬间出现了一抹火烧云般的红晕，不过她很快就恢复过来，笑骂道：
“混小子居然占我的便宜，松手！还没摸够吗！”
在这个距离，我能清楚地看到熊瑶月嘴里的小虎牙，还有她鬓角处细密的汗珠，洋溢着青春气息的火热**在我的肌肤上留下了不可磨灭的印象。
我讪讪地松开了手，熊瑶月支着我的胸膛爬了起来，像没事人一样活动了一下肩膀。
“你真行啊！后脑着地，居然一点伤都没有！”
喂喂喂，我不是后脑着地，是屁股着地啊！别把我的脑袋和屁股换地方好不好！
熊瑶月好像已经忘记了被我摸到胸部的事。
我模模糊糊地答道：“嗯，我摔惯了，总结了一套不被摔伤的办法。”
“诶？真的吗？”熊瑶月的眼睛里射出了感兴趣的光芒，“教给我！这么方便的方法一定要教给我啊！”
“这个……”老爷子连师傅都不肯让我叫，如果我随随便便把阴阳散手教给别人，说不定会宰了我吧？
见我犹豫不决，熊瑶月撇了撇嘴，“真小气！姐的胸部都让你摸了，连摔倒不受伤的技巧也不肯共享！”
本来因为我平安落地而感到惊讶的牛十力等人，听到此时熊瑶月跟我的对话，纷纷投来鄙视的目光。
“别……别说了！”我连忙摆手，“这种事情对女孩子来说应该很丢脸吧？”
“一般来说是很丢脸没错啦~~~~~~~~”
熊瑶月揉着太阳穴想了一会，“但是被你摸到没什么要紧的，反正你是同……”
发现牛十力正目光炯炯地盯着这边，熊瑶月捂住嘴，把“同性恋”后面的两个字咽了回去。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！