【246】 胜之不武

谁对不起关二爷啊！谁跟你结拜了啊！而且你刚才还怀疑我是同性恋，这么一会就忘了吗！你是属金鱼的记忆力只有七秒啊！
郑重提示：据科学松鼠会和老爸的证言，金鱼的记忆力只有七秒属于伪科学，此处只是类似“燕山雪花大如席”的形容，这种形容以后我会继续使用，某些要求严谨，语文老师精通数理化等十八般武艺的同学就请不要用了。
“好哇，你们就打打看吧。”艾米对我和熊瑶月的PK很感兴趣的样子，“都说天朝的女性在竞技方面比男性厉害得多，就让我看看是不是这样吧！”
竞技？你说的是奥运会中国女子奖牌总数永远超过男子吗？可这种现象简单套用在电子竞技上是行不通的！比起全身心地投入电子游戏的中国宅男，中国女性还未够班啊！
不过我见过的打游戏很厉害的女孩就已经有小芹和熊瑶月了，***曾经教导我们说：妇女能顶半边天。如果宅男们固步自封，说不定很快就会被勤劳勇敢的中国女性后来居上，倒时候什么天梯榜、地煞榜、混元榜上全被“黄小花”之类的女性ID霸占，宅男们就可以双眼泣血地自裁谢罪了。
艾米两条腿站在我们后面还没有三分钟，收银小姐就知冷知热地把自己的椅子贡献了出来，艾米也没客气，直接坐到了软垫上，两脚悬空地晃着，向收银小姐点了点头表示赞许。
“学着点，男仆，”艾米用手指戳着我的后背，“在主人提出要求之前把事情办妥，你才算及格呢！”
此时格斗游戏已经进入了选人画面，可能是刚才玩桑吉尔夫玩得太多了，熊瑶月这次换了拳王拜森这个角色（我们一般直接叫泰森，因为实在看不出和泰森有啥差别，那张脸满满的都是要蹦出来咬你耳朵的表情）。
按下轻拳来确定选择后，熊瑶月得意地看着我，“该你选了！选个拿手的，最好让姐爽到啊！”
可以看出，熊瑶月喜欢用的都是力量型角色，想必打斗风格非常粗犷，和小芹玩格斗游戏时鬼灵精怪的打法截然不同，既然那个胖子说熊瑶月在恒基中心从无败绩，那么一定也是相当的高手，我要小心。
对了，刚才那个胖子围观到事件解决后，可能是因为看到了我墨镜下的冷酷眼神，此时灰溜溜地躲到远处玩捕鱼去了--我还真是兼具驱蚊器作用呢。
我不是游戏专家，手熟度肯定没有熊瑶月高，虽然我玩《街霸4》曾经的固定选择人物是飞龙（因为他的原型是李小龙），但是我觉得我的飞龙用得不够好，跟小芹打几乎处处被压制，赢的那几盘都是小芹放水的。
我很好胜，而面对熊瑶月这种高手，通常办法是没有胜算的，我灵机一动，选了小芹常用的金发长辫女孩嘉米，打算模仿小芹的打法来给熊瑶月一个措手不及。
没想到熊瑶月嗤嗤地笑出声来，不怀
好意地指着我的脸，“诶？大老爷们居然喜欢用女孩吗？”
我还来不及反驳，坐在后面的艾米一边舔着冰激凌一边插嘴道：“没错，他就喜欢玩弄女孩子。”
你妹！不，是……我妹！你哪只眼睛看见我玩弄女孩子了啊！而且为什么女性玩男角色会被认为有意外的萌点，男性玩女角色却被骂人妖呢！两**本就不平等嘛！中国的妇女解放搞过头了吧！我有个姑父天天被她身高1米79的媳妇按在沙发上打，想去找“夫联”去求助结果根本找不到啊！
不知是不是熊瑶月刚才和唐江大战了一番消耗了精力，或者拳王拜森不是她最擅长的角色，还有可能是我成功模仿了小芹使用艾米时的妙招，总之三局两胜的第一局，居然被我赢了。
“诶？小子不错嘛！”熊瑶月吃惊地叫道，接下来眉形凝成严肃的模样，跟我开始了紧张激烈的第二局。
见我先下一城，艾米不知其中艰难，只是很冷淡地评价道：“作为我的男仆，这点事情还是应该能办到的，不然要你何用？”
她话音未落，我就被拜森的野牛头槌打至浮空，然后在一通超级狂牛组合拳的狂殴下宣告不敌。
“哈哈！这回知道老子的厉害了吧！”熊瑶月拍着机台手舞足蹈的。
话说，熊瑶月这模样是挺气人的，如果不是知道她就这个性格，输给女孩又让她在面前自矜自夸一番，的确有可能引发真人PK。
“你一个女孩，干嘛自称‘老子’啊？”我吐槽道。
“诶？手下败将意见还真多！那么我改一下：这回知道老娘的厉害了吧！”
顿了顿之后又问：“你满意啦？”
谁是你手下败将啊，三局两胜打成一比一，后面还有决胜局啊！看我不为了男性的尊严和你死磕啊！老娘……不是，老子跟你拼了！
见到我第二局输了，艾米还是不动声色地舔着冰激凌，好半天才说出一句：
“我的手底下都是没用的生物，就像奥巴马一样，夸它两句立刻就会掉链子。”
熊瑶月听了很是讶异，“诶？语文老师总说美国总统受人民限制，难道他身上真有根链子吗？”
喂喂喂，吐槽的方向错了吧！无论是“手底下”还是“生物”，甚至是坐在右边的我，都比你这个脑积水一样的吐槽好吧！而且身为黑人的奥巴马总统被链子拴起来的话，美国人绝对会联想到种族歧视和早已消失的奴隶制啊！
她一分神，开局就被我打掉了三分之一的血。
就算赶紧聚拢精神进入战斗节奏，也没能阻挡状态极佳、简直把小芹擅长的嘉米使得出神入化的我。此时我不是一个人在战斗，我简直有小芹的灵魂附体（这种想法让我浑身一颤），这感觉无比畅快，让我干净利落地解决了战斗。
赢了！我居然赢了！我这个半生不熟的二把刀玩家，居然打破了“熊姐”在恒基游戏中心的不败纪录啊
！鲜花在哪里？掌声在哪里？怎么没有粉丝来山呼万岁啊？从此以后就是我“叶哥”的时代了！不要迷恋哥，哥只是一个传说啊！
熊瑶月却拄着脸看着兴高采烈的我，没有显出任何受打击的样子。
“那个……你是不是误会了？其实我在恒基中心经常被人打败的。”
“诶？你经常被人打败怎么大家还称你是‘不败的熊’啊？”
“尼玛至少把‘姐’字给老娘加上啊！”熊瑶月怒道，“给你点阳光你就灿烂，觉得跟我熟了就敢开这种玩笑了是吧？信不信我把你小JJ割下来做弹弓玩啊！”
你以为我的小JJ是今麦郎弹面吗！哪有弹性那么好的小JJ啊！而且跟男生开这种玩笑一点也不脸红，你是汉子吧！虽然你的外表不会让人误会你是男的，但其实你的灵魂是个汉子吧！跟我童年里的小霸王不一样，那个家伙是外表装成男的但是内里阴气很重，经常无缘无故地迁怒于我，比冬山市的天气还难以捉摸……为什么在熊瑶月身边，有一种跟涛哥、沈少宜这些篮球队的损友在一起的奇怪错觉啊？
好死不死地艾米在旁边插了一句：“我也要玩。”
你要玩什么啊！是想过来玩格斗游戏，还是想玩用我的小JJ做成的弹弓啊！不要当着哥哥的面说容易让人误会的话啊！你们这些食人族，你们这些野蛮人，你们肯定是一伙的！我早就发现了！艾米你是美帝国主义者派来颠覆我国的先锋，而熊瑶月皮肤晒得那么黑，怎么看怎么像是夏威夷来的吧！你们俩站在一块几乎没有违和感啊！一个来自美国本土一个来自美属夏威夷群岛，我这个中国人在你们面前成了少数派了啊！
“等等，咱们跑题跑得太远了，”我说，“接着说你为什么经常输给别人，还被誉为‘不败的熊……熊姐’吧。”
熊瑶月咂了咂嘴里残余的冰激凌味道，不冷不热地说：
“没什么太特殊的，只不过当别人请客的时候，我经常会故意输两局表示友好嘛！”
“什么？”我一时没反应过来。
“真笨！就是说如果花的是别人的游戏币，我会故意输两局，有输有赢的话，好让对方愿意继续请我玩啊！要是花的是我自己的币啊……”
说到这里她眼神一凛。
“为了让我的一块钱死的有价值，我会竭尽全力用这一个币玩更多的时间，所以一切挑战者都必须打赢啊！”
好屌丝的想法啊！其实你外貌也不差，如果走卖萌装嗲路线的话，估计许多游戏宅男会自觉自愿地请你玩的，不过……那种情景的确不好想象。
熊瑶月得意洋洋地双手抱胸：“嗯哼哼哼哼哼~~~~~”
“我的真正称号是：‘如果是自己掏钱就绝不会输但如果别人请客就有时放水的不败熊姐’啊！”
尼玛哪有29个字的称号啊！你还让不让人喘气了！我一定是吃多了才会回去再数一遍的！
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！