【280】 我指的是挂面

“绑架？绑架勒索吗？”电话那端的刑星一下子没了兴致，“叶大哥，您缺钱花只管朝兄弟们开口，兄弟们这儿有啊！绑架多没意思，还是砍人酷啊！”
我在心里直骂他SB，却在语调上继续制造阴森恐怖的气氛：
“给我听好了，这次绑架不是为了勒索钱财，是为了……为了给组织成员一个教训！”
“组织成员？叶大哥的组织除了我们刑部五虎，还有别人吗？”
我随口胡诌了一句，他还真把我当成***了。
说起来，以陈冠希为教祖，以我为现任掌门的非法组织，目前成员共计死胖子大丧失一名（曹公公）、废柴小混混五名（刑部五虎）、嫂夫人一名（小芹？），既然舒哲给我的网店当过绳模，享受员工待遇，按理说也是这个组织的成员。
“什么人敢惹大哥生气？”刑星问，“他比我们刑部五虎还能打吗？”
“他可没你们能打，”我给他们戴高帽，“你们刑部五虎是我的得力手下，金牌打手，怎么可能会有人比你们还能打啊！”
这倒是真话，扣除小芹不算，目前组织里战力堪忧，曹公公虽然色胆包天，但是浑身肥肉，一拳就倒，舒哲则比他还弱。两相对比，刑部五虎倒真成了我的五虎将。
听我夸他，刑星从鼻子里喷出热气。
“叶大哥，既然这个人不能打，难道他是咱们组织的军师吗？”
诶？这个想法很有创意，舒哲天天耍阴谋耍手段，倒真像个狗头军师。
于是我清了清嗓子：
“不错，他就是咱们的军师，是本门派的智将！别看他年纪小，才上初一，表面上又是三好学生，其实他良心大大地坏了！鬼主意一大把，想要害人找他就对了！”
刑星很奇怪，“叶大哥，既然他有给咱们助纣为虐的本事，咱们为什么要教训他呢？”
我靠你这成语用得略犀利啊！现在像咱们这么自觉的坏人可不多见了！
“刑
星，你不知道，聪明人有聪明人的坏处，因为有位警官最近盯得紧，他熬不住，想要向警方出卖我啊！”
刑星大怒，把他那边的桌子拍得噼啪响。
“混蛋！竟敢做二五仔！叶大哥手底下的案子罄竹难书，要是被他给举报了，岂不是要被关进监狱永远出不来了！”
你妹啊！我做什么案子了？我作案你亲眼看见了还是怎么回事？别随便判我无期徒刑啊！
发泄过后，刑星压低了声音：
“叶大哥，您说吧！只要您一句话，我们就把这个军师绑起来，把他活活凌迟！第一刀先割小**！”
“那倒不必，”我直冒冷汗，“其实他是我某个女性朋友的弟弟，我不想要他的命，只是打算吓吓他，让他以后再也不敢背叛我。”
“喔，原来还有这层关系啊……”刑星一声坏笑，“叶大哥的女人缘可真多，小弟对您的敬仰如滔滔江水，连绵不绝，一发而不可收拾……”
“够了够了，”我打断刑星的马屁，“总之下午5点以后，你们到二十八中背面的必胜客去守株待兔。目标叫舒哲，舒克的舒，哲学家的哲，是我们学校初一的男生，他穿着校服的衬衫和短裤，留着很臭美的发型，个子中等，白白嫩嫩跟娘们似的，眼睛很大，很好认。你们不是有车吗？别等他进入必胜客，在半路上就截住他，先把他扔车里再说！”
“好，叶大哥，接下来我们对他干什么？能揍他吗？”刑星越说越激动。
“不行，”我阻止道，“这个人一打就哭，哭声能传出好几里地。你们把他的眼睛蒙上，把他完完整整地送到我家来！重复一遍，不能打他，但是可以吓唬他，别说是我让你们干的，把你们的来历编得越邪乎越好，把你们要做的事说得越可怕越好！总之我收到他时，要看到他浑身颤抖，吓丢了半条命的样子！”
听到此处，刑星邪笑了一声，为能第一次替我执行任务而感到骄傲。
“没问题！叶大哥您瞧好
吧！刑部五虎，使命必达！”
卧槽，你们以为自己是联邦快递啊！人家的广告词都用上了！即使是联邦快递也不邮递大活人啊！
我放下手机，然后混过了下午的三节课，除了小芹继续在练习本上画她的土豆萝卜以外，没有什么新鲜事。
哦，应该也算是有一件。
在眼保健操以后，以大喇叭和小灵通为首，六七个女生聚在一起聊起了做饭的话题，似乎大家公认的是：班长厨艺最佳，直接去饭店主灶也没问题。
“啊~~~~真羡慕班长以后的老公啊~~~~”一个女生花痴样地说，“能免费吃那么多好吃的东西！”
“得了吧！”大喇叭说，“班长的志愿是当刑警，到时候不知道有多忙呢！说不定老公得反过来做饭给她吃！”
“诶？那不太好吧？班长的厨艺岂不是浪费了？”
“浪费就浪费！”大喇叭坚持，“中国的夫妻同样出门工作，谁规定
的必须女方做饭给男方吃啊！新时代的好男人必须也学会做饭才行！”
“嘻嘻嘻，是你自己好吃懒做，才这么想吧！”那女生讽刺道。
“哼！我就是喜欢吃，怎么样！”大喇叭理直气壮，“想追我的男人必须得会做饭，而且做饭得非常好吃才行！”
小灵通病怏怏地道：“现在好多女生都不会做饭了，男生哪有几个会做饭的？”
大喇叭一打眼看到了我。
“叶麟，听说你家是你爸爸做饭的？你自己会做饭吗？”
我颇为自豪地点点头，“我们爷俩都会做饭，虽然会的不多……不过我老爸下面很厉害的喔！”
女生们对我露出奇怪的表情，我没有反应过来，继续说道：
“呵呵，其实我下面也不错啦~~~~”
本来班长就对我超级冷淡，听了我和大喇叭讨论的后半段，她把英汉字典重重往桌上一摔，走出教室不知干什么去了。
冤枉啊！我下面确实比较好吃嘛！不信下次你来尝一尝啊！新煮的挂面啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！