【283】 丁字裤

按照我的要求，赤身裸`体的舒哲被放到了大屋的双人床上，还是背面冲上，似乎刑部五虎认为我的首要目标就是夺取伪娘的菊花。
“混蛋！把他翻过来！”我怒道，“我要他脸冲上！”
邢二虎一边照做一边嘀咕：
“脸冲上的话，就不是特别像女孩了，毕竟没有胸部嘛！”
经过一番调整，仰面躺倒的舒哲如同睡美人般，脸上透着幸福和放松的红晕。
可能他认为自己死后来到了天堂，正被鲜花和天使围绕，以后再也不会遇见心狠手辣的***，并且再也不用为了给女朋友买礼物而烦恼了。
别做美梦了！就凭你做的那些坏事，就凭你对姐姐丝毫不知感恩，你绝对会下地狱，然后被魔鬼们排着队爆菊啊！
我拿出早已准备好的数码相机，对着舒哲就是一阵乱拍，各种角度都有，有时还让刑部五虎帮忙调整姿势（他们当然求之不得）。
这些舒哲一丝不挂的照片，不但张张露脸，还张张**呢！
我叫你要挟我！我叫你造反！看看这下子谁的照片比较丢脸！
一激动，接连给舒哲拍了三百多张裸`照，存储卡都要拍爆了。
刑部五虎侍立在床边，掩住嘴偷笑。
一个说：“原来背叛叶大哥的代价就是要被拍裸`照啊！我以后可得小心了！”
另一个道：“别逗了！你的菊花黑得跟锅底似的，就算免费赠送也没人要啊！”
“诶？你怎么知道我的菊花是什么颜色？你什么时候偷看过！”
这个时候，刑星的肚子却咕咕叫了起来。
我才想到，他们一放学就去绑架舒哲，可能还没来得及吃晚饭。
于是我对他们说：“我交给你们的任务完成的很好，这里没你们什么事了，先去吃饭吧！你们要是不嫌吃烤串掉价，楼下的烤串店老板跟我很熟，我事先跟他打过招呼，你们让他记我的帐就成！”
刑星连忙点头，“叶
大哥这顿饭我们必须得吃，这是给我们的庆功饭啊！吃了这顿饭，以后才会有更多砍人的差事啊！”
其他四虎也连连称是。
“没错，大饭店咱也吃腻了，正好换换口味！”
“大夏天的，烤串加啤酒才是享受嘛！”
“行了行了，大家赶紧下楼，别耽误了叶大哥的好事！”
我有什么好事啊！你以为你们前脚一走，我后脚就爆舒哲的菊花吗！
别开玩笑了！我对伪娘没兴趣啊！我只是为了让他更丢脸，让他再也不敢用那段视频来威胁我而已！
我叫住推门要走的刑星，解释道：
“你们别误会，军师犯了错，我给他的惩罚都是斯巴达式的惩罚，绝对不是你们想象的那样！”
刑星反而笑得更猥琐了。
“叶大哥，我知道！我前段时间看美剧《斯巴达克斯》来着，要怎么惩罚不听话的人，我清楚的很啊！”
诶？斯巴达三百勇士是希腊半岛的，斯巴达克斯是罗马角斗士，两者不是一回事吧！不过，倒都是一些肌肉男，都挺斯巴达的。
美剧《斯巴达克斯·血与沙》我倒是听牛十力跟人谈起过，似乎很黄很暴力，到处是一些裸着上身的女人，砍人脑袋也像切西瓜那么平常。
后来我偶然百度了一下，才明白刑星为什么笑得那么猥琐了。
《斯巴达克斯》第三季的编剧你立功了啊！在改编的剧情里面，伟大罗马帝国的缔造者凯撒，居然被克拉苏的儿子给爆了菊花啊！那个小基友把凯撒抓进卧室，拉上窗帘，让手下人帮忙按着，就这么把一代伟人给强`暴了啊！搞得凯撒第二天在战场上不能骑马，只好敷衍别人说：“今天……今天俺想带着步兵冲锋……”
不就是屁股疼嘛！跟班长不能骑自行车的理由何其相似啊！
卧槽，连凯撒都被爆了菊，这不是我认识的斯巴达啊！这根本是基友大联欢啊！我绝不会对舒哲做同样的事情的！
刑部五虎离开以
后，我想了想，从纸箱里翻出“豹纹情趣吊帶紧身游戏制服”，拆开包装，取出丁字裤，咬一咬牙，对着舒哲的两只脚就套了进去。
我这种行为，好像是变态男生在给芭比娃娃穿衣服啊！不过我这是为了网店的生意，你们就当我是情非得已吧！
睡梦中的舒哲非但没有反抗，还很顺从地稍稍做出配合的举动，好像心底里很盼望穿上丁字裤似的。
真是个变态！跟我这个坚定的四角裤派不一样，他平时总穿细瘦的三角裤，跟丁字裤的感觉也差不了太多，是不是勒得越紧你越兴奋啊！
没费多少力气，丁字裤就被提到了胯间，我尽量不去看那个幼细的小东西，扳着舒哲的一条腿，猛一用力，终于把丁字裤完美地套了上去。
当丁字裤的系带勒进**的时候，舒哲轻轻呻`吟了一声，但是没有醒过来。
接着，我翻出家里的二手IB
M笔记本电脑，先把舒哲的裸`照都从存储卡里导出去，然后轻装上阵，又把舒哲穿丁字裤的睡姿拍了二、三十张。
不断听见相机咔嚓声的舒哲，终于睁开了朦胧的双眼。
第一眼看到狰狞恶笑的我，他一个激灵，立即在床上向我跪了下来，额头低到紧贴床单的程度，求饶道：
“叶麟哥！叶麟哥我错了！别让叶叔叔杀我！你让我做什么都行！你让我给姐姐下药我都干！”
混账东西！就是因为你总在第一时间出卖姐姐的利益，我才要惩罚你呢！
我扳过笔记本屏幕，用幻灯片播放舒哲那三百张裸`体照片，并且森然道：
“你不是有那段视频做把柄吗？你不是要造反当大王吗？有本事你给你姐姐看呐！我就不信班长真忍心一枪打死我！要是她手抖打偏了，我立刻就跑回来，把你这些裸`照贴满人人网和百度贴吧！让大家都看看你的**有多小！到时候别说你在二十八中没有地位，就算是在冬山市，在上海，你也只有整容才能活得下去吧！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！