【272】 天降救兵

见到我哑口无言的样子，马警官以为我理屈词穷，离认罪不远了。
可能是因为缉毒打黑组的资金不太充裕，这间审讯室的隔音并不是太好，此时我突然听见外面传来一阵混乱，好像有阻拦和吵闹的声音。
马警官把审讯室的门打开一条缝隙，问门口的警员：“怎么回事？”
“分队长，好像是嫌疑人的家属来闹事了……”
“家属？我们没有通知家属啊！”
我听得一头雾水，如果不是马警官通知的，那么老爸是从哪里得到我惹上麻烦的消息呢？
虽然以前也经常打架，偶尔出入医院，但是背上贩毒嫌疑这种事，还是太丢脸了，不想让老爸知道啊！
马警官和门口的警员还没说几句话，那个来闹事的“家属”竟分开众人，直接闯进了审讯室，把堵门的马警官撞了一个趔趄。
我这才看清，闯进来的不是别人，正是面罩寒霜、一身煞气的任阿姨！
任阿姨张口便叫道：“小马！你怎么回事？你为什么要抓我的人？”
后来我才得知，任阿姨曾经受冬山市警察系统的邀请，给女警们做过一段时间的武术客座教练，在女警当中有很高的人望。这些女警不但是男警察们的同事，更有一些是他们的女朋友，所以出于这层关系，男警察大多也不敢得罪任阿姨。
更不用说任阿姨眼里不揉沙子，如果有人作奸犯科被她看见，一定会见义勇为将罪犯缉拿归案，所以冬山市的警界把任阿姨当成半个同行，还颁发过什么荣誉警员的勋章。
看样子马警官不但认识任阿姨，还被称作“小马”，两方的气场还未及交锋，马警官气势已衰，耷拉着脑袋像是个犯错的后生晚辈。
“任、任教练，你怎么来了？”马警官苦着一张脸，让我看得很解气。
“我怎么不能来？”任阿姨对着审讯桌后面的我望了一眼，似乎是在看我有没有受到刑讯逼供。
见我没事，任阿姨怒气不消，以威压的目光瞪着马警官，想让他主动认错。
尽管任阿姨是自己老婆的偶像，得罪了任阿姨可能要回家跪洗衣板，但是马警官稳了稳心神，终于蹦出来一句：
“任教练，我听说你只有女儿吧？”
他伸手指着我：“你怎么会是这小子的家属？你是他什么人？”
“我？”任阿姨现出意味不明的笑容，“我有可能成为他丈母娘，也有可能成为宰了他的人。”
任阿姨咄咄逼人的态度把马警官好不容易积攒出的威势又打消了，他有点结巴地说：“杀、杀人可是违法行为……”
“哦？是吗？可是我现在还没杀，不如你等我杀了他，成了既成事实再来抓我吧！”
马警官气闷地把双眼闭上，过了一会又睁开，才缓缓道：
“你女儿……小芹不是害怕男生吗？她怎么会有男朋友？”
这个问题似乎让任阿姨特别生气，她哼道：
“我怎么知道！现在
的孩子都不听话，才上初中就管不了了！还有，别扯开话题！你们赶紧把叶麟给放了！”
马警官正了正自己的领带，仿佛想借此唤回法律的威严。
“任教练，恕难从命。国有国法，不徇私情，虽然不知道叶麟这小子用什么法子骗了你女儿，但是他携带**，有运毒、甚至贩毒的嫌疑，我不可能因为你的一句话就让他走！”
挺起了腰板的马警官，反而得到了任阿姨的一些尊重，任阿姨说话的语气柔和一点了。
“小马，我知道你们不容易，也压力挺大，但是别疑神疑鬼的好不好？剧组的那些外国佬喜欢抽**，就让他们抽死好了，叶麟最多是拿错了背包，为了这个你就要治他的罪吗？”
马警官的右手食指在西服裤子上打着节拍，似乎在仔细分析任阿姨的一言一语。
虽然背着挺可怕的罪名，我却觉得当前的情景蛮有趣，于是插嘴道：
“对啊！我是拿错了背包！这个背包是《魔鼎传奇》的男主角，一个叫凯尔的美国人的！他才是罪魁祸首！”
马警官冷笑：“美国演员，还是个主演，会用那种在地摊上买的破背包？”
我不服：“那有什么！我还认识特别爱吃薯片的千金大小姐呢！凯尔他脑残啊！别用正常人的标准来分析脑残啊！”
马警官一挥手，仿佛想隔空给我来个耳光，“你闭嘴！我和你丈母娘谈话呢！”
谁是我丈母娘啊！你这个外人凭什么上嘴唇一碰下嘴唇，就把这门亲事给我定下了啊！难道到时候你会送红包吗！
任阿姨也不太喜欢我插嘴，可能是我嘴巴太大，容易说出更不着边际的话，让自己陷入被动吧？
“我说，叶麟长得像犯罪分子又不是他的错，陈世美长得好，不也照样挨了狗头铡？”
啊，虽然陈世美大小也是个驸马，包公铡他的时候可能用的是龙头铡，但是这是任阿姨第一次当面说我的好话，真的让我，让
我很感动啊！
我很感激地望了任阿姨一眼，任阿姨却不领情，冷冷道：
“看什么看，你要是敢做陈世美，下场比他还惨！”
这时马警官清了清嗓子，露出经历过生死场面的人，特有的果敢和固执。
“任教练，我知道你很了不起，你哥哥也是教育界名人……”
任阿姨的哥哥？小芹的舅舅吗？就是前几天去小芹家做客的那个人？还真不知道他是干什么的啊！
“不过，”马警官按着自己肩头的旧伤，“我挨过毒贩的枪子，这条命都是捡回来的，可以说不怕什么！就算你给我施加压力，我也不可能随便放人！一切要按法律办事！”
任阿姨不太高兴，“别提我哥哥，我和他差二十岁，没什么共同语言。”
总觉得任阿姨一家人都不怎么和睦，难道前几天和哥哥见面那一次，因为什么事情吵架了吗？
好奇审讯室里发生了什么事，有几名警员（大多数是女警）扒着门缝往里瞧，结果被马
警官吼了出去：
“都回去干活！犯罪分子没休息，你们也别想休息！！”
借着责备部下的火气，马警官冷笑道：
“既然任教练不准备搬出你哥哥，那么我就更没有理由放人了，多说无益，还是请回吧，我会依法办事的。”
任阿姨双手抱胸，用更加冰冷的语气说：“我要是把我家老头子搬出来呢？”
“你……”马警官如鲠在喉，我听说任阿姨的父亲是市委领导的健身顾问，似乎也是警察局长的座上宾，那可是马警官的顶头上司。
不过，任阿姨不是因为早年跟人私奔的事，跟自己的父亲闹翻了吗？难道为了救我，不惜弯下腰来向父亲道歉吗？这……这让我如何担待得起啊！
马警官却露出死猪不怕开水烫的表情，脸上挂着几分惨笑，硬挺的脖颈显示出他绝不低头的决心，他说话的时候激动地挥着胳膊。
“好哇！你有本事，你随便叫什么人来！我就是要走法律程序！每个犯罪分子都要得到严惩！天王老子来了我也不听！大不了……大不了不干警察这行了！”
见到马警官如此决绝，任阿姨反而有些泄气。
“何必呢？小马，我们老任家虽然不见得好相处，但是跟警界的关系还是不错的，你忘了我亲手抓过几十个嫌疑犯了？你忘了我哥哥每年捐给对金盾基金会多少善款，用来做牺牲干警的抚恤金吗？”
可能是想到了牺牲的赵大队长，马警官的脸上闪过一丝哀伤。
但是他马上坚定下来，高声道：“那也不行！法律就是法律！就算叶麟没有贩毒，他随身携带**已经触犯了法律，只要携带超过50克的**，就可以追究他的刑事责任……”
这个时候，一个脸上有雀斑的女警推开了审讯室的门，很不合时宜地对马警官说：
“分队长，我仔细称量过，嫌疑人……”
她望了桌子后的我一眼，似乎对于这么年轻的毒贩很是好奇。
“嫌疑人携带的**，一共只有49克……”
“什么！？”马警官气急败坏地瞪圆了眼睛，“你是不是称错了！”
女警怪委屈地答道：“分队长，我没称错，其实一共是48.9克……”
“该死！”马警官空挥着手臂，“这样一来最多只能拘留了！”
我这才想起，在自助餐会上，我在背包下方见到过一点弄洒的茶叶（其实是**），难道是在栽赃陷害我之前，手抖不小心洒出来的？
不对，我记得那个密封袋很结实，还带有滑轨自封口，质量过硬，那些**应该是故意洒出来的。
这么说，凯尔还算没有丧尽天良，他把整整50克的**洒出来一些，既达到了整治我的目的，也不会让我背上重罪——看来他还指望着我帮他泡到艾米吗？
别做梦了！你这个阴险狡诈的家伙！我要是出得去的话，明天就到影视城找你算账啊！我要揪着头发把你按在水泥地上，把你那张阳光帅气的脸给毁了啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！