【252】 N95口罩

小芹却完全不顾自己成为漫画家的希望有多么渺茫，她坚定不移地说道：“一开始的目标放小一点，就先从征服全中国的少女漫画读者开始吧！”
征服全中国的读者竟然是小目标吗！难道你未来还想凭一己之力打败迪斯尼、梦工厂，还有吉卜力工作室不成？与其靠你几乎没有的绘画天赋，你还是去刻苦修炼暗杀拳，把上面那些公司的负责人（包括宫崎骏）都暗杀了才比较现实吧！
“哼，就算嘲笑我的是叶麟同学，我也不会气馁的！”
小芹嘟起嘴，信心满满地在练习本上乱涂线条。
“只要我立志当漫画家，我的属性就是青梅竹马+漫画少女了！多么小清新的组合啊！我的人气一定会biu的一声飚上去吧！”
哪里有跟你有关的人气评比啊？就算有你也只能得0票吧！而且只会画萝卜的少女有什么地方小清新啊！是萝卜吗？清新的不是你，而是水灵灵的萝卜吗！
小芹用铅笔拄着下巴，思绪似乎已经飘向远方的样子。
“画一个什么样的故事好呢？一对双胞胎兄弟同时爱上女主角的故事？不行，《双星记》已经用过了……”
“女扮男装进入男校就读的故事，好像也不是新题材……”
“因为男主角太花心，结果被苦恋他的女主角用柴刀砍死的故事……”说到这里小芹笑眯眯地看着我的方向，笑颜如花，语声和煦，我却觉得有如一盆冰水淋头浇下，让我从头顶冷到脚底。
“哎呀，这么暴力的情节通不过广电总局的审核吧？以后我怎么和喜羊羊抢收视率啊？还是等到没有其它好故事的时候再用这个吧……”
列举了十几个故事又依次否决之后，小芹咬着铅笔屁股上的橡皮，皱起了眉头。
“原来写故事这么难啊！我还以为作者们只要一拍脑门就可以随便写出来呢！”
废话！别说是原创故事，就是同人故事要写得精彩也必须绞尽脑汁啊！当年我在自己家的棋盘上导演《赛普特恩七步曲》的时候，很是为了要怎样让擎天柱大哥死而复生伤透了脑筋呢！
“啊，故事这么难搞，我还是先设计人物好了！男主角当然是以叶麟同学为原型的……”
小芹埋头在练习本上乱写乱画去了，基本每画一笔就要用橡皮涂改两次，也不知
道以我为原型的男主角最后会变成什么惨样。
眼保健操之后传来了一个不幸的消息：为了应对冬山市长期以来的沙尘天气，学校给每位学生都配发了一副N95口罩，但是要收每人十元钱的工本费。
“工本费你妹啊！”数学课代表是个对数字特别敏感的矮瘦男生，“一摸一样的东西我在超市里见过，超市才卖7块9啊！”
“就是就是！”大喇叭也像农民领袖一样站了起来，“这破口罩尺寸还特别小，我勉强戴上，勒得耳朵疼啊！”
底下不知是谁说了一句：“那是你脸大！”同学们顿时笑成一团。
“谁说的？哪个孙子说的？你出来跟我到外面真人PK去！”大喇叭凶神恶煞地往下面扫了一圈，才没人敢笑了。
但是关于口罩的话题远没有结束。
“不行！我们不能让学校这么随便欺负！”班级篮球队的后卫许立军站出来号召大家，“我们应该罢买！让学校知道我们不是傻子！”
“说得好！”有人附和道，“这次是口罩，谁知道下次会不会轮到被罩啊！”
曹公公捏着嗓子，装成女生尖叫道：“对呀！万一学校再强卖半透明胸罩给我们，那多不好意思啊！”
一片混乱中，小芹倒是雷打不动地趴在稿纸上设计人物，对周围的情况充耳不闻。
小芹喜滋滋地自言自语道：“狂野不羁的眼神，桀骜不驯的嘴角，有点好色的鼻孔……”
你是哪个流派的相面师傅啊！居然能从鼻孔中看出别人是否好色吗？鼻孔这一句把前面的气氛全破坏了你知不知道啊！
在一片罢买声中，班主任于老师和班长舒莎出现在走廊的拐角处，于老师听见班里的动静，居然胆怯地装作肚子疼，让舒莎先回去处理一下，自己倒先跑了。
班长没有办法，深深地叹了一口气以后，出现在对学校政策极度不满的全班同学面前。
大喇叭快人快语，首先说道：“班长，我们对你没意见，可是学校这回太坑爹了！发的口罩我根本就戴不上！”
不知道跟肃杀的气氛有没有关系，这回没有人再说大喇叭脸大了。
数学课代表也说道：“本来7块9的口罩要卖10块，还说是工本费，简直无耻！”
班长难办地咬了咬下唇，沉吟半响终于开口道：“我知道大家对学校的做法很不满
意，不过……是不是有相当一部分同学已经试戴过口罩了？”
“是啊！”大喇叭瓮声瓮气地答道，“不试戴怎么知道脸放不进去啊！”同学们少不得又是一阵哄笑。
班长脸上露出“果然如此”的表情，“
口罩属于个人卫生用品，试戴过的话，就不能退了啊！其他班级也有对这批口罩不满的情况，最后的解决方案是凡是没开封的学校都答应给退，已经开封的就只能自认倒霉了！”
“诶？”大喇叭呆了一呆，“搞了半天还是因为我手贱了吗？”
这个时候熊瑶月已经把口罩戴在脸上了，对她来说大小倒蛮合适的样子。
熊瑶月透过口罩怪声怪气地说：“班长，这么重要的情报你怎么不早说啊？结果让同学们当了冤大头吧！”
班长有点内疚地眨了眨眼睛，不知为何用质询的目光扫过我的方向。
“因为我得知这件事情的时候，副校长正在向各班班长训话，不方便打手机，于是我就给咱们班的叶麟和牛十力发了短信……”
诶！？我赶忙掏出手机一看，果然有一条10分钟前发过来的未读短信，内容是：“告诉大家口罩不要拆包装，否则不能退。”
卧槽为啥我没感觉到震动啊！虽然我在学校我一向是改成无声模式，但好歹你得给我震一下吧！你这个手机的前世不是**吗！你震都不震的话要你何用啊！
再仔细一看：原来是快没电了啊！我自持电量大，就一个多星期没充电，它现在奄奄一息震动起来连一粒灰尘都抖不掉了啊！我辜负了班长对我的信任了啊！
可是班长之所以也发短信给了牛十力，就是为了双保险，怎么头号忠犬眼镜兄也没反应呢？
看上去有点萎靡的牛十力坐在自己的位置上，放在书桌上的双手掌心向上，似乎手指不敢吃力。
“班长，对不起，我把手机忘在家里了。”
牛十力灰头土脸地道歉。
牛十力也算是办正事井井有条的人，不至于像熊瑶月一样天天忘东西，看他现在的精神和肉体状态如此疲乏，应该是周末被郭松涛队长叫去进行魔鬼训练了吧！练到手指酸胀的程度还不罢休，你是铁了心想让我喝妇炎洁啊！
有些女生对班长仍然颇有微词。
“班长，你干嘛要发短信给那些靠不住的臭男生，不发给咱们女同胞呢？”
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！