【247】 失踪

艾米的兴致来得快去得也快，很快她就不喜欢看我们玩格斗游戏了，而是指着夹娃娃机里面的一个海豚玩偶说：
“我要这个，你负责给我夹出来！夹不出来的话，把护罩敲碎了拿出来也行！”
“顶多再赔给他们呗～”艾米看了收银小姐一眼，对方正坐在死硬死硬的木头三脚凳上，发现艾米注意到了自己，忙不迭地做了一个“请随意”的手势。
“反正，你不是也有我发给你的信用卡，到时候刷卡不就行了？”
不……不行啊！那张信用卡其实已经被封禁了，只是你不知道而已！他们这里一个篮球就要50块钱，谁知道一个夹娃娃机要赔多少啊！与其把机器敲碎，我不如把兜里的游戏币都花出去，我就不信夹不到一个海豚出来！
事实证明，我在精密操作上不是很有天分，前两个币都浪费了，不光没夹出来海豚，连一根毛都没夹出来。
眼见艾米的眼神越来越不耐烦，而熊瑶月自从得知艾米财大气粗之后，艾米说什么她都敢干，我再失败一次，说不定熊瑶月就会在艾米的指挥下抡起凳子砸机器了。
于是我赶忙把剩下的30多个游戏币分给熊瑶月一半，让她也过来帮忙夹，反正旁边还有一个夹娃娃机，里面也有海豚玩偶，闲着也是闲着。
“我夹到了！！”
熊瑶月刚把一个币投进去没两分钟，就传来了她欢呼雀跃的声音。
我正在惊异于熊瑶月在玩游戏方面的天赋异禀，转过头去一看，却发现熊瑶月手里拿的不是蓝色的海豚，而是一个紫色的河马。
尼玛你什么耳朵什么记性啊！就算河马在古生物学上可能和鲸鱼是一个祖先，和海豚也不能说完全没有关系，但是你也不能拿河马来冒充海豚啊！你喜滋滋地把呆傻愣的河马推给艾米的时候，艾米正在鄙视地看着你啊！
“不是河马！”我痛心疾首地纠正道，“是海……”
“海马？”熊瑶月一本正经打断我的话，我越来越觉得她是夏威夷土著了。
“不是海马！”我气急败坏地吼道，“是海豚！不是马，是豚！豚、豚、豚、豚、豚！这回你记住了吗！”
“切——”熊瑶月做出很瞧不起我的样子，“居然跟女生开这么没品的玩笑，还‘臀、臀、臀’的重复好几遍……不就是屁股嘛！一个坐凳子的东西值得你们成天盯着吗？你想看的话，尽管大大方方地来看姐的好了！”
说完，她腰一偏身子一扭，被运动短裤包裹住的结实臀部正大光明地暴露在我的视野下。
那个，虽然当着艾米的面我很不好意思，但是好圆，好翘，不愧是经常参加体育锻炼的人啊！曹公公编纂的《二十八中美眉X档
案》里面似乎写过，在初二（3）班的萌妹子里面，虽然熊瑶月的胸围要输给宫彩彩和班长，但是她的臀围是独占鳌头的啊！曹公公还很龌龊地加了一句注解：“背后式一定很爽。”
总而言之，熊瑶月不像宫彩彩那样认为自己胸大可耻，也不像班长总喜欢藏着掖着，而是自然而然地通过轻薄的运动衫表现出来。“前凸后翘”这种火辣的感觉只能从熊瑶月身上找到了啊！
“喂！看完了吗？看够了吗？”
熊瑶月拍了拍屁股上不存在的尘土，少不得又是一阵令人目眩神迷的波浪和震荡。
“怎么样？我够意思吧？以后别跟姐说什么荤笑话，好奇的话，我直接给你看一下也不吃亏，反正你是同……”
回头瞅见脸色微红、不知在想什么的艾米，熊瑶月把“同性恋”这几个字给咽下去了。
诶？这是什么进展？前些日子班级篮球队的孙羽悄悄谈起他从《失恋33天》和《海扁侠》这两部电影中得到的启示，那就是“想把妹，先装Gay”。一旦妹子认为你是同性恋，就会对你放松警惕，你就可以做一只披着羊皮的狼，各种体贴安慰陪玩陪床，等到生米煮成熟饭，妹子发现上当也晚了。
可是我不想装Gay啊！我不是基佬啊！我没有装成同性恋从熊瑶月那里骗取福利的想法啊！这个误会什么时候才能解释清楚啊！
无论如何，在这个小插曲之后，熊瑶月抓娃娃的速度明显提升起来了。
跟我不一样，我如果发现抓到目标的海豚玩偶无望，就会放弃重新抓，但是熊瑶月发现抓不到海豚的时候，为了不浪费游戏币，会把最可能到手的其他娃娃抓出来。次数一多，阻碍她抓到海豚的娃娃也不存在了，于是她从鼻子里喷出热气，牛逼哄哄地把海豚一口气夹了出来，举在手里打算接受我们的赞誉。
我毕竟身高手长，一伸手就出其不意地从熊瑶月手里偷走了海豚，交给早就等得不耐烦的艾米。艾米把饭盒大小的海豚抱在怀里，脸上出现了吝啬已久的微笑。
“哎哎哎，我没有功劳也有苦劳，怎么没人感谢我啊！”
熊瑶月皱着眉对我们说。
我把剩下的游戏币都掏给她，说：“这些都送你了！表示感谢够不？”
“嘿嘿，那我就
不客气了！”熊瑶月大咧咧地接了过去，把自己的短裤裤兜揣得鼓鼓囊囊的。
我看着堆在熊瑶月机台上的众多其他玩偶，又对她说：“这些艾米肯定不喜欢，不如你都拿回家去吧？”
熊瑶月表示难办地啧着嘴，“我又不喜欢这些玩意，摆了它们，还哪有地方摆我的坦克模型啊！”
她眼珠一转，猛地一拍手，吓人一跳。
“对了！！我可以上学
后分给班里的其他女生！她们这些傻货最喜欢毛茸茸的东西了！到时候让她们叫我老公她们都肯啊！”
“这样一来，嗯哼哼哼哼~~”熊瑶月托着下巴，笑得像个阴谋家一样，“这样一来我的后宫就更多了！”
你妹！还说我是同性恋，我看你才有这个倾向吧！天天玩弄宫彩彩还不够，还要把手伸向其他女生吗？初二（3）班怎么会有这么多极品同学啊！
海豚玩偶到手后，艾米对我说她感觉有点累，想要回去了，我当然要一路保驾护航，熊瑶月向收银小姐要了个大塑料袋把玩偶都装起来，跟在我们后面很热心的样子。
“那个，艾米小姐，有什么跑腿的事一定要吩咐小的来办啊！”
谄媚的样子让人不忍卒睹，熊瑶月，要是美国人打进来用钞票扇你的脸，你是不是第一个就站出去当汉奸啊！
“你太小看我了！”熊瑶月不满道，“你以为一点钱就能让我放弃人格国格吗？要是美国人把夏威夷划给我，上边的花姑娘任我随便挑的话，我说不定会考虑考虑！”
考……烤烧饼啊你！正常的逻辑不是应该俊小伙随便挑吗？你把花姑娘都挑走了，其他为国奋战的兄弟们多憋屈啊！憋屈得搞了基你付得起责任吗！
我突然想起应该问问金胜跆拳道馆的事情，便让熊瑶月帮我看一下艾米，自己跑到游戏中心的收银小姐面前，问她知不知道金胜跆拳道馆跟姓徐的有什么关系。
虽然我目光凶恶，但是收银小姐知道我是跟艾米这个财神爷一块来的，似乎是财神爷的“下人”，于是对我客客气气地说：
“那个跆拳道馆啊，他们的馆长就姓徐！”
“诶？姓徐为什么要叫‘金胜跆拳道馆’呢？”
“呵呵，因为馆长叫‘徐金胜’嘛！简称“金胜”能让家长们误以为是韩国道馆，会让跆拳道馆显得更正宗，生意更好嘛！那个……先生您还需要点什么吗？”
只是因为我是有钱人的跟班，连称呼都改了吗？对不起我其实已经没有无透支上限的运通黑卡了，不能再照顾你们生意了！刚才戳破了篮球赔了50元钱，现在我还有点心疼呢！
不过毕竟得到了情报，既然馆主叫徐金胜，看来唐江的老大，内衣大盗徐少馆主同志，是馆主的儿子没错了！跑得了和尚跑不了庙，他要是再不改正偷盗内衣的陋习，下次我可知道去哪里找他了！
等我原路返回的时候，惊异地发现艾米和熊瑶月两个人都不见了。
尼玛被绑架了吗！被拐卖了吗！两个大活人就这么消失了吗！难道是唐江那伙人去而复返，为了报复熊瑶月，顺带把艾米也捎上了吗！我没离开多久啊！为什么一点喧闹声都没听见，这不科学啊！
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！