【204】 发抖的女孩

我觉得艾米这么快就能将心比心，实在是进步神速，需要有所奖励（比如摸摸头之类），于是我跑到房车附近去找艾米，却发现除了那两根法棍面包被留下喂麻雀以外，人和车都不知去向。
听工作人员说，艾米完成了今天的拍摄任务，已经离开片场回家睡大觉了，不过她似乎是在这之前通过小芹要到了我的手机号。
真不坦率，想要手机号直接管我要不就好了！让妹妹知道自己的手机号本来就是天经地义的事嘛！而且为什么要着急回家呢？难道知道我要过来夸奖你，你不好意思地先跑了？
因为你给了我，尤其是给了苏巧一个角色，做了一回不符合自己性格的大好人，所以害羞得逃跑了吗？
做好事反而要害羞，你是在纳粹和三K党那里受的教育吗？
我若有所失地回来的时候，任阿姨又告诉我：因为明天导演要让我试镜，所以我必须熬夜看剧本，至少要把自己角色相关的那一部分看一遍。
“没问题，”我豪情万丈地说，“反正不也沾着武侠的边吗？就当看武侠小说了！”
稍后又很没信心地补了一句：“不会是全英文的剧本吧？”
任阿姨哼了一声，“特地为你这种没上进心的人准备了电子版中译本，稍候会打印出来给你的。”
我哈哈一乐：“没问题，我拿到了以后会回家仔细阅读，一定不会给咱们中国人丢脸的！”
“回家？”任阿姨的疑问语气里夹杂了不少嘲讽，“对于你这种未决定最终采用的人员，剧本是不允许随便带走的，你今天别想回家了。”
“诶？不回家的话我睡哪里啊？”
“我和小芹今天睡哪里，你就睡哪里。”任阿姨回答道，之后她发现我的脸色有点古怪，这才意识到我误会了她的话。
“混小子你想什么呢？我说的是住在剧组给我们安排的宾馆里啊！我和小芹住在4层，你住在3层的一个单人间里，别给我胡思乱想，好好给我背剧本啊！”
之说以说是“背剧本”而不说成是“背台词”，是因为我出演的角色“聋哑恶僧”一句台词也木有，只要会用鼻子哼哼就行了。
除了用作电影、电视剧的拍摄场地外，冬山影视城还是本市著名的旅游景点，游乐园、饭店、宾馆、桑拿中心、保龄球馆、夜总会……各种设施一个也不能少。
我被安排在距离拍摄场地最近的基地宾馆里，这是一座银灰色的后现代风格的建筑，到底是三星级还是四星级我没弄清楚，总之比小学四年级我跟老爸去北京旅游时，住的那个只有风扇没空调的旅馆高级。
坐在3层单人间的柔软床铺上，手里拿着跟《世界历史人教版》差不多厚的剧本打印纸，听着门外小芹被任阿姨强行拉去4层的抱怨声，我才意识到今天对我来说是值得纪念的一天。
不敢怎么样，今天我第一次正式出
现在镜头前，把自己的身影记录在了胶片上，虽然是不怎么光彩的被妹妹一脚踢飞的画面，最终也不知道会不会被导演剪掉，但毕竟是朝着童年的梦想迈出了第一步。
不过我没有自己预想中那样兴奋，很难说成为武打明星的童年梦想已经消失了，只是当前它变得没那么重要。我现在坐在宾馆里研究“聋哑恶僧”的人物性格，接受在美国人主导的影视剧中饰演一个反面角色，充其量只是为了生存罢了。
并不是说网店的收入支撑不了我和老爸的生活，这么多年的诚信经营，就算是三天打鱼两天晒网，也不至于生活窘迫的。只是面对艾淑乔可能发动的攻击，我要做两手准备，三手甚至四手都不嫌多。
更何况我还要把那不属于我的2万元钱还给艾淑乔呢，既然在运通公司的王专员那里夸下了海口，就没有半途而废的道理。
我首先给老爸打电话，想告诉他我今晚不回家，但是家里没人接，老爸的手机又占线，我只好给老爸发了条短信，说我和同学在网吧包夜，今天不回去了。
有一个醉鬼老爸的好处之一，就是你用这样的理由不回家也不会挨骂。
说起来美国人真是财大气粗，居然把我这个还没有通过最终试镜的人，安排在这么像样的宾馆里。
房间装饰得很有格调，整体呈现出一种温和典雅的西洋风，落地窗的窗帘缀着很好看的金色流苏，在空调风的吹拂下微微晃动着。
床垫坐上去也很舒服，而且这张单人床很是宽大，虽然彭透斯那样的巨汉只能睡下一个，但是换成我和小芹的话，估计两个人挤挤也能睡下吧？
不，不好！我怎么能想象那么可怕的场景呢？都怪小芹被任阿姨拽走之前曾经喊过：
“我要留下来帮叶麟同学暖被窝！妈妈你放心好了，我暖好被窝就会上楼去找你的！”
你那种谎话能骗得了谁啊？你当任阿姨是白痴吗！现在是夏天，夏天啊！谁会喜欢被窝里凭空多出一个热源啊！同床共枕这种事，等到你修炼出降温功能再说吧！
我刚看了10来页剧本，就听见有人敲自己
的房门。
“咚咚咚，”连续三声之后，似乎犹豫了好久，又敲了两下，这才透过门小声问道：
“叶先生，您在房间里吗？”
我长吁一口气，不是小芹太好了，她在这里有主场优势（任阿姨），如果她对我图谋不轨的话，就算我意志坚定超过柳下惠，也肯定会被她烦的焦头烂额，别想再读通剧本了。
不过在片场附近会叫我“叶先生”的女孩，不是只有苏巧一个吗？现在已经超过晚八点了，这么晚她找我有什么事呢？
我走到门口去给她开了门，半路上无意间扫了一眼电视侧面的柜桌，桌面上摆了许多任君取用、但是过后要付费的小玩意，其中最醒目的莫过于杜蕾斯***了。
哼，真是腐化堕落的宾馆！一个单人房还
摆这么多***干什么？而且一想到这些***居然不是从我家进货的，我就更气不打一处来。
倒是在杜蕾斯的左侧，两片散装的杂牌子***灰溜溜地躺在桌面上，旁边的文字说明表示它们属于免费赠送，不用白不用，用了也白用。
我暗自决定把这两片***带回家去，至少可以当成网店的赠品来增加人气嘛！
门打开之后，敲门的手仍然忘记放下的长辫子女孩，果然是苏巧无误。
脱去盔甲的苏巧显得更瘦弱了，个字虽然比小芹高一点，但是没有到达班长的程度，由于自信不足，她看上去比实际身高要矮一些，样貌也显得比实际年龄要小。
今晚她穿了一条洗得发白的牛仔裤，外面套了一件蓝色的薄羊毛衫，这种羊毛衫通常是开春时穿的，现在穿似乎有点热了。我挺奇怪地问了一句：
“你很怕冷吗？”
“不……不是，”苏巧羞愧地揪着自己的羊毛衫下摆，“我事先没有准备，出租屋里只剩下这么一件还算好看的衣服了……”
我不太理解她的话是什么意思，女人的思维总是很难理解的，但我还是客气地把她让进屋来，并且拿了一瓶任阿姨留在屋里的矿泉水给她喝。
“谢……谢谢！”
苏巧受宠若惊地接过矿泉水，但是并没有拧开瓶盖，而是有些失魂落魄地坐在床沿上，我放在枕头边的剧本似乎勾起了她满腹心事，让她愁眉不展的。
诶？你不是好不容易得到了一个长期固定角色吗？为什么没有显示出一点高兴的样子来啊？
由于苏巧已经坐在床上了，我和她不熟，便移臀到床侧面的单人沙发上去，和苏巧之间隔着长方形的茶几。
“找我有什么事情吗？”我单刀直入地问。
我不觉得这句话有多古怪或者多突然，但是苏巧居然打了一个冷战，眼睛里带着恐惧望向我，2、3秒之后才理解我说的是什么。
自从房门关上以后，她好像一直在等我发话，无论我第一句话说了什么，她恐怕都要打一个冷战的。
“对不起，叶先生，我刚才走神了，叶先生帮了我这么大的忙，我是来专程表示感谢的……”
她强作欢颜说出这番话，但是手里的矿泉水瓶却微微颤抖着——练过杂技的人不是应该很擅长保持稳定吗？
“嘿，这么晚了，你跑这一趟多不值得啊！”
我不觉得自己对苏巧有什么功劳，她要感谢的话也应该感谢艾米吃错了药一样突然大度起来了。
“感谢的话，在竹林里你不是已经对我说过了吗？就算你觉得不够，也可以留到明天，在片场见到我再聊嘛！
苏巧略微抬起头来，我觉得她嘴角的笑容是为了迎合我而挤出的苦笑。
“叶先生，我本来……只要继续演龙套就知足了，没想到，您居然帮我要到了一个有名有姓、有台词能露脸的长期角色……我实在是，受之有愧……”
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！