【275】 并不恨你

虽然我饰演的聋哑恶僧已经被咔嚓掉了，但是《魔鼎传奇》剧组仍然繁忙无比，充分证明了没了你地球也照样转。
任阿姨告诉我，虽然我的戏份已经没了（除非聋哑恶僧被变成僵尸复活），但是靠着“相关人员出入证”还是可以到片场来参观。她嘱咐我努力锻炼英语会话，那样说不定可以推荐更重要的角色给我。
这……满满地是要给我安排前程出路啊！担心我以后变成不干活在家打老婆的闲汉吗？
好意我心领了，不过还是算了，一方面是我对自己的英语能力完全绝望，一方面是美国人投资的剧组，明明拍的是近东方背景，东方人却只能在里面演不起眼的小角色或者反面人物，伤害了我崇高的爱国心，让我非常不满。
如果我再继续接手什么角色的话，不光会被艾米踢（这没什么），可能还要被凯尔踢呢！（这我可受不了）
无意再谋取角色的我，跑去上了一趟洗手间，又路过了第一次见到苏巧的那片竹林。
此时大家都在片场上忙碌，四外无人，这里出奇的安静。我受到大自然的感召，随意徜徉在这片绿海之中，却看见一个熟悉的背影伏在假山边抽泣。
瘦弱的肩膀，黑黑的长辫子，穿着便服的苏巧不知为了什么事很伤心。
她手腕上的手机屏幕还亮着，似乎是刚刚和某人通话结束。
是被对方骂了吗？是不理解她的家人，还是哪个坏脾气的朋友呢？
虽然不知道该怎么安慰她，我还是走了过去，听见脚步声的苏巧止住了哭泣。
看见是我，她揉了揉红红的眼睛，低声说：“对不起。”
诶？你有什么可向我道歉的啊！反倒是我偷看你哭鼻子不太礼貌吧！
“因、因为被叶先生看见我这幅样子，我很羞愧……”
跟之前相比，苏巧跟我说话的时候好像更拘谨了。
这么一个大我三岁，却口口声声叫我“叶先生”的女孩，让我觉得十分
不习惯，于是我提议道：
“你不要再叫我叶先生了，以前的事都过去了，你一直对我这么感恩戴德，我会折寿的！”
苏巧眨着迷惑的眼睛，“那，我该叫您什么？”
“把‘您’也给我去了吧！不必对我用敬语。”
我又半开玩笑地说：“那些上门推销保险的人倒是天天用敬语，到头来还不是想坑你害你！”
仿佛被人说中心事似的，苏巧的嘴唇抽动了一下，一丝惊慌流过她的眼眸。
我继续说：“你大我三岁，你就叫我小叶吧，这样才正常。”
苏巧低低重复了一遍：“小叶……”
“嗯，”我点点头，“至于我就叫你巧姐怎么样？”
苏巧连忙推辞：“这、这不好！您……不，你还是直接叫我苏巧吧，我没资格当人的姐姐……”
不论如何，总算把大部分称呼改正过来的我，和苏巧一起坐在假山上，和她谈起为什么要哭鼻子。
“如果是艾米欺负了你……”
“不，不是她，”苏巧打断了我的话，稍候又立即改口说：“没有！没有任何人欺负我！我的角色还有很多戏份，生活也完全没有问题！我……我很感激……”
我又和苏巧谈了一会，但是最终也没搞明白她在为了什么而烦恼。
在我将要离开的时候，她从后面把我叫住，却嗫嚅了好一会才说：
“小叶，我……是不是一个很坏的女人？”
“诶？何出此言啊？”
“不是吗？我不听父母的话，离家出走想要当什么演员，为了得到角色，还去……还去找你潜规则……”
“算了算了，谁都有一时糊涂的时候。”我劝道，“现在事情不是往好的方向发展了吗？”
苏巧把长辫子拉到身前，两只手交替梳理着，目光望着远处的湖水。
“现在我有时候会想，如果你那天晚上没有拒绝我，说不定反而是好事。”
我沉默半晌，“怎么可能？”
苏巧略微抬起头，我看到一个忧伤的笑
容一闪而过。
“如果那样啊……我就会恨你，我就不会像现在这样犹豫不决，难以取舍了……”
我实在搞不明白苏巧想对我说什么，只觉得气氛越来越古怪了，结合昨天她在自助餐会上的反常举动，我暗叫不好。
什么叫被我潜规则了反而是好事啊！什么恨啊爱的，她不是真的喜欢上我了吧！危机！大危机啊！我必须赶快逃跑，这种气氛再持续下去，说不定她就要表白了！
于是我借口自己腹泻，再不去厕所就要拉裤兜子了，然后飞也似地逃出了竹林。
看到我转身逃开，苏巧露出了释然而又绝望的表情，即便过了很久，那个瞬间都深深刻印在我的脑海里。
--所以说年轻人不要随便学人谈恋爱嘛！
吃完午饭我就打算回家，结果却收到了班长的短信
，跟小芹充满颜文字的短信不同，班长的短信全部由汉字组成，摒弃轻浮的表情符号，而且一个错字也没有。
“星期五的事情不准对任何人说，不然请和我永远保持100米以上的距离。”
100米？100米不是普通猎枪的有效射程吗！真的打算对我处刑啊！如果我把打你屁股那件事情说出去，你不惜要杀了我来血洗这奇耻大辱吗！
幸亏你不知道你昏过去后，我又非常无耻地摸了你大腿，还握着你两只脚，差点把你给强推了……如果班长知道这件事的话，我早已活不到现在了吧！
稍候又是舒哲的短信，他先是打了一串表示阴险的表情符号，然后得意地宣布：
“以后我再也不会被你要挟了，请准备500元钱，周一交给我。”
卧槽！你反了啊你！你这个穿草莓内裤在学校上课的人，竟敢跟我用这种口气说话！如果你不是吃错药了就是脑袋让门给夹了吧！
我火冒三丈地打回去，但是显示呼叫号码不在服务区内，不知道舒哲在什么地方鬼混。
正在犹豫接下来做什么的我，意外地撞见了满面红光的曹导演。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！