【251】 小芹的新属性

在任阿姨鄙视的眼神中，老爸拨通了曹导演的电话。
“老曹啊，我摊上跟你一样的麻烦事了，你能不能帮我想想办法啊？”
曹导演非常够意思地回答道：
“没问题！你拿张纸记好！治疗尖锐湿疣最好的诊所在通湖路47号……”
“不是尖锐湿疣！”当着任阿姨的面老爸几乎无地自容，“是扫黄！是我被扫黄大队给堵起来了啊！”
电话那边愣了一下，“叶老板，你不够实在啊！上次叫你去洗脚屋你都不去，结果自己在外面打野食吗？我跟你说，叫鸡也是要讲科学的……”
老爸赶紧在他吐出更多龌龊言论之前打断道：“不是你想的那样，我是被冤枉的！总之你赶紧帮我想个办法，那个，咱们HHH同好会的会长，不是手眼通天吗？你能不能求求他帮我解个围啊？”
曹导演迟疑了一会，“其实我前几天也被扫黄大队抓起来了，会长刚刚把我捞出来，这么快又去求他，有点太频繁了吧？会长该以为HHH同好会都是好色之徒了……”
“废话！他自己就是这个协会的会长，难道不知道手底下都是好色之徒吗！”不小心吼得很大声的老爸，很快就因为任阿姨皮笑肉不笑的表情而后悔了，“总之我现在情况很尴尬，你跟会长说，他要是能救我出来，我不会忘记他老人家的恩德的！”
曹导演无奈地叹了口气，“好吧好吧，我再麻烦一下会长，不过你上一篇A`V评论让会长不太满意，你以后得改改。”
“诶？我的评论哪里写得不好？是写得太文艺了吗？”
“那倒没有，会长很欣赏你的文采，但是啊，你在里面用了一个朝鲜人民没饭吃的笑话，你以后别再用了。”
老爸虽然不明白讽刺朝鲜怎么惹得会长不高兴了，但是当时情况紧急，便一口答应下来。
半小时后，扫黄大队副队长敲门进到屋里来，恭恭敬敬地向老爸和任阿姨道歉，把责任全都揽到自己那一方，就连电视台受的损失也答应一概负责，整件事情就这么不清不楚地解决了。
任阿姨却没有因此表现出特别感激老爸的样子。
“哼，是曾经和你一起寻花问柳的朋友吧？果然男人都是一样的！早知道会被这么龌龊的人搭救，我还不如打电话给老头子认个错呢！”
任阿姨再一次把我的工资亲手交给老爸，就踏着越来越浓的夜色离开了。
其实对于握有网店银行账户的我来说，可支配金钱远远多于2000元，所以老爸只是给我发了个短信，祝贺我首次上镜，希望我多给自己卖点好东西庆祝一下，然后把这2000元存到银行账户里去了。
所以到头来，任阿姨执意要亲手把未成年人的工资交给监护人，结果只是让自己被扫黄大队堵住，生了一肚子火。
很快就到了星期一。
刚举行过升国旗仪式，我就看见熊瑶月像个小地主一样摆了满
桌子玩偶，大大咧咧地招呼其他女生到她那里去领。
熊瑶月翘着二郎腿，用钢尺敲着桌沿，“喂喂喂，玩偶大赠送啊！数量有限，先到先得啊！任何女生只要肯叫我一声‘老公’，就可以随便挑个玩偶走啊！”
这个时间班长去开每周一次的例会去了，没人管她，所以她颇有山中无老虎，猴子称大王之感。
刚开始没人好意思去领，倒是天不怕地不怕的大喇叭走过去，一伸手就挑了一个顽皮猴的玩偶。
“这个给我了！”大喇叭拿完转身就想走，结果熊瑶月一把将她拽住了。
“喂！叫老公，叫老公啊！”熊瑶月不依不饶地不放大喇叭走。
大喇叭把嘴一撇，“我这么胖你也要？”
“怎么不要！我是开后宫的人，肥瘦不忌啊！你叫我老公！你不叫我老公别想拿那个猴子走！”
“鬼才想让你当老公呢！你不嫌我胖，我还嫌你黑呢！”
“黑怎么了？黑是健康的标志！你不肯叫我老公，叫我夫君也行！”
“比原来更恶心了！我就是想白拿，怎么地吧！”
“你……你这个薄情的女人！原来你接近我只是为了这只猴……”
“谁接近你了！你装什么被抛弃的可怜样啊！把我的手放开！你这个挨千刀的！”
“诶？挨千刀的也算是老公的别名，好吧，就算你蒙混过关了！下一个！”
继大喇叭之后，还真有贪图小便宜的女生跑到熊瑶月那里去挑玩偶，每个人挑好了以后都贴着熊瑶月的耳朵说了什么，估计是真叫了老公，给熊瑶月美得跟后宫电视剧里的皇上似的。
有的男生对熊瑶月的待遇羡慕嫉妒恨，酸溜溜地说：
“我要是也买一大堆玩偶，女生们会叫我老公吗？要是学委叫我一句老公再亲我一下的话，我就死而无憾了！”
坐在他后面的小灵通泼他的冷水，“别做梦了，正因为小熊是女生大家才愿意喊她老公呢，而且即使这样宫彩彩也没有来领玩偶啊！
”
我注意到熊瑶月引起的骚动也让宫彩彩屡次回头去看，似乎对桌面上都有什么玩偶有点感兴趣的样子，不过以她内向的性格，是不可能在大庭广众之下去当面喊熊瑶月老公的，所以一直到玩偶分光，她也只是看了两眼，没有任何行动。
结果第一堂下课以后，熊瑶月跳到宫彩彩桌子前，从背后拿出一个“豌豆射手”的玩偶，满面笑容地塞到宫彩彩手里。
“哈哈哈哈哈~~~~~怎么能忘了我的正宫皇后呢？寡人可不是一个薄情的皇上啊！彩彩你不是喜欢植物吗？拿着吧，不用谢朕了！”
宫彩彩看着手里山寨色彩很浓的豌豆射手，露出不太自然的笑容，“这个……我喜欢的植物是不会打人的那种，而且我是不会……不会叫你老公的……”
“没关系没关系！”熊瑶月大咧咧地拍着宫彩彩的小肩膀，每一下都把对方在桌子上拍得更矮，“豌豆射手打的是僵尸又不是人
！而且就算你和我没有夫妻之名，也早就有了夫妻之实，这件小礼物你就不用客气地收下来吧！”
宫彩彩小声嘀咕着：“谁、谁和你有夫妻……夫妻……”话说到一半红着脸说不下去了。
整个过程小芹都看在眼里，但是她似乎没有表现出比手里的语文课本更多的兴趣。
“你不喜欢玩偶吗？”我稍微有点奇怪。
“喜欢啊！”小芹马上回答道，“少女漫画所有的女主角都喜欢玩偶！我怎么可能不喜欢呢！”
话锋一转，又说：“但是只有叶麟同学送给我的玩偶我才会喜欢呢！随便接受别人的玩偶不是成了水性杨花的女人吗？”
没你说的这么严重吧？而且如果随便接受玩偶算水性杨花的话，那么随便送玩偶给别人的熊瑶月，岂不是要被算作滥情？
“而且啊，最近我在思考一些更重要的事情……”小芹摆弄着手里的铅笔，显出凝眉思索的样子。
“--我觉得我的属性太单一了。”
啥？你以为自己是漫画人物吗？你还想要什么属性？红色有角三倍速吗？
“我呀，除了是叶麟同学的青梅竹马以外，几乎什么能赚人眼球的属性都没有……”
谁说的？你不是杀人拳的第二十四代继承人吗？这么强烈的暴力属性还不够赚人眼球吗？
“最近我加的少女漫画qq群里面，好多人都说现在风向已经变了，从前是优点的青梅竹马属性，现在已经变成缺点了，现在的青梅竹马都是用来抛弃的了……”
不管少女漫画的风格如何改变，你和我的青梅竹马时代绝对没有给我留下任何好印象吧！这对你本来就是缺点好不好！
小芹说着握起了**的拳头，“所以哦，我想为自己再增加一些属性！我不想让我的人物形象继续单薄下去了！”
你单薄个鸟啊！你用黑化状态狂殴别人的时候，出招很气势磅礴呢！
而且属性是说增加就能增加的吗？难道你想把头发留长，和班长一样贴上“黑长直”的标签吗？可是那样会反而让你的角色形象更弱啊！人物形象重叠的话，是编剧的很大失败你不知道吗！
“呼呼，我不会做改变外貌属性的尝试的，那样子风险太大了！研究了这么多年少女漫画的我，找到了快捷的途径喔！”
“--那就是，一个特别的兴趣和爱好！绘画也好音乐也好！只要有了那个，就会多出一个相当于白捡来的属性啊！”
“所以考虑的最终结果，我决定在叶麟同学以外，再发展一些别的兴趣爱好！”
喂喂喂，我也算爱好的一种吗？还是趁早把我戒了吧，我对女孩子的身体有害的！
“哼哼哼~~~”小芹把嘴挡在课本后面发出阴险的笑声，“既然我看了这多年少女漫画，有了这么多经验，不如我从现在开始，立志成为漫画家吧！”
别做梦了！就你那种能把人画成土豆和胡萝卜的水平，离漫画家的距离比地球到冥王星还远吧！
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！