【224】 毛的问题

有大喇叭和小灵通这两个八卦达人，我和牛十力用妇炎洁打赌的事情很快就传到班长耳朵里去了。
“叶麟，听说你和牛十力比赛谁的得分多，输的那个人要喝整整一瓶妇炎洁？”
下午大课间休息的时候，班长带着不可置信的表情过来问我。
“哼哼，不是我和牛十力两个人比，”我纠正道，“是我和其他队员的总得分比啊！”
其实那两声哼笑是勉强装出来的，牛十力一伙人越努力训练，我就越笑不出来。
“一个人同四个人较劲吗？”班长黑亮的眼睛眨了又眨，“你就这么有信心？万一输了你怎么办？”
“哇哈哈哈，我怎么可能输呢？”
在初二（3）班的教室里，表情不自然地强充好汉，并且语无伦次的人，难道就是我吗？
“凡人再怎么努力也无法战胜天才的！况且我的NB程度已经不是‘天才’这两个字可以形容的了！我……我根本就是神啊！那些凡人必将在妄图超越神的道路上碰上叹息的墙壁，最终领悟到自己的愚蠢和弱小，痛哭流涕地领受天谴的妇炎洁啊！”
我这番王霸之气十足的豪言壮语，用抑扬顿挫的语调从胸膛里迸发出来，简直可以让猛兽变色，顽石点头，班长在我的浩荡天威面前吓得花容失色，浑身颤抖，连忙跪下来磕头赔罪道：“叶麟大人，我作为一个凡人竟敢质疑您的能力，实在是胆大妄为，请千万要原谅我！”
想必你们也猜出来了，以上那个自然段完全出自我的幻想，事实上班长仅仅是对我半眯起眼睛，鄙夷地道：
“你吃错药了吧？”
诶？你这是什么态度呀？就算不跪下来请求饶恕，至少也该说一点鼓励我的话嘛！我可是为了初二（3）班的荣誉要跨过流满妇炎洁的汹涌大河啊！
听见我自称神灵，而其他队员都是凡人之后，牛十力倒是气哼哼地带着其他队员去操场上练球了，他们一边在走廊里走一边讨论着一定要让我倒霉才好。
“叶麟，你……你长了一根白头发……”
班长不知为何岔开了话题，看她的表情，竟然像是突然身体不适似的。
长了一根白头发又能怎样啊？本来我就是油性发质，头皮屑又多，平时也不用心打理，偶尔有一根头发营养不良变白了也不奇怪，就算是因为最近压在我身上的事情太多，被急白的又能怎么样？像我这样的真的猛士，泰山压顶不弯腰，哪怕是上了断头台都得给刽子手讲个笑话，就算整
个世界的凡人都联合起来对付我这个神，也别想叫我愁眉苦脸的啊！
班长却似乎并不在意我的这根头发是怎么变白的，她只是觉得这根白发在我的一头黑发中间鹤立鸡群，让她浑身都不自在。
“你把这根白头发拔掉吧。”
班长用商量的口吻说。
“诶？你说拔掉我就拔掉，被别人知道了我多没面子啊！”
“一根头发而已，你拔掉了又能怎么样嘛！”
班长的语气急促起来，一张俏脸略微泛红。
我一开始并不理解班长为什么对一根头发如此执着，不过说实话，我挺喜欢看她着急的样子的，于是我又闲扯道：
“你难道不知道《三国演义》里面夏侯敦拔矢啖睛的故事吗？身体发肤受之父母，不可轻弃也！就算只是头上的一根毛，也不能说拔就拔啊！”
“你这是狡辩！”班长叫道，“你又不是古代人，你平时不理发吗？你理完发后会把剪下来的头发都吃回肚子里去吗？”
班长说话的时候两眼仍然瞄着我前额的那根白头发不放，好像那是戳进她肉里的尖刺似的。
我突然恍然大悟。
是班长的强迫症犯了啊！
处处要求公平合理，让万事万物都处在自己应有的位置上，从“龙与地下城”的角度来说是“守序善良阵营”，从医学的角度来说，就是强迫症啊！
我记得班长在走路和骑自行车的时候鞋带的系法都不同呢！舒哲还跟我提过，从不乱花钱的班长有一次在商店里看见了一排拼图玩具，因为未开封的拼图都是乱掉的，搞得班长心神不宁，只好掏光荷包全买回家连夜拼好了啊！拼好的拼图现在还收藏在家里的某个安全的地方，不让任何人碰，因为一旦弄乱了她就又得从头开始拼啊！
强迫症的主要表现之一就是苛求身边的事物保持完整、保持平衡、保持左右对称。一定是因为我这根半路杀出来的白头发破坏了整体的平衡，所以班长看了以后浑身都不得劲儿啊！
如果我有两根白头发就不要紧了吧？如果我有两根左右对称的白头发，就算在别人眼里我看上去像是一只长了白须子的蛐蛐，班长也一定会因为我左右对称而感到满意了吧！你这到底是哪门子的扭曲审美啊！
而且凭什么我要迁就你的审美观啊？就算是“女为悦己者容”，也应该是你去穿超短裙露绝对领域给我看，关我这个纯爷们什么事啊！
于是我抬起左手来看了看表
，提示她我除了白头发以外还有好多不对称的地方，比如
我右手就没有再戴一个表。
“哼哼，总之这根毛在我脑袋顶上长着，拔不拔都是我的自由，你没权利过问！”
“你……为什么这么小气！”
“喂，班长你管的略宽啊？这是我的毛又不是你的毛，如果是你的毛你可以随便拔啊！”
班长恨恨地望了我一眼，“一毛都不拔，还说自己是神呢！”
诶？一毛不拔跟神有什么关系啊！也没听过耶稣特别喜欢拔毛给十二门徒吧？难道犹大是因为没得到耶稣的毛才背叛耶稣的吗！按你这么说，孙悟空是因为取经路上拔了很多毫毛才变成斗战胜佛的啰？
“反正我不拔，你没听过成语‘不能自拔’吗？”
“不能自拔不是成语，”纠正我之后班长又目光炯炯地说：“如果你不愿意自己拔，那我可以帮你……”
恰好在这个时候，小芹和大喇叭从教室外面回来了，意识到身后有人看着，班长的手刚刚伸出来，还没来得及跟我的头部有所接触，便又讪讪地缩了回去。
后来我听熊瑶月跟人大声抱怨道：班长在当天的排球练习中表现很差，许多不该出现的失误都出现了，简直是魂不守舍地不知在想什么。
有多事的女生立即瞎猜道：“是恋爱了吧！不知道该怎么向心上人表白所以心乱了吧！”
这个话题引起了三八们的兴趣，三五个女生凑在一起悉悉索索地小声讨论起来，倒是熊瑶月不耐烦地站在一边，把手里的排球往空中抛。
“喂，你们要是讨论出了结果，搞明白了班长的心上人是谁，就告诉我一声啊！我替她送情书也行，对方要是不同意我揍到他同意也行，总之赶快给我恢复正常状态啊！”
之后难得有一节音乐课没被占用，大家叽叽喳喳地跑去音乐教室的时候，五音不全的我趴在课桌上睡大觉，心想等一会是坐起来经营网店好，还是到操场上去练一会篮球好。
看似已经睡着，其实醒着的我，用眼角的余光看见一个头发又黑又长的女孩在蹑手蹑脚地悄悄接近，好似是网游里的刺客正在准备对我背刺。
尼玛这不是班长吗！你这形象跟光明正大的女警可有点差距啊！音乐课都开始了，你不去领着大家唱歌，跑**室来不说，动作还跟做贼一样，你到底是想对趴在桌子上的我做什么啊！
心里好奇的我继续装睡，班长一步步地接近我之后，小心地看看四外无人，终于伸出手来，想要神不知鬼不觉地拔掉我额前的那根白发。
果然是冲着我的白头发来的吗！
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！