【230】 床上的罪犯

对于满口瞎话，骗我说擎天柱大哥被***抢走的小芹，我气不打一处来，不知不觉中已经将她拦腰抱起，夹在腋下，打开门就要像丢垃圾一样丢出去。
很不巧住在我家楼上的麻将大婶正在下楼，她双手各拎了一袋厨余烂菜，看见我猛地打开门，腋下夹着什么东西，她眼神不好，开口跟我打招呼说：
“怎么，小伙子也要去扔垃圾吗？”
等到再离近了一点，她看见了四肢离地的小芹，小芹脸上浮现出可怜至极的表情，好像正在说：我就是垃圾，我今天是要被扔掉的。
虽然我也干过半夜去扔损坏的***娃，结果被小区保安当成杀人抛尸的糗事，搞得邻居们对我见怪不怪，但是今天看见我要把一个大活人当垃圾扔，大婶还是吃惊非小。
“怎么！这个也不要了吗！？”
虽然很想让大婶帮我把小芹捎进垃圾箱里，但想来又免不了费一番口舌，于是我只好冲大婶苦笑了一下，把门关上，把小芹夹了回去。
我力气虽大，但也不是绿巨人浩克，单臂夹着小芹还是怪沉的，回到客厅之后我想顺手把她丢在沙发上，但是我家只有一个单人小沙发，没法把小芹横着丢上去。
也没多想，直接走进我的卧室，避开悬挂在空中的沙袋，把小芹往我的单人床上一掼，重重地让她跌在我的床垫上。
仍然背着双肩栗色书包，连帆布鞋都没脱的小芹，趴在我的床上像浑身散了架似的，把自己红红的脸直往我的枕头里埋。
“叶麟同学，果然……只有这样才能让你消气吗？”
“哈？”
小芹把双手双脚在床垫上铺平，摆出一副很顺从的样子，很注意不让鞋底碰脏床单，整个人有点像个“X”形。
“那个，连书包也不解下来吗？叶麟同学喜欢我背着书包吗？我背着书包叶麟同学会有额外的快感吗？”
“——可是无论如何都应该把鞋子脱掉吧？又不是高跟鞋，增加不了多少情调的……真对不起，我实在穿不惯高跟鞋。明明知道好色的叶麟同学一定会这么惩罚我，但是居然没有好好地把自己包装一下，真是太失礼了……”
说完，小芹一动不动地趴在床垫上，一副任我鱼肉的样子。
你也太从字面上理解了吧！你这样子根本就是一条死鱼啊！
你这是在引诱我吗？果真是在引诱我吧！但是我为什么完全没有被引诱的感觉呢？你现在背着书包的样子就像一个被应试教育的沉重课业压垮的可怜女学生而已嘛！不知内情的人还以为你在我的床上昏迷了呢！
记得在宾馆的时候苏巧也引诱过我，虽说她的技巧也不纯熟，但是人家至少脱衣服了啊！你连鞋带都没解就想应付了事吗？
不，我并不是期望小芹脱衣服，我只是对于她的不敬业态度加以批判罢了。
小芹就这么趴在床上无声无息地等了一会，发现
我既不靠近也不离开，她稍微从枕头上抬起头来。
“叶麟同学还在生气吗？就算我这么赔礼都不行吗？”
你怎么赔礼了啊！五体投地吗？可是方向错了啊！你至少应该用头冲着我才对啊！谁要看你裙子下面的小屁股了！
“那个，果然还是因为我把自己包装的不够好吧？虽然临时抱佛脚地翻看了妈妈的内衣抽屉，但是妈妈在离婚以后把自己的性感内衣都烧掉了，就算找到了尺码也不对……”
“所以，今天不光外面穿的是普通的校服，里面也只是普通的内衣，实在很让人羞愧……”
你去翻任阿姨的内衣抽屉才让人羞愧吧！就凭你趴在我床上的这种死鱼姿势，就算是穿了性感内衣也不会有什么改观吧！
突然想到，小芹现在个子这么矮，不像是来自任阿姨的遗传，任阿姨更不是小芹这样的平胸，难道个子矮和贫乳的基因都是来自小芹父亲那一脉吗？
“咚咚咚”，有人敲门，我走出卧室去开门，果然是送外卖的来了。
原本是为了庆祝擎天柱大哥的回归，特意从楼下新开的快餐店要了点好的，包括一份碳烧鸡块饭（由于禽流感肆虐，特别半价）和一份什锦虾仁饭，还另外加了三串烤鱿鱼，两杯可乐、炸薯条若干。
结果现在可好，骗我说擎天柱大哥被***劫走了吗！如果不是这家快餐店给的分量特别大，我绝对会自己一个人把这些全吃完啊！
把香喷喷的饭菜摆上饭桌，这才回去看卧室床上的小芹，不知何时她已经把书包解下来放在身边了。
哼，不是说要跟我玩“书包play”吗？怎么这么快就改主意了？果然女人善变啊！
小芹不自觉地嗅着从客厅里飘过来的香气，瘪瘪的肚皮很没出息地发出“咕噜噜”的声音。放学之后急匆匆地坐地铁回家，再拼命赶回来，着实消耗了不少能量吧？
她在枕头上微微扭过头，很没信心地对我说：
“叶麟同学，我弄丢了你的擎天柱大哥，还能吃你订的饭吗？”
“不能！”我没好气地回到，“你保护擎天柱大哥不出力，提起吃饭来倒是挺起劲啊？你就给我饿着吧！”
小芹委屈地把脸埋进枕头里，“可是……对方人太多了啊！他们用枪逼着我把擎天柱大哥交出来的！还有人扛着火箭筒呐！”
你说的是***还是车臣****啊！美国波士顿爆炸案也没用上这么高级的设备啊！人家只是用了一个改造的高压锅而已啊！为什么对方为了抢擎天柱大哥要这么拼命？难道那是来自另一个次元的我吗！
小芹嗅着空气里烤鱿鱼的香味咽了咽口水，然后哀伤地叹了一口气：
“好吧，我不吃饭，只趴在这里听叶麟同学吃饭的声音来解解馋吧……不过说不定会饿得哭出来，到时候请别骂我，饿肚子的人是很可怜的……”
谁要一边听着你的哭声一边吃饭啊！这是哪个倒霉
餐厅的奇葩配乐啊！
“而且，我饿着肚子没有力气，等一会叶麟同学吃饱了想过来临幸我的时候，我可能没法积极配合了，到时候我如果像是一段木头或者像是尸体，请叶麟同学不要责怪我……”
我吃饱了以后没事干就会来“临幸”你吗？你清宫剧看多了吧！而且谁要跟你玩“**play”啊？在你眼里我的口味就这么重吗？
话说回来，楼下新开的这家自助餐厅手艺似乎不错，不知是不是因为新开业所以特别有良心，总之我站在这里也被食物的香味勾得肠胃蠕动，是少说废话去填饱肚子的时候了。
自从老爸看了《朝鲜纪实》以后就一直教育我浪费食物有罪，既然如此就先让你吃饭，等到你吃饱了再收拾你吧！
听说我会让她戴罪吃饭，小芹脸上立刻出现山花烂漫的样子，她从枕头上跳起来，为了不让鞋底把床单弄脏，她小心地跪着向我道谢：
“真……真的吗！叶麟同学真是大好人呐！为了报答这一饭之恩，我吃饱了以后会好好侍奉你的！”
侍奉你妹啊！你的“侍奉”就这么便宜吗？你是流浪街头衣食无着的卖火柴的小女孩吗！只因为我给你吃了一顿饭就什么都肯做，你的节操已经飞到爪哇国去了吧！天堂里的安徒生鼻子都气歪了啊！
我冷淡地示意小芹跟我过来吃饭，她却跪在床上向我伸出双手。
“抱……抱我！”
谁要抱你啊！别蹬鼻子上脸啊！
小芹烦恼地皱起眉头，“可是……我的鞋底这么脏，叶麟同学不把我原样抱回去的话，该把地板踩脏了呀！”
我冷哼了一声，“你不会把鞋脱了吗？”
小芹更着急了，“我只穿袜子踩在地上没什么不可以，但是脱下来的鞋子要放在哪呢？”
我一指窗台，那里还晾着我一双没来得及洗的臭袜子，“放在那里就行了！”
没能得逞的小芹嘟着嘴，满心不情愿地脱下了自己帆布鞋，露出穿着白袜子的一双小脚。
这袜子比我的干净多了，说是一尘不染都不算过分，看来小芹完全不参加体育活动还是有一点点无聊的成果的。
我往床前丢下一双拖鞋，号码挺大，谁让我和老爸身材都不低呢？
小芹趿拉着这双拖鞋跟我来到了客厅，看到桌上不光有鱿鱼串，还有什锦虾仁饭的时候，她心花怒放地从后边抱住了我。
“哈哈~~叶麟同学对我太好了！居然记得我爱吃什么！”
那简直是废话啊！你不止一次提醒过我你对水产海鲜特别感兴趣，耳朵都出茧子了，记不住才怪呢！而且快点松开我的胸肌跟腹肌啊！它们明明是为了打败你才锻炼出来的啊！把它们用在跟你拥抱的场合真是大大的失礼啊！还有！别用你的脸在我后背上拼命蹭啊！
把小芹白嫩的小手从我胸前扯开之后，我把她按在桌子后面催促她赶快吃饭，吃完饭了再跟她算擎天柱大哥的账。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！