【286】 小芹的初夜

【2**】 小芹的初夜
小芹哼着《喜羊羊》的动画主题曲，那高兴劲儿不次于我小学时在马路上捡到五毛钱。
她的凯蒂猫书包里除了教科书以外，似乎还装了不少其他东西。
首先是从家里带来的一兜子芒果，她不光分给我吃，也有大喇叭和其他女生的份。
“哇，居然开仓赈粮！”大喇叭边吃边说，“小芹你遇上什么好事了啊！”
小芹做出（～￣▽￣～）　的表情，神神秘秘地不肯说。
终于有一个芒果传到了班长手里，听说是小芹带来分给大家的，班长很高兴地把芒果吃了，我却有点担心芒果被下了毒。
但是，最先吃芒果的是我，我也是自己伸进兜子里随手挑的，就算小芹为了毒死班长不惜把大喇叭等人也捎带上，应该也不会毒死我吧？
熊瑶月叼着树叶正在教室前方发呆，看见这边很热闹，便被吸引了过来。
发现我光顾着想事情，吃完芒果以后嘴没擦干净，嘴角沾着橙黄色的果泥，熊瑶月瞪圆了眼睛，脱口而出道：
“哇靠，叶麟你**啦？”
你才**了呢！就算芒果果肉的确有点屎黄色的赶脚，你作为一个女孩子也该注意点影响啊！别这么爷们好不好！
这个时候小芹又递给我一个柠檬，说：“叶麟同学也吃这个吧！”
我没伸手去接，“酸吗？我不大爱吃酸的。”
小芹认真地教训我：“只因为不喜欢吃就不吃，那怎么行！这可是解药啊！”
解……解药！？刚才的芒果果然有毒吗！你为了达到除掉班长的目的，不惜让1/3的女生跟着陪葬吗！
“哎呀呀，看把叶麟同学吓的，我是开玩笑的！下毒这种事情，明明只有阴险的女二号才会做嘛！”
说完她就把柠檬收了起来，但是没有逃过大喇叭的法眼，被要了去，用小刀切开分给大家了。
“嘻嘻……”小芹得意地望着我，“现在我已经不担心叶麟同学会被别人抢走了。”
诶？为什么突然这么有自信啊！理由呢？只是因为班长这两天对我冷淡，你就觉得自己胜券在握了吗？
“讨厌～?”小芹捂住了自己通红发烫的脸，“居然还问我是什么理由，明明是叶麟同学忍耐不住，对我霸王硬上弓的！”
等……等等！你说什么？谁对你霸王硬上弓了？什么时候发生的事？我这个当事人怎么不知道呢？
生物课上，小芹从书包里拿出一个精致的保温饭盒，用课本作掩护，一小勺一小勺地吃了起来。
我注意到，她的这份“早午餐”满满登登装的全是红豆饭，中间还放了一个红枣。
见我投去怀疑的目光，小芹解释说：
“少女漫画上都是这样，女孩经过那一夜变成女人以后，一定要吃红豆饭啊！这是我早上自己做的，差点迟到了呢！”
谁还管你迟到不迟到啊！失去初夜要吃红豆饭，那是***的习俗，你学他们干
嘛！而且谁把你变成女人了啊！
“当然是叶麟同学了！好难为情……叶麟同学昨晚好粗暴！”
谁粗暴了啊！难道我是梦游去找你的吗！不可能呀！任阿姨也不会让我进门啊！可是小芹又没道理撒这么明显的谎……
难不成，夺走小芹初夜的另有其人，我不明不白地被人戴绿帽子了吗！
尼玛这也太坑爹了！就好像小龙女被尹志平强`奸，却以为对象是杨过一样，这口气让我如何咽得下啊！
虽然小芹只是我名义上的女朋友，我也不准别的男人随便碰啊！我被小霸王欺负了那么多年，还准备在小芹身上一样一样地欺负回来呢！有你们什么事啊！
可是，小芹有恐男症，是不会允许其他年轻男子靠近的，又怎么会把对方误会成我，除非……
除非对方长得跟我很像啊！尼玛还真有一个这种人啊！不就是跟着曹导演拍电影，饰演金陵恶少的忧郁哥，名叫吴升的吗！
卧槽你敢上我的女人！你不想活了吧！我要把你心肝都挖出来啊！
冷静一下，又觉得不对。首先忧郁哥不会武功，闯不过任阿姨那一关，而且他和小芹也没有什么交集，说不定连面都没见过，也不知道彼此的名字。
最重要的是，吴升“忧郁哥”的外号不是白叫的，在戏剧学院里，对他倒贴的前后两任女朋友，在他的影响下都得了忧郁症退学了，而且传闻他和这两个女孩都没有发生过关系，因为“感觉不到乐趣”。这样一个生不如死的人，怎么会有闲工夫来NTR我，染指我的女朋友呢？
完全不知我心中所想，小芹美滋滋地吃完了红豆饭，抹抹嘴，把手按在自己仍然平坦的肚皮上，傻乎乎地说：
“昨天晚上储存了许多叶麟同学的液体，不如明天就生个蛋吧！”
谁给你液体了啊！我连固体也没给过你啊！而且生物老师就在讲台上，你这个学生忘记了自己是哺乳动物，竟然打
算下蛋，她知道了会很伤心的！
另外只要一天就能把蛋下出来，蛋的父亲是异形吧！是他变作我的样子来对你霸王硬上弓的吧！你被外星生物骗了啊！
我犹疑着，向小芹询问昨天晚上的细节，但是小芹红着脸不肯说。
“这么难为情的事情……我怎么说得出口嘛！”
“总之……总之是叶麟同学主动的……先是剥光了我全部的衣服，然后把我全身上下都用舌头……连那里和那里都……”
“坏心眼的叶麟同学故意搔我的痒，趁我笑得没力的时候，把我珍贵的东西给夺走了！”
“虽然被压在下面，感觉有点透不过气，但是心里也很高兴……”
“我骑在叶麟同学身上，心想再也不怕被别人抢走了……”
“等等！”我问，“刚才还是你在下面吧？怎么后来换姿势了吗？”
小芹再一次用手掩住了脸：
“羞、羞死人了！第一次和叶麟同学那个就在上边，这种事情，
你要我怎么才能说出口啊！”
尼玛这不是说出来了吗！而且你到底是在哪个叶麟同学的上边啊！
小芹压低声音，脸蛋仍然像晚霞一样，红透半边天。
“因为叶麟同学特别好色，很不容易得到满足，于是我只好配合你换了很多姿势……”
越听越不对劲，其实男人的性能力跟女人比，根本是蚂蚁对大象，君不闻俗话说“只有累死的牛，没有耕坏的地”吗？
记得美国有两个彪悍姐们，有一次突发奇想，于是在一天里分别接待了近五百个男人，事后不过是腰酸腿疼而已。
无独有偶，战斗民族俄罗斯人里面，有位男士也这么干，就着伏特加和伟哥，和两个女人一天搞了三十六次，结果体力不支，当场毙命。
可见女人在床上向你求饶，不是你搞得她不爽，她想睡觉了，就是她心地善良，想满足你的虚荣心而已。
像小芹这样频繁换姿势，就算对方如何龙精虎猛，就算对方是外星生物，也要被你榨干了吧！
经过停建工地那一战，我自忖你这个小霸王已经不是我的对手了，还暗暗得意来着——怎么这么快就要在床上把风头抢回来吗！
你……你不是女人，你是榨汁姬啊！迟早有一天会被你榨得精尽人亡啊！
小芹突然叹了口气。
“唉，我对叶麟同学百依百随，可叶麟同学还是不满意，鼻孔都越来越大了……最后是两个人都长出翅膀，在积雨云上一番缠绵，叶麟同学才把珍贵的种子交给我的……”
什……什么？长出翅膀？积雨云？到最后降到凡间的雨水，不会和你我有关吧！我对不起广大农民和跳“雨中曲”的演员啊！不过仔细分析一番以后，我还是想大声说对你说：你做梦吧你！？
“是啊，”小芹眨着自己无辜的大眼睛，“就是昨天晚上做的梦啊！叶麟同学不是也到梦里来了吗？”
我用鄙视的目光看着她。
“那个、那个……”小芹有点信心不足地将两手的食指抵在一处，“昨天晚上我的表现，叶麟同学还满意吗？”
满意你个大头鬼啊！害我白担心了半天，原来是你做梦啊！你自己在家做春梦跟我有什么关系啊！
“怎么没有关系！”小芹想扑过来抱住我的胳膊，只是在生物老师的紧盯下才没能如愿。
“这不是普通的梦！是相爱之人的脑电波碰撞在一起，举行的婚前演习啊！叶麟同学一定也来了，只是不承认，不想对我负责！”
负你妹的责啊！照你的逻辑，全中国至少有五百万人梦见过***，一个个都要苍老湿负责的话，苍老湿岂不是要为国捐躯了吗！
“我不管！”小芹赌气地撅起嘴唇，“反正叶麟同学跟我已经是‘梦交’的关系了！以后不准你看别的女人！”
梦……梦交！？亏你想得出来！你脑残得无可救药了吧！为了我后代的智商着想，我不但要看别的女人，我还要开后宫啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！