【294】 同伙是用来出卖的

“难道在这个世界上，正义不是总能获胜的吗？”
班长看着在H游戏中被“玩坏”的自己，语气平板地把曹公公设计的台词复述出来，她每说一个字，曹公公等人的心脏就像是被射进了一颗子弹。
双手抱于胸前的班长，像老鹰盯住鹌鹑一样，把小眼睛同学盯得不敢动弹，冷汗如雨而下，濡湿了自己的白衬衫。
“我的头像是哪来的？这是谁编的台词？自以为很了解我吗？”
信息课老师是著名的“散仙”，此时又下达了自习任务，跑到不知什么地方闲逛去了。没有老师，班长就是初二（3）班当仁不让的王者。
“正义永远会获胜这种话，是不谙世事的小姑娘，扮美少女战士的人才会说呢！”班长的嘴角升起嘲讽的冷笑，“正义才不是随便说着玩的东西，正义是需要力量、决心、智慧和牺牲做后盾的！懂得正义真正含义的人，是绝不会轻言放弃，在邪恶面前低头的！”
仿佛是为了教育所有思想幼稚的人，班长举目四望，凡是参与此事的男生，都在正义魔人的强大气场下，呼吸不畅，身体僵硬，不时去舔舐自己干燥的嘴唇。
班长的猎人标记最后落到我头上，极具穿透力的目光直接对我造成了999点心灵伤害，似乎是在等我坦白从宽，抗拒从严。
冤枉啊！不关我事啊！我只是受了曹公公的骗，为了学ps技能对那些照片进行了一些前期处理而已，后来他们用来干什么我完全不知道啊！
不要因为屏幕上那个把你玩坏的*客是我，就对我怒目而视好不好！其实我没有那么鬼畜的！其实我很温柔的！说不定事后还会下面给你吃呢！我下面真的很好吃，你吃过以后就会喜欢上的！
小眼睛同学（名字没记住，姑且叫他眯缝眼吧）感受到了巨大的心理压力，他用“Alt+F4”的快捷键关闭了游戏，在椅子上颤颤巍巍地转身，结结巴巴地说：
“班长，我……”
“我什么？”班长鄙夷地，居高临下地看着他，如同看着仓库里的陈年杂物。
眯缝眼看了看班里的男生，他的同伙都扭过头跟他撇清关系，没参与此事的男生则全站在班长一边，牛十力把拳头的指节捏得吱嘎作响。
又看了看女生们，此时在大喇叭和小灵通的宣传下，女生们大多已经知道发生了什么事，超过一半的女生都怒气冲冲地站了起来，仿佛在宣告即将在初二（3）班施行女子专政，对不法男生进行全民公审。
只有熊瑶月没心没肺地在玩着泡泡龙，还有小芹继续画自己的萝卜跟土豆。
眯缝眼又看了一眼曹公公，脸气成猪肝色的曹公公悄悄从我旁边起身，打算神不知鬼不觉地溜走。
“你还有什么话想说？”班长对眯缝眼冷冷地道，“你不说出幕后主使是谁，我就把你交给牛十力，或者耿玉红处理……正义可不见得很仁慈。”
大家可能忘了，耿玉红就是大喇叭的真名，她身强体壮，尤其擅长掐人，有“龙虾
星人”的美誉。
牛十力更是堪比氪星来客，肌肉鼓胀，力大无穷，此时也慢慢走到了班长身后，以首席忠犬的姿态，做出很乐意刑讯逼供的表情。
眯缝眼吓得两腿一软，直接跪倒在了班长面前，带着哭腔喊道：
“班长，我错了！这游戏是曹公公逼我玩的啊！！”
你妹的！这卖队友的水平逆天了啊！你又不是游戏公司的测试员，有谁会逼着你玩游戏啊！而且和曹公公混在一起这么长时间，你别的没学会，就学会下跪了吗！瞧你跪得那叫一个行云流水，干净利落，简直可以录下来作为下跪的范本流传后世了啊！
于是曹公公还没来得及走到门口，就被班长一把揪住后脖领，硬生生拽了回来。
“女侠饶命！女侠饶命啊！！”曹公公叫的跟杀猪一样。
见事已败露，无法可想，曹公公也往眯缝眼身边一跪，两个人如同西湖边的秦桧夫妇似的。
“班长啊！我冤枉啊！这游戏是一些坏人逼着我做的啊！您要是给我点时间回忆一下，今天晚上我就把名单写出来啊！”
怎么听起来，有点像受审的贪官在暗示同伙呢？“不救我就把你也供出来”之类的意思？
跪在班长的玉腿前，曹公公居然还有胆子往裙子里偷瞄，班长早有准备地后退一步，没让他得逞。
“下课后所有男生都不准走！”班长大声命令，“每个人都要交一份名单，把你知道的曹敬绅同伙都写在上面！有自己就写自己，没自己就写别人，自认清白的，可以交白卷！”
“……但是，如果你被别人揭发了，并且最后证实不是被冤枉的，那我一定会报告于老师，还有教导主任，让学校找你们的家长！”
说完这番话，班长就吩咐牛十力和大喇叭监督大家，如同监考老师一样，让每个人都在下课铃响之前交了卷子。
有的人在下面窃窃私语道：
“别出卖我啊！咱们可是一根绳上的蚂
蚱！”
“你才是哩！你敢发誓没写我的名字吗？给我看看你的名单！”
“才不给你看呢！这是个人隐私！”
“我靠！果然写我了吗！你给我等着……”
就像班长说的，很多时候邪恶之所以失败，是因为邪恶既愚蠢又不团结，而不是“正义”这个词有什么特别的魔力，强大而睿智的一方才能得到最终胜利。
以曹公公为首的五名罪犯都被揪了出来，在保证销毁一切留存的素材包，并且写下认罪书，按上手印之后，班长罚他们负责直到期末考试的走廊卫生，一旦学校轮派初二（3）班扫厕所，那更是他们光荣而艰巨的任务。
另外，他们要向每个被编入游戏的女生赔礼道歉，如果不能让对方满意，就要把他们按了手印的认罪书交给班主任或者家长。
有谣传说大喇叭对他们动用了私刑，尤其是把自己贴上“恐龙”标签的曹公公，更是一顿好打，好悬没打折他一根肋骨。
“你才是恐龙！你们全家都是恐龙！我这是丰满美你知不知道！杨贵妃就是我这样的！你赶
紧给姐买荔枝去！不然我打死你！！”
在小灵通的解释下，好不容易了解事情原委的熊瑶月，则是挨个掐住这五人的脖子，大吼道：
“为什么我没有巨`乳的标签！班长有我为什么没有！你们敢歧视我吗！不请我吃冰激凌，我就赏你们每人一个断子绝孙脚啊！”
在意的竟然是这个吗？巨`乳对女孩子并不是什么好词啊！在很多正派的网站，需要在中间打了分隔符才能正常显示出来的！
小灵通对于自己被加上“病弱”的标签，倒没有什么特别不满。
“你们腐烂生蛆的尸体会在地狱底层受尽煎熬的……”
她说完这句话就咳嗽着飘走了，只留**冷的气氛让大家慢慢体会。
宫彩彩非常好说话，被当做游戏里的红灯区头牌，不知接待了多少客人，赚了数之不尽的金钱的她，轻而易举地就原谅了对方。
只是低声说了一句：“请以后不要再做这种事情了……”
作为全班唯一没有被编入游戏的女生，小芹引起了大家的猜疑和讨论，直到曹公公大喊一声：“那是我师母！以后我还要靠师母罩着呢！”
“原来是看了叶麟的面子吗？”女生们恍然大悟。
“曹公公和叶麟真是一丘之貉，这次的事情难保叶麟没有参与，只是大家都害怕他，不敢写他罢了……”
“对对对，有一次我在信息课上，看见叶麟在ps班长的照片来着，就是用在那个恶心的游戏里的半身像……”
被如此讨论的我，貌似在班长那里的好感度又下降了。
班长放学的时候仍然没有骑自行车回家，恐怕是被我打过的屁股还没有消肿的缘故。
不但身体的一部分被无情侵犯了，如今我这个邪恶团体的一份子，又因为对部下的恐怖统治太过成功，侥幸逃过了正义的审批，这么想的班长也许在暗自气闷吧？
被怨恨大概也是理所当然的事情了。
很想去跟这位东宫娘娘解释一下，但是那样岂不是显得我心虚吗？跟ps裸`照那件事不一样，这回我没做对不起你的事，为什么要向你赔罪啊？
倒是等我赢了学校的篮球大会，你可不要忘记给朕做晚饭啊！
一想起穿围裙的班长，又心不在焉了，下午的语文课被张老头点名回答问题，幸亏小芹在下面提示，才没有当众出丑。
闲下来的时候，我稍微问了问小芹对素材包这件事的看法。
小芹笑眯眯地倾着头：“曹公公虽然长得像一只肥猪，但是脑子倒不笨啊！”
“怎么说？”我问。
“虽然接待叶麟同学一千次一万次我也不嫌多，但是要强迫我接待别人的话……”
小芹的眼睛被刘海挡住，嘴角似乎升起一抹霜结万物的冷笑，但转瞬就消失不见了。
“嘻嘻……既然没有把我也做进去，那就特许曹公公继续活着吧！”
别摆出这种萌你没商量的表情，说这么可怕的话啊！如果冒犯了你就要被杀吗！用狂暴的小霸王状态“咔嚓”一声杀掉吗！对我以外的男生你不要太狠毒啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！