【235】 贤者模式

听到防盗门在小芹背后关上，发出沉重的金属声，我反而松了一口气。
从可能发生的一切悲惨结果来说，至少我避免了老爸的蛋被捏爆吧？
我用光速穿好了晾衣篮里的衣服，还别说，小芹给我选的这一身还满搭配的，在厕所门的镜子上照一照，比平时都要像好人。
还没等我坐下来歇一会，门外又传来了熟悉的敲门声。
我把门打开一条细缝，看见小芹在门缝里露出半张脸，可怜兮兮地请求说：
“能把书包给我吗？没有钥匙和公交卡我回不去家了……”
眼睛红红的，像是兔子在恳求胡萝卜一样。
我哼了一声，从卧室里提出来书包给她，还让她换了鞋。
背好了书包，小芹重新像是一个刚放学的普通学生了（只有我知道她裙子下面的大腿上绑着丝带蝴蝶结），她停在我家门口犹犹豫豫的，想走又不想走，想留又不敢留。
“那个……我要是留下一起写作业的话，叶麟同学能保证今天不会推倒我吗？”
问题和语气同样幼稚，由下方看上来的眼睛里含了一丝不切实际的希望。
“不能！”我没好气地回道，谁知道一起写作业又会发生什么事？我好不容易才保住老爸的蛋呢！
小芹失望地低下了头，半晌又抬起来问：“今天我逃跑了，叶麟同学会把我从女朋友的位置上开除吗？”
虽然很想大声说“会”，但是好死不死，那个麻将大婶又从楼底下走上来了，她远远望着我们很好奇的样子。
尼玛这个大婶是你雇来的吧！怎么每次都被她撞见啊！她就住在我家楼上而且超爱说闲话啊！
不想当着这个八婆跟小芹纠缠不清的，况且小芹要是被我逼急了，改主意要留下来的话，我就又陷入被动了。
于是不情不愿地答了一句：“不会，你放心回家吧！”
小芹这才面露喜色，跟我柔声告别之后，心满意足地下了楼，半路上还跟麻将大婶礼貌地打了招呼。
我则若有所失地走回屋里，从窗户中望着小芹逐渐走远之后，下腹部反而更加焦躁难耐了。
尼玛这种煎熬真不是人受的啊！要是把小芹留下就好了，那样这会儿难受的就是她而不是我了。
没办法，这么硬挺着别说是写作业，连入睡都困难，只好自己手动解决一下了。
其实我很少**啊！我大部分精力都是通过体育锻炼来发泄的啊！练武之人最忌讳好色伤身了，我一直都保持清心寡欲的啊！在满屋子情趣用品的我家这可是相当不容易的呢！
都怪小芹把我的内火给勾起来了啊！勾起来了又不负责帮我解决，这明显是欺负人吧？我又被她欺负了吧！混蛋啊！气死我了！我倒要看看明天上学她要怎么跟我说啊！
但是且慢！什么都不用就此“干撸”的话，我闭上眼睛就开始幻想小芹的婀娜体态了啊！说不定比她真正的身材都性感啊
！被小芹勾引的睡不着觉，幻想着小芹的样子来自渎的我，到底是有多可怜啊！
不行！借助点道具吧！反正我们家唯独不缺这个，有了，床底下有一本封皮刮花的H漫！就用它好了！
啊，画风还不错，挺实用的……我刚爽了一会，突然发现不对头的地方--这本H漫是妹控专题啊！从前我自以为没有妹妹的时候还可以用，现在有了艾米这个妹妹，我用这种本子**是不是有点变态啊！？
快速翻了一下，这内容不光是妹控还挺鬼畜啊！一个和妹妹两情相悦的故事都没有，这些恶魔一样的哥哥不是使用迷`药就是强X，还有把妹妹关在地下室里充当X奴的啊！喂，你妹妹在哭啊！无辜的眼睛里噙满了泪水你还能下得去手啊！
我像是躲开毒蛇一样把这本书从手上甩开，气急败坏地找了另一本，这本是凌`辱明星专题，一开始那个被胁迫在地下酒吧里跳脱衣舞的女星还蛮正点的。
结果第二个就变成萝莉小明星了啊！被鬼畜经纪人逼着一丝不挂地拿着麦克风唱自己的成名曲啊！尼玛又和艾米的身份重叠了啊！日本的H漫作者你们到底是有多恨我啊！
事不过三，我又换了一本H漫，本来想找个幻想题材的，结果没有，只剩下一本女警专题的。虽然第一个故事里的黑长直女警立即让我联想起班长的形象，她卧底失败遭到的对待也蛮惨的，但我还是无耻地看完并且解决了。
啊，看着手里那一团纸，我的内心重新又恢复了贤者模式--人类还真是丑陋啊！情爱多么无聊啊！肉体是多么堕落啊！我永远不会再做这么愚蠢的事情了！
但是无论怎样，我还要经营愚蠢的***品店。
打开电脑，登陆淘宝旺旺网店版，发现那个购买舒哲穿过的衣服的顾客发来了好评。
大力水手：“不愧是和模特小姐的肌肤接触过，到处散发着诱人的幽香啊！”
哇靠，快递送达之后已经迫不及待地用鼻子验货了吗？你用哪个鼻孔闻出来的“诱人幽香
”啊？完全是心理作用吧！其实我们店没有模特小姐只有女装少年啊！如果你已经用那些衣服撸过管那实在对不起了！我本来不想害人的！是你说我不卖给你就给我差评，我才不得已做这种事的！
身为有钻石信誉的买家，大力水手倒是十分痛快地确认收货，使我家的支付宝收到了货款。
我放下鼠标，对着液晶屏幕踌躇良久。我深信盗亦有道，即使是卖丢脸的情趣用品，我也希望能保住底线，诚信经营。可是今天终于卖了一件假货到顾客手里，让我有点受打击。
不过这也是没办法的事，谁让我家请不起正规的平面模特，要拿伪娘来凑数呢？而且我从来没有主动兜售过舒哲穿过的衣服啊！是你们鬼迷了心窍，不卖给你们就死缠住我不放的！
阿弥陀佛，舒哲虽然不爱体育锻炼，但至少也身体健康，没什么病菌还特爱干净，
你们基本没受到啥实质性损失，只要你们永远也不了解真相，那么连心理损失也不会有了……
但还是希望以后不要再出现类似的顾客吧，你们买我家相对“正常”的商品不行吗？总觉得再这样下去，“欢乐谷情趣用品店”就要变成“欢乐谷变态用品店”了啊！
我看到网店的留言板上有人留言道：
--模特小姐很漂亮，但是照片的尺度都太低了啊！而且像“透明薄纱吊袜带短裙套装”和“豹纹情趣吊帶紧身游戏制服”这些货品还没有模特照片呢！这可是网上的热销产品啊！赶快补上啊！
我稍微看了看别人家店铺这两件货品的模特图。
尼玛坑爹啊！“透明薄纱吊袜带短裙套装”的正面效果如同A`V封面，别说是肚脐和小腹，连下半球都完**出来了啊！我的ps完全是二五眼水平，要怎么样才能给舒哲ps出那种胸部啊！难道要我去雇曹公公当网店美工，把这个大丧失也牵扯进来吗？怎么想都觉得后患无穷啊！
“豹纹情趣吊帶紧身游戏制服”倒是有作弊的可能，它总体上说像是多了吊袜带和长筒袜的泳装（还附送两只俏皮的露指手套），并不是十分凸显胸部，到时候我只要让舒哲摆一个正面的造型，然后在胸口ps出来一条事业线就行了。
话说这家网店的模特穿豹纹游戏服的照片，侧面照和背面照的**上为什么打了个带“禁”字的遮挡牌啊？
哦，我想起来了--虽然从正面看不出来，但是这件游戏服搭配的是T字裤啊！勒住臀部的只有一根线，淘宝网又不是**社区，当然要用“禁”字牌遮起来了！
尼玛这级升得是不是有点快啊？前两天还是中规中矩的护士服，这么快就要穿T字裤了啊！而且舒哲不光是后面要用“禁”遮起来，前面更要遮住吧！不然被顾客看见可疑的凸起，我家网店就该因为使用伪娘当模特而遭到围剿了啊！
但是不能遮啊！别人网店的模特前面都没遮，我遮了这一下不是此地无银三百两吗？
幸好舒哲的的发育没那么夸张，使劲往回勒的话，说不定能蒙混过去？
到时候他肯定要抗拒一番吧？光是让他穿上T字裤就是老大的羞辱吧？不过这也是为了我们网店能卖出正常的商品，不至于堕落成变态用品店嘛！
啊，虽然我努力保证顾客们不心理变态，可是总觉得我自己有点踏入变态的领域了，但是没办法，都是为了生意啊！为了在保持底线的前提下提高营业额，我做出了多大的努力和牺牲啊！这种我不入地狱谁入地狱的大誓愿，岂是凡人可以理解的啊！
一觉醒来，又是美好的星期五，在冬山湖畔和老爷子练了几回合拳法，并且听老爷子抱怨了自己的倒霉孙子以后，我又精神十足地来到了学校。
稍微有点来早了，我闲着没事用转笔刀削一根2B铅笔的时候，小芹期期艾艾地走进教室，坐到了自己的位置上。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！