【281】 黑`道老爹

下午6点，为了证明我下面很厉害，我下了炸酱面给自己吃，然后翘着二郎腿坐在客厅里，等着刑部五虎把舒哲给我送货上门。
我原本还担心舒哲会大哭大闹，胡乱挣扎，和刑部五虎搞出很大的动静，惹得邻居起疑心，没想到刑星来敲我的门时，我看见他身后的舒哲被一件运动服蒙着头，浑身瘫软，由两个人架着，比死了还安静。
把总共六个人都迎进屋来，狭窄的客厅顿时塞得满满登登，我往舒哲那儿仔细一瞧，不由得皱起了眉头。
舒哲根本是昏过去了啊！虽然看不出有什么外伤，但是脸色惨白，四肢冰冷啊！而且他的短裤怎么湿漉漉的？空气中还飘荡着一种奇怪的的味道……
刑星搔着后脑勺向我道歉：
“叶大哥，我听您的话，把他绑到车上以后，一路上稍微吓了吓他，没想到这小子不禁吓，不光晕过去，还尿裤子了……”
卧槽你把舒哲给吓尿了吗！可不可以不要这么给力啊！你到底跟他说了什么谎话啊！
据刑星交代，他猝不及防地把舒哲拽进奔驰车以后，立即就关上了车门，指挥兄弟们把舒哲按在后车座上，还给舒哲戴上了厚厚的黑眼罩。
舒哲当然哆哆嗦嗦地问他们是什么人，抓他要做什么，刑星记起了我的吩咐，就开始大编特编。
“我们是香港***！今天是来要你的命的！”
第一句我比较满意，在无产阶级专政的神光下，只有香港和台湾才留有***余孽，这么说至少符合逻辑。
“为、为什么啊！”双眼被蒙、双手受制的舒哲，带着哭腔问。
“为……为什么？”刑部五虎大眼瞪小眼，最后还是刑星一拍大腿：
“因为你惹恼了叶麟大哥啊！身为军师却想背叛大哥，你这是自己往阎王爷那儿走啊！”
好嘛！第二句就把我卖了！
刑星还怕谎话编不圆，又说：
“你以为叶麟大哥是普通人吗？叶麟大哥是香港***的高级干部……”
仔细一想，又
觉得我作为高级干部太年轻了，于是改口道：
“叶麟大哥是香港***高级干部……的儿子！”
尼玛把我老爸也变成***了啊！还高级干部？你看见我老爸向李嘉诚收保护费了吗！
汽车引擎的律动，刑部五虎的喧哗，看不见又动不了，给舒哲造成了很大的心理压力。
“原、原来叶麟哥的父亲是***吗？怪不得整天见不到人，原来是忙于犯罪啊！”
你爸才忙于犯罪呢！我爸是在帮人编教材好不好！
刑星见谎言起了效果，又变本加厉地编了下去：
“小子，你知道吗？说起叶麟大哥的父亲叶问……不是，是叶飞鸿（我老爸不叫这个名字），可是黑`道上响当当的一条硬汉！”
“没错！”刑部五虎中的第二虎接上了茬，“叶飞鸿先生武功高强，飞檐走壁，隔山打牛，道上的兄弟没有不佩服他的！”
剩下的三虎也加入了讨论，你一言我一语，把子虚乌有的叶飞鸿说的跟真事似的。
“叶先生砸蓝口道场那一战，堪称经典啊！***死了一地啊！”
“依我看，还是血洗八角亭那次够屌，拿着乌兹冲锋枪那么一喷，对面只剩下哭爹喊娘啊！”
“听说叶先生对拷问术也很有研究！”
“对啊！像什么夹棍老虎凳都是小意思，起码也要从烙铁烙眼睛开始啊！叶先生够狠！山口组的梅川酷子大姐头被叶先生虐了一圈，最后心甘情愿地跪下来喝尿啊！”
“跟他父亲比，叶麟大哥可算是心地善良，宅心仁厚了！”
“可不是吗！有人得罪了自己居然还想给他条活路——叶飞鸿先生听说这件事，气得火冒三丈，马上派我们来，要把你沉到冬山湖底下去啊！”
听到刑部五虎越说越离谱，负责开车的张叔忍不住笑出了声。
本来舒哲还有些不信，觉得这些年龄跟自己相仿的学生可能是开玩笑的，此时突然听见有成人的笑声，又回想起被强行绑架的时候，对方开的车似乎是一辆三排座加长奔驰，为了开玩笑花这么
大成本，似乎不合逻辑。
再加上刑部五虎停住了满嘴跑火车，开始聊起混混圈的种种秘闻，比如谁把谁的马子给睡了啊，谁被谁砍出屎了啊，谁被土制火枪打成了残废啊，谁进了局子出不来了啊……
别看刑部五虎当起小混混来十分不专业，对圈子内的八卦倒是极其在行，血淋淋的事实一件接着一件，空气中飘荡着恐怖的气氛。他们说得越多，舒哲就越相信身边这五个人全是杀人不眨眼的恶徒，自己的小命眼看就要不保。
慌了神的舒哲连忙哀求起来：
“诸位好汉！诸位爷爷！饶命啊！你们……你们让我做什么都行！别杀我！我还不想死啊！”
刑星对着舒哲的小白脸啐了一口。
“现在才知道自己错
了？晚了！张堂主，在下一个红绿灯左转，把车开到冬山湖去，咱们沉了他，再找叶麟大哥吃海鲜！”
在刑星的口里，连开车的张叔也被升级成张堂主了。
“别、别沉我！”舒哲大叫着挣扎，但是被两边的人给按住了。
“你们不能淹死我！”舒哲没出息地哭了起来，“我姐姐以后会嫁给叶麟哥做老婆的！我是他小舅子！你们不能这么对我！”
刑星冷笑，“叶大哥娶的是老婆，又不是娶小舅子，你死了不耽误他们洞房！”
刑二虎说：“这小子废话真特么多！不如扔进湖之前，先给他一枪！”
于是掏出一把手枪形的不锈钢打火机，对准了舒哲的脑门。
被坚硬冰冷的枪口抵住，又听到扣动扳机的“咔哒”声，舒哲浑身剧震，直接吓昏了过去。
这支打火机没充燃气，所以枪口中也没有燃起火焰，但已经足够让舒哲人事不省，并且小便失禁了。
留下倒霉的张叔（职位堂主）清理坐垫，刑部五虎给舒哲蒙上一件运动服，把他扮作醉酒的人，一路搀上了楼梯，带到了我的客厅。
我对于他们把舒哲弄得这么脏，稍稍有些不满，于是一指浴室，说：
“出两个人，把舒哲的脏衣服都脱了，把他洗干净再交给我！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！