【287】 利润惊人

为了排除小芹的弱智脑电波对我的影响，我掏出手机来经营了一会网店。
昨晚更新的商品图片，也就是舒哲穿着豹纹紧身衣搔首弄姿的照片，经过我一副Ps修改之后，获得了浏览顾客的广泛赞誉。
有的说：“流鼻血了啊！模特小姐太可爱了！高价求联系方式！”
还有的说：“貌似胸部比上次大了一点……去隆胸了吗？不管怎样有沟必火啊！”
其实那条乳`沟是我利用曹公**给我的ps技术，一点一点地加上去的，真是费了我不少功夫。事后上传的时候，还因为花了太多脑力，差点把舒哲露小**的裸`照给传上去，那样可就糗大了。
有了这么惹眼的模特做招牌，豹纹紧身衣当即就卖出了七套，而后收到的都是好评，只有一个中评写着：
“为什么我老婆穿起来的效果和图片差很多啊？（注：我老婆300斤）”
废话啊！我这是标准码的豹纹紧身衣，尊夫人比起cosplay豹女郎，更应该去cosplay机器猫啊！
又有人针对舒哲的眼睛颜色提出质疑：
“为什么模特小姐的眼睛一会是茶色，一会是紫色，戴美瞳了吗？”
不，只是我为了不使人认出舒哲（更不要误会这是班长），故意P成别的颜色的。不过让他戴美瞳倒是一个不错的主意，那样就用不着我三脚猫的ps技术了。
让我想不到的是，“大力水手”和“香菜馅包子”几乎同时向我发出消息，要购买舒哲穿过的豹纹紧身衣。
大力水手：“我等的就是这个！原价200元？我出三倍！600元买了！”
香菜馅包子：“一定要给我！尤其是那条丁字裤！400元够了吧？”
我心中暗笑，这个香菜馅包子自诩有钱，每次出价却都很不大方，小里小气的。
于是我对香菜馅包子回道：
“不好意思，已经有人出价六百元了，就是上回买走护士服的那位。”
香菜馅包子一听大怒：“什么！敢跟爷抢东西！我出一千二！现在就把东西给我打包寄来！”
还真的把原价200元的豹纹紧身衣买了六份，备注里留言：你知道的。
这利润……尼玛也太可怕了！政治老师教错了啊！科技不是第一生产力，变态才是第一生产力啊！
虽然不想让***品店堕落成变态用品店，但是大家常说，顾客的要求就是我们努力的目标，而且一笔单子能得到千元以上的利润，我实在没法开口拒绝啊！要怪只能怪这些变态太有钱了啊！
于是这件衣服被卖给了香菜馅包子，大力水手竞争失败，很失望的样子。
为了安慰他，我向他提起“你选我穿”的原味内裤业务，并且暗示说：“模特小姐身上现在没有预约，你不行动，就该被人抢先了喔！”
大力水手果然上道儿，立即选了一条**半透明镂空情趣内裤，在原价的基础上加价200元，要模特小姐穿在身上三天。
按照这条内裤的羞耻度，我本
该收取每天一百元的费用的，但是考虑到大力水手是老客户，便告诉他这次是特别优惠，下次会恢复成原价。大力水手表示自己很受感动，会一直支持我们的变态用品店。
尼玛已经改口称我们是变态用品店了啊！老爸回来以后看见我给网店增加了新业务，是会夸我还是会骂我啊！
午间休息时，我看见曹公公在请熊瑶月吃冰激凌（不是哈根达斯，不过熊瑶月来者不拒），条件是让熊瑶月回答几个问题。
冰激凌冻得比较硬，熊瑶月含着冰激凌，脸颊被撑得鼓鼓的，含糊不清地说：
“你问吧！我心情好就高数你！”
曹公公点头哈腰的，拿着纸和笔，像个采访记者一样问道：
“小月月啊，如果你被人弄疼了，会说什么啊？”
我嘴上没说，心里却知道，曹公公绝对又是在收集奇怪的资讯，用来丰富所谓的初二（3）班素材库。
熊瑶月眉头一挑，从嘴里拔出整根冰激凌，气愤道：“弄疼我？他是故意的吗？”
曹公公两眼望天：“应该是故意的吧……”
熊瑶月大怒，“明知道我会疼还弄疼我！他找死吧！我绝对大吼：*你妈啊！！”
曹公公额角淌下一滴冷汗，“月月姐，换一句成吗？在那种情况下，这句不太合适。”
“不换！我觉得挺合适。”熊瑶月把冰激棱塞回去，此时冰激棱已经软化了许多，她嘎嘣一口咬下了半截，看得曹公公一个哆嗦，灰溜溜地溜走了。
“奇怪的问题……”熊瑶月自言自语道，此时她转头看见了我，忙向我招手：“哈根达斯--”
你才叫哈根达斯呢！我答应过就一定会买给你吃的！只是今天没空而已！你别天天催着要啊！你这个屌丝女！你这样一点也不萌啊！怪不得教导主任看见你和其他男生呆在一块，也根本不管呢！
当天晚
上，舒哲吃完姐姐做的饭以后，跑到我家来取校服，看他走路的姿势步步为营的，似乎是在防范我有什么阴谋。
因为今天网店的生意出奇的好，我心情极佳，便也没有难为他，除了把焕然一新的校服还给他，还给了他100元的分红。
“这是什么钱？”舒哲警惕地问，同时按住自己的衣角，好像我给他钱就是为了让他脱衣服似的。
“是给你的赏钱--因为你今天没有惹姐姐生气，也赶上我心情好，所以派发点奖金。”我随口答道。
舒哲眯着眼睛看了看真伪，把钱收了起来。
“哼，虽然不多，聊胜于无吧！”
嘿！还跟我拽文啊！你是不是像红十字会那样天天坐着收钱，你才满意啊？
我拿出“大力水手”指定的**半透明镂空内裤，要舒哲穿在身上三天。
“又来！？”舒哲露出难以置信的表情，但是转瞬间又摆出一副商人面孔：“这回我能拿多少钱？”
我比出两根手指：“200元。”
“200元？”舒哲好似受了侮辱似的，“上次的草莓内裤还300元呢！这回的内裤这么丢脸……为什么钱反而少
了？”
嗯，因为买原味内裤的分成，是内裤归内裤，原味归原味，上次草莓内裤利润低，所以我要价有点黑，这次的**内裤利润高，又给了大力水手优惠，所以舒哲拿的钱就少了。
我劝舒哲把眼光放长远，而且刚才不是还给了他100元奖金吗？和气生财，别跟老板我斤斤计较。
琢磨着跟昨天的受尽酷刑相比，今天几乎什么也没干就同样拿了300元钱，这么一想他心里平衡了，于是就向我借用卫生间，要现在就把**内裤给换上。
我笑道：“你急什么？回家换不行吗？难道还穿女式内裤穿上瘾了？”
舒哲给了我一个白眼，“放在兜里不安全，要是被姐姐发现了怎么办？”
“再说，所谓的穿在身上三天，指的是72小时吧？时间就是金钱，我交货以后，是不是马上就可以做下一单？”
尼玛这生意头脑还真精明啊！为了赚钱廉耻都不要了啊！我们网店的变态顾客们有福了啊！“你选我穿”业务正式上线，你们可以尽情跟伪娘预约了啊！
星期三一大早，小芹神神秘秘地跟我说：
“叶麟同学，昨天我又做梦了……”
又做春梦了吗！又跟我梦交了吗！天天做春梦你是想变身成淫`娃啊！
“人家才不是淫`娃呢！”小芹不高兴地说，“叶麟同学，你可要负责啊！”
还说不是淫`娃？这种让我负责的口气，不就是昨天做春梦以后出现的吗！
“嗯……其实昨天的梦，是接着前天的梦做下来的……”
我靠还连续剧了吗！昨天的梦是什么剧情啊？
“嘻嘻……还能是什么？是诞生了我和叶麟同学的爱情结晶啊！”
怎么是生孩子了吗？你这连续剧进度略快啊！难不成你还梦见给孩子喂奶来着吗？
说到这里小芹惭愧地低下了头。
“叶麟同学，对不起，因为某种不可名状的力量，我们的孩子怎么都吃不到奶，都饿瘦了。”
什么不可名状的力量啊！不就是你贫乳吗！那你有没有给孩子想办法啊！
“有……当然有啊！但是半途有班长冲出来，说她要帮我奶孩子，我当即一脚把她踢飞了啊！”
你妹的，梦中的你果然杀伐果断啊！把班长踢飞才是你一直以来的愿望吧！而且班长为什么会有奶水啊！
“班长成为远方天际的星星以后，我去超市买了最贵的奶粉，咱们的小宝宝终于不用饿肚子了！”
搞了半天是使用奶粉解决吗？母乳才最有营养还能增加免疫力好不好！
小芹突然加快了语速，表情也变得急切起来：
“可是我没想到，这么贵的奶粉，居然也含****！咱们的孩子喝了奶粉之后，立即就口吐白沫人事不省了啊！”
“结果呢？结果怎么样？”
小芹有点担心地坐直了身子，“我也不知道结果怎么样，到口吐白沫那一段闹钟就响了，看来只好今晚再继续了，真担心咱们的儿子啊……”
牛十力听见我和小芹的后几句对话，露出极其不自然的表情。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！