【261】 围观的女生

被我先声夺人之后，牛十力一方更加认真起来，作为本队队员的皮泽光、穆中鸣在见识过我的勾手投篮之后，也比平时对我多了一分尊敬。
为了加强他们的集体荣誉感，我左冲右突，在吸引了对方大部分注意的同时，也给队友创造了机会，终于让皮泽光和穆中鸣也各自投中两分。
一人一球，总共6分，我和两名替补的组合以6:0遥遥领先，任谁都能看出牛十力一队和本队存在不小的实力差距。由于皮泽光和穆中鸣都是替补，之前又完全没有跟我配合过，所以事实上这就显示出了牛十力和我的巨大差距。
作为物理课代表，逻辑能力绝对不输给我的牛十力，不可能想不到这一点。
他脸上的表情值得一说：失望、愤怒、不甘，还有喷薄而出的斗争心。
我需要的就是这个，只有斗争心才能让人变强，我急需他变强，不然初二（3）班毫无胜算，我也甭想去班长家蹭晚饭吃了。
相对于沉默不语的牛十力，许立军和孙羽倒是相当滑头，他们正为了连失6分而寻找各种理由：
“话说今天的阳光有点刺眼啊！不然刚才那个球我就投进了！”
“对啊对啊，比赛暂停！我要紧一下鞋带！都怪鞋带没系好！”
“发现没有，咱们选的是学校里最旧的篮球架子，篮筐有点歪啊！”
“可不是嘛！而且这球也不太好，气打得不足，上面还有鼓包……”
“我的背心有点勒肩膀啊！”
“嗯，我的短裤也有点硌裤裆……”
“都别说了！”受不了他俩的牛十力吼道，“技不如人咱们可以加倍努力，找那么多理由干什么！”
许立军立即闭了嘴，孙羽却还狡辩道：
“确实这个球手感不太好嘛！体育器材室里面那么多球，熊瑶月怎么偏偏选了这个……”
话音未落，只听围观的看客当中有人高声骂道：
“孙羽你这个贱人！竟敢在背后说姐的坏话！”
不知何时，短衫热裤的熊瑶月已经站在场边围观了，她双手叉腰，用惊天动地的
大嗓门喊道：
“我好心帮你们借了篮球，居然不领情！而且不是早说过不准叫我的全名吗！叫我‘小熊’或者‘月月’，还有新英文名‘维尼’都行啊！”
被熊瑶月一通抢白，孙羽露出了极其尴尬的苦笑。
熊瑶月说完这些就扭头跑掉了，大家还以为她是生了气，可是不多时，她又同样快速地跑了回来，所不同的是腋下夹了一个崭新的篮球。
“这个给你！”她把篮球抛给孙羽，同时说，“接下来打输了，别再怪我领的篮球不好了！”
把球抛出去之后，熊瑶月好像突然想起什么似的双掌一拍，指着场上的我大声说：
“不对呀~~~~~~~现在你也是体委了，替男生领球这种事应该你做吧！”
啊，貌似是这样，只不过我琐事缠身，他们又习惯让你帮忙，所以很多时候都不自觉地把我这个新体委给忽略了。
“哎呀，抱歉抱歉，”我向熊瑶月挥手道，“我记性不好，以后这种事还少不得要你帮忙——不过我会请你吃冰激凌的！”
熊瑶月非常干脆地答应道：“好吧！一言为定！不过我要吃哈根达斯的！”
因为和熊瑶月说话分了神，我没能拦下孙羽传给牛十力的球，刚刚补位上去，牛十力又把球转传给了许立军，许立军没有浪费这个机会，一个跳投将球送入了篮筐。
这样比分就是6:2了，虽然有我疏忽大意的缘故，但牛十力在一分未得的情况下却不贪功，许立军为了避免再被人盖帽而使用了跳投，说明他们都是可造之材。
在这次得分中贡献最少的孙羽向熊瑶月显摆道：
“怎么样？换了一个手感好的球，我们立即就得分了吧？”
熊瑶月颇不以为然，“得意个头啊！还不是我和叶麟说话干扰了他的注意力？——哎呀，孙羽，你短裤拉链没关！”
孙羽大惊失色地低头去看，结果被我和穆中鸣一个三角传球轻松突破，中路接球的皮泽光轻松把球投入了篮筐。
“诶？月月你怎么骗我啊！”孙羽抱怨道，“我这条短裤根本就没有拉链嘛！”
熊瑶月向他吐了吐舌头，“为了公平起见，我也得干扰你们队一次才行！现在你们正常比赛吧，我不说话了！”
跟后操场举行的校篮球队的练习赛相比，我们这伙人完全就是业余水平，就连球场也不是塑胶场地而是水泥地，摔在上面绝对会少一块肉，得加倍小心。
所以来旁观的人并不多，一部分是场上球员的死党，一部分是对初二（3）班这支传统弱旅感到好奇，总共也不到二十个人。
不过在这二十个人中间，倒也有那么四、五个穿裙子的女生，跟不怕太阳晒的熊瑶月不一样，她们集中站在一片树荫下面，一边分享手中的零食，一边对着场上指指点点，有说有笑的。
一旦有女生围观，许立军和孙羽立即像打了鸡血一样兴奋起来，抢断和投篮的频率明显变高，再加上牛十力的沉稳协助，居然被他们追成了8:6.
在一次篮下混战之后，我方的皮泽光得到了两次罚球机会，但是他受到了场边女生起哄的干扰，擅长中路投篮的他居然只投中了一球。
9:6，心理素质不行啊！等到篮球大会的时候，场边会有更多的观众，更多的女生，你们关键时刻掉链子，我还怎么带领你们拿年级组第一，我还怎么去班长家蹭饭啊！
许立军和孙羽的活跃也没有什么值得骄傲的，太注重在女生面前表现，会把自己本来就不多的体力提前耗光的。
穆中鸣倒是一如既往地阴沉，女生们对他来说就好像不存在一样。
听说他家信佛，他爷爷从小就教育他说女人是“红粉骷髅”、“枯骨枯血裹了一层皮囊”，搞得穆中鸣小小年纪就看破红尘，跟一具从坟地里爬出来的干尸差不多了。
女生们都在背后议论，说很多时候只有看见穆中鸣的眼睛间或一轮，才能证明他是个活物。
好在穆中鸣还不至于像重度忧郁症患者一样全无生趣，他至少喜欢看别人倒霉，比如希望看到我痛饮妇炎洁的场面。
相比于穆中鸣的沉沉暮气，牛十力要积极向上得多，也并不会因为女生围观就受到干扰，隐隐然有大将风度。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！