【290】 见义勇为

宫彩彩一愣，“我没有偷你们的东西啊！”
黄毛伸手一指宫彩彩的大胸：
“我们本来有四只兔子，两只被你藏进衣服里了，居然还不承认！”
宫彩彩为之气结，好半天才涨红了脸解释道：
“我没有偷你们的兔子！这不是兔子！”
“——那又是什么？”刀疤男也加入了对宫彩彩的调笑，“就是兔子！刚才我还看见它们在动呢！”
在天桥中央发生这样的争执，来往的人群并非看不见，只不过他们多数都以各扫门前雪的态度远远避开，只有一个穿灰西服、拿公文包的中年人看不过眼，站在远处似乎拨打了报警电话。
被冤枉偷东西的宫彩彩两眼噙着泪水，眼睛红得跟笼子里的兔子也差不了多少。看这意思，两兄弟非要敲出一大笔钱来才肯放宫彩彩走。
中年人打过电话以后，站在桥头左右张望，我估摸着他是在等警察。
可惜冬山市警力资源有限，出警速度更不敢恭维，只能说是因人而异。
相比之下，倒是扫黄大队出警速度最快，连缉毒打黑组都自叹弗如——这可能是抓到*客可以大罚其款，*客又不像**毒贩会开火还击之故。
此时的宫彩彩在那两人的包夹下，呈现缺水植物奄奄一息的状态，黄毛还把手伸到宫彩彩胸部的高度，淫笑道：
“你说你没藏兔子，就解开扣子让我检查一下吧！”
我本来是不想出手的。
不知怎么回事，我一沾上“学委”这种生物的边，就一定会走霉运。
比如，初二上学期的时候，刑部五虎在二十八中的后面欺负一个低年级的小学委，我救了她，她却只管哭，不把事情跟同伴说清楚，搞得班长以为是我欺负了她，从那以后就对我各种敌视。
拿宫彩彩来说，我上次挑人帮我抄圣经的时候，因为跟她说错了话，居然惹得班长用三角尺扔我，险些一死而谢天下。
原指望警察快点过来，我就可以不用
出手，得以留住今天的好运气的。
但是不知道跟交通拥堵有没有关系，这出警速度实在是不给力，连桥头的大叔都脱下了西服上衣，放在公文包上打算见义勇为了。
我知道自己不能再袖手旁观了，说到底宫彩彩是初二（3）班的人，班长不在，保护同学的责任就得我负起来，不能麻烦人家大叔。
束紧单肩包，空出双手。
把自己的脸上，为了降低威胁度而强加上的善意，全数抹除。
调整呼吸，把“铁血孤狼”的气场开放至最大，我仿佛能透过皮肤，嗅到敌人喉管里鲜血的味道。
踏前一步，周遭的空气随之凝结，我森然道：
“不想死的话，就把手从那个女孩身上拿开！！”
兄弟俩迟疑地转过头，我那想要吃人的目光看得他们很不舒服。
他们虽然年纪比我大些，但是可能是在家不好好吃饭的缘故，无论身高和肌肉都及不上我，我以一对二，并未显出任何劣势。
以斯巴达的方式锻炼出来的孩子，到底在作战能力上把同龄人甩出多远，你们很快就会知道的！
黄毛倒吸一口凉气，但没有撒开宫彩彩的手，却说：
“你是哪个高中的？敢管老子的闲事！”
诶？你智商堪忧啊！我明明穿着跟宫彩彩同样式样的校服，你却问我是哪个高中的，我长得就那么老吗？难道刚才在地铁里，有人猜我比小芹大三岁，那其实代表了旁人的普遍看法吗？
这个时候，宫彩彩才看到了一身煞气、穷凶极恶的我，看她的眼神，一时间完全无法判明，我到底是来救她的还是来杀她的。
只是仔细琢磨我喊出的那句话，她才领悟到，今天的我居然是正义的朋友，受苦受难者的救星。
她张开嘴想说什么话，但是因为怕极了，声音太小，淹没在我和刀疤男、以及黄毛的争吵当中。
虽说是争吵，但说话的主要是他们两个，我则一直冷笑着看着他们，常言道“怯犬狂吠”，说得越多，越表
示对自己没有信心。
“你小子搞毛啊！”黄毛说，“你是冬山一中的吗？穿初中生的校服干什么？”
冬山一中是市立高中，距离青姿学园只隔一条街，据说里面正经有一些能打的野蛮人，刚哥没有考上这所高中，而是去了东城区较远的高中，其实我挺遗憾的。
如果离我近一点，说不定不用被挑断手筋的。
刀疤男把手揣在牛仔裤里，故意显得裤兜里藏着什么武器似的，这种伎俩对我是没用的。
“冬山一中也没什么了不起的！我好几个哥们都在那！”刀疤男叫道，“这丫头干扰我们卖东西，我们跟她算账，你出来充什么大瓣蒜？难道她是你马子不成？”
跟混混打交道，其中有很重要的一条就是别让人给问住了，要显得到处都有你，到处都关你的事，总而言之，想让对方怕你，就是
要蛮不讲理永不示弱。
于是我不客气地点头，“没错！就是我马子！你没看见我一直站在她身后不远吗？我穿初中生的校服，就是为了泡初中生小妹妹！我是萝莉控我自豪！咋地？不服就整！”
虽然内容很丢脸，但气势上没有输，如同第一次见面就自承是变态的曹导演一样，我的宣言对他们造成了很大的震撼。
我的谎话把宫彩彩弄成了大红脸，她有心开口否认，又被我一个眼神瞪过去，老实地闭上了嘴，回归了任人宰割的状态。
刀疤男耐不住性子，梗了梗脖子，向我走了过来。
他把手从裤兜里掏出来——只有一个打火机——因为没有当做武器的价值，又讪讪地放了回去。
感到些许挫折感的他，说起话来反而痞气更重。
“还挺狂啊你？看来不给你点教训，你们冬山一中就自以为天下无敌了啊！尤其是你！非打死你不可！你……你竟敢有胸部这么大的马子！？”
搞了半天你最怨恨的是这个吗？自己是巨`乳控就大声说出来嘛！像我刚才那样不就好了？你这样不干不脆的算什么男子汉啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！