【269】 自助餐会

小芹今天来片场的时候带着素描本，她说自己要用独特的视角和风格画下我的英姿。虽然我觉得扮演聋哑恶僧，因为调戏侍女而被血王子一剑劈死的我，根本毫无“英姿”可言。
在任阿姨的推荐下，剧组里的场景原画师（一个戴眼镜的大姐姐），对刚刚接触绘画的小芹做了一些基础性辅导，但是显然小芹的绘画风格不在人类的接受范围之内，我看到场景原画师在磨破嘴皮之后，露出了深深的绝望表情。
因为我饰演的角色今天就会挂掉，所以这是我在《魔鼎传奇》剧组的最后一天。我本以为会发生什么让我印象深刻、终生难忘的事，但是整个剧组跟往常一样地忙碌，大家一个个上场又一个个退场，没有任何人在意你在这里的旅程即将结束。
不，这么说不太准确，至少艾米在摄像机前将我三次踢飞之后，她以居高临下的目光看着因为戴着头套而汗水淋漓的我，带着少许寂寞的语气说：
“这就完了吗？本打算每周都能踢男仆的脑袋呢，全怪他们乱改拍摄计划！”
今天彭透斯把奥巴马也牵到了片场，这只品种优良的雪橇犬满怀深情地对我说：
“汪！汪！”
禁不住小芹的软磨硬泡，任阿姨不得已答应和我一起吃午饭，三个人坐在餐厅的四人台上，小芹搂住我的胳膊让我喂她吃炸虾球，在对面任阿姨严冬般的注视下，气氛要多尴尬有多尴尬。
到了下午，是“聋哑恶僧的终末”这段剧情上演的时候了。
深宫，屏风，悬于四周的红绸带，这就是我第一个角色殒命的地方。
苏巧穿着血王子侍女的戏服向我行礼，感谢我一直以来对她的照顾，我倒真没觉得我做了什么值得感谢的事。
根据剧情，我应该上去撕破苏巧的胸衣，然后被扮演血王子澳大利亚壮汉一剑劈死。
但是不知为何，好像是这个剧组有一些保护未成年人的奇怪规定，非礼苏巧的双手被换成了替身（反正聋
哑恶僧双手缠满了绷带，换成另一个女演员的手也不会穿帮）。结果我只负责做了之前之后的几个动作，作为导演剪辑的素材。
实话讲有点不想用替身啊！又不是什么危险动作干嘛要保护我这个未成年人啊！血王子把道具剑劈到我头上的时候怎么不用替身呢！他下手那么重，真的把我的头顶敲出一个包啊！
算了，毕竟我死掉的场面没有用到番茄汁，那玩意黏了咕叽的怪恶心的。导演承诺一定会用电脑技术把聋哑恶僧之死加工得血肉横飞，使之成为剧集第一季最暴力的镜头。
这种事情就不劳您特地奉告了，我只希望我临死前发出的那声惨嚎能刺激到几个美国人的神经，让他们睡不好觉。
第一次当演员就这么虎头蛇尾地结束了，我心中不免有些怅惘。不过因为今天的拍摄一帆风顺，提早结束任务的导演决定请全体摄制人员吃自助餐，顺便庆祝凯尔伤愈归来。
艾米不喜欢这种拥挤吵闹的场所，很不给导演面子地提前离开了，临走前还问我要不要跟她一起回去。
“还不如去玩打地鼠的街机呢！你不拖我后腿的话，一定能破004和005的记录！还有法国厨师专门给我们做饭，谁要吃这么低级的自助餐啊！”
剧组里有半数以上的中国人，也不乏能听懂几句中国话的老外，艾米直截了当地说导演安排的自助餐低级，许多人的脸都变绿了。
其实在我看来没那么低级啦~~~~~有炸鸡翅、炸薯条、炸面包、烤鳗鱼、烤乳猪、生蚝、生鱼片、鹅肝酱、牛排、老虎蟹、甜虾、还有起司蛋糕和哈根达斯冰激凌……
啊，把熊瑶月叫来就好了，我还欠她哈根达斯冰激凌呢……
不过千万别误会，这跟摸到她胸部一点关系也没有，我纯粹是觉得摆放在餐厅最末端的哈根达斯巧克力喷泉，充满了铺张浪费的调调，在有着无数主菜的自助餐会上，绝对会浪费大半。
累了一下午的我已经肚子很饿，没时间等慢性子法
国厨师给我烹调美食了，于是我跟艾米说我要留下吃自助餐，如果她也留下来的话，可以加上任阿姨和小芹，四个人坐在一桌。
任阿姨立即向我投过来质问的眼神，糟糕，我忘了任阿姨和艾米关系不好，就算是因为能一起胡闹而和艾米拉近了关系的小芹，艾米对她也是面和心不合的。
凯尔这时候很自讨没趣地走了上来，对艾米说：
“美妞，可以坐在窝旁边啊……”
艾米气得直咬牙，稍微冷静了几秒，她假笑着对彭透斯说：“听见没有，凯尔叫你，你去坐到他旁边吧！”
彭透斯用他那双被刀疤装饰的眼睛，很有诚意地望着阳光帅气的凯尔，搞得对方寒意流遍全身，赶紧把目光别开了。
最后艾米也没有留下，而是扬着骄傲的小脑袋离开了，临走前两次回头看我有没有改变主意，见我馋鬼一样挤到牛排前面，她一跺脚，怒气冲冲地加速走掉了。
因为自助餐上有甜虾和老
虎蟹，本以为喜欢吃海鲜的小芹会兴高采烈地扑上来呢，但是我忽视了她的恐男症还没治好，现场有许多年轻男人走来走去，她既害怕和他们发生身体碰撞，也不希望跟他们发生眼神接触，就这么哆哆嗦嗦地躲在座位上，不敢到取餐区拿食物。
眼看着别人挨饿会让我良心不安，再说这么多食物没人吃最后也会浪费（最近我受班长影响越来越大了），于是我到取餐区夹了三只老虎蟹和两对甜虾，放在小芹空空如也的盘子里。
“呜呜呜~~~~~~~~叶麟同学居然对我这么好！就算立即死掉也没有什么遗憾了！”
刚刚接了一个电话的任阿姨听见女儿说出这么耸人听闻的发言，十分恼恨地在对面瞪着我。
对了，任阿姨没让小芹坐在我旁边，而是母女俩都坐在我的对面，好像是要一块审问我一样。
当时我还不知道，一个小时以后，我就会坐在审讯室的桌子后面，被缉毒警察用冰冷的目光无情审视，这两种场景是多么的类似。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！