【268】 珍爱生命，远离毒品

星期六，晚八点，冬山市西城区的一所公安局内。
狭窄的审讯室里只有我和另一名警官，他站着，我坐着，40瓦台灯的炽烈光亮照得我眼睛生疼。
“老实交代吧！争取判得轻一点！”
他眯起眼睛望着我，带着几分快意，像是猎人终于捉住了狡猾的狐狸。
我不由得开始回忆这个星期六发生的所有事情，想厘清几乎已经把艾淑乔的威胁忘在脑后的我，是如何落到这步田地的。
早上7点，因为任阿姨的阻止，小芹没能来跟我同行，我独自一人乘上了通往冬山影视城的的地铁。
一路上并没有发生什么值得记述的事，只是车厢广告用醒目的红字写着“XX肛肠医院，专业解决后顾之忧！”，还有“内痔外痔混合痔，药到病除绝不复发！”我被迫看了一路，然后觉得菊花好刺痒啊！
到了片场以后，我第一个遇上的竟然是恢复良好，提前出院的男主角凯尔。
他搔着耳朵上的一块医用胶布，用半生不熟、腔调奇特的中国话对我说：
“窝能吻你吗？”
哇靠！你这是啥问题啊！虽然知道美国是搞基人士的大本营，搞基大军没有十万也有五万，但是没想到又被我碰到了一个啊！没想到你长得一副少女杀手的帅哥样，居然也是个基佬啊！
从我的表情中，凯尔很快发现自己的发言不妥，他皱着眉头想了想，终于恍然大悟，改口道：
“窝是说，有个私情，窝能问你吗？”
是“事情”不是“私情”吧？不过我倒是把心放回肚子里了，他要是再说要吻我，我这一拳绝对会代表人民代表政府打出去。
由于这种对话实在太费劲，凯尔叫了自己的随身翻译过来，和我就“私情”展开了话题。
原来凯尔想知道艾米的喜好是什么，他想和艾米在戏里戏外都搞好关系。
笑话！我知道艾米最喜欢可乐薯片之类的垃圾食品，但是我凭什么告诉你啊！你和艾米在镜头前有亲昵动作已经让我很不满了，我怎么可能帮助你和艾米发
展私人关系呢！
脑子似乎是缺根筋的凯尔，用胳膊肘撞了撞我的肚子，叫我别藏私，好像跟我是多年不见的老朋友似的。
他通过翻译对我说：
“艾米两年后就要离开中国，你就是她生命中的一个过客，不会跟她有什么结果的。与其做无用功，还不如帮我泡到她，交我这个朋友很划算的，我对朋友很够意思的！”
过客？我可是艾米的哥哥！你才是她生命中的过客好吧！
就算妹妹总有一天要嫁人，我也应该参考舒哲的意见，给妹妹找一个聪明点的结婚对象吧！你这种美国傻小子哪一点满足我们的要求了！
完全没看出来我对他的敌意，他又死皮赖脸地说：
“反正你也不缺女人，武术指导的女儿对你死心塌地的，你前些日子还把演血王子侍女的苏巧给睡了……”
谁把苏巧给睡了啊！她是听了别人的蛊惑主动来向我潜规则的！而且我居然人格高尚地给拒绝了，连我都佩服我自己！你不过是看见她从我的房间里走出来而已，别乱说我们的关系啊！
“总之，你们总说我们美国人生活放荡，我看你才是花花公子吧？你非跟我抢艾米干什么？万一我嘴没把门，把你睡过苏巧的事情告诉武术指导的女儿……”
你敢！你敢对小芹说这种谣言，我宁可引起外交争端也要把你揍躺下！
而且你堂堂的主演净跟我讨论这些不和谐的问题，为你做翻译的白发大叔显得很囧啊！
见我软硬不吃，凯尔为了收买我想出了更离谱的主意，他居然悄悄告诉我，他那里有“好货”，等到工作结束了以后，可以跟我一起“飞一会”，两人联络联络感情。
在翻译尴尬的暗示下，我猛然理解，凯尔所说的“好货”指的是**！“飞一会”是吸食**的圈内人用语，指的是吸食**的过程飘飘然像是做飞机，甚至有些**吸食者自称飞行员。
**这种软性毒品在好多国家（比如荷兰）不被法律禁止，所以凯尔以为在中国也没事呢。
愚蠢啊！比较别的可能会输掉，但是要是比较被
禁止的事物，中国傲立于世界民族之林绝对不会输啊！你们不禁止的我们都要禁止啊！
在中国携带毒品可是重罪啊！**也不例外啊！你不但自己吸**，还想引诱我一起吸吗？
我记得老爸曾经极其认真地跟我说过：
“就算你去变性我也不一定会阻止，只要是你真心愿意的，但是绝不准你接触毒品！这是我这辈子对你唯一的死命令！”
据说毒品能改变吸食者的大脑结构，最后让你变成连自己都不认识的陌生人，所以老爸才会那么郑重其事地警告我。
因为老爸的影响，我连烟都不碰，更是杜绝和任何毒品接触。
凯尔听说我对他的**不感兴趣，表情欠揍地讥笑我胆子小，
说美国的所有大学生都抽过那玩意，对身体的伤害还不如烟、酒。我不为所动，坚决地拒绝了他。
自找没趣的凯尔耸了耸肩，去找导演谈拍摄计划去了。
突然想起，曹导演有一次跟我说，在冬山影视城拍戏的外国剧组里面，经常会有外籍演员携带毒品吸食，**算是其中危害最小的一种了。
冬山市的缉毒大队似乎知道这种情况存在，但是由于外国剧组给冬山市带来了可观的经济收益，这些外籍演员也只是自己吸食，不会贩卖给第三者，所以，在市领导的干涉下，缉毒大队只好对这些老外睁一只眼闭一只眼。
但是，其中仍然存在几条心照不宣的禁令，最主要的一条就是——任何外籍演员，携带的毒品都不准以任何方式流入中国人手中，尤其不能被中国人携带到影视城之外的区域。
有点像是美国人对印第安人保留地的态度，就是你们吸死了不要紧，别祸害中国人就行。
用心去找的话，不管是在地铁入口还是高速公路的收费站，总能看见几个便衣警察注视着来往的人群，一旦发现异常就会上前检查。
综上所述，我并没有觉得凯尔携带**是什么了不得的事情，更不认为和我有一毛钱的关系，只是推测他总有一天会因为吸毒把自己变成痴呆。
又多了一个不让他接近艾米的理由。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！