【292】 白开水和墨汁

可能是考虑到我食量比较大的关系，宫彩彩在麦当劳前台为我点了很多食物，这规模都快赶上喂猪了。
“那个，因为不知道叶麟同学爱吃什么，所以基本上全都点了一遍，希望不要嫌弃……”
坐在对面的宫彩彩，带着招待不周的抱歉表情，深深向我弯下了腰。
啊，大喇叭在这里就好了，每次食物遭到了浪费，我都深深感到对不起朝鲜人民啊！HHH同好会的会长也一定是这样想的，不然他为什么要禁止老爸在**评论中开朝鲜的玩笑呢？
于是我尽挑肉往嘴里塞，还把汉堡里的菜叶喂给兔子们吃。
想必我狼吞虎咽的吃相很没有礼貌，和宫彩彩平时被训导的餐桌礼仪大相径庭，她忍不住笑出了声。
虽然声音极低极轻，却像是冰河解冻般，拉近了我们两人的距离。至少她不像从前那么怕我，跟我讲话也很少结巴了。
“请问，在叶麟同学家里，就算是吃饭时喂动物，也不会挨骂吗？”
嗯，我开饭的时候就是狗开饭的时候，时至今日，每当我在圆桌前拿起饭碗，总还疑心那只小狗静静地伏在我的脚边。
虽然低头去看，却怎么也找不到了。
宫彩彩心虚地看了看左右，确定家人不在身边，这才学着我挑出一片菜叶，喂给了望穿秋水的小兔子。
看着兔子卖力地咀嚼，宫彩彩别提多高兴了，她又喂了一次，这回没有朝左右看。
宫彩彩捂住胸口，面有红晕，似乎在饭桌上喂动物，已经是她对于家人，敢于做出的最大的叛逆行为了。
这行为让她既紧张又兴奋，忍不住做了多次，直到兔子不再接受才肯罢休。
“今天做了一回坏孩子，”宫彩彩自言自语道，“以后我不这么做了。”
你是何等的乖乖女啊！换成是我家的话，就算我让动物上桌，老爸也不会管我的！他说不定正在书房里对着*****呢！
这家麦当劳里循环播放着黄雅莉的歌曲《蝴蝶泉边》和《换个地方住》，对于流行音乐很不感冒的我，倒真的比较喜欢这两首歌，因为觉得唱起来挺有难度，也不是泛滥成灾、充满“你爱不爱我”的甜腻情歌。
虽然如此，《换个地方住》里面仍然有“为什么只在意她一个”这样的歌词，反复播放之后，搞得周围的气氛也暧昧起来。
一个青姿学园高中部的男生，正在和她的女同学玩两人共吃一根薯条的游戏，游戏玩到最后当然就吻到一起了。
不过我这种斯巴达是不会被外界感染的，我和最开始一样，继续风卷残云，如同饿死鬼投胎，猪八戒下凡。
等我吃饱喝足，并且厚着脸皮打算把剩余的食物打包带走的时候，宫彩彩仿佛是鼓起了莫大的勇气，低着头向我恳求道：
“叶麟同学，有件事我一直想跟你说，你听了不要生气好不好？”
我一愣，“你说吧，我吃
了你这么多东西，怎么好意思生气呢？”
宫彩彩把头压得更低，“就是……既然叶麟同学已经和班长在一起了，就不要再和任小芹同学那么亲密了……因、因为，脚踏两只船是不对的！”
说出这番话好像消耗了她很大的体力，她红着脸，大口大口地呼吸，位于她胸前的那两只小兔子，慌乱地一起一伏着。
诶？先来后到搞错了吧？班长才是后来者呢！而且我早就计划过了，我不但要脚踏两只船，我还要开后宫哩！
正巧你宫彩彩也姓宫，要不要进我的后宫来当个贵人什么的啊？我可以把你安排在东宫娘娘，也就是班长的附近让她继续照顾你喔！不过西宫的小芹绝对会对你们恨之入骨，说不定哪天就被掐死扔进御花园的水井里了！
见我用很不严肃的眼神望着她，宫彩彩瑟缩起来。
“叶、叶麟同学明明是好人，为什么目光这么邪恶呢？”
我不由大笑：“救了你一次就是好人啊？你也太容易轻信别人了！我告诉你，以后学聪明点，防人之心不可无，就算是帮过你的好人，说不定也会打你的坏主意的！”
这么跟她说，主要是想让她不要动不动就落入坏人的陷阱，到时候还得我或者班长来拯救她，那多麻烦啊！
宫彩彩却把视线投向笼中的小白兔。
“可是兔子们却很喜欢叶麟同学的样子……看它们的眼神就知道了……叶麟同学为什么要说自己是坏人呢？”
哦，我有动物亲近光环不假，不过兔子又不是测谎仪，哪能当做鉴别善恶的证据啊！就凭兔子那种呆样，即使你要拿它们下锅，它们也会很高兴地接受你递过去的胡萝卜的！
我嘿嘿一笑，摆出一副久经世事的沧桑面孔：
“世界上没有百分百的好人的，所谓的好人都有自己的弱点，抵御不了诱惑就会干坏事的！”
宫彩彩瞪大了眼睛，一副虚心受教的模样，更加勾起了我的老师瘾。
“嗯哼，就拿我来说吧，虽然我在天桥上救了你
，你觉得我是好人，但我同时也脚踏两只船……”
宫彩彩略微抬起了头，声如细蚊，“难道真的像传言中说的那样，叶麟同学很好色……”
传言果然是这么说的吗！罢罢罢，事已至此，我干脆在宫彩彩面前承认了吧！
“……不错，我是很好色，所以才脚踏两只船，可能是大脑里的前额叶出了问题吧，虽然知道这样做不对，但我控制不住自己……不如，你把我干的坏事向小芹说出来吧……”
宫彩彩露出疑惑的目光，“不是应该向班长说出来才对吗？”
向班长说有什么用啊！花心大萝卜计划是为了小芹才制定的，我当然希望流言蜚语都钻进小芹的耳朵里啊！把西宫气跑就行了，东宫我还想留着养太子呢！
我托着下巴对宫彩彩分析了一番，觉得她作为我计划的一环，实在是过于天然呆了，搞不好要帮倒忙，把她拉入
后宫，装作和她交往的话，她又肯定受不了良心的谴责，第二天就去向班长坦白。这么一个烫手山芋，还是和她保持距离比较好。
于是我做了一个100%心有邪念的表情，对宫彩彩说：
“男人都是好色的，我这个人，特、特别好色，你长得就一副好欺负的样子，胸部又那么大，和我呆的时间久了，难保我不会对你起坏心眼，你还是尽量躲着我走吧！”
听我直言不讳地提起她的胸部，宫彩彩难为情地低下了头。
“我、我最近在吃增高药，想把它们吸收了用作长个子，但是好像失败了……”
别吃奇怪的药啊！而且你的胸部不见了的话，别说是二十八中的男生，就连刚才那个刀疤男也会伤心啊！
“……总觉得，叶麟同学是故意这么说，希望我不要接近你的，难道在叶麟同学旁边会很危险吗？”
“当然会很危险啦！”我吓唬她说，“其实在男女之事上面，我完全是个人渣啊！体委你知道吗？熊瑶月的胸部我也已经摸过了！你要是感到愤怒就去告诉小芹啊！”
“我为什么要去告诉小芹同学？我和小芹同学又不熟……”宫彩彩理解不了我的目的，“而且小熊总欺负我，就算被你摸了也……也是她活该……”
诶？也不是完全不会怨恨别人嘛！认为我摸了熊瑶月的胸，是为自己报了掀裙子的仇吗？
我竖起一根手指，提醒她认真听我下面的话。
“总之我很坏，不是你想象的那种坏，但是仍然很坏！以后你在外面遇上危险我还会帮忙的，但是别靠近我，我帮你的目的不纯，我是怀着邪念的！像今天这样请我吃饭已经是越线了！”
宫彩彩似乎不是很相信我的话。
真不懂女孩子，我这么清楚明白地说自己是坏人，她居然还为我辩护：
“叶麟同学为什么要这样说呢？我觉得天桥上那……那两位先生才是心怀邪念，叶麟同学的眼神虽然凶恶，但是也很单纯啊！”
“单纯个屁！”我哼道，“你纯得像白开水，我却纯得像墨汁一样了！我听过、见过的那些恶心事，说出来能让你吐三天三夜！你想被我染黑吗？”
我伸手一指桌上的兔笼，“只跟我吃了一顿饭，你就不听家里人的话，开始在饭桌上喂动物了！你以后还想做什么？飙车做暴走族？你这个老师眼里的好学生、家长眼里的乖乖女，想跟我这个人见人怕的坏同学混在一起，从小白鸽变成黑乌鸦吗？”
“记住以后别靠近我，除非你想跟我学坏！知道吗！”
仿佛是被我的说法所震惊，宫彩彩目瞪口呆地看着我离开了麦当劳，只留下她自己和悉悉索索的小兔子。
第二天上学以后，宫彩彩似乎恢复了平日里对我的畏惧，但是我也发现，每当我和曹公公或者别人谈天说地，口若悬河的时候，宫彩彩总是红着脸，像那两只小兔子一样竖起耳朵，好奇而又胆怯地偷听着。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！