【239】 恒基商厦

老爷子对功夫电影的不满由来已久，怨念很深，他把导演、编剧、演员、武指骂了个遍，这才把话题转回我身上。
“小叶子，你给我听好：我不管你和那些拍电影的有什么瓜葛，也不管你上的是哪个大导演的镜头，总之不准你拿阴阳散手出去卖弄！你要是敢拿阴阳散手跟那些耍猴戏的一起上镜头，我就废了你！”
其实老爷子这么想完全是多虑了，就像他刚才说的，真功夫大多是不好看的，就算我在导演面前把阴阳散手打了出来，也不能得到什么赞赏，而且聋哑恶僧这个角色在设定中是使用铁棍的，突然扔了棍子上去打一套奇奇怪怪的拳法，有恶意抢戏之嫌。
于是我对着吹胡子瞪眼的老爷子连忙点头：
“不会不会！绝不会那样！如果我有违师傅的教诲——”我伸出一根手指指向青天，“让我天打五雷轰！”
发了如此毒誓，老爷子竟然还不满意。
“谁答应当你师傅了？不是早说过你别当我是师傅，我也不当你是徒弟吗？哼，从前见你有毅力才好心教你两手，没想到你小子狡猾得紧，是一匹披着狼皮的狐狸，油嘴滑舌的很会装孙子啊！幸好我没收你当徒弟！以后还不知道会给我惹出什么祸来呢！”
看看表时间还早，本来还打算和老爷子再多练一会，但是老爷子好像是因为我的这通电话想起了什么烦心事，他郁闷地摇了摇头，挥手让我忙自己的事去吧。
于是我回到家里好好冲了个澡，换了身便服，把因为锻炼染上汗渍的袜子也换了，仔细地梳了梳自己的短发，还破天荒地用吹风机把头发吹干了。
在小芹和班长面前我可没有这么正式过。
果然是相对于和女孩子的“约会”，哥哥的尊严更为重要吧？
说起来，这是我得知艾米是我妹妹以后，第一次和她单独相处。
虽然这段日子里我忙得四脚朝天，但是并非完全抽不出时间去青姿学园看艾米。
之所以没去，有一定原因是我不知道去了要做什么，要说什么，从两个萍水相逢的异国人突然变成兄妹关系，我自以为做好的心理准备还是不够充分。
不过前怕狼后怕虎是解决不了任何问题的，虽然我没有给别人当过哥哥，但我不是养过宠物吗？参照着养宠物的心态，照顾好妹妹还是不成问题的吧？
另外我临出门之前带足了现金，我那个干瘪的钱包从来没有这样鼓过，现金之外还有一张网店专用的银行卡。
既然是逛商场，总要花钱买东西吧？虽然艾米人民币和美元都不缺，但我还是想尽量让我这个做哥哥的掏钱，说是虚荣心也好说是大男子主义也好，反正让一个小萝莉跟收银员结账，我干站在旁边总觉得心里别扭。
我走到恒基商厦的旋转门前面的时候，正好是8点45分，又等了10分钟，远远地看见艾米的专属座驾“蝙蝠车”停在了马路对面，彭透斯打着一把黑伞，在炽烈的阳关下护送着艾米向我走过来了。
话说今天的阳光实在是太过强烈了，才上午9点就感觉脚下的柏油路变软了啊！紫外线过敏的艾米在这种天气里拍外景戏会要了她的命吧！看来虽然凯尔的二货行为差点把艾米撞伤，但是也算因祸得福，不用在毒太阳底下工作了。
看见我衣装整齐，笑容和煦（我自以为）地站在门前等她，艾米有点惊讶，但很快又故意把头扭到一边，装作没发现我。
“诶？好像有什么低等生物的臭味喔？”
在彭透斯的大手即将接触到旋转门的时候，艾米揶揄地看着相距不过一臂之遥的我，捂住了自己的小鼻子。
“还以为是谁呢！这不是男仆吗？这种臭味果然是男仆独有的，大夏天的呛死人了！”
谁有臭味啊！我明明是洗过澡换过衣服才出门的！我那番准备比跟人约会还用心啊！你……如果你不是我妹妹的话我才不会迁就你的怪脾气呢！
我冲彭透斯还有艾米点头哈腰地道：“哎呀，真巧，居然在这里遇到了啊！这不是美若天仙的艾米小姐和他天下无敌的保镖吗？”
艾米鄙视地看着我，前些天她鄙视凯尔的时候估计也是这种眼神。
我咳嗽了一下，继续昧着良心说：“嗯……我今天起床以后没事做，就想……就想逛逛商场，怎么样？要一起逛吗？”
艾米轻轻地哼了一声，似乎兴致不高地说：“反正也是无聊，而且跟彭透斯逛商场太显眼……你想跟来就跟来吧，本小姐恩准了！”
我这才得以跟在艾米右后方，既像是监护人又像个保镖，同她展开了恒基商厦的探险之旅。
在完成对艾米的交接之前，彭透斯叫住我嘱咐道：
“麟，我会在大厦外面等你们，你和小姐都有我
的电话，有什么需要务必联系我。另外……”
他把声音放低，不希望走在前面的艾米听见。
“今天艾蜜儿小姐没有吃厨师给她准备的早饭，特地要到商场里面吃，我怀疑她又想趁机喝可乐了，自从我
回来以后，有一段日子没有让她得逞了……”
“喝一点可乐没关系吧？”我皱眉道，“我可不想帮忙执行她妈妈的禁令！”
彭透斯把一根手指竖在嘴唇上，示意我放低音量。
“不管怎么说，艾淑乔女士不希望女儿接触垃圾食品的初衷还是好的……这样吧，今天我破个例，你可以在商场里请艾蜜儿小姐喝可乐——不过只限一瓶，不能再多了——你能答应我吗？”
“好吧，”我点头道，“其实我也知道可乐不是什么好东西，不过禁可乐跟禁毒似的就太过分了，你放心，我不会让艾米喝起来没完的。”
彭透斯握起岩石一般的拳头伸过来，会意的我也握起拳头跟他碰了一下。
“这可是男人之间的约定，”彭透斯说，“我把艾蜜儿小姐暂时交给你了，你可要毫发无伤地把她再交还给我。”
跟彭透斯碰了下拳头以后我才想起来他是基佬，不由得浑身一阵冷战，不过事已至此，只能苦笑着跟他点头了。
“磨磨蹭蹭的，怎么走得这么慢！”艾米不满意地在前面催促，“你不跟紧我，要是我迷路了……不，是你迷路了我可不会特意去找你啊！”
我心中暗笑地跟了上去，在沃尔玛超市里都能迷路的艾米，在以复杂的螺旋结构著称的恒基商厦里，迷路的可能性的确大大增加，我必须得看紧了她，不然就算双方都有手机，说不定也要在商厦里玩起非自愿的捉迷藏了。
就像彭透斯事先预料的一样，和一般女生不同，艾米对金银首饰、化妆品、时尚衣服都不感兴趣，只是盯着标示商厦结构、写明餐厅处于六楼的告示牌看了半天。
我会意地把艾米领上了升降电梯，直接按下了六楼的按钮，艾米嘴角升起一抹微笑，但是没有说话。
我们两个乘上的是玻璃外壳的观景电梯，随着高度的上升，楼底的景物越变越小，因为我有轻微的恐高症，所以尽量不把眼睛往下看。
不知为什么，艾米好像有点发抖，她伸出一只手抓住了我的胳膊，然后狠狠地把眼睛闭了起来。
难道是，跟我一样害怕高处吗？
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！