【236】 门派冲突

看见我把铅笔塞进转笔刀的笔孔里，很用力很解恨的样子，小芹眉头一颤，显出有点害怕的样子。
“那个，叶麟同学，昨天对不起喔！”
小芹恭恭敬敬地向我道歉。
我继续玩我的转笔刀，没搭理她。
前两天曹公公跟我说，他最近***看多了，看见两个物体就幻想他们在OOXX,假如看见圆规和橡皮放在一块，就觉得圆规和橡皮在OOXX。
说起来，在文具中没有比铅笔和转笔刀更像OOXX的组合了，在小芹面前摆弄这玩意，是不是有点性暗示的意思啊？
不过我又不是故意的，是我先削铅笔，你后来的啊！
小芹的目光躲闪着转笔刀，落到我猪窝一样乱的书桌上，各种课本你压着我，我压着你，颇有缠缠绵绵到永远的劲头。其中的生物课本正好翻到关于动物生殖的彩页位置，上面猪、马、驴的插图细致详实，纤毫毕现，看得出绘画者相当熟悉畜生的生理构造。
看到插图的小芹似乎是领悟到了什么，再次向我低头道歉说：
“我真的错了，从前我不应该给叶麟同学取‘野驴’这个外号的……”
什么？时隔这么多年才来道歉吗！何止是外号啊！除了你搬家前的那一次，其他时候你一直是叫我“野驴”吧？受你影响其他小朋友也这么叫我，你知道我有多伤心吗！好多不知内情的小朋友真的以为我姓“野”啊！前些年野田佳彦当了日本首相，还有人在我的qq空间里留言，祝贺我的“本家”成了日本***呢！
“都怪这个外号，现在叶麟同学的身体变得不正常了……”
诶？虽然我很痛恨这个外号，但是我的身体没有因此变得不正常啊，我倒是觉得跟以前的瘦弱相比，现在这种强壮的身体更能令我满意啊！
疑惑地瞟了瞟生物课本的插图，插图里毛驴先生贴在腹部的管状物揭示了答案。
尼玛有必要画的这么清楚吗！驴子就没有隐私权，没人帮它打个码吗？
我记得，明明很有独眼龙嫌疑的李自成，在历史课本上被画得英明神武一表人才双目俱全，完全不顾真实性--结果真实性在生物课本上找回来了吗？果然国家教委和广电总局的政策一样，都扼杀了画家对人形生物的创造热情，只能转而描绘动物吗！这是和《喜羊羊》大行其道一样的原因吗！
扯远了，但是可以确定的是：小芹因为“野驴”这个外号向我道歉，其实是再次变相地骂我是驴啊！
混蛋啊！我只是稍微有点斯巴达的14
岁少年，别拿我跟畜生相提并论啊！就算我真是驴，你作为驴的女朋友也没有什么值得骄傲的吧！
小芹一边准备第一堂课的教科书一边信誓旦旦地保证：
“虽然叶麟同学很不幸地变得奇形怪状了，但是我会负起责任来的！虽然可能需要一些心理准备时间，但是我一定会负起责任来的！这是女朋友****的责任啊！”
你才变得奇形怪状了呢！就算你的外表看起来如何正常，你的大脑结构早就变得奇形怪状了吧！而且还说要负起责任……昨晚你最该负责任的时候自己跑掉了啊！你明明就是在运用各种卑鄙手段玩弄我吧？
哼，早晚有一天要把你甩掉！
课间休息的时候，因为听说宫彩彩抱着新发的课本往教室走的路上，摔了一跤，正在哭鼻子，几个女生就此事议论起来：
“她干嘛不让人帮忙呢？要是咱们班那些死男生知道了这件事，肯定排着队帮她干活吧？干嘛要自己干呢？”
“唉，还不是太内向了嘛！以前还敢找班长帮忙，这两天她连看到班长都害怕了，不知道为什么……”
“班长也是好心办坏事，让宫彩彩当学委一点都没能把她变开朗嘛！这个学委还不如班长自己兼呢！”
“那倒也是，班长的学习成绩不比宫彩彩差多少，期中考试只比宫彩彩低两名是不是？班长兼学委的话……”
曹公公突然不请自来地加入了讨论：
“不行！班长不能兼学委！”
其他女生露出又惊又疑的表情。
“为什么？班长除了太忙以外，哪个条件没满足？”
曹公公轻蔑地一笑：“班长要想兼学委，是要面对与生俱来的不利因素的！”
他这故弄玄虚的说法勾起了女生们好奇心。
“班长有什么不利因素啊？以前从没听说班长有弱点啊！”
“喂喂，听说班长好像怕老鼠啊……”
“切，说得好像你自己不怕似的，再说宫彩彩不光是老鼠，世界上没有她不怕的东西吧？”
等到吊足了大家的胃口，曹公公这才不紧不慢地说：
“虽然班长不能兼学委，但是我可以兼！”
女生们更惊奇了。
“你？你的学习成绩天天在咱们班倒数两名晃荡，你凭什么兼学委啊！”
“对啊对啊，而且你本身又没职务，你就算当上
了学委也不能用‘兼’这个词啊！难道你还觊觎着咱们班的其他职务吗？”
曹公公桀桀桀地怪笑起来：
“我说我能兼（奸）学委就是能兼（奸）！因为我是男人，班长是女人啊！班长要受生
理限制啊！班长没那个设备啊！不光我想要兼（奸）学委，咱们班的其他男生都想要兼（奸）学委吧！”
女生们这才了解到曹公公用意何在，不禁恼怒异常，一群人把曹公公按在地上揍了一顿。
鼻青脸肿的曹公公趴在地上向我伸出了肉乎乎的肥手：“师傅救我啊！”
原本那几个女生的踢击算不上什么严重伤害，曹公公还借着低视角偷看她们的裙下`风光，直到熊瑶月被混乱吸引过来，问女生们在干什么。
“曹公公占女生的便宜，我们在收拾他！”
一个我记不住姓名的女生回答道。
“那好，算我一个！”熊瑶月露胳膊挽袖子就过来了，只是踢在曹公公屁股上的第一脚，就让曹公公的嘴型变成了O型的章鱼状。
“师傅救我啊！屁股两半了啊！怎么说我也是师门大弟子，不能被峨眉派的人欺负啊！”
“你才是峨眉派！”熊瑶月边踢边骂，“你们全家都是峨眉派！看我不踢死你！”
她踢得越来越起劲，搞得其他女生都担心地过来劝：
“小熊，别真把他踢坏了……”
“是啊，刚才好像听见了什么奇怪的声音……”
我见曹公公受的惩罚也差不多了，便走过去从女生中间拉走了他，其他女生对我纷纷避让，只有熊瑶月不依不饶地继续往曹公公屁股上面踢，就算我揪着曹公公站起来了，她还是在后面踢。
熊瑶月每踢一下，曹公公就怪叫一声，似乎不但有疼痛还有暗爽的成分。
尼玛曹公公你真是变态啊！怎么我座下大弟子就这个德行吗？真是给师门抹黑，你干脆跳个崖升完级再回来吧！
我揪着曹公公往教室后头走，熊瑶月居然还追在后面踢，好像曹公公之所以能迈动步子，全拜她的脚踢所赐似的。
“喂，月月你差不多行了啊！”我阻止道，“曹公公的屁股又不是足球，你好歹让人家上课能坐住椅子吧？”
“不要紧，”熊瑶月很大方地说，“你有什么事找曹公公，尽管跟他说，我只在旁边踢不说话，不会碍着你的！”
曹公公眼睛里再一次出现了“师傅救命”的神色。
话说峨眉派今天是有点过分，我作为长辈不得不维护一下江湖秩序了。
于是我把曹公公挡在身后，想试试熊瑶月敢不敢踢我。
熊瑶月一皱眉，为了面子想要继续踢过来的时候，看见班长从教室后门走进来了，她赶紧收腿，悻悻然地走回了自己的座位。
我对劫后余生的曹公公提出，让他抽时间教我ps技能，对我家的网店有用。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！