【255】 猫中之霸

在曹公公的指导下，我用一堂信息课的时间，把牛十力、我自己、宫彩彩和熊瑶月的半身像从背景上抠了下来。
果然对于P图来说，细节是最麻烦的，我和牛十力的短发、粗线条很是省事，而宫彩彩略微天然卷的头发花了我很多时间，熊瑶月小麦色的皮肤也使得自动选择工具屡屡出错。
临下课的时候我再次检视了一次素材照片库，发现里面唯独缺少小芹的照片。
“怎么回事？”我问，“你做这个不是想编辑《初二（3）班个人档案》之类的东西吗？怎么没有小芹的照片呢？”
曹公公表情不太自然地说：“师母的照片弟子可不敢随便染指，而且这些照片只是供师傅练习PS用的，并没有其他用途啊！”
我对曹公公的话深表怀疑，不过暂时也没发现什么破绽。
后来曹公公拿给我的素材库里还包括老师们照片，同样是女老师特别强调美感，男老师特别强调心思歹毒，就连我们班最没用的班主任于老师，在照片里都像是曹操手底下满腹毒计的谋士。
我实在不明白这样选择有何意义，因为这些照片虽然选材有很强的偏向性，但是基本算是正常的生活照，没有露点，也没有让当事人特别尴尬的地方。
曹公公似乎还在打听女生们的爱好和家庭状况，甚至包括有没有男友，身体有没有外伤，有没有体味……为了得到准确情报不惜用小礼物买通她们的闺蜜。
难道还是在丰富《二十八中美眉X档案》的内容吗？先从初二（3）班做起？至于男学生和男老师的照片，是为了把男性的档案作为竞争对手写进去，好做到知己知彼吗？
还真是无聊啊！不过应该比PS裸`照正常多了，我把人物从背景上抠下来应该不算同流合污吧？
今天倒数第一堂课的时候，我紧张地看着手机剩下的电量，盼望放学的铃声早些响起，小芹却用格尺戳我的胳膊，告诉我她的漫画人设做完了。
我咧着嘴把涂得黑乎乎的练习本拿过来一看--
你妹啊！这是男主角吗？这是人吗！还说是以我为现实原型的？脑袋像个地瓜，四肢像是茄子，眼睛是三角形的，笑得无比猥琐，鼻孔更是大得出奇--这就是你所谓的“好色的鼻孔”吗？按你的逻辑，河马
就是世界上最好色动物了对不对！
“那是当然了！河马最好色了！”小芹撅着嘴说，“动物世界里讲过，公河马为了能让母河马发情，会把不属于自己的小河马咬死的！多残忍啊！”
我翻到下一页，很意外的下一页是女二号的人设--
尼玛长头发倒是表现出来了，但是脸在哪呢？整张脸都被长头发遮住了啊！这是贞子吗！这种女二号是想吓死爹吗！就算男主角是河马，遇上这种女二号也要落荒而逃吧！号称要征服全中国的读者，却只拥有这种粗制滥造的画工，已经应该以吹牛罪遭到逮捕了吧！
翻到第三页，终于到了女主角的页面，但是上面并没有画，而是用娟秀的笔迹写出的文字：
女主角美若天仙，温柔体贴，从来不使用暴力，受到全世界人类以及动物的崇拜，但是却非常谦虚，一心一意地爱着鼻孔越来越大的男主角……
谁鼻孔越来越大啊！你说自己受到全世界人类以及动物的崇拜，还敢自称谦虚吗！而且为什么只有女主角没有人设画面啊？是因为知道自己的画工惨不忍睹，所以只写了文字让大家留有美好的想象吗！
我不禁从鼻子里低哼出来，把草稿本往小芹桌子上一丢，挖苦道：
“你要是能当漫画家，我就能当上世界选美冠军啊！”
“叶麟同学太过分了！”小芹委屈地说，“从一开始就不断讽刺我，打击我的理想！支持女朋友的事业有那么困难吗！再这样说我我哭给你看喔！”
我不以为然，“你哭啊！你吹牛说要征服全中国的读者，结果画成这幅样子，是应该哭，不哭不足以平民愤啊！”
小芹真的伸出胳膊到眼睛下面，“呜呜”地哭了起来，两行眼泪如同小溪一样喷涌而出，还有飞溅到旁边的大颗泪滴，像极了漫画里才会有的情景。
在这非现实的一幕面前我惊呆了。
仔细一看--尼玛就是画出来的啊！小芹的眼泪干脆是她自己画在胳膊上的啊！用马克笔画出轮廓，然后用彩笔涂成蓝色的啊！
你根本就干打雷不下雨，是用画在胳膊上的眼泪配合效果的啊！
与其说你有画画的才能，不如说你有骗人的才能吧！而且往自己的胳膊上涂了这么多颜色，你不怕文具质量不过关，让自己中毒吗？
用伪造的眼泪
吓了我一跳以后，小芹向我吐吐舌头，继续丰富自己的故事情节去了。
“男主角把女主角送给自己的口罩贴在脸上，狠狠地吸了吸上面醉人的香气……”
她喜滋滋地自言自语。
别做梦了！我捏着放在裤兜里的小芹的口罩。这个东西我今晚就会送给宠物医院的小丁的
，他会负责在第一时间改造成犬类专用口罩，就让汪星人去闻什么“醉人的香气”吧！
很快优美的放学铃声如约响起，大家各回各家，在改道去宠物医院的路上，我一边监视着手机的最后一格电量，一边用眼角的余光看路。
走近一座由青灰色围墙环绕着的小寺庙时，我看见班长推着自行车站在墙边，充满好奇地看着墙头上一只黄白两色的大猫。
可能是这座寺庙香火不旺，没有什么东西值得偷，所以围墙很低，以我和班长的身高，基本都可以平视围墙上的东西。
现在让班长最感兴趣的，就是围墙上的这只见了自己也没有逃跑的猫，她看得如此聚精会神，以至于连我靠近了也没有发现。
我也稍微有点吃惊，要知道班长可是继承了动物捕杀者的猎人血脉，天生自带“猫狗击退光环”的啊！这只猫居然能抵抗班长的光环威力，实在不是等闲之辈啊！
再仔细一看，我不由得为班长担心起来。
这只猫我好像认识啊！这是爱心宠物医院附近很出名的流浪猫，每次小丁把它收容，不服管束的它都会自己再逃出来啊！
而且这只猫脾气很糟糕的！似乎还是附近流浪猫的首领，人称“猫霸王”，经常会突然从拐角冲出来吓唬小孩，让他们扔掉手里的零食，好自己捡回去吃呢！
不光是对人类凶暴，对自己的手下也不怎么友好，尤其讨厌猫民们当着自己亲热，被它遇上的话，一定要快速跑过去把两只猫民撞开，可以说是喵星人中的FFF团员啊！
班长把自己的脸和猫霸王贴得这么近不要紧吗？这是两个王者的较量啊！猫霸王恶狠狠地瞪着你，那目光可不是在乞求食物，而是在警告你离开它的领地啊！
误以为猫狗击退光环已经变弱了的班长，正沉浸于对未来美好生活的想象当中，看上去傻乎乎的，完全没意识到自己已经进入了对方爪子的攻击距离。
喂！你小心被猫霸王把脸抓花啊！
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！