【260】 篮球3V3

接下来的大课间休息，我觉得是时候检验一下班级篮球队的整体水平了。
恰逢尤晨在昨天的训练中受伤，只能在教室里自习，篮球架子下面只有牛十力、许立军、孙羽、皮泽光、穆中鸣五个人，连半场3对3都打不起来。
我也没说什么，直接跑到场上，断掉了孙羽传给许立军的球，就这么拍了起来，俨然一副大将风度。
牛十力今天的打扮挺有意思，不，不是说他的服装特殊，是因为他换上了一副前NBA球星，“天勾”贾巴尔戴的那种运动护目眼镜，以防在激烈碰撞中受到伤害。乍一看跟未来战士似的。
貌似是在体育专卖店里买的，这种眼镜还挺贵的呢，为了让我喝妇炎洁，还真下血本啊！
“光练投篮不会有什么长进的，”我对牛十力说，“最好的练习就是比赛。半场3对3，你带着许立军和孙羽，我带着两个替补，怎么样？”
牛十力没怎么思考就答应了，想必是经过郭松涛队长的一番地狱式训练，对自己有了一定的信心。
比赛准备开始，作为替补队员的皮泽光和穆中鸣走到了我这边，瘦猴一样的皮泽光一副闷闷不乐的表情，穆中鸣倒是一如既往地阴沉。
“都精神点！”我对自己的队员呵斥道，“别以为我不知道你们心里想的是啥！不就是想让我喝妇炎洁吗！告诉你们，到了篮球大会以后，你们最大的对手不是我，是其他班级的人！你们没法从他们手里得分的话，就算给我捣**是白扯！”
我伸手指向牛十力，以及他身后的许立军、孙羽，“看到没有？现在你们要把他们当成篮球大会的对手！只有从他们手里得分，你们才有可能在篮球大会上得分！只是因为跟我一组就消极比赛的话，你们就等着将来倒霉吧！”
其实我的意思，是说他们将来会在篮球大会的对手面前倒霉，可是皮泽光和穆中鸣似乎理解成了如果他们不认真打球，将来就要遭到我的打击报复，于是各自咧了咧嘴，稍微打起了精神。
我成心想试试牛十力有多少进步，便没和他抢发球权，直接让对方先进攻。
牛十力透过运动护目镜和我眼光接触，满满的竞争心几乎在空气中擦**花，但是我刚做出一个上前抢断的假动作，牛十力就把篮球传给了孙羽。
毕竟入门时间太短，对自己的控球能力不是十分有信心吗？不过这个传球倒是毫不犹豫，把孙羽跑动时的提前量也算出来了，可圈可点。
穆中鸣幽灵一样贴到了孙羽面前，孙羽做了几个假动作但是没能突破，于是把球传给了前来接应的许立军。
皮泽光的断球慢了一步，此时来不及调整姿势，恰好让许立军前方一片空旷，许立军没有错过这
个好机会，直接踩在罚球线上把篮球投向篮筐。
打熟了篮球的人，基本都能从出手姿势上来判断这个球会不会进，尤其是投篮者本身。从许立军嘴角的微笑来判断，他这个球投进的几率没有九成也有八成。
我是来测试队友们实力的，不是让他们取得一点成绩都沾沾自喜的，是时候给他们一些下马威了。
于是我大吼一声，跑到许立军面前高高跃起，结结实实地盖了他一个火锅！
篮球刚刚出手不到0.1秒，还没有划出那优美的弧线，就被我在弧线底端截了下来。本来我是可以顺势抛给篮筐下面的皮泽光，让他趁无人盯防拿下第一分的，但是我存心要打击许立军的乐观心态，让他以后别傻站在原地投篮，于是我臂上使力，硬生生把篮球勾回怀里，用另一只手接住，发出清脆的“啪”的一声。
双手死死抠住篮球的我，用挑衅的目光看了牛十力一眼，那意思是：你也能做到，不，你必须能做到！
半场3对3的规矩，是从对方手里得球后需要出罚球区，然后再重新进攻。
脚踩罚球线的我轻松地拍着球，一直拍到三分线附近。我用目光挑唆牛十力来断球，但是他没上当，死死守住篮下。
我可没有二十八中小帅哥沈少宜的三分球功夫，勉强出手的话，肯定会把篮板球送给牛十力。
稍微一想，斜刺里向篮筐下突破，并且瞅准了我方队员的位置。
刚刚被我盖帽的许立军很不服气，跑过来拦我，他因为理发失败而青着一块头皮，每次看到那处像是狗掉毛的地方总是让我想笑。
有竞争心是好的，但是不要冲动啊，篮球不是无规则的打架，只有勇气是不行的！
我猝不及防地直接把球砸向了许立军的面门！
不是恶意犯规，更像是传球脱手，把球传给了对方！
但是许立军没有心理准备，下意识地双手护脸，于是篮球又反弹回来，回到了我的手里。
“谢啦！”我调皮地向他挥了挥手，趁他还没有恢复过来，运球突破了他这层防线。
还来不及喘一口气，牛十力便泰山压顶一般冲了过来。
可能是他体格太壮吧，各个方向都封得很死，让我这个熟手也颇感头痛。
一瞥之下发现穆中鸣躲在篮下，两只鬼火一样的眼睛向我使着眼色。
在篮筐的另外一边，皮泽光被孙羽看得很紧，因为皮泽光只擅长中路投篮，所以他一直往中线移动，试图找到合适的拿球位置。
刚刚被我戏弄过的许立军冷静了一下，回到篮筐下面去防守穆中鸣了，感觉错过了大好时机，穆中鸣发出鬼一样的叹息。
还不错嘛！打篮球无非是靠技术、配合，还有意识，目前这三项大家虽然都有不足，但是好歹是有了嘛
！
我豪情顿起，觉得拿到年级组冠军也不是天方夜谭，关键是我怎么调`教这些略嫌青涩的队员了。
刚才已经给许立军一个下马威了，牛十力也应该得到点挫折教育吧？我觉得他的类型属于越挫越勇的，让他尝点苦头，对队伍的未来大有好处。
这样一想，我用左肩膀抵住牛十力，右手低位运球，打算用蛮力硬性突破。对付沈少宜、刘坏水他们，这一招一用一个灵。
哪想到牛十力在我一撞之下居然纹丝不动，稳如磐石。
尼玛这感觉好像撞上一堵墙了啊！原以为就算牛十力比我强壮，下盘也不见得有我稳，没想到他保持重心就好像落地生根一样啊！
涛哥你是怎么训练牛十力的腿部肌肉的啊？兔子跳绕操场一千次吗？我总算是知道沈少宜面对我是什么感觉了！
不过也仅此而已吧！我好歹玩过两三年篮球，面对了数之不尽的高手，不会因为对方的肌肉优势就方寸大乱的。
就好像小芹面对我有速度优势一样，我面对牛十力，也拥有相当的速度优势。
我突然挺直身子，把低位运球换成高位运球，那样子就好像马上要把球传出去一样。
牛十力虽然担心这只是我的假动作，但还是用眼角的余光看看了身后的情况。
在这百分之一秒的空隙里，我突然矮身前冲，运球位置低得不能再低，牛十力这样的高个子想要截断的话，有八成的可能会打手犯规。
略一衡量，他压着我的行动轨迹紧盯防守，打算在我出手的那一刻施加干扰，甚至像我对许立军那样来一个盖帽。
电光火石之间，我已经腾身跃起，左手向外拨，让牛十力无法靠的太近，而右手将篮球高高托起，在最高点出手，让篮球在空中画了一个优美的弧线，直接落入网中，发出悦耳的摩擦声。
我承认我胆怯了，如果让牛十力盖了帽，无论是作为篮球老手还是作为体育委员，我都不知道这张脸往哪儿搁。
所以我用了最不可能被盖帽的投篮方式——勾手投篮，这种投篮我只有30%的命中率，本来我是做好了抢篮板的准备的。
不过从结果来讲，相当完美，我以一人之力突破了层层防线，最后的勾手投篮更是直逼NBA全明星水平，让队员们大跌眼镜。
我得了便宜卖乖，对牛十力说：
“怎么样？你既然戴了‘天勾’贾巴尔的护目镜，干嘛不学学这种勾手投篮呢？如果你学会了这一手，就算是我也拿你没办法的。”
牛十力锁着眉头很不服气，但是我方才勾手入球的英姿已经刻在他脑海里了，除了不服不忿以外，他脸上有更多的思索。
在后面的练习比赛中，我再也没有用勾手投篮，理由很简单——再用一次，我就露馅了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！