【203】 固定角色

龙套演员不好做，做的不好是失职，做的太好是抢戏，我今天亲自做了一回以后深有体会，于是就对她多抱了几分同情。
“好吧，我会提一提这件事的，你不用太担心……不过，你总应该把名字告诉我吧？不然我怎么跟艾米说呢？”
穿盔甲的长辫子女孩愣了一下，对于我称呼“艾蜜儿小姐”为“艾米”，她在场边已经听过多次，想必这也是她认为我和艾米关系非比寻常的证据之一。
“对、对不起，我太紧张了，居然都没有自我介绍……”
女孩局促的样子像是面对面试官的考核。
“我叫苏巧，家乡是河北吴桥，就是人们常说的‘中国杂技之乡’……不过练杂技太辛苦了，不管是空中飞人还是转碟子都让我肩膀疼得睡不着觉，于是我就从家里跑出来，跟着一个从前杂技团里认识的远房表姐，一块来冬山影视城寻个差事了……”
原来是前杂技演员吗？怪不得身手这么利索呢！跟空中飞人比起来，在平地上翻几个跟头的确要轻松得多了。
虽然颈部以下都被盔甲保护起来，但是苏巧说话时显得很没有安全感，她的身体在坚实盔甲的衬托下更显瘦弱。
杂技演员和体操运动员类似，身体内的脂肪都是非常少的。我听说吴桥杂技团最出名的节目之一就是“肩上芭蕾”，一个女演员在男演员的肩膀上跳芭蕾，如果不是女演员不是特别瘦，而是像大喇叭一样心广体胖的话，男演员早就因为被泰山压顶而工伤退役了吧？
“那个，叶先生，您上午在片场帮我解了围，我很感谢……您可能也看出来了，我的脚受了伤，如果勉强继续拍下去的话，出什么事故也说不定……”
“别叫我叶先生，也别对我用敬称了，你这么叫我好像我是个老头子啊！”
我不知道这句话哪里可笑，但是苏巧确实被我这句话逗得笑了一下，不过她的笑容很快就在嘴角凝成了苦笑，她自始至终都对我低着头。
“不，这么叫您我安心一点，虽然我不知道您和艾蜜儿小姐，还有我们的武术指导是什么关系，但是我看得出来您心肠很好……”
看得出来？难道我终于遇上一个识货的，能透过我这张杀气横溢的脸看出我其实是个好人吗？不，冷静，这只是一个形容而已，她一定在片场听到了我阻止艾米虐待她的话，所以才猜测出来我本性不坏的，更何况她现在有求于我呢？
看来我还是不够勇敢啊，我还是像鲁迅先生说的那样，做真的猛士，直面鲜血淋漓的惨淡现实吧。
苏巧抱着头盔的双手绞在一起，显出非常焦虑的样子。
“……虽然我知道这么突然跑过来请您帮忙有点得寸进尺，但是我没有其他办法了！我刚来剧组两个星期，没有什么熟人，而且我听说，在剧组里一旦被艾蜜儿小姐看不顺眼，一定会被赶走的！之前已经有两个化妆师被辞退了，今天的道具师傅也在办解约手续啊！”
诶？就算艾米既是主演又是人气偶像，她在剧组里的权力也过于强大了吧？难道是因为背后有艾淑乔的势力吗？
“所以，叶先生，您能帮帮我吗？我从没见过别人敢那么和艾蜜儿小姐说话，您帮我求情的话，一定行的……”
她说到这里，竹林外有一个同样全身铠甲的龙套演员对她招手道：
“苏巧！你干什么呢？快来上戏了！”
听了同伴的催促，苏巧的语调一下子激动起来，同时脸上露出非常脆弱的表情：
“叶先生，您……您一定会帮我吧？求求您了，我好不容易加入这个待遇还算不错的剧组，练杂技实在是太辛苦，我不想回去，也没脸这
么灰溜溜地回去见家里的父母了……”
她那漂泊在外，凄苦无助的样子让人同情心爆表，我劝慰了她两句，让她别那么揪心，我会力保她不会被艾米赶出剧组的。
苏巧再次对我表达感谢，然后一瘸一拐地走出了竹林，和同伴一起走去摄制场地了。
我看着她藏在盔甲中的瘦弱背影，颇有点龙套演员之间同病相怜的感觉。
为了一餐一宿而辛苦奔波到底有多么不容易，说不定艾米永远都不会懂吧？我这个降生在大富之家的妹妹啊，我不期望你马上就能理解，但是至少不要再轻易夺走别人安身立命的机会了。
我决定为苏巧说情，在很大程度上，也是为了艾米能通过理解他人来获得成长。我不知道艾淑乔是怎么用上流社会的高贵礼仪来教育女儿的，但是我这个哥哥，却要用平民百姓的人之常情来教育妹妹，到底是哪一方得胜，就日后见分晓吧！
怀着高尚的情操回到房车的所在，我却差点被眼前所见的景观给活活气死。
填饱了肚子，露天烧烤告一段落以后，艾米和小芹不知从哪里搞来了两根法国长棍面包，一人手里拿着一个，正在玩拼剑的游戏！
艾米大喊道：“看我西斯武士的光剑！”
小芹不甘示弱：“代表月亮惩罚你！”
两根面包
“剑刃”交错，飞溅出大把大把的碎屑，引得几只胆大的麻雀飞来脚边，开心地啄食起来。
艾米突然把面包放低，皱着眉提醒小芹说：“你说错了，你应该说‘原力与我同在’。”
小芹把面包举过头顶：“月亮与我同在！”
“是原力！不是月亮！”
“看打！”
“接招！”
两个女孩一边斗嘴，一边开始了另一轮食物大战。
混蛋啊！这么浪费食物，班长看见了会揪你们的耳朵啊！刚才抢烧烤的时候最终目的还是为了吃，现在只是单纯地玩了吗？
我二话不说，上去就把两根面包给夺了下来，还别说，法国长棍面包真特么硬，说不定真能当武器打死人，恐怕不适合任何人类直接食用。
“浪费食物有罪，你们不知道吗？”我向着她们俩个呵斥道。
小芹和艾米仍然代入刚才的角色没出来，居然一个个都用狐疑的眼神看着我，好像我是突然闯入战阵的怪兽。
“能空手夺走我们的光剑，他到底是哪个派系的大师？”
艾米说来说去都是在引用《星球大战》的设定。
小芹却突然捂住了胸口，“啊！我的紫青宝剑被抢走了！他就是我等了500年的意中人，我再也不要离开他了！”
你够了啊！《大话西游》里面的紫霞仙子什么时候和西斯帝国的黑暗原力武士战起来了啊！你们穿越也有个限度啊！
我把两根面包交给一旁看热闹的厨师，就算是喂鸟也好，如果法棍（法国长棍面包的简称）被当做武器的话，热爱和平，总是在第一时间投降的法国人也会伤心落泪的。
艾米觉得我扫了她俩的兴致，掐着小腰很不高兴，“我们正玩得高兴，你来凑什么热闹！”
她说着指了指厨师右手边的一盒甜甜圈，“就算是凑热闹，也应该向我们发射甜甜圈飞镖吧！”
小芹眼睛一亮，拍手笑道：“好主意！不如艾米小姐向我发射甜甜圈飞镖，我用法棍把它们都串起来吧！”
为了不让食物遭到她们的进一步凌`辱，我抱起装甜甜圈的盒子，并且对带头胡闹的小芹处以揪耳朵的惩罚。
“啊啊啊啊！疼！叶麟同学，别揪了！好疼！”
小芹忙不迭地求饶，我还想过去也揪艾米的耳朵，但是小芹在中间拦住了。
“如果非要惩罚的话，就惩罚我一个人吧！
是我先用面包打她的头的！这么可爱的艾米小姐不应该被残忍的揪耳朵啊！”
小芹一边捂着自己发红的耳朵，一边义正言辞、又稍有畏惧地喊道。
不管怎么说，总算安静下来了，我趁机向艾米说了苏巧的事情。
“苏巧？苏巧是谁？”艾米一脸纳闷的表情，“喔，你是说那个龙套演员吗？赶她走？我为什么要赶她走？她也太自我为中心了，居然觉得我会在意她这种小角色吗？”
艾米接过小芹递过来的果汁，懒散地坐在遮阳伞下面的日光椅上，“哼，她既然觉得我会赶她走，我就遂了她的心愿，明天起她就不用来上班了！”
“不行！”我严厉地阻止道，“我已经答应人家要帮她保住工作了，你执意把她赶走的话，就显得我言而无信了！我会不高心的！”
艾米不以为然，“仆人本来就是哄主人开心的，我为什么要管仆人们高不高兴啊？”
在我凌厉的目光注视下，她又不太自然地改口道：“哼，这年头狗不喂饱都要咬主人了……好吧，反正剧组里多她一个不多，少她一个不少，我就姑且留着她当笑话看吧！”
下午艾米的戏份不多，而且不是武戏是文戏，我在场边听他们讲大段英语听的头疼，刚想坐一会歇歇脚，却见到任阿姨拎着两瓶矿泉水向我走过来了。
她把矿泉水分给我一瓶，我身边的小芹一瓶，自己没喝，我觉得不好意思，刚想把手里的矿泉水递回去，说我和小芹一起喝一瓶就行。
结果小芹抢在我前面说到：“妈妈你自己留一瓶吧，这一瓶水会我会小心地含在嘴里，带着满满的爱心，嘴对嘴地负责喂给叶麟同学的！”
你妹啊！普普通通地说两人喝一瓶不行吗？难道间接接吻已经满足不了你了，必须口对口地喂食喂水才能让你高兴吗？可你妈妈一点也不高兴啊！她鄙视着我好像是我把你带坏了一样啊！
最后这两瓶水都被任阿姨塞到了我怀里，我总觉得任阿姨的眼神像是在说：水要多少有多少，别碰我女儿就行。
我在任阿姨的敌视目光中受尽煎熬长达半小时之久，尽管小芹一直说着傻话活跃气氛，任阿姨仍然保持着可怕的沉默。
最后任阿姨突然告诉我：导演要给我加戏，要让我演一个更能发挥我脸部特长的角色。
“诶？可是我不会说英语啊？难道要让我上去胡念台词，然后找人配音吗？”
“连配音都不用，”任阿姨面无表情地说道，“导演想让你演的是第一季BOSS血王子的跟班
，鲜血七卫中最坏的那一个，聋哑恶僧，你只要能发出嘎嘎呜呜的怪叫就可以了。”
是让我演和尚吗？是让我演聋哑人吗？虽然会增加收入但是总觉得被美国人嘲讽了啊！而且导演也太草率了吧？难道他不知道我是学生只有节假日才能参加拍摄吗？
我突然心念一动：“任阿姨，你知道苏巧在剧组里的未来工作安排是怎样的吗？”
任阿姨一愣，“苏巧？你怎么认识她的？说起来，她刚得到血王子侍女的饰演资格，戏份比你多出两三倍，她英语算不得特别流利，我不知道她怎么得到这个角色的。”
这就对了，是艾米在暗中向导演施加了压力吧？为了能让我到片场陪她，所以给我安排了一个不用会说英语也能演的角色。出乎我意料的，还给了苏巧一个莫大的证明自己的机会，我本以为艾米只会做到最低限度，不赶她走而已呢！
艾米居然给了苏巧一个戏份多过我三倍的角色，真的是让人惊讶……不，我完全不嫉妒，只是觉得艾米突然一下子心胸变得如此宽广，作为哥哥稍微感到欣慰。
苏巧不知道要有多高兴了吧？
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！