【256】 原味内裤

在班长心目中，猫的地位虽然不及狗，但是也属于能让她重度沉迷的生物了。
记得我们还是上初一的时候，二十八中的高三学姐开创了一个“猫社”，五六个美眉专门照顾流窜在学校里的野猫，包括喂猫粮、带猫看病什么的。班长几乎是在第一时间就报名参加（还充满热忱地买了很多猫罐头给喵星人当见面礼），但是没过两天就被“猫社”给开除了。
当时班里的同学纷纷感到不可思议，还以为是班长哪里冒犯了学姐，甚至有谣言说是学姐们嫉妒班长长得漂亮才把她赶走的……现在回想起来，完全是“猫憎狗厌光环”在起作用啊！在班长入社的那一天，猫社照顾的流浪猫一定是惊慌失措地四散奔逃了啊！还是初一新生的班长在学姐面前不知有多尴尬呢！
但是不管如何喜欢猫，贸然接近猫霸王都是非常危险的行为啊！别看它在这所和尚庙附近讨生活，但它可不是什么善男信女啊！说不定身上还携带着狂犬病菌禽流感，被它挠一下可不得了啊！
我刚想出言警告，却已经来不及了。
猫霸王看见一个长发飘飘的女孩这么目不转睛地盯着自己，还从她背后看到了历代猎户祖先背枪搭箭的英武形象（我猜的，猫的第六感不是比人强烈吗？），守护地盘的本能和保住性命的恐惧纠结在一起，使得它抬起前爪，犹豫了一下以后，毅然决然地扇了班长一个耳光！
是的，我没说错，之所以不说是挠了班长，是因为猫霸王没动用锋利的爪子，只是用肉垫“打”了班长一下，虽然对猫来说算是强而有力，但是对于人实在造不成什么伤害。
班长下意识地扭过脖子，如同电视剧里突然遭到掌掴的人，一瞬间不晓得出了什么事情。等到她明白是一只猫主动对自己进行了接触，用软绵绵、圆滚滚的肉垫和自己的脸颊进行了亲密碰撞，顿时芳心寸乱，捂着被猫打过的地方，整张脸都洋溢了充实的幸福感。
猫霸王越级挑战BOSS的行为也给自己带来了不小的心理压力，它呜喵一声跳回寺庙深处，到和尚碗里偷肉吃去了。只留下班长还在原地痴痴傻傻地站着。
当的起“鹰眼”这个称号的班长，整个过程都没发现我就站在离她不足十米的地方。等到她终于没望见猫儿返回，有点失落地推着自行车缓步慢行于僻静小街的时候，神态也是如梦似幻的，仿佛灰姑娘一觉醒来发现自己是白雪公主，而且后妈已经被三鹿奶粉毒死，外面有一个加强连的王子挤破脑袋要娶她为
妻。
我严重怀疑，班长会不回家直接到爱心宠物医院去，去试一试自己的“猫憎狗厌光环”是不是已经消失了。当然，不用看我也知道结果一定会令她大失所望，就连闻名遐迩、胆大妄为的猫霸王也只在光环面前挺了二十几秒呢！
不过班长要去宠物医院，我跟在她后面进门，会不会让人觉得我在跟踪她啊！到时候喜欢八卦的赵大夫和小丁又该拿我开涮了！
前思后想一番，我决定今天不去宠物医院送口罩了。
反正一副口罩，对于长嘴的汪星人也起不到什么防护作用。
正好手机马上就没电了，以前没有手机的时候还不觉得，现在有了手机，一旦手机没电就好像自绝于政府自绝于人民似的。
至于小芹戴过的口罩我拿回家有什么用——当然不会用作色`情的用途啦！我会把口罩清洗干净，在大阳底下好好暴晒，留着给小芹再次使用啊！
机会很多的！比如我使唤她干活，让她尽女朋友的义务，帮我打扫整间屋子的卫生什么的，戴着个口罩不是正合适吗！
一回到家我就先把手机接上了充电器，总算避免了自绝于人世的危险。
在楼下的快餐店要了份地三鲜盖饭，在等待外卖的时候打开书包，把自己感兴趣的理科作业先做了一点。
吃过晚饭后打开老爸书房的电脑，查看订货记录，把明天要发走的商品提前打好包装。
一边把今天刚学到的PS技能应用于舒哲的伪娘照，试图通过锐化眼角的线条来减少被熟人认出的概率，一边无聊地写着语文作业卷，这时叫做“香菜馅包子”的买家再次发来了信息。
“店主，你能保证卖给我的原味内裤，确实是模特小姐的吗？”
记得上次这家伙跟我聊天时，说话很不客气，还放言说要我介绍模特小姐跟他出去开房，俨然把我的当成一个拉皮条的。后来我好劝歹劝，终于把他从“淫`魔”减低到“变态”的程度。
我的确说过要把模特小姐的“原味内裤”卖给他，不过当时只是随口一提，没觉得他真的会买，而且那次他很快就下线了，让我怀疑他是跟我开玩笑的。
没想到时隔几日，他又来找我，并且这次真的打算买原味内裤回去YY啊！
“喂喂！怎么不回话！死了吗！”香菜馅包子不耐烦地问道，“我问你能保证原味内裤确实是模特小姐穿过的吗？”
我心里不爽，却没在文字聊天中表现出来，仍然客客气气地答道：“亲，当然能保证！本店信誉
第一，童叟无欺，内裤绝对是从模特小姐身
上扒下来的啊！”
我这个说法有够色`情的，香菜馅包子打出了一连串眼馋的表情，估计是现在就YY起来了。
曹导演倒是说过，他在日本拍**的时候，有一个男优出身于“原味`丝袜工作室”，这个工作室的主要成员是一帮腿毛大汉，专门挤在不开空调的小房间里，为腿上的丝袜增添汗味，然后当成“在校女子大生”的丝袜去卖，还从没被识破过。
我不至于这么缺德，我也有没变态到自己穿女性衣物，再卖给顾客的程度，所以原味内裤我是不会作假的。
只不过模特小姐是伪娘，不是真娘，谁让你从来没询问过模特小姐的性别哩？谁让你看了照片也没看出来哩？此中奥妙你以后就慢慢自己体会吧！
于是我在商言商地说道：“那么就像上次说定的，亲在我们网店挑一条心仪的内裤，然后加价300元购买，我就指定模特小姐穿上三天，然后把携带满满爱意的原味内裤给亲寄出去喔！”
香菜馅包子很警觉地说：“我调查过，网上这些内裤才卖100-160元，凭什么你这里这么贵？”
诶？上次你叫模特小姐出来跟你开房的时候，不是自吹自擂过“爷有钱”吗？现在几百块钱也计较了？而且知道网上的市价，这是做过功夫，有备而来的啊！
我继续口蜜腹剑地说：“这位爷，一分钱一分货啊！而且指定模特小姐把您选的内裤穿在身上三天，多大的心理成就感啊！我跟您说，一般人我还不卖给他呢！”
香菜馅包子被我捧了一通，乐呵呵地选好了内裤付了款，催我连夜让模特小姐把内裤换上，然后满72小时就发给他。
他倒是没选丁字裤C字裤这些高难度内裤，只选了一件棉柔质料的可爱系草莓内裤，可能他觉得布料多的内裤，承载的少女体香能够更多？
接下这单生意我有点后悔，倒不是骗了香菜馅包子我心里内疚（谁让他那么横的？），只是觉得赚的少了，幸好本店的内裤也有一定的利润，不至于亏本。
之所以考虑到有可能亏本，是我拿不准要付多少钱，才能让舒哲心甘情愿地把这条女式内裤穿在身上三天。
而且时间紧急，这件事明天到学校就得办，我郑重其事地把包装精美的草莓内裤放进了书包里。
对了，还有隔味封装袋，这本来是装食物用的，盛放穿了三天的内裤最合适不过。我可不想用手接触勒在舒哲屁股上72小时的东西。
三天后就让香菜馅包子去闻那芬芳之气吧！女装少年菊花的味道，希望能让亲满意啊！
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！