【211】 惩恶扬善

我以为舒哲来我家以后会先打开书包做家庭作业，没想到他今天的作业都在自习课上做完了，还真不愧是老师眼里的好学生呢。
和舒哲一起吃过必胜客的披萨以后（真心不觉得披萨好吃，比班长的手艺差远了），我把他领进放着双人床和半屋子货物的大卧室，告诉他现在可以开始工作了。
在老爸出门去编教材的当晚，我把家里大略收拾了一下，尤其是找出一面屏风挡住了大屋里那些堆积如山的纸箱，以防客人会从外包装上一眼就看出里面装满了不和`谐物。
所以舒哲走进大卧室的时候，看见屋子里明窗净几，地板上纤尘不染，显得有点喜出望外。
“没看出来叶麟哥你还会打扫卫生啊！虽然没有姐姐打扫的干净，但也及格了啊！”
我不答他的话，直接把厚厚的窗帘给拉了起来，又打开了天花板上的吸顶灯。
“诶？叶麟哥你拉窗帘干什么？现在才6点多，外面还挺亮啊！”
我信口雌黄道：“当然是为了保护商业机密啦！”
舒哲坐到床头喝果粒橙的时候，我转到屏风后面去准备假发、女装、手铐和绳索，他不知道我在做什么，仍然悠哉游哉的心情不错。
“切，叶麟哥你真会吹牛，一个网店能有什么值得保密的高级手表？上次小丽带我去劳力士专卖店……”
我把一捆细麻绳丢到他纤弱的双`腿上的时候，他咦了一声，瞪大的眼睛里尽是惶惑之色。
他拾起棉绳，歪着脑袋看了半天，百思不得其解。
“叶麟哥，咱们拍手表的照片，要这绳子有什么用啊？”
我森然冷笑，他应该庆幸隔着屏风看不见我的骇人表情。
“真笨，当然是固定用的了！”
“固定？固定什么？”
“还用问？固定你呗！”
“固定我？”不解其意的舒哲笑了起来，“叶麟哥你真会开玩笑，拍手表的照片还用得着特地摆姿势吗？就算是摆姿势也不需要绳子来帮忙固定吧？”
等我把三顶长短不同的假发、一金一银两种颜色的手铐、还有一摞角色扮演女装扔到舒哲身边的时候，他就再也笑不出来了。
被如此多的SM道具包围着，舒哲的眼神越来越惊恐，那些因为他的原因被偷走的小狗，被转卖时的表情一定跟他现在一模一样。
“脱衣服吧！”我命令道，“先把这套护士服换上！”
舒哲尖叫一声，跳起来就想往门外跑，被我捉住胳膊，一把给掼回床上去了。
“叶麟哥这和你事先说好的不一样啊！”
穿着衬衫短裤的舒哲仰面倒在床上，万分委屈地发出绝望的哀鸣。
“少废话！我恶狠狠地说，”小时候我爸带我去医院打针时，还骗我说是去动物园呢！“
“那不一样，那不一样啊！”舒哲在挣扎中把拖鞋都甩飞了，“叔叔那么做是为了你好，这可不一样啊！”
“哼，我这也是为
了你好！”
为了不让他把我家的宝贝货物都踢到地上去，我伸手按住了他赤`裸的双脚。
“不要！不要不要不要啊！”
舒哲像是面对屠刀一样大喊起来：
“——不要爆我的菊`花啊！！”
菊`花你妹啊！鬼才想要爆你的菊`花呢！我只想让你老实下来去换衣服啊！原来你害怕成这样是以为我要跟你搞基吗？别冤枉人啊！老子是如假包换的直男啊！
“别犯傻了！我才不会想爆你的菊`花呢！”
我觉得自己很好地表现出了对搞基的嫌弃态度，不料舒哲那张脸哭丧得更厉害了。
“我……我也不要吹喇叭啊！”
你、你姐啊！你想气死我是不是？你小小年纪都是从哪里学来的这些不纯洁词汇啊！让你戴上黑长直的假发，冒充班长给自己吹喇叭那种事，是大丧失曹公公才会有的想法啊！
“闭嘴！好好听老子说话！”
舒哲非常听话地闭了嘴，并且上下唇并得非常之严，好像担心我会把什么东西塞进去一样。
“哼哼，想必你也看到了，老子家不是卖表的，是卖***品的！这些绳子、手铐和衣服都是我们的库存，你要是肯乖乖戴上假发，好好让我拍几张商品照片的话，我就放你安全回家！”
听说我不是要他打扮成伪娘再强`暴他，舒哲稍微松了一口气，马上说道：
“这种事我不干！照片放在网上万一被认出来怎么办？”
“诶？你打扮成你姐姐使劲自拍的时候，没怎么担心会被人认出来啊？少罗嗦赶快换衣服！你要是配合的话，我就用PS对你的脸做一点模糊处理，你要是敢反抗的话……”
我狞笑着把指骨捏得咯咯作响。
“别！叶麟哥你别打我！”
舒哲在床上做了一个抱头蹲防的动作，过了好久见没有拳头打来，才颤颤巍巍地抬起脸来，千般不情愿地说：
“我听你的还不行吗？不过说好照片要做模糊处理啊！”
模糊处理？我只是看曹公公PS照片看得多了，学会了其中“模糊”工具的用法而已，不过实际应用起来的话，只能让你的眼睛没那么亮，不至于让人把你误认为是班长吧？
只要不会有人把欢乐谷情趣用品店的专用绳模误认为是班长，我的目的就达到了，你这个伪娘的肖像权我才不会特别在意呢！
“那个……叶麟哥，你是让我穿这件护士服吗？”
我点了点头，双手抱胸在旁边站着看。
“叶麟哥，我、我换衣服的时候，你能不能先出去啊？”
“为什么？都是男人还有什么不方便的吗？”
舒哲涨红了脸，好半天才挤出一句话来：
“因为……因为又要扮伪娘，人家会害羞啦！”
人家？你一个大男人用什么女孩专用卖萌词汇啊？我不在旁边看着你，你逃跑了怎么办？
“我往哪逃啊？”舒哲绝望地往四周的墙壁看了看，“这里是五楼，难道我要跳窗
户吗？”
说的也是，别说舒哲是个男的，就算他真是班长的妹妹，也绝不会只为了保护贞操就跳五楼寻死——如果舒哲是女孩的话，就凭他这么虚荣这么拜金的性格，不知会堕落成什么样呢。
反正我也没有兴趣旁观男人换衣服，于是就走到屏风后面去清点库存，让舒哲赶快戴上那顶茶色的披肩发，再穿上粉白色的情趣护士服。
“我知道了……”舒哲很没精神地表示从命，然后拿起假发来轻车熟路地戴在头上，他把脸侧过去，不让我瞧见他脸上现在是何种表情。
隔着屏风，我听见悉悉索索的脱衣声和穿衣声，几分钟之后，其中突然夹杂了一种轻微的按键声。
卧槽！你这是在给你姐姐发短信，让她赶紧来救你吧！你的小聪明还真多，一会没盯着就出了情况啊！
我猛虎下山一般从屏风后面冲了出来，一把抢过舒哲的指尖下的手机，拿到眼前一看，果然有一条准备发给班长的短信正在编辑：
叶麟哥要强`奸我，姐姐你快来……
真不知道是应该骂你还是应该夸你啊！都已经是SOS短信了还不忘在我名字后面加个“哥”字，你挺尊敬我啊！可是说我要强`奸你是怎么回事？说得耸人听闻一点好让姐姐快点来吗？班长要是太着急了，骑着自行车出了交通意外可怎么办啊！
我删掉了这条短信，关了电源，然后翘起脚来把手机放在两米多高的立柜顶上，这回没有我的帮助舒哲可没办法取回手机了。
再转回头看床上的舒哲，他倒是已经打扮成了楚楚可怜的小护`士，正因为偷发短信被我发现的关系，瑟缩着身子直发抖。
“别哆嗦了！”我呵斥道，“赶紧让我拍几组照片将功赎罪，不然我打你喔！”
看见我挂在脖子上的老式数码相机，舒哲意识到自己的脸对我还有用，稍微恢复了些力气。
“叶麟哥，这件护士服，好短……”
经他一说我才注意到，这件肩膀上印有红十字符号的粉白色护士服，绝对在任何医院里都不会出现的相似的型号，尼玛根本就是一件薄如蝉翼的连衣裙啊！而且裙子短的只能勉强盖住臀部啊！舒哲双手紧紧按住裙子下沿才没有让自己走光啊！
“好，你跪着的这个姿势就不错！”
我对着他的侧脸捏了几张照片，照片里目光低垂、面带羞怯的小护`士很是迷人。
“哼，我就知道能行！别看你是男的，这些照片放到网上去绝对不会被人识破的！你伪娘的扮相比其他网店的模特漂亮多了！”
我随口夸了他一句，没想到他毫无男子气概的脸上竟然出现了一点沾沾自喜的表情。
你臭美个屁啊！夸你漂亮你就心花怒放了吗？只要比别人漂亮是男是女都不要紧吗？
还有，可不要以为今天这么简单就能结束啊！既然叫“绳模”，就必须出动绳子才不至于失礼啊！
接下来就让我们正式进入第二阶段吧！
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！