【201】 有朋自远方来

在我换装备的这段时间，腿部受伤的长辫子武士被工作人员搀到远处做简易治疗去了，看他三步一回头的架势，既像是因为不必再重复危险动作而松了一口气，又因为丢掉了一个难得的上镜机会而很失望似的。
我靠着一段助跑跳上了墙头，哼，谁还敢说我腿短！说我腿短的你们也跳一个试试啊！
见我真的穿了金色全身甲，并且扛着一把符合体型的大道具剑站在自己对面，艾米的眼睛里既有新奇，又含着几分讥诮。
“哈哈哈哈，你这个样子真蠢！你像死坏人了！哼哼，你准备好接受主人的惩罚了吗？”
她说着用足尖在墙头上敲了几个鼓点，好像是公牛冲锋时的预备动作。
导演一叫开机，她就迫不及待地向我冲过来了。
任阿姨还说什么绿叶配红花，野兽衬美女呢，我看艾米才是野兽吧！她眼睛里的狂热和欣喜绝对是野兽见了好吃的猎物一样啊！
第一脚就踢中了我的膝盖，虽然隔着盔甲没什么感觉，我还是像所有膝盖中了一箭的人一样半跪了下来。这情景不由得让我回想起和艾米在地铁站第一次见面的时候。
接下来针对脑袋的一脚才是难受的吧？虽然任阿姨事先百般叮嘱艾米不能提到太阳穴，但是做事没谱，运动神经又欠缺的艾米不一定能够正确执行吧？
我可得加着十二倍的小心，如果被妹妹给一击KO了，我就没脸在这个世界上活着了。
没想到艾米那从侧面踢过来的一脚，远远地躲开了我的太阳穴，与其说是踢中了我的脑袋，不如说是踢中了我的左肩膀和后背。
我来不及多想，顺势让自己飞了出去，没有经验的确不行，下巴蹭在了防护垫的边缘，稍微破了点皮，但没出血。
而且……而且我忘记了惨叫啊！用石破天惊的惨叫来折磨美国人的梦想破灭了啊！我好恨我自己啊！
虽然有种种不如意之处，整体效果完全比不上长辫子武士给艾米配戏的那几回，但是艾米并没有喊重拍，而是站在围墙上面花半秒钟确认我是否受伤，才干净利索地说出了那句台词。
根据导演的意思，这一幕他本来要建议艾米重拍的，但是由于艾米坚持说自己表演的很好，所以我没有再摔成第二回。
倒是剧务人员纷纷表示我被踢下围墙时，那种惊怒交加的表情很入戏，很能表现出强力萝莉所面对的真实的威胁感，希望导演能考虑给我一个更坏的角色。
突然想起跟爷爷奶奶一起看过的小品《主角与配角》之中，朱时茂对陈佩斯说过的话“你长成这个德行不演坏人可惜了啊！”
“别高兴得太早了。”
在我终于脱下那套累人的铠甲之后，任阿姨向我泼冷水。
“之所以让你这么儿戏地上镜，一是因为艾蜜儿在耍性子，而是因为导演以为你是我带过来的……你如果想在剧组里得到长期角色的话，英语不过关是不行的……”
我觉得中国这个泱泱大国必须全民学英语，是世界上最傻逼的事情，比qq界面上有个“全屏”按钮还要傻逼。
于是我摆出左耳朵出右耳朵冒的欠揍表情（反正任阿姨当着这么多美国同仁也不敢殴打未成年人），很没出息地问道：
“工资啥时候给啊……”
如果之前任阿姨还认为我是“朽木可不雕”、“烂泥扶不上墙”，现在则完全认为我是个目光短浅的财迷了。
这时小芹从任阿姨身后跳了出来。
“我知道我知道！”小芹欢快地举起一只手，就像是课堂上知道答案的同学期盼老师提问自己一样，“只要去财务人员那里签个字，就可以申领应得的报酬了！请放心，我一定会瞪大眼睛，不让叶麟同学的工钱被别人偷走的！”
剧组生活非常忙碌，并没有太多闲暇可供聊天，任阿姨对一味黏着我的女儿摇了摇头，转身又去上工了。
一转眼到了中午，我的肚子稍微有点饿了，就问小芹剧组管不管饭，有没有学校食堂那样的存在或者会不会发个盒饭什么的。
小芹乌溜溜的眼睛转了转，突然抓住我的手喊道：“我们去艾米那里蹭饭吧！每次她的房车那里都有好吃的！”
诶？亏你说得出口啊！我是她哥哥去蹭饭还有情可原，你算是她什么人啊？而且听你的说法，你在很久以前就开始关注艾米的伙食了吧？当时明明把对方当成仇人，还惦记着对方碗里的东西吗？还真对得起自己的吃货身份啊！
我们两个再次走到房车附近的时候，发现房车如同变形金刚一样，从车体侧面翻转出一块平整的红木吧台
。艾米换下了戏服，穿了方便活动的长袖T恤和休闲长裤，一个人坐在长长的吧台中间，一手持刀，一手持叉，不耐烦地等待自己的食物烹饪完成。
一名油光满面的胖厨师正在做露天烧烤，U字形的大烧烤架上面，牛扒、里脊、鸡胸肉、扇贝、比目鱼、大虾应有尽有，他忙碌地不停刷烧烤酱，还在某些食材上浇上红酒调味。
我记得小芹是非常喜欢吃海鲜的，她一看见烧烤架上的大虾之后，目光就被锁定再也没有离开过。
“哎呀，真巧！你们也在吃饭啊！”
小芹笑眯眯地同艾米打招呼，她那副口水都要流出来的馋样遭到了艾米的无情鄙视。
接下来小芹的行为只能用脸皮赛城墙才能形容。
她跑到胖厨师跟前大声说道：
“厨师先生，可不可以不要给我的扇贝刷烧烤酱呢？只加些蒜蓉就好啦！艾米小姐非要请我们吃饭，真不好意思”
发现厨师没太听懂的样子，她就用英语又说了一遍。
你够了啊！想吃烤虾烤扇贝的话，让任阿姨买给你啊！她那么宠你一定会满足你的要求的！美国来的厨师大叔正在用奇怪的眼神看你啊！都说中国女性相对于欧美来说比较内向娇羞，结果一来中国就遇上你这个吃货了啊！外表倒是长得很内向娇羞，结果一张口就管人家要吃的吗？
小芹又把自己兴致勃勃的目光转移到了005身上，目前保镖组里面就005的中文还过得去。
“凳子……能帮我拿两把出来吗？谢谢你了……”
小芹用卖萌的表情、卖萌的手势、卖萌的语气说出了上面那句话……还真内向啊，还真娇羞啊！可是人家不会忘记的！你曾经用碎蛋击打得对方口吐白沫险些一命归西啊！
005大热天里打了一个冷战，他从房车内部的餐厅里面拿出两把小圆凳，小心翼翼地放在距离小芹10米远的草地上。
等到我反应过来的时候，已经被小芹催着一起坐在吧台后面，一左一右地将艾米夹在中间准备用餐了。
“请你们吃东西也不是不行……”艾米用叉子击打着餐盘的边缘，垂着眼帘思索自己的措辞，“你们两个既然自愿来当本小姐的仆人，负责你们的伙食也算是理所当然……反正今天奥巴马没来，我就恩准你们陪我吃饭吧！”
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！