【282】 伪娘出浴

刑星一开始还不愿意，皱眉道：
“给男人洗澡？要是传出去，道儿上还不得说我们刑部五虎是变态啊！”
我心想，道儿上哪有关于你们这几个废物的传言？就算有也是说你们如何人傻钱多，琢磨着怎么敲诈你们这些大肥羊哩！
双手背到身后，我摆出一副**老大的威严，正色道：
“你们懂什么？这是你们难得的练习机会！我是在教你们如何处理尸体啊！”
刑星顿时目瞪口呆，稍候，目光又变成了深深的崇拜，恨不得向我五体投地。
“叶大哥！真是一言点醒梦中人啊！以后跟着叶大哥上街砍人，免不得要砍死百八十个，就算叶大哥上头有人，咱们也不能把尸体放着不管啊！只要毁尸灭迹死无对证，警察也拿咱们没辙了！”
我上头有什么人啊！我爸又既不叫李刚也不叫李双江！你想说我爷爷是***吗！
把给舒哲洗澡这件事，当成处理尸体的练习之后，刑部五虎踊跃参加，最后是五个人猜拳，才决定由刑二虎和刑三虎去洗。
“记得用温水，”我叮嘱，“用凉水把他浇醒的话，就不像是处理尸体了。”
刑星掏出苹果iPhone　5，认真地记下：不能用凉水冲尸体，否则尸体会醒过来。
卧槽你当这是僵尸片啊！凉水就能起死回生的话，我马上去改行当神医啊！
他们当着我的面，把舒哲给剥了个精光，把弄脏的衣服全浸在一个洗脚盆里，免得气味外泄。
途中找到了舒哲的手机，我拿过来一看，有小丽的七个未接电话，我向上翻找，发现有一条发给班长的短信：
“我放学后和朋友去文具店，不回家吃饭了，回来晚也别着急。”
正合我意，如果不是他约定今天和小丽一起逛商场，我还不会在今天就绑架他呢！
立即关上了手机，以免班长打进来麻烦，至于小丽，就让她等到地老天荒吧！
在把剥光猪的舒哲抬进浴室之前
，刑部五虎对他的裸`体品评了一番。
“在路上没太注意，现在一看，这小子皮肤真好啊！”
“是啊，比我前女友都嫩！真少见呐！”
“我靠，**真小！我扒内裤的时候差点把她当成女人了！”
“还别说，这两条腿还真是细的不像话，从背后看，挺像我马子的……”
“得了吧！你马子的屁股跟非洲人似的，哪有这小孩匀称！”
“我……我好像有点起反应了，我不是变态吧？”
除了在认真记笔记的刑星以外，其他四虎都面面相觑，一个个弓着腰夹着腿，很尴尬的样子。
“不如重新猜一次拳吧？”有人提议。
“混蛋！处理尸体有什么可争的？由谁来洗早就决定了！”作为既得利益者的邢二虎和邢三虎，严词拒绝道。
“可是……咱们刑部五虎拜过关二爷，应该有福同享有难同当啊！”
“那……轮流洗好了！总之还是我们先来！”
最近我家的厕所门坏得越来越厉害，连关都关不上了，于是就敞开了门给舒哲洗。他们在里面洗，我们在外面参观。
一个人在前面扶着舒哲，另一个人在后面用小花洒冲洗，首要的清洁区域就是下身。
***的舒哲像个木偶般任他们摆弄。
有时把他按在浴室墙上，腰部无力的舒哲，屁股自然下堕，摆出一个蛮禁忌的诱惑姿势。
有时令他坐在马桶盖上，双腿大开，肆无忌惮地冲洗他的胯间。
为了洗去异味，还使用了沐浴乳，舒哲的下半身覆满了肥皂泡。
有记得使用温水，以免舒哲在冷水的刺激下惊醒过来。
“喂！你干嘛摸他小**！”邢二虎抱怨。
“我、我也是为了洗干净嘛！你给婴儿换尿布不会碰到小**吗？我看他大小也就跟婴儿差不多，而且光溜溜的，摸上去还挺好玩的……”
哇靠，邢三虎你别笑了！看你的表情和动作，你已经把灵魂卖给路西法了啊！（知识普及：所有喜欢伪娘的人
，灵魂都归地狱魔王路西法所有）
舒哲在邢三虎的抚摸下，脸上露出了苦闷的神色，在被花洒狠狠冲洗菊花的时候，更是连耳根都逐渐变红，一抹红晕在脸颊上急速扩散，呼吸也凌乱起来。
“你们洗的时间也够长了！该换人了！”底下的人有点熬不住了。
一番讨价还价之后，邢四虎和邢五虎换了班，我总觉得他们着重给舒哲清洗的地方，刚才已经被洗过一次了。
浴室里的蒸汽越来越多，温度也越来越高，舒哲的身体渐渐发红了，就像刑部四虎的脸色一样。
但是他们还不过瘾，邢二虎和邢三虎要求再次换班，想换个姿势再来一遍。
“够了！”我说，“我只是让你们把他洗干净，你们想把他烫熟啊！”
刑部四虎羞
愧地关闭花洒，争相用毛巾把舒哲抹干，然后七手八脚地把他抬了出来。过程中有人嘀咕道：“烫熟了叶大哥好下嘴嘛！”，
此时刑星才把目光从iPhone　5上抬起来，乍一眼看到舒哲背部和臀部的曲线，惊叫道：
“怎么回事？军师怎么变成女人了！？”
“不是女人，”邢二虎嘻嘻笑道，“这应该就是现在流行的伪娘吧！叶大哥可真会享福，不但美女成群，连男的也不放过！真是让我们这些兄弟羡慕死了！”
刑星仍然显得不可置信：“我……我眼睛是不是出了什么问题啊！我原先是最讨厌伪娘的啊！”
他想要从椅子上坐起来，但是似乎因为胯部起了什么异变，导致他又非常尴尬地坐下了。
作为一派之长，我尽量不去瞧舒哲的身体，也禁止自己去联想舒哲的姐姐，终于在属下面前保住了脸面。
刑四虎咂嘴道：“这小子……叫舒哲对不对？他不是说自己是叶大哥的小舅子吗？叶大哥搞自己的小舅子不要紧吗？”
邢二虎冲他脑袋来了个栗凿，“你懂个屁！小姨子能搞，小舅子就不能搞吗！叶大哥什么时候心情好，说不定还拿他们姐弟俩双飞呢！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！