【222】 初恋对象

在参观了特殊教育学校，并且听到了彭透斯令人震惊的同盟请求之后，我十指环扣，长时间陷入了沉默。
看着彭透斯如同黑色岩石一样的宽阔后背，我的目光变得越发狐疑起来。
“彭透斯，我有最后一个问题！”
“请说。”
“仔细想想，艾淑乔才是你的救命恩人不是吗？她从**火并当中救了差点嗝屁的你，多年来你不是一直感恩戴德地为她奔波效命的吗？突然转变成她丈夫的间谍，你是不是搞错效忠对象了啊！”
似乎是早已猜到我会有此一问似的，彭透斯不慌不忙地把车停在路边，松开了在临近中午时略显炎热的领带，西服的纽扣也在他粗壮但灵活的手指下挨个迸出解放的呐喊——尼玛这个基佬在我面前脱衣服啦！卧槽你要干什么啊！难道你背叛艾淑乔的理由就是看上了我，打算以身相许吗！
不幸中的万幸是：彭透斯只是把西装上衣和衬衫的纽扣全部解开，露出了他发达健硕的胸肌和腹肌，就不再往下脱了。
他看到我恐惧的目光，便笑着安慰我说：
“麟，你不要怕，我只是想让你看一看我的身体。”
看你妹啊！你这么说我更害怕啊！你这么有阳刚之美的身材干嘛要去当基佬，还要当0号啊！我可没法胜任你的1号，你去找一个不会一拳就被你打趴下的人吧！
我总觉得此时的彭透斯笑得很暧昧，“麟，虽然你盯着我胸膛的目光也让我心里小鹿乱撞……”
撞……撞你祖母啊！谁会相信你钢结构的心里会装着一只小鹿啊！就算有动物撞你的心脏，也是刺蛇灵吸怪、雷兽舔食者吧？你再敢靠前一步我就咬舌自尽啊！
“……不要误会，我今天想让你看的，只是我身上的伤痕而已。”
经彭透斯提醒，我才注意到他身上那些如月球环形山一样凸凹不平的可怕枪伤（刚才一直没敢认真看），一眼望去居然数不清个数，看来最早艾米跟我说彭透斯被打成了马蜂窝并非是夸张之词。
“是被**的冲锋枪扫射的？”
我倒吸了一口凉气之后问。
彭透斯点了点头，他指着最接近心脏的那处暗红色的星型伤疤：
“虽然当时很痛，而且现在天气阴冷的时候也偶尔会疼，但是我并不诅咒这些伤口，甚至也不诅咒把这些伤口带给我的匪徒，因为从这些伤口里流出的鲜血，让倒在洛杉矶街头的我，第一次见到了光辉夺目的上帝。”
那应该是濒死幻觉吧？听老爸说有宗教信仰的人临死前都会见到，当事人活过来以后总会把幻觉说得天花乱坠，我觉得那些匪徒差点把彭透斯送去见上帝倒是真的。
“对于在贫民窟里长大，在地下拳赛里血腥搏杀的我来说，从没想过上帝的容颜是那么光辉，那么神圣，他的男子气概深深地俘虏了我，那一刻，我是如此幸福，如此平静……”
等等，虽然听上去充满了你对人生的感悟，但是有些地方用词颇有不当吧？我为什么有不好的预感？
“对于曾经认为生命中不存
在美好的我来说，那是一轮美妙的扫射，尤其是接近心脏大动脉的那一枪，我从此理解了爱的真谛，并且有了生平第一次初恋……”
我勒个去！彭透斯你逆天了啊！你的初恋对象竟然是上帝吗！如此大逆不道，如此丧心病狂，当年的西班牙宗教裁判所会判你十次火刑啊！***的教皇也会对你比出中指啊！
“我从昏迷中醒来之后，躺在昂贵又冰冷的仪器中间，我并不因为重新回到这个世界而感到幸福——我知道自己失恋了。但是，至少我听到了上帝在我耳边的教诲，从此以后我就成了坚定的同性恋！”
教诲你个圣母玛利亚啊！上帝专程跑一趟就是为了教导你变成基佬吗？西方人的这个神也太无聊了吧？这其实只是你的脑补出来的对不对？只是你觉得光被子弹射还不过瘾，打算再让别的东西也把你射个痛快吧！
衣衫凌乱的彭透斯，望向远方的目光深邃而又平和。
“在俄罗斯的地下拳赛里，我曾经被人称作‘黑死神’，但我不知道什么是幸福，浑身鲜血的对手倒在地上只会让我松一口气并且感到麻木。我很早就知道，胜利和夺走别人的东西并不能让人感到幸福，幸福只有通过‘爱’才能得到——我很幸运地在我即将因为连续的胜利而变得傲慢之前，得到了那颗擦过我的心脏、让我学会谦卑的子弹。”
“以美国社会的观点来看，艾淑乔女士是一个不可多得的成功者，但是以我和上帝的观点，她并不像她自己所认为的那样幸福。她得到的胜利太多，却没有因为自己的傲慢接受任何惩罚——她比我还需要上帝的子弹，如果不用一场失败来让她学会谦卑的话，她将来要下地狱的！”
彭透斯深吸了一口气。
“这就是我为什么要‘背叛’艾淑乔女士。她拯救了我的生命，而我要拯救她的灵魂，我不能再容忍她对自己的灵魂犯下罪孽了，我必须要阻止她！”
彭透斯的
这番表白让我哑口无言，他作为一个下属可能并不合格，但是作为一个朋友——我是指没有肉体关系的那种——他真的很令人感动，我会希望在自己走错路时，身边也会有这样一个朋友的。
我让彭透斯直接开车把我送到了学校，没有回家取书包，反正昨天的作业一科也没写。
彭透斯说自己是凌晨下的飞机，还没来得及和艾米见面。我告诉他艾米因为他不在身边很是不安，而且奥巴马也一定想念他的左腿了，我让他快点去和那一人一狗团聚。
“请万事小心，”彭透斯在离开前叮嘱我，“尽管有约翰先生的劝阻，艾淑乔女士仍然可能从意想不到的方向对你不利。虽然上帝是个好男人，但是你不会这么年轻就想去见他的。
怎么还对初恋对象上帝念念不忘吗？放心好了我不会当你的情敌的！你就尽量多做善事死后好去天堂和上帝再续前缘吧！
正当我要翻学校后墙进校门的时候，我看见有人伸手拦彭透斯驾驶的黑出租车，可能是想打车到什么地方去，但是一看见满脸笑容、把眼睛下方的伤疤都笑成
贪吃蛇的彭透斯，立即大叫着逃掉了。
哼，真会以貌取人，彭透斯可是连上帝他老人家都认可的好男人呢！
我骑坐在后墙上看了看表，将近11点，正是上午第三节课的课间休息时间，由于除了中午和放学以外学校后门都是锁住的，所以在这个时段应该完全不会有人到附近来。
抱有这样想法的我三心二意地跳下了墙头，可是双脚刚一沾地，我就惊悚地发现自己骑上了什么比较柔软的东西。
卧槽！是一个蹲在地上系鞋带的女生啊！学校那么大，为什么偏偏跑到这种地方来系鞋带啊！学校后门这个时间不开放你知不知道啊！
幸好我在下落的过程中就出于本能避开了下方那一团奇怪的东西，如果我没有把双脚分开的话，直接踩在她背上说不定会出人命啊！
这个只穿着无袖背心和运动短裤的女生被从天而降的我骑在胯下，很难得地没有发出其他女生受惊时会发出的那种高频尖叫，倒是用跟男生差不多的口气大声叫道：
“哇靠！是什么东西？”
略带沙哑，但是细细品味的话，余韵很迷人的声音。
啊，裸露的脖子跟胳膊是小麦色的，而且上面贴着两处创可贴！是熊瑶月吧！果然是熊瑶月吧！虽然各自担任男女体委给女生们提供了一定的八卦素材，但是我们两个一直没什么深交啊！从来没想过会以骑在对方身上的方式来增进感情啊！
而且好死不死的是，由于我受惊过度，落地的姿势别扭，导致大腿抽筋了啊！我卡在熊瑶月只隔了一层薄衫的后背上下不来了啊！
这样岂不是把熊瑶月当成是我的坐骑了吗？糟糕了！她一定生气了！如果她向班长打小报告的话我就死定了啊！
“哎呀，哪个混球把老子当马骑？”熊瑶月在我身下疼得直咧嘴，她尽力扭过头但是看不见我的脸，“赶快给我下去，不然我变身了啊！”
变……变身？你以为自己是迪迦奥特曼吗！而且你一个女孩自称“老子”吗？就算是小霸王以前也很少这么说过吧？
几个深呼吸之后，我总算缓解了抽筋的疼痛并且从熊瑶月背上跨了下来，系好了鞋带的熊瑶月站直了身子，捶了捶自己的腰，这才发现面前的人是我。
“原来是你小子啊！”熊瑶月做露胳膊挽袖子状（虽然她没有袖子），“你以为我好欺负吗？”
“慢着慢着！”我急忙摆手，“我不是故意骑在你背上的！是我从墙上翻下来，没注意底下有人……”
不知是不是被我打断了思路，熊瑶月张着嘴愣了一会，突然像是被通了电一样浑身打个哆嗦，恍然大悟一般道：
“不行！你说什么我信什么，你当我傻啊？”
她伸手一指两人中间的地面。
“你也蹲这儿，我上去也骑一下心理就平衡了！”
一点也不害羞，完全是男人和男人之间处理争端的解决方式。
“那个，熊同学……”
“早说了不准叫我熊同学！”熊瑶月大怒道，“跟别的男生一样叫我月月吧！你还不快点蹲下？我在赶时间啊！”
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！