【253】 收购失败

班长并不承认自己在发短信这件事上包含了什么性别倾向。
“叶麟和牛十力都是班委会成员，我发给他们并没有什么不妥。不过本以为发给两个人就够了，没想到我还是失算了……”
“发给女生就不会这样了！”反对者坚持道，“班委会里也有不少女生啊！”
“是有不少女生，”班长替对方数到，“有学委宫彩彩，体委熊瑶月……”
大家全都一脸黑线，心知肚明以上两人绝非托付要事的好人选。一个胆小怕事声如细蚊，一个脑子秀逗丢三落四。
突然成为大家目光聚拢的焦点，宫彩彩脸红的想找个地缝钻进去，估计要是班长发给她短信但是她没完成使命，就得用绝食自杀来谢罪了。
被大家盯着的熊瑶月却完全没有类似的感觉，她反而因此突然想起什么，腾地一下站起身，戴着口罩用自己的最大音量说道：“同学们！我有一件重要的事情要宣布！”
大家一下子静了下来，都以为熊瑶月有什么解决口罩问题的高论。
哪想到熊瑶月用大拇指指了指自己的鼻子，八面威风地说道：
“从现在开始，我决定正式启用我的英文名——‘维尼’了！你们往后最好用这个名字来称呼我啊！”
大家纷纷为之绝倒，大喇叭说：“维尼不是玩具熊的名字吗？”
熊瑶月不以为然，“虽说是玩具熊的名字，可是用在我这么霸气的人身上，当然就会得到升华啊！以后你们就叫我‘有很多后宫佳丽的维尼大帝’吧！”
在大喇叭的号召下，附近的女生纷纷向熊瑶月丢出橡皮，熊瑶月一边防御一边恨恨地坐下：“你们竟敢谋反……全都打入冷宫啊！”
说来说去，口罩事件还是没得到解决，看见班长站在讲台下面，靠近宫彩彩书桌的位置，如同做错了事被罚站一样，我心里不忍，毕竟是我没看到那条短信才导致的这种结果。
想必牛十力心里也有类似的感觉，但是他苦练篮球导致体力透支（难以想象涛哥是怎么把天赋异禀的牛十力给折腾成这惨样的，下手可真够狠的），现在就算抬起一根手指头也相当费劲，可以说是对班长爱莫能助。
我觉得责无旁贷，便站起来大声对大家说道：“都别吵了，班长没做错，搞成这样都是我的责任！”
在班
级讨论中极少发言的我，突然来这么一出，使得大多数同学都回过头，既惊讶又恐惧地看着我。
班长望过来的眼神尤其复杂，好像是感激中含着责怪，责怪中又含着欣慰，用个不太恰当的形容，就好像是经历了情人去而复返一样。
“咱们班一共多少人？一共才45人吧？”我继续说道。
“文艺委员庄妮在请病假，所以实到只有44人。”下面有人提醒我。
“嗯哼，对，44人，那么，手欠拆了包装的，有一半吗？最多不会超过22个吧？”
大家悉悉索索了一阵，统计出来的似乎还不到10个。
“我就说嘛！”我摇着自己没开封的口罩，“我就知道咱们班比我笨的不会超过10个，学校的这种老伎俩你们还没看破吗？上回发挖耳勺，不是也是耍的同一套把戏吗？”
这不到10个拆封口罩的同学里面，大多都是女的，看来在女生眼里口罩也属于服饰的一部分，到手了就立即想试试自己戴上好不好看。
我心想，就算是10个口罩，每个十元，加在一块也只不过是一张***而已，对于刚刚领了2000元演员工资的我来说，是个小数目。而且这些口罩也不会浪费，我听说爱心宠物医院给猛犬打针的时候，常常用口罩改成的笼头来戴在狗嘴上，还会高温消毒，反复使用，我把这些口罩都送给宠物医院不就得了。
于是我伸出食指，敲着自己的书桌说道：“凡是愿意承认智商不如我的同学，你只要把开封的口罩拿到我这里来，我就替你交10块钱的工本费！怎么样？很公平吧？是我这个环节出了错，我就负起责任——你们别再难为班长了！”
“别开玩笑了！”大喇叭首先不乐意了，“谁智商比你低啊！我的这个口罩现在戴不了，可以等到我减肥成功之后再戴嘛！就十块钱的玩意，算了算了，是学校缺德，咱们跟班长叫什么劲啊！”
除了大喇叭以外，倒是有几个女生犹犹豫豫的，不知道我刚才讲的是不是真话。
曹公公此时突然举手道：“我、我也收购戴过的口罩！不过我只收购女生的！我11元一个收！”
他非常淫`邪地看着一直没有把口罩摘下来的熊瑶月，舌头伸出口外，做了一个试图舔遍对方脸颊的动作。
本来****的女生们一下子起了全身
的鸡皮疙瘩。
“原、原来是打算把我们的口罩用作色`情的用途吗？”
“真变态！我就知道叶麟不可能突然这么好心，还把自己伪装成负责任的好人，恶心死了！”
“早该想到的，知道吗？曹公公很久以前就
拜叶麟当师傅了！曹公公的那副龌龊德行都是从叶麟那里学来的！”
“哎呀，曹公公都如此不堪了，叶麟到底心里面烂成什么样子啊！就那样还有青梅竹马天天跟着他，真是老天没长眼睛！”
“嘘～小声点！听说叶麟最近当了某个校外暴力团伙的老大，专门做欺负女孩子的事情喔！”
“你也听说了？据说那个团伙里还有什么五虎将、四天王……”
五虎将你妹啊！我手底下只有连大喇叭都打不过的刑部五虎啊！另外四天王是哪里来的啊！谁这么不负责任到处给我乱编手下啊！
由于女生们不希望自己的口罩落入我和曹公公手里，于是全都自觉自愿地上交了工本费，剩下的零星男生觉得自己人单势孤，便也随了大流。
最后初二（3）班的N95口罩卖出了整整9副，其它的都原样退回去了。
班长挨桌收缴口罩或工本费的时候，小芹突然想起了什么，用闪电般的速度把自己没拆封的口罩给扯出来，又闪电般地戴在了脸上。
隔着口罩呼吸了二十多个来回，拼命在口罩上留下热气之后，小芹把口罩解下来送到我手里，害羞地说：“叶麟同学，不嫌弃的话，收下我的口罩吧……请务必用于色`情的用途……”
你妹啊！校领导是你亲戚怎么的，非得让他们赚这几块昧心钱吗！而且你倒是教教我，口罩要怎么用于色`情用途啊！
“不，不用给我钱，”小芹推辞道，“我的一切对叶麟同学都是免费的……只要叶麟同学高兴，可以把我的口罩戴在任何地方……”
仿佛听见曹公公在我耳边说：任何地方就是可以当做兜裆布，或者干脆做成护睾……
尼玛那是超级变态才有的想法吧！我还没有进化到如此丧失啊！小芹你也别做美梦，梦想自己的口罩能和我有什么亲密接触了！这个口罩很快就会被我捐给爱心宠物医院，转而戴在狗嘴上啊！
班长走到我和小芹中间来收口罩，惊奇地发现小芹把口罩给打开了，初二（3）班的口罩购买数量因此变成了10副。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！