【205】 潜规则

我冲她摆摆手：“不用在意啦！反正我只是随口一说，我也没想到他们会给你安排好角色的！”
本来是为了让她放松而做出的发言，反而让她更加局促不安了。
“叶先生，这么困难的事情，您随口一说就能办到吗？我知道自己不该猜测您的身份，但是您在剧组里的权力实在是……”
我大笑着打断了她，“我哪有什么权力啊！我要是有权力的话，就不会自己演一个又聋又哑的坏和尚了！我干嘛不演主角呢？”
苏巧弯月形的眉毛略微蹙起，思索了片刻。
“拍戏只是您的业余爱好吧？我……我听说《蜘蛛侠》的作者也在电影里客串过一个路人甲，像你们这种层次的人，做事只是为了自己开心，根本不会在意戏份和薪酬吧？”
怎么不在意啊？你把我说的也太与世无争了吧？照你的说法，我岂不是超级富二代+权二代，享尽人间富贵，看惯红尘浮华，就差造个蝙蝠洞骑个蝙蝠车，出去行侠仗义，跟布鲁斯·韦恩争风吃醋了吧！
我看苏巧那既崇拜又羡慕的表情就知道，就算我实话实话她也不会相信的，何况最关键的我和艾米的关系又不能说，于是我干脆不做反驳，给她来个默认。
“要是你觉得是我说的话起了作用，那就那么认为好了！反正都一样，你也不用谢我，努力把新角色演好就行，早点回去休息，明天的试镜可是很重要的！”
有一瞬间我看出苏巧非常想起身告辞，但是她隔着牛仔裤掐腿上的肉，终于把自己给压了下来。
“那个，叶先生，我下午得到通知的时候简直不敢相信是真的，只要明天的试镜没有大问题，剧组就会跟我签一个长期合同，并且预付一部分契约金给我……”
诶？固定演员有预付契约金的说法吗？任阿姨怎么完全没跟我提起呢？难道是厌恶我那种万事向钱看的贪婪嘴脸，所以想让我自己发现这件事，她好图个清静吗？
“叶先生，您可能不知道，我和远房表姐是住在月租600元的小出租屋里的，在影视城周边几公里远的地方，路途远，条件也差，如果有了预付的契约金，就可以住的更好一点，更近一点，每天可以少走好多路了……”
那不是很好吗？听起来完全是追梦少女梦想成真，丑小鸭变白天鹅的节奏嘛！演艺事业就要一帆风顺了，怎么你还不高兴呢？
“我……吃晚饭的时候，跟表姐说了得到角色这件事，结果表姐把我给数落了一顿，她……她骂我不懂事，说我自以为天上会掉馅饼，半点规矩也不懂，如果我什么也不干的话，肯定会丢掉这个角色的……”
说到此处，苏巧的头垂得更低了，双手握在自己的长辫子上，攥得很紧，她似乎在通过自言自语的方式来积攒某种决心。
我不明白她今晚出现在我房间里意义何在，也不理解她表姐那番话有何深
意，我只是一心顾念着刚读了三分之一的剧本。
为了打破尴尬的局面，我拿起空调遥控器，想看看室内温度是否需要调解。苏巧那身不符合季节的羊毛衫再次引起了我的注意，我随口又问了一句：
“你穿这个不热吗？”
我万万没有想到的是，我的这句话摧毁了苏巧最后一层心理防线，她咬了咬牙，苍白的脸上浮现出认命的表情，居然双手拉住羊毛衫的下摆，猛力一掀，把羊毛衫从头顶上给脱了下来！
我勒个去！羊毛衫下面什么也没穿啊！因为没有好看的内衣，所以就干脆没穿吗！？上半身真空啊！连根线也没有啊！像小白羊一样水嫩水嫩的肌肤啊！虽然我知道君子非礼勿视，但是你这突然袭击也太犯规了吧！你那对虽然不大但形状很好看的白玉山峰，还有**顶端粉红色的小粒宝石，已经深深地印在我的脑海里了啊！
你到底是要干什么啊！你突然脱衣服是要吓死爹吗！我纯真少年的双眼被污染了啊！（仔细想想的话，其实早就被网上随处可下的**给污染了）不过近在咫尺的真人，仍然是刺激度爆表，不是**所能比拟的啊！
难道，难道你表姐说你不懂规矩，指的是所谓影视圈里盛传的地下法则——指的是潜规则吗！？
听了你表姐的话以后，你认为我平白无故地送给你天大的好机会，是因为贪图你的肉体，希望对你进行潜规则吗！？
经过了你表姐的批评教育以后，你认为如果不快点对我献身的话，明天肯定通不过试镜，做了一半的美梦就要像肥皂泡一样破碎了是吧？
混蛋啊！在竹林里还说过我看上去像个好人呢！就是这种利用权势来潜规则女演员的好人吗？因为我目光凶恶，所以你表姐很容易就把你给劝服了对不对？
我好想哭啊！为什么我怀着高尚的情操想办点好事，却被认为是怀着无耻下流的龌龊目的呢？
“你……你为什么要脱衣服？”我目瞪口呆地质问道。
“因……因为叶先生您问我热不热，这难道不是暗示我脱衣服吗？”
我吐血了啊！被你气吐血了啊！
尽管嘴上这么说，苏巧还是用脱下来的羊毛衫掩住了自己的胸脯，因为在男人面前裸露身体，她面红耳赤，恨不得找个地缝钻进去。少女白皙的脊背像待宰羔羊一样剧烈颤抖着。
“我没有让你脱衣服啊！我只是真的觉得你会热而已啊！”
苏巧凄惶的样子几乎要哭出来，“可是，表姐跟我说大人物们是不会直接提出要求的，我必须察言观色才行……是我太笨所以理解错了吗？叶先生，我惹您不高兴了？”
“嗯……倒是没有不高兴，只是吓了我一跳，”我语无伦次地回答道，“如果非要在高兴和不高兴之间选择一个的话，可能是有点高兴的，不，不对！我是说……”
在房间的欧式吊灯照映下，苏巧裸露的香肩反射着炫目
和暧昧的光芒，她半是慌张，半是恐惧地打断了我的话：
“叶先生，总之，您觉得……我行吗？”
“什么行不行啊！如果你指的是角色的话，那个角色早就是你的了！”
听我这么说，苏巧的脸上一瞬间显现出心安的神色，接下来又有些后悔，后悔之后短暂出现了倔强和不服输的反应，随后是巨大的恐惧、更多的后悔，但是到了最后，全变成了无法回头的木然。
她似乎抽泣了一声，眼角带着泪光，****般仰面躺倒在床上了。
羊毛衫仍然覆盖在她形状优美的胸脯上，但是她已经做好了即使被脱下更多的衣物，也绝不会反抗的心理准备。
“叶先生，如果你不嫌弃的话，我……”
苏巧说不下去了，而且她不必说，她的来意已经非常清楚了。
如果说当时我完全没有动心，那是骗人。
就算我对**女爱持坚决的怀疑态度，异性**的吸引力也是致命的。
苏巧的左眼下方有一枚泪痣，就算她难得微笑的时候，那张脸也显出几分不幸的兆头，何况她真的在流泪呢？
可能我比较变态吧，我觉得苏巧因为抽泣而微微耸动的双肩，没能被羊毛衫遮住而露出来的雪白腰侧，甚至仰面躺倒、带有自暴自弃意味的屈辱姿态，都深深刺激着我体内的男性荷尔蒙。
奇妙的错位感也起了推波助澜的作用。
苏巧的年龄明明比我大，但是身形和脸孔都显得比我小；她在片场上曾经使出过漂亮的前滚翻，在杂技团里表演过空中飞人，此刻却如同折断了翅膀的鸽子一样躺在我的床上，显得如此弱小无助；作为深感危机四伏，随时可能受到攻击的我，居然被误认为手中捏有重大的权力，阴差阳错地成了潜规则的受益者，可以把身体里的压力毫无保留地宣泄在这个女孩身上吗？
喉咙发干的我，突然听见有什么东西嗡嗡地响了起来，我充血的大脑（或者是缺血的？）用了好久才惊觉是我放在裤兜里的手机。
我把这个电话当成了救命稻草，希望是老爸收到了我的短信之后打来的，至少可以借助它冷静一下。
没想到电话那边有一个甜美的女声问道：
“请问先生您需要****吗？”
去你妹的****啊！老子这边正是****进行时啊！你们这些失足妇女不要再火上浇油了好不好！
突然发觉哪里不对，一般来说，这种电话不是应该通过座机打进来吗？为什么居然直接打到了我的手机上呢？我的手机号码根本就没几个人知道嘛！
仔细辨别了一下电话里那个吃吃笑的银铃般的女声，我立即七窍生烟——果然是小芹啊！是小芹的恶作剧电话啊！因为被任阿姨关着不能下楼来找我，所以打骚扰电话逗我玩吗？
你知不知道我床上正有人**半露、玉体横陈，如果不是你这通电话，我就此结束处男生涯也说不定啊！
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！