【249】 扫黄大队

话说那天任阿姨执意要把我的演员工资当面交给老爸，就在工作结束之后去了老爸下榻的大学城附近的旅店。
当时已经是晚上9点，月黑风高，正是各种男盗女娼的事情发生的好时节。
不过对于醉心于学术问题的老爸来说，他正一心享受象牙塔之内的快乐，穿着很没品的夏威夷短裤（严重怀疑他是跟曹导演一块买的），还有脊梁上有三个破洞的旧背心，吹着空调，为了敲定一道例题的配图而忙得不亦乐乎。
几乎已经神游八极的他，任阿姨敲了6遍门他才听见，于是趿拉着脚下的拖鞋，既迷惑又迷糊地给打开了门。
第一眼看见衣服以黑黄两色为主调，英气逼人身材曼妙的任阿姨，老爸没有注意到对方脸上的火气，反而迷迷糊糊地说：
“小姐，我没要这种服务，你怕是找错房间了吧？”
住旅店所不能避免的事情之一，就是总有陌生电话打进来，里面有一个甜得发腻的女声问你“需不需要****”。
当天老爸又接了一个这种电话，所以在脑筋不清楚的时候，居然把任阿姨当成了****。
任阿姨当即火冒三丈，二话不说就闯了进来，老爸下意识地伸手阻挡，结果被任阿姨使了一个“粘带打”的手法，自己反而重重地被摔倒了床上。
“诶？你……你怎么用强？”老爸倒在床上大惊失色，担心地提住了自己的花短裤，“你……你这么做是不对的！大好年华等在你面前，想一想你的家人，想一想你的父母，不要再干这一行了！而且，就算你强`奸了我，我也不会付你钱的！”
直到任阿姨忍无可忍，上前抽了老爸一个耳光，老爸才从混沌当中清醒过来。
老爸捂着火辣辣的微肿的脸，“诶？这感觉有点似曾相识啊？啊——你不是小麟的同学的母亲，从前住我家旁边的邻居吗！”
“我没记错的话，名字好像是叫做，叫做任红璃吧？”
被糊涂的老爸记住了名字的任阿姨并没有显出如何荣幸。
她把牛皮信封往老爸面前一戳，“拿着，我是给你送这个来的。”
“诶？这是什么？”老爸疑惑地推了推眼镜。
“是你儿子的工资，他在我们剧组里担任了一个小角色。”任阿姨不带感情地陈述道，“我不赞成给未成年人太多可支配资金，所以要把这些钱给他的监护人——就是你，懂吗？”
老爸张大的嘴半天都没有合上。
“小麟终于去演戏了吗？呵呵，他明明跟我说自己已经不感兴趣了……而且还是在你们的外国剧组？真是出息了啊！”
“别高兴得太早了，”任阿姨泼老爸的凉水，“他的戏份到下星期就结束，未成年人上镜头，昙花一现的特别多
，别把这个当成什么了不起的成就。”
正为我感到骄傲的老爸不由得和任阿姨争论起来。
“小麟为了能在功夫片里亮相准备了很多年，你怎么说他是昙花一现呢？”
“昙花一现怎么了？”任阿姨不耐烦地摇晃着信封，但是老爸没有去接，“你以为你儿子是因为那身肌肉被选上的吗？——是因为那杀人凶手一样的眼神啊！！”
任阿姨的左手作二龙戏珠状，在自己的眼睛前面比划来比划去。
“幸好他在片子里面没有按真实年纪扮演未成年人，不然心理承受力差的美国人看见未成年人的眼神这么凶，肯定吓得晚上睡不着觉啊！”
听任阿姨这么指摘我，老爸越来越不高兴，他调整了姿势，在床上正襟危坐（虽然破背心和夏威夷短裤破坏了气氛）。
“我说老邻居，小麟在你的剧组里拍戏，肯定受了你的不少照顾我是知道的，但是你干嘛在我面前说他这么多坏话啊？他应该没做过什么特别惹你生气的事吧？他从小时候就很喜欢你啊，你不是经常给他糖吃……”
任阿姨一时被问得哑口无言，脸上出现了恼羞成怒的红晕。
“你……那些糖怎么不把他噎死呢！我对叶麟本身没什么意见，只要他不招惹我女儿，我就当他跟我完全没关系！”
老爸叹了一口气，“年轻人的事，就让年轻人自己去处理吧，咱们做家长的过于干涉是不是不好……”
“年轻人个屁！”任阿姨发狠道，“明明是乳臭未干的孩子！这种年纪懂什么情啊爱的，就算是成年了，也未必就真懂！就拿你来说吧，当年你干嘛不当你的教授，跑回家来不敢见人啊？”
被提起不堪回首的往事，老爸眼神里的光彩一下子昏暗下去了，房间里的气氛变得无比压抑。
在接到艾淑乔那通无情无义的电话以后，老爸本来就是在靠编辑教材逃避现实，这回被任阿姨戳到痛处，一时间低着头不说话，很是露出为情所伤的样子。
老爸当时的模样俨然自己就是世界上最不幸的人，任阿姨有点心软，便也自我批评道:
“算了算了，咱们也算半斤八两，当年我昏了头，也为了婚姻的事和家里的老头子搞得很
不愉快，现在关系还没恢复呢！”
由于吹了半天空调，屋子里很是干燥，老爸被挑起了愁绪，便一声不响地挪到冰箱旁边，从里面拿出了两罐啤酒。自己一罐，递给任阿姨一罐。
“嗯，旧事不提了，你喝点东西吗？”
任阿姨说了半天话正感觉口干舌燥，自己常用来装啤酒的腰包也没从车里带出来，于是就接过了老爸的冰镇啤酒，拉开拉环一仰头喝光了大半罐。
正在两人默默无言喝着啤酒的时候，扫黄大队仿佛神兵天降一般闯了进来
。
他们从旅店前台那里要到了钥匙，十好几个人猝不及防地涌了进来，后面还跟着一个摄像师和一个看上去像记者的人。
扫黄大队长满脸横肉，膀大腰圆，和手下人一样都穿着上身蓝下身黑的警服，他一看屋子里是年纪相仿的一男一女，立即就像是赌马赌赢了一样干笑一声，大声道：
“都别动！这是市委下达的‘飓风’行动，专门抓你们这些不要脸的男男女女！给我搜搜浴室里还有没有人！要是**的话罚的就更重！”
事出突然，任阿姨急怒攻心，一口啤酒呛在嗓子眼里，不住咳嗽起来。
大队长把手一摆，“装病也没用！你这样的小姐我见得多了！穿得像个良家，其实到了床上比谁都淫`荡！给我搜搜垃圾桶，看看有什么证据能带回去！”
一大堆人就此忙活开了，队伍末尾的摄像师和记者这时跳到了前面。
摄像师很是沉默寡言，似乎所有的话都由尖嘴猴腮的记者替他说了。
记者见任阿姨连续咳嗽着说不出话，便先把麦克风递到了老爸面前。
“这位先生，我是‘冬山新闻台’的特约记者赵遥，请问你*娼被抓有什么感想吗？”
老爸身正不怕影斜，一开始还表现得比较冷静。
“你们搞错了，我们只是站在屋子里说话而已……”
“讨价还价是吗？这次性`交易你付给对方多少钱？”
“你……我说了我们是完全清白的！”
“嗯，我相信！不过因为*娼被拘留的话，会通知你的配偶去领人的，你做好面对结发妻子的心理准备了吗？”
“我没配偶，我离婚了！”老爸被记者挑唆得不沉着起来了。
“啊——因为长期没有***所以寂寞了吗？那也不能采取*娼这种非法手段啊！你有孩子吗？面对镜头，你有什么话要对家里的孩子说吗？”
这个时候扫黄队员们将屋子里搜了一圈，除了老爸的演算纸以外什么都没发现。
“报告队长！没发现TT，也没发现JY！”
大队长却丝毫也不慌张，游刃有余地笑了出来。
“哼，搞了半天居然是玩无套内`射啊！说不定还是在浴室里搞的！把证据都冲掉了吧！”
“告诉你们，坦白从宽，抗拒从严！对抗人民政府是没有好下场的！”
此时任阿姨终于把咳嗽平缓下来，她几乎要喷火的眼神把十几个队员都逼退了半步，首当其冲的大队长也皱起了眉。
“**你们姥姥！”任阿姨把喝空的啤酒罐撞在一个队员脸上，那个队员本来拿着亮澄澄的手铐要给任阿姨戴上，登时啤酒罐撞瘪了，队员的鼻子也出血了，他捂着脸蹲在了地上。
“哎呀妈呀！”看上去挺年轻的队员哭道，“没想到扫黄也这么危险啊！”
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！