【259】 谁是谁的

跟曹公公一样，大多数男生都把目光集中在宫彩彩的胸部上面，我觉得这样很低级（尤其是因为班长站在我旁边不远处），于是为了显示我的与众不同，我故意把视线放低。
话说，由于天气实在太热，连宫彩彩都穿了一双凉鞋啊！
因为她个子矮，所以脚趾也比较短，圆圆胖胖的很可爱。
不过严格来说，凉鞋是不符合体育课要求的，幸亏宫彩彩都是站在后排，今天李大勇也没有仔细检查。
宫彩彩的跑步速度相当慢，不知是不是胸部太大的缘故，总有向前跌倒的趋势，她因此加着一万分的小心，显得更谨小慎微了。
隔着两条跑道，向宫彩彩迎面跑去的曹公公表情猥琐，双手不是握成拳头放在身侧，而是五指张开做袭胸状，把越跑越近的宫彩彩吓得几乎哭出来。
我身后的男生也一个个血脉贲张，盯着宫彩彩运动服下面蹦蹦跳跳的小白兔，只恨自己不是氪星难民，没能生就一双透视眼了。
真原始啊！只知道胸部和屁股，你们的眼光还停留在生殖崇拜上吗？你们的欣赏水平真低啊！不能向我学得高雅一点，欣赏一下脚趾吗？（等等，纯以高度论，貌似我欣赏的部位更低）
在我身后的男生双目瞪圆，只差流出口水，已经跑到熊瑶月那边的男生则是一片哀鸿遍野（因为看不到宫彩彩的正面），不管是在哪里的女生，都因为男生色眯眯的样子发出一阵阵抱怨声。
眼看曹公公就要和宫彩彩擦肩而过，虽然我不认为曹公公有胆子真的摸上去，但是看宫彩彩的跑步姿势，已经开始下意识地护住胸部，乍一看，如同是抱着两个椰子似的。
“穆中鸣！”我大声喊着篮球队替补的名字，他站在我后面还没有轮到他跑。
目光阴湿，擅长盯人防守的穆中鸣从队伍中晃了出来，阴测测地问：
“体委，找我什么事呢？”
我向曹公公满身肥肉的后背一指，“你追上去！要是曹公公还故意跑这么慢，你就踢他屁股！”
穆中鸣点了点头，一
股阴风地追了上去，临走时还往背后看了一眼，好像是害怕我再派人跟在他后面。
这个命令大快人心，女生们欢呼着“曹公公去死”，而男生们也抱着“我摸不到你也别想摸”的心态，一起诅咒曹公公去死，于是曹公公在四面楚歌的情况下被穆中鸣踢了两下屁股，只好心不甘情不愿地加快速度，不能继续骚扰宫彩彩了。
去除了曹公公这个心头大患，宫彩彩的跑步速度还是那么慢。
熊瑶月远远地大声“鼓励”道：“快跑！再不跑快点，我去踢你的屁股了啊！！”
宫彩彩嘴唇一抖，险些跌倒。
已经跑到我这边，正在休息的女生们也给宫彩彩加油：
“加把劲啊！就差一点了！”
“快点跑！别给男生们看笑话！”
大喇叭也喊道：“快跑！跑到叶麟这边就可以休息了！”
班长却没说什么话，托着下巴似乎还是在想被猫和狗讨厌的事。
宫彩彩却误读了班长的表情，以为班长是因为自己撞破了和我接吻的事情，还记恨自己，于是更加紧张和绝望了。
这时候邻班也在上体育课，初二（2）班正在沙坑附近练习队列，他们的公鸭嗓体委大声喊道：
“稍息——立定！！”
紧张过头的宫彩彩以为这口令是对她下的，下意识地一下子站住了，还是“立定”的姿势，她在跑道中间呆得一呆，大家忍不住全笑起来，搞得她更羞愧了。
好不容易重新跑到了终点，我又好气又好笑地说道：
“真够呛，你是哪的人都不知道？”
我那意思，是你是初二（3）班的人，不是初二（2）班的人，哪想到宫彩彩气喘吁吁地回答说：
“我……我祖籍是云南的……”
谁调查户口了啊！就算是你的祖先是西双版纳人士，从前天天骑大象又和我有什么关系啊！
“我是问你没搞清楚自己是哪边的人吗？”
宫彩彩疑惑地想了想，回头望望起跑点的熊瑶月，可能是记起大喇叭刚才说过“跑到叶麟这边就可以休息了”，害怕回答错了要重跑一遍，
赶忙说：
“我……我是你的人……”
话音未落，周围的同学都哄笑起来，意识到这句话不妥的宫彩彩瞬间脸红得像苹果，班长及时过来把她拉走了。
“对不起……”我听见宫彩彩跟班长小声道歉说，“我不是故意和叶麟同学说那种话的，都怪我的嘴太笨了……班长你不要惩罚我，再让我兼职其它委员了好不好？”
诶？怎么让你担任班级职务被你看做是一种惩罚啊？而且班长为什么要惩罚你啊？她把你拉走是给你解围啊！
宫彩彩的声音放得更低了。
“我……我知道叶麟同学是班长的东西，给我十个胆子也不敢打他的主意的……”
谁是班长的东西啊！谁是东西啊！在二十一世纪的现代，你们别随随便便地决定一个人的归属啊！我又不是修金字塔的奴隶！
班长被宫彩彩的话臊红了脸，一时不知说什么好，只是往我的方向责备地瞄了一眼。
又是我的错吗？与其天天猜这些女生的心思，不知什么时候就会被怨恨，说不定还是修金字塔比较快乐一点啊！
体育课结束以后，大家在教室里休息，熊瑶月不知从哪里捡到一本封皮花花绿绿的火车读物，看到一篇南洋降头术的文章时，她惊叹道：
“哇靠！世界上居然有降头术这种恐怖的东西！真吓人！以后我的头发可不能随便落到别人手里了！”
大喇叭对她嗤之以鼻：“那你理发的时候怎么办呢？”
熊瑶月无比严肃地说：“我要把理发师请到澡堂里给我理发！然后把碎头发都用水冲走！”
听到她俩的谈话，班长不知为何意味深长地看了我一眼。
话说这目光有点阴森啊！班长你是在笑吗？你的嘴角稍微有点上翘啊！——你不是把我那根白头发留起来了吧！
你要干什么啊？难道如此正义的你要借助南洋降头术来对付我吗！我到底做了什么对不起你的事要这么惩罚我啊！我让你弟弟穿女式内裤这件事，应该没有走漏风声吧？
——就算自己被汪星人和喵星人讨厌，也不用迁怒于我吧！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！