【209】 间接接吻

老爸一边被我往门外推一边回头嘱咐我：
“小麟啊，你在家可要注意安全，现金和银行卡放在什么地方你都知道，别饿着自己，想吃什么尽管吃，我也拜托曹导演帮忙照顾你了……”
拜托他干什么啊！反正他只会琢磨着把我骗去拍**而已啊！难不成你希望我变成**明星然后为家里的***品做代言吗？
我不管三七二十一，连推带搡地把老爸赶出了家门，路过的邻居还以为我们家发生了什么家庭惨剧。
某大婶跟自己的麻友说：“看新闻没有？有一个妻子亡故的家庭里，小男孩学日本鬼子扮伪娘，他爸有一天发现女装的儿子和去世的妻子非常像，一个没忍住就把儿子给强`暴了……”
眯缝着眼睛的麻友啧啧感叹：“这可真惨，太惨了！不过老叶家这是怎么了？干嘛拼命赶父亲走？难道也出了类似的事？”
大婶和麻友仔细端详了我的长相一秒钟，之后得出结论：他爸爸口味可真重！
在忽略了八婆的闲言碎语，并且望着窗外的老爸打了辆出租车渐行渐远之后，我壮志满胸地在客厅里练了一套军体拳，然后开始检查冰箱，检查电脑上阿里旺旺上的留言，检查明天上学要带的书本，给手机充电，为即将到来的一个月独居生活做准备。
尽管里面可能含有逃避的意味，但是老爸能振作起来，对我来说比什么都重要。
总体上来说我是个无神论者，但是每当我见到老爸买醉归来，伤心欲绝又不想惊扰我地在书房里无声落泪，我总是忍不住向某个我不知道名字的神明默默祈祷：
--我希望能有一个爱我爸爸的妈妈，只要她能爱我那个没出息的老爸，哪怕她不爱我都没关系。
虽然我是个无神论者，但是太上老君观音菩萨上帝真主超人蝙蝠侠……你们谁实现了我这个愿望我信谁，我说真的。
星期一，阳光明媚的星期一，学生们不愿意上学，上班族想自杀的星期一，对我来说却是崭新的一天，接下来的一个月虽然很少能见到老爸，可是我知道他和我在城市的两端分别战斗着。
这个想法让我热血沸腾。
小芹没有买到跟我同型号的黄风怪手机，她带来学校的是一款贝壳型的翻盖手机，除了外形比较时尚可爱以外，数码功能少得可怜，连网都上不了。
她的电子通讯簿里第一个联系人就是我，而且名称竟然是很不通顺的半句话“叶麟同学充满爱意地”。
这样写的话，我一旦跟她联系，手机屏幕上就会显示：“叶麟同学充满爱意地打来了电话”、“叶麟同学充满爱意地发来了短信”，就算我不厌其烦地屏蔽了她，手机上也会显示“叶麟同学充满爱意地屏蔽了你”，难道你打的是这种主意吗？
混蛋快给我改正常点啊！你这种行为和屌丝们YY女神，比如宠物医院的小丁玩三国志9的时候，把从前暗恋过来的女生名字全登陆
成手下的武将，有什么本质的区别啊？
“喂，你的手机号码是多少？这回你总该记起来了吧？”
不管是出于何种考虑，小芹的手机号码是一定要记下来的，早有先哲说过：了解敌人比了解朋友更重要。
明明可以直接给我打个电话让我看来电显示，小芹却多此一举地双手奉上一张写有手机号的卡通明信片，同时笑嘻嘻地对我说：
“叶麟同学上次给我号码的时候是写在纸上的，我当然也要写在纸上和叶麟同学保持同步了！”
同步个鸟啊！我使用撕下来的草稿纸随便写的啊！纸烂字更烂，王羲之看了以后会气愤得投湖自杀啊！你这么郑重其事的跟我哪点同步了啊！你这工整娟秀的字体，写在一张小猫形状的明信片上，处处都透着恶意卖萌的调调啊！
“不嫌弃的话，希望叶麟同学能把这只小猫带回家收养起来……”
猫？猫在哪儿呢？只不过是一只小猫形状的明信片而已，跑到这里冒充什么有机生命体啊！你以为我会像你那样，把所有从我这里得到的东西都当成传**吗？
如果那样的话，我的子孙辈们一定会一边清点我的遗物一边评论说：
“这些证据显示，咱们的曾曾曾祖父叶麟是个极其无聊的人，生为他的子孙让我感到非常羞耻，不如咱们找到刚才王羲之自杀的那个湖，一块跳下去一了百了吧！”
为了我的子孙后代不至于自寻短见，将小芹的号码输入手机以后，我立即就把失去存在价值的明信片往地上一丢，并且粗暴地踏上了一脚。
“傻瓜才会保留这玩意儿哩！”
“呜呜呜~~~~~~~~　，小猫被叶麟同学给踩死了！”
由于猫形的明信片被我踩在脚下，小芹在旁边做出抹眼泪大哭的样子，但是光打雷不下雨，纯粹是为了吵我的耳朵。
我当上体委之后人缘并没有明显的改善，所以班里的同学仍然人物我是在做欺负小芹的日常任务，原本帮大喇叭讲解数学题的班长也被惊动了。
“叶麟同学
踩死猫”这耸人听闻的消息让班长浑身一震，某一瞬间她脸上出现了我万死不足以偿其罪的可怕表情，在弄清楚小芹指的是猫形明信片之后她才长吁一口气。
我勒个去！踩死猫就要处以死刑吗？正义魔人你的律法略严苛啊！给猫偿命这种事不是只有超级猫控的埃及人才做过吗？你想开历史倒车吗！因为你就连接近猫狗都是了不得的奢望，所以杀猫杀狗的人绝对无法和你成为朋友是不是？
成不了朋友却可以成为姐弟啊！你弟弟在偷狗卖狗的犯罪小团伙里扮演着很重要的角色呢！你要是知道这个的话就直接气吐血了吧！
为了不让班长指责我乱丢废纸，我把脚下的明信片捡了回来，带着上面的脚印夹到了历史课本里。
就夹在埃及历史那一部分吧，谁让他们喜欢猫呢？
不知是不是为了继续“我比较呆”计划，小芹又拿出一沓明
信片，有小猫形状的也有小狗形状的，她把自己的手机号码认真地写在上面，打算分给班长和大喇叭那些人。
看到小芹的猫狗明信片，班长脸上一红，破天荒地说话支支吾吾起来：
“那个，小芹，写给我的明信片，能换成小狗的吗？”
面对抉择时，毫不犹豫地就选择了狗啊！埃及人在哭泣啊！相比于专职卖萌的猫（现在连老鼠都不捉了），你果然还是喜欢忠心耿耿、可以看家护院、缉毒缉私的狗吗？
为了能在班长面前扮演毫无心计的天然呆，小芹不但满足了班长的要求，还分出将近一半的猫狗明信片送给了班长。
“都是妈妈在武术研讨会上得到的纪念品，班长你喜欢的话我家里还有喔！”
意外得到了许多朝思暮想的猫和狗（虽然只是明信片），一向镇静的班长居然呆住了，忘了该怎么表达自己铺天盖地的谢意。
不知她是不是想起了大喇叭多次打着无以为报的名义凑过来亲自己，于是脑内短路的她学着大喇叭的样子从后面抱住小芹，毫无预兆地在小芹的脸颊上香了一口。
“小芹，你对我太好啦！”
怎么班长你的吻只值几张明信片吗！我前后两次让你摸到了真狗（在此感谢奥巴马做出的无私奉献），怎么不见你对我有所表示呢！
而且小芹明显被你吓到了啊！她只是为了表现自己很呆而假装对你好而已！你突然亲她她没有心理准备变脸红了啊！
之后冷静下来的班长也稍微觉得自己行为不妥，不过既然两人都是女生，并没有违反《禁止男女生亲密接触100条》，所以也没太在意。
倒是她亲吻小芹的画面被我看在眼里，让她感觉很别扭的样子。
哼，你别扭我还别扭呢！我要是跑到你那边去亲牛十力的脸，你作何感想啊！
“班长太贪婪了！不光想攻略叶麟同学，还想攻略我吗？”
做眼保健操的时候，小芹不好好做操，反而发出不平的呐喊。
“叶麟同学，我的脸被班长给亲了，你不会嫌弃我吧？”
“……”
“作为你的女朋友却被另外的人给亲了，我感到身体被玷污了，心好痛啊……”
“……”
“想来想去，只能请叶麟同学在同样的地方亲上一口，为我消毒才行啦！请把叶麟同学圣洁的口水赐给我吧！”
小芹非常诚挚地对我发出邀请，指着自己红扑扑的脸颊，“亲这里亲这里！”
亲你妹啊！那不就是不光亲了你，还通过你和班长间接接吻了吗！我记得间接接吻的道具都是绿茶红茶的塑料瓶吧，什么时候我已经奢侈地可以用活生生的女孩当做间接接吻的道具了啊！
不过有那么一瞬间，我的确想亲上去试试看的，那样不就相当于一下子吻了两个女孩吗？啊，我可真够邪恶的。
不知道跟我心里的邪恶想法有没有关系，在张老头的语文课上，我和班长同时被叫到黑板前面去默写古诗词了。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！