【218】 赌注令人毛骨悚然

“年级组冠军？”
比起我邀请他加入队伍，我提出的初二（3）班战略目标更让牛十力吃惊。
“叶麟，”牛十力仍然直呼我的名字，好像不愿意承认我是合格的体委似的，“初一的校内篮球大会我们可是一场也没赢，你还记得吗？”
“记得啊！”我吊儿郎当地回答。
“我们输得最惨的那一场，女生们都开始为外班的三分球投手加油了，你不会忘了吧？”
“我没忘啊！不就是人见人爱、花见花开的三分球小帅哥沈少宜吗？”
“这个沈少宜就在2班，而且根据学校的规定，同样在2班的校队成员刘铭也可以上场——咱们班想拿年级组冠军，就必须得战胜有两个校队成员的2班啊！”
刘铭是谁？啊，仔细想一想的话，不就是控球后卫刘坏水嘛！牛十力你干嘛学班长一样不叫别人外号啊？你知不知道这样凭空给我的大脑增加了运算量啊！
“牛十力，你干嘛长他人志气灭自己威风？”我笑道，“你不是喜欢跟我较劲，做个引体向上都要计较谁多谁少吗？”
队伍里有人小声说：“还不是你输了！”
我没生气，反而接上他的话茬：
“没错，引体向上是我输了，可是我也没输给外班的人啊？牛十力，你要是真喜欢较劲的话，篮球场上天空海阔，咱们和外班一起较劲好不好啊？”
我暗自为自己的口才喝彩，最近我觉得武功没见长，倒是嘴炮的能力一天比一天高，如果我是漫画男主角的话，这是不是意味着我快穿越了或者快有超能力了？
没想到牛十力居然完全没有身为男配角的自觉，听了我饱含王霸之气的发言，不但不跪在地上心悦诚服，还双手抱于胸前，嘴里干嚼了两下，才暗含火气地说道：
“比赛引体向上的话，谁做得多算谁赢，如果跟你在同一个队伍里打球，怎么才算输，怎么才算赢？”
男生们基本都是惟恐天下不乱，听见我和牛十力将要打赌，一个个兴致高昂，纷纷提出自己的宝贵意见：
“谁的得分多算谁赢！”
“不行！那对牛哥太不公平了！你想叶麟他玩了多久的篮球了？”
“那你说怎么办？”
“嗯……咱们班得了第一就算叶麟赢，没得第一就算牛哥赢！”
“呸！亏你想得出这种馊主意！”
“静静——都静静！”
在热火朝天的讨论中，曹公公阴阳怪气地叫了一声，引得大家都朝着他看。
成为万众瞩目的焦点之后，曹公公这才得意地抚了抚自己的肚子，慢条斯理地说：
“既然我师傅和牛十力要当众打赌，在下不才，贡献一个主意请大家听听，切莫见笑。”
“那个……因为我师傅球技出众，英明神武，一表人才（大家听到这里一脸黑线），所以必须对牛兄采取一定的让分才算公平。”
“大家看这样如何？只要牛十力在场上，那么除了
我师傅以外另外四个人的得分全加在一起，到最后用这个总分来和我师傅的个人得分作比较，哪边高算哪边赢怎么样？”
曹公公一番话让大家纷纷点头，觉得对牛十力十分公平，当然对我就压力有点大了：一个人的得分和四个人加在一起作比较，当我是乔丹吗！
又有人问：“既然是打赌，总得赌点什么吧？输的人要干什么？”
我刚想照最初的计划说：“输的人请全体队员吃金汉斯烤肉！”没想到曹公公抢先一步说道：
“那还用问吗？输的人喝妇炎洁！”
妇……妇你妈炎洁啊！那玩意是人喝的吗！我是为了到班长家吃好吃的才组织篮球队的，怎么一口饭菜都没吃到，就要先尝尝妇炎洁的味道吗？天知道那玩意是酸是甜是苦是咸啊！
一听到“妇炎洁”的赫赫威名，而且这东西居然和嘴巴联系起来了，广大男生都不觉打了一个冷战。
“哇靠，这赌本可真大啊！输的人得喝多少啊？”
“当然是一瓶了！喝少了不过瘾，喝多了该出人命了！”
还有一个瘦猴一样的贱人举手报告说：
“我提供赞助！我家有一瓶还没开封快过期的妇炎洁！”
“好样的，就这么定了！咱们就等着叶麟喝妇炎洁吧！”
“妇炎洁！妇炎洁！妇炎洁！”
男生们起哄的声音传出老远，正在和熊瑶月练习接发球的班长望着我们这边直皱眉头。
牛十力的眉头更是皱成了一团乱麻。
“叶麟，你有把握能超过四个人的总得分？”
“没有，”我向牛十力说了半句实话，“但是我总觉得就算这样的条件，你也未必有胆子参赛。”
牛十力慨然一笑，大声道：“有什么了不起！参加就参加！我今天就开始训练，妇炎洁你是喝定了！”
大家顿时欢声雷动，自从我担任体委以来，体育课的气氛还没
有这么热烈过：果然还是对我痛饮妇炎洁抱有很高的期待吗？
许立军、尤晨和孙羽也纷纷表示会帮助牛十力努力训练，竭尽全力让我喝上妇炎洁……不是，是让初二（3）班取得历史性突破。
他们三人加上牛十力，一听到自由活动的口令就往篮球架子下面奔去了，好似浑身充满了用不完的能量。
古龙的小说曾经教会我：如果一个人失去了活着的勇气，只有两种力量能让他振作起来，那就是爱和恨。
我这算是充分利用了“恨”吗？可是我实在不明白我到底做了什么才这么招人恨啊！
无论如何，5个基础队员算是凑齐了，改天再拎出来两个替补，篮球比赛的事就可以正常驶上轨道了。
话说我自己也别太放松了，时不时的也得锻炼一下球技，达摩克利斯妇炎洁之剑可是高悬在我的头上呢。
当晚回到家以后，我顾不上吃饭，先把舒哲脱在大卧室床上的两件角色扮演服装给打包装箱，叫来快递给发走了。
对开网店的人来说，差评是很可怕的，
我可不敢得罪这个叫“大力水手”的变态顾客。
至于舒哲穿过的衣服满不满足他“原味”的需求，就请他自己用鼻子判断吧，反正我是没有勇气哪怕只闻一下。
除了“血滴子”仍然在向我预定“模特小姐的贴身内衣”以外，总算有几个正常顾客被舒哲的照片所吸引，买了几件普通的SM道具。
看来曹导演的建议还蛮靠谱的嘛！雇舒哲来当绳模好像并不吃亏呀，如果我丢掉节操向血滴子这类人出售“原味内裤”的话，是不是可以赚更多……
哎呀，果然在400%的利润面前，商人敢于践踏一切人间法律啊！血滴子怎么说也算是网店的熟客，我还是别那么坑人，劝说他放弃这种无聊的爱好吧。
一面吃着外卖的鱼香肉丝饭，一面盯着电脑屏幕上闪动的文字，又有一个叫“香菜馅包子”的买家找上了我，这个ID我很陌生，应该是新来的。
香菜馅包子：“模特小姐人很漂亮，是哪个学校的？”
我：“对不起亲，我不能透露个人隐私滴（吐舌头）”
香菜馅包子：“（不满）爷有钱！你把模特小姐的手机号告诉我！或者你让她周六早上去基地酒店的1107号房间……”
诶？冬山影视城附近的基地酒店吗？你这个买家把我们的专职模特当成****了啊！
香菜馅包子：“（不满）让她别装清纯了，当模特的有几个不卖啊？告诉她，只要让爷满意，少不了她的好处……”
我越听越气——你这是把我堂堂欢乐谷情趣店的店主当成拉皮条的了！
像这种不尊敬别人的买家，我不坑你坑谁？
于是我发了一个脸上流汗的笑脸，回道：
“模特小姐人很害羞，第一次就跟亲去酒店不太现实，不过，亲可以预订模特小姐的贴身内衣喔！”
香菜馅包子：“内衣，什么内衣？***吗？”
我：“是啊！亲在我们网店里相中了那件***，就可以指定模特小姐穿在身上，到时候就可以把充满少女体香的***拿在手里把玩了喔！”
香菜馅包子：“你是说……原味内裤吗？我可以指定？好像蛮好玩的……”
我接着奉承：“对啊！模特小姐每天穿哪条内裤由亲来指定，这多有成就感啊！”
香菜馅包子：“那模特小姐可不能只穿一天，我要她至少穿三天以上！”
我大汗，现在这社会上口味重的人真是越来越多了。
我：“没问题没问题，就算想让模特小姐穿一周也没问题，只要在价格上稍作调整就好……”
香菜馅包子：“让我考虑一下吧，突然有点事，改天再找你。”
他说完就下线了。
哼，原来只是会吹牛说狠话，其实胆量很小，被我吓跑了吗？
不过我心里也是捏了一把汗，如果他真的预订了原味内裤的话，难道我要拿女式内裤让舒哲穿在身上一周，然后再把那玩意通过快递寄出去吗？光是想想就寒毛直竖啊！
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！