【299】 普通的治疗

见我不是抱着小芹，而是抱着一个长发美少女进来，陈颖然先是一愣，随后露出对同道中人理解并支持的笑容，说道：
“因为小芹满足不了你，所以换了一个吗？也没办法，虽然小芹很好学，毕竟先天条件有点差……”
我赶紧阻止陈颖然继续往下说。
“别拿我开心了！我们班长在体育课上受伤了！我是带她来做应急处置的！”
陈颖然狐疑地看了看班长，在医生面前，一直忍耐的班长终于露出了些许痛苦的表情。
遵照陈颖然的吩咐，我小心地把班长放到病号床上，让她双脚悬空坐在床边。班长总算松了一口气，恢复了正常的神色。
陈颖然当起校医来倒也熟练，她先使用双氧水冲洗了班长双手上的伤口，用绷带包扎，然后又递给班长一个蓬松雪白的枕头。
“把枕头垫在后腰上，能帮助你放松。”陈颖然一本正经地说。
班长刚经过双氧水处理的双手不敢碰东西，她看着被放在自己膝头的软枕，不知道具体是怎么个用法。
“诶？是新手吗？”陈颖然故意露出惊讶的表情，“先躺下或者先垫枕头都行，这样方便叶麟把你两腿抬高，办起事来又舒服又省力啊！”
班长脸上本有的血色也急速抽离掉了，她瞪大了眼睛看着陈颖然，虽然已经陪着小芹来过几次医务室，也知道新校医口无遮拦爱戏弄人，但是当着我的面被开如此恶劣的玩笑，还是让她一时间失去了语言能力。
“颖然姐，你别这样！”我也跟着小芹叫校医颖然姐。
班长也正色道：“陈医生，请别说不符合校医身份的话好吗？”
陈颖然耸耸肩，去药柜拿药去了。
很快就返回来，左手夹着三根棉签，右手拿着一瓶消毒液，没贴标签又不透明，不知是紫药水还是黄药水。
“膝盖上也有伤吧？看你这样子肯定是在操场上摔的。”陈颖然用见多识广的语调说了一句，然后吩咐我把班长的裤腿挽起来。
“不、不行！”班长好不容易摆出的严肃面孔又被惶急给取代了，“这种事我自己能干！”
陈颖然翻给班长一个白眼。
“我给你的手指上药费了半天劲，你要让我前功尽弃吗？就算我不嫌麻烦，你的手指不疼吗？”
班长活动了一下被绷带缠住的手指，似乎因为沾了双氧水的关系，比最初更疼了。
“那，也不该叶麟帮我挽裤腿，陈医生你可以帮我啊！”
陈颖然翻给班长一个更大的白眼。
“我听说你是班上视力最好的人，难道没看见我手里拿着棉签和药水吗？别磨磨蹭蹭的！呆会血和布料凝固在一起，就有你疼的了！”
“可是……”
陈颖然不再理班长，给了我一个“行动”的眼色，待命已久的我低头就去拉班长的裤腿。
班长下意识地抬高膝盖，躲避我的碰触动作，运动鞋的鞋底差点擦到床沿。
陈颖然
不耐烦地又说了一句：“把她的鞋也脱了！让她躺床上去！我可不想弯着腰给她治膝盖！”
虽然我认为去脱女孩子的鞋不太礼貌，但这是遵医嘱，为了避免班长只顾面子，导致伤口和裤子粘黏在一起，那可就得不偿失了。
一句话也没跟班长说，蹲下就解她的鞋带。
班长仍然小幅度地躲避，但是作为一个爱干净的强迫症患者，她也不想在洁白的床单上添一个脏兮兮的脚印，所以投鼠忌器的她，左脚很快就被我握定了。
当我手脚麻利地开始解鞋带，陈颖然又以医生的威严怒视她，双手缠满绷带的班长知道自己大势已去，只好任由我们处置。
话说，同样是运动鞋，为什么穿在班长的脚上，给人如此一尘不染、甚至有些梦幻的感觉呢？
白白的鞋面，软软的鞋底，从鞋尖开始向后展开的弧线，如可口可乐的经典玻璃瓶身那样优美……
啊，不行，我动作有点变慢了，如果不赶在伤口凝固之前，我帮班长脱鞋就没有意义了。
于是加快速度脱下了左脚的鞋，可能是心急所以有点粗暴，班长哼出稍显苦闷的声音，同时也暗含了一种解放的快感。
诶？班长你的鞋子是不是有点小啊？身体发育了应该立即买更合脚的鞋子，别给我光想着节约啊！你这个对自己特别抠门的家伙，不舍得买新鞋的话我给你买啊！
立即又去脱右脚的鞋子，但是班长的左脚，裹着白色运动袜的脚，却总在勾引我的视线。
纯棉的质料应该能减少足底承受的摩擦力，但是这种天气下稍显闷热，大概是到了体育课特别换上的吧？
可能是因为穿在脚上还不到十分钟，所以就算是经过了体育活动，也闻不到什么汗味。不过就算有汗味，女孩子的汗水和男人的汗水，气味也是天差地别的，曹公公说青春期少女的汗液是酸酸甜甜的，他亲自尝过，也不知是真是假，并且他是从什么地方搞来的。
因为我脱鞋时产生的压力，左脚的白袜上出现了一抹褶皱，对于有强迫症的班长来说，这一个褶皱是能让她睡不着觉的存在，但是请求我帮她把褶皱拉平，她又无论如何也说不出口。
所以我好人做到底，在脱下了右脚的鞋子以后，不用班长吩咐，就回去握住她的左脚，捏起袜口，稍一用力，那个褶皱就消失不见了。
“你、你干什么！”班长不识好人心，居然还责怪我又回来摸她的脚。
我撇嘴道：“帮你把袜子抻平而已，大惊小怪什么啊！”
其实你上次被我打屁股，然后又累又气地昏倒以后，连穿着丝袜的脚都被我摸过哩！（有舒哲的偷`拍为证）现在又小气什么！
陈颖然突然说道：“叶麟，你想舔是吗？换个时间，现在不是时候。”
谁想舔啊！艾米也问过我想不想舔她的脚，你们女人就把我们男人的舌头看得那么不值钱吗！
话说回来，小芹似乎表示过愿意舔我的脚，只要
我能原谅她欺负我多年的事情——这应该算加分吗？
再次被校医调笑，班长为了发泄怒火，用穿着白袜子的脚在我肩膀上踢了一下，但是完全不疼，反而是班长因为扯到了膝盖上的伤口，露出了痛苦的表情。
“别打情骂俏了，快点躺好！”陈颖然举着医疗道具催促道。
班长没有接受我的帮助，自己背靠床头坐好，因为床头的铁栏又冰又硬，我把枕头递了过去，班长倒是没有拒绝，给垫在后腰上了。
眼不见为净，班长闭上眼睛，任由我去挽她的裤腿。
好紧的裤腿，稍稍拉起来一点，就看见白袜子下面，更加雪白的肌肤，在窗口阳光的照射下，简直是光辉夺目的存在。
虽然我尽量不去碰触班长的肌肤，以免给她造成更大的心理压力，但是她仍然异常紧张，浑身肌肉紧绷，导致我的工作很不顺利，还先后好几次把她弄疼了。
班长带着嗔怒的表情睁开了眼睛，“连这个都做不好，你以后能有什么出息！”
诶？难道我擅长脱女孩子的裤子，以后就能有出息吗！你嫌我不熟练的话，以后咱们可以慢慢练啊！
在一旁干站了半天的陈颖然忍不住说道：“你觉得挽裤腿太疼的话，从上边脱倒是比较快……但是你有穿内裤吗？”
班长用十分惊骇的眼神看着校医。
陈颖然自顾自地说道：“当年我上体育课的时候就总不穿内裤，因为会磨疼大**啊！不过后来被教体育的大叔叫到小黑屋里去了……”
尼玛别说这种***的话题啊！是确有其事还是逗我们玩啊！那个色魔体育老师有没有得到法律的严惩啊！你这个色魔校医又打算猖狂到什么时候啊！
挽裤腿像蛇蜕皮一样费劲的班长，终于在我的努力下，两条白得晃眼的小腿暴露在空气中，那模样像是穿了条瘦身短裤似的。
不过，膝盖的伤口好可怜啊！破了皮，血都渗到运动裤上了！幸好还没有完全凝固，否则班长可要疼坏了。
把双腿曲起来，和床单呈等边三角形，△的形状。班长做好了上药的准备。
陈颖然把我赶开，自己坐到床尾，正对着班长膝盖上的伤口。
她拧开消毒水的瓶盖，立即有一股极古怪的味道在空气中蔓延开来。
卧槽，好腥，好臭，好浓烈！班长也皱起眉头了。虽然知道良药苦口，但是这特么是什么消毒水啊！既不是紫药水也不是黄药水，我抻脖子一看，怎么是乳白色的？还黏了吧唧怪恶心的，你要拿这东西往班长腿上抹吗？
陈颖然手一抖，立即又把瓶盖给盖上了，转身去药柜的时候还自嘲道：
“我靠，拿错瓶子了，差点滴正太汁上去……”
尼玛不带这样坑爹的啊！而且你到底是非礼了多少正太，才攒出这么多正太汁的啊！而且那里面不会有舒哲的一份吧？别拿那种东西给姐姐治伤啊！人伦惨剧啊！另外，如果真的有疗效的话，我这里要多少有多少啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！