【202】 餐桌大战

在此之前，我从未想过，一顿饭能将两个女孩的心理距离拉得如此之近。
如果你认为小芹只是单纯地来蹭吃蹭喝的，那就大错特错了。
何止是“蹭”啊？完全就是抢好不好！厨师刚把烤品端上来的时候还假装矜持了几秒钟，等到厨师一转身，马上就把艾米盘子里的烤虾给叉走了啊！
还振振有词地说：“别人盘子里的食物最香了！这是一位叫大喇叭的前辈告诉我的！”
太丢脸了，实在是太丢脸了啊！不请自来地跑到人家的地盘来蹭饭，还从东道主的盘子里虎口夺食吗？而且大喇叭什么时候成了你的前辈了？你们两个是什么流派啊？吃货联盟吗？
这次露天烧烤本来就是艾米一时兴起吩咐厨师准备的，放在平时的话，一次吃这么多油腻的东西，彭透斯那方面就通不过。
这次趁着彭透斯不在，艾米本打算好好开开荤，多吃点高热量高脂肪、破坏营养均衡的大鱼大肉呢，没想到小芹居然横刀夺爱，把自己刚想享用的烤虾给叉走了。
“哼，真没规矩！不过看在男仆的面子上先原谅你一次吧！”
接下来艾米让保镖给自己换了一个新餐盘，好像因为小芹刚才用叉子接触过自己的餐盘，产生了卫生问题所以已经不能用了。
随着新餐盘端上来的是一块七分熟的烤牛扒，艾米还在思考怎么下刀的时候，小芹再一次闪电般地把牛扒给戳走了，一边咬下一口在嘴里嚼，一边还向我比出胜利的手势。
有点奇怪啊，跟海鲜比起来小芹不是那么爱吃牛扒的，何况是中国人并不习惯的七分熟？看她吞咽起来很困难的样子，这不是自己找罪受吗？
话说你自己的餐盘里不是还有好几只烤虾吗？为什么非要抢艾米的盘中餐不可呢？
像小芹这种厚颜无耻的行为，艾米一定是恨得牙痒，想放奥巴马或者彭透斯上去给自己出气的，但是这两只萌物偏偏全都不在。004和005一看见小芹就有心理后遗症，就算派他们上去，也起不到什么作用吧？
于是艾米扭头对我责问道：“男仆，你平时怎么调`教她的？不是说过很多次要尊敬主人吗？”
趁艾米说话的时候，小芹又把艾米盘子里的一块烤玉米给叉走了。满脸得色的小芹和暗暗气闷的艾米，真的看不出来之间有什么主仆关系。
而且连玉米你也要吗？我几乎可以肯定小芹只是单纯地要抢艾米的食物罢了，这简直像是美国人后院里的浣熊一样啊！
艾米刚和我说了句话，一回头发现餐盘又空了，她原本还在小芹面前努力保持着上流社会的进餐礼仪，现在实在是忍耐不住了。
我倒觉得一本正经地吃饭很没意思，便煽风点火道：“小芹抢了你盘子里的食物，你也抢她的呗！礼尚往来嘛！”
艾米哼道：“上流社会的人怎么可能像她一样粗野……”
话还没说完，厨师刚分给自己的烤肋条肉就被叉走了。香气四溢、肉汁饱满的烤肋条，正是艾米想大快朵颐的高热量食物之一。
“你……你这个混蛋！你太过分了！”
艾米急怒攻心，再也顾不得保持形象，举起叉子就去抢小芹盘子里的东西。
小芹立即转入防守，用刀叉护住了三只烤虾中的两只，不知是不是故意的，剩下的一只缺乏防护的烤虾，成功地被艾
米给抢走了。
“哈哈！我抢到了！”艾米把叉子上金黄色的烤虾高高举起，那种发在内心的自豪感就好像自己刚得了奥斯卡金像奖似的。
在小芹做出一个想要夺回的动作之后，艾米“呜姆”一声把烤虾给吞进了嘴里，两个小腮帮子顿时鼓了起来，边咀嚼边说话，让她的汉语变得喜感十足：
“肿么样，偶认真起来滴话，就涮是食物大战也不会苏给你的！”
就像是为了让战况更加激烈一样，厨师此时把整整一托盘的美味食物给放到了吧台上，其中的鱿鱼和生蚝让小芹两眼放光，她飞也似地叉起一摞海鲜放在了自己的盘子里。
艾米立即对她进行了阻击，虽然小芹表面看上去防守严密，但是仍然暴露出了在我看来显而易见的空隙，让艾米频频得手。这下子这个小洋娃娃可高兴极了。
小芹也不示弱，被敌人抢走的，就照样抢回来。艾米十分不擅长防守，自己盘里的战利品很快就一扫而空。
“别太得意了！”艾米转换了战术，放弃防守，而是一旦小芹主动出击，就趁机去抢小芹盘子里的食物，也算是攻敌之必救。
除了两个人的餐盘以外，桌上还有一个放满了烤品的大托盘，三个容器隐隐然成鼎足之势——我早已远离了这个是非之地，站到烧烤架旁边去吃现成的了，她们抢食物溅起来的油点子差点没把我烫死。
小芹和艾米的食物大战热闹极了，也可笑极了。
一会是小芹敌不动我不动，一会是艾米调虎离山，一会是小芹丢车保帅，一会是艾米声东击西。
我说你们两个够了啊！食物也
是有食物的尊严的！被你们这么玩弄，它们会哭泣的啊！你看那只对虾正瞪着死不瞑目的眼睛看着你们啊！
尽管对不起对虾先生和饿肚子的朝鲜人民，两个女孩倒是在餐桌上玩得很高兴，一时间油星与虾尾齐飞，肉酱共餐叉一色，厨师和保镖们都看呆了，可能他们从来没见过艾米吃饭吃得这么粗野吧？
突然想到，在艾淑乔的管教下，艾米恐怕在人前进餐都要规规矩矩一板一眼的，可能从来没试过跟别人抢食物是什么滋味吧？
难道小芹是在故意陪艾米玩吗？让她体会到12岁女孩应有的日常生活？不细看可能看不出来，但是小芹每当在食物争夺中溅起油星的时候，都避免让油星射到艾米的方向去，在艾米来抢夺，自己防守的时候，也有意无意地把食物放在容易叉中的位置，让艾米可以一击即中，不至于失误被食物烫伤。
当然，向自己溅过来的油星，也用餐叉餐刀准确无误地挡住了，显露出极高的暗器反制能力。
由于小芹故意示弱，又花费额外的精神来处理油星，所以两个在体力上有巨大差距的女孩，居然在餐桌上打了个平手。
经过了15分钟的战斗，艾米累得大口喘着气，对面的小芹也是如此，我看她们这顿饭非但没有补充任何卡路里，倒是消耗了不少。
不过两人看着对方的眼神，颇有点猩猩相惜的意思。
“没想到艾米小姐挺能干的啊。”
小芹气喘吁吁地叉着盘底的一只烤虾，做出轻伤不下火线，仍然坚守阵地的样子。
“哼，彼此彼此吧！你作为女仆能做到这种程度，已经算很不错了。”
艾米恶狠狠地将一条比目鱼切成两半，叉起一小块放在嘴里，装腔
作势地用力嚼起来。
“听说艾米小姐从来没有经过这方面的锻炼……第一次实战就表现出如此实力，实在是令人惊叹啊！”
“你懂什么？只有平民百姓才辛苦锻炼呢！贵族的天赋是与生俱来的！”
“这么说，艾米小姐未来可能会成为可怕的对手呢……”
“我现在就已经是可怕的对手了！你还是用平民百姓的那一套土办法好好锻炼自己吧，我会站在巅峰等待你再次向我挑战的！”
这都是什么跟什么啊！你们以为自己是鲁智深和林冲、叶孤城和西门吹雪吗？只是在餐桌上抢食物，让对虾和朝鲜人民泪流满面的丢脸事迹而已，居然被你们说得像是高手对决，约定各自练功来日再战吗？
别说我站在战圈外面吃了不少烤肉，就算我一点也没吃，也会让你们给气饱了啊！
可能是打了半天有点累+饿，两个女孩终于暂时老实下来，开始真真正正地进餐了。
小芹转回头向我做了一个眼神，那意思似乎是在说“我和你妹妹相处的不错吧？我以后嫁过来一定会让家庭和睦的！”
和睦你妹啊！你是通过窃听才知道艾米是我妹妹的！谁想要一个没过门就窃听自己的妻子啊！
可能因为是一下子吃了太多油腻的东西，我觉得肠胃蠕动得有点飘忽不定，于是就问005附近哪里有厕所。
005说房车里就有，但是我总觉得房车的厕所跟飞机厕所差不多，一想到那么多米田共被存储在一个封闭容器里，自己还要再添砖加瓦，万一超过容纳极限了怎么办啊！就算我的担心是不必要的，现在在平地上，还是找个脚踏实地的厕所比较合适吧？
于是我按照005手指的方向，穿过竹林间的小道，去演职人员****的砖墙厕所里解决了一下。
无屎一身轻，我哼着《醉拳》的主题曲，顺着竹林小道往回走，一边走一边踢着脚边的一块鹅卵石，觉得自己是正在带球过中场，享受观众欢呼的明星足球队员（当然不可能是中国队的）。
一个没控制好，鹅卵石远远地飞了出去，正打在前边某个人的膝盖上，但是没有预想中的“哎呀妈呀”和“你小子没长眼睛”，却发出了一种震颤的金属声。
我吃了一惊，这才发现有一个全身金盔金甲的演员站在竹林里面，看样子似乎是在等我。
很快我就辨认出来他是给艾米配戏，被艾米连续三次踢下布景墙的那个龙套武士——他的长辫子很让人印象深刻，而且从站姿也能看出他的右脚受了伤。
不知为什么他看起来很犹豫的样子，跟他在场上的利落身手大相径庭。
“叶先生……我这么叫您行吗？”
他的声音很低，并且隔着全罩式头盔显得不甚清晰，但是我立即就发现了其中的违和之处。
等他把碍事的头盔摘下来之后，我才发现那条长辫子不是帝国主义为了污蔑中国人安上去的假货，而是这个演员本有的东西。
这……这个被艾米虐得够呛的龙套演员，居然是个女孩啊！是个梳着一条长辫子的瘦弱女孩啊！看上去不过17、8岁，清秀的脸上带着一种远离故土的漂泊感，左眼下的一颗泪痣更增添了她略有悲苦的神情……她低眉顺眼的样子显然是有求
于我啊！
“那个，叶先生，您能帮我说点好话，让艾蜜儿小姐别……别把我从剧组里赶走吗？”
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！