【228】 优生优育

【***】 优生优育
“啊，好疼，你竟然搞突然袭击！”
我咧着嘴看到班长终于揪下了我的头发，那根短短的白**毫夹在班长的拇指和食指中间，在阳光下几乎变得透明。
不再受强迫症的困扰之后，班长冷静下来考虑我们被宫彩彩看见并误会的事情。
“叶麟，我会跟宫彩彩说一下到底是怎么回事，你最好也跟她解释解释，她主要是怕你……”
我叹了一口气，“她看见我跟老鼠见了猫似的，我跟她说句话都费劲，怎么可能把事情讲清楚？她愿意误会就误会去呗！反正只是一场事故，咱们身正不怕影斜……”
听见我把两人的接吻描述成“事故”，班长皱着眉头很不高兴的样子，又听我说“身正不怕影斜”，她急忙把撑在书桌上的双手撤下，恢复了正常的站姿。
“总之，不能就这样放着宫彩彩不管！你也看到了，她误会了我们并且怕成那样，不好好解释的话……”
我挑起一边的眉毛，“会怎样？有哲人曰过：解释就是掩饰，越解释越乱，真的猛士不需要解释啊！”
班长狠狠瞪了我一眼，那意思分明是“别打岔，听我讲完！”
“宫彩彩胆子特别小，就让她这么自己吓自己的话，说不定会出什么危险呢！”
“危险？”我皱着眉头想了一下，“难道她真的会留封遗书，大哭着去上吊不成？”
听了这种可能的班长，脸上露出大事不好的表情，她转身就想沿着宫彩彩逃走的方向追过去。
我注意到班长的手指间仍然掐着我的那根白头发，便不以为然地说：
“扔到地上好了！你一直拿着难不成想留作纪念吗？”
班长一愣，稍后才醒悟到我指的是那根头发，她有点尴尬地坚决否认道：
“只不过是值日生刚扫过地，我不想把地面弄脏而已！”她一边说，一边不经意地把头发揣进自己的运动长裤口袋里面。
“像这种毫无价值的垃圾，我会负责把它丢进垃圾箱里的！”
之后又害怕我不相信一样补充道：“我会丢进不可回收垃圾的分类口的！”
我倒是无所谓，已经脱离毛囊的头发确实和垃圾无异——但是这根白头发是你用初吻换来的啊！代价完全不成正比啊！你把这根头发贬得如此一文不值，不是也变相地贬低了自己初吻的价值吗？
似乎此时也意识到这一点的班长，眼睛里流露出一腔愤恨无处发泄的苦闷。
这个时候才感觉自己亏本了吗？因为强迫症发作被我占了便宜的班长，会不会就此把我当作仇恨的对象，把这根头发夹在日记本里，
然后写下整整一本诅咒的文字来哀悼自己初吻的逝去，以随时提醒自己不要忘记对我伺机报复啊？
一想起班长家暗藏的猎枪，我就禁不住打哆嗦。
如果班长知道这不是我的初吻，我早和小芹接过吻并且用的是舌吻，她一定更加为自己感到不值吧？
这个……队长，别开枪！不是，是班长你别用猎枪打我！虽然初吻已经没了，但是我会用别的东西来表达歉意的！比如说在班级决策中贡献点智力……啊，不行！我的智力可无论如何也达不到9，就算达到了也是带圆圈的⑨。那，体力呢？我可以在运动会上给你搬东西的！什么？这种事情牛十力做的跟我一样好？那一时半会我还真想不出来该怎么补偿你了，不过要是你不嫌弃的话，我的处男倒是还留着……
该死！我想什么呢！
我为自己最后的龌龊想法而感到脸红，我应该是斯巴达啊！我应该完全没有和女性`交配的欲望才对啊！难道是因为昨天被彭透斯绑架，让我感觉自己的生命受到了威胁，出于雄性的本能突然变得想留下后代了吗？
跟男性遭到绞刑的时候下面会搭帐篷一样，是要趁自己还活着播下生命的种子吗？
班长顺着走廊去追宫彩彩之后，我仍然坐在椅子上认真思考这个严肃的问题。
从优生学的角度来讲，和舒莎生出来的孩子应该比和小芹生出来的孩子个子更高，也更聪明吧？如果是一个女孩，很幸运地继承了舒莎的智力和我的体能，并且和舒莎一样希望到警界发展的话，说不定会是一个青出于蓝，让犯罪分子胆战心惊的霸王花呢！
不过班长的家族遗传库里暗含伪娘基因，如果生了一个男孩，并且好死不死地走上舒哲的道路的话，我作为新生代伪娘的父亲，也只能扶额承认失败了。
不由得也对我和小芹的后代展望了一番，但是想来想去也觉得我们俩生出来的根本不是小孩，而是最新生物工程人形自走兵器改良加强版。这玩意是大杀器啊！如果极其不幸地遗传到了小芹喜欢欺负人的性格，肯定会在幼儿园就把其他小朋友欺负死啊！我肯定天天担心儿子（女儿）被送进少管所啊！而且他（她）不会造起反来打我吧？
特此声明，以上纯粹属于无责任乱想，就像理论物理学家YY希格斯玻色子一样，请不要认为我存有
同时和班长还有小芹生孩子的邪恶欲望。我可是不需要感情也不需要家庭拖累的铁血孤狼，再说了，我要是和谁生了一个继承我凶恶眼神的女孩，她就该嫁不出去了。
后面的语文课搞了一次课堂测验，答到卷子上的阅
读分析题的时候，有一段是“慈禧太后一怒之下将其赐死”，我一个没留神，把“赐死”错看成了“踢死”，于是我洋洋洒洒地写分析道：
“慈禧太后估摸着身体不错，一定是经常锻炼，不然不会有这么好的脚力。”
一写起来就打不住，之后还结合同小混混打仗的经验，以个人观点陈述了把人活活踢死的窍门。
当然这张卷子遭到了语文老师的狠批，张老头还让我上讲台表演一下踢死人的正确方法，不过这是后话，暂且不提。
星期四很快就到了，这是小芹答应把擎天柱大哥还给我的日子，但是在课堂上小芹一直对这件事避而不谈，净给我装傻。
中午的时候我看见班长强拉着宫彩彩去了小吃街，应该是带她去吃饭了，也不知道在饭桌上班长是怎么劝的她，反正回来之后宫彩彩倒是不再见了我就求饶了，但是仍旧用很古怪的眼神看着我。
转眼间又是大课间的自由活动时间，由于国家教委硬性规定中学生每日最低锻炼标准，所以学校也蛮鼓励大家在这个时段动动筋骨流流汗的。
男生主要是围着篮球和足球转，女生则做什么的都有，像班长和熊瑶月一样进行排球练习的，像大喇叭和小灵通一样在树荫底下向信徒们宣讲八卦的，更普通的打羽毛球、踢毽子、跳皮筋……当然还有小芹那样不作任何体育锻炼，生怕长出肌肉，生怕自己被太阳晒黑，趴在教室的窗户后面一个劲盯着我使劲看的。
我在去旁观牛十力他们训练的路上，偶然碰上了低头走路，好像有心事的宫彩彩。
她沿着学校围墙的墙根，在暗淡的阴影里迈着小小的步子，脸上尽是挥之不去的愁绪，每隔一会眉头就紧张地跳动一下，仿佛有什么可怕的东西挡在未来的路上，让她心惊不已。
赶早不如赶巧，既然在这里碰上了，我就勉为其难地听班长的话，向宫彩彩“解释”一下昨天在教室里发生的事情吧！
于是我喊他的名字：“宫彩彩，你等一下！”
如同听到了黑无常前来索命勾魂一样，宫彩彩猛然站住，大夏天的却像是进了冷库般浑身直哆嗦。
“叶叶叶叶叶叶叶麟同学，你你你找我有什么事吗？”
从宫彩彩嘴里蹦出来的语句好像故障的复读机似的。
我无奈地摇摇头，双手插兜，尽量放缓语气地对她说：
“宫彩彩，你别怕，我不会吃了你的！”
宫彩彩点头如小鸡啄米，“谢、谢谢！”她竟然来了这么一句。
因为我不吃你所以要表示感谢吗？真把自己当成羊，把我当成流着口水的大灰狼了啊！
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！