【213】 欢迎再次光临

“叶麟哥你干嘛拍这种照片啊？删掉！快删掉啊！”
一旦没有了假发，对女装的舒哲拍照就好像要了他的命似的。
“诶？你不是高材生吗？连这点都想不明白？”我讥笑道，“当时是把这张羞~人的照片留作把柄，万一你向姐姐告状或者以后不来当绳模的话，我就把这张照片发给你的女朋友小丽，甚至发到咱们学校的贴吧上啊！”
舒哲浑身一颤，显然我的威胁实打实地击中了他的要害。
“叶麟哥不带你这样的啊！”
目瞪口呆了一秒钟以后，舒哲马上扮出可怜兮兮的表情来央求我。
“别的照片还不要紧，可是……我没戴假发的伪娘照是不能见人的啊！会被人认出来的！那样我的脸就丢光了啊！”
我把手中的相机高高举起，举到舒哲跳起来也够不到的高度。
“叶麟哥你把那张照片删掉好不好？我以后……以后还会来给你当手模……还是绳模来着，总之你明白的！要不然，我帮你泡到我姐姐好了！我可以回家跟姐姐说，我路上遇到了歹徒又是叶麟哥给解的围……”
舒哲最让我讨厌的地方在于，他总会在第一时间就出卖姐姐的利益。
于是我把因为没有假发，已经变成“正太女仆”的舒哲往后一推，让他狠狠跌在床上，表明了自己强硬拒绝的态度。
“你记住，除了刚才嘱咐你的那些话以外，你尤其不能和那些歪门邪道的***接触--我要是再发现你们有联系的话，别说是伪娘照片，我会把伪娘打扮的你吊在学校的老榕树下面的！”
好不容易从床上爬起来的舒哲嘴唇发青，对于极好面子的他来说，这算是一个相当恐怖的威胁了。
“叶麟哥，你不会……不会连工资也不给我吧？”
坐在床沿上思考了几分钟以后，舒哲提出了另一个他关心的问题。
不愧是精于计算的小阴谋家，懂得如何降低整体伤害。就像之前假设过的那样，舒哲如果是女孩，如果被人**了以后对方说要付钱给她，她也会不管三七二十一先把钱拿到手再说吧？
我从钱包里点出事先准备好的4张毛爷爷，稍微有点心疼，哪想到这段时间里，舒哲拿起假发又重新戴在自己头上了。
你就这么在意不男不女的扮相被人看到吗？现在完整的伪娘打扮反而能让你安心了啊！
我把工钱递给重新变回女仆的舒哲的时候，心里产生了一种自己正在和女学生“**”的错觉。
舒哲把钱拿到手以后，对着吸顶灯看了看真假，这才开始抱怨起来：
“怎么这么少啊？不是说一组照片200元吗？护士装单拍算一组，护士装+绳子算一组，护士装+绳子+手铐算一组……即使不算我现在这身女仆装……”
说到这里他看了看穿黑蓬裙和白丝袜的自己，略微有点脸上发烧。
“总之……不算女仆装也应该是三组600元啊！叶麟哥
你怎么克扣我工钱啊？而且一组200元是手模的价格吧？你到底榨取了我多少剩余价值啊！”
诶？马克思的资本论学得不差嘛！不过我一边用小拇指掏耳屎，一边装没听见。
“少跟我长篇大论的，你现在是试用期，是临时工你懂不懂？”
我晃了晃相机，提示他有把柄捏在我手里，并且模仿曹导演的强调大声宣讲道：
“我们欢乐谷***品公司，旨在让员工成为更优秀、更纯粹、更杰出的人！相比之下工资算得了什么？你应该做到就算没有工资，也要兢兢业业、鞠躬尽瘁、死而后已！”
舒哲胆大包天地打断了我的话：
“没有工资也干活，那不是SB吗？”
我叱道：“所以你才要感谢我呢！是我给了你工资，让你免于沦为SB的一员，是我拯救了你啊！快带着感恩的心情把工资收起来吧！”
舒哲嘟囔道“有总比没有强……”他想把400元揣进裤兜里，不料身上的女仆装没有根本口袋。
“叶麟哥你出去！我要把衣服换回来！”
切，也只有这种时候才能逞逞威风了，你知道我是没有兴趣旁观男孩换衣服的。
换回了二十八中的夏季校服之后，舒哲总算把自己的姿态从伪娘模式调整过来了。因为感觉自己受了欺骗，他背起客厅里的书包，气鼓鼓地准备回家。
“欢迎下次光临哈！”我用戏谑的语气说道，“等到你又因为泡妞缺钱花的时候，就来我这里打工吧！”
为了泡妞而把自己变成妞吗？仔细想想这事也挺奇怪的。
“什么？叶麟哥你这么骗我，还以为我会再主动过来吗？”
舒哲恨得牙痒痒，他咬下嘴唇的动作倒是和姐姐如出一辙。
“这么不会？”我笑道，“别忘了你的‘正太伪娘照’在我手上哟！而且400块钱这么少，只要你和小丽去两趟星巴克就会花光了吧？”
舒哲小声嘀咕道：“我又不是非得在
你这儿赚钱……”
我面色一沉：“你还想和那些不三不四的人勾搭到一起吗？我警告你，只要我抓到你一点蛛丝马迹，你就会被吊在最高的那棵榕树下面！我说到做到！而且我还会把你出租给咱们学校的那些变态！曹公公可惦记你的嘴巴有一阵日子了！李二愣说不定也会有兴趣的！”
舒哲的面孔一下子变白了，半边的书包带从他的肩膀上滑了下来。
“叶麟哥……你简直是恶魔！”
“说得好！”我拍掌大笑，“你今天才发现吗？初二（3）班的同学早就有此公论了！”
“下次……”舒哲语锋一转，把书包带往上提了提，“下次我再来的话，叶麟哥你会给我涨工资吗？”
诶？冷静地分析过自己的处境以后，觉得来我手底下打工也不是不能接受的事情啊！2个小时就赚了400块钱，又不是什么重体力活，所以接受了这一点以后开始跟我讨价还价了啊！
“那就要看你的表现了，”我忽
悠他说，“通过了试用期以后也许会给你增加福利的。”
其实应用专属绳模会在网店销售上面取得什么成果，我自己也相当没底，万一效果不好的话，就连今天发给舒哲的400元也打了水漂啊！
而且舒哲之所以觉得绳模这项工作不太难做，是因为我今天没有出动口味更重的刑具来对付他啊！连驷马吊都没能上场，和我原来的计划有很大差距啊！
下次他见识到绳模的真正世界以后，就算我肯给他涨工资，他也会哭着喊着不愿意再来了吧？
所以拍下一张正太伪娘照用来威胁是无比正确的，这样的把柄以后多多益善。
听说未来的工资可能增加，舒哲像是狐狸一样转了转眼珠，拿了颗口香糖丢进嘴里嚼了起来。
他理直气壮地向我伸出一只手，手心向上。
“给我打车的钱，我要打车回家！”
还真懒啊！貌似咱们两家的距离没那么远吧？步行和公交车明明都用不了多长时间的……”
“快给我钱啊！”
见我没有动作，舒哲带着不满的神情嚷嚷道：
“我被你折腾了这么半天，根本没力气走回家了！付我打车钱的要求一点也不过分吧！”
想想看，一个伪娘……不，一个少年晚八点走夜路回家，真不见得特别安全。于是我又从钱包里数了二十元出来给他。
“这段距离出租车顶多收你15元，你找5块钱给我……”
不等我把话说完，舒哲一把将钱从我手里抢过去，脸不红心不跳地揣进裤兜了。
“哼，不光是这次，以后我每次来，你都要给我报销往返车费！”
在说出今天最硬气的一句话以后，舒哲走到楼道里，狠狠地摔上了我家的防盗门。
可能是他力气太小吧？这声音还不如风刮上门的时候响呢。
报销往返车费？行啊，反正羊毛出在羊身上，这笔账无论怎么算，都要比从外面请一个专业绳模要便宜多了。
舒哲前脚刚离开我家，我就开始处理他的照片做上传前的准备。
果然是近朱者赤，近墨者黑，我看曹公公PS照片的次数太多，居然自己也掌握了一些窍门，将照片中舒哲的瞳孔颜色变淡的时候，没有显出特别不自然。
为了防止同行盗图，我还在每一张照片上面都打了水印，水印上写着：欢乐谷情趣用品店专用模特。
这次一总共拍了5组72张照片，可能是舒哲有丰富的自拍经验的关系，他在照片里的表现可圈可点，倒是我因为手抖拍坏了几张照片（我家的老相机没有防抖功能）。
最后选出40张效果拔群的照片传上了网店，替换了原来那些索然无味的商品展示图片。
然后好好睡了个觉，接下来只等明后天会从顾客那边得到什么样的反馈信息了。
第二天上英语课的时候，我用手机登陆网店后台，第一眼看到的顾客留言竟然是：
“亲，模特小姐的手机号能告诉我吗？我花钱买也行。”
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！