【289】 强买强卖

【2**】 强买强卖
之后无论小芹再怎么给骗子打电话过去，骗子都不接了，小芹烦恼地把头倾到一边，嘟囔道：
“难道已经变身了吗？”
把忧心忡忡的小芹送到地铁站以后，我开解她：
“别再担心那个便宜儿子了！你实在不放心的话，今天晚上再做一个梦，不就知道后续剧情了吗？”
小芹的两只眼睛里立即放出了万丈光芒。
“不愧是爸爸！这个主意出得太妙了！”
于是向我挥手告别，飞也似地跑下了地铁月台。
却把我剩在原地，被不明真相的群众狠狠围观。
有人问：“那女孩怎么叫他爸爸？明明穿着同一个学校的校服……”
旁边的大叔回答道：“嘿，说你见识短你还不信！这是跟***学的，参加**的坏女孩，会叫对方爸爸来掩人耳目啊！”
“可是，这男孩顶多比女孩大三岁，叫爸爸岂不是更惹人注意？别是他有什么变态的爱好吧……”
拿我当饭前谈资的男男女女们，就这样走下了手扶电梯，空灵的背影不带走一丝云彩。
谁比小芹大三岁啊！我跟她同岁好不好！小芹不是叫我爸爸，她的意思是“孩子他爸”啊！而且变态的爱好是指的什么？是说我是一个女儿控吗？我连妹控的帽子都不想要，你们又把更了不得的帽子扣在我头上了啊！
和小芹告别以后，我想起家里的厕所门应该修一下了，就改变了路线，准备去莱蒙顿小商品市场的五金区，挑一把便宜的替换锁，看能不能自己回家安上。
别看莱蒙顿这个名字取的洋气，其实就是一个山寨货、地摊货大本营，以至于“莱蒙顿商厦”这个正式名字没人提起，一旦去那里买东西，人们都说：“去小商品批发市场看看！”或者说：“去莱蒙顿买便宜货喽！”好像那五层楼高的建筑因为内部的货物上不了台面，所以配不上“商厦”二字似的。
从莱蒙顿挑了一把25元的室内锁具，我志得意满地准备返回，一边还
在寻思晚上要吃什么，班长是不是已经准备好了美味又营养的饭菜，舒哲这小子还身在福中不知福。
经过一座过街天桥时，我看见桥中间有两个卖兔子的小贩，蹲在他们面前抚摸兔子的人，却是我们班的学习委员宫彩彩。
处在她的角度，看不见身后不远处的我，只是满心怜爱地摩挲着小白兔的长耳朵，好像从胆小怕事的兔子身上，看到了自己的影子。
像是社会青年的两个小贩，除了一个笼子、两只兔子以外，没有任何其它商品，不由得让人怀疑这两只兔子来路不正。
见宫彩彩对兔子感兴趣，眼角有道刀疤的青年说道：
“小美女，喜欢就买回家去吧！一只20块，两只才50，多划算啊！”
我靠！你的算术是体育老师教的吧！为什么两只一块卖反而变贵了啊！
另一个染着黄毛的青年瞪了同伴一眼，赶忙补充道：
“两只50是把笼子也算进去的！小美女这么可爱，这些兔子跟你正合适啊！”
之前光顾着抚摸兔子，连小贩的模样都没看清的宫彩彩（隐形眼镜的度数是不是不够了？），如今发现对方面有邪气，有点害怕地缩回了手，嗫嚅着说：
“我、我爸妈不让我养动物，虽然这些兔子很可爱，但是如果和我的植物养在一起……说不定我的植物会被咬坏的……”
宫彩彩抱歉地说完，向他们行了一个礼就想离开。
刀疤男见宫彩彩只看不买，突然使劲一拍身后的天桥护栏，发出极大的响声。
宫彩彩浑身一颤，贝壳发夹差点从天然卷的头发上掉下来。
“怎么？你这个小丫头白玩了半天兔子，把我们的店面都挡住了，结果是拿我们兄弟寻开心吗！”
我靠你们有啥店面啊！商品一共就两只兔子，别是你们从哪里偷来的吧！
被对方言语责怪，宫彩彩拉住书包的肩带，紧张而羞愧地低下了头。
“对……对不起，我不是故意耽误你们做生意的，只是看到兔子太可爱，一不小
心就……下次我再也不这样做了……”
这兄弟俩相视一笑，觉得宫彩彩好欺负，不但不放她走，染黄毛的那个还抓住了宫彩彩的左手。
“诶？这小手挺嫩嘛！你刚才就是用它摸我们的兔子来的？”
见对方露出凶恶嘴脸，宫彩彩连挣扎的勇气都没有了。
“我错了……真的错了！对不起……请原谅我！我不是故意摸坏你们的兔子的！请放我走吧！天气这么热，家里的植物还在等我浇水，我回去晚了它们会枯死的！如果道歉不够的话……我可以按价赔偿……”
被对方拉住手，宫彩彩处于半蹲半站的姿势下，校服衬衫内鼓胀的胸部更加凸出，吸引了所有在场男人的视线（也包括我）。
刀疤男邪笑道：“赔偿？这可是嫦娥的玉兔，你赔得
起吗！”
宫彩彩几乎要哭出来，“刚、刚才不是还说只卖50元吗？”
黄毛把宫彩彩的手捏得更紧了，“刚才是刚才，现在是现在！就许猪肉涨价不许兔子涨价吗？我告诉你，今天不赔给我们500元……”
仿佛溺水之人想要透气一样，宫彩彩急忙说：
“500元会赔给你们的！手好疼……求求你们，只要放我走就好……”
见宫彩彩这么痛快就答应赔钱，对方颇感意外。
“诶？看不出来你是个有钱人家的孩子啊！”
相对于她的家境，宫彩彩平时的打扮确实比较朴素，也并不随身携带什么特别值钱的装饰品。但是，看不出宫彩彩内敛在举手投足间的大户人家的贵气，就只能说明这兄弟俩眼拙了。
好死不死的是，宫彩彩放在书包侧兜里，露出1/3长度的iPhone　4手机，这时被兄弟俩瞧见了。
“嘿！居然用得起苹果啊！废话少说，先把苹果手机赔过来吧！”
宫彩彩低声请求：“这部手机是姑妈送给我的，请你们可不可以不要……”
黄毛把宫彩彩往自己身边一拉，恶笑道：
“是你偷东西在先，别怪我们现在不讲道理！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！