【285】 对镜自怜

我掩上门要走，舒哲又期期艾艾地问：
“叶麟哥，能给我一本**吗？H漫也行，我干撸撸不出来……”
你妹的！上次不还说**是屌丝才做的事，你有女朋友所以不做吗？原来是经验颇丰啊！我皇恩浩荡允许你在我家干撸，你还不过瘾，难道还想玩花式**吗！咱们俩的关系，还没有好到可以共享黄色`书刊的程度啊！
于是我粗暴地拒绝了他，并且指着大衣柜的穿衣镜说：
“你不是穿了很性感的女装吗？还缺什么啊？就对着镜子里的自己撸吧！”
说完以后，我“砰”地一声关上了门，对欲`火焚身的舒哲进行了放置play.
其实大屋里有不少***品，肯在箱子里翻一下的话，光看外包装就足以助兴了。但是此时的舒哲嘴唇发干，眼神迷离，既不敢轻举妄动，又担心我会随时闯过来，就在各种紧张的心态驱使下，他把丁字裤褪到膝盖的位置，对着镜子里那个上半身完全是少女的人，又羞又怕地自渎起来。
什么？你说我扒着门缝偷瞧？我才没有哩！只是听声音加上脑补而已，脑补有益健康你不知道吗？
舒哲衣料摩擦的声音轻而又轻，像是蚕食桑叶，刻意压低的喘息声，又像是落入蛛网的蝴蝶在拼命煽动翅膀。
过了不到两分钟，我就听见了一声满足的哀叹，我又等了一分钟，才推门进去，发现床头柜上多了一团揉皱的面巾纸，而舒哲已经重新穿上了丁字裤，坐在床上魂不守舍的样子。
在我的强迫之下，他不得已又摆姿势让我拍了一圈，不知是不是我的错觉，撸过管以后，他的动作和姿势更有女人味了，就连表情都是一副桃目含春的贱样。
一直忙活到临近8点，我觉得再不放他回去，班长该着急了，于是向他宣布今天的工作到此为止，舒哲立即像散了架一样瘫倒在床上。
隔了好一会，仍旧做美少女打扮的舒哲，坐在床上，懒洋洋地向我伸出了手：
“今天的工资，还有打车费，都给我吧！”
诶？还真是钻
钱眼里了啊！如果来个性转换，舒哲绝对是那种被你强`奸以后不哭不闹，先伸手要补偿费的姑娘啊！这情景要是被第三者看见了，绝对会怀疑我和女孩子搞**啊！
本来打算一分钱也不给他的，转念一想，做老大的应该讲究恩威并施，把舒哲欺负得太急，他万一把那段视频给班长看，我也捞不到什么好果子吃。
于是从钱包里抽出三百元给他，相较于他今天的羞耻度和工作量，远远少于他应得的。
“怎么这么少！”他皱眉道，“你至少应该给我五百元吧！连我和小丽去买礼物的事，都被你耽误了！”
我指了指相机和笔记本电脑，他才不吭声了。
“今天扣减你的工资，是为了对你的叛逆行为加以惩罚！”我沉下面孔，“别不知足，这已经非常宽宏大量了！还不是看你姐姐的面子！”
舒哲没有办法，先对着日光灯验了验人民币的真假，再想把这三百元收起来时，才发现身穿豹纹紧身衣的自己，没有放钱的地方。亏他想的出来，竟然跟外国的****一样，把三百元夹在丁字裤的侧边上。
难道还怕我抢回来吗！要抢回那三百元，就必须把手伸进你的丁字裤里吗？你倒是做好了绝对防御啊！
仿佛被资本家剥削的打工妹，舒哲抱住膝盖，嘟着嘴生气了闷气。
员工如此情绪低落，我这个老板必须对他谆谆善诱。
“嗯……舒哲，只要你以后听姐姐的话，也不违抗我，工资还会恢复到正常水平，过年过节也会给你各种福利的！”
“还有，今天绑架你的那五个人，绰号叫刑部五虎，是青姿学园的学生，虽然脑子有点进水，倒都是我的朋友。你好好表现的话，他们也许会把奔驰车加上司机都借给你，让你在小丽面前好好装一次B啊！”
听我一连说出这么多好消息，舒哲的眼睛亮了起来，他大概是完全忘了自己尿裤子那档事，起身便问我要他的夏季校服，打算穿上以后就马上回家。
“还有脸说呢！”我讽刺道，“你在人家的奔驰车上尿了裤子，衣服全脏的不能
穿了，现在都在我的洗脚盆里泡着呢！”
舒哲惊叫起来：“尿裤子？洗脚盆？我……没有衣服，我该怎么回家啊！？”
我半开玩笑地说：“你穿女装不是挺合身的吗？干脆换上前次穿过的护士服，就这么扭着屁股回家好了！”
舒哲一张脸登时变成了紫茄子色，满心恐惧地在身前绞着手指，以为我是说真格的。
其实那件护士服早就被网店顾客，一个id是“大力水手”的人给买走了，还发来好评说“不愧是和模特小姐的肌肤接触过，到处散发着诱人的幽香啊！”
我见吓唬舒哲吓唬的也差不多了，就从衣柜深处找出两件我小学时的旧衣服，递给了他。
没给他内裤，因为我没留以前的内裤，现在的内裤他
又穿不了。就让他真空着吧。
背过身去把衣服换好以后，舒哲挑剔道：
“这衣服真土！还有这边的袖子都磨破了！叶麟哥你怎么还留着它呀？”
别心比天高了！有些山区的苦孩子还穿不上这样的衣服呢！你不知道中国是发展中国家吗！我要是不留着这件旧衣服，你今天可就要裸奔回家了！
把自己的手机也要回去以后，舒哲恢复了一部分自信（虽然没穿内裤），他对我说：
“如果我姐姐问起来，我就说自己不小心摔进了水坑，刚好遇见你，就来你家换了身衣服——咱们要统一口径，知道吗？”
我见他转眼间又开始没大没小，就给了他两个栗凿，并且强逼着他把洗脚盆里混着尿水的衣服冲干净，又指挥他放进了洗衣机，这才放他离开。
“不下雨的话，明天衣服就会干，你明晚过来取吧，说不定我还有工作给你。”
尽管心中对我各种怨恨，舒哲也只能有气无力地跟我告别：“叶麟哥再见……”
其实在舒哲被迫洗衣服的时候，我用镊子夹着含有他体液的那团手纸，悄悄地放进了他的书包里，这也算物归原主，孩子归妈，就等他回家要写作业的时候，就吓他一跳吧！
星期二刚一到校，我就发现邻座的小芹有点奇怪，她似乎心情好过头了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！