【291】 兔子最重要

刀疤男用力一拳向我挥来。
毫不留情，拳锋直指我的双眼，一上来就把对方打个乌眼青，是流氓常用的下三滥手段。
但是他的意图太明显了。
出拳之前很久，他的腰部就做起了圆周运动，沉肩的动作也让人一目了然。
当然，这个“久”指的是跟老爷子相比，在冬山湖畔跟他练拳时，即使只是向我喂招，老爷子出拳的速度也快得不可想象。
更何况，刀疤男的下盘极其不稳，好好的运动鞋，穿在他脚上却不好好系鞋带，在向我冲过来的半途，就差点把自己绊倒在天桥上。
我仿佛看到了第一次向老爷子冲过去的，那个笨拙的自己。
阴阳散手！
我轻柔但迅捷地出掌，格住了刀疤男的拳腕，“化劲”并非强调硬碰硬，像轮船分开海浪般，他的拳头仍然在继续前进。
但是海浪已经悄然改变了轮船的方向，将它引向了冰山。
刀疤男就像是喝醉了酒一样，拳头对我擦身而过，整个人更是收步不及，一下子撞上了天桥另一侧的护栏。
由于冬山市财政紧张，好多过街天桥的护栏都修得很低（导致有恐高症的我只敢在桥中间走），刀疤男那么一撞，险些从护栏上方翻到快车道下面去，吓得他出了一身冷汗，趴在栏杆边不会动了。
见同伴受挫，黄毛骂了一句脏话，撇下宫彩彩，合身向我冲来。
他飞起一脚狠狠踢我的软肋，大概是觉得胳膊再强也拧不过大腿，用腿来攻击我，应该就不会被我用奇怪的法门算计了。
不曾想这种行为更加激怒了我。
混蛋！个子没我高，腿竟敢比我长！？
我脚步轻挪，欺身直进，在他没有恢复平衡之前，用我的单肩包，狠狠甩中了他的肚子。
不光书本沉重，里面还有一把我刚买的不锈钢锁具，真是对不起了。
黄毛两眼一翻，当即跪在天桥中央干呕起来。
为了表达对他那双长腿的蔑视，我对付他的时候甚至一直把双手插在裤兜里，简直称得上是
装逼典范，引来了围观群众的欢声雷动，宫彩彩也扶着栏杆看傻了。
这两个人倒也禁揍，很快就恢复过来，不服不忿地打算和我进行第二轮。宫彩彩紧张地以手覆唇，不知道事情会怎样发展。
恰逢此时，警察赶过来了。
看了一眼宫彩彩以后，两个警察中看起来职位较高、戴眼镜的那个说道：
“都给我住手！小小年纪不务正业，当街调戏人家小姑娘吗！”
言毕向我一指：“先把他们的老大给抓起来！”
尼玛谁是他们老大啊！没有佛祖借给你的慧眼不要紧，拜托先去配一副新眼镜啊！
报警的大叔过来向警察解释，他们才明白流氓另有其人，少侠我今天是过来见义勇为的。
这个工夫，刀疤男和黄毛心里有鬼，转身撒丫子就跑，两名警察立即追了上去。
经过我身边时，眼镜警官向我说了句“不好意思”，我则报之以谅解的微笑。
知错能改就是好同志嘛！干嘛像马警官那样，因为我害他的直觉出了错，就一直对我怀恨在心，偏执地想把我缉拿归案呢？
“先生，先生！你们的兔子！别把它们忘在这儿啊！”
看到宫彩彩把兔子笼抱在怀里，向仓惶逃走的两人使劲招呼，表情急切的样子，我差点一跤摔在天桥上。
你到底有多呆啊！他们那么欺负你还称他们为“先生”？这一笼兔子肯定是他们偷来的啊！就算你让他们拿回去他们也不会好好饲养的，而且被警察叔叔追得正紧的他们，绝对恨不得自己也变成兔子啊！
中国人特有的天赋就是围观，此时围观群众们纷纷从天桥上看着下面的警察抓人，瞧热闹瞧得目不转睛。
只有灰西服大叔走过来拍了拍我的肩膀，称赞道：
“好小伙子，我家里也有一个年纪差不多的女儿……现在像你这么勇敢的年轻人可不多了，你是学武术的？”
我向大叔敷衍了几句，同时也感谢他报警，他看见宫彩彩抱着兔子笼手足无措的样子，笑道：
“我早看出来了，那是你同学吧？经
过这种事肯定吓得不行，去安慰她一下吧！”
接下来又正色道：“安慰归安慰，不过别引诱人家早恋！否则全天下有女儿的父亲，都会把你当做敌人啊！”
我哭笑不得地点头答应，大叔才心满意足地走了。
宫彩彩怯生生地用兔子笼碰我的后背，好像不敢直接接触我似的。
“叶、叶麟同学家里能养兔子吗？”
比起向我道谢，首先关心的是兔子的福祉啊！
我笑道：“行啊！兔子给我吧，反正我刚好没吃晚饭……”
如果兔子能听懂人话，那么一定是宫彩彩脸上的那种表情。
“不、不要吃它们好不好！晚饭什么
的，我会负责请你吃的！如果你家里可以照顾兔子的话，拜托你把它们带回去吧！”
宫彩彩把兔子笼举过头顶，十分诚恳地向我恳求。
虽然我有照顾动物的经验，但是自从我的小狗病死以后，我就再也没勇气养其他宠物了。
所以我只好婉言谢绝她：“我最近一个人在家，不能及时喂兔子，放在我这儿它们会饿死的。”
宫彩彩很失望地把兔子笼抱回了怀里。
“那样，只好拜托姑妈，看她能不能替我养了……”
为兔子找好了饲养员以后，她才想起来向我道谢：
“叶麟同学，刚才的事情真是多谢你了……都怪我耽误人家做生意，还害得人家被警察追……我会认真检讨的。”
你是在向我道谢，还是在向那两个流氓道歉啊！他们被警察追一定还有别的原因的，只有坏人才见了警察才拔腿就跑呢！
宫彩彩想了想之后又说：
“这么久以来我一直对叶麟同学以貌取人，实在是太不应该了。今天我才知道叶麟同学是好人，怪不得班长会喜欢你……”
因为看见了我和班长接吻，所以误会班长喜欢我吗？估计就算磨破了嘴皮子来解释，宫彩彩也不会相信那只是意外吧？
为了感谢我出手相救，宫彩彩坚持要请我吃麦当劳，我考虑到护送宫彩彩一段，也可以防止那两个流氓回来报复，就答应了她。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！