【206】 我才是受害者

有心叫小芹来帮我解围，又觉得这么干对苏巧太残忍了，而且如果惊动了任阿姨，她本来就对我印象不好，说不定会怎么误会我，搞不好我连小命都要搭上。
说起来，未来娶了小芹的人可算是倒了八辈子血霉了！原因还用问吗？丈母娘是北斗神拳继承人呐！稍微对老婆不好就会被北斗百裂拳伺候啊！“天将奔烈”、“岩山两斩波”之类的招数，绝对会把你的脑袋打到秀逗，逢人就叫“革革”（请读第二声），最后眼含热泪，口水顺着嘴角直淌，大吼着：“我的人生无怨无悔！”就这么不明不白地嗝屁了啊！
思前想后，我没有对小芹发出求救信息，只是告诉她我要熬夜看剧本，不准再来打扰我，否则就要把她从秘密女友的位置上开除。
不知是紧张还是别的原因，我舌头有点大，居然把“看剧本”说成了“干剧本”，幸好小芹没有注意。
挂了电话后，我把目光转回床上的剧本。
请思想不纯洁的同学注意，我说的是我放在枕头边上的，用我国伟大发明家蔡伦先生发明出来的纸张打印出来的真正剧本，不是床中间那个衣衫半解、眼含泪光等我翻阅的。
我决定尽量不靠近苏巧的身体，单纯用嘴炮来劝她放弃潜规则的行为，既然动漫男主角都有LV999的嘴炮能力，我觉得自己也未尝不可一试。
不谦虚地讲，虽然我学习成绩不怎么样，但是自认总比《火影忍者》的男主漩涡鸣人智商高，他能劝得一个个中小BOSS痛哭流涕痛改前非，我怎么就不行呢？
于是我对闭目等死（用这个形容词最恰当）的苏巧说道：
“你误会了，我，我对你没这个意思！”
为了让我的话更有说服力，我用空调遥控器挡住了自己的裤裆，为求完美又加了上电视遥控器。
双持了两个遥控器以后，我信心大增，觉得就算是宇智波斑站在我面前，我也能劝得他哭天抢地，因为对我进行肉体贿赂而自惭形秽……不对，弄混了，总之就是那个意思。
我记得动漫男主发动嘴炮技能的时候，常用的语气词有“难道”、“也”、“不都”，虽然看起来似乎毫无意义其实意义重大，闯关斩将和扩大后宫全靠它们了，当然还有“大家”这个在日语里读作“米娜”的高频代词。
一般实际应用起来是这样的：
“难道
大家不都是木叶村的忍者吗？”
“勇气这东西，你的身体里也有啊！”
“我明白，大家也都明白的！”
于是我依样画葫芦地说道：
“难道你做这种事情，你在家乡的父母会高兴吗？”
苏巧略微睁开了被泪水打湿睫毛的眼睛，躺在床上对我歪过头来。
“可是我听人说，女演员们不都这么干吗？”
诶？你怎么把我的“不都”给抢去了啊！原本设计好的台词一下子失去了爆发力了啊！看你衣不遮体泪眼婆娑的，居然还惦记着跟我抢嘴炮NO.1的宝座吗！
我赶紧又饱含着感情说道：
“大家对娱乐圈的误解竟然这样深吗！刘晓庆不是也曾经说过，中国娱乐圈不存在潜规则吗？”
见苏巧不答话，我以为是自己的嘴炮起了作用，于是立即乘胜追击，连珠炮似地说道：
“难道你觉得自己年轻美丽的肉体，就只值这个价钱吗？大家……”
“难道即使对方是一个满脸皱纹的老头子，你也甘愿献身吗？大家……”
我两次想加入一个“大家”开头的句子来增加效果，但是仓促间想不出后面的话，使得这个“大家”听上去像是我的口癖一般，如同某些日本动画里的中国角色，说话的时候会在句尾加一个“阿鲁”。于是我的下一句话直接变成了：
“难道这种事情不是应该和自己喜欢的人，比如未来的老公去做的吗大家！”
被我的“大家”流嘴炮轮番轰炸之后，苏巧叹了一口气，带着十分忧愁的语调回答说：
“叶先生，我……我不觉得自己的肉体特别珍贵，它经常在杂技训练的时候受伤，就算是做这种事，也不会比掰腿或者折腰更难过吧？”
“而且……虽然我没有交过男朋友，但是婚后老公一定会怀疑我不是**的，所以干脆就……”
“诶？”我忍不住插嘴道，“为什么你未来的老公会怀疑那种事情啊？”
苏巧说话的时候不敢直视我的眼睛。
“因为……因为练杂技的关系，我12岁的时候**膜就已经破了，当时在训练场地上流了好多血……不过这种烂俗的理由现在应该不会有男人信了，反正要被当做假冒**的骗子，不如干脆就……”
干脆自暴自弃吗？因为要被怀疑不是**，所以干脆就破罐子破摔吗！
“其实……其实能碰上叶先生这样的年轻人，我的运气应
该还算好的吧？至少献身的对象不是老头子，我还是勉强能接受的……”
好
像突然意识到“勉强”这两个字会触怒我一样，她连忙改口道：“不，我是说，我很高兴对方是叶先生的！”
见我面色阴晴不定，她眨了眨眼睛，像是恍然大悟似的对我说道：
“叶先生？您难道是害怕触发法律吗？”
诶？我触犯哪条法律了？潜规则会触发法律吗？而且我连一个手指头都没碰你，警察凭什么来抓我啊？
“那个，叶先生，我的脸虽然看上去有点小，但是我已经成年了，您不用担心违反法律的，我身份证上的年龄已经18岁了……”
原来是害怕我担心“*宿*****”吗？你倒是成年了，可我没成年啊！放在美国的话，我才是受害的那一方啊！你得赔给我精神损失费才行啊！
当然在中国，就像校医女流氓陈颖然说的那样，像我这样的未成年少男被侮辱是不受法律保护的，就算苏巧跳起来把我**了，我也找不到地方告她。
不过年龄确实是劝她离开的挺好的一个切入点，我把自己切换成流氓模式，大大咧咧地向她说道：
“喂喂喂，你身份证上写的18岁，你到底几岁啊？”
听出我语气中的不耐烦，苏巧颤颤巍巍地答道：
“我……我实际是17岁……”
“喔，17岁啊……那也比我大3岁好不好！”我突然提高了音量，“你作为一个知法懂法的大姐姐，勾引一个14岁的未成年人，该当何罪啊！你知不知道***以后中国的法律进行了修改，你和未成年的我发生性关系，不管我同不同意都算你**我啊！”
其实全都是扯淡，但是我那严肃认真的表情把苏巧给唬住了。
“什么？你……你只有14岁？怎么可能？看上去明明跟我差不多……你不是高中生吗？”
因为对于我的真实年龄过度震惊，苏巧连敬语都不对我用了，不过这样正好。
“哼，我不是高中生，我现在只上初二而已，”我回答道，“我本来是非常天真纯洁的好少年，本以为男女随便拉个手就会生小孩呢，多亏了你，我现在思想变得非常龌龊了——还有，我刚才接的那个电话其实是警察打来的，这座宾馆里到处都是监控摄像头以防……以防有人对未成年少男不利！你再不快点从房间离开的话，就等着以女**犯的罪名把牢底坐穿吧！”
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！