【276】 内裤居然这么值钱

我看见春风得意的曹导演，忍不住上前问他遇见了什么开心事。
发现我在谢绝游客的摄制区内自由走动，曹导演颇为诧异，不过他本来就奉行“及时行乐，难得糊涂”的人生态度，也没多问，直接拍了拍我的肩膀，像是个赢了钱的赌徒一样说道：
“小叶子啊，都说塞翁失马，焉知非福，这次我被扫黄大队拘留，反而碰上了一桩好事啊！”
我很好奇，“难道曹导演您遇到了人生真爱？”
曹导演觑着眼睛，整张脸像一个营养过剩的西红柿似的。
“小叶子你真不像话，居然开你曹叔叔的玩笑！我是你爸爸的铁哥们，怎么说也是你的长辈吧！”
“哼哼，不过我肚子大肚量也大，不和你计较。另外，请一定要记住：我的真爱是十岁以下的小萝莉……穿过没洗的内裤！”
你妹啊！还想我尊敬你？恬不知耻地说出这种几乎触犯法律的事情，你有一点长辈的样子吗！我对你用敬语就不错了！
曹导演又继续说道：
“我被扫黄大队拘留期间，认识了一个狱友！你猜怎么的？他正好看过我拍的微电影《血战金陵》第一集，本身又是个暴发户，对影视这一行很感兴趣。我们俩一拍即合，由他做赞助商，跟我合作拍小成本电影啊！我已经得到了先期投资200万元啊！足够拍完《血战金陵》剩下的9集啊！
我一脸黑线，虽然没见过这位暴发户赞助商，但是他既然因为叫鸡被抓，在拘留所里和曹导演结成了深厚的阶级友谊（叫鸡阶级），想必也是一个思想不健康的大叔，估计用不了多久，必定也会加入HHH同好会。
“不过哩……”曹导演挠挠头皮，“这位赞助商是经营高档手表的，要求我在微电影中给他植入广告……虽然我聪明绝顶，但到底还是有点麻烦……”
诶？就好像是男主人公拿起饭桌上的可乐，喝一口然后说“味道好极了”的那种植入广告吗？之后还要给可乐罐一个镜头特写？
乍一看好像无伤大雅，可是曹导演你的微电影是古装片诶！你要让金陵恶少戴着一款劳力士尊贵水晶表，再运起血煞修罗功，把自己的师傅撕成两半吗！会不会有观众被误导，觉得自己戴了劳力士也会有这种功力啊！
曹导演脸上露出惋惜的表情。
“我原以为让金陵恶少戴块手表不妨事的，你看当年马景涛版的《倚天屠龙记》，光明左使杨逍不是也戴了块手表吗？反正我这是免费放送的网络微电影，如果网友们发现了穿帮镜头，热议起来，反而能达到更好的宣传效果！”
“只可惜，吴升那家伙说戴上手表没法入戏，导致《血战金陵》第二集迟迟不能开拍啊！”
吴升？喔，是那个饰演金陵恶少的演员吧？是曹导演在戏剧学院千挑万选发现的至宝，跟我的面目有七、八分相像。不过听说他的忧郁症相当严重，同学们都叫他“忧郁哥”。
曹导演揪着特地留出来的一小撮山羊胡。
“吴升这家伙啊，父亲是外交官，母亲是钢琴家，一点都不缺钱，所以就算我把报酬提高他也不愿意戴手表啊！据说他之所以会报考戏剧学院，是因为忧郁症严重到了要上吊的程度，只有扮演别人的时候才能短暂得到一点点乐趣。所以啊，他把拍电影当成艺术来做，一点都不肯变通啊！我怎么这么倒霉，好不容易等到了投资，主演之一却不肯配合啊！”
不怪吴升吧！是你非要在古装戏里插入劳力士的广告，是你没有节操吧！
曹导演忽然眼睛一亮，看到了我一贯戴在左碗上的地摊表。
“诶？小叶子，你似乎挺喜欢戴手表的啊！不如我送给你一块劳力士，你戴着它，在微电影里给金陵恶少演几个替身镜头，不用拍到脸，主要拍表就行！而且你们长得那么像，就算拍到脸也不会穿帮啊！”
住口啊！你让金陵恶少戴上劳力士的那一刻，就已经穿帮了吧！如果是像成龙大哥早年那样当武打替身，我还可能考虑一下——谁会给你做广告替身啊！
无论曹导演怎么劝我，我就是不同意，这时候他发现了我胸前挂着的相关人员出入证，上面用中英文分别标着《魔鼎传奇》剧组的字样。
曹导演如遭雷击，张大嘴半天说不出话来，之后才结结巴巴地问我这出入证哪来的。
于是，我把自己认识担任武指的任阿姨，阴差阳错地在剧集里演了个角色，这些事情都跟曹导演说了一遍。
当然，没怎么提小芹的事情，更没说我和艾米不同寻常的关系。
我以为曹导演会向我讨教美国人拍片的先进经验，哪想到他一开口就问：
“演女主角的艾蜜儿小姐，你有见过吗？”
“有啊！”我云淡风轻地答道，“我的角色还被她踢了五、六次呢！”
曹导演深受打击，扑通一声跪下了，双手紧抓着从水泥缝里长出来的野草。
“该死！太狡猾了！我也想被艾蜜儿小姐用脚踢啊！！”
尼玛原来在纠结这
种事情吗！赶快停止对我妹妹的意`淫啊！
垂头丧气的曹导演从地上爬起来的时候，他把自己的钱包递给我看。
我看到一般人会放置女朋友照片的透明夹层里，放了一张艾米在舞台上唱歌的全身照。
灯光绚烂，衣袂飞舞，身后的装饰系带如同彩蝶的翅膀，华丽的风格不由得让人想起美少女战士。
让我这个哥哥感到尴尬的是：照片里艾米的裙子好短，缀着亮片的半透明白纱公主裙，让****的小内裤若隐若现，对**癖有巨大的诱惑力。
特么的服装设计师是谁啊！我要杀了他啊！艾米穿着这么短的裙子在台上唱歌，前排座位的票价一定很贵吧！但是可想而知一定被抢购一空了吧！
“什么粉丝啊，根本是一堆萝莉控嘛！”我评价道，“艾米跟我说过，她觉得你们这些粉丝蠢得像猪一样啊！”
听我这么说，刚刚爬起来的曹导演突然又跪下了，而且这次是冲着我的方向。
“小叶子！救苦救难的小叶子！普
度众生的小叶子！原来……你已经和艾蜜儿小姐亲密到能说知心话的程度了吗？还叫她的昵称？”
“帮帮曹叔叔吧！我对你有一个一生一世的请求！你要是不答应我的请求！我就不起来！”
卧槽，这语气怎么跟小芹向我告白的时候有点相似啊！我鸡皮疙瘩都要掉地下了！
不过毕竟是我的长辈，我哭笑不得地弯下腰去扶曹导演。
“曹导演，您……您为何行此大礼？快起来！被人看见可怎么得了……”
还别说，曹导演真够胖的，他使劲坠着身子，一时间我还真没办法把他拉起来。
“小叶子，你……你别扶我！先听我的请求！我的请求是——帮我弄一条艾蜜儿小姐穿过的内裤啊！如果是没洗过的就更好了！我出一万……不，一万五来买这条内裤啊！”
我……我XX你个OO啊！一条萝莉内裤就值一万五，比我演聋哑恶僧的酬劳多好几倍，这是从赞助商的投资里拿出来的钱吧？你这是相当于公款私用啊！你对得起一块叫鸡的暴发户先生吗？你对得起电影事业吗？
于是我一撒手，曹导演又跪回地上了，膝盖触地那一瞬间疼得他呲牙咧嘴。
但是他仍然抱住我的大腿不让我离开，说话也带着哭腔。
“小叶子，小叶子！看在我和你爸爸是老朋友的份上……看在我儿子跟你关系不错，就帮曹叔叔一把吧！”
我气不打一处来，“曹导演，您不是说只喜欢10岁以下的小萝莉内裤吗？艾米已经12岁了！”
曹导演脸上掠过认真思考的神情，“艾蜜儿小姐的话，12岁也不要紧！依我看，就算她到了16岁也仍然在保质期以内！”
你妹妹才16岁就到保质期了呢！在一般人眼里，16岁才开始成熟好不好！
“我不能帮你做这种事情！”我严词拒绝道，“这种事情太下流了！我做不出来！”
曹导演的小黄眼珠反而更狂热了，“那么说，不是做不到，而是不想做啰？”
他狠狠咬了咬牙，“小叶子，只要你帮我弄到艾蜜儿小姐的一条内裤，我就给你两万元啊！！”
我心中一紧，想起来，我决定作为“断义酒”的仪式，预备还给艾淑乔的那笔款子，也正好是两万元。
虽然饰演聋哑恶僧得到了一些收入，但还没有全部到手，估计总共也不会超过六千元，我又不能用网店的利润去满足我的任性，假如我拿到了曹导演这两万元……
直到影视城的保安巡逻过来，看见曹导演抱住我的大腿哭，而我手里拿着曹导演厚厚的钱包，立即认为我是抢劫犯，好悬没有用电棍来对付我。
好不容易解释清楚，并且从曹导演的纠缠中逃开，我的耳边仍然有一个恶魔般的声音在耳边重复：
“两万元，两万元，两万元……”
但是不行啊！我该怎么面对艾米，我该怎么面对世人？难道我直接跑到艾米面前托出真相，然后说：
“哥哥急需两万块钱，你把内裤脱下来吧！”
哪有这样的人渣哥哥啊！！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！