【298】 运送伤员

穿着深蓝色带白杠的运动服的班长，因为臀部肿痛没能跳过第三个跨栏栏架，失去了平衡。
身上有伤就别逞强啊！请假不就好了！你看小芹明明拥有超级赛亚人的血统，却以病弱为名从不参加体育课，你有什么不好意思的啊！
是膝盖着地啊！看着好心疼啊！虽然最后关头用手撑了一下，但是没起到多少缓冲作用，反而挫伤了手指啊！幸亏是在后操场的塑胶跑道上，如果是前操场的水泥地，后果不堪设想啊！
从来没想到班长会在普通的日常练习中“跪了”，女生们纷纷围拢过来，询问班长的情况。虽然我也很担心，但是当着那么多人不好意思过去，只能远远站着看。
熊瑶月叼着片柳树叶子，双手倒背，如同场边教练一样来到班长面前。
“怎么回事？没吃饭吗？班长你总这个样子，排球比赛还想不想拿第一了啊！”
虽然膝盖说不定已经磨出血了，班长还是执拗地抬起头，回敬了熊瑶月一眼。
被班长怒目而视，熊瑶月装出来的体委尊严立刻就烟消云散，她把目光扭到别处，却正巧看到了在跑道边犹豫的我。
“喂！你，过来！别看左右，叶麟，就是你！”
我小跑过去以后，熊瑶月让我把班长送到医务室去。
女生们的脸上都出现怀疑的神色，班长更是立即反对：
“开什么玩笑！送异性去医务室，被教导主任看见了会扣分的！”
“没关系没关系！”熊瑶月笑得很暧昧，“叶麟他不算异性……”
“什么？”包括班长在内的女生都大惑不解。
自知失言，熊瑶月又改口道：
“我是说……叶麟他力气大呀！如果你走路不便的话，让他抱你去也行啊！”
“胡、胡说！”班长的脸腾地变红了，“就算我真走不了路，也应该是你送我去啊！你别忘了你是女生体委，你的力气不输给很多男生的！”
“啊，抱歉，”熊瑶月像没事人一样双手叉腰，干戳着不动，稍微倾斜的姿势显得她的臀部更挺翘了。
“……虽然我能抱得动你，但我不想抱你啊！”
“你受伤了还像个骄傲的将军似的，我呵护起来一点成就感都没有！”
“要是我选的话，还是宫彩彩好啊！她每次扭伤脚都像兔子一样浑身发抖，这么萌，我直接抱起来就可以跟她洞房了啊！”
站在外围，翘起脚也看不见里面情况的宫彩彩，乍一听这些话，吓得脸色煞白，下意识地护住了自己的胸部。
“小熊，你……”班长被熊瑶月的疯话气得够呛，一咬牙自己站了起来，眼神刚毅地说：
“不用别人送，我自己去！”
我本来还在犹豫，却看见大喇叭在班长身后直向我使眼色，于是我跨前一步，扶住了班长的胳膊。
虽然隔着一层运动服布料，班长还是浑身一颤，没来由地死瞪着我，怒斥道：
“放手！这里没有你的事！”
怎么没我的事？如果不是被我打了屁股，你今天根本就不会跌倒
吧？而且就像熊瑶月说的一样，你一个伤员瞎威风什么啊！
我不理会班长的拒绝，把她一只胳膊搭在我的肩膀上，弯着腰，搀着她就往教学楼走。
“不是说让你放开吗！”班长在我身边剧烈挣扎着，长发都甩到我眼睛里去了。
激动个什么劲啊？又不是带你去打屁股，是带你去治伤啊！
还好膝盖和手指都感到疼痛的班长，使不出太大的力气。
不过就算是你马力全开，也只不过是3.5宫彩彩而已，5宫彩彩的熊瑶月我都有信心推而奸之，难道还怕了你不成？
好死不死的，我扶着班长刚走出几步，熊瑶月就在我们背后起哄道：
“抱起来！抱起来！”
大喇叭也马上加入了二重唱。
“抱起来！别害羞！赶紧的！给我把班长抱起来啊！”
虽然大部分女生并不明白两人起哄的原因何在，但是热衷于八卦的天性还是让她们一个个地随声附和起来：
“抱起来！抱起来！抱起来！”
纵然是现在只有我们一个班在上体育课，后操场上围观者不多，班长也被他们的起哄声闹成了大红脸。
她半是犹豫，半是威胁地对我说了一句：“你敢……”
诶？你不说还算了，你一说我真跟你较劲啊！西宫娘娘小芹已经被我抱过了，不抱你一回，你这个东宫是不是还要跟我吃醋啊！
废话少说，拦腰一抱，等到班长醒悟过来的时候，整个人已经躺在我的怀里，被我用公主抱托在胸前了。
女生们的起哄声顿时静了下来，变成了窃窃私语。
“早传言说他俩有事，难道是真的？”
“班长眼光也太低了吧！这倒好，上演‘警察爱上通缉犯’了！”
听了这些风言风语，熊瑶月一本正
经地训斥她们：
“胡说！叶麟跟班长才没有什么特殊关系呢！只不过抱女生去医务室这种粗活，最适合他干啊！笑什么笑！你们要是受伤了，我一样让他抱你们过去啊！”
“啊？为什么啊？”
“才不要让他抱呢！小熊你是被叶麟收买了吧！有人看见你和他中午出去过！”
“没错啊！”熊瑶月大大方方地承认，“中午叶麟请我吃了哈根达斯冰激凌，还挺甜的……不过这完全是是两回事嘛~~~~~~喂！你们笑什么！不许笑！给我重新整队！”
放下维持秩序的熊瑶月不谈，班长在我的怀抱里脸红如血，隔着衣服都感觉她全身发烫，看那无地自容的劲儿，估计连想死的心都有了。
“你……快放我下来！”
好半天才憋出一句话。
我不理她，好不容易可以加速到达医务室，哪有半途而废的道理？
“我命令你放我下来！”
班长把身体里的全部恶意都灌注到眼睛里面，如同是《火影忍者》里的角色在施展“瞳术”一般，试图用正义魔人的气场威慑我，但是脸红成那样子，一点也没有说服力喔！
“放我下来！我们已经违反了《禁止男女生亲密接触100条》了！会被扣分的！你听没听到啊！
”
班长发狠地用两根手指捏我胳膊上的肉，我**一声，硬挺了过去。
哼，论掐人的功夫，你比大喇叭差远了！去修炼一百年再来见我吧！
无计可施的班长攥起拳头来捶打我的胸膛，随着她使力的动作，穿着白球鞋的两只脚也晃荡起来。
“赶快放我下来！都被人看见了！我……我还怎么当这个班长啊！”
以前怎么当，往后就怎么当呗！我充其量就是一副担架，难道负伤躺了一回担架以后，就没脸在部下面前当将军了吗？
我运着一口气上台阶时，正赶上某个穿西服、脸很生的老师从教学楼大门走出来。
他看见如此亲密的我们，一愣之下脚步停住了。班长则飞速地把脸贴到我的胸膛那边去，不希望自己被人认出来。
估计是白费功夫吧！你的长发可是相当惹眼的属性，初二（3）班的黑长直班长被男生抱着走进教学楼，这样的传言要传遍教职员办公室了吧！
我狠狠瞪了那个老师一眼，暗含了不要让他多嘴的意思，他恐怕是听说过我二十八中校园老大的恶名，讪讪地躲开了。
往日只会添麻烦的凶恶眼神，今天居然起到了正面作用，我稍微有点沾沾自喜，没想到……后面还有一个老师啊！
尼玛是于老师啊！我们初二（3）班没有存在感的班主任啊！他一眼就认出了我和舒莎，在冲着我们尴尬地笑啊！
“你们忙，你们忙，不用管我。”非常害怕被学生打的于老师退到一旁，带着讨好的神情让我们先过。
那就不客气了，伤员优先，我向于老师低头一礼，抱着班长走了进去。
班长却把我胸前的衣襟拧成了漩涡，不敢和于老师有目光接触，下嘴唇都快被自己咬出血来了。
原本我之所以能当上体委，就是班长跟于老师以自己辞职为要挟，于老师才迫不得已答应的。现在看见班长被我抱在怀里，绝对会往不纯洁的方向联想啊！
舒莎啊舒莎，以后你在班主任面前不能像从前那么理直气壮了！班主任会觉得从前一心为公的你，现在因为跟我有了不正当关系，所以有了私心了啊！
明明是一路躺在我的臂弯，却如同耗光了全部体力的班长，终于不再反抗，听天由命地被我抱进了走廊，来到了医务室门口。
我听见里面有男生嬉笑的声音，用脚把门推开，却发现班级篮球队的孙羽坐在床上，和对面的校医陈颖然聊得正欢。
外套白大褂，内里却是一件紫色的性感薄纱裙，陈颖然浓烈的红唇永远像是喝了葡萄酒一样，散发着成**性的魅力。
突然想起来，上次和牛十力、孙羽他们打练习比赛的时候，孙羽耍帅玩胯下运球，结果差点蛋碎，被死党送去医务室了……
陈颖然到底是怎么给他治疗的啊！又是很黄很暴力的**按摩吗！孙羽你心虚什么啊！为什么完全不问班长为什么被我抱在怀里，匆匆跟校医说了声再见就跑了啊！
于老师你快来啊！相比于我和班长，孙羽才是和某人有了不正当关系啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！