【296】 三球杯

每天都忙得团团转时，日子就过得特别快，转眼间又是让人充满希望的星期五，明天就又放假了。
上午的广播操过后，舒哲把我叫到锅炉房的背面，把装在保鲜袋里的**半透明内裤交到了我手上。
“这东西勒得**，”舒哲抱怨道，“说不定会影响我发育的！叶麟哥，你向买家们多收点钱嘛～”
嗲声嗲气的像什么话！我又不是在跟你搞**！想要发育就多多参加体育运动啊！你看你姐姐跟你一样的基因，不是发育的挺好吗！
而且听你的说法，只要有钱拿，就算影响发育也不要紧吗？你拿那么多钱有什么用啊！难道你以后要坐在钱堆上，喝太太口服液吗！
我把“白色玫瑰”交给舒哲的时候，他“咦”了一声。
“看来变态还挺多啊！这样下去，姐姐岂不是不用给我洗内裤了吗？不行，时不时还得故意弄脏两条内裤扔出去，不然姐姐会起疑心的……”
已经决定要一直穿着女性内裤过日常生活了吗？财迷心窍就连羞耻和发育都不顾了吗！如果被你知道我妹妹的内裤值两万块钱，一定会两眼发红，像疯狗一样扑上去，然后被一干保镖开枪打死吧！
本以为他会对系带内裤有所挑剔呢，结果他收了我给他的三百元钱以后，什么也没说，就嚼着口香糖往洗手间那边走了。
看着舒哲细瘦的背影、轻佻的步态，我突然意识到：这小子现在没穿内裤啊！
相对于普通内裤，系带内裤不但很好脱，也很好穿，舒哲一定是觉得这条内裤很方便，所以才没有出言抱怨吧。
只希望不要出什么意外，让这么性感的“白色玫瑰”从舒哲的裤腿里滑出来就好了。
我光担心系带内裤会在意想不到的时候从舒哲身上脱落，却忘了把回收的**内裤放进书包里，而是一直放在了我的裤兜。
听胖头肿脸的曹公公说，学校又要大规模搜查违禁物品了，他有学生会的内线，可能是准确消息，我把这玩意放在裤兜里至少放心一些。
“你的脸怎么好像比昨天还肿了？”我问。
曹公公悲哀地叹了一口气：“别提了，大喇叭嫌我买的荔枝酸，放学后又打了我一顿……”
真是活该啊！谁让你把人家说成是恐龙的！玩修改版《校内赤线区域》的那些人，都抢着把容姿为0的大喇叭收入囊中，不为了别的，为了挡客啊！专门挡我这种会让人坐轮椅的变态*客啊！
揣着一条情趣内裤到黑板前回答问题，揣着一条情趣内裤到饭堂里吃饭，搞得我心情万分紧张，跟金三角的毒品贩子似的。
光是带在身边就这么心慌意乱的了，舒哲你穿这种东西做你的三好学生，到底是怀着怎样一种心情啊！
难道已经变成异装癖了吗！这样穿戴会唤起与众不同的快感吗？真理解不了伪娘这种生物啊！
从食堂里出来，我看见熊瑶月用一只球鞋蹬着树干，正在往膝盖上贴一张创口贴。
“又受伤了？”我随意跟她打招呼，“你
怎么搞的……”
熊瑶月抬头看见是我，眼睛里顿时充满了发自内心的喜悦。
“哈……”
“哈根达斯是吗！别再重复了！我现在就带你去吃还不行吗！”
听说我终于要履行约定，熊瑶月夸张地一下子蹦到我面前，把右手五指**被风吹乱的短发中间，嬉笑道：
“那怎么好意思呢……”
你还不好意思吗！这一个礼拜就没叫过我真名吧！我再不请你以后就要改名叫哈根达斯了！
北京上海到处都有哈根达斯的专卖店，冬山市却是个小地方，我回忆了半天，才想起恒基商厦里面，就是我给艾米买DQ冰激凌的斜对面，似乎也有一家哈根达斯的专柜。
问熊瑶月愿不愿意趁着午间休息还剩下一个半小时，到地铁站附近的恒基商厦去一趟，熊瑶月表示只要请她吃好的，天南地北都跟我去。
看来熊瑶月跟大喇叭是一个门派的啊！写作饭桶读作吃货，源远流长的门派啊！只不过大喇叭通常是坐在一个地方吃很久，熊瑶月却以光速移动，马不停蹄地吃遍所有路过的摊位，而且因为运动量巨大，这么吃都不见胖啊！
大概是一站地的路程，熊瑶月完全是用百米冲刺的速度跑去的。
熊、熊同学你慢点，等等我啊！我刚吃完饭，跑这么猛会岔气的！跑第一也没什么好处，不要随时随地想着跟人比赛好不好！
在恒基大厦的旋转门前，熊瑶月为了等我，继续在原地高抬腿跑步，无端浪费体力的同时，短裤下的两条腿被来往男人看光了也不知道。
进了商厦，我在6楼如愿以偿地找到了哈根达斯的专柜，站在柜台前，我感到身后不远处的DQ冰激凌店的女售货员，用几乎是仇恨的目光瞪着我们。
不希望顾客到竞争对手那里买东西吗？难道是为了争夺商厦的某项营业额总榜，或者跟对方打了赌吗？即使这样也别使用怨妇一样的表
情啊！这样一来，说不定会有人以为你是我老婆，而熊瑶月是我的小三呢！
如果熊瑶月是小三，那肯定是一个很有良心，会替人省钱的小三。
她发现哈根达斯冰激凌大幅度涨价以后，居然提议不吃这个了。
“喂喂！”熊瑶月极其不满地用手指点着柜台，仿佛对面那个木讷的男售货员有权力修改售价似的。
“‘蒙地卡罗’和‘情迷黑森林’这两款圣代，怎么从58元涨到**元了啊！还有我最喜欢的三球杯，居然从每份56元涨到了每份65元！你们抢钱啊！”
诶？记性不好的熊瑶月，居然对冰激凌的价格记得如此清楚吗？看来这是一个吃货的必备技能，无论天赋多低都要逼自己学会啊！
男售货员有点尴尬地说：
“公司调价，我也没办法，不如你们考虑一下这款‘爱情海之舟’怎么样？它从68元涨到70元，涨幅还不算太大……”
熊瑶月一撇嘴，“我和他之间又没爱情，吃‘爱情海之舟’算怎么回事啊！”
啊，虽然知道你说的是实话，但别这么大声，别当着来
来去去的这么多人说啊！这回大家都认为我是一个可怜的备胎，被心目中的女神拎出来当钱包使啊！
熊瑶月气闷地想了一会，一扭头对我说：
“咱们不吃哈根达斯了！去吃对面的DQ，DQ比较便宜！”
DQ的女售货员立即露出世界上最美好的笑容，让你觉得不过去买一两吨冰激凌，就对不起她为了做出这笑容而动用的面部神经。
我这个人很注重信用，既然答应过要请熊瑶月吃哈根达斯，其他牌子就不在我的考虑之列。
何况托舒哲的福，最近网店利润惊人，我手头比较宽裕，偶尔大方一下还是承受得起的。
于是我否决道：“不，不去吃DQ，今天我只请你吃哈根达斯。你喜欢三球杯是吗？售货员，就给我来那个！”
DQ柜台的女售货员，立即撤下笑容换成了冰箱脸，我看她要是知道我的生辰八字的话，说不定晚上回家就要施以木人钉头术，诅咒我受刀砍斧剁之苦。
至于吗！只不过是买了你们竞争对手的冰激凌而已，上次我和艾米也买过你们的啊！
熊瑶月舔着价值65元的三球杯，颇为不好意思。
“你自己不吃吗？分你个球吧？”
我摇摇头，对于上次吃冰激凌冰到鼻子还心有余悸，而且“分你个球”这种说法听起来也有点怪。
张大嘴巴，让柔滑的冰激凌渐渐溶解于口腔，熊瑶月露出吃货单纯而满足的笑容。在这个距离，我能看清她嘴里的小虎牙。
“又白吃了别人的东西，洒家这辈子值了！”
虽然早知道熊瑶月频出雷人之语，这句话还是把我噎得够呛。
话说你不算白吃吧？是因为我没有好好履行体委的职责，至今还让你一个人负责给大家领取体育用品，才要用冰激凌表示歉意的吧？怎么连自己都把理由忘光了吗？
“虽然挺贵的，但还是三球杯份量足啊！”
熊瑶月评价道，不知她想到了什么，突然笑得直咳嗽，夹杂了吐沫星子的冰激凌喷了我一脸。
无视于掏出纸巾擦脸的我，熊瑶月捂着肚子笑道：
“三球杯这名字好猥琐啊！比我还多一个球呢！”
这……这是什么奇怪的笑点啊！而且你这是在自己***自己吗！
接下来她又把视线移向我的裤裆，“你别得意，你也只有***，比不过它啊！哈哈哈哈哈——”
谁得意了啊！你不光吃我的冰激凌，还要***我吗！你笑起来又是一阵雨夹雪啊！我……我得赶快再找点纸巾……
糊里糊涂地去兜里掏纸巾的我，竟然把封在保鲜袋里的**内裤，给当成纸巾掏了出来。
虽然我立即又给塞了回去，不过熊瑶月眼尖，距离又近，已经被她清清楚楚地看见了。
她愣了一、两秒钟，突然笑着搂住我的肩膀，把我带到了环形走廊的内侧，跟我并排坐在了铝合金长椅上。
三口两口把剩下的冰激凌吃完，她大笑着拍打我的大腿，边笑边说：
“想不到……想不到，你不光是同性恋，还是个受啊！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！