【243】 街霸高手

我突然而至的暴力行为让收银小姐很是吃惊，她望着被我戳坏的篮球，颤颤巍巍地回答道：
“店、店长说过，损坏篮球要按50元一个赔偿……”
这种质量的篮球，在超市里50元可以买两个了，不过我没和对方争辩，大方地从钱包里掏出50元递给收银小姐。
“不好意思，如果再损坏了其它设备，我们也会按价赔偿的。”
收银小姐有点尴尬地收下了我的钱，顺便回收了篮球君的尸体，返回柜台之前还一直看着我夹在指缝中的钥匙，好像我随时会对她来上一下似的。
“哼，还真是便宜它了！”
艾米的话让收银小姐吃了一惊，但是我知道她指的是刚刚被我戳破的篮球。
“明明要用5亿度的高温来慢慢处刑的，你却将它就地正法了吗？”
是啊，士可杀不可辱，就算这个篮球难逃一死，我也尽量给它个痛快的。而且已经用5亿度的高温了，还怎么“慢慢”处刑啊！肯定是一眨眼的时间都不到就成了一缕青烟了啊！
“不过这样也好，省的它在押送路上潜逃，或者再次作案什么的……”
怎么？就算只有一个球也害怕被再次打到吗？你的运动神经到底有多差啊！这种体格去演功夫片，难怪老爷子要生气啊！
处死了胆敢冒犯自己的犯人之后，艾米又看见了不远处的打地鼠游戏机。
“跟我玩这个！我要打它们出气！”
打地鼠机和麻将机一样，机台上有几十个按钮，分别对应屏幕上的地鼠洞。
我和艾米约定：以垂直对称线为界，我负责左边的按钮，她负责右边的。
游戏一开始，艾米就疯狂地按下自己那边的按钮，也不管有没有地鼠出来，只是以速度取胜，我则稳扎稳打，不见鬼子不放枪，主要的得分都是我贡献的，成功了过了第一关。
虽然没有说什么，但是艾米偷偷注意到我的手法，经过一番反思之后，她“唯速不破”的理论遭到了动摇。
从第二关开始，艾米改换了手法，变得跟我一样比较有耐心，看见地鼠冒头才按下按钮。
不过每次都要连按两下，好像是担心打不中一样，每次地鼠在她的锤子下愁眉苦脸地眼冒金星，她总是兴奋地直从鼻子里喷热气，仿佛自己成了西班牙斗牛士一般。
第二关、第三关也有惊无险地过了，但是到了难度逐渐增加的第四关，由于艾米多余动作太多，我又只负责左边的按钮，所以尽管我奋力拼搏，还是输掉了。
看着屏幕里的地鼠对我们大加嘲笑，艾米嘟起了嘴。
“区区地鼠竟敢嘲笑我！我要让彭透斯把这台机器搬回去，让保镖们天天打它们！”
说干就干，艾米给彭透斯打了个电话，彭透斯又很快联系到了这家游戏中心的老板，当收银小姐得知我们要把打地鼠的机器买回去的时候，刚刚恢复平静的脸别提多吃惊了。
虽然这些地鼠的不幸命运已经注定了，但是艾米在把它们交给保镖团之前，还想一试身手，至少破掉刚才我们俩合作的记录。
“喂，男仆你让
开！我要单独玩一局！肯定是你碍手碍脚我们才输的！”
真不讲道理啊！明明大半的分数都是我得的！我哪里碍手碍脚了？是你多次越界来碰左边的按钮，结果按到了我的手背吧？碍手碍脚的明明是你啊！
不管真相是什么，这回艾米一个人霸占了游戏机，因为她个子矮，为了获得更好的视野，她居然把限量版的爱马仕挎包垫在脚下，完全不顾挎包会被弄脏或者里面的东西会被踩坏。
喂喂，这么一来大家更会以为你的挎包是山寨品了！你没听说区分真货和假货的方法之一，就是看下雨的时候人是护着包还是把包顶在头上挡雨吗？不过，想来艾米完全不在乎别人的想法吧？
我知道艾米自己玩打地鼠，肯定是各种出师不利，于是就未雨绸缪地向投币口里投入了许多硬币，艾米很没有眼力价地站在原地不肯让开（也可能是她踩着爱马仕挎包不方便移动），结果我伸手去投币的位置，和艾米远远没有覆盖到膝盖的裙子在一个水平线上。
无意中看到妹妹裙子下面的纤细美腿，我从心底升起一股罪恶感，赶忙把目光别开。
“快一点啦！”艾米拍着机台催促我，“我只要一个币就能通关，谁要你投这么多了？——你不是趁机往我的裙子里面偷窥吧？低贱的死男仆！别以为刚表现出一点点忠心就可以做这种大逆不道的事情啊！”
谁偷窥你了！这个夏天……不，以后往往复复，无穷无尽的夏天，我唯一不可能偷窥的就是你啊！是你的连衣裙太短了啊！我倒是担心会引来别人偷窥啊！
为了避免被艾米当做好色之徒，也为了避免艾米输得很惨，被地鼠们嘲笑的样子被我看到，我稍微走开一些，去看游戏中心的另一侧都聚集着什么人。
方才一群人围观的格斗游戏对局似乎还没结束，不知双方来了多少局。其实年轻
人玩格斗游戏，一方输得太惨的话，是完全有可能演变为真人PK的，如果发生这种事情我可要做好准备，别让他们波及到艾米的安全。
我翘起脚来望了望，看见那是一台《街霸4》的机器，屏幕上双方控制的角色战斗正酣。
围观的人各式各样，有脖子上戴着金链子，留小胡子穿花衬衫的，有戴着圆眼睛瘦瘦小小，看上去像好学生的，有吨位十足，一个人占两个人地方的……值得注意的是，其中有一半人穿着白色黑腰带的练功服，后背上写着竖排的红字：金胜跆拳道馆。
诶？好眼熟的名字啊，不过一时想不起来在哪里见过了。
由于上次在小芹家里，我跟她玩《街霸4》被她宰得很惨，所以面对这么多人围观的民间高手，我心中好奇，便凑上前看看能不能学到什么妙招。
我往前挤的时候稍微碰到了穿花衬衫的那个人，他很凶悍地回过头来瞪我，但是一看见我的脸，立即吃惊地后退了一步，什么话也没说，讪讪地从人群中走开了。
诶？这个人也有点面熟，不是以前被我揍过的小混混吧？如果他找人来向我报仇，我更得想办法让艾米不受伤害了，要不要提前通知彭透斯呢？
一想到人群中可能还有认识我的人，为了不引起骚乱，我把挂在我衬衫胸袋里的艾米的墨镜取了出来，放在脸上试了试，竟然能勉强戴上去，怪不得艾米戴墨镜经常从鼻子上滑下来呢，原来是型号买大了啊！
于是我戴着墨镜两手插兜，十足的赌神范儿，站在一个矮胖的围观者后面看里面的战况。
不出我所料，使用右侧操纵杆的果然是一个穿练功服的跆拳道学员，围观的其他学员是给他助威的。
但是坐在他左边的人，我怎么看怎么有点面熟。
既狂野又方便打理的短碎发，小麦色的细腻肌肤，每当赢过一招半式就元气十足地大喊出来……
尼玛这不是熊瑶月吗？原本以为你只擅长体育运动，想不到玩起游戏来也是个中高手吗！
“谁比较厉害？”
我小声问前面的胖子。
胖子回头看了看我，因为我戴了墨镜，隐藏了自己威胁值最大的凶狠目光，所以对方并没有表现出害怕我的样子。
悲剧啊！别人是戴了墨镜才像坏人，我反而是戴了墨镜才像好人吗？
胖子慢吞吞地回答道：“熊姐很彪悍的，跆拳道学员已经输给她六局了，我看这局也够呛……”
熊……熊姐？要是熊瑶月听到这种称呼又要不高兴了吧？而且你这胖子未必比熊瑶月年纪小吧？为什么要叫她熊姐？
“诶？你连熊姐都不认识啊！”胖子鄙视地对我说，“在恒基这一片熊姐很出名的！她玩格斗游戏从来没输过，所以我们这些玩家都尊称她为‘熊姐’的！怎么，你也手痒要来一盘吗？一会输得很惨可别说我没警告过你喔！”
喂喂喂，得意什么啊！你认识熊瑶月就了不起了？告诉你，老子不光认识她，而且还……还骑过她哩！
胖子一句话还没说完，跆拳道学员的角色就被熊瑶月使了一个连环擒抱，直接把剩下的半管血一击KO，他这第七局又输了。
熊瑶月使用的角色是擅长投技的俄国人桑吉尔夫，像熊瑶月的姓一样体壮如熊，在老爸的年代曾经管他叫“大苏联”。相比之下，跆拳道学员使用的角色，香港武术小伙“阴”，倒在地上显得那么瘦弱那么无助。
伴随着桑吉尔夫双手指向天空的胜利姿势，熊瑶月模仿自己的人物一起做出了相同的动作，还说了跟桑吉尔夫相同的俄语：“哈拉少！”（“好”的意思）
跆拳道学员似乎是第一次领教“熊姐”的厉害，他看上去是这五、六个跆拳道学员的头领，在手下人面前受了如此侮辱，他重重地一拍机台，用阴鸷的目光狠狠瞪着身边得意忘形的女孩。
我有点担心他们人多势众，会借个由头欺负熊瑶月。
怎么说熊瑶月也是我的同班同学，跟我共同担任体委的职务，我不能见死不救。
而且跆拳道学员发狠地把目光扫视过来，逼退其他围观者的时候，我发现他尤其面熟。
诶？这不是曾经在江桥底下欺负舒哲，然后被我胖揍一段，处以“除草机”之刑的鸭舌帽君吗！
你居然出门不戴鸭舌帽，这事情太严重了！你连自己的本体都不要了啊！
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！