【233】 记忆中的蘑菇

“真的吗？”
虽然隔着门，我也能想象小芹眼睛里冒出来的光彩。
“不但不赶我走，还允许我为叶麟同学更衣吗！？”
谁允许你为我更衣了啊？你当我是你的洋娃娃吗？
小芹咯咯笑着跑进我的卧室，花了比预计要长的时间才带出来几件衣服，她直接来敲浴室的门。
“叶麟同学，我要进去了哦！我在征求你的许可喔！你不说话就算同意了喔！”
这几句问话的声音异常的小，在呼啦啦的水声中间几乎听不见。
她一边说一边就要从外面打开门锁失灵的浴室门。
我赶紧从里面把门把手拽住了。
小芹拽了几下门拽不开，纳闷地嘀咕道：“叶麟同学家的门锁坏的更严重了啊……”
胡说八道啊！正常的门锁不就应该是锁上了以后从外面拽不开吗！说实话，我家的门锁的确该修了，不然以后还不知道有多少人（包括我）会在别人面前走光呢！
“你不用把衣服递进来！”我说，“把衣服放在洗衣机上的晾衣篮里！你也别在客厅呆着，我要出来穿衣服了！”
“好～吧！”小芹认真地答应道，“那么我去叶麟同学的床上等你吧！”
谁让你去床上等我的啊！不是明明还有大屋……不行，那里面都是情趣用品，就算是小芹已经知道我家是做什么的，被她看见实物也超丢人的。老爸的书房？也不行，光是巨`乳御姐鼠标垫就够小芹研究半天的了——想来想去除了客厅只有我的卧室能呆吗？
“你……你去我的卧室可以，但是别给我捣乱！我卧室里不是有拳击沙袋吗？你无聊就打着玩吧！”
“叶麟同学说的话好奇怪啊！”小芹笑吟吟的，“女孩子怎么会对拳击沙袋感兴趣呢？总之我去床上等你了，快点来喔～?”
角色搞混了吧？一般情况下不是应该女的在浴室洗澡，男的在床上等着吗？为什么有一种我将要被别人占便宜的错觉呢？
因为**被番茄酱搞得黏糊糊的，所以今天我花了额外的时间来清洗这个家伙。
可能是洗得要比平时认真吧……不过只是因为沾上了番茄酱，跟小芹等在外面完全没有关系啊！
突然想到小芹刚才说：要在我身上蘸番茄酱吃……
不行！不能胡思乱想！你的任务只是把自己洗干净，如果某个部位不受控制地膨大了，那也只是因为热水的关系，热胀冷缩，纯粹是物理现象啊！
我
腰间裹着围巾从浴室里出来的时候，小芹还算听话地没在客厅里伏击我。
视线一扫看见了洗衣机上的晾衣篮，篮子里装了我的内衣和外衣，整整齐齐地按顺序叠在一起。
虽然小芹这么用心夸奖她一下也无可厚非，但是她扒着卧室的门框探出半个头，偷偷窥视我的样子立即让她扣了50分。
“叶麟同学好强壮哦！”小芹的脸红扑扑的。
还不是为了打败你而没日没夜地练出来的！如果没有被你欺负这段惨事，我现在说不定跟班主任一样瘦，或者跟曹公公一样胖啊！
我拿起自己的四角内裤就打算穿上，但是忽然意识到只要我一把腿抬高，就会在小芹面前把重要的地方露出来了。
“你给我进屋去，把门关上，不准偷看我！”
我对小芹喝道。
“别那么小气嘛~~~反正我想看的地方都看了，再让我看一会也不会怀孕！”
小芹用撒娇的语气无理取闹。
诶？听这意思，小芹好像对我毛巾围裙里面的内容完全不感兴趣啊？这……为什么我会感到有点失望啊？
“喂，你似乎对我的全`裸并不期待啊？”
小芹仍然是笑嘻嘻的。
“其实只要运用我的想象力，叶麟同学在我眼里随时随地都是全`裸的啊！”
尼玛这是啥想象力啊！花季少女的想象力用在这个方面没有问题吗？而且这种行为不就是曹公公所说的“视奸”吗！原来你天天上课都在视奸我啊！
“还有哦，叶麟同学就算用毛巾挡住也没用，里面的内容我早就见过了喔！”
我大惊失色。
啥？你什么时候见过的！难道你的饭煲里不光有窃听器，还有摄像头不成？那岂不是连我老爸洗澡换衣服的镜头也一并拍进去了？
小芹往下挥着一只手表示“不要紧不要紧”，并且笑眯眯地说：
“没什么大不了的嘛~~~小时候你和其他男生玩撒尿和泥的时候，我已经见过你的小蘑菇了，见过不止一次呦！”
啊，想起来了，当时我唯一能拿的出手的特技就是尿的比别人远，我还一直奇怪小霸王为什么不参加男生们的放水大赛呢！
小芹单手托住羞红的脸，“现在想起来，真是美好的回忆呢~~~~”
美好你妹！有一次我参加完放水大赛之后没洗手就不小心碰到你，结果被你踩在沙坑里把头都埋起来了啊
！你是要让我cosplay鸵鸟吗？那次真的觉得自己会一命呜呼呢！
而
且小蘑菇这个称呼让我很不满意啊！你还不是连小蘑菇都没有，要在内裤里塞一双袜子来冒充呢！
“哼，士别三日当刮目相看，你以为我的小蘑菇像你的胸部一样，过了这么些年都变化不大吗？别一副对我什么都知道的得意样啊！”
听我讽刺起她的胸部，小芹鼓着腮帮子赌上了气。
“叶麟同学太着急了，种下的庄稼不可能明天就能成熟啊！不是说、不是说过段时间就会长大的嘛！至少不是以前那种平胸了啊！”
我仍然全身上下只围一条毛巾，小芹不把头缩回去我是别想穿衣服了。
“哼，反正你的胸部没什么惊人的变化，最多是从煎饼变成铜锣饼而已，这样的你没资格嘲笑我是小蘑菇啊！”
小芹脸上显出受到伤害的表情，“难、难道小蘑菇不好吗！正因为叶麟同学是小蘑菇，才能和铜锣饼凑成一对啊！我觉得叶麟同学那只人畜无害的小蘑菇最可爱了！”
喂喂喂，别老“小”“小”“小”的了！谁人畜无害啊！信不信我扯开围巾吓你一跳啊！
“总之，我是不会因为这个嫌弃叶麟同学的……”小芹对我善解人意地笑着，“只要叶麟同学也不嫌弃我就好了……”
谁用你同情啊！你不嫌弃我我嫌弃你啊！你胸部那么小还会黑化狂暴，谁希望你做女朋友啊！我正在找机会把你甩掉啊！
都说怒发冲冠，这回我愤怒的血液倒好像往别的地方去了诶！有点不妙啊！
小芹惊奇地瞪大了眼睛。
“叶麟同学，你的围巾下面有点奇怪啊？鼓起来了啊？是藏着什么东西吗？你把洗发水的瓶子藏在下面了吗？”
只是惊奇了一下，目光又转为深切的同情了。
“这、这和我以前往内裤里塞袜子一样，是为了强充面子吧？叶麟同学不用在我面前这么做的，无论叶麟同学是高是矮是胖是瘦，叶麟同学的全部我都会接受下来的……”
语气一转，又变成跃跃欲试的表情，“哈哈，虽然颖然姐说男人的尺寸很重要，但是我绝不会在意叶麟同学的尺寸的！很小也没关系！我会用满满的爱来浇灌这个小家伙的！”
尼玛太瞧不起人了啊！为什么一副强者对弱者的语气啊！这三年来我不是只有身高在成长啊！是你逼我的，接下来会发生什么事情我不管了啊！就让你和记忆中的小蘑菇来个宿命中的重逢吧！
我脑子一热，猛地一扯腰间的围巾，把自己毫无保留地呈现在小芹的面前。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！