【231】 十大酷刑

“好吃！”
遇上了喜欢吃的食物，小芹从来不会矜持着说“色香味俱全”、“清香可口，肥而不腻”这种矫情的话，而只是短、平、快的两个字“好吃！”
明明擅长各种歪理邪说、长篇大论的她，到这种时候反而惜字如金了。
“没那么好吃吧？”我给她泼冷水，“任阿姨见多识广的，从前肯定带你去过很多大饭店大酒楼，那些特级厨师的手艺肯定比楼下的快餐店高明多了吧？”
“没有啦~~~”小芹把嘴里的一勺虾仁饭咽下去之后说，“我很少跟妈妈出去的，我讨厌妈妈的朋友对我问这问那的……而且和叶麟同学在一个饭桌上，就算是吃石……吃石头也会觉得很美味的！”
喂喂喂，你那个可疑的停顿是怎么回事？你这个心虚的表情是怎么回事？你刚才原本想说的是“**”吧？隐藏在灵魂深处的小霸王性格让你口不择言地说了不文明用语吧！你以为话到半途急忙改正，就能涉险过关，继续在我面前保持淑女形象了吗？
别做梦了！在世界上数以万计的诸般事物当中，你和“淑女”的距离是最远的啊！就算是白雪公主她后妈都比你离得近啊！至少人家没有用甘蔗打过我的头啊！
小芹含着可乐吸管发出“噗噜噗噜”的声音，喝饮料的时候她都不忘盯着我看，好像一不留神我就会消失不见似的。
“这么好的食物，叶叔叔不在家真是可惜啊！”
小芹假模假样地慨叹道，眼神不由自主地飘向电视机上面的不锈钢保温饭煲。
装什么大头蒜啊！我老爸不在家不是正合你意吗！而且你早就通过饭煲里的窃听器得知相关消息了吧？（都怪我好几次对小芹进行新闻联播放送之后忘了把饭煲放回橱柜最底层）
“嘻嘻……我离开的时候，顺便把饭煲也带回去吧，这样下次才好给叶麟同学送好吃的来呀！”
出现了！小芹主动提出收回饭煲，说明内置的窃听器没电了啊！小芹要把它拿回去装电池，然后再以送饭为名再送过来吗？你想的也太美了吧！
我冷笑一声：“没想到你物理成绩那么差，居然会这么精通无线电啊！”
小芹一愣，眨着两只无辜的大眼睛，“我哪里懂什么无线电啊？”
我指了指电视机上兢兢业业的窃听饭煲，“你说你不懂同性恋……不是！是无线电！（这个口误都怪和彭透斯接触得太多了）那你是怎么把远距离窃听器放进饭煲里的啊？”
在不破坏饭煲的前提下，从小就喜欢拆钟表的我，好几次都想找到饭
煲里的窃听器放在哪里，电池盒又放在哪里，结果每次都无功而返，这个窃听器饭煲的伪装等级堪称艺术品了！
不知是不是那个“同性恋”的口误分散了小芹的注意力，小芹好像是因为别人的夸奖而感到害羞的孩子一样，托起半边脸颊，自谦道：
“我什么都不会的~~其实都是我家楼下的修鞋大叔帮的忙啦！从前他可是为国家立过功的情报人员呢！”
话说到一半小芹意识到大事不好，后悔地捂住了自己的嘴，但是为时已晚。
修鞋大叔？难道是上次去你家的时候，我拿着班长鞋底开裂的滑板鞋去找他修过的那个修鞋大叔吗？我记得他是个球迷那天还在***队的比赛……一点也看不出来是前情报人员啊！就算是要退出江湖隐姓埋名，窃听专精的人也应该去修表吧？修什么鞋啊？难道他这个窃听流派尤其擅长把窃听器藏进鞋子里吗！
我不由得想起《国产凌凌漆》里面，星爷拿起一个皮鞋放到耳边：“这看上去是个皮鞋，其实它是个对讲机……”
我淫笑……不，是恶笑着敲了敲饭桌，小芹羞愧地放下了餐具，低下头默默无语，不过还是时不时把眼珠瞟上来偷看我的脸色。
“你挺厉害嘛！”我一边用塑料勺戳着碳烧鸡块里面的绿菜花，一边讽刺道，“前情报人员这种高端人士都愿意帮你干活，你到底是用了什么手段啊？”
小芹迟疑了一下，随后使劲摇了摇头，似乎要甩开自己脑中原本的想法，十分抱歉地对我说：
“叶麟同学，对不起！我不能把修鞋大叔的详细情报透露给你，****局正在捉他啊！他实在没地方去了才投靠我们的……”
“投靠‘你们’？指的是你和任阿姨吗？你们母女俩竟敢收留国家通缉犯吗！”
小芹急忙摆手，“不，妈妈不知道这件事，如果她知道我找他们帮忙，肯定会大发雷霆，会把我打个半死的！”
“‘他们’？还没说清‘你们’是谁，现在又冒出来‘他们’吗？难道修鞋大叔背后还有一个组织？鞋匠联合总工会吗！”
“哎呀，叶麟同学问的太急，我都被你弄乱了！”小芹烦恼地把自己的刘海往后撩，“总之这些人很不讨妈妈喜欢，叶麟同学和他们走得太近的话，也会被妈妈一起讨厌的！”
完全把我弄糊涂了，这都什么跟什么啊！因为以前总是和小霸王单打独斗，所以一直是把小芹当成单独战力
，不觉得她背后会有什么势力存在——怎么现在越来越看不清小芹的背景了啊！
“请不要再追究修鞋大叔的事了！
”小芹低下头几乎到了把脸贴在桌面上的地步，“总之我承认是我窃听了叶麟同学！关于叶麟同学母亲的事，还有艾米的事，多多少少我都知道了……再加上今天又弄丢了擎天柱大哥，我身上的罪真是大透了！请惩罚我吧！今天我要杀要剐都任由叶麟同学发落吧！”
眼角带上了泪星的小芹抽了抽鼻子，出乎我意料的是，自承罪不容恕的她，竟然没得到我的允许就继续开始吃饭了。
“我……我要做个饱死鬼。”她解释道。
不管小芹背后还藏有多少秘密，她能坦承自己的错误，没有把责任推卸给别人，甚至还表现出了一点“江湖义气”，倒也难得，所以我并不是十分生气，反而觉得把虾仁饭当成最后的晚餐来吃的小芹呆萌呆萌的。
“哼哼，既然这样，你自己决定自己要被处以什么刑罚吧！”
我半开玩笑地说道。
小芹眼珠一转，犹犹豫豫地说：“历史课上讲项羽和刘邦的时候，曾经说过一种叫‘鼎镬’的刑罚，就给我用那个吧……”
鼎镬？那可是水煮大活人的酷刑啊！我让你自己选择刑罚，你不会选个轻点的像是打手板一样的吗？你是自虐狂啊！
“那个，等我吃完了饭以后，叶麟同学就把我扔进浴缸里，‘鼎镬’半小时，用滚水洗白白，然后再扔到床上……”
你家鼎镬是洗澡用的吗！而且我家没有浴缸只有花洒真是对不起啊！
“这……没有鼎镬的工具的话，凌迟也可以……”
怎么选的都是惨无人道的酷刑啊！你倒是说说看我要怎么凌迟你啊？
“嗯……等我吃完了饭，叶麟同学就先把我绑起来，然后——把我***！用牙齿一口一口地咬我的肉下来……”
搞了半天还是以剥光你为目的吗！而且从什么时候开始凌迟的工具变成牙齿了啊！你明明只是希望我吻遍你的全身，换了个说法而已！
——另外前提条件都是“等我吃完了饭”，你到底是有多在乎食物啊！
“如果叶麟同学不喜欢中国的刑罚，咱们也可以换成外国的，与时俱进，高端洋气嘛！我听说有一种刑具叫做拉肢架，首先要把受害者捆在床上……”
那叫刑床，魔兽世界的血色修道院里面有，是用木头做的好不好！其实你的关键字只是床吧？
“如果这些都满足不了叶麟同学，那么只好用欧洲中世纪最黄最暴力的刑具——铁**了！到时候就请叶麟同学用自己最尖锐的东西来戳我吧！唔唔，好害羞！”
终于吃完了正餐的小芹用两手捂住脸，从指缝里偷看我的表情。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！