【257】 威逼利诱

星期二第一堂刚下课，我就找到了在树荫下一边嚼口香糖，一边玩手机的舒哲。
大好的树荫被他一个人独占，不远处虽然站着两个虎视眈眈的高年级男生，却不敢越雷池一步，看见我径直走过来，他们立即转身逃掉了。
怎么？舒哲是在利用我的名头狐假虎威吗？由于我帮他教训了李二愣，又多次和他在操场上碰面，所以大家已经默认舒哲是我的小弟了？
看见来人是我，舒哲抬起头来问了声好，把手机藏到裤兜里去了。
“有什么好藏的？”我没好气地问，“你不会是还和那个偷狗集团有联系吧？”
“叶麟哥，看你说的，怎么会呢！”舒哲用假作乖巧的目光望着我，解释道，“我在翻阅最近几天女朋友的短信啊！总觉得语气不大对头的样子，可能是我忘了什么事情……终于让我想起来下周就是女朋友的生日了！好悬没记起来啊！忘了准备礼物的话，过后要倒大霉的！”
哼，所以说女人就是麻烦，想管你要礼物还不明说，非得旁敲侧击让你自己想起来才行。
不过既然要准备生日礼物，想必又财政赤字了吧？急需用钱吧？那今天的事情就好办了。
我拍了拍那本16开的信息课本（草莓内裤就夹在书页中间），对舒哲说：“不扯淡了，我是来找你谈笔生意的！”
舒哲的小细眉毛立刻拧成一个疙瘩，“等不及要姐姐穿泳装的照片了？叶麟哥你还真是萝莉控呢，一听说姐姐小学时参加过游泳班就兴奋成那样……”
“别废话！那种照片到底搞到手没有……不对！今天我不是为了这个来的！”
我打开信息课本，让他看夹在中间的东西。
舒哲看见崭新包装的女式内裤，露出疑惑不解的表情。
“这不是三角裤吗？难道你想让我替你送给姐姐？姐姐绝对不会接受的，而且草莓图案跟姐姐风格不搭嘛！”
“不是给你姐姐穿的，”我逐字加重了语气，“是给你穿的！”
舒哲的大眼睛里立刻露出惊恐的神色，单薄的脊背贴紧了身后的树干，好悬没把口香糖咽肚子里去。
“开……开玩笑吧！这是女式内裤欸！”
我一语不发地盯着他的脸。
“做什么‘绳模’，拍护士照片已经很难为情了，这种内裤怎么可能在镜头前穿出来嘛！”
见我的态度依然没有松动，他又犹犹豫豫地说：“这……这也是网店的商品吗？不露正面的话，倒也不是不能试试，但是报酬一定要让我满意啊！”
诶？我还以为会特别抵触呢，没想到妥协得这么快啊！果然问题的焦点还是钱吗？果然因为发愁怎么给女朋友买礼物，已经要铤而走险了吗？
“叶麟哥你干嘛用奇怪的眼神看着我？我脸上又没东西。”
舒哲把嘴里的那块口香糖嚼得很大声。
“其实女式内裤和男式内裤的差别没那么大，
叶麟哥你是四角裤派，可能觉得不习惯，但是我本来就是三角裤派啊！”
“而且因为女性的皮肤细嫩，所以女式内裤用的料子都很光滑，穿起来要比男式内裤还舒服哩！”
我皱起眉头，“诶？听你这意思，你好像穿过女式内裤的样子啊？”
不知是不是因为在我面前已经没什么脸好丢了，舒哲不是特别害臊地承认：
“对啊！我是穿过姐姐的内裤，又怎么样？”
“你……你变态啊！你不是说对自己的姐姐不感兴趣吗！想穿女式内裤找你女朋友要去啊！”
舒哲摆摆手让我不要激动。
“我不是偷偷摸摸穿的，是光明正大穿的！有一段时间我惹姐姐生气了，姐姐不给我洗内裤作为惩罚，很快我就没有干净的内裤穿了……于是呢，我就直接把晾衣杠上姐姐的内裤拿来穿！两天以后，姐姐就重新给我洗内裤了！”
真无赖的做法啊！并且真懒啊！换成是我的话，就算是不穿内裤，也不可能用女式内裤代替的！这可是事关斯巴达的尊严啊！
“哈，”我充满讽刺地笑了一声，“这么说你早就有相关经验了啊！这样也好，呆会你就去厕所把这条内裤换上……”
“等等！叶麟哥你说什么？”舒哲一愣神，“不是拍照片用的吗？我在学校穿它是为什么啊？”
“切，我说过是拍照片吗？告诉你，‘绳模’的职责是多种多样的，接受的业务是丰富多彩的，你现在的任务，就是把这条粉红色的草莓内裤穿在身上三天，然后装在密封袋里拿回来给我呀！”
“什……什么？”舒哲大惊失色，“难道是为了制造‘原味内裤’吗？叶麟哥你家网店还做这种生意？”
“诶？没想到你还有点见识，知道这种源自日本的高端意识流产品啊？嗯哼，一般情况下我们网店是不接受这种订单的，但是有一个顾客死缠烂打地想要，就开一个特例吧！”
“开特例也不能把我卖了啊！”舒哲皱眉道，“我不干！穿这种东西上
学，万一被同学老师发现了怎么办？反正那些SB顾客也不知道到底是谁穿的，叶麟哥你干脆自己穿好了！”
他又羞又气地想要走开，被我从后面拽住脖领子，像老鹰捉小鸡一样拽回来了。
“喂喂喂，你别搞错，虽然我家只是卖***品的，但是从来不欺骗顾客啊！我卖的是‘模特小姐’的内裤，不是斯巴达内裤，总之你今天是穿也得穿，不穿也得穿啊！”
舒哲挣不开我的手，恨恨地回过头来，说：
“我不愿意你还能强迫我穿吗？就算我现在穿上了，你就不怕我等你看不见就马上脱下来吗！”
我托住下巴做出思考的样子，“唔，这倒是个问题，你这个坏孩子这么不听话，我就只好对你进行抽检了！听好！每堂下课都给我到男厕的隔间待命！如果我也去了，你就脱掉裤子让我看看里面穿的是什么！如果我发现你不在，
或者胆敢私自换掉草莓内裤……”
“……我就把上次你在我家当绳模时，穿着女装但是没戴假发的照片发给你女朋友！”
听我提起他那张“正太伪娘照”，舒哲的脸色倏地变白了。
“呼哈哈哈哈，收到这张照片作为生日礼物，小丽一定会很意外吧！”
舒哲的脸色又转成青色。
“考验你们爱情的时候到了啊！小丽到底能不能接受你这个‘特殊爱好’呢？”
青色的脸逐渐变黑。
“还是说应该妥协呢？只要把这条内裤穿在身上三天，就能得到辛苦的代价，领到报酬喔！到时候可以拿着自己的劳动成果去给女朋友买礼物呦！”
“到底是委屈自己，让女朋友过一个快乐的生日呢？还是宁死不屈，让女朋友收到那种照片大吃一惊呢？年轻人做事可要仔细考虑喔！”
舒哲两手捏成拳头，垂在身侧抖了一会，终于在我的威逼利诱下投降了。
“叶麟哥，你……你真是个坏蛋！”
他的脸红红的，半是因为愤怒，半是因为要在校园里穿女式内裤的紧张感。
看看四外无人，他撕破草莓内裤的包装，把那柔软的一小块布料揣到自己兜里，把剩下的包装纸留给我处理。
“如果这堂课来不及，那么就下堂课给我换上。”我指示道，“交货的时候把内裤放在密封袋里，我稍后会给你的。”
舒哲向我伸出手来，“先给钱！只要你先付我工资，我马上就去厕所换上，就算下堂课迟到也会换上！”
诶？没干活就要工资，你掉钱眼里了啊？
“怎么？叶麟哥你不放心？”舒哲撇了撇嘴，“我怎么敢骗你啊？你拳头那么大，手上还有我的把柄，我骗你不是不想活了吗？”
这倒也是，舒哲不履行合约的可能性微乎其微。
“就是嘛！先付我钱的话，我一是可以先去给小丽挑礼物，而且穿着这种别扭的内裤……心理会稍微平衡一下……”
话说，在裤子里面穿着粉红色草莓***去给女朋友挑礼物，这本身就已经很别扭了吧！
接下来舒哲狮子开大口，张口就管我要300块的工资，我举例说网上的成品售价才100-160元，可是他无论如何也不肯让步。
“我穿着这种东西成天担惊受怕，难道300块还多吗？”
我看再磨蹭下去课间休息就结束了，而且这种生意又不打算形成长期业务，于是就满足了舒哲的小贪心。
他接过钱照例对着阳光看了看真假，才收进了钱包里。
嗯，反正“原味内裤”中的“原味”是你提供的，那部分钱你都赚去好了，我只收取“内裤”那部分的利润吧！
隔了一堂数学课以后，我看见去小卖部买水的舒哲走路姿势不太自然，有点夹着腿的样子，估计是已经把草莓小内裤给换上了。
发现我在看他，他在同学中间回给我一个幽怨的眼神，好像在后悔要钱要少了。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！