【208】 老爸的新工作

周日的早上我没能去冬山湖练拳，影视城距离那边实在是太远了，希望老头子不会因此生我的气。
和我想象中一样，第二天我和苏巧的试镜都轻松通过了，我在感到侥幸的同时，又忍不住批判起美帝国主义的腐朽堕落：
怎么有靠山就那么重要吗？我还以为你们美利坚号称人类文明的灯塔，早已迈过了“卖人情”这一古老的社会陋习呢！原来大家是猩猩和猴子，半斤八两谁也别嫌谁毛多吗？
突然想起牛十力曾经跟别人抱怨过，他一直在追的英剧《梅林传奇》，因为其中一个长相一般的女演员是剧集导演的未婚妻，所以导演竟然让她饰演本来应该是风华绝代的亚瑟王王后，在剧中让一班国王骑士为了她争得头破血流的，智商和审美观同时受到侮辱的观众当然怨声载道，线上线下骂声一片。
你跟未婚妻两个倒是浪漫出鸟来了！就不管观众眼睛受得了受不了是吗！
由于要演和尚，我大夏天戴一个头套实在是怪热的，倒是苏巧得以卸下在身上穿了两个礼拜的盔甲，换了一套类似明代侍女的清凉服装。
在导演宣布她通过试镜以后，苏巧难掩心中的喜悦，跑到我面前来一连说了许多感谢的话。可能是昨晚曾经在我房间里脱衣服的缘故，她两腮羞红，一旦我用眼睛长时间注视她，她就会手足无措，站也不是坐也不是。
“叶先生，如果……如果未来有什么用得着我的地方，请一定要跟我说，我会随叫随到的。”
用得着你的地方？难道要你在我某个远房侄子的生日会上表演杂技吗？随叫随到这个说法略暧昧啊！被老爸硬盘里的**所污染的我，总会想歪到****那个方向去啊！
好像是为了证明她的诚心一样，苏巧把她的手机号给了我。她的手机是诺基亚某个老旧的型号，外壳实在是有点破了。
“叶先生，让您见笑了，”说到这里，她忧郁的表情难得地露出一抹亮色，“收到剧组的契约金的话，我会换一个更像样的手机的，不过手机卡当然不会换，否则您打电话找不着我的话，那多失礼……”
我随口问道：“你也会租一个更近的房子吧？”
苏巧点了点头，“多亏了叶先生，我每天可以少走许多路了。”
“对了，你那个远房表姐，会继续和你住在一起吗？”
我不知道自己怎么会问出这个问题，可能是想起了历史老师讲陈胜吴广起义时，顺带提到的那句“苟富贵，莫相忘”了。
一提起远房表姐，苏巧意外地有些惊慌失措。
“她……她突然接到了家乡男朋友的电话，放下这边的一切回去结婚了！所以，我又变成一个人了……”
我觉得苏巧的表姐选择在这个时间回老家结婚未免太过巧合，但
是向任阿姨打听之后，我发现表姐结婚这件事竟然是真的。
只是，发生的时间不对。
三天前苏巧的表姐一回到出租屋，就在门口看见了手捧鲜花单膝跪地、从千里之外赶过来的男友，感动到飙泪的她立刻就把不多的行李都留给苏巧，跟男友坐火车回家办婚礼去了。
所以说，劝苏巧来向我潜规则的人不可能是她表姐，苏巧在这件事情上面说了谎。
不过也不难理解，女孩子走投无路向一个陌生男子献身时，如果说这是别人的主意，的确能降低一些羞耻感，而且谁也不能保证她表姐从前没有对她说过类似的话。
老爸常说：无欲则刚，面对诱惑人总是脆弱的。
说得真好，不过放到他自己身上就又犯糊涂了。
在片场忙忙碌碌到晚八点（而且最后我还记不住做成了什么），任阿姨在工作结束后开车把我送回了家。
虽然一路上车内的气氛有点紧张，小芹又异想天开地希望我唱歌给她听，但是免去了挤地铁的劳顿，我还是很感激的。
我看得出来，任阿姨在片场上比任何人都要累，武指就好像是主刀医师一样，听上去光鲜，其实是超大体力工作（医师动大手术常会连续站立14个小时）。与其说他们是白领，不如说是收入高一些的蓝领，类似美国的矿工（跟中国矿工没有可比性）。
虽然表面上对我冷言冷语的，但是每到饭点前后，任阿姨总要问我吃过饭没有，在哪里吃的饭，当时间紧迫所有人都订盒饭的时候，也特别叮嘱杂务人员不要漏了我这个新来的。
所以在夜色下看着方向盘后面任阿姨略显疲惫的身影，我心里升起很怀念的感情。
小的时候我是很喜欢任阿姨的，当着妈妈的面小霸王不敢欺负我，任阿姨还总是给我糖吃--当年我还是人帅心美小正太，搞不好任阿姨也挺喜欢我呢。
时过境迁，小霸王成了女孩子，任阿姨也不再喜欢我了，对她来说，我只是一个要把她女儿拐走的坏男孩罢了。
走进差不多两天没回来的家门，一股啤酒和霉烂的味道直冲鼻翼，怪不得那次艾米说我们家臭，看来的确需要来个大扫除了。
我刚走
到客厅，就发现老爸面沉似水，身上穿着笔挺的西装，眼镜镜片也仔细擦过，他坐在餐桌后面如同等待开课的教授。
如果说这些变化是令人欣喜的，他脚边的行李箱就很值得担心了。
“老爸你这是要干什么啊！打扮得人模狗样的是要离家出走吗！你敢不敢再没出息一点啊！”
我简直要出离愤怒了，老爸被艾淑乔二次打击之后，连一直很沉迷的**评论都写不出来了--女人的毒素就那么可怕吗？
听了我的猜测，老爸显出很不好意思的样子。
“小麟，你，你误会了，爸爸是出去干
正事。”
干正事？拖着行李箱是要去干什么正事啊！难道，难道你要去美国找艾淑乔吗？如果是去打她一顿我跟你一块去！但是按照你对她那种拖泥带水的感情，说不定只会远远地望上一眼，就泪流满面地跑回来了吧！我不要跟你丢脸丢到美国去啊！
“小麟，我不是到很远的地方去，只是从前一个老同学--他现在已经是大学副校长了，想拜托我帮他编一本空间物理的教材，他好评职称用。这件事他跟我说了好久了，我一直没答应，最近，最近发生了这种事，我在家里呆着心非常乱，就想，借着编教材的机会静一静心……”
诶？哪个大学？从前你任教的那个大学吗？怎么你的老同学当了那么多年的副校长，编起教材来熟练度还不如你这个卖了十多年情趣用品的人吗？
那位副校长在东城区的大学城附近给老爸租了一个酒店的单间，房间每天都有服务员打扫，一日三餐也给报销，只求老爸用一个月的时间编辑出一本技压同行的教材，挂在他的名下，省得他总因为缺少够水平的著作而遭人耻笑。
老爸以前一直不肯答应的原因也是放不下店里的生意，最近他发现我同样把网店打理得好好的，老同学又来求他，他就没好意思拒绝。
“小麟，我出去帮人编教材，一来转换一下心情，二来报酬也不错，只是有点担心你还有家里的网店……你觉得这一个月里，你自己在家能行吗？会不会网店和课业都压在你身上，你太累了啊！你要是觉得不行，我马上就推掉这个活儿……”
别、别推掉啊！虽说你的想法只是借此躲到象牙塔里去逃开艾淑乔而已，但是说不定这是你重返大学的契机啊！相比于***品店老板，我更希望有一个身为大学讲师的老爸啊！
网店的事算什么啊！从前你三天打鱼两天晒网都撑下来了，我年纪轻轻又不酗酒，别说让我经营一个月，经营一年都没问题啊！顶多上课的时候用手机当客服，回家挪挪箱子配配货，打电话让快递上门取货就行了！挪箱子还可以顺便锻炼身体，平时我花更多体力打沙袋呢！
于是我不由分说地把老爸给推出了家门，告诉他我一个人在家完全没问题，不但没问题我还能让网店的营业额上升，你要是没编出来教材别回来见我。
老爸迟迟疑疑地嘱咐我说：“那个，我明天会把具体地址发到你手机上的。虽然编教材需要比较安静的环境，不过小麟你有事情千万要通知我，我一定会抽时间出来帮你开家长会什么的……”
“不用不用！你尽管沉浸在知识的海洋里吧！我经营网店也需要安静的环境！”
很不恰当地在脑海里浮现舒哲欠揍的表情，老爸不在家的话，我把他骗来当“绳模”，就可以更加肆无忌惮更加惨无人道了。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！