【217】 筛选队员

最后小芹还是在陈颖然的建议下，先后用低浓度酒精和牛奶漱口，去掉舌头上的橙黄色，之后才美滋滋地躺在床上，安然享受剩下的那一盒草莓牛奶。
我坐在她对面，用饱含质问的目光瞪着她。一对上我的目光，她立即做出西施捧心的林妹妹病容，那意思是“我就要死了你还这么对我？”
一旦我稍微心软地把目光挪开，她就又没心没肺地大口吸牛奶了，越来越少的牛奶被吸管搅动出很大的动静。
由于下节课是小芹最头痛的物理课，她干脆赖在医务室里不走了。午间休息的时候，班长打小芹的手机问她中午想吃什么，后来又和大喇叭一群人给小芹捎去了她喜欢吃的海鲜炒饭。
我不喜欢人多的地方，就没去凑这个热闹，自己一个人在教室里吃了份海鲜炒饭。
你问我为什么也要买一份海鲜炒饭？我突然想换换口味不行吗！另外那两个肉夹馍和五谷煎饼也是买给我自己吃的！我正在长身体的关键阶段，需要很多营养你们知不知道啊！
当小芹再一次打着“体弱多病”的幌子在医务室里休息的时候，轮到我在体育课上面对班里那些对我颇有微词的男生了。
自从我担任体委以来，除了带大家跑了一回步，并且在日常出操的时候帮熊瑶月维持一下秩序，几乎就什么都没干。
受曹公公蛊惑支持我担任体委的那些人，现在看到我并没有帮他们抢运动场地（我反对向遵纪守法的人使用暴力），一个个都暗地里大呼上当。更不用说那些原本就对我持强烈抨击态度的人了。
班长倒是一如既往地对我寄予厚望。
“时间不等人，差不多是时候把参加篮球比赛的队员给选出来了。”
我见四外无人，便向班长做出一副苦瓜脸，同时单掌合十道：
“这位女施主，生亦何欢，死亦何苦，在篮球场上争那些胜负荣辱又有什么意义呢？”
班长对我半眯起眼睛，好像会说出这种话的我，已经渺小得必须减小视野范围才能注意到了。
“叶麟，你是打算出家吗？”
诶？就算是我要出家也跟你没关系吧？你是班长又不是方丈，更不是我家里人……中国信仰自由啊，至少宪法上是这么说的！连宪法都阻止不了你干涉我私人生活了吗？
“你出家的话，就要改吃素了吧？”
“嗯……那倒是没错。”
班长获胜一般笑了笑，“本来和你约定如果拿了年级组冠军的话，可以去我家吃晚饭的，因为知道你是肉食动物，所以特别研究了一些肉食的菜谱，没想到你突然看破红尘打算出家了……那么就算咱们班撞大运不小心拿了冠军，我也可以拿拍黄瓜和白糖柿子来招待你啰？”
我、我不要黄瓜跟柿子啊！那种东西应该送给大喇叭当减肥食品才对啊！一提起晚饭来我满眼都是泪啊！我讨厌去菜市场买菜啊！我讨厌去菜市场买
肉啊！我虽然喜欢吃肉，但是非常不愿意碰生肉啊！生肉摆在案板上我非常讨厌去切它啊！而且勉强做出来的肉食也是很难吃的，我能稳定发挥的菜谱只有葱花炒鸡蛋一种而已啊！
还有，人们都说什么“曾经沧海难为水”，我深有体会啊！在吃过班长做的饭以后，好多从前吃着还可以的外卖变得难以下咽了啊！班长你是不是在自己的秘密调料中加罂粟壳了啊！真不明白舒哲天天吃姐姐做的饭，怎么还能吃下去必胜客干巴巴油乎乎的披萨呢？
“没，我没出嫁！”太着急否认，令我不小心把“家”字读成第四声了。
班长揶揄地看着我，“真不怕羞，你这个鬼样子有谁会娶你？”
“不是，我是说我没出家！”我急忙改口道，“我现在斗志非常旺盛！这么旺盛的斗志必须得吃肉啊！对了班长，我挺长时间没吃你做的饭了，都快忘了是什么滋味了，不如哪天方便让我去蹭个饭好不？”
“不行。”班长干净利落地拒绝道，“你就为了约定好的晚饭好好保持旺盛的斗志吧。《犬类育成手册》里面讲过，在完成规定动作之前吗，是不能提前给它们喂食奖励的。”
犬……犬类育成手册是怎么回事啊！你用训犬的手法来对付我吗？因为早早地读了很多犬类育成的书，但是没有狗愿意接近你，所以就暂且拿我来做实验吗？
这样得到的实验数据是有多不负责啊！就算我有朝一日化身成动物，也绝不是狗，而是狼啊！是会把所有敢于挑战的生物都撕成碎片的铁血孤狼啊！
“我要去练排球了，你好好组织男生的篮球队吧。”
班长这么交代了一句之后转身离开，走了三步又回过头来，非常认真地说：
“别想不劳而获，想吃好吃的，就给我拿个年级组冠军回来！”
混蛋啊！班长你站着说话不腰疼啊！你也不看看对手和自身的实力差距啊！外班在我看来就像是同步率400%的EVA初号机，咱们班就像是没了机器猫的野比康夫啊！
当务之急，是找到初二（3）班的机器
猫，不然的话就只能用伽马射线对野比康夫进行惨无人道的辐射，等着他变异成绿巨人了。
有一瞬间，我脑子里窜出让小芹女扮男装来参赛的不靠谱想法，但是很快就自己否决了。
虽然我以男朋友的身份命令小芹的话，小芹说不定会同意的，但是我想带领初二（3）班获得年级组冠军的动机不纯，可以说是好胜心和食欲各占了50%。利用小芹帮我达成去班长家蹭饭的目的，是不是太卑鄙了一点？
于是我决定靠自己……和班里其他那些战斗力不足5的渣渣。
我让二十一个男生在我面前排成一排，用班长盯着我的那种严肃的眼神盯着他们，宣布学校组织的男子篮球赛即将举办，希望愿意为班级争光的同学可以主动请缨。
一个毛遂自荐的也没有。
我很生气，不
由得大声质问道：“你们一点集体荣誉感也没有吗？”
队伍里面有人小声议论：“他说的不就是自己吗？”说话的好像是班长的次级忠犬之一。
我一时语塞，想不出怎么反驳他们，从初一到现在，班级在我身上扣掉的分数没有100也有50，这样的我的确没什么资格谈集体荣誉感。
但是我不能承认失败，男人失败了一次就会接二连三地败下去，我的宿命就是不停战斗啊！
“尤晨，孙羽，许立军，”我点了几个经常玩篮球的同学的名字，“你们平时做了那么多练习，就没想过在真正的赛场上一显身手吗？”
这三个人身材都不是太高，据我平时的观察，他们给自己的定位都是运球后卫，虽然得分能力欠佳，球在他们手里拍得倒是挺溜。
他们面面相觑了一会，最近理发失败，青着一块头皮的许立军小声说：
“我们只是随便玩玩而已，上不了台面的，初一的时候我们参赛也输得很惨……”
“是啊是啊，”尤晨和孙羽也附和道，“咱们班的内线太薄弱了，光有我们这些后卫队伍也成不了形。打篮球毕竟要个子高些才好，可惜牛十力完全不懂篮球的样子……”
经他们提醒，我注意到了站在队伍最左边，严肃认真如站军姿一样的牛十力，他透过*******的目光明显是在跟我较劲。
我暂时没理他，而是咳嗽了一声，“你们有人见过我和校队的人打练习赛吗？”
下面没人吭声了，虽然有些人认为我能从校队队员手里得分，完全靠的是犯规和校园老大的恶名，但是这里面总有几个懂行的。
过了好久许立军才又开口说道：
“体委，就算加上你也不行，4个人怎么打篮球啊、就算不要替补队员也至少要凑齐5个人才行啊！”
相比于许立军说话的内容，他第一次公开称呼我为“体委”让我觉得有着更重大的意义。
接下来我用鼻子指了指七个不服，八个不忿的牛十力。
“喂，你这种逆天体格，我不把你挑进队伍里来对得起谁啊？听好，你即日起开始训练，准备跟我打双中锋阵型吧！”
连牛十力在内的一班男生都大吃一惊，无论是真行家还是假行家都大声议论起来：
“那怎么行啊！牛十力要是会打篮球的话，去年就让他上了！”
“一个月就想把门外汉训练出来，太勉强了吧！”
“体委这是想赢想疯了吧？不过也难怪，新官上任三把火……”
“师傅说行就保准行！你们这些升斗小民……”曹公公向着我说了半句话，一见舆论不对马上就没了下文。
“肃静！都给我肃静！”我大吼一声把杂乱的声音都压了下去，这才把目光瞄向一直沉默的牛十力。
“忠犬……啊，不是，牛十力同学，别人说什么都没用，我只问你一句：你愿意加入队伍，帮助初二（3）班赢一个年级组冠军回来吗？”
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！