【262】 替补队员

在我和许立军绊在一起，几乎跌倒的时候，牛十力终于突破穆中鸣和皮泽光的双重防线，三步上篮得分。
9:8，这是牛十力第一次投篮。角度不好不勉强，有了机会也不胆怯，我很喜欢这种稳重的中锋，希望他在篮球大会之前还能有更长足的进步。
不过，相比于牛十力，接下来孙羽在场上的表现，就只能用搞笑来形容了。
最喜欢在女生面前耍帅的他，跟我玩起了高速运球那一套，球拍的很低，一会落点在身前，一会落点在身后，频密的运球声让人想起苍老湿的**，连绵不绝的，的确会让外行人看得眼花缭乱。
不过在我看来，徒耗体力而已，况且就算你想要凭借高速运球进行突破，也应该看着自己的对手，看着我吧！你得意忘形地去瞧球场外的那几个女生是怎么回事啊！
俗话说：莫装逼，装逼遭雷劈。古人诚不我欺，天道循环，报应不爽……孙羽为了增加观赏性，进一步玩起了胯下运球，结果角度和力度没掌握好，一下子让篮球撞到裤裆里了。
“唔呀呀呀~~~~~~~~~~~！！”
一声惨叫惊破云天，听声音也知道孙羽大概是蛋碎了一地。他扔下球，捂着裤裆，当着二十几号围观群众在球场上满地打滚，要多丢人有多丢人。
原本躲在树荫底下，孙羽还向她们抛过媚眼的那几个女生，嘻嘻笑着从场边离开了，好像她们是专程来看孙羽出洋相的一样。
真让人心凉啊，女人就是会在你失败时嘲笑你的生物，就算是你蛋疼欲裂也不会安慰你啊！
眼看孙羽那副惨相是没法继续打球了，场边他两个死党跑过来把他搀去了医务室（为什么最近一提起医务室就勾起我不好的联想？）。
见我们场下没有后备队员，3V3没法继续下去了，本来就不多的围观群众纷纷散去，跑到别的地方瞧热闹了。
9:8，对于刚刚把身体活动开的我来说，有点意犹未尽，不由得扫视场边
，想看看有没有水平接近孙羽的人可以拉到场上来继续操练。
没有这样的人，校篮球队都在后操场打比赛，就算我叫来一个，也会因为水平过高，达不到锻炼自身队伍的目的。
仍然站在场边没走的寥寥数人当中，就包括因为我们比赛中断，没分出胜负而感到不满的熊瑶月。
“喂！我好不容易给你们换了球，结果你们没打一会就不打了吗？这样对得起我吗！”
我苦笑着向她耸了耸肩，“那你说怎么办？男人撞到蛋可不是好玩的。你要是认识会打篮球的人，叫一个过来救场啊！”
“还要什么别人呐！”熊瑶月做出露胳膊挽袖子的动作，“我来！我就不信我还替不了孙羽那个二货！”
她说着就迈步往场中间走。
牛十力面露难色，“月月，这可是篮球，不是排球。”
熊瑶月不以为然地一笑，“我知道！最近我恶补了许多篮球知识，看了一堆NBA总决赛的录像，还在商业街广场上跟不少外校的学生打过比赛呢！”
诶？商业街广场基本都是一些男学生在打比赛吧？有些人还扎着耳洞戴着金链，十足的不良少年打扮，你一个女孩跑过去跟他们打球，胆子可不小啊！
牛十力的眉头皱得更高了，“你是排球队主力，练篮球是为什么啊？”
“还用问吗！”熊瑶月一副想当然的模样，“当然是在篮球大会上，万一你们男生太弱，我就女扮男装上场收拾对手啊！我速度和力量都不见得输给你们，还没有蛋，这么多优势还不够吗！”
不管是场上的人还是围观的人，听了熊瑶月的话都差点喷出来。
是啊，你没有蛋，但是你有胸啊！你有就算用绷带狠狠勒起来也没法隐藏的胸啊！而且你在二十八中大小也算个名人，刚才又大声嚷嚷“我要女扮男装上场”，到时候不被识破才怪呢！
趁牛十力没有想出更多阻止的理由，熊瑶月捡起了孙羽丢在罚球线内的篮球，像模像样地拍了起来。
“怎么样？不比你
差吧？”熊瑶月不无得意地问道，同时做了一个身后运球，把控球的手换成了左手。
虽然刚才她的那**作有走步犯规的嫌疑，但是纯以控球能力来说，的确是在牛十力之上，熊瑶月的运动神经真不是闹着玩的。
局面演变成现在这样，对于自告奋勇的熊瑶月，牛十力也不好强硬地往场下赶，正在犹豫间，熊瑶月轻而易举地突破了皮泽光的防线。
“混蛋，你干什么呢！”我对大失水准的皮泽光骂道，“篮球场没有妇女儿童！她拿球过来你就全力堵截她啊！”
“可……可是……”
我没听清皮泽光后面的辩解，因为熊瑶月已经闪电般地冲到了我面前。
两人的目光如此接近，她挑衅地看着我，兴奋地舔了舔嘴唇，俨然已经把我当成了场上的最强者，作为一个运动选手的好胜心在催促她发挥最大实力，以获取战胜我的至高快
感。
到了此时此刻，我有点理解皮泽光为什么轻易就被熊瑶月突破了。因为拍球而身形时高时低的熊瑶月，胸前的两个小可爱也随着动作一起一伏啊！
好像是施展催眠术的硬币一样，引得我不自觉地把目光投向那里啊！
不行！不能犹豫！篮球场上没有妇女儿童！我要给自己的队员做出榜样！我要断掉熊瑶月的球！
疾如风地伸手断球，却被熊瑶月灵巧地躲开了，我再接再厉，熊瑶月却拿后背对着我，玩起了用身体护球的那一套。
这本来是十分平常的篮球动作，但是换成异性就完全不一样了啊！
这种进攻方式，是和防守方身体接触最多的一种，我都不知道该把手放在哪里了啊！
你倒是骁勇善战，时左时右地做着假动作，打算在我疏忽的时候趁机突破，可是你知不知道，夏天衣服都这么薄，你的臀部在若即若离地摩擦我啊！
尼玛我不行了，我不能再防守她了，再防守她就该支帐篷了！
我卖了个破绽，示意穆中鸣和我换人盯防，希望他这个性冷淡能防守住熊瑶月吧。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！