【295】 好一个变态

当晚，曹导演从一个很嘈杂的地方给我打来电话，问我有没有弄到艾米的内裤，他那边已经准备好了一张存有两万块钱的银行卡，随时可以一手交钱，一手交货。
“难道还嫌少吗？”曹导演说，“如果是艾蜜儿小姐刚脱下来的内裤，让我出三万块也可以啊！”
不，不要再引诱我了！光是两万块钱已经一直在蛊惑我纯洁的心灵了！最近我一直不敢和艾米见面，事情繁忙是一方面，另一方面就是害怕会抵御不了金钱的诱惑，用各种手段去偷妹妹的小内裤啊！
而且曹导演你花赞助商的钱真不心疼啊！照这么下去，几条内裤就该把拍片的资金败光了吧！要不要在《血战金陵》的片尾致歉，说“本片的大部分成本用来购买萝莉内裤，因此产生的道具简陋、特技粗糙，敬请观众原谅”，如此这类的话啊！
告诉曹导演我下不去手，曹导演却因为噪音太大听差了。
“还没得手是吗？那就请继续努力，务必把萝莉的内裤给曹叔叔带来呦！”
随后插入了一个女人不太满意的声音：“是谁呀？跳舞的时候不要打电话嘛～”
原来是在舞厅里吗！又去网罗**女演员了是不是？曹导演你小心再被扫黄大队抓个正着啊！
曹导演应付了那女人两句，再次叮嘱我别忘了内裤的事，这才挂了电话。
为了让自己转移注意力，别老想着妹妹***的那块布料，我从楼下订了一份菠萝咕咾肉，全消灭了以后又打开电脑开始经营网店。
“大力水手”给我留言说：“正在等模特小姐的原味内裤，我的小心脏扑通扑通地跳呦！”
“香菜馅包子”正好在线，他给我发了一个翘大拇指的表情：
“豹纹紧身衣很够劲，丁字裤更是棒透了！不过我觉得自己买的有点贵……”
我回道：“千金难买高兴是不是，亲？而且模特小姐比较害羞，她下回再穿丁字裤，不知要到哪年哪月了。亲这一出手，震惊全场，谁也不敢再出价了……竞争失败的那些人，如今正在抱头痛哭啊！”
其实竞争失败的就只有大力水手一个人，不过无商不奸不是吗？而且肯花一千多块买原味内衣的
人，我琢磨着他的钱肯定不是辛苦钱。
香菜馅包子表示我说的在理，他准备继续购买模特小姐的贴身物件，表明自己的诚意，直至感动了模特小姐跟他去开房为止。
我心想：等你看见模特小姐胯间的“贴身物件”，你就该三观尽碎吐血身亡了。
不过怎么说也是大主顾，又有“人傻钱多”这个稀有属性，我紧着忽悠他，拍了他不少马屁。
不多时又有一个新顾客联系我，是一个以前从未见过的id，名字叫“火球叔”。
诶？这名字挺有特点，据说一个男性如果到了三十岁还是处男，就能转职成魔法师，习得各种魔法，包括“渐隐术”、“冷场术”、“备胎术”、“好人光环”、“垫脚石光环”、“意念ML”……相比之下，火球术可是相当实用的大招了。
这位前辈能习得高阶火球术，恐怕是一位40岁，甚至50岁的强者吧？请受我一拜！能和前辈交谈真是太荣幸了！我原打算也走上魔法师道路的，那时我就想，浑身肌肉的斯巴达又学会魔法的话，岂不是魔武双修逆天了吗？
火球叔一开始扭扭捏捏的：“我听说……”
“？”
“我听大力水手说，你们的网店好像在经营特别业务……”
诶？大力水手把自己购买原味内裤的事情跟朋友说了吗？我没让他替我打广告啊！怎么感觉我们的网店像是什么秘密会所一样，都是由熟客介绍新人进来，以达到保密的目的啊！
我发过去一个微笑的表情：“请问亲希望购买什么商品呢？”
火球叔沉默了一段时间，终于下了狠心一样回答：
“我也想买模特小姐的原味内裤！我第一眼看见你们网店上的照片就爱上她了！可以把她的名字告诉我吗？”
“这恐怕不行，”我回道，“模特小姐的名字是私人信息，我虽然是店主也没有这个权利，不过这不耽误亲买原味内裤的:）”
嗯……以后说不定会有更多的人来问模特小姐的名字，要不要给舒哲取个艺名呢？
没能得到模特小姐的名字，火球叔显得有点失落，不过听说我们店确实有原味内裤业务，他又打起了精神。
“嘿嘿，那样的话，我就挑这款‘白色
玫瑰性感内裤’！请模特小姐穿在身上三天，要是再做些体育运动就更好了！我最喜欢女孩子的汗味了！”
我靠，刚和我熟悉几句就原形毕露了啊！不愧是前辈，变态的等级似乎比大力水手还高呢！
我看了看这款“白色玫瑰性感内裤”，总体上价格和羞耻度类似大力水手订购的“**半透明镂空内裤”，这两人不愧是朋友，连口味都惊人的一致。
有所不同的是，“白色玫瑰性感内裤”是一款系带式的
内裤，只要像是解鞋带一样，从两边轻轻一拉，巴掌大的内裤就会从身上滑落下来，可说是调情极品，很黄很暴力。
话说舒哲穿这种内裤做户外活动，会不会不小心掉出来啊！那可就粗大事了！
不过想想舒哲懒货一个，什么体育锻炼也不参加，我就没当回事。
火球叔另加了300元钱，购买了“白色玫瑰”之后，并不下线，而是跟我聊了起来。
“店主，你有没有想过扩展更多的业务啊？”
我警惕起来：“模特小姐卖艺不**，不出台的。”
火球叔笑笑：“不是那个意思，我是说，同样的日本变态商品店，可是会卖女孩的洗澡水、或者口水的嘛！”
已经默认我们是变态商品店了吗？已经开始要求我和日本的同行看齐，他们有的我也应该有了吗？
洗澡水倒好说，可是我家没浴缸啊！口水太恶心点了吧！虽然舒哲肯定愿意卖……
“店主？还在吗？其实我刚想到一个好主意啊……”
“胎毛笔你听说过吗？就是父母用婴儿的胎毛做的毛笔，这样可以达到纪念的目的……”
“那个，要是模特小姐的毛发也能做成笔的话……”
我一愣，“你说的是头发吗？”
火球叔：“呵呵，店主你别装傻了，你明明知道的。”
我恍然大悟，并且胆战心惊。
尼玛难道是那个地方的毛发吗！用那种毛发做成毛笔吗！我把材料拿去的时候，胎毛笔制作商店的店员该怎么看我啊！而且就算我愿意卖，舒哲他根本连毛都没长出来呢！
火球叔你太变态了啊！你瞬间就超越大力水手和香菜馅包子，成为目前变态商品店的三位顾客里面，最变态的一位了！！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！