【274】 公平决斗

但是，当我见到没有吸取教训，仍然在玩摩托特技的凯尔之后，觉得他那无辜的眼神不像是装出来的。
他通过翻译跟我对话。
“把**塞进你包里？我没做啊！你又不抽，我给你干什么！”
“陷害你？因为觉得你是我的情敌？开什么玩笑！不管是泡妞还是别的事情，我一向提倡公平竞争啊！”
他向我露出肩膀上的“痔”字。
“看到没有！我当自己是武士啊！我们光明正大，是不屑于做卑鄙小人的！你不答应帮我追艾米，我就和你公平竞争啊！”
大概是听我和小芹叫的多了，现在好多剧组人员都知道艾米的真名，私下里不用“艾蜜儿小姐”来称呼了。
“我光明正大，认赌服输，如果我输掉的话，也绝不会失掉绅士风度，会在你们去度蜜月的前夜，打过去祝贺电话啊！”
住口啊！谁要和妹妹去蜜月旅行啊！而且你这个“痔”字哪里光明正大了？明明是长在不可告人的阴暗部位的东西吧！
尽管不肯承认给我栽赃，凯尔却大方地告诉我，前段时间他的确有50克**被人偷走了。
“切，不知道是哪个混球做的，犯了瘾头也别随便拿别人的东西嘛！在中国这玩意不太好弄的！”
虽然我认为以凯尔的智商，他不可能装无辜装得这么像（尽管他是演员），但是本着怀疑一切的无产阶级精神，我决定要和他一对一决斗，先打了再说。
“可以！”凯尔干脆地答应道，“我们武士很愿意接受任何挑战！只不过，这场决斗应该和任何卑鄙的阴谋无关，这场决斗的目的应该是为了争夺艾米！”
诶？等等，关艾米什么事啊？
“当然有关！”凯尔把摩托车往地下一摔，摩拳擦掌道，“谁赢了，谁就是艾米的男朋友！”
慢、慢着！如果是这个理由，我不能跟你交手啊！输给你当然不行，可是赢了你的话，我也不能泡自己的妹妹啊！
恰逢其时，艾米
在彭透斯的陪同下，沿着草坪慢悠悠地走了过来，看见紧张对峙的我们，她眼睛一亮，十分孩子气地高举双手，大喊道：
“要打架吗？太好了！男仆，赶快开启胸口的电弧发生器，给我用十万马力干掉他啊！”
钢铁侠才有电弧发生器好不好？而且我哪来的十万马力，你以为我是阿童木吗！还有，别搞不清楚情况就随便加油啊！
见艾米毫不犹豫地站在我这边，凯尔并没有露出特别沮丧的表情。
“哼，虽然胜利女神在向你微笑，但是我不会认输的！”
“暂、暂停！”我摆手道，“时机不对！理由也不对！咱们换个场合再打！”
凯尔大笑三声，提高了说话的音量：
“怎么？中国的小伙子事到临头胆怯了？你要是逃跑，我就取代你成为艾米的男朋友了！”
亏得旁边的老翻译能拉下脸来，替凯尔喊出这么厚颜无耻的台词啊！每一个字都被艾米听见了啊！发现在场的两个男人，像是雄兽争夺交配权一样进行野蛮决斗，而自己正是被争夺的对象，即使是并不传统的艾米也涨红了脸啊！
“真、真低级！”阳光下艾米的双马尾反射着金色的华彩，更强调了脸颊上的一片红晕，“明明……明明是草履虫一样低等的生物，居然敢私自定下这么庸俗的约定！两个人一起去死好了！”
嘴上虽然这么说，却不肯离开，站在那里想看到我们的决斗结果。
凯尔攥紧双拳，摆了个拳击架势，一个深呼吸以后，正要向我发出密如闪电的进攻，却又被艾米喊了暂停。
“空手打多没意思啊！现在都是二十一世纪了，我给你们提供武器吧！”
说完，就打手机叫来005，让他带了一根棒球棒交给了凯尔。
凯尔望着质地坚硬，又粗又长的铝合金棒球棒，觉得自己又受到了女神的眷顾，几乎流下感动的热泪。
另外一边，彭透斯从腰里掏出一件黑乎乎、又短又小的东西，随随便便地交到了我手上。
这个……都说“一寸长一寸强，一寸短一寸险”，艾米你这是要坑你哥哥啊！
但是仔细一看，连凯尔也傻眼了，因为在我手里握着的，竟然是一把点22的小口径手枪！
尼玛吓死我了！虽然可能没开保险，但是在中国本来绝对没机会碰到枪啊！而且凯尔和我一个冷兵器一个热兵器，算什么公平决斗啊！
原本凯尔是信心十足地举起球棒，摆了个击球手的姿势……但是我这边是手枪啊！他要怎样才能把子弹打回去啊！
艾米倒不觉得她分配武器有什么不公，她像是裁判一样举起一只手，高喊道：
“都准备好了吗？我一说开始，你们就扣下扳机啊！”
凯尔的脸整个变绿了。
废话！棒球棒哪来的扳机啊！这是决斗还是枪决啊！偏袒我也偏袒得太明显了吧！
正当我们合家欢乐的时候
，任阿姨斜刺里冲了出来，用我看不见的速度夺下我的枪，又把凯尔的棒球棒给踢飞了。
“你们干什么呢！”她狠狠呵斥道，“吃饱了撑的想要决斗，还动用这么危险的东西——你们皮子痒痒了？谁皮痒了来找我打！我给你们个痛快的！”
我不好意思地低下了头，凯尔也马上立正——他对于担任武术指导的任阿姨可是奉若神明，在他看来，任阿姨完美地诠释了东方女性的强大和神秘。
没有看成决斗的艾米说了一句：“切，没意思。”就自顾自地走开了。倒是好脾气的彭透斯陪着笑脸，朝任阿姨要回了那两样决斗道具。
任阿姨用中文训斥我，又用英文训斥凯尔，对我们各打五十大板，还令我们握手言和。
我不服不忿地跟凯尔握手，他倒是表现出几分真心实意——难道是为了感谢我刚才没有开枪吗？
在他要上工拍戏的时候，还很友善地跟我再见，没用翻译，而是用惨不忍睹的中文说：
“窝有私情，下午再奸你！”
闭嘴！我才要奸你呢！
不对，这么说好像承认自己是基佬了……
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！