【229】 惊天惨事

在我再三保证不会伤害她弱小的生命以后，宫彩彩稍微缓过一口气来，说话不再进入复读机模式了。
“放……放心吧，我答应过班长，不会把你们的事情说出去的，我发誓不会说的！如果我敢乱说……就让我被家里的花瓶砸死好了……”
宫彩彩信誓旦旦的样子好像真有个神明在天上看着她。
“我们根本就没什么事嘛！”我挠头道，“其实一切都是低气压产生的幻觉，不，是事故！之所以和班长的嘴碰到了一块，只是因为班长想要我的一根毛，我不愿意给她而已！”
我一边说一边指了指自己的头顶。
但是宫彩彩跟我说话的时候一直不敢抬头，她个子又矮，根本没看见我这个动作。根据她的视线水平，她的目光应该正落在我的腹部，甚至更低的地方。
听说班长想要我的毛，宫彩彩露出三观尽碎的表情。
她两手垂立在身前，拼命掖着自己校服裙的裙角，因为上臂的挤压，胸前的***体存在感更强了。
“是……是吗？我不太懂，不过在恋人中间可能不是特别奇怪的事情吧？”
谁和班长是恋人啊！而且你到底误会了多少内容啊！我所说的毛，是头发，是头发啊！不要想到奇怪的地方去啊！
话说班长不是在午饭的时候跟你解释过一次吗？怎么她没有提高的头发的事情吗？难道是羞于让宫彩彩知道自己的强迫症已经严重到如此地步，所以只是含糊其辞地保证宫彩彩不会受到我的伤害吗？
这下可好了！你在宫彩彩眼里那高大圣洁的形象出现了裂痕了啊！宫彩彩看见你和我接吻，你又信心十足地保证我不会伤害她，显示出你对我有异乎寻常的控制力——这分明是不打自招地承认你和我有不正当关系啊！并且宫彩彩现在误会我们在做交换体毛这种变态的事情啊！
“喂喂喂，你身为学习委员，为什么理解力这么差啊？好好听别人说话啊！”
宫彩彩被我凶了一下，哆嗦着几乎吓得哭出来。
“对、对不起！很抱歉我这种人居然是学习委员……”
把小小的身躯弯成折尺一样的九十度，什么时候*****的鬼子能这么诚挚地道歉就好了。
“唉，我对你当学习委员没意见，主要是你太容易误会我了……”
突然间有一个排球从天而降，我只感觉脑后生风，条件反射地侧身避了过去，但这样一来，排球瞄准的目标就成了宫彩彩的脸，运动神经欠佳的宫彩彩无助地站在原地，认命地闭上眼睛打算承受这一击。
也没多想，我左右手先后伸出，使用篮球的传接球技巧，再加上一点阴阳散手中的“化劲”窍门，在半途中拦截下了这个来势汹汹的排球，距离打中宫彩彩的小鼻子只有不到5厘米。
不远处传来熊瑶月的一声笑骂：“居然还挺厉害的！”
我把排球拿在手里正在疑惑的时候，熊瑶月闪电侠那样快地跑过来，很够哥们义气地把宫彩彩挡在身后，没好气地对我说道：
“占过我的便宜
之后又来占宫彩彩的便宜吗！你们男生真是低级！只是因为人家胸部大……”
熊瑶月说着伸出自己的****，恶作剧地在宫彩彩胸前拍了拍，少不得又是一阵波涛汹涌。
“……只是因为人家胸部大就来欺负她吗？我看错你了啊！你还是和高年级学生打架时比较帅啊！你做这种事情难道就不害羞吗？”
熊瑶月的一通抢白让我又好气又好笑。
“诶？听你的说法，好像你是善人我是恶人啊？貌似你欺负宫彩彩的次数比我多得多吧！威胁要掀她裙子的人是谁？刚才伸手在人家胸口乱摸的又是谁？你有什么资格指责我啊？”
熊瑶月的气势丝毫不减，“哼！别狡辩！反正只有我能欺负宫彩彩！你们其他人都不行！”
突然想起了什么一样又托着下巴想了一下，“不过，考虑到班长跟我的交情，如果班长想要欺负宫彩彩的话，我也可以共享一下……”
你把宫彩彩当成毛绒玩具吗混蛋！班长才不会那么无聊地欺负宫彩彩呢！倒是宫彩彩因为差点被你打过来的排球击中，被你摸了胸，又听说我“占过你的便宜”，同时还防备着你会掀自己的裙子，她的大脑处理不过来这么多爆炸性的信息量，脸上一阵红一阵白，就要死机了啊！
“总之你快走开！我跟你的交情还没有好到可以分享宫彩彩的地步！”
熊瑶月做出类似轰鸡的动作想轰我走，“快走！——你不走信不信我踢你啊！”
感觉留下来也不会取得什么进展的我，转身就往篮球场地上走。
“喂喂！给我站住！”熊瑶月又在我后面大声喊道，“排球！别把排球也拿走啊！你拿走排球我玩什么啊！难道让我玩宫彩彩的球吗！”
被熊瑶月在我的面前三番五次提到自己的胸部，宫彩彩伤心地低下了头，整个世界在她眼里也一定变成了灰色。
原本打算用一个扣球动作对熊
瑶月还以颜色的，但是考虑到她身后的宫彩彩，我最后还是安全地把排球抛还给了她。
经过教学楼前的老榕树时，我偶然听见小灵通在一帮女生中间，气恨不已地诅咒着牛十力的名字。
诶？牛十力怎么招惹到小灵通了？牛十力是实际上的副班长，对班长亦步亦趋，处处维护正义和平，怎么能碍着小灵通的事呢？
停下脚步来仔细一听，原来是因为郭松涛队长昨天放学后对牛十力进行了单独训练，导致一直YY郭松涛和沈少宜是好基友的小灵通的强烈不满，她觉得牛十力当了破坏人家纯洁感情的小三。
啊，牛十力你辛苦了啊，想不到不光是要把你贡献出来，替我当篮球队的陪练，现在还让你替我承受了小灵通的仇恨啊！想当年小灵通还一度认为我才是涛哥和沈少宜的小三呢！
总体来说，今天的学习生活有惊无险地结束了，放学的时候大家各走各路，各回各家，我想问小芹她今天要怎么把擎天柱大哥还给我，但是一时竟然找不到她的踪迹，直到出了校门我才发现她等在一个电线杆后面。
穿着校服裙的小芹一脸
微笑，歪着头问我：“叶麟同学，要一起走咩？”
“咩什么咩！不要以为卖萌就能把事情糊弄过去！别忘了今晚把擎天柱大哥给我带过来啊！你答应过的！”
小芹迟疑了一下，每逢夏季冬山市都会飘起满城柳絮，这些好似白棉花的东西在她身边飞来荡去的，好像是她的烦恼一样。
“嘻嘻……叶麟同学，不如让我们忘记汽车人和霸天虎的恩恩怨怨，来一起玩躲避柳絮的游戏吧！”
她说着就背着自己的凯蒂猫书包，钻入飞舞的柳絮中间左躲右闪，表情严肃认真，如同和高手过招一样，在额角上甚至都留下了汗滴。
谁要跟你玩这种弱智的游戏啊！你分明是不想把擎天柱大哥还给我！你不还的话我就把你从女朋友的位置上开除啊！
听我这么威胁她，小芹泄气地从柳絮中间走了出来，有一团柳絮粘在她脸颊上都没有心气去打掉。
“没办法，我坐地铁回家拿一趟吧……不过，我可以在叶麟同学的家里写作业吗？”
我仔细想了想，如果不光能收回擎天柱大哥，还有作业抄，那今天可真是幸福的一天。
不过我还是有点莫名其妙的担心：“你不写作业就出门，任阿姨不会问你吗？”
小芹晃了晃脑袋，让粘在脸上的柳絮自然脱落。
“妈妈今晚加班回不来了，那个……晚饭也可以在叶麟同学家里吃吗？我不会给叶麟同学添麻烦，我会带两份外卖过去的！”
“嗯……你不用带外卖了，我负责订就好。”我迟疑地说，“你只要负责把擎天柱大哥拿过来就行，那个纸箱也是蛮大的……对了，你先把书包给我，让我拿回家去吧，不然你要来回背……”
“这……这个就不用了，”小芹心里有鬼一样婉拒道，“书包里面有钥匙什么的，放在外面反而容易丢……能和叶麟同学一起吃晚饭，一起写作业，背着书包跑两趟根本不算什么！”
这样说着的小芹挥手同我暂别，走到通向地铁的那条路上去了。
夏天7点钟的时候天还很亮，我坐在家里心神不宁地等着小芹的光临，总觉得事情不会那么顺利，总觉得小芹不会这么干脆地把擎天柱大哥还给我。
听见犹犹豫豫的几声敲门声之后，我打开门，果然看见小芹一脸抱歉的神情，虽然背着书包，但是两手空空，不知道擎天柱大哥和机器人们都被藏在哪里。
她一进门就扑通一声向我跪了下来，语气沉痛得不行。
“实、实在对不起！擎天柱大哥在路上被人抢走了！！对方人很多，好像是***，我拼命抵抗都没有用……你骂我吧！你惩罚我吧！只要不把我从女朋友的位置上开除，你对我做什么都行！”
小芹在地板上撑起上半身做出楚楚可怜的表情，“被***抢走的擎天柱大哥实在是太可怜了！他们不要虐待他就好了！”
你妹啊！***抢变形金刚玩具是要干什么啊！明明是不打算把擎天柱大哥还给我，所以编了一个假的不行的谎话啊！结果你今天只是来蹭饭并且跟我一起写作业的吗！
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！