【297】 恨不得把你吃掉

啥？你说什么？谁是受？你才是名为大熊的野兽呢！
熊瑶月擦去眼角笑出来的眼泪。
“我是说，虽然知道你是同性恋，但本以为你这么强壮，应该是负责‘攻’的那一方的，没想到你是‘受’啊！在爱人面前会扮女人的那个啊！这条***是你自己穿的吧！我理解，我理解啊！”
你理解个屁啊！突然这么亲热跟我勾肩搭背的，你是不准备把我当成异性了吗！你再说我是同性恋，我就证明给你看我不是啊！
熊瑶月没正形地看着我的脸，好像是在猜测我怎么化妆才能更像女人。
“别害羞！别害羞嘛！同性恋是很酷的事，我不会嘲笑你的！咱们还是好哥们，不，是好姐们！”
谁跟你是好姐妹啊！你才是男人婆女汉子呢！咱们之中如果有人搞同性恋，那也一定是你啊！
熊瑶月发愁地看着我，“干嘛不承认呢！我对你没有敌意的！难不成，这条***不是给自己准备的吗？”
“当然不是！”我急道，“这是另一个男人……”
熊瑶月的眼睛眯了起来。
“另一个男人送给你的，还是你打算送给他的？”
你妹啊！还让不让人把话说完了！
不过，仔细想想，这条内裤是舒哲穿在身上三天，我要拿回家在网上卖个高价这种事，无论如何也说不出口吧？
见我的辩解哽在喉头，熊瑶月以为自己猜对了，她很大力地拍着我的后肩。
“以前总听小灵通说起两个男人的爱情故事，没想到现实世界里真有啊！对方是谁？是咱们学校的吗？能告诉我吗？”
少听小灵通那个腐女传道授业啊！你本来就不聪明，听了她的妖言以后，就变得更傻了啊！
“嘿嘿……不愿意说我也不勉强，毕竟是个人隐私嘛！不过……”
她挪了挪屁股，和我坐得更近，虽然捂住了嘴，但是她眼睛弯月一样的形状出卖了她，我知道她在坏笑。
“叶麟兄弟，既然连情趣内裤都用上了，肯定有经验了吧？喂喂，跟男人做是什么感觉啊？在下面会不会觉得很重？舒服吗？第一次会不会疼？别小气，把你知道的事跟月月姐说一说嘛~~~~”
尼玛这是什么情况啊！你把我当闺蜜了吗！这是在向我打听先行者的经验，好奇地想知道****实际感觉如何吗？
不准你侮辱我这个斯巴达啊！你要是那么想知道跟男人做是什么感觉，我就跟你做啊！到时候看你还说不说我是同性恋！
从恒基商厦返回学校的时候，熊瑶月再次和我展开了跑步竞赛，虽然拿第一也没有任何好处。
为了男子汉的尊严，这次我全情投入，冒了一鼻子汗之后，终于领先两个身位跑赢了。
“你小子不赖嘛！”熊瑶月照着我的屁股拍了一下，“二十八中能赢过我的男生不多的！你怎么不参加田径队啊？”
免了，如果天天在田径场上练习，所有人都会注意到我的短腿了，和其他田径队员一比，我的短腿绝对会更明显的……
另外，别随便拍
男生的屁股啊！我知道女生之间经常有这类的玩闹，但是别把我也拉入你们的圈子啊！我既不是同性恋也不是你的闺蜜，我是坚定的异性恋，是百分百的男人啊！
无论怎么跟熊瑶月解释她都不听，反而总劝我“别害羞”、“月月姐会给你保密的”、“性别不是问题，真爱无敌嘛！”。
你是谁姐啊？咱们班里只有班长比我大吧？别用一副体谅的眼光看我啊！
跟我分别时，熊瑶月还语重心长地把手搭在我肩上，说：
“注意提醒对方带套，不然得了病可不是好玩的……”
认定我是受了吗？真想把舒哲穿过的内裤摔在她脸上啊！
老子是攻啊！如果我愿意的话，即使是你也要被我压在下面起不来啊！虽然你拥有大约5宫彩彩的力量（此处的宫彩彩是初二（3）班独有的力量单位），但是我的力量是9宫彩彩啊！制服你还是绰绰有余的！等到你的胸前花蕾和娇俏臀部都任我采撷的时候，倒要看看谁才是受啊！
下午又是各种无聊各种热。
坐在自己的座位上，喝着从小卖部买的酸梅汁的时候，邻桌的小芹突然停下了画画的笔，皱眉对我问道：
“叶麟同学，肉`便器是什么意思啊？”
你妹啊！酸梅汁喷在前排同学的后背上了啊！因为一直对我很畏惧所以他没说什么，但是我心里很过意不去啊！
小芹百无聊赖地玩弄着手里的铅笔。
“是这样的……我为了学习漫画，加了几个漫画qq群，大家都很活跃，经常发一些供新手观摩的人体图片，可惜女性太多，没有男的……”
那才不是人体图片呢！是**吧！哪个群有这么多**哥啊！
“嗯嗯，昨天大家讨论的东西更加奇怪了，都是我看不懂的缩写，比如RL、**、YS、NS、QJ……好不容易有
一个中文词，就是怎么想也想不明白的‘肉`便器’了。”
小芹眨着疑惑的眼睛，向我投来求助的目光。
“叶麟同学见多识广，应该知道这个词的意思吧？难道是用来装肉的盘子吗？”
才不是盘子呢！肉`便器这个词是日本人发明的，对女性极具侮辱性的词汇，大概相当于“人肉厕所”，供人随意发泄兽`欲的意思啊！
不过，听老爸讲，中国那些很黄很暴力的老祖宗，在这方面早已开过先河。就拿明朝奸相严嵩的儿子严世藩来说吧，他每天早上起来只要一咳嗽，就有数十名***身前来，仰起粉颈，张开樱口去接他的痰。他还给这种负责接痰的侍女起了绰号，称为“肉唾壶”。
日本不愧是和我们一衣带水的友好邻邦啊！变态的事情学得好快，好迅猛！而且青出于蓝，变本加厉，让我们这个泱泱大国感觉压力好大啊！
我思索着要怎样给小芹解释，还不会把话题引到奇怪的方向去。
“嗯哼，这是日文，肉`便器的意思嘛，就是不尊重女性，拿女性当物品，对女性随意发泄，大概这样吧……不是什么好词，你以后别说了。”
小芹看上去并不满意，“对女性发泄？
发泄什么？”
非要打破沙锅问到底吗？最近好不容易你没有对我进行***，我不想反过来骚扰你啊！
“那个，你就当成发火、发牢骚吧……”
小芹的眉毛立了起来。
“这……这说的不就是我吗！？”
诶？？？
“我刚转学过来的那段时间，叶麟同学不就是完全把我当成出气筒，对我发火、发牢骚吗？我受到的心灵伤害到现在还没有痊愈啊！”
“原来对我这种不幸的女性，还有一个专门的称呼啊！日本文化真是博大精深，以前我觉得他们只有少女漫画真是小瞧他们了！”
“虽然最近叶麟同学对我温柔一点了，但是我一回想起来就超不甘心的，居然给叶麟同学做了那么久的肉`便器啊！！”
尼玛别说了！酸梅汁的瓶子要被我捏爆了啊！前排同学眼看就必须回家换衣服了啊！
“为什么我不能说！我就说！我给叶麟同学当肉`便器已经当够了！以后我不想当肉`便器了！”
看到我眼神阴沉，嘴角抽搐，小芹的态度又软化下来。
“那个……叶麟同学生气了吗？对不起，我稍微有点失控了……如果叶麟同学以后还需要肉`便器的话，我还是很高兴充当的，只要偶尔给我点温柔就够了……”
“只要叶麟同学高兴，我会微笑着给你做专属的肉`便器的……”
就算是在右边听到了小芹无数的雷人之语，基本已经见怪不怪的牛十力，此时也极不自然地皱紧眉头，用推眼镜的动作来掩饰自己的尴尬。
**作手机，在某个论坛上找到了“肉`便器”的正确解释，然后把手机递给小芹看。
小芹的脸腾地红了，因为自己刚才大声说那种话，后悔地捂住了嘴。
但是隔了一会以后，她又咯咯地小声笑了出来，眼睛隐藏在长长的刘海下面，让人猜不透她的真正想法。
“也不算是偏离太多嘛……我愿意为叶麟同学做的事……”
“只要叶麟同学只喜欢我一个，就算你要把我吃掉，我也不会反抗的……”
“不过，希望不要浪费，没吃完的部分先放在冰箱里……”
尼玛爱情片要变成恐怖片了啊！我怎么觉得吃掉心上人这种事，是你这种思维偏差的人才能做得出来的啊！
难道你上面那些话的潜台词是：如果我不是只喜欢你一个，而是脚踏N只船，你就要把我杀掉然后一块块吃下肚吗！
用这种方法和我永远在一起吗？别做梦了！这么做唯一的结果是让我变成大便啊！
我倒是没有变成肉`便器，而是变成肉便了啊！
我一边仔细分析小芹黑化的可能性有多少，一边迎来了自己喜欢的体育课。
在这堂课上，男女生都被安排了跨栏练习，我这个短腿安全到达终点没压力，班长空有两条长腿，却在跨过第三个栏架的时候跌倒了。
不应该啊！我记得班长以前很擅长这个项目的啊！初一的运动会上还参加了比赛，在身体不适的情况下得了亚军吧？
难道是因为我吗？难道被我打肿的屁股还没有痊愈吗！？
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！