【216】 吞铅自杀

“不能用酒精洗掉！”
小芹护住我画在她胳膊上的乌龟图案，好像那是她在龙宫里捡到的宝贝一样。
“叶麟同学好不容易在我的胳膊上留下了墨宝……我、我要把它做成纹身！一生一世都带着它！”
一生一世带着一只乌龟吗？那岂不是跟肩膀上纹了个“痔”字的凯尔是一个等级了吗？（话说起来，凯尔你这个混小子最好别在片场随便碰我妹妹，不然有你的好看！）
“我不管！我要叶麟同学一生一世都陪着我！这只小乌龟就是叶麟同学的化身！乌龟就是叶麟同学，叶麟同学就是乌龟……”
你、你才是乌龟呢！别骂人好不好！而且你身为我的女朋友（暂时），居然骂我是乌龟，你的立场略微妙啊！你究竟是想做什么事情才会让我变成绿色的啊！
“就、就算不做成纹身，也要想办法拓印下来，当成传**一代一代地传下去啊！”
又是传**的套路吗？这回轮到一只小乌龟了？要是子孙后代问起这件传**有什么涵义，怎么跟他们说啊？难道说这只乌龟是我们的家徽吗？
虽然我觉得日本皇室拿菊花做家徽已经够丢人的了，可是无论如何也比用乌龟做家徽要好得多啊！
中国皇帝拿龙当家徽可以说自己是龙子龙孙，我呢？让我的后代说自己是龟子龟孙吗？
下课铃一响，我就立马跑到医务室去借了半瓶医用酒精（陈颖然正在和某初三学姐大谈早恋的害处，我严重怀疑陈颖然的真实目的是让女生们把小男生都让给自己），回来一看，小芹胳膊上的乌龟竟然不翼而飞了，小芹自己则上半身伏在书桌上动弹不得的样子。
“你怎么了？”我举着酒精瓶纳闷道，“乌龟呢？”
“舔……舔到肚子里去了……”小芹伸出半条变成橘黄色的舌头，表情痛苦地说道，“因为叶麟同学狠心地要把小乌龟杀死，我干脆就让它到我的肚子里避难去了……这样叶麟同学的乌龟就和我融为一体，永远也不分开了！”
居、居然能把记号笔的笔迹给舔掉吗？你的舌头是带倒刺的啊！你是猫科动物吗！仔细回想一下跟小芹舌吻的那一回……好像没有倒刺，很柔软很光滑的啊！你为了舔掉这只用记号笔画出来的乌龟，到底花了多少力气啊！你的那只胳膊都红通通的了，你不会是把自己的表皮都舔掉了一层吧！
“叶麟同学，我肚子疼……”
小芹惨兮兮地向我报告。
废话！你把记号笔的墨汁给吃到肚子里去了，能不肚子疼吗？我听说墨汁是含铅的啊！幸好我只是勾了乌龟的轮廓，如果我把龟壳全部涂实，你岂不是要铅中毒而死吗？
感到强烈腹痛的小芹在脸上勉强挤出一个笑容给我。
“没、没关系……能以叶麟同学的女朋友的身份死掉，我已经没有太多遗憾了……只是，只是希望每逢清明节的时候你能过来看我和龟龟……”
尼玛
已经给那只乌龟取了名字吗？而且我去看你还有情可原，我去看乌龟是闹哪样啊！我和乌龟有什么关系啊！
“……至于清明节以外的日子，我会和龟龟一块去看你的……”
怎么来看我啊？闹、闹鬼吗！光是你的幽灵呆在我身边已经很过分了，我可不想头上再多出一只盘旋的乌龟啊！
说到这里小芹两眼一闭，呼吸越来越浅，怎么看都是即将咽气的节奏。
虽然我认为小芹有七成以上的可能是假装的，但是我冒不起这个风险（比如让一个脑残女孩和一只乌龟成为我的守护灵），于是我不顾上课铃就要打响，把小芹从座位上搀了起来。
“小芹怎么了？”看见小芹痛苦地闭着眼睛，班长吃惊地问道。
“吃了不干净的东西肚子疼了！”我急匆匆地回答，“我现在把她送到医务室去！”
班长迟疑了一下，“还是让我送小芹去吧，校规禁止送异性去医务室，会让咱们班级被扣分的！”
哪还有工夫管分不分的啊！小芹现在是活人都天天作祟弄得我家宅不安的，她要是变成了鬼，还不得闹得我三魂出窍一佛升天啊！
于是我丢给班长一句“帮我们向老师请假！”就搀着“昏迷不醒”的小芹出了教室门。
来到走廊上以后，我搀着小芹又走了两步，顿时感觉各种不适——个子高的人搀个子矮的人是很容易腰疼的，何况小芹现在几乎两只脚完全不动，任我在地上拖着呢？
周围一些外班的人好像是看笑话一样看着我们。
有什么好看的！我这是在移动病号！难不成你们以为我是在绑架她吗？
我生平最讨厌的事情之一就是被人当笑话看，再加上小芹似乎完全失去了知觉，只要我一松手就会狠狠摔在地板上的样子。于是我一咬牙一狠心，把小芹打横抱了起来。
你没猜错，就是一手放在她的后背，一手放在她的膝弯，传说中的“公主抱”是也。
啊，这下省力多了！我的腰终于能挺直了！旁观的低等动物
们，这回你们应该明白我是在移动病号了吧！
诶？不但不理解我扶危救困的行为，过来鼓个掌叫个好什么的，反而满面慌张、交头接耳地逃跑了啊！隐约可以听见“绑架”、“安眠药”、“可怜”这几个让我深感不安的字眼啊！
是错觉吗？为什么我看见小芹的嘴角好像升起了一抹狡黠的笑容啊！可是我刚一注意就立即消失掉，换成了痛苦不堪的神色啊！
事已至此，我抱着怀中柔若无骨的小芹，在走廊上开始了艰难的跋涉之旅。
不，抱着小芹这件事本身一点也不艰难，她的体重还及不上我练拳的沙袋呢——让我感到艰难的是大家既惊异又怀疑的目光。
混蛋！不能输啊！给我挺胸抬头，雄赳赳气昂昂跨过***啊！我这只是学雷锋做好事，完全不用对此感到一丝一毫的羞愧啊！我和小芹之间没有什么违反校规的不正当关系啊！
被好奇
的同学和老师盯了一路，虽然他们畏惧于我的名声没敢发问或者阻拦，但是如此公开展览，还是让我的脸红到了脖子根。
我的额头好烫！我的心跳好快！是我病了才对吧？
下楼梯的时候我万分小心不要两人一起摔倒，小芹似乎是无意识地用一只手环住了我的脖子。
我再一次怀疑她是假装的，但是她绵软的身体、轻浅的呼吸、还有微蹙的眉头都很令人不忍，最后我半是担心，半是自暴自弃地把她抱到了医务室。
见我抱着小芹撞开了门，陈颖然先是一愣，然后嘻笑着问：
“你们小两口这是怎么了？难道想拿我的医务室当小时房用吗？”
我很生气小芹都昏迷了她还开这种玩笑。
“女流氓你够了啊！我是带小芹来看病的！”
“看病？”陈颖然似乎是听到了什么特别有趣的话题，“你脸那么红，我还以为是你发情了忍不住了呢！”
我把小芹平放在病床上的时候，小芹似乎不愿意放开环住我脖子的那条胳膊，稍微抵抗了一下。
带着千般不舍，她终于意识到公主抱的福利时间已经结束，只好伤心地从我两手中间滚到床上去了，然后继续扮作昏迷的样子。
到了这时，我基本已经判断出小芹的大部分症状都是装出来的了，但是吃掉墨汁会有什么害处仍然不够确定。
“腹痛？吃了脏东西吗？”陈颖然三心二意地问道，“吃了什么东西才变成这样的？”
“吃了一只乌龟……不，是吃了好多记号笔的墨汁！会铅中毒吗？”
“铅中毒？”陈颖然用病历夹当做扇子给自己扇风，白大褂里面的半透明系腰长衫凸显出极夸张的一条事业线来。
“怎么可能铅中毒呢？你把人体也想象得太脆弱了！又不是美国人，咱们中国13亿同胞早就吃遍元素周期表，早点摊上卖的油条含铅量都比这个高啊！”
“啊？难道按你这么说，咱们含铅的东西就可以随便吃了吗？”
“嗯……倒也不是，毕竟是重金属，你要是担心的话，就让小芹喝点牛奶中和一下吧！”
我把手伸到裤兜里去找钱包，想看看能不能到小卖部去买点牛奶，不料陈颖然对我笑骂道：
“别解裤腰带！我说的不是你自产的‘牛奶’啊！”
谁解裤腰带了啊！你哪只眼睛看见我解裤腰带了啊！果然在不纯洁的人眼睛里，世间万物都会变得不纯洁起来啊！
等到我买了两盒牛奶返回的时候，隔着医务室的门听见里面有说笑的声音。
“……你一装死他就信了？他还真单纯啊！”
“没想到叶麟同学会真的抱我，颖然姐，我好像真的发烧了欸！”
“你是太兴奋了而已，要镇静剂吗？我给小男生体检之后经常给自己来一针的……”
混蛋！果然是骗我啊！我恨不得，恨不得站在门外把这两盒牛奶都喝了啊！如果不是我最讨厌的草莓口味的话，绝对会一滴也不留给你啊！
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！