【200】 我本来是不想演的

长辫子武士和女主角艾米配戏的时候，明显比和男主角凯尔配戏时要紧张得多。
他上墙的时候没有耍花样，上臂的姿势也有些僵硬，手里的道具剑下意识地拿在距离艾米最远的位置。
艾米二话不说，抬起小脚就踢在武士的腰间（因为腿抬得不高，武士故意放低了身子），等待武士从墙头狼狈跌下以后，艾米却没有说规定的台词。
“导演，刚才这段重拍！我应该踢得更漂亮的！”
不知是不是因为我在场的原因，她向导演喊话的时候居然用了中文，稍候她用英文又重复了一遍。
导演在检测屏幕后面看了看动作回放，冲艾米点了点头。
长辫子武士从防护垫上面爬起来，并不敢有什么怨言，重新站到了艾米的对面，下盘很稳，比艾米要稳得多，不过看得出有些累了。
艾米突然很生气地对任阿姨喊道：“他的腰不好踢，我要踢先他的膝盖，再踢他的头！”
任阿姨皱起眉头和导演商量了一阵，在征得了武士本人的同意之后，满足了艾米更改动作的要求。
这一次，被踢中膝盖的武士先是屈身半跪，然后头盔侧面又吃了艾米一击，他很敬业地做了个侧翻180°的旋转动作，重重地摔在了防护垫上。
没想到这次艾米仍然没有说台词，她托着自己精致的下巴，自言自语道：
“如果我再使点力气，他跌得更惨点，会显得我更威风吧？”
她再次向导演提出建议，要求重拍这个镜头，并且要武士来个侧翻360°的摔法，好体现出自己这个角色的强大战斗力。
导演还没说话，任阿姨先不干了，她跑过去和艾米争论了半天，先是指责艾米无理取闹，又说太危险的动作一定要系钢丝绳，最后是这个长辫子武士站出来息事宁人，他英语不是特别好，只是弱弱地说了几个单词，距离远听不太清，大概是说自己无须钢丝绳也能配好戏，请两位重要人物千万不要为了自己吵架之类的。
随着艾米的鞋子和武士头盔接触发出响亮的金属声，长辫子武士拼尽全力做了一个360°的侧翻动作，他本来是预计在镜头外面双脚着地的，但是全身盔甲的重量和体力不支使得他没站稳摔在了防护垫上。
看艾米的表情，她对这一次自己在镜头里的表现很满意，但是她刚要说预定的台词，却突然脸上一红，改口道：
“我……我刚才好像眨眼了，重拍！再重拍一次！”
哪有人眨眼啊！你的眼睛由始至终都睁得很大啊！你是忘词了吧！因为太注意对方是怎么摔下墙头的而忘词了吧！明明忘词了却不肯承认，非要所有人跟你再来一遍吗？
长辫子武士似乎在刚才落地的时候扭伤了腰腿，但是听艾米说又要重拍，他咬着牙从防护垫上爬了起来，由于他的头盔是全罩式的，我看不到他脸上的表情是怎样的沮丧和无奈。
眼看旁边的任阿姨怒从心头起恶向胆边
生，我冲着在围墙上孓然而立的艾米大喊道：
“喂！差不多行了！你这么虐待别人彭透斯也不会更快回来的！”
艾米凶巴巴地用眼睛瞪着我，“谁说我想彭透斯回来啊！他那个死基佬干脆永远都不要回来好了！”
平时在片场艾米是只说英文的，即使对方是任阿姨或者其他中方演员也一样，你的英文越差她就语速越快非让你出丑不可。今天大家见艾米居然一口气和我说了这么多中文，显得非常吃惊，再加上我是任阿姨的女儿带进片场的，居然和水火不容的两方同时有关系，我的身份就更令人捉摸不透了。
“你怎么认识这个死丫头的？”任阿姨单刀直入地问我。
小芹却很不好意思的捂住脸道：“妈妈干嘛说自己的女儿是死丫头嘛~~~我和叶麟同学是命运的相逢啊！”
任阿姨被冒傻气的女儿气得够呛，她指了指围墙上的艾米，“我说的是那个黄毛的！”
我只好跟任阿姨打马虎眼，说我和小芹偶然帮汽车抛锚的艾米买过矿泉水，一来二去的就成了朋友，任阿姨显出很不信任的样子，但是没有继续再追问下去。
艾米看见我在和她的对头任阿姨说话，非常不满地大喊道：
“男仆你干什么呢？谁允许你终止和我的对话了！只有主人才能单方面地终止对话！”她说着指了指走路稍微瘸着一条腿的长辫子武士，“你想跟他一样被我踢吗！”
我觉得艾米的小孩子脾气是该治一治了，艾淑乔从另一个方面把她教成了不讨人喜欢的人。妈妈的错误，就让哥哥来负责纠正吧！
当前的首要目标，是让艾米知道给她配戏的龙套也是有血有肉的人，而不是一件可以随便更换的道具。
于是我冲她喊道：“行啊！导演要是同意的话你就来踢我吧！我倒是身子壮不怕踢，就是不知道你的小脚丫受得了受不了。”
艾米听我竟敢对她冷嘲热讽，立即跟我较上了劲，她冲着导演一阵乱喊，其间多次指着我的方向。
任阿姨很快就被导演叫过去了，她回来以后眼神复杂地瞅了瞅我，指着两个风尘仆仆的工作人员说：
“你的机会来了，跟着他们去换件衣服吧。”
“换衣服？换衣服干什么？”我一时没明白过来。
“嘻嘻……”小芹插嘴道，“艾米跟导演说要临时把你换上去，说是要狠狠地‘践踏’你，导演向妈妈询问了一下你的情况，觉得不妨一试喔！”
诶？美国的这位导演你不要太随便啊！我只是普普通通一个围观群众，你只因为主演的一句话就要让我上戏吗？还是说任阿姨在导演耳边说了什么对我有利的证词吗？
任阿姨瞪了一眼多嘴的女儿，小芹立即用两只手捂住了自己的嘴，两眼望天做出无辜的表情。
“叶麟，你别以为这是什么特别的好事，导演让你上去试镜是有条件的，你呆会只穿盔甲，别戴头盔了。”
“啊？为什么啊！艾米虽然力气不大，但是直接踢
在我头上也是很疼的啊！”
“不为什么，只是导演觉得你这副长相用头盔遮起来可惜了，呆会你在围墙上表情再凶恶一点知道吗？红花需要绿叶衬，让美女更漂亮的办法当然就是在她身边安排一只野兽啰！”
你妹啊任阿姨！什么时候我的量词已经用“只”了？弄了半天你在导演耳边为我说的好话就是让他注意我的长相吗！正符合欧美片里面对东方人的选角要求是不是？就好像抗日片里面的日本鬼子越丑陋越狰狞越好啊！原来故意丑化对手，往自己脸上贴金，全世界不分种族不分国家都这么干吗？
在欧美人的片子里以东方人面孔来饰演反面角色，这一点我原先是很排斥的，但是今天我有两个高尚的理由允许我这么做，我马上就要提到其中的一个理由。
我一本正经地问任阿姨：“有、工、资、吗？”
任阿姨见我什么都不问首先问钱，非常看不起我的样子，她没好气地回答道：
“有龙套演员的正常薪资！你还有一句惨叫声作为台词，如果这句惨叫最终没有被导演剪掉的话，以后这部剧集每创造一份利润，你就会因为这句惨叫得到相应百分比的收入——你别光盯着眼前行吗？”
哎呀，任阿姨你这么认真干什么？甭管什么惨叫不惨叫的了，眼下我要是能有点经营网店之外的收入，也好凑够那两万块钱打还给艾淑乔，省的放在我心里总不安生。另外我要是能用惨叫声折磨一下电视机前的美国人，我也算是做了跟黄继光、邱少云差不多伟大的事了。
被两个不苟言笑的服装人员带到换衣棚里，看着他们像是给马换鞍具一样给我换了一身合适的金色盔甲，我才感觉到那些龙套演员有多不容易。
这盔甲倒没那么重，可是关节处活动起来相当别扭，初次穿上以后像是宇航服似的，必须经过一段时间的练习才能适应，穿着它做前后滚翻的动作，困难度可想而知。
说不给我头盔就真不给我头盔，倒是给了我一副拳击选手用的牙套，以防艾米不小心把我的牙给踢碎了。
“挨踢的时候鼓着点腮帮子，”任阿姨在我上场前嘱咐我，“别看她那种鞋子镶了不少宝石，其实全是软的，踢人不疼，但是小心被伤到眼睛知道吗？”
语气虽然不怎么热情，但是说的话都是在提醒我别在演出中受伤，我有点小感动。
“谢谢……”
“用不着谢我，”任阿姨把脸一沉，“要不是因为我女儿谁管你是死是活啊？”
但是紧接着又补充道：“从墙头上下来的时候尽量往高里跳，别往远里跳，防护垫吸收冲力的效果很好，但是表面有点粗糙，你水平速度太快的话容易磨破皮。”
我心头有了一丝暖意，同时却觉得磨破皮也没什么大不了的，我去试镜的另一个理由，就是让艾米知道龙套演员疲劳了也会喘息，受伤了也会疼痛。不稍微挂点彩就想要纠正被艾淑乔扭曲了十二年的妹妹，哪有这么便宜的事情啊？
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！