【226】 我和北朝鲜不一样

“你……你敢！”
听说我要亲她，班长露出不可置信的表情。
“我怎么不敢？”
为了让班长感受到切实的威胁，我的语气越来越像是凶蛮的土匪，尤其类似下山来抢压寨夫人的那种。
眼见班长的态度丝毫不见软化，我决定把不要脸的功力发挥到极致，就比一比谁的脸皮更厚吧！
“舒莎，你可想清楚了！亲嘴这种事情男生不吃亏的，你要是再不放开我的耳朵……”
我把嘴巴撅成“O”字型，活像是预备喷墨汁的章鱼，吻了吻距离班长脸部20厘米的空气，发出吧唧吧唧的声响。
班长嫌恶地把自己的脸稍微挪远，但是揪住我耳朵的手反而更用力了。
“不行！今天无论如何都要拔掉你这根白头发！”
说着抬起了另一只手，打算就此在我头顶拔毛。
两只手都被占用导致无法再扶着桌面，班长身体前倾，重心没有刚才稳定了。
古语有云：大丈夫宁折不弯（因为弯了就成基佬了），而且我既然放话要亲她，就必须得实行，不然就和放嘴炮说要发射火箭的北朝鲜一样，下一次威胁就没人信了。
于是我黯哑着嗓子低声道：
“三……”
班长不理睬我，一对乌溜溜的眼睛专心致志地在我的头**行扫描。
“二……”
无视我的亲嘴攻击倒计时，班长开始用另一只手拨弄我前额的碎发——你当是给宠物狗抓虱子呢？
“一……！”
你不仁就别怪我不义！我铁血孤狼言出必行，为了向敌人显示我不受侵犯、寸毛不让的决心，别说是你的嘴唇，就算是龙潭虎穴我也会去闯啊！
而且在阳光下泛着微光的粉红色双唇，看上去比水蜜桃还要甜美，莫名勾起了我的食欲，让我嘴巴里的口水加速分泌。
我的屁股离开了座椅，慢慢地站起来，速度不是很快，但是非常坚决。
和班长一样做出伏身向前的姿势，把脑袋往前递，这使得她加在我耳朵上的力道变小，我得以把我的脸正过来，正对着她因为措手不及而显得惊慌的脸。
虽说不是什么值得夸赞的丰功伟绩，但是我毕竟曾经和小芹有过舌吻的经验，算是过来人，大概知道接吻时应该营造什么样的气氛和做出什么样的表情。
所以当我收起早先那套煞风景的章鱼嘴，换上一副成熟稳重的认真模样，微闭起眼睛，双唇微启，侧着头寻找班长那两瓣诱人的水蜜桃的时候，近在咫尺的班长完全被我惊呆了。
揪住我耳朵的手变得软弱无力，拨弄我头发的手顺着我的脸颊滑了下来，在空无一人的教室里，她的脸红扑扑的，说不清是因为窘
迫、惊讶、慌乱，还是其他什么感情。
是错觉吗？我居然能清楚地听见班长胸膛里心跳的声音，这“砰、砰”的节奏通过班长裸露的手臂传过来，通过周围震颤的空气传过来。
有那么一瞬间，她的眼神中充满迷醉的色彩，天幕般的眼帘有阖上的迹象，莹润的双唇微微翘曲，仿佛想迎合我，如同在风中摇曳的百合花一样任我采撷。
说实话我有点退缩，我的本意只是吓唬舒莎一下，没想到她竟然不做反抗——这是要比谁的胆子大吗？
幸好班长那迎奉的姿态只出现了千分之一秒，很快她就像是被人突然从梦中摇醒一般，又羞又怒地惊觉于自己的失态，更加用力地捏住我的耳朵，并且用另一只手使劲推我的脸。
“你……你干什么！你这个流氓！”
好！你反抗就对了！你不反抗我还不好意思下嘴呢！这回知道厉害了吧？知道厉害了还不赶紧松开揪我耳朵的手，这么无法无天的行为必须得惩罚一下啊！
我强忍着左耳传过来的火辣辣的疼痛，抓住班长另一只手的手腕，没费多少力气就把它从我的脸上扯下来了。
对于揪我耳朵的那只手，我采取放任自流的态度，什么时候班长主动松开，我就撤销和她亲嘴的行为，让她逃过一劫。
但是自知在力量方面完全不是我对手的班长，反而更用力地揪住了我的耳朵，把这当成了她最后一根救命稻草，好像她只要一松开我就会趁机而上地拼命吻下去似的。
如果把全班同学的力量值做一个量表，取宫彩彩的力量值为1，牛十力的力量值为10的话，那么我的力量值就是9，而班长你的力量值最多只有3啊！
虽然对于女生来说，拥有“3宫彩彩”的力量也很了不起（此处的宫彩彩是初二（3）班的专用力量单位，请理解成类似“牛顿”的存在），但是毕竟只有我的三分之一啊！在我面前你几乎就是个小学生嘛！
倒是你的敏捷值可能会比我高，但现在不是比拼敏捷的场合啊！身为狙击手却放弃了自己擅长的飞行道具，选择和我进行埋身战，这就是你失败的原因啊！
这回怕了吧？连灵魂都在颤抖了吧？被铁血孤狼钢钳一样的爪子抓住，你连
逃跑的机会都没有了！别说是吻你，就算是当场剥光你的衣服你也没办法反抗的！到时候你只能哭啊叫啊的，在心里后悔触犯了我的天威吧！
当然了，剥光衣服什么的只是说说而已，如果我在教室里公然猥亵班长，不用出动警察叔叔，班长的忠犬大队就会直接对我动用私刑吧？况且班长也没得罪我到了必须剥光她衣服的程度。
我是很有原则的，目前对我的侵犯，就只是被我亲一下
的惩罚便够了。
尽管班长使出全部力气来抗拒我，甚至把3宫彩彩的力量超常发挥到了3.5，但是我仍然连眉头都不皱一下就突破了她的防守。
为了显示我不畏强权，坚决反抗的决心，我用空出来的左手揽住班长的细腰，配合抓住她手腕的右手，将她蛮横地往自己这边拉近。在班长急促的呼吸声中，眼看四片年轻的嘴唇就要对接在一起。
就算把她扔到100副散乱的拼图中间，她的表情也不会像现在这样张惶无助。
她试过抵抗，试过更用力地拧我的耳朵，然而完全无效，她也曾经想过要大声呼救，但是一来现在已经是上课时间，她作为一班之长不能惊扰到邻班的教学安静；二来就算有人路过，也未必敢和恶名昭彰的我找不痛快。
哼，看你那为难的样子就知道你在担心这个担心那个，想那么复杂不是自讨苦吃吗？其实只要你放开揪我耳朵的手，我就会立刻停止啊！
不放是吧？既然你对我的耳朵如此执着，那么就别怪我不客气了！
我距离班长香甜的嘴唇只有不到一毫米的距离了！我的心同样跳得很厉害，不过我不会退缩的！我分明已经呼吸着班长唇齿间吐出的温热空气了！
班长做了最后一次向后撤身的动作，但是徒劳无功，面对狞笑着想要夺走她初吻的我，她急中生智，不再后撤，而是突然改变力量的方向，顺着我拉她的动作把我向后推开。
我的身体摇晃了一下，退了半步，碰到了身后的椅子，但是不可能这么简单地就被她推倒。
被我狭长的眼睛嘲讽着，班长一咬牙，用尽全力试图把我推得更远，连自己的体重都用上了，她身体前倾的角度已经突破天际，重心估计都挪到肩膀上了。
本来即使是这样，她这只蚂蚁也无法撼动我这座泰山的，之所以后来出了差错，是因为班长那憋得通红的脸实在引人发笑，我没忍住笑了出来，结果泄了力，一下子被班长推倒在椅子上，又回到了初始的状态。
但是班长完全来不及高兴，没预料到垂死挣扎能奏效的她，倾尽全力之前明显考虑不周，我泄了力以后她也同时失去了平衡，一下子扑倒在我的书桌上，本来千方百计要不受我玷污的双唇，不偏不斜地正撞在我的鼻子下面。
不是百分之百的嘴对嘴，但是重合率也有70%，班长就这样狼狈不堪地主动向我献上了初吻。
“你……你这个混蛋！！”
班长像是躲避毒蛇一般飞速移开了自己的唇瓣，她上半身伏在我的课桌上，两手撑住桌面，胸口剧烈起伏着，低着头不让我看见她脸上到底是怎样的表情。
只是一头乌黑如瀑的长发在我面前微微颤抖着。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！