【234】 落荒而逃

小芹的表情好像是被杀人蜂蜇了似的，脸色一下子变得无比苍白，并且夸张地大叫起来：
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——那是什么啊！？叶麟同学受到核辐射了啊！！叶麟同学变异了啊！！”
你才变异了呢，只是跟小时候相比长大了不少而已！而且浇了半天热水稍微有点膨胀，这顶多算是充能50%的临战状态吧？还不是它最狰狞最丑陋的时候呢！
“犯规啊！非人类啊！有人会因此而死掉的啊！！”
小芹双手捂住脑袋，世界观崩溃一样尖叫道。
“才不会有人死掉呢！你这个没见过世面的小丫头！”
我记得班长在江桥底下见过我充能30%的版本，也没有像你这样乱喊乱叫吧？
出现这种情况我也有点后悔，赶忙从晾衣篮里抽出大短裤挡在我的****。
“我、我这样做只是为了证明自己不是小蘑菇，没别的意思，你这下子满意了吧？”
无论怎么说都是名义上的男女朋友，居然是男方的我首先被看光光，仔细想想是我吃亏了啊！
仿佛是受到了莫大的打击，小芹顺着门边滑坐到地板上，眼神游移不定，脸红的像是刷了一层红油漆，胸口剧烈起伏着。
“太、太不科学了！居然跟漫画里画的一样……”
哪部漫画？你从我书桌里偷拿出去看的那本H漫吗？少女漫画里总不会有这么龌龊的物体存在吧？
“因为看过很多少女漫画的锥子脸，知道漫画在画风方面有很多夸张的成分，没想到会在今天看到漫画里才有的东西……”
喂喂，少女漫画不光在画风方面夸张，在逻辑方面也有很多地方讲不通的，凭什么好几个高帅富拼死拼活地追女主角这个丑小鸭啊？这就好像YY小说里面主人公一放出王霸之气，敌方女将就献城投降并且主动爬到床上脱衣服一样不合理啊！那种男主角我也想当啊！我也想吃个地瓜捡个戒指救个老头就变成绝世高手啊！
另外别拿我跟日本H漫比啊！某些漫画里面对男**官的夸张已经到了可以杀死女性的地步了，我才没有到那种程度呢！只不过是跟你心里小蘑菇的形象落差太大，所以才造成了心理震撼吧？
瘫坐在地上的小芹两手紧紧压住裙边，低着头不知在想什么。
她突然打了一个冷战，随后冷战在全身扩散开来，几乎和她身边的门形成了共振。
脸色一阵红一阵白，好几次都想咬牙下定决心，但是最后还是没有积攒出足够的勇气。
她抓住自己一只手的腕子，好不容易让自己镇定下来。
“对不起，”小芹万分抱歉地对我说，“本来今天是成为叶麟同学的女朋友整整两周十二小时48分零六秒的日
子，原打算给叶麟同学送上一点薄礼的……”
小芹晃晃悠悠地站起身来，稍微提起校服裙子，露出膝盖上方的雪白大腿。
我看见小芹的两条腿上各绑着一条粉色的薄纱丝带，系成精致的蝴蝶结，恰似礼物的包装。
小芹露出委屈的表情：“我明明都已经把自己包装好了……”
要把身体当成礼物送给我吗？如果这算是“薄礼”，那什么才是“厚礼”呢？而且我不是真心当你男朋友的，亏你把这个虚伪的时间记得这么清楚啊！
“可是、可是……”明明被我定义为“好色”的小芹，却完全不敢看向半裸的我，“叶麟同学太过分了！！”
诶？把自己包装起来的是你，非说我是尺寸小，逼我脱衣自证的也是你，怎么弄了半天过分的还是我吗？
“居、居然不和我商量一下，就擅自把自己的小喷菇进化成大喷菇，把自己的胆小菇进化成核弹菇啊！！”
为什么都是《植物大战僵尸》的例子啊！上次我帮你修电脑那次装上了这个游戏，你就一直在家里玩吗？且不论小喷菇、大喷菇还有胆小菇用的是否恰当，核弹菇肯定不恰当啊！那玩意种在草地上3秒就会爆炸啊！你以为我会无缘无故就屌爆了吗！用这种办法来防僵尸代价太大了吧！
而且这种事情是可以商量的吗？你怎么不和我商量一下，把你的胸部长得大一点呢？有宫彩彩的三分之一你就及格了啊！
小芹很快又把裙子放下，用手在身前挡住，好像担心我会**大发扑上去似的——怎么搞的，刚才不是还对我百般挑逗吗？
“我、我只做好了小蘑菇的心理准备，没想到叶麟同学用奇怪的肥料催大了自己的蘑菇……变成了金坷垃蘑菇……”
尼玛金坷垃是种庄稼的肥料啊！那玩意人能吃吗！而且因为电视广告太可笑金坷垃已经成为网友们恶搞的笑料了，你的意思是我的蘑菇跟金坷垃一样可笑吗？
小芹叹了一口气，露出哀伤至极的表情。
“颖然姐跟我说，第一次的感觉就像把胡萝卜放进鼻孔里一样，我试了试，结果鼻子出血了……”
浪费食物啊！那种胡萝卜还怎么吃啊！别总是从陈颖然那里学糟
糕的知识啊！
“原来的记忆里叶麟同学只有袖珍小蘑菇，我还为自己感到庆幸呢——没想到变成这样恐怖的大蘑菇了啊！！你真的是叶麟同学吗？你不是被外星人掉包了吧！”
你才被外星人掉包了呢！我只不过是从瘦弱变强壮而已，你这个小霸王由男变女，你被掉包的嫌疑更大啊！
“总、总之，我的心稍微有点乱，今天晚上放过我行吗？”
诶？改成请求的语气了啊，本来我就没打算对你干什么，是你在一直引火烧身的啊！勾
引我到了最后一步，突然喊暂停了啊！
小芹扭捏地向内勾着脚尖，做出一般女孩害羞脸红的样子，她有点担心地问：
“不会因为我没有满足叶麟同学，就把我从女朋友的位置上开除吧？”
虽然这也是一个甩掉小芹的好借口，但是如此一来岂不是显得我超级好色？
看到我脸色阴晴不定，小芹赶忙补充道：
“如、如果必须要这样做才能不被抛弃，那么我会为了叶麟同学咬紧牙关，无论是胡萝卜还是大喷菇都请冲我来吧！我绝对会不流出一滴眼泪地挺下来的！流出眼泪的话，不是会破坏叶麟同学的兴致了吗？”
在你眼里我就是那么邪恶的存在吗？一边推倒你一边还命令你强忍住疼痛不准哭吗？
小芹规规矩矩地在我面前站好，双手垂立似乎在等我宣布她的命运。
咦？我不是又中了小芹的圈套了吧？今天晚上被她肆意挑逗了这么久，搞得我身心都火烧火燎的，她现在又要不付出任何代价地跑掉了啊！拿我当玩具玩吗？跟小霸王时代相比，只是换了个玩法吧？
或者说这还是在跟我比拼勇气？她赌我不敢做到最后一步？所以肆无忌惮地把我玩弄于鼓掌之间吗？——哪有这么便宜的事情！
我双手抱于胸前，做出很爷们很蛮横的表情。
“哼，逗了我半天，现在拍拍屁股就想走吗？你当我好欺负啊？”
“你不是说自己是礼物吗？你不是说吃完饭要好好侍奉我吗？我倒要看看你这个女朋友是怎么侍奉男朋友的！就当做对我宣誓效忠的仪式好了！今晚你别走了！你这件礼物我收下来了！”
小芹脸上露出害怕的表情，并且怯生生地伸出一根指头向我示意。
哼，你只伸一根指头我怎么知道你同意还是不同意啊？难道是机器语言，1代表是，0代表否吗？你不说话就当默认了啊！看我今天怎么收拾你！看我不把你吓得哭爹喊娘！看我……
诶？好像忘了什么事啊……我双手都抱在胸前，那是谁在帮我提着挡住命根子的大短裤呢？不会又在小芹面前露出来了吧？
低头一看：还好，没掉下去，挂住了。
是命根子本身把大短裤挂住了啊！在女孩子面前斗志昂扬地丢死人了啊！
你别误会啊！这可不是承认你有魅力，一切都是低气压造成的高原反应啊！
小芹脸色惨白地咽了口吐沫，带着长长睫毛的双眼紧紧闭住，死命地摇了摇头，恐惧的眼泪从眼角甩了出来。
“对不起！叶麟同学实在是太可怕了！！”
小芹飞也似地冲向大门，连拖鞋也没换书包也不要了，在我做出任何反应之前成功地夺门而出。
这……还说我像漫画，你这不是也像漫画人物一样“泪奔”了吗？
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！