【215】 幼稚的乌龟

我的手机被大喇叭拿在手里，和好多同学的手机进行了亲密接触，那些惨遭“配对”的手机有女生的，也有男生的。
很多人，包括趴在桌子上装哭的小芹都认为我的手机寡廉鲜耻、男女通吃，谁也不肯相信这一切只是因为大喇叭想试遍所有的手机型号。
摄于大喇叭龙虾星人的淫威，没有哪个被选中的同学敢不把手机乖乖奉上，直到大喇叭找上了正在吃面包补充能量的熊瑶月。
大喇叭直截了当地说：“小熊，把你的手机借我玩玩，我就不信所有的型号它都能插的进去！”
“行啊！”熊瑶月嘴里含着一块面包答应道，她伸手去短裤里掏手机的时候才发现裤兜里什么也没有。
“哎呀！早上出来的太急，把手机忘在家里了啊！”
虽然自己的手机没有带来，但是在问清楚大喇叭想干什么以后，她三口两口地把剩下的面包塞进嘴里，拍打了一下手上沾到的芝麻粒，义薄云天地说：
“你要试接口？平常的手机有什么意思？试一试宫彩彩的爱疯4不是更有趣吗？”
坐在自己的位置上，正在老老实实削铅笔的宫彩彩听了熊瑶月的发言，浑身一颤，下意识地想站起来逃跑。
“别想跑！”熊瑶月跳过去从背后架住了宫彩彩，大喇叭则残忍地从宫彩彩的书包里把爱疯4搜了出来。
“诶？好像不是全新的嘛！”大喇叭一边寻找着充电接口一边说。
宫彩彩在熊瑶月的控制下用尽力气挣扎了几下，看到全无效果就很快放弃了。
“那……那是我姑妈替换下来的！被我弄坏了话，爸爸妈妈要说我不爱惜东西了！”
“弄不坏的弄不坏的！”熊瑶月没心没肺地笑着保证道，“我们只想试验一下能不能插的进去而已！你就满足一下我们的好奇心吧！”
“是啊是啊，彩彩你不吃亏的……叶麟的这款手机能给你的爱疯充电喔！”
大喇叭哈哈笑道。
“叶、叶叶叶麟的手机吗！？”
宫彩彩下意识地回头望了望坐在教室最后一排，表情无可奈何的我，好像大喇叭和熊瑶月的恶作剧是我指使的一样。
“诶？能充电吗？”这回轮到熊瑶月吃惊了，“我还以为只是插着好玩呢！”
大喇叭鄙视地看了熊瑶月一眼，“你有没有认真听别人说话啊！你脑子是浆糊做的啊！”
“你说什么？”熊瑶月做出一副“饶不了你”的样子，“干掉宫彩彩之后就轮到你这个死胖子了！”
“我这不是胖，只是丰满而已！”
“丰满？只是丰满的话，曹公公就不会给你取外号叫‘卡门’了！”
“啥？我又有外号了？卡门不是小说里的吉卜赛女郎吗？我记得她勾引这个又勾引那个的——我哪点像她了？”
“噗……”熊瑶月没忍住笑了出来，“你这个‘卡门’不是外国名，曹公公只不过说你因
为太胖，会卡住教室的门而已……”
“混蛋曹公公我要你的命啊！！”大喇叭怒发冲冠，举头四顾，却发现方才还在教室里的曹公公已经不知去向了。
“那个……可以把我放开了吗？”
被大喇叭和熊瑶月夹在中间，被迫听她俩吵架的宫彩彩弱弱地提出自己意见。
“不行！”大喇叭哼道，“既然曹公公跑了，就先拿你的手机出气吧！小熊你把彩彩抱紧了！我要**去了！”
“好！”虽然刚和大喇叭吵过架，但是熊瑶月转眼间又变成了欺负宫彩彩的可靠同谋。
“不要~~不要啊！”宫彩彩委屈地哭喊道，“我姑妈说随便用别的东西充电会爆炸啊！”
“咦？真的会爆炸吗？”熊瑶月一愣，显出有点害怕的样子。
“爆炸个头啊！”大喇叭把嘴一撇，“苹果的东西凭啥就那么娇气？今天非得让你尝尝国货的厉害不可！”
在宫彩彩的哀鸣中，大喇叭把黄风怪手机和爱疯4对接在一起了，倒是没有出现熊瑶月担心的****。
“不好！班长过来了！”熊瑶月突然惊呼一声，急匆匆地放开怀里的宫彩彩，捂着自己的两只耳朵飞速跑掉了。
跑得慢的大喇叭遭了秧，被班长捉住一顿训斥，大喇叭狡辩道：“都怪叶麟的手机不好！谁让他的手机那么奇怪的！”
混蛋大喇叭竟然往我身上转移仇恨？我的手机奇怪？你还没有发现内置的“女性娱乐游戏呢”！等到那个应用让手机震个不停的时候，你就该不知道用什么形容词了！
啊啊啊啊不好了！班长拿着我的黄风怪手机过来找我了！是不是要追究我的责任啊！我是不是应该像熊瑶月一样捂住耳朵啊！
幸好上课铃在这时打响，救了我一命。
班长最后只是把手机放在我的桌子上，让我管好自己的东西，而且上课的时候必须关机。
关机？关机的话我怎么经营情趣用品店啊？虽然你不知道，但是你弟弟还从我这
里领工资呢！
生物课的老师是一个持独身主义的老太太，她曾经以生物学的角度劝导同学们不要早恋，更不要结婚，她的观点是：
“一个人未结婚前，行动绝对自由，是‘动物’；结婚以后，行动受了限制，就变成了‘植物’；等到生儿育女，行动更不自由，就变成‘矿物’了！”
说得好！真是至理名言！如果老爸没结婚的话，我不就不用像个矿物一样傻坐在这了吗？
今天生物课老师讲课的时候总是咳嗽，同学们都怀疑她得了H7N9禽流感，因为二十八中的十大传闻之一，就是说这个独身老太太有收集病菌的爱好。
可能是担心生物老师收集的病菌能灭绝全人类吧，同学们给她取了个外号叫“灭绝师太”，并且公认她位列我们二十八中的大规模杀伤性武器之首。
我觉得灭绝师太单单是独身五十年的恒心就很了不起，很值得我向
她学习。
为了得到绝对自由，别说是结婚，女朋友也是完全多余的东西，小芹这个名义上的秘密女友应该尽早把她气跑。
最近忙于各种杂事，都没有像以前一样欺负小芹，万一给她造成我变温柔了的错觉怎么办啊！
于是我用手机打开网页，搜索了一下“如何让女朋友讨厌”，在我输入到“如何让女朋友”的时候，搜索引擎差点自动补全成“如何让女朋友喜欢”。
尼玛你们真是没追求啊！让女朋友喜欢然后结婚最后变成矿物，你们就该后悔了！（排在搜索引擎自动补全第二位的竟然是“如何让女朋友**”，我对这个邪恶的世界已经绝望了）
在我把关键字换成“男友”“讨厌”“特征”的时候，终于出现了我想要的教学贴——《女生最讨厌的十种男友》。
我瞪大眼睛，发现那十种招人讨厌的特征是：
1、不讲卫生
2、幼稚
3、大男子主义
4、吝啬铁公鸡
5、花心大萝卜
6、粗俗、满口脏话
7、说大话吹牛皮
8、言而无信
9、心眼小，记仇
10、游手好闲不务正业
这个，好像应用性不是很强啊！我觉得我面对小芹，够吝啬（曾经连食堂的饭都不请她吃），够花心大萝卜（拿小芹的电影票去请班长），够言而无信（经常给小芹空头许诺），够记仇（小霸王的仇）……而且大男子主义、粗俗、吹牛皮、不务正业甚至不讲卫生，都未必会降低我在小芹那里的声望，说不定还会有反效果。
挑来选去，只剩下“幼稚”这一个选项了吗？
难道我只要在小芹面前表现得特别幼稚，她就会讨厌我了吗？
真是新发现啊！
但是，当然不能用淌哈喇子翻白眼的方法表现幼稚（那是痴呆），应该是用幼稚的游戏招小芹厌烦才对吧？
于是我拿出文具盒里的记号笔，然后命令小芹把胳膊伸过来。
小芹不明所以地遵从了我的命令，生物老师正在讲台桌后面讲环境问题讲得吐沫飞溅：“你们人类就是不知道保护环境！”
我嘻嘻笑着，用记号笔在小芹的白胳膊上画了一只乌龟。
“胳膊拿回去吧！”我得意地笑道，这回我欺负小芹的方法够幼稚吧？幼儿园大班等级？看你洗不掉这个小乌龟该怎样生气啊！
没想到小芹非常喜欢我的画作的样子，她捧着自己的胳膊，如同发现了新大陆一样观赏了半天，才说：
“这只小乌龟，画的很好看啊，叶麟同学居然有画画的天赋呢……”
“尤其是头，非常可爱嘛！我最喜欢叶麟同学的龟……”
在这个节骨眼上，断章取义的大行家牛十力同学，不知为何正在往我这边看，我隐隐觉得小芹只要把后面的话说完，二十八中又该流传起让我吐血的谣言了。
“别、别再往下说了！我去借酒精帮你擦掉还不行吗！”
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！