【265】 晚八点，不见不散

我始终也没弄明白曹公公在做什么素材包，以及将会派上什么邪恶的用场。只是听人说，曹公公纠集了一小撮心灵腐烂的少年，组建了一个“初夜丧失分析会”，集中讨论班里的女生会在那种情况下做出何种发言。
他们分析宫彩彩可能会说：“请不要做这种事情……”熊瑶月可能会说：“把那个丑东西拿开！”至于班长会说什么，他们争执许久，未有定论。
隔天，也就是星期四的午间休息，到了从舒哲那里回收“原味内裤”的时候了。
在教学楼的背阴处，舒哲把装在保鲜袋里的草莓内裤交给我，动作鬼鬼祟祟的。
我隔着保鲜袋看了看，跟我交给他之前相比，多了些褶皱，是不是整整三天不好说，但是绝对在身上穿过一段时间。
“你没穿着这条内裤撸过管吧？”我问。
舒哲露出不可思议的表情。
“叶麟哥你说什么呢！我怎么可能做这么变态的事情，而且我是有女朋友的，屌丝才**呢！”
哼，别骗人了，你那个女朋友就是做做样子的，你们俩根本就没啥实质性进展，主要作用就是拿对方当装饰品。
我之所以问这么一句，是因为有些人说穿上异性的内衣会特别兴奋，如果舒哲因此忍不住撸了一发，让这条内裤沾上了可疑的****，收到内裤的顾客可要大为光火了。
到时候我要怎么对付这个碍眼的差评啊？难道我要辩解说：“这个学名叫精斑的东西，当然不是模特小姐自己的，是别人留下来的，对，只要你不给差评，当成是我留下来的也行……”
如此这般吗？那我可真成了不可救药的变态了！
我翻来覆去地把内裤检视了一番，幸好没有发现什么特别的污渍，舒哲倒是挺注意个人卫生的。
满意地把内裤收起来后，舒哲却又提出让我请他吃午饭。
“我肚子饿了！三天来因为穿着这个提心吊胆的，都没有好好吃过饭！请我去小吃街吃饭！我好歹算你们网店的员工，提供点员工福利不过分吧！”
我想想反正错过了食堂的饭点，自己的肚子也咕咕叫了，就答应了他的要求。
只不过没有按他的标准去快餐店，而是选了一家沙县小吃。
大热的天，沙县小吃连空调都没有，天花板上只有一部又小又旧的电扇，有气无力地吹着沉闷的风。
很不满意的舒哲一边挑着排骨馄饨里的香菜叶，一边向我抱怨：
“叶麟哥你真抠门！在网店里赚了那么多黑心钱，居然只请我吃这个！”
我怎么赚黑心钱了？我和老爸一直诚信经营，为五湖四海的寂寞男女提供优质服务，保证他们把自己折腾的死去活来。卖原味内裤这种事，算来算去也是第一次干啊！而且你这个共犯有什么资格指责我黑心啊！
由于沙县小吃里没有空调，今天中午来吃饭的人并不是很多，老板娘闲着没事干，
就斜倚在灶台上给小学四年级的儿子讲数学题。
对于其中某一道数学题，老板娘说答案是3，儿子非说答案是6，母子俩越争越急，到后来吵得不可开交。于是老板娘拿着习题册冲到大堂，看着穿二十八中校服的几个食客，大吼道：
“谁会做小学生的数学题！谁能做出来我给他免单！”
我的校友们都不约而同地低下了高贵的头，因为他们和我一样，刚才已经大概听清了题目——这特么是一道奥数题啊！奥数题和普通数学题的区别，就像律师跟法师的区别一样大啊！
真心不会啊！这么多年的书白念了啊！亏得我还是以理科见长的偏科生呢！
没想到舒哲嘻嘻一笑，从老板娘那里接过纸笔，刷刷刷地就写下了答案和解题思路。
正确答案是5，老板娘和儿子都搞错了。
“哎呀，真有高人啊！”老板娘翘起大拇指，“你们这桌的饭钱免了！你要是能常来辅导我儿子的数学，以后在我这儿吃饭就不用花钱！”
“那就算了，”舒哲推辞道，“我没时间给别人做家庭教师的。”
老板娘返回去训斥儿子之后，舒哲又悄悄对我说：“谁会天天来沙县小吃吃饭啊，要是被我同学看见，我都嫌丢面子！”
混蛋竟敢看不起沙县小吃吗！难道你不知道沙县小吃其实是我大天朝的特务机构，萨达姆遭擒和***伏诛，都是沙县小吃的功劳啊！刚才那个大婶其实是地下党员，会十三路军道杀拳，内力修为仅次于城管大队长你知不知道啊！
当着不少学长的面解决了奥数难题后，舒哲得意洋洋地翘起了尾巴。
“哼，叶麟哥，怎么样，我很聪明吧？”
有什么值得吹嘘的，只不过你小学时得过省内奥数比赛第五名，说不定原先就做过这道题呢！
“叶麟哥你别不服气，人的智商天生就有差别的！不过也别太灰心了，这一代来不及，还是有机会让下一代变聪明的！”
“让下一代变聪明？什么方法能让下一代变
聪明？”
“哈哈，这都不知道呀？当然是获取聪明人的遗传因子，找一个聪明的女朋友结婚啰！”
喝了口汤之后他继续说：“我姐姐跟我一样聪明的，你想要改变下一代的命运只能趁现在了喔！”
搞了半天还是在推销你姐姐啊！就这么想当我的小舅子吗！
如果我成了舒莎的男朋友，你就可以借着我的名头在学校里耀武扬威，零花钱也可以直接伸手朝我要了对不对？
想得还真美啊！你怎么不问问你姐姐愿不愿意呢？最近她对待我相当冷淡啊（虽然基本上都是我自己的错）！
“我姐姐不光聪明，身材也很好喔！”
舒哲就像是个敬业的推销员。
“切，说得好像你摸过似的。”
“诶？我干嘛要摸我姐姐啊！明明是叶麟哥你想摸！”
我没接茬，要知道我对班长天鹅般优雅的脖颈，校服下无言**的双
峰，骄傲挺拔的身姿中，窄小到不可思议的细腰，以及遵循黄金比例的一双曼妙的长腿……统统都不感兴趣！连想都没想过！
“叶麟哥，你装作不喜欢我姐姐也没用，我早看出来了——还有，你是萝莉控吧？”
“胡说！你才是萝莉控呢！如果我是萝莉控，就更没有理由喜欢你姐姐了！”
“别急别急，我只是随口问问而已，你反应这么大倒吓了我一跳……这么说，叶麟哥向我买去的那两张姐姐小时候的照片，比较喜欢的是上小学的那张啰？”
指的是班长坐在凉席上，穿着棉质长筒袜的那一张吗？相比于在幼儿园骑脚踏车的那张，当然会更喜欢这一张了！
“所以，叶麟哥喜欢的是丝袜，不是萝莉？”
“少废话，你到底想说什么？”我不耐烦地用手指敲着桌面，“难道你能找到你姐姐穿丝袜的照片吗？”
舒哲对我翻了个白眼，“找不到，上次说的泳装照片也没找到……不过你还记得吗？上次我……我被你打屁股的那回，姐姐让我把从网上买的假发和女装都扔掉，结果叶麟哥说cosplay的服装能转手卖出去，所以最后没有扔……”
记得呀，你还有脸提这件事啊！除了假发以外，还有一件衬衫两条超短裙，外加**长袜吧，到底后来有没有卖掉啊！
“假发很快就卖出去了，剩下的服装有点不好出手，最近有女网友表示感兴趣，但是想看一看穿在身上的实际效果……”
“那还不容易！”我揶揄道，“你以前不是穿着那身衣服拍过不少照片吗？就算你姐姐把照片都删了，再拍一次不就妥了？”
舒哲神秘莫测地用自带的纸巾擦了擦嘴，说：
“今天是周四，周五放学后，你要不要来我家？”
“去你家干什么？有晚饭吃吗？”
“叶麟哥你真是个饭桶，就知道吃！我跟你说，你晚些来，晚八点吧……说不定会碰见超级棒的好事喔！”
“什么好事？”我满心疑惑，“晚八点你姐姐连盘子都刷干净了吧？难道有夜宵？”
舒哲死活不说有什么好事等着我，只说到时候他要陪女友出去逛街，事先会把备用钥匙放在门垫下面，让我自己开了门直接进去，千万别敲门。
我觉得轻而易举就能解开奥数题的舒哲，说不定用什么小聪明给我设下了陷阱，所以没把他的提议当一回事。
回家以后我就把原味内裤给“香菜馅包子”寄出去了，希望舒哲的少年体香能让他满意。
一转眼就到了周五晚上，在楼下吃过一碗牛肉面以后，我看着时间一分一秒地走到7:25，心里毛毛草草地总平静不下来。
舒哲让我去他家，还给我准备了备用钥匙，到底有什么好事呢？今天他又叮嘱了我一遍，说机不可失失不再来，这是十年不遇的奇观，我如果不去一定会后悔。
这个……反正太阳落山后外面也挺凉快的，就随便练练慢跑吧！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！