【293】 东窗事发

话说，昨天晚上我用4个小时的时间修好了厕所门，虽然最后躺在床上很累，但是今天上课的时候回想起来，还是挺有成就感的。
小芹也向我谈起她昨晚的大收获，那就是连续梦的最终结局。
“原来咱们的儿子根本就没有穿越过来，昨天发短信的人果然是骗子！”
小芹攥紧两只小拳头，忿忿不平。
右侧的牛十力头都不抬地做课前预习，好像他对于小芹的惊悚发言已经习以为常了。
“儿子跟我说，现实和梦境的通道就要关闭了，以后无法在梦中相见了，我听得好伤心，好伤心……没想到儿子又向我吐露了一个惊人的事实！”
小芹一惊一乍的表情如同在说评书。
“他居然跟我说，他的亲生父亲不是叶麟同学啊！我太吃惊了！怎么办啊！”
啥？终于在梦里给我戴绿帽子了吗？还问我怎么办？离婚！当然是离婚啊！孩子的亲生父亲是谁，你倒是说说看呐！
小芹羞愧不已地低下了头。
“孩子的父亲……孩子的父亲……”
犹犹豫豫地干什么，难道是我认识的人吗？我是不是现在就该杀了他以绝后患啊？
踌躇许久，小芹终于说道：“孩子的父亲……是我。”
不带这么坑爹的啊！难道你在梦中是小霸王的形象吗？假如你是孩子的父亲，那孩子的母亲又是谁啊！
小芹双手掩面，恨不得找个地缝钻进去。
“不知怎么回事，昨晚做梦时，孩子刚叫我父亲，我就发现自己的胸部……本来已经很可怜的胸部，突然完全不见了！”
“……”
“我恢复了儿时和叶麟同学相亲相爱的模样，看上去完全是一个男孩……”
相亲相爱你妹啊！那时的你暴虐无比，每天都把我欺负的死去活来啊！这样的你给人当父亲，倒真挺有父亲的威严不是吗？恭喜小霸王后继有人了啊！
“可、可是，我以为自己是父亲的话，母亲一定是叶麟同学的……”
住口啊！别说出这种噩梦般的场景啊！人家才不想被你欺负了这么多年，还要为你生孩子呢！
小芹眼波流动，嘴唇轻颤起来。
“实在想不到，孩子的母亲，孩子的母亲……竟然是她啊！”
“真是个多管闲事的女人……就算我变成了男的，也一定会和叶麟同学生孩子的！关她什么事啊！这是不祥之兆啊！这种梦一定要赶快忘掉！忘掉！”
小芹用力敲击自己的头，好像这样做就可以造成局部失忆似的。
虽说两个女人根本就生不出孩子，但是到底是谁啊？你故意卖关子我很好奇啊！
但是无论我怎么问，小芹也不说孩子的母亲，她的“妻子”是谁，只是为了忘掉这个不愉快的梦境，又在练习本上乱涂乱画起来。
在信息课上，曹公公一直在做的初二（3）班素材包，终于东窗事发了。
一个色胆包天的男同学（就是在升旗仪式上，问曹公公要不要把校花学姐也加入素材包的小眼睛），坐在电脑教
室后排，玩一款叫做《校内赤线区域》的H游戏，结果被班长给逮个正着。
其实像《美女天蚕变》之类的色`色的游戏，在信息课上有许多男生玩过，有一次信息老师发现了，不但不批评，还让他们通过优盘拷给自己。
但是《校内赤线区域》实在是太H，太过分了。
制作游戏的日本人完全是变态啊！这个名字翻译过来，就是《校内红灯区》啊！游戏讲的是一帮恶棍胁迫女学生卖`春，接待其他的同学甚至是老师、校长啊！游戏的主人公更是变态，居然把青梅竹马也骗进来，献给无耻的学长极尽凌`辱之事啊！
话说回来，作为一款H游戏，其实它的H画面不是太多，但是心理上的施虐感，却大大提高了它在粉丝眼里的分数。
曹公公曾经向我推荐过这款游戏，但是我一听说里面有NTR要素，就马上撇到一边--我才不会把青梅竹马送给别人呢！我怎么虐待她是我的事，闲杂人等不准靠近啊！
《校内赤线区域》最被粉丝推崇的地方，就是它允许玩家自定义角色包。
是的，你没猜错，曹公公一直在制作的初二（3）班素材包，就是做这个用的。
女生的头像自然能在红灯区内派上用场，但是男生的头像又能干什么呢？--答案是*客啊！包括我在内，男生的头像都被做成了*客啊！曹公公你不要这么丧失好不好啊！
这个游戏不但支持头像自定义，还支持属性、台词自定义啊！女生的属性都是真实的啊！都是曹公公发动大家搜集来的啊！甚至还有直接用零食收买女生，向她们亲自问出来的呢！
比如班长的人物介绍中有：“父母在外地工作，有一个弟弟，认真，有正义感，一直想养一只宠物。”
宫彩彩的人物介绍则是：“家里很有钱，性格内向，容易被吓哭，特别有礼貌，爱好是
养花。”
而且班长和宫彩彩都被打了一个叫做“巨`乳”的标签啊！这种标签貌似会影响在游戏中接客（真不想用这个词）的收入，其他的标签还有很多，有好有坏，不一而足。
宫彩彩是巨`乳没错，可是我不愿意承认班长是巨`乳啊！虽然在初二（3）班，胸部排名前三的女生是宫彩彩、班长、熊瑶月（当然是男生私下里排的，大喇叭被排除在外），可是在我眼里只有宫彩彩是真正的巨`乳，第二名和第三名，被第一名甩出好几条街呢！别随便给班长添加奇怪的标签啊！
除了巨`乳以外，班长的标签还被加上了“信仰心”和“优等生”，光看文字还挺像回事的。
宫彩彩的另外两个标签则是“笨手笨脚”和“爱哭鬼”，如果不是最多只能添加三个标签，“优等生”这个标签无论如何也不该丟的。
熊瑶月则是毫无意外地被加上了“运动部”和“精神万丈”的标签，只有这两个标签，连“巨`乳”都没给她。
不公平啊！熊瑶月和班长明明在一个等级上啊！
因为顾及我的关系，曹公公没敢把小芹也做进这个素材包
里，不然“贫乳”这个现成的标签倒挺适合她的。
除了师母小芹以外，曹公公本着“大家都是好同学，一个也不能少”的精神，把其余的女生做了进去。
从初二下学期开始就一直请病假的文艺委员庄妮，理所当然地被加上了“病弱”的标签，小灵通也是。
可能是为了报复跟自己一直作对的大喇叭吧，曹公公给大喇叭的标签是“恐龙”，也是是所谓容姿为0，会把所有客人都吓跑的那种。
大喇叭其实没有那么难看吧！相对于班长，大喇叭才应该获得“巨`乳”的标签呢！
谈完了标签，就要回来谈台词，这个游戏变态的地方在于，每个女生被夺走童贞的时候，会说一句特有的台词。
搞了半天，曹公公你的调查一直都是围绕这个展开的吗！什么“班长新婚之夜会说什么”啊！“什么，小月月你被人弄疼了会说什么”啊！我真应该像熊瑶月一样朝你大吼一句“***啊！”
可以看出，目前那些恶心的“**台词”还在编辑中，不是尽善尽美，有些还是日文。
倒是男生们*完之后说出的那句话，基本全编辑出来了，果然是“男生想什么男生知道”，“女孩的心思你别猜”吗？
头像被加工得很阴险的牛十力，会在做完禽兽之事以后，狞笑说：“怎么这么容易就变得破破烂烂了啊！”
运气不好被牛十力光顾的女生，会被加上“外伤”的标签，容姿降低，精神也会受打击。
我的头像就更吓人了，被曹公公后期处理以后，根本就是恶魔啊！已经散发黑暗斗气了有没有！在游戏里，我*完走人之后不但会说：“这次一定要让你怀孕！”而且被我光顾的女生会立即被加上“轮椅”、“绝望”这两个属性，精神跌到谷底，背景出现鲜红的印章“玩坏”，表示这个女生已经被我变成行尸走肉，从此再也不能让其他客人满意了。
尼玛可不可以不要这么暴力啊！牛十力明明比我力气大，凭什么被他玩了以后是“外伤”，被我玩了以后就是“轮椅”了啊！
相对于各种惨无人道的同班同学，曹公公恬不知耻，在素材包里，把自己做成了女生们的大救星。被他光顾以后，不但精神、技巧、容姿都会大幅上升，还会被加上“色`色的”标签，表示女生在和曹公公的**当中，感受到了**的快感，渐渐会乐在其中，从此精神下降的速度就变慢了。
你妹的！怪不得前两天我听一个男生说“我喜欢曹公公……”，我还以为他是个眼光极差的基佬，原来那意思是，喜欢曹公公来光临自己的红灯区吗！
听说这些畜生们还私下讨论，用哪个女生做头牌能赚更多的钱，最高赚钱记录是多少，怎么理性对待随着班长接客次数的增加，精神值越来越低的残酷现实……
就在那个小眼睛男生用班长来接客，而客人正好是我，已经把班长加上了“轮椅”、“绝望”标签，宣告彻底玩坏的时候，班长接到了大喇叭的举报，面罩寒霜地站到了他的身后。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！