【240】 餐饮区

直到我把艾米领出了电梯，她才放开了因为恐高症而紧抓着我胳膊的手。
“一点身为男仆的自觉都没有！”艾米不满意地说，“这种电梯晃荡得这么厉害，你不会主动扶着我点吗？”
哪里晃荡了啊！不但不晃荡还跟房价一样稳中有升哩！明明是你犯了恐高症还不想承认，真是死要面子！
算了，我也没资格说人家，再说对妹妹温柔点也是天经地义的事情。
于是我陪着笑脸答应道：“好好，下次我一定注意。”
艾米像是感受到了妖气一样退开了一步，纳闷地看着我的脸。
“你怎么了？为什么今天不和我斗嘴了？你是不是做了什么亏心事？你是不是被我妈妈收买了？”
谁被你妈妈收买了啊！我要是同意了艾淑乔的条件，那我早就不在这个城市了！
“没那么复杂，”我笑道，“只是同行的大人要保证小孩子的安全嘛！”
听我说她是小孩子，艾米生气地鼓起了腮帮子。
哈，更像小孩子了！这种表情明明是幼儿园时代的班长才会做出来的嘛！
说起来，跟一直以来相比，艾米今天的打扮比较亲民啊！
今天的她穿着一件画着飞天海豚图案的吊带连衣裙，脚下踩着一双白色的凉鞋，露出粉可爱的十个脚趾头；一头闪闪发光的金发照样用红色糖果头饰扎成两个双马尾，随着她走路高傲地翘动着；除了斜挎在肩头的爱马仕小挎包以外，没有其他彰显身份的奢侈品了。
因为这款爱马仕挎包是全球限量款，艾米的背法又没有特意突出商标，所以在商厦里并不是特别引人注目，我倒觉得和这死贵死贵的坑爹包相比，艾米左脚脚腕上系着的那圈红绳，还有红绳上挂着的小铃铛才是亮点。
这是什么？是拍戏的道具忘了解下来吗？还是彭透斯担心艾米走丢，所以像给猫、狗挂铃铛一样，给艾米也挂上了一个呢？只有一边的脚挂了铃铛，显出几分俏皮和难以言喻的不对称美，不过要是被有强迫症的班长看见的话，肯定要自己掏钱再买一个铃铛，请求艾米在右脚上也挂一个吧？
不管怎么样，随着艾米迈动步子，小铃铛发出“哗啦哗啦”的清脆响声，就算是闭上眼睛也能猜到她大概的方位。
这倒是挺方便的，这一招大大降低了艾米走失的危险，彭透斯你立功了啊！
“最近我稍微有点习惯了……”
艾米往上推了推从鼻梁上滑下来的
茶色墨镜，瞬间露出来的蓝眼睛并没有引起周围顾客的特别注意——怎么说冬山市也是个逐渐起步的旅游城市，就算是偶尔见到外国人也不稀奇。
倒是有一对走在我们身后的中国夫妇悄声议论道：
“混血儿好可爱啊！简直像从画上蹦出来的一样！老公老公，我也给你生个混血儿怎么样？”
她老公鼻子都气歪了：“——你敢！！”
“你刚才说你习惯什么了？”我好奇地问。
“我发现天朝没有那么多认识我，而且天朝男性非常害羞，简直比美国的女孩子还害羞，很少有人敢主动跟我打招呼……我挺喜欢这样的，没陌生人过来骚扰你的感觉实在太好了。”
说到这里艾米把两手举过头顶，高兴地伸了个懒腰。
相比于欧美乐坛，中国年轻人明显是喜欢日韩风格的居多，你对着镜头和不对着镜头又完全是两种性格（那种把对方视为跳蚤的头皮屑的鄙视目光，绝对会让你的粉丝大失所望），在冬山市这种小地方不被搭讪是情有可原的事。
其实，中国的男性没你想象的那么害羞，主要的障碍是彭透斯一干保镖还有英语水平吧？因为并不知道你汉语十级，所以许多自认英语不过关的人不敢过来丢人现眼吧！
我向艾米伸出手，“要不要把墨镜也摘了？”
艾米犹豫了一下，很快又像父母不在身边所以要趁机做坏事的小孩一样，兴高采烈地把墨镜摘下来递到我手里。
“这回轻松了！”她长出了一口气，“遮遮掩掩地真讨厌！不过……要是有人骚扰我的话，男仆你可要负责赶走他们啊！”
“没问题！包在我身上！”
我把墨镜别在衬衫胸口的衣袋里，用我拿手的威胁目光扫向四周，不光是走来走去的顾客，就算是柜台后面的售货员都感受到了空气中飘荡的警告气味，一个周大福金店的售货员担心地锁上了首饰柜台。
我今天早上也没吃饭，看到餐饮区就在眼前，忍不住肚子就咕咕直叫了。
“真丢人！”艾米瞥了我一眼，“身为高贵的我的男仆，就算是肚子饿也不能……”
话还没说完，她自己的肚子就跟我发出了同样的响声。
“你……”艾米臊红了脸，明明没有别人在旁边，却极力想证明自己的清白，“已经说了不准你肚子叫了，怎么还叫啊！”
我没有反驳艾米，微笑着把肚子叫的责任一身承担下来，“是是是，我会下次注意的，不过我现在
肚子
饿了？要不要简单吃点东西？”
艾米对于我肯为她背黑锅的举动很是赞赏，但是听说要在这里吃饭，她故作矜持地扫视了一圈，评价道：
“看起来很低级的样子，卫生条件成问题吧？不过既然男仆都这么饿了，我作为主人也不能太狠心，就随便买些饲料给他吃吧！”
尼玛明明是你自己想来的啊！你根本就没逛商场直接就往六楼来的啊！而且你家男仆的待遇竟然跟牲口一样，都是吃饲料的吗！如果我是牲口你就是牲口他妹！我就不信我买回来的饲料你一口都不动！
于是我先去收银台办了一张就餐卡，同时让艾米在大排档中间随便挑，看中什么了我就帮她买。
艾米皱着小眉头溜达了一圈，卖小吃的人看见一个黄头发蓝眼睛的小女孩走过来，不知她懂不懂中文，犹豫着要不要吆喝，有人还怪声怪气地说了一声“哈喽”。
误认为大家对自己不够热情，是天朝人在集体“排外”，艾米坐到一张桌子后面生起了闷气。
“哼，看上去都是很低级的食物，而且我来这里主要是喂男仆的，谁说是我自己想吃啊？你自己给自己买饲料去吧！”
一边催促着我，一边把目光投向冷饮专柜。
我会意地去冷饮专柜买了瓶冰镇可乐，路过“台湾章鱼丸”柜台的时候，又买了一份热腾腾的浇汁章鱼丸。
把两样东西都放到艾米面前的时候，她眼睛里出现颇为惊异的神色。
“不是说了我不吃吗？你给我这个——”瓶身上结了水珠的可乐让她目不转睛，章鱼丸冒出的香气也让人胃口大开。
“可乐是美国的，章鱼丸是台湾的，”我对言不由衷的艾米提醒道，“这两个地方暂时都不在天朝的管辖范围内，你可以不用把它们当做天朝的‘低级食品’嘛！”
我随口说了一句就转身去继续点菜了，果然听见了章鱼丸的纸盒被拆开的声音。
“等等！”艾米气急败坏地叫道，“先把可乐给我拧开啊！又不是浓缩铀，弄得这么紧跟顾客有仇吗！”
我重新走回去帮艾米拧开了可乐，由于刚才艾米把它拿在手里摆弄了半天（就差拿牙咬了），产生了不少碳酸气体，这会带着不少可乐从瓶口溢出来了。
艾米心疼地赶忙含住了瓶口，随着咕咚咚地几声把嘴里的可乐喝下肚，她露出满足的表情，像是偷到玉米的小浣熊一样抱住怀中的可乐，多疑地瞧着左右的方向，以防彭透斯等人冲过来把可乐抢走。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！