【227】 目击者

哭了吗？是哭了吗？因为初吻被夺走，所以伤心得在我面前哭了吗？
喂喂，罪不在我吧？起因是你纠结于我的白头发，对我使用暴力，甚至最后都是你主动撞到我嘴上的！这种粗暴的嘴唇接触，与其说是接吻，不如说是“撞吻”来得更恰当吧！
而且由于撞击太猛，时间太短，我甚至都没法回味跟班长接吻的感觉。
到底是“酸酸的，甜甜的，草莓味的”，还是“青青的，涩涩的，青苹果味的”，我完全都没来得及分辩出来呢！
我只是牢牢记住了班长唇间的温度。
令人惊异的滚烫，比这个夏天的热力更甚，我原以为像班长这么冷静沉着的人，本不该拥有如此滚烫的唇的。
果然是被气的吧？非但没能如愿以偿地拔掉我的白头发，反而被我强吻，换成别的女孩也会气得火冒三丈，体温升高吧？
当班长重新抬起头来的时候，我看到她的眼睛有点发红，但是眼眶里并没有泪珠。
咬着嘴唇，表情有点复杂，说是愤恨又不完全是，似乎其中不甘的成分更多。
怎么？这样的初吻让你很不满意吗？身为正义魔人的你也像其他女孩子一样幻想着梦幻般的场景，和梦幻般的白马王子来一个梦幻般的初吻吗？
我不是王子只是个庶民真对不起啊！不过我是不会向你开口道歉的！就好像美国轰炸了伊拉克就要承受恐怖袭击的代价，你就把这当成是我对你的报复吧！
虽然事实上可能只有几分钟，但在我的印象里班长喘息了好久，才从极度震惊和极度愤怒当中挣扎出来，她用尽自己最大的自制力，用较为平静的语调对我说：
“叶麟……你会负责吧？”
啊？负责？负什么责？接个吻又不会怀孕，你不会因为失去了初吻，就要我做你孩子的父亲吧！想不到天天标榜女性独立的你，婚姻恋爱观念竟如此传统啊！
“你想什么呢？我是让你负责地把那根白头发揪下来给我啊！”
“诶？”我一时没有反应过来，“你不是让我负责你肚子里的孩子吗？”
班长被我脱线的回答气得够呛，“你肚子里才有孩子，你全家肚子里都有孩子！”
就这么想除掉我的白头发吗？就算是发生被我夺走初吻这么严重的事情，相比于我的道歉，还是更想要我的这根白头发吗？
真是服了你了。没办法，既然你这么大的代价都付了，我就勉为其难地让你把这根白头发揪走吧。
“好吧，我会负责的，”我一手托着腮
帮子，一手敲击着桌面，觉得面前的班长怪有意思的。
“如果这根头发真的这么困扰你，你就把它干掉吧！”
班长对于我的慷慨半信半疑。
“你真的不会躲？”
“真的，只要你别弄疼我就行。”
班长露出如释重负的的表情，也顾不得自己伏在桌面上的姿势不够雅观，伸手就来摸我的额头上的毛发。
在我的配合下，那根负隅顽抗的白毛马上就被班长找到了。
“喂！好疼！班长你轻一点！”
班长满以为这回一定可以一次成功，没想到却没能拔下来。
“居然变白了还这么结实！你的头发是猪鬃吗？”
混蛋啊你见过这么帅的猪吗？我是铁血孤狼，这是狼毫，狼毫啊！做成毛笔还能卖出高价呢！
班长一只手扶住桌面，一只手来揪我的狼毫，有点使不上力。她皱了皱眉，竟然想把扶住桌面的手改成扶住我的脑袋，用我的脑袋当支点来进行拔毛作业。
喂喂，你不要太过分啊！明明说了不会弄疼我的，你这是把我的脑袋当成萝卜，要玩小白兔拔萝卜吗？
“别乱动！”班长叱道，被夺走初吻的懊恼还写在她脸上，“很快就完了，你忍一点！我、我被你亲了都没说什么……”
乱动的是你吧？你不好好扶着桌面偏要扶我的头，你三分之一的体重压过来了啊！谋杀啊！颈椎断了啊！而且咱们学校质量很差的桌子在晃悠啊！再这样搞下去，说不定你很快就要第二次失去平衡，弄不好咱们俩会再亲一次啊！
不知为何对那种状况有点期待，果然还是想搞清楚是草莓味还是青苹果味吧？
我和班长正在合家欢乐的时候（好像用词不当），突然听见从教室后门那里传来一种老鼠见了猫急切想要逃掉的声音。
两人同时转过头去，正义魔人+铁血孤狼的双倍凌厉目光瞬时罩住那个试图把身子藏到门后的人。
是面色惨白，全身都在发抖的宫彩彩。
“对、对不起！”不等我们问话她就忙不迭地低头道歉，“音、音乐老师发现人没到齐，就让我过来找找，不小心，没想到……不，我不是故意的！”
什么跟什么啊？你到底为了什么害怕成这样啊？
见我和班长都没有开口说话（班长的注意力可能还在我的白头发上），宫彩彩以为自己的道歉没
被接受，脸色更加苍白了，相比之下嘴唇几乎变成了心脏病人发病时的紫色。
她像是身处地震演习一样双手抱头，做出一个想要蹲下，又不敢擅自蹲下的姿势
。
“对不起！我……我什么都没看见！请放过我！我不不不不不会说出去的！”
根本是自相矛盾的言论，不过照这么说，你肯定是看见什么了吧？你走路轻手轻脚的，天知道你是什么时候站到教室后门的——说不定你连我和班长接吻都看见了吧！
这个时候班长的眉头终于皱了起来，她跟我一样暗叫不好，但是还没想好该怎么跟宫彩彩解释。
别说是之前接吻，就连我们俩目前的姿势都挺暧昧的。
“喂，”我向宫彩彩伸出一只手，但是还没组织好自己的语言，宫彩彩便如遭雷击一般几乎跌倒，她浑身剧震地请求说：
“别、别杀我灭口！！求求你放放放放放放过我吧！我……我家里还有好些花需要我照顾，没有我的话它们会枯死的！”
谁要杀你灭口啊！谁要让你的花枯死啊！你能不能让我把话说完啊！
“彩彩……”犹豫了一下，班长终于开口道，“这事不是你想的那样，你别误会……”
“我我我我我没误会！”
不知为什么，连平日里对宫彩彩特别照顾的班长，也让她两股战栗起来，难道班长在宫彩彩心中的形象原本就是又爱又怕的吗？发现如此敬畏的班长和我这个超级恶人混在一起，让她心念崩溃了吗？
宫彩彩在极度恐惧中已经语无伦次了：
“班班班班班班班长跟叶麟亲嘴这种事情，我绝对不会跟别人说……不，我根本没看见，刚才那都是我脑子里的想象！啊啊啊啊啊！这么想象也要判处死刑吧！我错了！我没来过，我没有被音乐老师派来过！没来过就不会看见不该看见的东西了……啊，要是我从来没出生过就好了……像我这种人竟敢不自量力地出生在这个世界上……”
宫彩彩那副绝望的样子，简直让人觉得她会在空气里溺死。
看不下去的我，只好用我能用出来的最温柔的语气说：
“你别害怕，这是法治社会，明明不会有人杀你的……”
“明、明天就会杀我吗！”
把话听错了的宫彩彩抱住自己天然卷的头发，悲痛和绝望的表情难以言表。
“太、太残忍了！今天就是我生命的最后一天了吗？还有好多亲人需要告别，还有好几盆植物没能看见它们开花呢！现在只好……只好写遗书把植物们都交给别人照顾了！呜呜呜呜~~~~！！”
宫彩彩就这么大哭着从我们面前跑开了，在走廊里她似乎又跌了一跤，但是没敢停，爬起来继续一路跑一路哭，惊动了附近好几个班的学生。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！