【210】 菊之爱

班长在黑板上默写的是“大道之行也，天下为公，选贤与能，讲信修睦……”
哼，倒是符合她匡乱反正的社会理想。
我被规定默写的则是《爱莲说》里的句子，我发挥超常，居然在“予谓菊，花之隐逸者也”后面补上了“牡丹，花之富贵者也；莲，花之君子者也。”
正在志得意满之时，突然卡壳，忘了“噫!菊之爱”后面是什么。
张老头在给我俩下达默写任务之后，就背着手溜达到了教室中后部，此时正在给小灵通解释一个文学方面的问题，注意力没放在黑板这边。
我趁机对捏着粉笔，认真在黑板上书写的班长问道：
“喂，菊之爱后面是什么来着？”
班长瞟了我一眼没搭理我，看样子是不愿意帮助我公然作弊。
哼，小气鬼！区区的菊之爱，你不帮忙我难道不会找别人吗？
我立即看到了距离讲台桌最近的宫彩彩。
正在默读课文的宫彩彩发现我在盯着她，专注的目光似乎要从她的身体里攫出来什么似的，立即吓得上牙打下牙，低下头做掩耳盗铃状，好像她不看我，我就不会看她了。
我可没那么容易放过她。
“喂！学委，菊之爱后面是啥？”
虽然身为学习委员更不应该帮助同学作弊，但是宫彩彩实在是太害怕我，只好哆哆嗦嗦地回答道：
“菊、菊之爱，陶后鲜有闻……”
“那个淘？淘宝的淘吗？”
“对，是淘宝的淘……不，不对，是陶渊明的陶！”宫彩彩明显已经语无伦次了。
“你不准告诉他！”班长打断了宫彩彩的话，“会就会，不会就不会，干嘛非作弊不可！”
宫彩彩一下子就没了声音，像受惊的小兔子一样躲到课本后面去了。
我对于班长坏我的好事很是生气。
我被“菊之爱”这仨字困扰了这么半天，你不帮我解决也就罢了，别人帮忙你还不愿意吗？
于是我恶作剧地在“菊之爱”后面写了“舒莎可远观而不可**焉”。
教室里的同学禁不住发出一阵低低的笑声。
班长注意到我胡写的内容，脸上一阵红一阵白，但是她反而把腰板挺得更直，不做丝毫妥协。
“等一会张老师转回身来，你就该自食其果了。”
诶？班长你好有骨气啊！把你的名字这么放在黑板上羞耻play，你都能泰然处之，看来想让你妥协必须得写点更羞耻的东西啊！
于是我拿起黑板擦，三下两下，把属于我的这半边黑板擦了个干干净净。
然后自己给自己出了一道填空题：
（　），当我的女朋友好不好？
其实我本来想写成：“（　），给我生个孩子吧！”但是对于班长这么正经的人来说，过犹不及，写得那么露骨只能让她认为我是流氓，青青涩涩的感觉反而能对她造成更大杀伤力。
由于我用身体挡住了关键字，下面的同学并不知道我到底写了什么，但是班长就全看清楚了。
她就好像是被人兜头泼下一桶红色油漆似的，从脸颊一直红到了耳朵根，简直成了只被
煮熟的螃蟹了。
我气定神闲地斜睨着她，把粉笔举在空中，坏笑着准备把括号内的名字给补全。
还记得班长用角尺丢我，险些造成讲台凶杀案的那一次，她事后后悔得想辞职，再加上语文老师在教室里，所以不可能重来一次了。
更何况她冲过来强行擦到这些字的话，我只要侧身一让，同学们马上就会知道我写的是什么，说不定我兵贵神速还能把括号内的名字写上一半，留给大家美妙的遐想空间。
所以她又羞又气地捏着校服裙的裙角，一时不知道该怎么办才好。
我假装出费力思考的样子，小声自言自语道：
“哎呀，真难办啊，咱们班那么多女生，到底填谁好呢？”
说着我向动作僵硬的班长望了一眼，那样子好像刚刚发现她站在旁边似的。
“决定了！就写她吧！”
我豪气干云地在括号内写了一个小小的“人”字，正是“舒”字开头的笔画，并且做好一写完就侧身让开的准备姿势，打算让全班同学都看见我写在黑板上的热情表白。
你说小芹也会看见？那正好，不然花心大萝卜计划岂不是天天在嘴上说，就像朝鲜***天天说要毁灭美国，结果从没有执行过吗？
我见班长还在犹豫，干脆就把“舒”字左半边的“舍”给写完了，就在我还要继续下笔时，班长撑不住了，她满面羞惭地说道：
“‘陶后鲜有闻’后面是‘莲之爱，同予者何人’——你快把那些玩笑话给我擦掉！”
哼，这还差不多。铁血孤狼VS正义魔人，我又拿到了一分。
在和小芹斗智斗勇的这段日子里，我摸到了一个窍门，那就是只要你坚持不要脸，比你脸皮薄
的对手总会因为过度羞耻而败下阵来的。
本以为下课后，班长会因为这件事过来批评教育我的，但是她整个上午都没有再跟我说话，倒是午饭时间过后我收到了她的一条短信：
——以后不准再开这种玩笑了！
对不起，那可不行，你羞红的面孔很值得一观呐！对我来说比长城金字塔这些九大奇迹还让人激动！，我凭什么要放弃观赏这种有趣景致的权利呢？
下午用手机经营了一会网店，看着店面上那些滞销的SM道具，我觉得是应该让班长的弟弟派上用场了。
我在操场上的花坛边找到舒哲的时候，他正在和某人打电话，我突然出现在后面吓了他一大跳。
舒哲飞速挂了电话并且把手机往身后藏，讪讪地问道：
“叶麟哥你这么有闲啊？”
这臭小子不是又在和偷狗集团联系吧？不过他作恶也只能到今天为止了，我非得赐予他正义的惩罚不可！
我不容商量地命令道：“今天放学后你到我家去一趟！跟你姐姐说你是去给同学过生日去了，知不知道？”
舒哲面有难色：“过生日这个借口我这个月用了三次了……”
我把眼一瞪：“能为了你女朋友说谎，就不能为了罩着你的大哥说谎吗？下次再有人欺负你的话……”
舒哲赶忙点头，“叶麟哥我错了！我一会就跟姐姐请假去！不过，让我去你家
是要做什么啊？”
“哼，小子，先别问我，你说，你是不是又和那些坏人联系了？”
“哪、哪有啊！”舒哲不自在地踢着脚下的小石子，显出十分心虚的样子，“我只是在打听游乐园的半价门票哪里能买到而已！没有额外收入，姐姐给我的那些零花钱就要省着点花嘛！”
谁知道你说的是真话还是假话啊？不过你的女朋友小丽费钱倒是真的。既然如此，就让我提供给你一个既不违法、也不用不花太大力气就能赚钱的工作吧！我还真是好心呐！
于是我对舒哲做出非常友善的面孔：“你不是总觉得钱不够花吗？今天晚上我给你安排点活儿，工资照付还管饭，如何？”
舒哲把嘴撇的都能挂油瓶了，“搬箱子我可不干！叶麟哥你找别人吧！”
诶？你还真懒啊！年纪轻轻也没有先天性心脏病，却半点体力活也不想干吗？
不过直接猜测我是找他帮箱子，应该是像大多数同学一样，听闻我家是开网店的，但是对于我家究竟卖什么东西不清不楚吧？
我突然觉得，自己有点像拐骗小萝莉去家里吃棒棒糖的怪蜀黍。
“嗯哼，哪个不开眼的会去找你搬箱子啊？我是想让你帮忙拍几张商品照片，给我们网店当一回‘手模’啊！”
手模绳模也没什么太大区别，用绳子把手绑起来不就是绳模了吗？就让他傻傻分不清楚吧。
舒哲眨着他无知的眼睛，“手模？什么是手模？”
我伸出左胳膊，亮出腕子上的手表给他看。
“看到了没有？我们家的网店么，其实是卖表的！店名很新潮，就叫……就叫‘我去年买了个表’！手表这种东西，当然是让人戴在手上，拍出照片来才有效果，但是其中一些儿童表和女士表，我的腕子太粗，皮肤也不够白，拍出来不好看，所以……”
舒哲的兴趣一下子就被勾了起来，“叶麟哥，你是说我戴几只手表，随便让你拍几张照片，你就给我报酬？”
“是啊！”我口若悬河地直喷唾沫星子，“这种好事可不是天天都能遇上的！你要是不答应，我就找青梅竹马的小芹去了啊！”
一听说大好机会将要落入别人之手，舒哲急了起来：
“我去！这种好事我干嘛不答应！手模是不是只用拍手部的照片？我拍照时是不是只用坐着就可以，不用站着吧？”
诶？你娇气到一定境界了啊！放心，到时候说不定你四肢都不用着地，我会用驷马吊绑法把你吊在天花板上的！
舒哲最后又和我对于晚餐标准和具体薪酬做了一番讨价还价，在我答应订必胜客的披萨和给他每10张照片200元的高价后，他高高兴兴地表示放学后会跟我一起走。
哼，你自以为占了便宜的表情只能趁现在了！200元对手模来说当然算高价，但是对于绳模来说，简直是丧尽天良的低标准啊！一旦到了我家锁上大门，你发现上当也来不及了！就算你喊破喉咙也不会有人来救你的！
当然，为了班长那边不会看出马脚，我不会让你喊破喉咙伤害嗓子的！我会用塞**把你的嘴堵起来的！
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！