【270】 冰凉的手铐

每当任阿姨起身去拿食物，小芹就把去掉外壳的虾肉和蟹肉分给我，笑嘻嘻地托住脸颊，满眼期待地希望我全部吃掉。
“我不是特别爱吃海鲜，”我对她说，“你自己留着吃好了。”
小芹露出异常失望的表情。
“可是、可是海鲜非常有营养啊！叶麟同学应该再给自己拿一些生蚝回来——听颖然姐说，那东西能壮阳喔！”
我为什么要吃壮阳的东西啊！我还不够壮吗！上次我的核弹菇不是已经吓得你落荒而逃了吗？我吃得虚火上升，无处发泄，你负责任吗！
刚聊了一会任阿姨就回来了，她听见我句尾的“负责任”几个字，眉头一皱：
“臭小子你说什么？我女儿需要对你负什么责任？就算有人要负责也是你负责吧！我告诉你，哪怕小芹她真干了什么傻事，你也不准欺负她，我这个做母亲的会替她负责的！”
我被任阿姨训斥了一通，羞愧地低下了头，心中却想：
任阿姨，这种责任你可不能负啊！要是我吃生蚝吃得欲`火上升找你负责，就该发生人伦惨剧了啊！
我起身去拿烤乳猪（顺便帮小芹添些海鲜）的时候，不经意间碰见了穿着绿色纱裙的苏巧。
跟两个礼拜之前相比，她可算得上是焕然一新。
鹅蛋型的脸庞上，因为身穿重甲，在太阳底下暴晒而留下的黄瘦不见了，取而代之的是雾蒙蒙的水润和神采奕奕。头发虽不及班长那么黑，但是脑后的长辫子更加仔细地编过，加之她的体型偏小，说话时总是低眉顺眼，别有一番传统美人的情调。
嫩绿色的纱裙穿在她身上很合衬，应该是在大商场里新买的——这回不用担心没有好看的衣服穿，像上次那样大热天穿毛衣了吧？
我还注意到，有一部外形精美的手机，像是手表一样戴在她的右手腕上，与其说是手机更像是装饰品。
龙套演员和正式演员的待遇果然不一样啊！如果我的聋哑恶僧能有更多台词（尽管不可能），估计我能领到更多工资吧！
每次都这样，见了我的面，苏巧第一句话总要说谢谢。
“叶先生，我能有今天，全是托了您的福……”
真受不了啊！你比我大三岁吧？你才是“先生”吧？这么一个大姑娘对我用敬语好不习惯呐！
“叶先生的戏份到今天就结束了，真是遗憾，您往后还会经常来片场吗？”
往后还会不会来……这值得严肃考虑。虽然可以来看艾米的演出，顺便监视凯尔有没有对艾米动手动脚，但同时也要面对任阿姨无处不在的嘲讽，和小芹变本加厉的骚扰啊！
这个时候苏巧的手机突然响了起来，她把手机举到耳边听了几句，原本和大家畅享自助餐，喜气洋洋的一张脸，转瞬间变得晦暗起来。
“对、对不起，”她向我道歉说，“我突然有事，可能要先走了。”
手机另一边的可能是个大人物，因为我发现苏巧听电话时的表情，就好像是宫女面对太皇太后似的。
可能是我的错觉，苏巧在挂掉电话之前，似乎偷偷摸摸地望了我好几
眼，而她的眼神里，竟然含着些许怜悯。
有没有搞错啊！不就是我的戏份结束了吗？又不是我的人生结束了！我这样的强者哪需要你的怜悯啊！我可是能消灭五块牛排、六碟炸鸡的强者啊！（写作强者读作饭桶）
回到自己的座位时，我惊奇地发现小芹和任阿姨都不见了。
据坐在邻桌的场景原画师的证言：小芹因为连续吃了妈妈拿回来的好多生鱼片，结果吃坏了肚子，肠胃疼得死去活来的时候，居然还大喊道：
“我要等叶麟同学回来！我要叶麟同学送我去女厕所！”
几乎把鼻子气歪的任阿姨，连拉带拽地把小芹拖去洗手间了。
于是乎这个四人台暂时由我独享了，这样也好，没有任阿姨给我带来的压力，我可以吃得更自在些。
风卷残云地吃完了盘子里的烤肉，又喝了一杯苹果汁，小芹母女还是没回来。
难道女厕所排队的人太多，转而去餐厅外面的其他洗手间了吗？我呆着无聊，起身打算再去找点吃的。
座位上没什么值得看护的东西，只有一个地摊上买的背包，我带着它是为了装运动饮料在路上喝。
于是我毫不在意地把背包放在座位上，仔仔细细地在取餐区挑选了一番。
我盛着满满当当的肉类凯旋而归的时候，居然再次迎面碰上了苏巧。
她仿佛受惊一样倒退了半步，细瘦的手放在胸口上，不知为何在微微颤抖。
“咦？你不是说有事先回去了吗？”我问。
苏巧不敢用目光正视我，她眼角下的泪痣显得更哀伤了。
“叶、叶先生，我是回来拿东西的……”
她把右手往身后藏，虽然我知道除了那部外形新奇的手机以外，她手里什么都没有。
苏巧的异样并没有引起我的特
别注意，天知道女人为什么前一秒还挺欢乐，后一秒就不高兴了，也许是突然来了例假，结果没准备卫生巾？
我下意识地朝苏巧的下身望过去，有点半透明的绿裙子并没有任何被染红的迹象——稍候我意识到自己的目光真够咸湿的。
“叶先生，我……”苏巧欲言又止。
诶？这眼神不对啊！这种愁绪万千、自怨自艾、受尽折磨的眼神是怎么回事？难道、难道是恋爱了吗！难道你要向我表白吗？千万别啊！我心中的斯巴达刚从悬崖下爬上来啊！你还嫌我的生活不够混乱吗！
经过好一番内心挣扎，苏巧把脸别过去，似乎带着深深的歉意从我身边走开了，连再见都没说。
何苦呢？情情**多无聊啊！还是好好珍惜你的演艺事业，千万别爱上不该爱的人啊！
回到座位上以后，任阿姨和小芹竟然还是不见踪影。邻桌的一帮美术工作者已经喝得大醉，原本挺正经的那个原画师大姐姐举着一杯生啤酒，两眼发红地抱怨：
“……当时，那个混蛋漫画编辑跟我说：你的人物性格太阳光了，给他加十几个童年阴影吧！——我气得一拍桌子，说：‘加屁！’”
我不禁偷笑，回想起苏巧欲言又止的态度，不由产生了一种错觉，觉得自己突然变得受女孩子欢迎了。
都说“女大十八变，越变越好看”，难道我这个花季少年也越长越英俊了吗？
于是我用手机给自己拍了张照片，仔细欣赏了一番。
还不错，棱角分明，线条硬朗，眼角眉梢的邪恶气息颇有动漫男主角的风采——当然是H`动漫的男主角，你懂的。
如果我没有突然变帅，那苏巧为什么透露出对我有意思的举动呢？又不像小芹那样，是作为小霸王欺负了我好多年，养成了欺负我依赖症……
突然发现，我装运动饮料的破背包下方，地板上撒了一圈类似茶叶的碎末。
这是什么？我有点奇怪，但是没当回事，还以为是从邻桌掉过来的。
直到我吃得肚子发圆也没等到任阿姨母女回来，只有从小芹手机发过来的一条短信：
“自己回家，小芹吃生鲜吃得胃疼，我带她先回去了。”
看这语气，是任阿姨拿女儿的手机给我发的短信。
吃饱喝足的我，拿起背包，对这个短暂合作的剧组环视一圈，感情颇为复杂，就这么走出餐厅，踏上了去地铁站的路程。
从影视城出来，还要10分钟左右才能到地铁站。我无聊地打开手机淘宝，一边走一边查看网店的消息，生怕看见“香菜馅包子”发出对原味内裤的差评。
马上就要走进地铁口的时候，我看见了风雨无阻地守在那里的两个便衣警察，我知道他们是缉毒大队的，专门防止可疑人士从冬山影视城携带毒品返回市内。
跟扫黄大队不一样，我对缉毒警察还是心存敬意的，他们可说是战斗在人民财产安全的第一线，和穷凶极恶的毒品贩子做殊死搏斗。
于是我抬起手，向他们敬了一个软塌塌的军礼，算是表达我的善意。
没想到这两个人对看一眼，居然面色严肃地走过来，把我给拦住了。
“小伙子，请把你的背包打开，我们需要检查一下。”
诶？我敬个礼不犯罪吧？就算姿势不标准，也不能因为这个原因逮捕我啊！
还是因为我目光凶恶，不像好人呢？就算你们是压力很大的缉毒警察，也不能因为我长成这样就冤枉我啊！
我把背包往身后一藏，挺直腰板说道：
“喂，我可是遵纪守法好公民，你们随便怀疑我，伤害了我纯真无暇的幼小心灵怎么办？如果搜出来东西我认栽，如果搜不出来，你们会向我道歉吗？”
可能是缉毒警察很少遇见这么横的检查对象，其中一个把警察证亮给我，面无表情地说：
“我们接到匿名举报电话，说一个像你这样的人会携带毒品经过，请配合我们的工作。”
我忍不住哈哈大笑。
“别人的恶作剧你们也相信啊！还毒品？我连烟都不抽！”
为了证明我是完全无辜的，我主动拉开了背包的拉链给他们看。
“看吧！哪有什么毒品啊！不是只有一瓶喝剩下一半的运动饮料……”
诶？诶诶诶诶诶诶诶诶！！！！！！？？？？
这一包用密封袋装着的，像是烟土又像是茶叶的东西是什么啊！我不记得自己带了这种东西啊！！
特么的这是**啊！！！！！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！