【250】 暴力抗法

“嚯，居然还敢暴力抗法！？”
看见队员被打，大队长跨前一步，居高临下地望着对自己咬牙切齿的任阿姨。
担心事情闹大的老爸往任阿姨面前一挡，他身高183，面对着大队长倒也显不出什么身高劣势，只是知识分子的胳膊粗细显而易见了。
“咦？你竟然护着这个小姐？你们还睡出了一日夫妻百日恩不成！”
他按住老爸的肩膀往旁边一搡，“你滚开！”
此时任阿姨也嫌老爸多事，同样把老爸往旁边推去，同样说了句“你滚开！”
于是老爸就在两人合力之下，姿势潇洒地摔到床上去了。
冬山新闻台的特约记者赵遥连忙跟上，将话筒对着摔得七荤八素的老爸，问道：
“你有什么感想？你有什么话要说？”
老爸颤颤巍巍地说道：“你们……你们污蔑我们搞非法性`交易，可是我们全穿着衣服啊！”
大队长双手抱胸，趾高气昂地说：“那是你们已经搞完了，现在已经把衣服穿上了！”
“是啊，”赵遥附和道，“看先生你只穿了背心短裤，明明是穿衣服才穿一半嘛！”
老爸无比冤屈地又说：“你们非说我俩有性`交易，可是我没给她钱啊！”
大队长一指任阿姨之前放在床头的牛皮信封，“那个不就是吗？拿起来看看里面有多少！”
有人把里面的纸币抽出来数了数，“报告队长，一共是两千块！”
“这是证物，把它交给我！”大队长美滋滋地伸手道，“哼哼，没想到这个小姐收费还挺贵的！”
“那……那不是我给她的钱！”老爸在床上挣扎道，“你们弄错了！那是她给我的！”
一众扫黄队员，包括记者赵遥都笑了起来。
“哈哈哈哈哈，难道你想说人家是来*你的？就你这服装品味，就你这乱蓬蓬的发型，就算是寂寞少妇叫鸭子也轮不到你啊！”
一个歪嘴斜眼，相貌远不如老爸讨喜的扫黄队员嬉笑道：“就算是***要找汉子，也是找我这样的嘛！我妈最喜欢我了！”
眼见他们要把老爸铐起来，作为任阿姨的共犯带回去审讯，任阿姨不干了，她身形一转，不知怎的就把牛皮信封半路截过来抄在手里。电光火石之中，又有两个扫黄队员后颈上挨了手刀，口吐白沫地倒在地毯上了。
“我靠！这他妈是个妖精啊！”一直保持沉默的副队长大喊道，“兄弟们，抄家伙！连一个小姐都收拾不了，缉毒大队那些人又该瞧不起我们了！”
废话！就算你们能收拾掉一个加强连的小姐，也没什么资本跟缉毒大队的人比较吧？人家可是真刀真枪地和毒贩们以命相搏呢！只会欺负*客和小姐的扫黄大队算什么真警察啊！
见队员们纷纷掏出了黑又粗的警棍，大队长自持勇力，笑呵呵地让大家不必小题大做。
“何必呢，这么多人搞不定一个小姐，
传出去该被人笑话了——电视台的记者同志也在旁边看嘛！”
他举起肌肉纵横的双臂，像健美队员一样显摆了一圈，这才面向任阿姨说道：
“抗拒从严，坦白从宽，我劝你还是举手投降，争取宽大处理吧！你收费这么贵，应该已经攒了不少钱了，就没想过趁着没生皱纹找个老公……”
“呸”的一声，任阿姨的口水又准又狠地吐在大队长的左眼上，大队长恼羞成怒，立即摇动双臂，像一头黑熊一样朝任阿姨抱过来。
屋内站了十几号人，已经显得非常狭窄，任阿姨不退反进，身子一矮，一拳招呼在大队长的小腹上，差点把大队长晚饭喝的茅台都打出来。
碍于在手下面前说了大话，大队长强忍住疼痛，再次向任阿姨扑了过来，只是叫声不如原来洪亮，其中似乎还掺着一点惨嚎。
任阿姨脚下使了个绊子，又在大队长后腰补上一掌，这借力打里的打法让大队长在腾空而起，在半空中划了个优美的弧线，正跌在刚想从床上爬起来的老爸背上。
“卧槽！”老爸突然被这蠢物压住，情急之下骂了脏话，记者赵遥则锲而不舍地把话筒对准老爸，“请问，你被大队长压在下面，有什么感想吗？有什么话想对你的孩子说吗？”
“等等！”副队长突然皱紧眉头，喝住了想要包围上去的大家，他指着任阿姨说，“我……我好像认识你，你不是前些日子公映的大烂片，《唐伯虎大战楚留香》的武术指导，任红璃女士吗？”
“诶？居然是名人吗？”扫黄队员们一个个都愣在原地，交头接耳地窃窃私语。
在用冷劲打中了大队长的后腰，至少让他两个月尿频尿不净之后，任阿姨稍微平复了点心情，她冲着副队长一扬下巴：
“哼，没想到扫黄大队里还有关心功夫的，我以为你们光对付不穿裤子的人不需要功夫呢！《唐伯虎大战楚留香》我是参与了，我也承认那是一部烂片，不过你们在跟我动手之前，最好应该记住，我还有个身份是女子散打世
界冠军！”
这个名号一报出来，以副队长为首的扫黄队员都浑身一震，暗骂自己捅了马蜂窝，倒是记者赵遥的两只眼睛放出了探照灯一样的光芒。
他撇下在大队长身下苦苦挣扎的老爸，用光速冲到任阿姨旁边，递过话筒问道：
“请问任红璃女士，你现在的心情恐怕非常愤怒吧？”
任阿姨点了点头，“非常愤怒！”
赵遥仿佛一下子变成了任阿姨的娘家人，任阿姨说的任何话他都感同身受。
“任红璃女士，你曾经为国家做出了这么大的贡献，现在国家这样对你，你是不是感到很不公平啊？”
“诶？你这么说，稍稍有点吧……”
“不！任女士你太善良了！”赵遥满腔悲愤地喊道，“曾经的散打世界冠军，居然沦落到如此田地，实在是令人痛心啊！”
“这……就算我拍了《唐
伯虎大战楚留香》那个烂片，也不至于说我沦落了吧？只是朋友所托……”
完全不理会任阿姨的解释，赵遥眼含热泪地面对摄像机镜头，“观众们！你们是否还记得，奥运会举重冠军邹春兰退役之后，因为生活无着当起了搓澡工呢？”
“现在……现在悲剧又重演了！”赵遥用没拿话筒的手比向目瞪口呆的任阿姨，让摄像师给了任阿姨一个特写。
“获得过女子散打世界冠军的任红璃女士，因为得不到体育总局的照顾，迫于无奈只好当起了****啊！这是何等的悲剧啊！体制问题！绝对是国家的体制问题！！”
他感情真挚地指向被压在大队长身下，几乎断气的老爸，愤恨不平地说：
“就是这个家伙！这个书呆子模样的人，用2000块钱和为国争光的任女士做了性`交易，用他丑陋的器官玷污了任女士的肉体——这是多么令人悲伤的故事！而造成一切不幸的根源，就是体育总局！就是我们国家的体制！”
不光是任阿姨和老爸，赵遥这番神论把扫黄队员也惊呆了，他还想继续往下说，任阿姨猛醒过来，一个连环腿踢飞了赵遥手中的话筒，还有摄像师肩头的摄像机。
眼看沉重的摄像机就要摔在地上，赵遥很有牺牲精神地扑过去，要把自己的身体垫在下面，但是任阿姨又自上而下地补上了一脚，于是摄像机在赵遥的肚皮上碎成了两半，赵遥也疼得昏过去了。
在失去知觉之前，他用颤抖的手摸出了上衣口袋里的录音笔，竭尽全力想交给摄像师。
“小王，一定要把这个交给台长……就跟台长说，赵遥我尽力了……”
任阿姨面无表情地向摄像师伸出手，摄像师很识趣地把录音笔交给了任阿姨。
因为有不少剧作家朋友，任阿姨似乎很熟悉录音笔的使用，按了几个按钮就把录音笔还了回去，里面的资料当然都清空了。
虽然这件事是扫黄大队犯错在前，但是毕竟有好几个人（包括记者）被任阿姨打伤了，于是附近的公安局又派出了更多警力把任阿姨和老爸控制在房间里，想要连夜请示领导再作打算。
“我倒不怕他们，”因为无聊和老爸在房间里喝啤酒的任阿姨说道，“只是有点担心事情闹大，会传到我女儿耳朵里。”
她犹豫不决地把玩着自己的手机，“我家老头子是好几任市领导的健身顾问，要是我给他打电话的话，事情眨眼就能解决，但是我和老头子好久没说过话了，现在去求他，肯定要被他挖苦……”
一边担心事情闹大，一边担心要被迫和老爸在房间里过夜，任阿姨急得像热锅上的蚂蚁。
老爸突然灵机一动，“我朋友以前经常被扫黄大队抓住，每次都是我们会长——就是HHH同好会——捞他出来的，要不要我打给这个朋友试试？”
任阿姨鄙夷地看着老爸：“你有一个经常被扫黄大队抓住的朋友？”
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！