【279】 不自量力

临近中午，当舒哲充满恶意地笑着，把手机里的照片给我看的时候，我才意识到事态有多么严重。
这十三张照片不是特别清晰，可能是从某段视频中截取出来的，之所以不给我看整段视频，是因为舒哲认为这几张照片就足够威胁我了。
我不得不承认，他的想法没错。
尼玛这是啥时候拍的照片啊！照片里的内容，正是星期五晚上，我对昏迷的班长动手动脚啊！摸大腿的动作有，抓住两只脚，准备强推的动作也有！我那色迷心窍的表情真特么上镜啊！
所有的照片都是在低角度的位置拍的，肯定不是班长用来自拍的书柜上的相机，这部隐秘的相机应该放在跟床差不多等高的地方（比如书桌），并且镜头对准了床。
绝对是早有预谋啊！事先知道姐姐要在自己房间里拍照片，就把另一部相机藏到床对面，并且开启了录影功能……一切都是让我上钩的圈套啊！
此时的舒哲和我并排坐在花坛上，他笑得如同一只狡诈的狐狸。
“嘿嘿嘿，叶麟哥，你别一冲动就摔我的手机喔！家里可还有视频，网络时代，备份要多少有多少，我把视频加密压缩，分别存在三种网盘上。所以，冷静下来听我的条件吧！”
我眉头一挑，“你哪来的第二部相机？”
“哈，叶麟哥你真是贵人多忘事。”舒哲丢了一块口香糖到嘴里嚼了起来，“过五一节的时候，爸妈送给我的节日礼物，就是一部新相机啊！我把新相机借给姐姐自拍，旧相机当然就藏起来录影了呗！”
“当时这部相机被藏在哪里？”我追问。
“放在我书包里，和书包一起放在桌上啊！嘿嘿，只不过我把书包的拉锁拉开了一点，这样就不会挡住镜头了！”
还真行啊！亏你处心积虑地设这个局啊！可是你有没有为自己的姐姐想过啊！把危险的男人（我）引到家里来，还用隐秘的相机对准床铺打算拍***……万一我真的强推了舒莎，那岂不就是成了货真价实的***了吗！
曹导演还一直惦记着拉我去拍**呢！结果我差一点就主动献身了啊！（虽说班长是被动的）
有一次曹公公还对我说，我们门派的教祖是陈冠希，还真是一语成谶啊！我差点就干了和祖师爷一样的事情啊！还是未成年级别的！羞耻度爆表啊！
看到我陷入了沉思，舒哲以为我害怕了。
“叶麟哥，你真没让我失望，那天晚上果然向我姐姐伸手了啊！不过，你们两个玩起打屁股游戏，倒是挺让我意外的。”
谁说那是游戏啊！那是误会啊！我把班长错当成你，而班长希望我一直把她错当成你（看这绕的）。另外我没向昏迷的班长伸手啊！或者说虽然伸了手但最后克制住了啊！（主要是因为小芹的短信）难道你本来还希望录下我和你姐姐的**吗！
舒哲居然
恬不知耻地点了点头。
“如果录下的是**，那么我不但可以要挟你，也可以要挟我姐姐了，到时候我交女朋友再也不用躲躲藏藏了！如果姐姐再来干涉我，我就跟她说：你都跟人上床了还有脸来管我？”
好……好一个不孝的弟弟啊！班长虽然只比你大一岁，但是天天为你洗衣做饭，履行的是母亲的职责啊！你这个白眼狼就这么报答她吗！
因为没能录下我和班长灵肉交缠、云雨与共的场面，舒哲颇感遗憾，不过并不妨碍他向我伸出白白细细的手：
“五百元请拿来吧！否则我就把这段视频放给姐姐看！”
我怒视着他，他居然毫不畏惧地回应我的目光，外形和班长极似的黑眼睛里，闪烁着笑意和自以为是的安全感。
“叶麟哥，吓唬我是没用的！你把姐姐的屁股打肿，姐姐已经很生气了！如果再看到自己昏迷时你对她的行为……”
我从胃袋底部升起寒意：只因为被打屁股，班长已经抱着猎枪睡了一晚了，如果再被看到我色眯眯地摸她大腿的视频，岂不要立即对我开火吗！
舒哲又火上浇油地说：
“叶麟哥，实话告诉你，我们有一个叔叔是护林人，每年暑假我们都到叔叔那里去玩，姐姐的枪法都是叔叔教的，那叫一个准！别说是打静止靶，姐姐还打死过伤人的野猪呢！”
我勒个去！坏消息接踵而至啊！我本来还抱着一丝希望，盼着班长的猎枪只是用来吓唬人的呢！原来有真本事吗！事到临头会杀伐果断吗！这不是摆明了要把我当野猪打吗！
虽然心脏怦怦直跳，但是我没让舒哲看出来，而是镇定地冷笑道：
“你有我的把柄，我就没有你的把柄吗？你不会忘了吧？你来我家做绳模的时候，不是被我拍下了身穿女装，但是没戴假发的‘正太伪娘照’吗？你不怕我把照片发给你女朋友吗？”
舒哲不为所动地吹了吹自己的刘海。
“叶麟哥，两者的破坏力可是不一样的！正太伪娘照最多让我丢脸，强推视频却能让你丢命啊！我劝你还是把正太伪娘照删除吧！至
少不要再拿出来威胁我了！”
你妹啊！那不是强推视频！只是我摸班长大腿的视频而已！只不过，的确差一点演变成强推视频……
舒哲以他全省奥数比赛第五名的智商，天衣无缝地导演了整件事情，一下子把处于极端被动的自己转成了主动，甚至还要向我敲诈勒索。
“叶麟哥，最近我缺钱花，小丽的表妹过生日，我得替她买礼物，你家里那么大一间网店，想必黑心钱赚了不少，就先支援我五百元钱吧！”
说完，理直气壮地又把手伸过来。
真想支援你一巴掌啊！而且你女朋友是怎么回事？她全家人过生日都要你负责吗！你女朋友是个无底洞啊！
还有，你以为我家的网店赚钱很容易吗！都是起早贪黑的辛苦钱啊！万一
顾客出现差评还得求爷爷告奶奶啊！
你这么喜欢钱，干脆和我对换一下，由你来当艾淑乔的儿子吧！你这么油滑绝对能讨那个女人的欢心，你就跟她去美国，当你的超级富二代吧！
等等，那样舒哲不就成了艾米的哥哥吗？他外形这么好，说不定会被艾淑乔包装成不输给艾米的明星呢！你不是以贾斯汀·比伯为偶像吗？你也走上他的道路好了！
不过，说来说去代价有点大啊！我可不希望艾米叫舒哲哥哥，那个称号应该是只给我准备的啊！
但是与此同时，我不是也成了班长的弟弟吗？到时候我就可以心安理得地享受班长给我做饭、洗衣服，还可以正大光明地把头枕在班长腿上求安慰，一边撒娇一边揩点油什么的……
不，不行！这种想法透露出我软弱的一面，我才不希望有一个姐姐来照顾我呢！
而且就算我来做弟弟，我也比舒哲好一千倍好一万倍啊！我会帮忙刷碗的！我会自己洗内裤的（帮姐姐洗都可以）！要是有人敢欺负我姐姐，我会二话不说就把他揍扁啊！
哪像舒哲跟个千金大少爷一样，什么活都不干，净惹麻烦，甚至还偷看姐姐洗澡……
啊，关于最后一项，我似乎没什么资格指责他，如果真成了班长的弟弟，我不保证不干出同样的事情来（姐姐我们一块洗澡好不好？）。
“叮咚～”一声提示音把我唤回了现实，我发现是舒哲的手机接到了短信，本来拿着这部手机看照片的我，用极快的速度浏览了这条短信。
是小丽发过来的：
“放学后在必胜客等我，一起去买礼物。”
我心念一动，把手机还给舒哲，装作有点窘迫的样子说：
“小哲，你先别把视频给你姐姐看，叶麟哥我身上没带那么多钱，你先去和小丽买礼物，明天我再把钱补给你好不好？”
见到我破天荒地向他服软，舒哲脸上笑开了花，简直比中了福利彩票特等奖还高兴。
他小大人一般咳嗽了一声，装模作样地说：
“嗯哼，叶麟哥手头不方便，我也不逼你，明天把钱带过来就好了！记着以后对我好点！说不定我姐姐真有一天会嫁给你呢！”
诶？很有做政客的潜质嘛！恩威并施啊！可惜你选错了对手啊！我对男人可是毫不留情的，你挑战我，就会得到十倍百倍的惩罚啊！
一个人吃过午饭后，我拨通了刑星的电话，说起来有阵子没联系刑部五虎了。
刑星似乎正在吃意大利面，他把嘴里的面条全吐出去，在电话那边兴奋地叫道：
“叶大哥，是叶大哥吗？我还以为您把兄弟们给忘了呢！怎么，终于要带我们出去砍人了吗！要砍谁？我们刑部五虎的鬼头刀已经饥渴难耐了啊！”
我先等他冷静下来，才阴测测地，仿佛***老大那样说：
“不是砍人，但也差不多，我要你们给我绑架一个人回来。”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！