【207】 未发现敌情

在得知了我的真实年龄，并且经过我一番光荣正确的无产阶级先进***之后，苏巧背对我穿了上羊毛衫，但是仍然坐在床上不肯下来。
“叶先生，我……我真的什么也不用付出就能得到那个角色吗？”
“你能行的，别被现实给压垮了。”我耐心地鼓励她，“今晚早点休息，明天好好试镜，你不欠我任何东西的。”
苏巧苦笑了一下。
“叶先生，您……您说起话来真的一点也不像初中生……”
有吗？可能是受我老爸的影响吧？老爸总是嘴上挂着理想啊哲理啊什么的，他没真正参透人生，我的耳朵倒是听出茧子来了。
好不容易把苏巧给送出了房门，她临走前因为打扰了我休息而向我低头道歉，黑黑的长辫子从肩膀前面滑下来，垂在接近膝盖的位置，随着她弯腰的动作微微晃动着。
苏巧往电梯的方向离开以后，我担心被小芹或者任阿姨抓现行，赶紧往左右看了看，倒是没发现别人，只有《魔鼎传奇》的男主角，那位请了四个中文老师，胳膊上纹了一个“痔”字的凯尔，双手捧着塑料架子上的剧本，正在走廊里边走边读。
他看见苏巧从我房门里出来，脸上满是羞惭造成的红晕，立即饶有兴味地停住了脚步，远远地站着看我们倆说话。待到苏巧走远之后，他冲我做出一个诡秘的笑容，同时翘起大拇指，大概是表示对我很“赞”的意思。
赞你娘亲啊！你以为我和苏巧刚做完快乐的床上运动是不是？而且以后拍戏的时候不准你随便碰我妹妹啊！
自己回房间以后心静不下来，就随手给艾米拨了一个电话。
“喂？”听上去艾米嘴里好像塞了什么零食。
“我说，彭透斯才走了不到一个星期，你就撒欢地天天吃零食了吗？你不怕变成小肥猪啊！”
“你说什么？区区男仆竟敢管起主人的事情来了吗？”
艾米往嘴里丢了什么嚼起来声音很清脆的东西（说不定是薯片），又道：
“你打算什么时候同那个暴力女分手啊？”
诶？暴力女指的是小芹吗？你今天不是和小芹玩得特别高兴吗？为什么突然又让我和她分手呢？
“才、才没有玩得高兴呢！那只是你的错觉啦！是错觉！那
么弱智的游戏，我怎么可能从中得到乐趣呢？回来以后仔细想想，果然全怪她不好！就连本小姐这么聪明过人英明神武，都因为和她一起玩把智商给拉低了！”
“哈，你叫我跟小芹分手，难道是担心我和小芹在一起的时间长了，会被她拉低智商变成白痴吗？”
艾米沉默了5秒钟，好像是要留出时间让我自己醒悟似的。
“你本来不就是白痴吗？你的智商已经掉到马里亚纳海沟里去了，还怎么拉低啊！”
“喂，熟归熟，你骂我白痴我照样会告你诽谤啊！”
跟妹妹斗嘴也蛮有意思的，我方才积攒下来的压力释放了不少。
“你告吧，我妈妈有七个律师团等着你呢，非要让你最后当庭承认自己是白痴不可！”
艾米说到这里停顿了一下。
“而且你不是白痴谁是白痴啊？居然选那种脑残暴力女当女朋友，明明身边就有非常聪明、非常漂亮的人的……”
诶？难道你说的是班长舒莎吗？可是貌似你没见过班长吧？
“哼，总之，你就是个没智商、没眼光的死男仆！你以后别想做管家了！做一辈子男仆，下辈子也做男仆好了！”
真不讲理，你不会以为下辈子还会遇上我吧？而且我不是男仆，是哥哥啊！你总有一天要知道的！
“……说起来，收留你这么没用的人当男仆，我可真好心啊，我都要被我自己的这份善良感动了。不过这个男仆不知恩图报，反而这么晚了还给主人打电话，有什么要紧事吗？没事禀告的话本小姐要就寝了！”
“嗯，也没什么要紧事，就是因为你在剧组里帮我要了一个角色，我特地来说声谢谢。”
“那个啊，”艾米很大方地承认了，“聋哑恶僧那个角色一直没有找到合适的演员，我看导演很发愁的样子就把你给推荐给他了！别误会是专门为了你啊！只是帮导演个忙，我看他头发都白了所以可怜他而已！再说，聋哑恶僧在剧情里会被女主角踢上二十来次，我只不过是想每个礼拜都有人可以踢而已！”
艾米说的没错，我刚才翻阅剧本的时候也发现了，聋哑恶僧除了能在平民百姓面前耍耍威风以外，见了女主角“茧”就完全是挨踢的命，就算说这个角色完全是为了被女主角踢飞而存在的也不为过。
算了，被妹妹踢两脚打两拳，也不是什么特别不能接受的事，就当成是促进兄妹感情好了。
我又向艾米说起苏巧也得到了角色的事，想要好好夸一下她心胸宽广从善如流，没想到这次艾米死活也不承认了。
“谁会为那家伙要角色啊！”艾米半是吃惊半是恼怒地叫道，“我不把她踢出去已经是
给了好大的面子了，居然还指望我赏给她固定角色吗？”
“诶？可是她确实是得到了固定角色啊！”
“那我不管，反正和我没关系！”艾米矢口否认，“暴力女的妈妈，武术指导不是对她印象还不错吗？八成是武术指导提拔的吧！”
这也不对啊！任阿姨分明说过，她不知道苏巧是怎么得到角色的啊！难道还真是天上掉馅饼不成？
“我说跟我没关系就没关系，你问来问去烦不烦啊！打电话给我净聊别人的事，我挂电话了！你这个男仆只会打扰主人休息！”
说挂就挂，我的黄风怪手机里传出了嘟嘟的忙音。
想来想去，苏巧的角色还应该是艾米帮忙要的吧？再没有别人了啊！艾米这个死傲娇，承认自己办了好事有那么难吗！
躺在床上又看了两个小时的剧本，然后才舒舒服服地睡了个好觉。
半醒半睡之间，我觉得自己这一天来收获颇丰，不光教会了艾米一些做人的道理，还拿到了可以领到报酬的固定角色（虽说明天还有试镜才能最终决定吧）。
真是一帆风顺呐！本以为艾淑乔的进攻会像****一样猛烈呢！结果只是雇了一个三流私家侦探跟踪我，然后还被我和老爷子给碰瓷了吗？那段老爷子假摔的视频我还留在手机上，没事就拿出来欣赏一番开开心呢！
哈，果然还是因为身在美国鞭长莫及吗？艾淑乔，你不是说不必动用你自己的力量，只是说句话就能让我生活不下去吗？你说什么话了？我没见到有什么人听了你的话来找我麻烦啊！你还说自己从不开玩笑，我看你的确是不开玩笑，你只吹牛皮嘛！
那个时候，我以为艾淑乔派过来破坏我生活的人，肯定是像彭透斯那样高大威猛一脸横肉，至少也得是004和005，或者跟城管、拆迁队一个等级，总之是斯巴达肌肉男那样的存在。
难道我这么想有什么错误吗？
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！