【288】 为人父母

中午缠着我陪她吃过午饭后，小芹趴在教室的桌子上又睡了一觉。
醒来以后，她上午提心吊胆的表情不见了，取而代之的是少见的成熟和稳重。
“叶麟同学，咱们的孩子终于平安长大了呢?！”
这么快？上一集不是还说，喝了劣质奶粉生死未卜吗？这么快就长大了？而且你这“睡眠电视台”的信号挺不错啊？一闭上眼睛就能看电视剧，家里的有线电视费可以不用交了啊！
“嗯嗯，虽然咱们的孩子因为班长的关系口吐白沫了，不过幸好遇上了一位大鼻子博士……”
跟班长有什么关系啊！不是喝了你买的奶粉才生命垂危的吗？别什么事情都赖班长啊！
而且哪来的大鼻子博士啊？《名侦探柯南》里面的阿笠博士吗？走错片场了吧！别以为大鼻子就是好人啊！根据网友猜测，阿笠博士说不定是黑暗组织的幕后BOSS啊！
“大鼻子博士配置了一种颜色很好看的药水，咱们的孩子喝过以后，不但病好了，而且立刻就长大了！”
尼玛别随便喝可疑的药水啊！而且看这效果，是柯南喝过的缩小药的相反版本吗？阿笠博士能配出这种药水为什么不给柯南喝啊！他果然是黑暗组织的老大吗！
小芹温柔地看着我，目光和蔼。
“既然孩子都长大了，我们也老了，就请叶麟同学陪我坐在火炉边，一起度过幸福的晚年吧！”
14岁就说自己老了，你让那些30多岁的单身大叔情何以堪啊！别小瞧大叔啊！像普京那样61岁的大叔，还刚刚和老婆离婚，打算迎来人生第二春呢！
“哎呀，儿子的高考志愿要怎么填呢？孩子他爸成天喝酒打麻将，我这个当妈的可真烦恼啊！”
小芹玩弄着额前的刘海，自言自语地陷入了沉思。
怎么，默认我结婚以后是个人渣老公吗？既然如此赶快嫁给别人啊！！
我以为做连续梦的小芹已经够呆了，没想到下午5:20，我走在放学回家的路上的时候，小芹从后面追了上来，大哭着对我说：
“叶麟同学，叶麟同学！咱
们的孩子被人绑架了！！”
路上的老少爷们、小媳妇大姑娘，都用既惊且惧的目光看着我们，不明白两个中学生模样的人哪来的孩子。
我没好气地让她把声音放低一点，并且不以为然地说：“是又做梦了吗？现在已经进化到不用睡着就能做梦了吗？”
“不是不是！”小芹拼命地摇着脑袋，把她的贝壳手机给我看。
“咱们的孩子真的被人绑架了！他还给咱们发来了短信！”
我定睛一看，只见小芹的手机上写的是：
“爸妈，我和异性同居被查，请您速打10000元到张警官卡上，张洋：6***482901278556615农业银行，千万别打电话，出来再说。”
你妹的！这特么妥妥的是诈骗短信啊！前几天我还收到了一个呢！只不过那里写的不是张警官是林警官，要的也不是10000元是8000元，怎么这骗子两天不见胃口又变大了啊！
我鼻子差点气歪，对小芹说：“不用理他，这么弱智的骗术你也信，你白痴吗？”
小芹眼角含泪，担心地把手机握在胸口。
“我、我也知道可能是诈骗短信，但、但万一是真的怎么办！万一咱们的孩子用了大鼻子博士的发明，从梦境世界穿越过来，结果因为跟异性同居被抓，被严刑拷打，灌辣椒水坐老虎凳，好不容易给我们发一条短信，我们却当成诈骗短信不去救他，那他该多可怜多伤心啊！！”
你这是哪个世界的法律啊！凭什么跟异性同居就要被灌辣椒水坐老虎凳啊！那可是革命烈士的待遇！而且这儿子好不容易穿越时空，竟然完全不懂轻重缓急，不先来跟父母相认，却先找个异性同居……这种不孝子不要也罢！
如同是护子的母兽，小芹露出了倔强的表情。
“就算父亲不管，我这个做母亲的也要救他！”
于是真的给骗子回拨了电话，还用了免提。
我以为不会有人接听，没想到在小芹轻声问了一句“喂？”以后，对面传来了一阵撕心裂肺的哭声。
“妈！妈！！快救我啊~~~~~~~~~~~！！！
！不是说不让你打电话吗？我好惨！快挺不住了啊！有时间说话赶快给警官汇钱啊！！”
听起来像是个男学生的声音，估计年纪比我和小芹都大，而且他的哭喊感情真挚，很好地表现了孤独学子在外叫鸡，结果被扫黄大队扣押的无助心情。论入戏的程度，跟国内一些只会念台词的所谓“偶像”相比，真的甩他们十几条街，这么演技绝佳的人，给人当儿子实在可惜了。
小芹迟疑了一下，答应道：“儿子，儿子你别怕！虽然你爸爸心太狠，但是妈妈会来救你的！”
对面虽然感觉这个“妈妈”年轻了点，但是有人上当他们就烧高香了，于是继续哭喊道：
“妈呀~~~~我的亲妈呀~~~~~爸爸太小心眼了~~~~~我这条命就只能靠妈妈搭救了啊！！”
你才小心眼呢！不准叫我爸爸啊！
小芹瞪了我一眼，好像我真的对儿子见死不救似的，然后柔声细语地向电话那边劝道：
“儿子，你、你别着急！妈妈现在身上没钱，不过你外婆有，我会向她要的！”
去向任阿姨要吗？你就等着被任阿姨敲头吧！
“妈呀~~~~~不管怎么样你快点吧！！我要被折磨死了啊！再收不到钱，他们就要用老虎钳拔我的牙啊！！”
我勒个去！你说的是人民警官还是***啊！不准侮辱那些国家的柱石、人民的卫士啊！
小芹着急地敲着自己的头，“可、可妈妈现在真的没钱啊！！喔，对了！！！！”
对面暂时停止了哭喊，显出很感兴趣的样子。
“儿子，儿子，大鼻子博士从前给你的药，你不是还剩下半瓶吗？”
对面：“#￥#%%%……@@@@#@@@@……&@@@&@#%@@@@？”
“我一直让你随身带着，以防万一，现在就是用上它的时候啊！”
“……”
“趁现在把药水全喝下去，就可以继续变大，变成进击的巨人，把欺负你的坏人都干掉啊！！！！”
对面的骗子“嗯……”了一会，主动挂了电话。
终于发现小芹是脑残了吗？白喊了半天妈啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！