【271】 马警官

等我从震惊中恢复的时候，已经坐在审讯室的凳子上，被对面的警官厉声盘问了。
其实这位警官是我的老熟人，这在里必须交代一下。
首先，大家都知道我眼神阴鸷目露凶光，最值得夸耀的战绩，就是初一的时候，曾经把盯梢逃犯的便衣警察给带跑过。
那一次，刚刚工作不久的小刑警看到我以后，觉得这小子绝非善类，说不定是某个大案的线索，于是立即就转而跟踪我，跟着我一路跟到家门口，却让真正的逃犯溜了，多花了三天才把他捉住。
虽然这个逃犯在这三天里并没有犯下新案子，但是小巡警理所当然地受了处分，被扣了年终奖。
结果那个小刑警很不服气，跟大队长抱怨说这小伙子长成这样，任谁来看，就算不以为是逃犯，也会以为是逃犯的帮凶。
听他这么说，同事们都挺好奇，于是组队来二十八中门口参观，那段时间经常能看到几个警察指着我小声议论。
拜他们所赐，同学们一致认为公路大桥下面的无头女尸是我杀的，只是奇怪为什么警察们光看不抓人。
有人说我精通反侦测学，在现场没有留下任何决定性证据。
有人说我上头有人，想动我的刑警大队长已经被撤职查办了。
最离谱的是说我祖辈对国家有功，所以我一生下来就自带12个杀人指标，只要不超过就没事。
后来传得沸沸扬扬，学校不得不出面辟谣，但是对我的名声已经没有任何帮助了。
刑警大队长是个实在人，觉得自己手底下的人给我添了麻烦，就带着小刑警过来，让他向我陪个不是。
纵然千不愿万不愿，小刑警当着自己的顶头上司也只好跟我低头，说了句“小兄弟我对不起你”。
我摆摆手，表示自己已经习惯了。
可是不知怎么回事，可能是我那云淡风轻的态度让小刑警很不高兴，好像我一个中学生在他这个成年人面前装世外高人似的，觉得受到了冒犯，于是一直对我各种偏见。
听说他还跟刑警大队长打赌，说我不用到20岁就得犯下震惊全国的大案要案。
他似乎是姓马，喜欢别人喊他一声马警官。
此后，听说这匹愤怒的小马由于工作不怕累，阵前不怕死，最近升任了刑警大队二分队的分队长，除了抓紧打黑缉毒以外，就是天天盼着能有一天抓我归案。
在公安系统里有一个天天惦记你的人，我每次跟人打架都很注意分寸，当然，一开狂战士模式就什么都顾不得了，所幸到目前为止还没捅出什么大娄子。
或许，我已经没有机会捅什么大娄子了。在中国，就算不是贩毒，非法持有毒品也是很重的罪行。我没记错的话，《法制进行时》节目曾经说过，就算只携带了50克**，也可以判处三年以上、七年以下的有期徒刑啊！看搜出来的那满满的一包，一定超过50克了吧！就算我是未成年人也不见得能减轻量刑啊！
国家对毒品的态度是非常
坚决的！与其说计划生育是基本国策，禁毒才是基本国策吧！你看张艺谋生了七个孩子最多也只是罚款，他要是敢卖给七个人毒品，肯定要被拘留啊！
此时此刻，马警官双手抱胸，居高临下地俯视我，不是特别强壮的他，似乎浑身充满了法律的威严。
还有一种抑制不住的兴奋——我敢打赌，他结婚那天都没有笑得这么畅快——就好像玛维抓住了伊利丹，灰太狼抓住了喜羊羊。
“叶麟，咱们哥俩可老没见了，想我了吗？”
他跟我开着恶意的玩笑。
我像电视剧里的人物一样双手敲着桌子：
“我是冤枉的！这是个阴谋！肯定有人对我栽赃陷害！”
脑子里立即闪过凯尔那贱贱的笑容，是他上午说要跟我分享**，又因为我不同意帮他泡艾米，所以对我心怀不满的。
一定是他对我栽赃陷害的吧！这混球，我还以为你只是个没有自知之明的傻蛋呢！居然下手这么狠……你等着，就算老子被关进监狱里多少年，我出去以后，也一定会血债血还，用灭火栓爆你的菊花！
马警官对我的辩解嗤之以鼻，那眼神好像是看着前科累累的惯犯。
“哼哼，风水轮流转，你小子终于犯到我手里了……我劝你别抱什么不切实际的希望，赶紧认罪。”
我冷静了一下，决定威武不屈，誓不低头，死也死个英雄样，于是在审讯椅上翘起了二郎腿。
“我不和你谈！你对我有偏见！让你们大队长来跟我谈话！我记得他姓赵吧？我要和赵大队长谈话！”
马警官咳嗽一声，眼神中流过一丝伤感，“赵大队长已经在一次缉毒战斗中牺牲了。”
“啊？”我一愣，不由得慨叹道，“还真是好人不长命啊……”
在短暂的失落之后，马警官的眼睛里又充满了坚毅之色。
“不错，缉毒打黑事业就是这么严酷！在凶恶的犯罪分子面前，失去
战友是最平常不过的事——但是别以为我会放过任何一个罪犯！”
凛然正气，让我不由得不佩服他的勇敢，但是他很快又说：
“今年的清明节下了很大的雨，我去给赵大队长扫墓，没带雨伞，雨浇得我很舒服。我在赵大队长的墓前发誓，不惜任何代价，一定要……把你缉拿归案！”
喂喂喂，发誓发错了吧！好好的气氛也被你破坏了！赵大队长的遗愿不是捉我而是捉毒贩吧！“
“哼，”马警官冷冷一笑，“你现在不就是毒贩吗？”
你妹啊！就算被凯尔栽赃，我也顶多是携带毒品，你现在污蔑我贩毒，是打算把我往死里整啊！
马警官在狭小的审讯室里来回走动，仿佛一心喜悦无处排遣。
“哈哈哈哈，叶麟，你还真NB啊！我以为你最多是强个奸砍个人呢！还担心有《未成年人保护法》摆在那，我不能让你得到应有的惩罚……没想到你居然敢贩毒！”
面对这位勇敢无惧、却对我有深深偏见的公安干警，我不知道该做出何种表情，也许苦笑就可以了
吧？
“啊……这感觉，我好像得到重生一样……”马警官歆享着空气中的胜利味道，“赵大队长应该也可以瞑目了吧！”
你才应该瞑目呢！赵大队长又不是我害死的！有功夫给我罗织罪名，去给我好好对付真正的毒贩啊！
“喔……说起来蛮有意思的，**这东西，瘾君子都不直接称**，而是叫‘叶子’……你自己叫小叶子，就去卖叶子啊！自己卖自己了啊！”
仿佛是被自己的幽默感逗乐了一样，马警官畅快地笑了起来。
胡说！小叶子这个外号是你叫的吗！而且谁自己卖自己了！你才**了呢！
一种熟悉的震动声在审讯室里传来，我认得这是我的手机的声音，但是手机却不在我的手里，而是被马警官没收以后，放在自己的上衣口袋里。
马警官无视于我的个人隐私，直接拿出手机看了一眼，只看了一眼，就喜上眉梢，仿佛得到了能判我死刑的罪证。
他见我一脸疑惑，干脆把手机戳到我面前，让我看到屏幕上的内容。
只见我的手机淘宝界面仍未关闭，购买舒哲原味内裤的“香菜馅包子”发来了好评：“货收到了，味道不错。”
虽然时机不对，我还是松了一口气，庆幸自己家的网店没有收到要命的差评。
哪知道马警官断喝一声，冷笑道：“这回还不承认贩毒吗？”
我丈二和尚摸不着头脑，“我怎么贩毒了？”
马警官指着我的手机强调道：“这个叫什么‘香菜馅包子’的人，是你的顾客吧！”
“对啊，”我茫然点头，“是我的顾客没错。”
“那不就结了！”马警官露出胜利的笑容，“他买了你的**，还给你回信息说‘货收到了，味道不错’——明明是你贩毒的下家啊！”
诶？诶诶诶诶！！！！！
不带这么冤枉人的啊！马警官你搞出了天大的误会啊！
“误会什么？我早得到通告，说冬山市有人通过网络贩毒，在淘宝上可以用100元一克买到**……原来就是你卖的！”
我……我X你姥姥啊！马警官你冤枉人的水平已经突破天际了啊！而且香菜馅包子的好评也来得太不是时候了吧！
不行，必须解开误会，再这么让马警官控制节奏，我就得把牢底坐穿了。
“喂，你别太过分了！我家虽然是卖***品的，但也是正经生意，我卖给顾客的不是**！”
马警官面目严肃，“难道是***？或者冰毒？”
冰毒你大爷啊！还嫌我的罪不够重吗！
“不，不是毒品！只是很普通的东西……”
“普通？”马警官完全不信，“那你说说看，什么普通的东西‘味道不错’？”
“嘿，还能是什么，不就是原味内……”
完了！说到一半我发现自己说不出口。
尼玛我卖原味内裤给顾客，还是让伪娘穿在身上三天的原味内裤……这么变态的事情无论如何都不希望外人，尤其是马警官知道啊！！
我要吃哑巴亏了啊！！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！