【258】 往返跑

我总觉得，小芹在立志当少女漫画家之后，脑残度又同比上升了50%。
她倒是个坐而言起而行的人物，隔天就去冬山市的美术一条街买了许多漫画相关用品。
有漫画专用的蘸水笔、漫画专用的黑墨水、漫画专用的绘图纸……甚至连木偶人体模型、网点纸、压网刀、拷贝台都买了。
当然还有很多教漫画的书籍，比如《从零开始学漫画》、《漫画创作——故事情节篇》、《美少女的画法》、《动物的画法》、《漫画服饰造型》、《魅力角色塑造》等等等等，我光看小芹拿过来的书店发`票就看到头晕了。
“多亏了妈妈的援助，这些东西加在一块好贵的！”
在家里置备了这些东西以后，小芹非常有成就感。
“没想到妈妈会支持我学漫画啊！妈妈还答应让剧组里的场景原画师来指导我呢！”
很多时候大家都有一个误区，认为只有动画、游戏才需要原画师的参与，其实真人电影也一样有原画师，负责依据导演和编剧的意图，在纸上预先绘制出电影拍摄前的分镜头原案，作为整部电影的直观的蓝图。
某些方面，的确是和漫画有极大的相通之处（就连“分镜”这个词也是两者通用的），如果同学们感兴趣可以去网上找张艺谋《英雄》的分镜手稿，感觉非常像漫画的。
至于任阿姨会支持小芹学漫画，我倒不感觉特别吃惊，就像小芹自己说的那样：在我以外，再建立一个别的兴趣——任阿姨当然希望女儿不用天天想着我，可以有一种爱好来分散精力吧！
虽然买了这么多东西，但是小芹带来学校的只有两本漫画教程——《从零开始学漫画》和《漫画创作——故事情节篇》，不管上课下课，一有时间就放在腿上偷偷看。
画功方面，仍然停留在用2B铅笔在练习本上乱涂乱画的阶段，不见有任何起色，理论学习倒是一套一套的。
中午死皮赖脸地跟我一起吃了饭，又缠着我在操场上散了一会步。
不过小芹的话题从“喜欢”、“不喜欢”转变成了漫画相关知识，让我的视野为之一新，好像发现了从未发现过的东西。
难道真像小芹说的，有一个独特的兴趣，会增加本身的魅力吗？
应该只是错觉吧，虽然小芹谈起漫画时的专注劲不像是装出来的，但主要原因还是她在用漫画女主角自况，觉得很有代入感吧？
“啊！！”
走过教学楼拐角的时候，我的手背不小心和小芹擦碰了一下，结果她全身剧震，夸张地尖叫起来。
我皱起眉头，“你怎么了？有那么疼吗？”
小芹连忙道歉：“对不起，叶麟同学，是我太敏感了……”
“……教程上说，要当一个漫画作者必须培养感性的思维
，对周边的事物都敏感起来，为了身体力行，我从刚才开始就放大了自己肌肤的触感，真的很有用，风吹过来感觉很新鲜，我感觉自己描绘风的功力又上升了！”
为什么要说“又”啊？你从来没有什么描绘风的功力吧！而且那种看不见摸不着的东西要怎样描绘啊！
说到这里她的脸突然变红了，“不过、不过……因为刚才肌肤太敏感了，叶麟同学突然摸过来，直接就让我……好害羞！明明只是初中生，就已经……”
喂喂喂！你把头低下去是什么意思啊！把话说完啊！你这样含糊其辞地让人很在意啊！
沉默了一会之后，小芹的脸上恢复了平静，她的嘴角带着蒙娜丽莎那样的微笑，双手举在头上，十字交叉，伸了一个可爱的懒腰。
“我大概明白什么叫‘感性的思维’了，就是人们常说的‘生活中不是缺少美，而是缺少发现！’只要感性起来的话，平时没注意到的东西也会变得很美的！”
小芹指着花坛边的一段枯枝说：“多么有沧桑感的植物尸体啊！”
小芹指着远处老校长没剩几根毛的脑袋说：“多么富含哲学气息的秃顶啊！”
看着飞过自己鼻尖的柳絮，小芹赞叹道：
“多么神秘的半透明飞行物，多么空灵梦幻的飞行轨迹，多么……阿嚏！！”
她的鼻子被柳絮弄得发痒，禁不住打了一个喷嚏。
小小的挫折并没有让她灰心丧气，她拉住我的手，指着悬挂在半空中的耀眼太阳：
“快看！快看！今天的太阳多么圆啊！”
废话！太阳哪天不圆啊！月亮才有阴晴圆缺好吧！与其说这些有的没的，你还不如赶快拿着速写本，把枯枝、秃头、柳絮和太阳画下来才对吧！
下午第一堂课是体育课，小芹照例因为“体弱多病”而在教室里自习，她一如既往地霸占了我的座位，还拿着漫画教程很专心地看，不时在练习本上记下心得。
每当我从下面望向那个靠窗的座位，小芹马上会做出的表情来回应我，好像她脑子里装了什么感应我的雷达，实在是让人不寒而栗。
不过在酷热的天气下，再多
点不寒而栗也不嫌多。
因为在下午两点的毒太阳下面上体育课，同学们一个个都像是中暑的狗，男生拼命伸着舌头，女生也不时拿出纸巾擦拭额头上的汗滴。
体育老师李大勇很不巧地穿了一个黑色的背心，只是在操场上站了一小会，他就感觉后背发烫，几乎要晒伤了。
于是他给大家交代了往返跑的练习任务，自己跑到水房去冲凉去了。
具体的方式是分组练习，按男女生分成两组，在后操场的塑胶跑道上来回跑到下课。
当然，一直跑的话大家可没那个体力，是按顺序一个一个地跑，不跑的人可以趁机休息。
我和熊瑶月站在相距100远的跑道上，当做地标（李大勇特许男女体委不用跑，可能是觉得我和熊瑶月平时的运动量已经够了）。我身后的男生和熊瑶月身后的女生，在相邻的跑道上向相反的方向跑，等到我身后全换成了女生，而熊瑶月身后全换成了男生，就开始下一轮的跑步。
许多男生都在商量应该跑得慢一点，这样可以减少运动总量，并且在和女生擦肩而过的时候便于将对方看个仔细。
“桀桀桀桀桀，宫彩彩跑过来的样子一定是非常壮观的！”曹公公龌龊地撅着章鱼嘴，“那种乳摇如果可以在近距离观赏就太好了！要是她正好跌倒，我一定马上接住！”
曹公公猥琐地做出用双手捏住球体的样子。
“师傅教给我的‘抓奶龙爪手’今次终于可以派上用场了！”
谁教你那种东西了啊！那明明是你出生自带的天赋好不好！如果真想学本门武学的话，我这里有一本《葵花宝典》你要不要啊？只要把自己阉了就能神功大成啊！到时候我也算是为民除害了呢！
说话间，男生这里由牛十力第一个起跑，经过昨晚的休息，他终于恢复了体力，龙精虎猛地直达终点，熊瑶月都忍不住向他喝了彩。
女生则是因为要往男生那边跑，之后还要在众多男生旁边呆一阵子，所以大家都显得很羞涩，谁都不愿意第一个跑。
“我来！”大喇叭豪气干云地吃完了最后一粒彩虹糖，但是班长已经走到她前面去了。
在熊瑶月“预备——跑”的口令下，身穿藏青色带白杠的运动服，班长如同离弦之箭一样跑了出去，长长的头发如同书法大师的墨迹一样在身后拖曳着，随风舞动。
男生们还来不及做出任何评价，班长就风驰电掣地跑到了我们这边，然后用“稍息”的站姿立在我右侧的空地上，准备迎接其他女生的到来。
“不愧是我们初二（3）班的班长，文武双全啊！”
次级忠犬们直给班长戴高帽子，但是班长没有反应，只是叹了口气。
看表情，好像心情不大好嘛！难道是因为昨晚去宠物医院，结果发现自己的猫狗击退光环并没有消失，所以大失所望了吗！
男生中第二个跑的是篮球后卫许立军，女生中第二个跑的则是大喇叭。
许立军到达终点很久以后，大喇叭还在半途晃荡，同样是后卫的孙羽想等大喇叭跑过来以后自己再跑，那样说不定会遇上哪个漂亮的女生，但是禁不住班长和我的双重鄙视，他只得硬着头皮跑了起来。
来来回回几次以后，我左右两边的男生和女生数量差不多了，大家变得比较自然起来。
终于轮到宫彩彩起跑的时候，好死不死，男生这边正好轮到了对她垂涎已久的曹公公。
宫彩彩还没跑就打起了哆嗦。
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！