【277】 死亡笔记

不知不觉走到艾米的豪华房车旁边，看见艾米正坐在凉伞下喝冰镇柠檬汁，没脱戏服，应该是场间休息。
没系项圈的奥巴马在附近撒欢地乱跑，那兴奋劲儿跟连任了总统似的，在它的乌黑脊背映衬下，显得艾米的一双小脚更加雪白了。
曹导演种植在我心中的，名为“两万块钱”的心魔，诱导我不自觉地把目光瞥向艾米的短裙下面。
绘有曲折铭文、颇具东方气质的别致短裙，其下方似乎有一个神秘的小宇宙，引得众多萝莉控抛头颅，洒热血，虽百死而不悔。
郑重声明：我不是萝莉控，我惦记妹妹的小内裤，只是为了钱而已。
怎么回事？明明是理由充足的辩解，为什么却显得我更猥琐了呢？
可是，把艾淑乔女儿的内裤卖出两万块钱，然后再把钱还给她，不是也挺有讽刺意味的吗？
如此矛盾的我，不由得在房车附近来回踱步，引得奥巴马也凑了过来，跟随着我的步子，跟我达成了很高的同步率。
艾米很快就发现了我的异样目光，她露出促狭的笑容，不但没有像其他害怕走光的女孩一样，并紧双腿，反而更放肆地张开了一个角度，挑衅般呼唤我说：
“哼哼哼，男仆的禽兽本性终于露出来了！你想看吗？如果你跪着爬过来的话，本小姐就大发慈悲地给你看喔！”
同样的条件放到曹导演身上，他肯定会毫不犹豫地付诸行动吧！但是我不行啊！别说我是你哥哥，旁边还有彭透斯，以及004和005看着呢！
不，不对，我的目的只是钱，我应该对内裤穿在妹妹身上是什么样子，完全不感兴趣的！
休息时间很快结束，艾米被导演叫去上戏了，迈着骄傲的步伐跟我擦身而过的时候，艾米眼角眉梢露出毫不掩饰的优越感，仿佛对她裙下`风光突然感兴趣的我，永远也逃不出她的五指山了。
“第一次跟你见面我就知道了，”艾米说，“你就是个死萝莉控，迟早有一天会拜倒在我脚下的！”
她又故作姿态地叹了口气，鞭策我说：
“加倍努力，像条忠心耿耿的狗一样跟着我吧！我对忠仆还是很大方的，会持续给你小恩小惠喔！”
“这下子，应该再也不用担心你被我妈妈收买了吧！”
谁是死萝莉控！我只想要你的内裤……不是！我只想把钱还给你妈妈啊！
星期日就这么有惊无险地过去了，我从来没预料过这种场景：自己会满脑子想着妹妹的内裤，在床上辗转反侧。
很快就迎来了星期一，在升旗仪式上，我作为男体委，和熊瑶月一起整顿队列。
熊瑶月脸颊上贴着一张创可贴，嘴里叼着一片柳树叶子。
“穆中鸣，别佝偻着腰！”她喊道，“曹公公，你把肚子缩回去一点！你和前排的距离太大了！”
因为曾经摔倒并碰伤头部，小芹现在连升旗仪式也不用参加了。此时的她，一
定在教室里快乐地画她的抽象漫画吧？
平常会帮助熊瑶月整肃秩序的班长，今天只是安静地站在队伍尾端，目光幽怨地看着我。
话说班长的站姿有点古怪啊！好像大腿使不上力的样子……难道是被我打屁股的后遗症吗？
不但站姿不稳，连一直用作交通工具的自行车，今天也没有骑着上学啊！果然是因为屁股肿了，不能着力吗？那上课的时候怎么坐凳子啊！
她看着我的眼神，恨不得用高跟鞋把我活活踩死。
不，班长从没穿过高跟鞋的，但是我一回想起身穿短裙**的她，就不免在她脚下再配上一双高跟鞋。这样一来，“性感撩人套装”就全数凑齐了。
整顿完毕，返回队列的时候，熊瑶月紧跑两步追上来，咬着我的耳朵悄悄说：
“哈根达斯哈根达斯哈根达斯哈根达斯哈根达斯哈根达斯……”
知道了！不就是一个哈根达斯冰激凌吗！别离我的脸这么近！同学们都在用奇怪的眼神看我们啊！
我站在男生队尾，而班长站在女生队尾，男生比女生多，所以我随随便便就可以看见班长的背影。
嗯，是发动想象力的时候了，班长的校服裙里面，到底肿成什么样子了呢？
仿佛是感到了我目光的侵犯一样，班长很快就和前排的熊瑶月交换了位置。
由于升旗仪式的要求，不得不暂时换上校服裙的熊瑶月，不太雅观地挠了自己的屁股一下。
突然反应过来自己是女生的最后一排，她转过头，看到我，以及我前排的牛十力露出尴尬的表情，反而觉得有趣而笑了出来。
还真是不拘小节啊！而且我和牛十力这两个肌肉男哪里可笑了？你的笑点还真奇怪啊！
主席台上，作为学生代表，校花学姐又说了一大堆包装精美，但没什么营养的场面话，大家鼓起掌来都半死不活的。
“真虚伪！”曹公公嘀咕道，“要是肯把裙子撩起来，大家的掌声一定能把主席台给震
塌啊！”
有一个小眼睛男生问曹公公：“咱们要不要把校花学姐的素材也做进去啊！”
曹公公摇摇头，“先把初二（3）班的做完再说，多而不精没有意义，还有，以后说这事找人少的地方！”
素材？到底是什么素材？搞得比裸`照那一次还要神秘，不就是一些女生的普通半身照吗？（还有男生的）有什么值得意`淫的啊！
轮到老校长发言了，老校长摸了摸自己头顶上那风中凌乱的两根毛，慢慢悠悠地对我们说：
“不要只顾学习，好好享受一下生活跟青春嘛！全面发展才是值得提倡的！你们可能还记得，本校虽然师资力量不强，好多老师长得也不好看，但是却出过三个特别有名的演员，我想想啊……他们好像就是人们交口称赞的村霸刘黑狗、奸商许未央、叛徒汪富贵……”
别说了啊！校长你赶快别说了啊！他们是其他学校用来嘲笑二十八中的“歪瓜裂枣三
巨头”啊！幸亏我饰演聋哑恶僧化妆极重，不然二十八中的脸就被我丢到国外去了！
副校长气急败坏地抢过话筒，“你们别听老校长胡说！他逗你们玩呢！学生的本职就是学习，学习，再学习！你们不把学习成绩提上去，对得起牺牲的革命先烈吗！对得起你们的父母吗！”
嗯，可能有点对不起我爸还有董存瑞（好奇怪的组合），不过对于艾淑乔，我倒真不觉得欠她什么。
第一堂课是语文课，在上课之前，课代表忙着收作业，值日生忙着擦黑板，大喇叭忙着吃零食，班长也闲不住地来回走动，帮忙这个帮忙那个的。
总觉得，班长很害怕坐到自己的椅子上似的。
啊，再仔细一看，班长的椅子上放了一个比平时厚三倍的椅垫啊！这不是上次舒哲被我打了以后，坐过的那个吗？居然把他们姐弟俩轮番打了一遍，我真是太丧尽天良了。
坐在我右边的小芹却哼着不成调的曲子，心情很不错的样子。
“你胃疼好了？”我问。
“嘻嘻……叶麟同学关心我，我好高兴”
“　虽然在家里躺了一天，但现在已经完全没问题了”
“呼呼　，我状态好的，随时可以和叶麟同学结婚！！”
谁需要这种状态啊！你肢体语言太多了啊！如果这是本小说的话，读者怀疑我们用表情符号骗稿费还是其次，主要是颜文字会给盗版网站的手打员添麻烦啊！赶快给我向手打员道歉啊！你如果一直这样说话，他们就该恨死你了啊！！
小芹打开书包，自得其乐地翻了起来。
“　前些日子我去买漫画用品的时候，在店里发现一个封皮很酷的笔记本，就顺便买了回来。”
我看见小芹把一本蛮厚重的笔记本放在桌上，黑色的封皮上写着英文“Death　Note”。这不是死亡笔记吗？根据那部同名动画的设定，只要在上面写上名字，就能让对方在40秒后死于心脏麻痹啊！
小芹天真无邪地说：“我看到这本黑色的笔记，马上就想起班长又黑又长的头发，觉得风格很适合她喔！”
“仔细一想，自从我转学过来以后，受了班长不少照顾，而且听说她还有写日记的习惯，所以我打算把这本笔记送给班长啊！”
送给班长？你有那么好心吗？不会在笔记的纸张上抹上了什么毒药吧？
小芹从文具盒里拿出一支钢笔，郑重其事地说：
“既然是班长的笔记，就应该把名字写上，以免丢掉啊！”
于是翻开笔记本，毫不犹豫地把“舒莎”两个字写在了内页。
然后转过头冲着右方，眼睛眨也不眨地盯住班长，好像在期待什么事情发生。
你妹啊！笔记主人的名字应该写在封面上，不是写在内页啊！你知道这是死亡笔记对不对！你知道这是干什么用的对不对！
装成天然呆的样子，却恨不得班长立刻死掉吗！！
哪有你这样腹黑的女主角啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！