【245】 有钱能使鬼推磨

“你才姓鸭呢！”鸭舌帽君大怒，“你不要以为我从前戴着个鸭舌帽，就真以为我叫鸭舌帽啊！”
“诶？原来你不叫鸭舌帽吗？真让人意外啊！”我发愁地捻着下巴上并不存在的胡子，“那么，‘鸭都劳’或者‘鸭太郎’，这两个名字里你选一个吧！”
鸭舌帽君声嘶力竭地吼道：“尼玛这都什么名字！我说了我不姓鸭！”
好难办啊，我知道的拿“鸭”开头的动漫名人就这么两个了，你两个都不满意还真是挑剔啊！
鸭舌帽君拍着胸口说道：“你给我记好了！我姓唐！我叫……”
“唐老鸭吗？”我脱口而出。
鸭舌帽君失去理智地一拳挥来，拳到半途不知为什么自己停住了。
“我不和你一般见识！”鸭舌帽君讪讪地把拳头收了回去，“我叫唐江！不过告诉你也没有用，你都是要死的人了！”
糖……糖浆？甜甜的那种东西吗？不，仔细一想肯定是“唐江”吧？因为“春江水暖鸭先知”，鸭舌帽君的真名肯定也和鸭子有关系啊！
另外说我是要死的人是怎么回事？难道上次因为彭透斯的一番话而怀疑我搞基还有艾滋病，所以才推测我命不久矣，还因为害怕传染而不敢碰我吗？
你不敢碰我我可敢碰你！我故意跨前一步，逼得鸭舌帽君……不，就当他叫唐江好了，逼得唐江直往后退。
唐江的师弟们有不认识我的，见状摩拳擦掌地想拥上来，结果被唐江伸手喝住了。
“别过去！他是个基佬同性恋！身上搞不好有艾滋病！你们小心被他传染啊！”
小师弟们浑身一震，像是见到史前怪兽一样不敢动地方了。
“好汉不吃眼前亏，”唐江冷静了一下，对师弟们喊道，“咱们先撤，改天穿着防化服来揍他！让他知道我们跆拳道的厉害！”
师弟们纷纷称是，跟在唐江后面，皱眉咧嘴地看着我，好像是躲避细菌武器一样，小心翼翼地走出了游戏中心。
听唐江说我是基佬，熊瑶月愣了一下，显出非常好奇的表情。
“诶？原来你是同性恋吗？怪不得我总觉得你和别人不一样呢！”
闭嘴啊！谁是同性恋啊！我不合群也不能说我就是同性恋啊！
“别害羞嘛！”熊瑶月自来熟地拍着我的后背，“我不会因为你是同性恋就歧视你的！我跟你说：这个很流行啊！我一直因为咱们班没有同性恋而感到遗憾呢！”
熊瑶月手抚胸口做出此心甚慰的模样：
“现在终于有了你这个同性恋，咱们初二（3）班总算功德圆满了……”
你才功德圆满该升天了呢！你再说我是同性恋我就拿你证明一下啊！
看我表情很不高兴的样子，熊瑶月双手合十，很不严肃地向我道歉说：
“别生气嘛！你不愿意出柜的话，我绝对会给你保密的！以后你就是我姐们儿……不，是我哥们了！来，陪月月姐玩一会游戏！你把我的对手给气走了，总得负起点责任来吧？”
你是谁姐啊！咱们班女生里面除了班长比我大一天以外，不可能再多出一个有资格让我叫姐姐的
人吧！不，就算是班长也资格让我叫姐姐，我只是举个例子而已。
而且唐江是你自己气跑的吧！如果你赢了他以后收敛点，他也未必会和你一个女生搞得那么不愉快吧？你这么不识趣，想必平时惹得麻烦也超级多吧！
这个时候我突然听见“哗啦哗啦”的铜铃声，脚上拴着小铃铛的艾米向我们走了过来，洁净如新的挎包重新背在肩上，两手各拿着一杯DQ冰激凌店的奥利奥冰激凌。
诶？什么时候跑出去买冰激凌的？我怎么可能没看见呢？刚才的华夫甜筒你没吃够吗？难道因为我吃了你一个冰激凌球，所以必须再吃一些才能过瘾吗？
这个，貌似冰激凌也不是特别健康的食品，估计也在有限限制的列表之内，不过彭透斯既然只跟我约定了可乐，那么我允许艾米吃冰激凌，也不算违反“男人之间的约定”吧？
走过来的艾米无视于熊瑶月的存在，直接把右手的奥利奥冰激凌递给我，冷淡地说：
“男仆，这个赏给你吃了。”
见我没有立即伸手去接，她皱眉道：“快拿走！我举着它很累的！你怎么就喜欢给我添麻烦呀！”
我接过冰激凌，冰凉的触感让脑筋迟钝了一下。这时熊瑶月也看见了艾米，她的两眼中立刻放出太阳般的光芒，使得艾米像躲避紫外线一样用空出来的左手挡住了自己的脸。
“诶？这是谁家的孩子？叶麟，你们认识吗？快！快介绍给我！好可爱！真想摸摸！让姐姐摸摸吧！一下！就摸一下！”
熊瑶月坐在圆凳上兴奋不已地问个不停，似乎是纠结于艾米会不会同意让她摸一下的要求，她紧张地扶住膝盖，如同等待老师宣布考试成绩的小学生。
“这金头发不像是染的，还有蓝眼睛……难道是英国人吗？”
似乎
是看过《哈利波特》系列电影之后，熊瑶月就一直把金发的外国女孩当成是英国人，应该是从女主角赫敏身上来的吧？话说曹公公好像是收集了不少赫敏扮演者的裸`照，还一直问我要不要看……
艾米很不满意地把冰激凌的吸管含进嘴里，咕噜着声音说道：“英国那种国家，二战的时候我们美国不帮忙的话，早就沦为德国的***了！”
“诶？？？是美国人！活生生的美国人啊！汉语还说得这么好！”
熊瑶月兴奋地几乎要把座下的圆凳给从地板上摇下来，她转头问我：“这个小萝莉跟你什么关系啊？”
虽然很想说实话，但是由于各种不方便，我只好扯谎道：“我一个远亲的孩子，名字叫艾米，是混血儿，脾气不太好，总说怪话，你别惹她。”
虽然我用的声音够小，旁边的艾米还是听见了，她向我吐出沾满冰激凌颜色的舌头，挖苦我说：
“谁是你远亲啊！区区男仆居然想跟主人攀亲戚，真不要脸！”
哼，等到以后你就知道了，咱们俩确实不算远亲，但是是近亲啊！你总有一天要叫我哥哥的！
“这个……艾米，你什么时候跑出去买冰激凌的，我怎么没看见啊？”我改换了话题。
艾米怪得意地舔着冰激凌（似乎用吸管很不过瘾），“我才没
有去买呢！我这样的上等人怎么会做跑腿的事情？是我给了收银小姐500块钱，让她替我去买的啊！”
我向柜台的方向瞥过去，果然看见收银小姐气喘吁吁，似乎是擅离职守跑了一个来回，此时既紧张又兴奋地捏着兜里的纸钞。
唉，果然是有钱能使鬼推磨，收银小姐想来月薪也不高，跑个腿就能赚这么多钱，应该算是走了好运吧？
“啊，还有——”艾米突然想起来了什么，“我踩脏的挎包也是收银小姐替我擦干净的！一共只花了500块钱，可真便宜啊！”
据说，收银小姐看见爱马仕的马车标志被踩上脚印的的时候表情非常复杂，可以说是空虚中暗含着悲伤，总之心冷了不会再爱了。
听说有500块钱跑腿费，熊瑶月张大嘴显出追悔莫及的样子。
“那个，艾米小姑娘……不，艾米小姐！这种好事下回叫我去啊！我最擅长跑腿了！这种钱我也想赚啊！”
喂喂喂，熊瑶月你有点女孩子矜持好不好！这财迷的样子完全是一副屌丝的嘴脸啊！
艾米很喜欢别人尊敬自己，看来熊瑶月给艾米留下的第一印象还不错，以至于我因为怕凉把冰激凌推给熊瑶月吃的时候，艾米并没有提出什么反对意见。
熊瑶月幸福地啃着奥利奥冰激凌（对不起她凶猛的样子只能用“啃”字），电光火石之间就给解决掉了，之后才长出了一口气，赞叹道：
“果然大喇叭说的没错！别人请客的东西最好吃了！”
吃完了冰激凌的她似乎立刻就忘了刚才说的要摸艾米的要求，熊瑶月拍了拍自己右侧的空位：
“过来陪我打两局吧！你要是没游戏币的话我有啊！”
她伸手一掏短裤裤兜，却非常尴尬地只找出一枚亮闪闪的东西，仔细一看，却不是游戏币，而是五毛钱的硬币。
“哎呀不好！”熊瑶月痛心疾首空挥着拳头，“居然和那个止咳糖浆把最后一个也用光了啊！”
她发愁地瞅着手指间的五毛钱硬币，“你说，把这个投进去，机器能识别出来吗？”
识别个屁啊！游戏币一块钱一个，五毛钱的便宜你也想占吗？而且这方法是绝对行不通的！如果问为什么的话，是因为小时候我就已经干过这种事，但是没得逞啊！
由于我兜里的游戏币还有很多，在艾米面前我也想表现得大方一点，于是我接连往投币口里塞了两个币，云淡风轻地说：
“不要紧，算我请你了。”
熊瑶月面无表情地提醒我：“这个机器投两个币才能玩一次，想要对打的话，你还得再投两个。”
尼玛还真黑啊！我以前就认识一个特别黑的游戏店主，他不光把所有基板都设成两个币开始，还把游戏难度也设成8，足足是其他店的两倍。后来听说他被一个玩三国志第一关就死了的流氓头头给带人砸了，不知道是真是假。
见我非常痛快地又投了两个币，熊瑶月露出好像是第一次认识我的表情。
“诶？无事献殷勤非奸即盗啊！你不是对我有意思吧？——我可得事先告诉你：你可不能泡我啊！我把你当哥们，你泡我对不起关二爷的！”
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！