【278】 先天性心脏病

小芹从漫画用品店买来的“死亡笔记”当然是冒牌货，但是人的精神力实在是一个很神秘的领域，谁知道“怨念”会不会真的对别人发挥作用呢？
所以，足足被小芹盯了40秒的班长，不小心在返回自己座位时扭到了脚，倒真吓了我一跳。
不过并不严重，与其说是死亡笔记的效力，不如说是因为屁股肿痛，走路不顺当罢了。
小芹皱起幼细的眉毛，咕哝道：
“哼，店长说谎，根本就不灵。”
你还想怎样啊！班长扭了脚你还不满意，你还真希望班长心脏麻痹啊！班长为了有朝一日能成为刑警，十分注重体育锻炼，她的心脏可是比一般人要健康得多呢！
一提到心脏的话题，小芹突然又忧郁起来，对我说：
“我看过一本很悲伤的漫画，因为女主人公有先天性心脏病，男主人为了救她，故意吃了过敏药物而死，把心脏留给自己的爱人啊！”
切，有什么可感动的？不少韩剧也走这个套路，两个人里面不死一个就不算谈恋爱啊！
别看两个人平时好好的，只要一谈恋爱，绝症、车祸就会接踵而来啊！看来谈恋爱真是高危行为啊！不谈恋爱就不会死，你们为什么就不明白呢！
小芹仍然沉浸在那部爱情悲剧当中，她眨着长长的睫毛，以混杂了万千愁绪的目光望着我。
“叶麟同学如果突然得了先天性心脏病，我一定会把自己的心脏捐给你的！”
等等，先别感动啊！我要怎么“突然”患上“先天性”心脏病啊！
“嘻嘻……到时候我的心就跳动在叶麟同学的胸膛里了，反正我的心里只装着叶麟同学，那里才是它应当的归宿啊！”
完全没发现逻辑错误的小芹，继续微笑着说道。
“只不过……到时候和我的心说说话好不好？它最喜欢听叶麟同学的声音了，听到叶麟同学的鼓励，它一定会跳得更欢快的……”
欢快你妹啊！
别煽情了！我要听哭了！就算我真的需要心脏移植，也不会接受你的捐赠的！如果按照韩剧定律，恋爱的双方必须有一个要死，我绝不会选择做活下来的那个人的！
啊，该死，趁我恍惚的时候，小芹已经把死亡笔记给收起来了，本来还要追究她为什么要写班长的名字啊！她是故意扯开话题，来避免我对她吐槽吗？可是她当时的感情很真挚啊！真不愧是美女蛇，我都分不清楚哪些是真，哪些是假了！
小芹换表情的速度比翻书还快，只是一眨眼，她又恢复成天真烂漫的笑容，痴痴地对我问道：
“只、只是一个假设，如果得先天性心脏病的是我，叶麟同学会把心脏捐给我吗？”
捐你个大头鬼啊！你没看过《圣斗士》吗？同样的煽情桥段，第二次再对我用是无效的！还先天性心脏病？你的心脏比公牛的还壮好吧！
“生什么气嘛～只不过是个假设！”小芹嘟起了嘴，“而且就算叶麟同学肯捐给我，我也不会接受的！我才不要在没有叶麟同学的世界里活下去！我会非常幸福、非常满足地死在叶麟同学的怀里的！如果能达成这个愿望，我恨不得现在就得先天性心脏病啊！”
喂喂喂，活到14岁才想要先天性心脏病，你略微迟了一点吧？那种东西，你早在还是胎儿的时候，就该朝任阿姨要啊！
突然想到，如果小芹有先天性心脏病，那她可能根本不会出生吧？那样我生命中就没有小霸王了，我也不会备受欺负，经历噩梦般的童年，因此苦练武功，报什么血海深仇了。
也许，我会循着6岁以前的步调，继续向阿姨们讨糖吃，成为一个天天看漫画书，甚至天天打游戏，弱不禁风，手无缚鸡之力的宅男吧？
我游戏打得好的话，宠物医院的小丁应该就会带我玩dota，不会再叫我“菜逼”了吧？
到时候我会和曹公公成为莫逆兄弟，天天讨论H漫和H动画吗？
班长会怎么看待那样的
我呢？一个可能会被欺负，所以需要保护的人？我本来就比班长小一天，说不定会心甘情愿地把班长当成姐姐啊！
另外，考虑到正太时代的我非常可爱，假如没有小霸王的不良影响，我说不定会成长为一个英俊少年哦！会有女孩子因此喜欢我吧？班长会喜欢我吗？虽说那时的我可能没多少肌肉……
糟糕！越发挥我的想象力，眼前就不由得浮现出舒哲的样貌来啊！难道没有被小霸王欺负过的我，最后会变成舒哲那样的弱质少年，甚至有变成伪娘的危险吗！
如果我手无缚鸡之力又面貌清秀，会不会有坏蛋（就像我这样的）逼我穿女装，甚至逼我穿T字裤啊！说不定还要拍下裸`照要挟我，让我做这样和那样的事，羞耻得无法在世界上活下去啊！
太可怕了，这种可能性太可怕了！还是让小芹出生吧！就算她真有先天性心脏病，也让她艰难地来到这个世界上，在这个冷酷的世界上挣扎吧！
嗯……在这种设定之下，她显然
不具备变成小霸王的条件了，而邻居家有一个身体孱弱的女孩子，我会怎样对待她呢？会反过来欺负她吗？
不，我肯定不会，擎天柱大哥早就教会我要同情弱者。说不定，我会很照顾这个不幸的邻家女孩，我会给她读故事书，陪她看动画，甚至有可能为了保护她而变强呢！
哇靠，好烂俗的言情桥段啊！男女主人公就这样顺理成章地成为了恋人吗？后来会不会再出现韩剧定律，两个人必须再嗝屁一个啊！
啊，忽略了一点，无论小芹变成怎样，艾米是我的妹妹这件事也不会变的，倒是艾淑乔说过，要用500万美元买我离开冬山市，也许我会接受这500万美元，拿来治疗小芹的先天性心脏病吧？然后远离这个城市？
真可笑！我居然吃饱了撑的想这些有的没的，与其臆想平行世界中的我和小芹，不如先去找舒哲，问清楚他凭什么敢造我的反，让我带500元钱交给他啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！