【221】 同盟

我不明白彭透斯为什么把我带到特殊教育学校，为什么我会和小雨下了一盘围棋，开出一段路程之后，彭透斯才缓缓开口道：
“这所学校是约翰先生援建的，类似的机构在冬山市还有三家，在全中国有四十一家。”
“约翰先生？那是谁？”
我坐在汽车后座上咧嘴问道，稍后我很不情愿地想起约翰就是那个NTR了老爸的美国外教，艾米的父亲，艾淑乔现在的丈夫。
“哼，我听说他被艾淑乔夺走了公司的控制权，已经沦为家庭妇男，他哪来的钱援助中国的残障儿童啊？”
“这个嘛……虽然约翰先生已经不再管理公司，但是他从年轻时就热心慈善事业，所以艾淑乔女士会从公司的利润中拿出一部分给丈夫做慈善，这也是为了公司的形象和美国相应的免税政策……”
把丈夫像是任性的小孩子一样养起来了吗？艾淑乔的控制欲还不是一般的强呢！
“麟，我知道你对约翰先生有偏见……不，你恨他都是理所当然的事情。不过我也希望你知道，约翰先生一直都为了自己做的那件错事而后悔。不再管理公司以后，他几乎把所有的精力都放在了帮助中国建立慈善学校上面，但是他从来都是用公司的名义捐款，不让自己的名字出现在任何一张捐款明细上面，就算是知情人士邀请他来中国看一看他的慈善事业结出的累累硕果，他也一直以身体健康为由拒绝——真正的原因却是：约翰先生觉得自己没有脸再回中国了。”
“哈？那又如何？”
其实在接到艾淑乔的那通电话以后，我已经没有早先那么恨这个金发碧眼的外教了。我曾经想要打在约翰脸上的拳头，现在更想要转而招呼在艾淑乔脸上。
就算约翰再次出现在我面前（为什么要说再？），他也顶多是作为艾米的父亲，一个良心不安只好用搞慈善来赎罪的可怜人罢了。
在乡间崎岖不平的土路上，彭透斯握紧方向盘的双手稳若泰山，他突然加重了语气：
“麟，我这次回美国，在艾淑乔女士不知情的情况下，和深居简出的约翰先生秘密见过面。在知道你现在面临的处境之后，他请求我代表他向你表示歉意，并且希望你能不计前嫌，和他结成同盟！”
啥？和约翰结盟？要我和NTR了老爸的外国人结盟来对付自己的亲妈吗？这是什么不科学的展开啊！而且约翰到底是为了什么才必须要和我结盟来对付自己的妻子不可啊！
“麟，不瞒你说，其实艾淑乔女士一直在缩减公司对于慈善事业的支出，由于美国最近的政策修改，艾淑乔女士觉得在免税方面也捞不到　什么好处，就开始计划全面裁撤约翰先生对中国的援助，至少要说服约翰先生把援助的对象改成美国本土，那样至少更容易获得美国政府的好感。”
嗯，艾淑乔这么**完全不意外，反正她就是嫁出去以后不管娘家人，改嫁以后也不管前夫和亲儿子的家伙。
在我脑海里突然闪现过在棋盘前默默思考的小雨。
“那个，没了援助资金的话，我们刚才参观的那种特殊教育学校，会因此倒闭吗？”
“不一定会倒闭，但是会经历一段相当困难的时期，往后对于家长的收费也只好提高到正常水平，恐怕会有一些家庭困难的学生不得不离开学校吧……”
根据我的了解，残障儿童和家庭困难通常是有因果关系的，这么说艾淑乔的决定会让大多数孩子告别体贴的老师和温暖的集体生活吗？
艾淑乔你的心是不是肉长的啊？美国人要是以为你就是“中国传统女性”的杰出代表，还不得立即按下核按钮，对中国发动第三次世界大战啊！
“这个……慈善事业说到底也只是他们俩的家务事，而且美国远在天边，就算和我这个初中生结盟，对约翰也没有什么好处吧？”
“不，有好处。”彭透斯斩钉截铁地说，“约翰先生随着年龄增长成了越来越虔诚的基督徒，他帮助你可以得到心灵的平静。他的原话是：因为曾经伤害过你，所以不希望你再受到任何伤害了……”
这……这是好奇怪的感觉啊！我的生身母亲要对付我，而曾经把母亲从我身边抢走的人——艾米的爸爸却要帮助我吗？我是应当对此表示谢意，还是因为约翰对我有亏欠而心安理得地接受下来呢？
“麟，约翰先生目前对你的支持可能比较有限，也许只是劝说艾淑乔女士放缓对你的行动而已，而且以艾淑乔女士的性格，想让她完全放弃原来的想法几乎没有可能，但是请相信约翰先生是抱着极大的决心来支持你的。因为看到艾淑乔女士对亲生儿子都如此冷血，约翰先生不得不正视一件很早以前就怀疑过的事情……”
“喂喂，你说的好像是侦探片一样，神神秘秘的到底是什么事情啊？”
彭透斯沉默了几秒钟，好像担心空旷的郊外会有人偷听似的。
“约翰先生怀疑：自己的父亲，公司的前任董事长，并不是因为普通的心脏病发作而突然死亡的！”
诶？越说越玄了啊
！难道还是艾淑乔下毒毒死的不成？
“……因为约翰先生的父亲一直反对他和艾淑乔结婚，还扬言要剥夺这位独子的继承权，所以艾淑乔女士的确有作案的动机。事实上，艾淑乔女士也是这场葬礼的最大受益人，在这之后，她带着不满4岁的艾米搬进了丈夫继承的豪宅，并且很快从精神萎靡的约翰先生那里接手了大量的公司业务，开始了自己的女强人商业传奇。对于这个会把十字架踩在脚下吐口水的人来说，实在难以解释称是上帝对她的偏爱。”
我听得胆战心惊，觉得自己一下子来到了一个阴险诡谲的世界。
“虽然也曾经立案侦查，但是以当时的技术并没有发现父亲的死亡有什么疑点，不过约翰先生一直秘密保存了父亲离世前喝过的那碗西红柿浓汤。最近使用最新的检测手段检测出的结果，发现其中含有某种会催发心脏病的天然提取物……”
“这，这明显是杀人罪证啊！”我几乎在汽车后座上跳起来，“有了这个的话，立即就可以让艾淑乔把牢底坐穿啊！约翰还等什么呢？”
“不，这种最新的检测技术能不能让法官和陪审团采信是未知之数，准备不充分就打草惊蛇的话，约翰先生深信自己会和证据一起被人间蒸发的！”
哇靠简直是悲剧啊！我本以为老爸遇上这么一个女人已经够悲剧啊，没想到约翰比老爸悲剧十倍啊！亲爹被老婆给毒死了都不敢揭发，而且稍有差池就会把自己的小命也赔上啊！
“另外，还有一个很重要的原因，让约翰先生不愿意轻易动用这项证据。虽然约翰先生的父亲和艾淑乔女士关系不睦，但是艾米却是和自己的祖父相当亲近的，约翰先生时常会单独带艾米去和父亲改善关系……如果展开对父亲之死的谋杀调查，约翰先生担心女儿会受到心理伤害……”
的确是人间惨剧，自己的妈妈毒死了自己喜爱的祖父吗？如果妈妈因谋杀罪被关进监狱，就算是一向对妈妈意见很大的艾米，脸上也不会出现高兴的表情吧？
“约翰这么想也不难理解……”
“不，麟，你没理解，”彭透斯无比严肃地说，“如果案情曝光，艾蜜儿小姐受到的伤害可能无法估量！所以，不到万不得已，约翰先生不打算使用这张底牌，你要做好和约翰先生一起`打持久战的准备。”
我还是不明白自己在这场战争中有什么用，虽然发誓不向艾淑乔低头的决心不会输给任何人吧，但是总觉得光凭这个不能当洲际导弹用——难道我在同盟中只是扮演了让约翰良心平衡的那个砝码吗？
“麟，你的作用比想象中大，请你继续吸引艾淑乔女士的注意力，在不和艾蜜儿小姐兄妹相认的前提下，尽量分散艾淑乔女士的精力。同一时间，约翰先生会展开针对艾淑乔女士的更多调查，无论是贿赂美国官员的商业违规行为，还是和黑`道成员的线下交易，一旦搜集到足够的罪证，相信是可以让艾淑乔女士在法律面前屈服的。约翰先生最希望达成的结果是：不使用那张底牌，而是用其他犯罪证据迫使妻子放弃公司的权力，并且把她事实上软禁起来。这样公司不会遭到太大的震荡，用于慈善的利润不至于消失，艾米也不会因为母亲遭到审判而承受打击——你能明白约翰先生的这番苦心吗？”
要说理解，倒是也能理解的样子……不过约翰还真是心慈手软啊！每一步都为女儿、为慈善事业的对象，甚至是为了谋杀了自己父亲的妻子着想啊！
（本章完）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！