【356】 二环路泛舟

好劝歹劝，艾米才勉强同意，让我穿着防雨绸裤子，还有雨鞋陪她散步。
顺着水流成河的二环路一路开来，无数的私家车司机和公家车司机，都被困在积水当中，一边骂着事后诸葛亮的气象台，一边望洋兴叹。
由005撑着一把黑伞，站在房车后甲板上，如同检阅坦克集团军的艾米，两手倒背，无比快乐地观赏冬山市的雨中大塞车。
“哈哈哈哈~~~”艾米得意地说，“天朝的排水系统果然落后啊！要是我们美国的海军陆战队打来，冬山市岂不是连调兵遣将都做不到吗？”
打你妹啊！你还真以为你养的狗是美国总统，说打来就打来啊！
而且别以为中美开战了你能吃着薯片看热闹，你身上流着华人的血，到时候美国政府会对你差别对待的！
你在美国的历史书上恐怕也没学过吧？听老爸说，“珍珠港事件”发生后，美国担心日裔美国人给日本做间谍，就强制他们卖掉房子和生意，然后全部送往集中营啊！一共11万日裔美国人，塞满了集中营的十个营地啊！有不少人精神错乱甚至自杀啊！
假如中美真的展开大战，你的境遇也只能好点有限吧？假如那时你还在做艺人，你唱的歌词都要事先由政府审查，以免里面含有送给中国的密码情报吧！到时候你再也别想随随便便来中国了，就算政府允许你来，也是送你去前线劳军吧！
不行！任何人都不能歧视我妹妹！白宫和五角大楼也不行！中美一旦开战，我立即把你软禁在中国，然后勒令你在美国的那些萝莉控歌迷，马上向我国投降啊！（貌似那种人对美国也没什么用）
如今已经变成了运河的二环路，被困的司机们愁眉苦脸，如同看西洋景一般，看着我们的水陆两栖房车，悠哉游哉地开过。
“有钱人可真会装逼！”一个开着宝马的私家车主远远骂道。
虽然雨声很大，那个人的脏话却没有逃过艾米的耳朵。
“停车！给我绕一个弯再开！”艾米对保镖们传达了命令。
会意的彭透斯操纵着方向盘，驾驶房车乘风破浪，划了一个“U”字型的弧线，将厚厚的泥水，全糊在了宝马车的窗玻璃上。
惩罚了对自己不敬的人以后，艾米才把手搭在甲板栏杆上，命令房车重新踏上征途。
我走到艾米旁边，也手扶栏杆站定，以不太常见的角度欣赏冬山市的这场暴雨。
甲板前方白浪翻滚，时不时地漂过各种垃圾。
拖鞋有之，塑料花盆有之，毛绒玩具有之，更有甚至，还漂过去一个造型恶俗的***娃。
卧槽这不是我们店卖出去的吧！怎么看着有点眼熟啊！
开过了积水最深的路段，房车重新8轮着地，在势头仍不见减缓的大雨中开了起来。
路面上各种熄火的车辆、乱跑的行人，艾米幸灾乐祸地看的很高兴。
她竟然渐渐地哼起了歌。以我这种对音乐没什么研
究的人，粗浅地认为是属于轻摇滚的风格。
当然歌词全是英文，我连英文对话都听不懂，就更别提是英文歌了，于是就问旁边给我们打伞的005：“艾米在唱什么？是她自己唱片里的歌吗？”
由于身处中国这个语言环境当中，最近005的中文好了许多，他尽责地用大伞罩住我们，回答道：
“不是艾蜜儿小姐自己的歌，好像是《only　happy　when　it　rains》。”
“啊？那是什么？”我眉头皱得老高。
“嗯……就是《吸血鬼日记》的插曲，《我只有下雨时才高兴》。”
听005的翻译，艾米唱的歌词大意是：
我只有下雨时才高兴~
我只有在出乱子时才高兴~
尽管我知道你并不欣赏，但我只有在下雨时才高兴~
你知道当听到坏消息时我有多高兴……
尼玛这是啥啊！完全是一首幸灾乐祸的歌啊！放在如今的情况下超级应景啊！你倒是乘着水陆两栖房车，还有保镖给你打伞……其他人可很惨啊！你没看见那个肯德基的送餐人员，摩托车撞在绿化带上了吗！是谁这么馋，这么大雨还叫外卖上门啊！
不过，这可能是我第一次用心欣赏，艾米用她那甜美的嗓音，唱出来的让自己高兴的歌。
没有伴奏，没有舞台，艾米清唱着这首并非为她写的歌，沉浸在音乐的世界里。
轻摇滚的风格，艾米的萝莉音唱起来很难抓住神髓，但是却偏偏散发出一种另类的美感，闭上眼睛，便会觉得那歌声把自己带到了一个由水晶玻璃构成的世界，天顶缀满了闪着七彩光芒的水珠，随着节奏依次坠下，在水晶上敲出完美的回声。
我把胳膊肘支在栏杆上，看着妹妹恍如童话公主的侧脸，一时竟看呆了。
“你在笑什么？”艾米突然止住了歌声，转过头来对我说，“你笑我跑调了吗？”
我这才意识到我的脸上有笑
容。
“我没有听过原曲，就算你唱跑调了我也不知道的。”
“那你为什么笑？”
“听你以前的意思，你好像是很讨厌唱歌的，从刚才看来，不完全是那么回事嘛！”
“到底是怎么回事啊？把话说清楚！”艾米似乎很讨厌模棱两可的说法，她用一双猫一样的蓝眼睛盯着我。
“就、就是你乐感还不错嘛！我觉得你唱歌还是很有天分的，有很多人喜欢你，并不只是因为他们是萝莉控的！”
我的夸奖仿佛令艾米很受用，但是她故意把脸扭过去。
“我才不需要男仆来承认我呢！别以为说这种话我就会高兴！”
隔了一段时间似乎又想到了什么烦恼的事情，撅着嘴说：
“妈妈让人写给我的歌，没有一首是我喜欢的！有一次我自己写了一首歌，妈妈才看了两行就给撕掉了！竟然说我写的歌词幼稚！你不是专门喜欢让人写幼稚歌给我吗！”
“真想自己喜欢什么就唱什么，而且不用去舞台
上乱蹦乱跳，我就躲在谁也看不见的地方，安安静静地唱好了……”
诶？你的要求略奇葩啊！说起躲在幕后唱歌，那个在08年奥运会上，给对口型的林妙可提供真正声音的杨沛宜，不就是干这个的吗！难道已经成为了明星的你，反而想去当明星背后的假唱助手吗！
在去往中央步行街的路上，我在房车的餐厅里吃了一份法式早餐，虽然不知道这份料理叫什么名字，但是炸成金黄色的肉饼、形状可爱的荷包蛋、卷着培根和生菜的薄饼，都让我胃口大开，在伤势完全恢复的同时，又增添了双倍的体力。
艾米坐在我的对面，饶有兴味地看着我狼吞虎咽，她自己只吃了半块搭配水果的牛角面包，就再也不吃了。
“好吃吧？没吃过吧？”艾米一边用叉子把面包戳得千疮百孔，一边促狭地问我。
虽然我在心里早已肯定了这位法国大厨的手艺，但是身为拥有悠久饮食文化的天朝子民，不得不嘴硬一下。
“也就一般吧！”我说，“因为我小学的时候学过‘谁知盘中餐，粒粒皆辛苦’，所以才勉强吃完的！”
艾米看上去并不相信，继续把半块牛角面包当成不共戴天的敌人，戳啊戳的很开心。
“你别戳了！”我说，“浪费食物有罪你知不知道？朝鲜人民还在饿肚子啊！你不吃，我替你吃了！”
说完，伸手把半块牛角面包抢过来，直接扔进嘴里，几口就嚼碎咽下去了。
还别说，透着一股蜂蜜的味道，听说在烘烤过程中会用到天然蜂巢，还真是奢侈的东西，和超市里卖的牛角面包根本不在一个次元啊！
艾米从桌子下面踢了我一下。
“你这个男仆真没规矩，谁也没说要把那半块面包赏给你啊！”
我做了一个不以为然的表情，“吃了就是吃了，我不嫌你脏就不错了。”
“嫌我脏？”艾米挑衅地舔了舔自己的嘴唇，“这块被我唇齿升华过的面包，你早就盯了半天了吧？男仆，我的口水是什么味道的？是甜的吗？”
甜你妹啊！那甜味是蜜蜂的功劳好不好！假如你的体液都是甜的，唯一的结果，是你半夜会被蜂拥而至的蚂蚁吃掉啊！蚂蚁最爱吃糖了！
“不回答是吧？别以为不说话我就会放过你，”艾米噤了噤鼻子，“擅自吃了我的玩具，你该当何罪啊！”
“哪能拿食物当玩具……”我嘟囔道，“顶多我当你的玩具啰！”
艾米立即兴奋地跳了起来，右手拿着尖锐的叉子，想要从饭桌上向我爬过来，她裸露的膝盖撞翻了一盘小甜点，沾上了白色的奶油。
尼玛这是要谋杀亲哥啊！那种锋利的叉子别靠近我！别人晕针，我晕叉啊！别一边爬过来，一边笑得跟想吃唐僧肉的女妖精似的啊！
最后，竟然是法国大厨救了我的性命。
他救我的方式是，情绪激动地冲到后甲板，一边挥舞手臂一边用法语大喊：“我不活了！你们别拦着我！让我去死啊！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！