【329】 裙下庇护所

我以为班长会为了救护小花猫的性命，命令我把教导主任以及4个学生会成员胖揍一顿，那样她就该被撤职，和我一样沦为问题学生了（为什么我心里会稍微有点期待？）。
哪晓得，她竟然采取了我绝对想不到的一种对策。
瞬间从愤怒中冷静下来，快跑两步，神速坐上窗台，神速抱起咪咪叫的小猫，神速把小猫……盖在了裙子下面啊！
尼玛走光了啊！做广播体操没走光，倒是在我面前走光了啊！白花花的大腿被我看见了啊！
此时教导主任一行人也追到了，他们四下望望，不见小猫的踪迹，感到非常疑惑。
“明明听见猫叫了啊……”
班长压紧裙边，做出明显“不关我事”的表情，如同某些伤春悲秋的文艺少女一样，一动不动地望着窗外。
其实，却是通过窗户的反射，观察教导主任等人的下一步行动，想知道危机有没有过去。
班长的两条腿下意识地想要并紧，但是又害怕夹伤小猫，不并紧的话，坐在高处又十分不雅。
为了让裙子里的小猫不会被发现，班长采取了最理性的一种坐姿——翘起了二郎腿。
好处显而易见，这样小猫就可以被隐藏在两腿以及裙子搭成的三角空间里了。
坏处是，女生穿着裙子做这种姿势，配合不想搭理人的那种表情，当着教导主任的面，看上去相当目无尊长，已经颇具问题学生的派头了。
“咦？你不是初二（3）班的班长舒莎吗？”教导主任向上推了推自己的猫头鹰眼镜。
班长用一只手压紧裙边，另一只手在自己的脖子上划了一下，“对不起，我今天嗓子疼，不能大声说话。”
虽然看见我就站在不远处，但是教导主任以为我是过路的，便继续盘问舒莎道：
“你有没有看到一只小猫？”
“没有……”
班长话还没有说完，就从她裙子底下传来了微弱的“喵喵”声。
穿帮简直是一定的啊！大夏天的，你把小猫塞进又热又不透气的地方，它能不叫吗！而且就算它能抵抗你的猎人光环，但是被你这个猎人直接紧紧搂住，一定也会惊慌失措吧！
教导主任像苍蝇嗅到血一样，把目光瞄向了班长的裙子。
其他4个学生会成员，三男一女，也都或猥琐或嫉妒地，把视线投向班长尽力掩护的裙边。
“你身上怎么会有猫叫？”教导主任冷冷地问。
“不、不是猫叫！”班长急忙否认，“我说了是我嗓子疼，吐字不清，刚才我说‘没有’，说的没力气，听起来就有点像猫叫……不信我再说啊！”
“没~有，没~有，喵~喵~喵~~~~”
不擅长说谎，两眼望向天花板的班长，用硬充无辜的表情学着动物的叫声。
萌死我了啊！班长你要是再向前伸出一只手，就十足是在模仿招财猫啊！那三个男学生会成员，被你萌得满脸通红啊！剩下的一个女学生会成员，也嫉妒得两眼充血啊！
教导主任哼了一声，“别以为这样就能蒙混过去，谁不知道你喜欢猫啊？我去年取缔的‘猫社’，社团文件上还有你的入会记录呢！”
见事情败露，班长把裙边压得更紧了，她还不死心地辩白道：
“我、我不是因为喜欢猫才加入猫社的！我……我是因为虐待猫，才被学姐们赶出来的！我真的没有把猫藏在什么地方！”
突然之间，班长**了一声，脸上出现痛苦之色，但是终于被她咬牙挺住了。
难道，是被猫挠了吗！因为被关在闷热狭窄的地方，小猫对班长的大腿亮出了武器吗！
真是不知道感恩的畜生啊！藏身在春光无限的温柔乡里，居然还不知足！你知不知道有许多人愿意代替你被关在那个地方，排队能派出几十公里啊！
“舒莎，你站起来。”教导主任命令道。
班长拼命摇头，“不行！我腿也受伤了！站不起来！”
教导主任露出嘲弄的笑容。
“真奇怪，平日里诚实认真的好学生，今天怎么这么爱说谎？你刚才不是还说自己嗓子疼吗？怎么声音却越来越大了？”
班长表情难堪，很有挫折感地咬紧了下唇。
没想到小花猫还不肯安生，竟然又在裙子里面乱窜起来了啊！因为班长压住了裙边出不去，所以往另一个方向去找出路了啊！那边不行啊！不可以对纯洁少女如此失礼啊！
班长发出了一声带有鼻音的惊叹，身体不由自主地向前弓去，随后一张脸全被染成了石榴红。
为了掩盖猫叫，还勉强自己发出介于“没有猫~”和“喵~喵~”之间的声音。
我实在看不过去了，就迈步走到了班长和那五人的中间，用痞气十足的眼神瞪着教导主任。
4名学生会成员立即各退一步，把教导主任推到了风口浪尖。
“叶麟，你……想干什么？”教导主任有点紧张地问
。
“是啊，我想干什么呢？”我挠着耳朵后的头发，吊儿郎当地反问。
“我和舒莎正在谈事情，这里没你什么事吧？”
“啊，真巧！我也有事情想找舒莎谈，教导主任你能不能发扬一下风格，让我先跟她谈啊？”
“哼，舒莎是品学兼优的好学生，她跟你有什么好谈的！”教导主任有点生气了。
“那可不一定！”我吹着小拇指上，刚掏出来的耳屎，“说不定正是因为品学兼优的时间太长了，才想找我做点坏事呢！其实我瞧着舒莎翘二郎腿的样子，蛮有大姐头气质的，教导主任你说呢？”
教导主任给我气了个半死，舒莎虽然恼恨我在这种时候还开她的玩笑，但是小猫要紧，她仍然无法改变自己的坐姿。
和我僵持了一会，教导主任看了看身后那4个退避三舍的废物，终于放弃了跟我对抗。
临走时却还不忘警告我说：
“叶麟，别以为是我怕了你，我是看着刑星的面子才放你一马的！”
别骗人了！你唬谁啊！是我给你面子才对吧！你要不是刑星的大姑，我才不会跟你那么多废话，说不定直接就上拳头了呢！
等到捉猫特工队走开足够远的距离，班长才向我使了个眼色。
“背过身去！”
“背过身去干什么？”
“你……你还问！我要把小猫拿出来啊！”
现在知道脸红了啊！你藏小猫进去的时候，该看的我都看到
了！只是很惋惜没有看到今天是什么颜色……
我背过身，班长把小猫拿出来举在手里，长长地舒了一口气。
“小咪咪，你今天捡了一条命啊！”
班长对劫后余生、同时又迷惑不解的小花猫说道。
“别玩了，”我说，“趁教导主任没回来，赶快把这只猫放到校外吧！学校后操场的铁丝网上有个破洞，它大概就是从那里进来的。”
班长恋恋不舍地点了点头，同时又因为我旁观了她刚才的窘态而感到害臊。
“你刚才为什么，不抱着小猫直接跑掉呢？”我说出心中的疑问。
“因为走廊里不得随意奔跑。”班长用理所当然的语气回答。
是为了不违反校规吗！在那种紧急时刻还有工夫考虑这个？幸亏校规没有禁止往裙子里藏猫啊！
我俩一前一后，借着我的身体当掩护，班长小心翼翼地把猫运送到了后操场的铁丝网前，将要分别的时候，班长伤心得几乎掉下泪来。
“咪咪，你住在这附近吗？以后我会去看你的！要小心坏人啊！”
小花猫一脱离班长的掌握，立刻飞也似地逃进了铁丝网后的草丛，根本没有一点班长的别情愁绪。
班长却自作多情地冲小猫的背影摇着胳膊，希望它能回头看自己一眼。
喵星人挺着高傲的尾巴，毫不理睬班长地走掉了。
班长和我一样蹲在铁丝网前面，我无聊地观察脚下的蚂蚁，她惘然若失。
“你干嘛叫它咪咪，”我问，“它又不一定喜欢这个名字。”
班长向着小猫消失的位置痴痴望去。
“因为以前爷爷家养过五只猫，每一只都叫‘咪咪’。”
啊，还真巧，我奶奶养的猫则都叫‘虎虎’，不愧是我家的猫，名字都比班长家的酷。
班长从地上站起来的时候，手按在大腿上略微有吃痛的表情。
“果然是被猫挠伤了吧？”我问，“要不要去医务室做点处理？”
“我不去。”班长理了理裙子上的褶皱，“咱们的新校医很不对劲，我怀疑她对学生做了非常不好的事情，等到我发现了确凿证据，就要向警察举报她！”
我耸耸肩，不置可否，希望陈颖然被带上审判席的时候，能引起中国法律界的足够重视，对于男性不成为性侵犯受体的既有规定，做出妥善的修改吧。
看见班长伸手进裙子兜，似乎在找手帕纸，但找不到的样子，我好心掏出自己的手帕纸，递给她说：“用我的吧。”
一不小心，连裤兜里的那支口红也一起掏了出来，我讪讪地把口红放了回去。
当然没能逃过班长的眼睛，班长有点迟疑地问道：
“还没拆包装……是你买来，送给小芹的吗？”
其实是送给你弟弟的啊！但我不能说啊！说了就会被你一枪爆头，然后做成肉干，送给刚才那只“咪咪”慢慢吃啊！
所以我只好给班长来个默认。
班长失落的眼神，不亚于刚才咪咪逃进草丛里那一回。
“初中生不适合用化妆品，”班长幽幽地说，“不过下不为例吧。”
我怎么觉得，班长离开时的身影，真的如同刚看完爱情悲剧的文艺少女，显得更加寂寞了呢？
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、
全部免费！