【335】 喜欢内裤的变态

我很好奇艾米在梳妆台上刷刷刷地写着什么，难道是签名板吗？凑过去一看——
尼玛不是签名板啊！我本以为你送给我的什么纪念品，顶多是用一个签名板签上自己的名字，然后最多再来个吻痕，就了不起了呢！结果不是啊！艾米用马克笔在上面签名的，竟然是一条缀着花边的粉白色小内裤啊！
可能是因为自己的中文字还不过关，所以签的是自己的英文名，是很漂亮的英文花体字啊！可惜我想把字母认全都困难啊！只是从拼写上，大略猜到是“艾蜜儿”的英文，既然说是送给头号粉丝的，当然就只能签自己的艺名了！
其实送给我的话，比较希望你能签自己的本名啊！我前段时间也翻墙去youtube上找了一段你开演唱会的现场视频（英语糟透的我几乎累吐血），结果你在舞台上唱的歌我一句都听不懂，也分辨不出来是好是坏，尤其是你穿得那么少，台下的粉丝又一个个血脉贲张的，实在是看不下去了啊！妹妹被别人集体意`淫了啊！以后不要再当明星比较好啊！至少不要再开那种演唱会了！
不对，我在想什么呢！现在不是考虑该签本名还是艺名的时候吧！妹妹把自己的内裤送给哥哥，这本身就是极其不正常的事啊！
我颤巍巍地问道：“艾米，你……你在干什么呢？”
“签名啊！”艾米回答得好像我是明知故问一样。
“不是……是你在什么东西上面签名呢？”
“内裤啊！”
别回答得那么理直气壮好不好！就算你在开放的美国生活了12年，也至少给我有点女孩子的羞耻之心啊！
“谁的内裤？”
“我的啊！”艾米签完了名，转回身奇怪地看着我，“不是我的，难道还是彭透斯的吗？”
卧槽！别提这种可能性啊！我忍不住在脑补彭透斯穿着花内裤的景象啊！脑细胞阵亡了500万啊！
“你……你干嘛要在内裤上签名？”
“不是说了吗？要送给你当纪念品啊！”
“我……我又不是变态，干嘛要这种纪念品？”
艾米促狭地看着我笑，好像此时无声胜有声，一起尽在不言中。
“如果眼神能脱掉内裤的话，前段时间，你至少把我的内裤脱下来二十次了！别以为我没发现！”
果然还是女性的第六感吗？我好羞愧……
“既然想要，就跟我直说嘛！连你爱我这种事都能毫不在乎地说出口，为什么要一条内裤就这么扭捏呢？”
扭捏？扭捏才是正常的反应吧！情人节的时候有不少男生把女生约到树下表白，但是把女生约到树下要内裤的事情，一件也没有吧！要多不要脸才能说得出口啊！
“艾米，听我说，你不能把内裤随便送人……”
“我没有啊！随便把我内裤送人的，是奥巴马那个狗畜生啊！亲手送粉丝签名内裤，这可是开天辟地的头一遭，你就心怀感激地收下吧！”
“但是，你穿过的内裤……”我一边拒绝，一边却下意识地伸手去接。
艾米一下子把签名内裤给拿远了，我接了个空，艾米顽皮地把内裤藏在身后，嘻嘻笑了起来。
“看，嘴上说不要，身体却很老实吗！”
洋洋得意地又把内裤拿到身前，玩杂耍一样，两只细白的小脚踩在凳子上，尽量站高，然后举起小内裤，如同钓鱼一样
呼唤我。
“来咬钩啊！用嘴来咬！咬到了就送给你！”
好像是为了报复我早先在超市碰见她那次，把薯片举高，让她说好话才把薯片拿给她一样。
谁会用嘴去咬妹妹的内裤啊！你别勾引我踏上危险的道路啊！
“艾米，别闹了，危险！”我说，“你怎么能拿自己穿过的内裤……”
见我不跟她玩钓鱼游戏，艾米很失望地坐回凳子上，把内裤在手中团成一团。
“男仆，这条内裤是我从内衣柜里拿出来的没错，但是我不保证我一定穿过啊！”
“诶？”
“我的内裤数量没有一千也有八百，都是每天按心情随便挑的，根本记不住哪条穿过，哪条没穿过……”
“难道男仆的要求比较高，必须是我‘穿过’的才行吗？”
艾米此刻的表情，就如同她是君临地球的外星女王一样。
“嘻嘻，男仆你跪下来求我的话，我就把这条内裤现场穿一次，再脱下来送给你喔！”
“不、不用了！”我急忙摆手，“不是非你穿过不可，只要是你的内裤就行……”
反正是要转手给曹导演的，如果艾米没有穿过，我的心理愧疚感还会更轻呢！
艾米却认为我是不打自招了，她指着我疯笑道：
“哈哈哈哈哈！果然是萝莉控！恋物癖！只要是属于我的内裤，不管穿没穿过，都会使你兴奋吗？”
“不，你误会了……”
“害羞什么！刚才说你爱我，不是说得相
当大胆吗！喂喂，这条内裤你拿回家去，会用来**吗？”
谁会用妹妹的内裤来**啊！我只是单纯地想要卖钱而已……
“我警告你，”艾米忽然严肃起来，“你可以用我的内裤来**，但是无论如何，你都不准自己穿这条内裤！我最讨厌穿女装的变态！你要是那么做，以后就别靠近我了！”
啊，你说的不正是舒哲吗？他贪恋你的金钱，说不定还想泡你呢！
“保证不用来自己穿，其他的你要怎么做随便！”艾米向我讲了这个条件，然后把内裤递了过来，我犹豫要不要伸手去接。
两万块钱，两万块钱近在咫尺啊！这是我早已决定的，对艾淑乔的“断义酒”，只有把我从她那花掉的钱还上，我才能心无挂碍地去战斗，而且既然内裤是艾米心甘情愿送给我的，你就把这两万块钱，当成是我们兄妹俩下给你的战书吧！
综上所述，我带着抑制不住的兴奋，从妹妹手中接下了她的内裤。
暂且先放进裤兜里吧，反正也不是原味内裤，不用担心气味散掉。
啊，我在想什么啊！卖妹妹的内裤已经很过分了，原味内裤那种东西，决不能落在别人手里啊！
“这条内裤用坏了的话，以后可以再来向我要。”
艾米大方地对我说。
到底是用来做什么，才会把内裤用坏啊！别用施恩于人的语气跟哥哥说话啊！
“当然是男仆在寂静无人的月夜，一边发挥想象力，一边用内裤拼命**啦！男仆力气那么大，肯定一不小心就弄坏了！”
艾米无比开心地说。
“其实我很好奇，你用我的内裤**的时候，到底会怎样YY我啊？是霸王硬上弓，把我的衣服撕光只剩下长筒袜，还是打算趁我熟睡的时候，从后面压上来啊！”
别说了啊！我没有用你的内裤撸过管，以后也不会那么做啊！你所描绘的场景，都是咱
们两个无论如何也不能做的事情啊！光是想一想心头就会产生无比的罪恶感啊！
言语戏耍了我一番以后，艾米心情大好，她吩咐法国厨师给我准备了丰盛的午餐，在饭桌上跟我肆无忌惮地嘲笑凯尔的愚蠢，埋怨妈妈的苛刻，以及任阿姨的挑剔。
说得多吃的也不少，直到彭透斯提醒：“小姐，已经超过了您该摄取的卡路里了。”艾米才赌着气离开了饭桌。
下午又是各种水果各种甜点，由于艾米有卡路里限制，基本都被我给打扫了。
为了不让自己发胖，我脱掉外衣，只穿着紧身背心，在艾米的房间里做起了俯卧撑。
“1、2、3、4、5、6……”
“7……7%￥@#￥！！！”
后背上突然加了什么重物，我一个没留神，鼻尖差点撞到地上。
回头一看，原来是艾米坐到了我的后背上啊！
房间里既不缺沙发也不缺椅子，去给我换个地方坐啊！虽然你体重不大，但是你的小屁股紧贴我的后背，会分散我斯巴达的注意力啊！
“这就受不了了？”艾米讽刺我，“彭透斯带着我，可以做1000个俯卧撑喔！”
我信！我当然信！彭透斯是以嫁给上帝为目标的男人，你说他能水上行走我都信！最重要的是，他是超级基佬，和你肌肤相亲对他一点影响都没有，我不行啊！虽然我是你哥哥，但还是会触发原始****啊！
不过兄妹俩有些亲密接触是免不了的，我最好现在就开始适应。
这么一想，我便静下心来，接受了艾米坐在我后背上的事实。
“25、26、27……”
“你没有彭透斯稳当。”艾米挑剔地说。
废话！他身高两米还多，宽度也大得惊人，嫌我瘦的话，就从后背上给我下去啊！
艾米用遥控器打开了客厅里的电视，一边拿我当椅子，一边看电视里的外语节目，好像是一个叫《飞天小女警》的动画片，她看得哈哈直乐。
哼，总说自己不是小孩，不是小孩，干嘛看画风这么低幼的动画片啊！
由于各种因素干扰，我带着艾米做了40个俯卧撑，就累趴下了。
艾米仍然不从我后背上起来，就这么蜷起腿坐着，看完了《飞天小女警》的三集联播。
接下来又叫了彭透斯进来，吩咐彭透斯教我杀人格斗术，彭透斯晃着脑袋说“杀人不好”，就算艾米跳上去扯他的脸，也不肯教我。
一来二去，消磨时间消磨到晚上八点，我看外面的风沙也停了，该是告别的时候了。
艾米恋恋不舍地让我以后多抽点时间来看她，我满口答应。
半小时后，我走在回家的小路上，心潮起伏，难以平静。
裤兜里沉睡着的艾米的内裤，仿佛是在引诱我，让我拿出来，在路灯下好好欣赏一番。
强自忍住这种不好的欲望，我走进一条鲜有人迹的小巷，却发现，前方有人迈着急急忙忙的步子，斜挎着一个老大的背包
，脸上的口罩掉了，挂在一边的耳朵上，仿佛被人追赶，正在仓皇逃命。
仔细一看，这特么不是唐江的老大，小头目君，徐少馆主，穿着冲锋衣的内衣大盗吗！
尤其是手里还拿着一条偷来的内裤，边走边嗅，脸上浮现满足的神情啊！
真是天网恢恢，疏而不漏，你这个偷内裤的变态，看我不代表代表人民代表党，对你施以正义的惩罚啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！