【358】 有惊无险

随着一声由远而近的炸雷，风势骤紧，雨水从垂直坠落变成了横向扑袭，雨伞几乎完全失去了效用，好几次都差点从我手中飞走，追随神舟十号的足迹飞向太空。
我的裤子是防雨绸的还好，艾米那单薄的吊带裙，从上到下被淋了个精湿，我已经可以看见她内衣的轮廓。
当然非礼勿视，我别过头去，身体向前倾斜，试图和大自然的威力抗衡，尽量帮妹妹挡住一些风雨。
艾米却一点也不领情，她仰起脖子来任由雨水冲刷，似乎很享受雨水顺着四肢流回地面的感觉。
“要是太阳再也不出来就好了！”她高声叫道。
还真当自己是吸血鬼啊！哪有你这么弱的吸血鬼？力量只有0.5个宫彩彩，靠自己的力量去袭击人的话，绝对会饿死吧！到时候抱着哥哥的大腿哭求的话，说不定会分给你点血液喝喔！
一切发生的那么突然，滂沱大雨的后面，不祥的嘎嘎声愈演愈烈，在我弄明白是怎么一回事以前，巨大的断裂声穿过雨幕传来，接着一个高大漆黑的建筑向我们倾倒过来。
不，不是建筑！是一棵大树！不知是不是根部已经朽坏的原因，总之街边的一棵大树被强风吹倒，直直地向我和艾米的位置砸了过来！
尼玛坑爹啊！你这棵大树是打算来个双杀啊？你是不是前世跟我有仇，今生化身为树，等了我五百年啊！干嘛早不倒晚不倒，偏偏我和妹妹走过来的时候才倒呢？我是注定要成为后宫王的男人，怎么能被区区植物给终结了呢！
大树从底部折断，但是骨断筋连，表皮的韧性延缓了它倾倒的速度。
艾米一直没心没肺地走在我前面，此时听见大树的断裂声，并且看见黑影从天而降，顿时呆若木鸡，连“救命”都不会喊了。
武术，尤其是阴阳散手的化劲，讲的是在电光火石之间的预判，我瞬间就估计出大树倒下来所需的时间，和我们成功躲避所需的时间进行了比较。
稍微有点危险，假如我
不出错的话，应该能剩下0.1秒的余裕，不过我不能托大，还是先把妹妹推开再说吧！
抢步上前，对着震惊的艾米喊了一句“小心！”在她浑身一激灵恢复意识的时候，顺势将她向侧面一推。
可能有点野蛮，但也是没办法的事情，总比被大树砸到要好。
艾米踉跄后退，一个没站稳，坐倒在雨水纵横的方石路上了，还好，屁股着地，总好过后脑或膝盖着地，顶多把裙子弄得更湿而已。
用眼角的余光判定妹妹不会再有危险后，我松开了手中的雨伞，任凭狂风把它吹走，以免这把伞拖慢我的移动速度。
瓢泼大雨没有阻碍地浇在我的身上，不过没关系，妹妹也跟我一样，我反而产生了一种回归自然的快感。
如果武术家集中精神，尤其是在肾上腺素的帮助下，会将敌人的进攻看成慢动作，倾倒过来的大树也一样。
本来可以毫发无损地避开的我，在那一瞬间突发奇想，也就是通常所说的，犯了二。
虽然老爷子一再向我强调，武侠小说、武侠电影尽是扯淡，但是它们在我儿时就留下了重重神奇的印象，比如“隔山打牛”、“百步神拳”、“吸星**”……就算那些不存在，在潜意识中，我还是觉得“四两拨千斤”可能是存在的。
尤其是老爷子刚夸过我，说我的化劲手法进步神速，难免就让我翘起尾巴来了。
于是我脑中产生了一个愚不可及的想法，那就是幻想自己用阴阳散手把大树强接下来，卸掉劲力，让它改变方向，身不由己地滚到我的左脚边，那样右边的艾米就会更加安全，同时也会更加崇拜我这个哥哥了。
“原来哥哥比超人还厉害啊！以前对哥哥有各种不周到的地方，请一定要原谅我这个不成熟的妹妹！”
到时候，会说这样的话吗？
在我胡思乱想的时候，本来可以留出来的0.1秒的余裕，被我给浪费了。
而且随着树干的黑影落在我面孔上，身体的本能命令我：躲开！你个SB根本接
不下来！你特么是武侠电影看多了！再不躲开你就要死在亲妹妹面前了！
我急忙扭转脚跟，往艾米的方向跑，但是因为我不是特别习惯穿雨靴，地面又滑，居然在这当口出了差错，我一个踉跄居然摔倒了！
随后，有一人合抱那么粗，上面没有多少枝条和叶子的枯树，重重地砸到我的后背上。
“完了！”我当时心里这么想，但是仍然不死心地尽量化去树干对我的冲击，让自己像是一团棉絮一样随波逐流，不和对方硬碰硬。
“哐啷”的一声，然后又是“啪叽”的一声，我以为是自己的肋骨碎成了渣，然后内脏和肠子什么的流出来了，不免心中升起悲哀的感觉。
我死得好惨啊！没干什么恶事就死得这么惨啊！恭喜你啊大树，你五百年前的大仇得报，可以安心投胎转世去了！
等等！貌似刚才“哐啷”的那一声，是什么金属发
出来的，我的身体里不应该有金属啊！难道我其实是老爸制造的机器人，只不过老爸每个月都给我换一副长大一些的身体，所以我一直都没发现吗？
不对啊！老爸你做的是什么破机器人啊！连小霸王区区一个人类都打不过，我是机器人中的残次品啊！我有什么脸跟随擎天柱大哥啊！
仔细感觉了一下，虽然被树干压着，胸腔有点透不过气来，但是我貌似肋骨没断，肠子也没流出来。
“哐啷”那一声，是树干砸中了路边的金属垃圾桶，把垃圾桶给砸扁了。
我居然被垃圾桶给救了一命啊！我要把它的残骸搬回家供起来，传给子孙后代顶礼膜拜啊！它勇敢献身之后，使得我在树干和路面组成的小小夹角中，没有受到致命伤害，只是因为腰部被紧紧压住，所以没法爬出来。
乍一看，倒真有点像活不成了似的。
大难不死必有后福啊！我一出去就去买福利彩票双色球啊！艾米你愣着干嘛呢？赶快叫保镖过来啊！虽然目前这个夹角很稳定，但是呆久了还是夜长梦多啊！
诶？你……你怎么哭了？
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！