【398】 将计就计

我的房间里拉着遮光窗帘，能见度很低，借着从门口洒进来的一点月光，我只能勉强看清脚下，压根没瞧见床上还躺了个人。
浑身上下只穿了一条内裤，并且睡迷糊了的我，大大咧咧地走到床前，做出了每天晚上起夜归来都要做的技术性动作——死猪纵身跃！
在半空中我已甩掉了拖鞋，疲惫倦怠的身体，以泰山压顶之势，重重地砸到了床上！
身下立即传来“嗯啊”的一声闷叫，困惑中带着惊慌。
我顿时出了一身冷汗，脑子完全醒了。
尼玛我回错房间了啊！这张床上躺着熟睡的苏巧啊！我动静巨大地扑在她身上了啊！
苏巧既没有盖被子也没有脱衣服，是面朝下地睡在床上的，我虽然比她小三岁，但是无论身高、体重都在她之上，如果她是一只饺子的话，刚才我那一招从天而降，能把她的饺子馅都砸出来。
我进来的时候顺手带上了门，四周一片黑暗，苏巧从睡梦中睁开惶惑的眼睛，但是什么也看不清，只是靠着手指的触觉，感到自己是在某张床上，而且背后压了一个相当沉重的男人。
她花了点时间想明白自己的处境，居然就这么沉默了。
我从上面把她压了个结结实实，因为刚做过春梦的关系，内裤里高高支起帐篷，非常不巧地正顶着她用牛仔裤包裹的臀部。
好柔软，同时也好紧致的触感！我几乎忍不住想要在她身上摩擦起来。
不，不能那么做啊！这完全是个误会啊！艾淑乔星期日打电话让我把苏巧给上了，今天才星期一，只隔了一天我就谨遵母命，我凭什么那么听她的话啊！我不是玩偶，别想随便指挥我的行动啊！
但是让我立即起身离开，我又不能那么做。
不不不，不是因为舍不得，而是因为现在的情况太危险了，我不敢做出任何后续行动。
打个比喻，我和苏巧现在就是火药桶和打火机之间的关系，稍有不慎，立刻就酿成不可预计的后果。
好吧，其实也稍微有点舍不得，我毕竟是个14岁****的少年，如今柔软的女体在我身下不做反抗，的确撩拨着我变身成野兽的狂暴欲望。
我想靠思念远在美国的凤姐，来达到降低坚硬度的目的，但是苏巧因为我的体重压力，在下方发出的轻微喘息，以及她腰臀带给我的切实触感，轻而易举地战胜了凤姐，反而把我的坚硬度从高碳钢提高到了金刚石级别。
苏巧的股间被我顶得难受，她下意识地想要躲避，却发现自己连一分一毫都无法移动，徒劳无功地扭摆臀部的她，几乎让我忍受不住当场走火。
房间似乎被粉红色气氛笼罩了，同时我俩也尴尬得谁也说不出话。
眼睛渐渐地适应了黑暗，我看到（同时也感觉到），身下的苏巧剧烈颤抖着，双目紧闭，银亮的牙齿咬住漆黑的发辫，两只手把床单拧成了漩涡，在巨大的心理斗争之后，她终于做了决定，开口请求道：
“小叶，你……带个**行吗？”
也就是说你同意了吗！为了完成艾淑乔下达的使命，你不惜和我发生关系吗！对于这个半夜突然压在你身上的男人，你唯一的请求是让他带个**！？
**我家最不缺了啊！总数量没有一万也有八千啊！而且从最普通的计划生育配发套，到灭绝人性的狼牙棒，什么样的都有，我只要去大屋拿一个……
不对，我想什么呢！我要以这么别扭的方式夺去苏巧的第一次吗？虽然她自承由于小时候练杂技的原因，**膜已经破了，但是仍然是第一次啊！她根本就不是真心喜欢我，只是迫于形势才不得不这么做——我和她发生关系的话，不但走上了艾淑乔给我安排的路，而且对于苏巧来说，和被我强`奸有什么区别！？
这样一想，我双手撑住床铺，猛然从苏巧的身上翻了下来，坐在床沿上寻找拖鞋，打算快刀斩乱麻，在事态变得无法控制之前，赶快离开这个房间。
苏巧却以
为是自己的要求触怒了我，她后悔不迭地拉住我的手，挽留道：
“不……不带**也行！是我错了！”
星星点点的月光，从窗帘的缝隙里流泻出来，让我能勉强看清苏巧的脸。
清冷而苍白，含着一丝丝绝望，眼角的泪痣更强调了主人不幸的命运。
跪坐在床上的苏巧，胸中怀着巨大的彷徨与不安，仿佛只有通过和我结合才能抚平。
“求求你……别走！我会努力的！”
努力做什么啊？努力用身体取悦我吗？你以为这样艾淑乔就会大发慈悲，让你的血王子侍女死而复生，让你重新继续明星梦吗！
别天真了！你白白比我年长三岁，一点也不成熟啊！艾淑乔原来的目的是要你害我，让你跟我达成亲密关系，只是为加害我做准备，从**事件可以看出来，你下不去狠手，根本没有害人的天赋，就算你跟我发生了关系，后续的发展也不会令艾淑乔满意的！
何况现在艾淑乔已经抛弃了
你，恐怕你跟我做什么，她都不会给你奖励的！反而你才是艾淑乔送给我的奖励啊！她把你当成“母子和好”的人肉合同，如果我上了你，就算是盖了同意的印章啊！
“这是误会，”虽然一个只穿内裤的精壮男子，坐在床沿上和少女说这种话，很没有说服力，但是我仍然要说。
苏巧并没有放开我的手，并且无言地盯着我内裤里的明显突起。
别看了！这是生理现象不归我掌握啊！你越盯着它看，它就越耀武扬威啊！
“苏巧，我知道你不是自愿的。”
苏巧一愣，紧张道：“为……为什么这么说？”
我直视她的双眼，她不敢看我，心虚地把目光扭到别处。
“没……我没有不愿意，小叶你帮了我那么多忙，我本来就很感谢你，现在我又和天牧星光签了10年不准谈恋爱的合同，一个人在陌生的城市很寂寞，你就当成做好事，安慰一下我这个姐姐吧……”
我控制不住地发出了一串冷笑：“这时候又觉得有资格做我的姐姐了？”
苏巧红了脸，微低下头，长辫子从肩膀前笔直地垂下来。
“我的身份证上写的是18岁，在床上的话，毕竟我是成年人，你是未成年人，这么一想，就稍微有点姐姐的优越感了……”
我气道：“正因为我是未成年人，你才不能跟我上床的！你不怕被警察抓起来吗！”
苏巧幅度很小地笑了笑。
“上次我找你去……去潜规则的时候，你这么跟我说过，后来我在网上一查，才发现你在骗我，只有14岁以下的女孩才适用这条法律，男孩中国是不管的……”
喂喂，你说这段话的口气，怎么跟女流氓陈颖然一个调调啊！凭什么我们男孩就不受法律保护啊！
“你听着，血王子侍女的那个角色，不是我给你的，你现在还不知道吗？”
苏巧当然知道角色是艾淑乔给的，但是她没有准备好应对的谎话，一下子呆掉了。
就这个水平还想来当卧底吗！如果是小芹的话，绝对会毫不犹豫地回答：
“自从你无私地帮助了身为龙套演员的我，我就无可救药地爱上了你！之前的潜规则也是借口，其实我最大的愿望就是对你以身相许啊！”
“苏巧，我给你60秒的时间，你向我道歉吧。”
只穿内裤，还****的我，无比严肃地说。
“不应该让你去拿**？”
苏巧可能是觉得我的样子有点滑稽，她也稍微开起了玩笑。
“不是这个！”我说，“是你往我的背包里，偷放**的事！”
苏巧浑身一震，瞬间放开了我的手，好像我会从身体里窜出百万伏特一样。
她双手捂住嘴，大惊失色地跪坐在床上，好半天才蹦出几个字：
“你……你都知道了？”
我冷笑：“我知道的事情，比你知道的要多得多！”
“我是没办法……”苏巧低着头向我表示歉意，“是《魔鼎传奇》的男主角凯尔，逼我报复你的……”
超
级低劣的谎言啊！你以为我会相信吗！凯尔身为痔疮武士，是绝不会做这种偷偷摸摸的事情的！
“苏巧，你可能还不知道自己的处境。”
她迷蒙的眼睛里写满了无知，并且怀着一丝不被我识破谎言的侥幸。
“我目前确实不太走运……”
我忍不住高声喝道：“自从你和艾淑乔定下契约开始，你就已经不走运了！！”
更大的恐惧向苏巧袭来，她瑟缩着身子，膝行着向后退，好像我突然变成了嗜血的杀人凶手。
“对……对不起！！”
她伏低身子，前额贴在床单上，颤抖着向我道歉，这一次，诚挚了许多。
“没想到你都知道了……我……我真是太蠢了……”
“虽然不知道艾蜜儿小姐的妈妈，为什么要命令我对付你，但是我的确是被正式演员的合同迷了心窍，做了恩将仇报的事，我真是个卑鄙的女人……”
苏巧抹了抹眼角悔恨的泪水，“我、我没资格睡在小叶你的床上，我马上就离开这儿！我再也不和艾淑乔女士发生什么纠葛了！以后我也不会再好高骛远，只要是经纪公司安排的工作，我都尽量应承下来，一步步重新做起吧……”
真是幼稚！你还不知道天牧星光的幕后老板就是艾淑乔吧？你只要没有跟天牧星光解约，就永远在艾淑乔的控制下啊！
我分析了一下敌我形势，突然想到，彭透斯曾经不止一次嘱咐我：要我尽量吸引艾淑乔的注意力。
于是我灵机一动，对苏巧道：“你给艾淑乔打个电话。”
“现在吗？”苏巧惊讶，“我要跟她说什么？”
中国的半夜应该是美国的中午，这个时间打给艾淑乔最合适，而且用苏巧的手机打的话，艾淑乔一定会不接起来，然后回拨吧？单向收费的手机卡，就算是接听国
际长途也不花钱的，我可不能用自己家的电话给艾淑乔打长途，那可就亏死了。
“你就跟艾淑乔说，我刚刚把你上了！”
苏巧脸色一红，“这……为什么要这么说？”
“这你别管，艾淑乔不是让你跟我达成亲密关系吗？她听到这个消息会高兴吧？”
苏巧点了点头，同时因为我对艾淑乔和她的情况如此熟悉，而感到非常后怕。
“你就说我已经睡着了。”我嘱咐不善于说谎的苏巧，“就当着我的面打给艾淑乔，我要听你和她的对话！”
“请问……”苏巧从枕头下面摸出手机，期期艾艾地望着我，“小叶你和艾淑乔女士到底是什么关系？”
“现在你还不需要知道！”我说，“你这么笨，知道了本不该知道的东西的话，一定会在对话里露出马脚的！”
虽然被一个小自己三岁的男孩批评很笨，苏巧也只能默默承认。
她拨打了艾淑乔的号码，对方没接，隔了一分钟以后回拨了过来。
“有进展吗？没进展的话不要烦我，我的时间可是很宝贵的！”
苏巧在艾淑乔的气场面前，陡然像是矮了一截。
“艾女士，我……我听您的命令，刚刚和叶麟……发生了性关系……”
“喔？”艾淑乔显出很感兴趣的样子，“你现在人在哪里？”
“在……叶麟的卧室，他在大屋睡着了……”
“叶麟的卧室里，都贴了什么装饰画？”
苏巧眯起眼睛，试图在低可见度下看清墙面的装饰，我赶紧无声地打开了床头灯。
“是……《精武门》和《第一滴血》的电影海报……”
艾淑乔满意地“嗯”了一声，从私家侦探那里，她大概早已获知了我卧室里的基本摆设情况，刚才是在测试苏巧有没有说谎。
“叶麟戴***了吗？”艾淑乔不按常理出牌地问。
苏巧犹豫地抬起眼神望向我，我摆了摆手，她因为有人在一旁提醒，稍为心安，回答艾淑乔说：
“他没戴，原本我请求他戴套，但是被他拒绝了……”
“哈哈哈哈……”艾淑乔十分得意地笑起来，“叶麟比我想象的还要粗暴嘛！正合我意，正合我意啊！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！