【330】 早知道就换锁了

放学后，我没先回家，而是先去沃尔玛超市买了两大包气球，这应该够舒哲吹一阵子，好好锻炼锻炼肺活量了。
可巧的是，我在生鲜区逗水池里的王八时，遇见了宠物医院的小丁，他好像是来帮妈妈买秋刀鱼的。
别看他见了女生就口讷不能言，在我面前可是超级话匣子。他先是说赵大夫粗心大意，光顾治狗，不小心被混进来的小偷摸走了钱包，还是来当义工的舒莎眼尖发现的，不然损失可就大了。
又说起舒莎这两天来当义工的次数明显增加，不过宠物们对她的态度没有明显改善。一个漂亮女生，放学后不找个男伴去逛街，偏要和生病的猫狗在一起，真是让人看着心里唏嘘，觉得暴殄天物。
说来说去，终于说到了让他激动不已的正题：
原来《dota2》的国服就要公测了。
对于我这个只玩过dota1的菜鸟，小丁滔滔不绝地说了dota2的角色有多经典，技能有多NB，物品有多丰富，连新闻联播都夸它是绿**游，浙江正在召集全国一百八十个高校和二百多个社团参加电子竞技大赛，未来将选拔出dota2的国家队，等这样那样的事。
话到最后，就像从前一样，例行痛批《英雄联盟》是小学生游戏，谁玩谁手残，我要是敢去玩《英雄联盟》，他就毫不犹豫地跟我绝交。
卧槽！你有完没完啊！这话以前就说过一次吧！咱俩一起玩游戏积攒下来的阶级感情，难道还不如一个游戏吗！（貌似本句有语病）
而且谁稀罕去玩《英雄联盟》啊！老子正在玩真人版校园恋爱游戏，目标是建立一个大大的后宫啊！
和重度沉迷的小丁分手之后，我顺着热气氤氲的马路晃回了家，正要掏钥匙开门，突然发现，我家的防盗门锁眼里，居然插着一小截断掉的锡纸！
尼玛这不是彭透斯曾经演示过的，中华土产——锡纸开门神功吗！
因为我家的防盗门是安全性最差的一字锁，所以高手只需要锡纸就能把门打开啊！
艾米没有住在我这，彭透斯没理由再给我来这一手，这么说是另有其人？
卧槽我家居然遭贼了啊！
把锡纸拔掉，风风火火地打开门，冲进室内，眼神以超光速扫描家中的摆设。
电视机没丢（又旧又重当然没人偷），洗衣机也没丢（更重），老爸的台式机还有我用的二手笔记本电脑也没丢。
更重要的是，藏在衣柜的某件棉衣内兜里的，现金、存折、银行卡都没丢。
但是屋内有挥之不去的违和感，绝对是有人进来过了！但是到底丢了什么啊！
难道，被偷的是价值二十多万的情趣用品？可是那些货要用大卡车才能拉走啊！再说你一个贼偷这些东西回去，怎么脱手，怎么向老婆孩子交代啊！
我快速走进堆放货物的大屋，发现箱子果然被人动过。
今天早上我翻找那条蚕丝镂空内裤时，箱子们明显是排列成“品”字形，现在倒好，“品”字的尖头不见了，要问区别有多大，就好像《愤怒的小鸟》开局和终局的时候区别一样大啊！（除非你技术太水，连我二姑都不如）
我站在散乱的箱子中间，凭着记忆检查是否有贵重商品失窃，但是想来想去，因为没有太多资本，我家一直做的是中低端市场，根本就没有京东商城卖的那种八万八的黄金按摩`棒啊！（真不明白是什么人才会买）
就算小偷你卷走了一包袱皮的“杜蕾斯冰火”和“冈本超薄”，也只能发给小偷公司的同伙，让他们注意计划生育，以免小偷的后代超过好人的后代，破坏生态平衡啊！
有一个箱子没有放稳，在此时突然倾倒下来，砸中了紧挨着的屏风（自从让舒哲过来当绳模以后，我就在大屋里放了一面屏风），屏风一颤，因为质量很差险些垮掉，我的心神剧震，心想：
“难道这个小偷是个口味超重的变态，其实
他藏在屏风后面没走，准备突然跳出来，举着‘原始非洲野火加强型’，来爆我的菊花吗！”
虚惊一场之后，我开始仔细分析眼前的局面。
某个万年小学生说：“真相只有一个。”那么我家被人入室盗窃，却几乎没有丢失任何东西，原因到底是什么？
目光落在几个原本被我压在最底层，如今却得见天日的旧箱子上面。
看了看里面的货物，是台湾某厂家仿冒的，日本名牌的山寨货，似乎是好多年前，一个分销商欠了我们的货款，最后用这个来抵债的。
虽然号称打着正品的旗号来卖的话，可以卖出一万多块，但是老爸诚信经营，在网店里写明这是高仿商品，价格也只有正品的1/4。
即使如此货走的也不多，最后成了我们压箱底的滞销货。
这些货怎么被翻到表面上来了？你这个变态盗贼难道是在我们网店上看到了这款商品，迫不及待地跑来亲自试用吗！
而且这特么是女**具啊！在日本A`V中的出镜率相当高
的！连苍老湿都和它联袂演出过啊！难道你还是个女贼不成！
突然想起，前些日子，有一个账号是一串数字，被我判定为疑似处男的人，向我打听过这款商品的情况，当时他反复问我：
“这款商品还有货吗？还剩多少？我买多点什么时候能发货？”
因为我刚刚接手网店的时候，他就问过我“哪种TT容易让女朋友**？”，我向他介绍了半天，结果到最后他屁都没买。
于是我敷衍他说：
“这款货啊……可能有也可能没有，你要是下单我就去仓库里翻翻，要是没有就立即给你退款。”
本以为这件事不会有后续呢，没想到今天突然发生了这么匪夷所思的案件啊！
脑子飞速运转起来，没吃过饭的肚子因此咕咕直叫。
我一定要搞清楚，疑似处男这家伙，和我家被秘密潜入存在什么因果关系！
以我爷爷的名义起誓……
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！