【340】 强弩之末

“废话少说！”任阿姨手臂一挥，那姿势，那派头，好像她才是这里的主人一样。
“我本来是打算找人，但既然徐金胜躲起来了，我就改成踢馆！你们有没有胆子大的敢挑战我？总之今天晚上12点以前，要是徐金胜还不出现，我就把你们的招牌拆了当柴火！”
此言一出，**头脸色发青，少年学员脸上也添了许多怒气。
“说什么大话啊！说的好像徐馆主怕她似的！”
“赶快把吴教头也叫回来！**头功夫很水的！”
“嘘~~~小声点！别让**头听见！”
“话说，她儿子只是来观战，还是也会上场跟咱们比划啊？”
任阿姨五次三番地听别人说我是她儿子，终于超过了忍受的极限，她狠狠跺了一脚地面，大吼道：
“他不是我儿子！他是……他是我女婿！你们别在一边说风凉话，呆会看他怎么收拾你们！”
卧槽任阿姨不用这么快承认我和小芹的婚姻关系吧？而且我跟你过来，本打算只看热闹的，我没多少体力了啊！
原本没在意我的学员，也把目光投到了我身上。
“这家伙最多有17岁吧？这么小就当了人家女婿？”
“不过，看他丈母娘这么漂亮，女儿一定也错不了吧？”
“喂喂，哪有这么年轻的丈母娘！除非……除非她女儿未成年！居然敢娶未成年美少女当老婆，我已经出离愤怒了啊！”
“听你这一分析还真是啊！这小子要是敢上场比试，我就把他废了！一想起未成年美少女每晚被他压在身下，我的心就在滴血啊！”
“什么叫‘未成年美少女’啊！”一个戴眼镜的小男孩说道，“不就是‘萝莉’吗？我知道你们两个是萝莉控……哎哟！”
小男孩被前两个人打了脑袋，“不准说师兄的坏话！”
这个时候，姓吴的教头也赶回来了，身材削瘦的他倒是一个好勇斗狠之辈，见挑战者是个女人，也没多问，直接跳到其
中一座擂台上，招呼任阿姨道：
“你上来吧！呆会被我打脱了门牙，可别说我不会怜香惜玉！”
任阿姨露齿一笑，目光和笑容都令人胆寒，“你才应该戴好牙套，最好穿上全套护具呢！”
脱掉自己刚才追贼用的跑鞋，吩咐我也把鞋子脱掉以后，任阿姨轻轻一跃蹿上了擂台。
我和徐少馆主方才的那一战，惊天地泣鬼神，我早已累得汗流浃背，此时一脱鞋，周围的学员都捂住了鼻子，直往后退。
见、见识了吧！本座的斗气就是这么凶残啊！不想爆体而亡就躲远点啊！
“你也别闲着！”任阿姨对我喊道，“给我爬到旁边的擂台上去！我对付18岁以上的，你对付18岁以下的！他们刚才居然敢开我女儿的玩笑，给我好好收拾他们！”
我有点为难，却不好意思说我没力气打架了，嘴硬着说：
“收拾他们倒不成问题，可是我下手没轻重，万一……”
任阿姨打断了我的话：“只要别把他们打死，其他的责任我来负！”
少年学员们一个个地，都向我投来怀疑和敌视的目光。
“那这个背包……”
“让那个姓黄的看着！”任阿姨有点不耐烦地说，“别什么事都要我替你决定！”
我把装内衣的背包，小心谨慎地交给**头临时看管，嘱咐他别打开看，里面是一些非礼勿视的东西。
**头从头至尾都一脸担忧，他冲擂台上任阿姨的对手，吴教头喊道：
“小吴，你下手轻点，对方可能是有背景的！”
吴教头嘿嘿一笑，“那可对不起，我的连环旋风腿快如闪电，等会我一发威……”
话还没说完，就被任阿姨欺身直进，一个高抬腿踢中下巴，口吐白沫，两眼翻白地昏了过去。
擂台下面顿时一片大哗。
“这女人怎么这样！吴教头还没准备好呢！”
“是啊是啊！**头你上！让她知道咱们的厉害！”
**头虽然被学生们评价为“很水”，毕竟
是黑带三段，此时已经看出了其中门道，只是一直摇头不肯应声。
任阿姨无悬念胜出，吴教头也被人抬下去救治之后，我自然就成了场上关注的焦点。
稍微自检了一下，和徐少馆主巅峰对决之后，我浑身酸痛，虽然在出租车上恢复了一些体力，毕竟有强弩之末的感觉。
这擂台还挺高，我想模仿任阿姨轻轻一跃，蹿上擂台，不料力道用小了再加上我腿短，竟然一脚踩空，惨叫一声摔倒在地，把鼻子都摔红了。
场间立刻爆发出一阵哄笑。
我面红耳赤，放弃跳上擂台，而是手足并用，笨拙地爬了上去，如同一只爬坡的陆龟。
“连擂台都上不去，还来踢馆呢！”
“一开始看他目露凶光，还以为他多厉害，就这功夫，比
咱们少馆主差远了！”
“都别跟我争，我、我去跟他对阵！”
“凭啥好事都让给你啊！我去！”
“那个……对不起，能让我先试试吗？”
最后说话的是一个个子中等，脸上有雀斑，扎着两股麻花辫的女学员，因为刚才站在人群后面，我没注意到她。
被大家集体鄙视了啊！就连性格有点内向的女学员，也觉得我是一个可以用来检测自己功夫的软柿子啊！
谁是软柿子啊！我是仙人掌好不好！墨西哥沙漠里顽强生长的仙人掌啊！
如果我体力充沛的话，除非你们能打赢徐少馆主，否则一个个都不是我的对手啊！
啊，不行，稍微激动了点，就连腿都站不直了。
这时女学员已经跳上了擂台，她腼腆地笑着，向我鞠了一躬，然后盯着我的眼睛，摆出了跆拳道的防守架势。
还防守个屁啊！老子累得都快动不了了！等一会被这个女学员给踢下擂台，我就丢脸丢大发了！无颜再面对任阿姨的我，干脆去五台山出家，青灯古佛，苦练武功，争取过木人巷进罗汉堂，成为一代高僧兼武术大师（简称少林斯巴达），从此远离红尘纷扰，再也不玩危险的后宫游戏了！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！