【314】 游戏人生

【***】 游戏人生
路过冰激凌摊位的时候，艾米让我要了两份DQ的香蕉船，一人一份坐在座位上吃完了。
不知为什么，相比于哈根达斯，她比较喜欢DQ的口味。可能是到了她这种身家，30块钱的冰激凌和60块钱的冰激凌根本在价格上没有任何区别，都相当于免费吧？
DQ柜台的女售货员，由于今天是自己这边的营业额比较大，嘴角带着女王般的微笑，用那种看着失败者的目光，蔑视着对面哈根达斯的柜台。
哈根达斯柜台后面，那个木讷的男售货员，面前一个顾客也没有，浑身很不自在的样子，他用手指在冷冻柜的玻璃上画着什么。
难道是在画小圈圈，诅咒去买DQ冰激凌的顾客吗？
你们够了啊！只不过是卖个冰激凌而已，没必要弄得你死我活啊！而且你们两个柜台挨着成天面对面，没必要把关系弄得这么僵吧！有工夫两人下班后去吃个饭约个会，别总是拿我们顾客当诅咒试验品啊！
不知不觉，我和艾米又走到了同层的游戏中心。
艾米隔着玻璃向里面望了一眼，惊喜道：
“诶？维尼也在里面喔！”
我循声望去，果然发现熊瑶月坐在《街霸4》的机台上，和一个长头发、戴耳环、胡子拉碴的中年男子决战正欢。
艾米拽住我的手腕，不由分说把我拉进了游戏中心，柜台后的收银小姐发现艾米过来了，心情激动地向小财神爷行了个礼——上次艾米派她去买冰激凌，没少给她小费。
我还没来得及走近熊瑶月，和她对打的中年男人就认输了，他从圆凳上站起来，心服口服地向熊瑶月低了低头：
“你真厉害，名不虚传！我好久没遇到你这样的高手了！本以为我搞音乐不行，打格斗游戏还是拿的出手的……没想到天外有天啊！”
熊瑶月今天照旧穿着短衫热裤，只不过胸口上的图案不再是超人的“S”标志，而是两个大大的汉字“得瑟”。
亏得你敢穿出来啊！虽然最近我看到不少男人穿这种文化衫，但是穿在你这种年轻女孩身上，我还是第一次见呢！
熊瑶月虽然衣服上写着“得瑟”二字，面对中年男人倒完全没有得瑟。
“哎呀，大叔你这么说太客气啦～”
熊瑶月搔着脑袋后的短发，笑嘻嘻地说。
“表面上大叔好像输得很惨，其实是大叔的进攻太凌厉了，我一紧张就超水平发挥，才侥幸获胜的！”
啥？别人都是紧张了会影响发挥，结果你一紧张就超水平发挥吗？何等逆天的属性，用在打游戏上太浪费了啊！
“熊小姐你真会安慰人……”
“别叫我熊小姐，叫我月月啊！”熊瑶月敲着机台强调道，“我没骗你！我骗你就让我嫁不出去啊！”
长发大叔苦笑道：“月月小姐又漂亮又有精神，哪里会嫁不出去？我这样的老男人娶不到老婆才是真的……”
“别灰心啊！”精神万丈的熊瑶月似乎是很不愿意看到别人垂头丧气，“大叔你继续搞你的音乐，一定会有出头之日的！我
的一个同学去过你唱歌的餐厅，她很欣赏你啊！她说你的歌又忧伤又沧桑，非常适合心情不好的时候听……诶？”
大叔脸上出现了一点尴尬的表情，马上又释然了。
“呵呵，没办法，我就是喜欢走这个调调，别人听了我的歌心情都不好了……不打扰你了！下午还有三家餐厅要跑，我和兄弟们赶场去了！”
他转身走过来的时候，一打眼看见了我身边的艾米。
艾米穿着对她来说极其朴素的连衣裙，两个马尾用红丝绳高高扎起，虽然没戴墨镜，但是和舞台上的形象应该有一定的差距。
长发大叔揪着下巴上的胡茬，眼睛里露出不可置信的目光，这目光跟在艾米身上很久，直到他走出游戏中心，还隔着玻璃望了一下。
我靠！难道是曹导演那样的萝莉控吗！看来就算是在商厦内部也不能放松警惕啊！如果艾米因为我看护不力被人强行猥亵了，那我这个哥哥就得自裁谢罪啊！
不过，说起来，长发大叔的眼神有点忧伤，没有曹导演那样的猥琐和狂热，难道不是萝莉控？他说自己是搞音乐的，难道是认出了在美国出过唱片的艾米？
那样的话，忧伤的眼神就容易解释了。艾米只凭出众的外貌和声音甜美，胡乱在舞台上唱一些她自己都不喜欢的歌，就能得到无数粉丝的狂热爱戴，反而是用心搞音乐的艺术家，因为得不到群众赏识而要为了生存奔波——人和人的命运真是太不相同了。
不过忧伤也好，嫉妒也罢，就算你是一个深藏不露的萝莉控，我也会守护好我的妹妹的，别做出会让我狂暴变身的事情啊！
在心里警告过长发大叔以后，我看到艾米已经和熊瑶月玩在一起了。
“维尼，你每周都过来吗？”
因为艾米没有叫她“熊姐”，熊瑶月非常开心。
“差不多吧！天气太热了就可以进来蹭空调，一个币可以玩好长时间，多划算啊！”
收银小姐对熊瑶月露出鄙视的目光，游戏厅向来不是特别欢迎这种高玩的。
熊瑶月向我挥了挥胳膊，“叶麟，艾米果然是跟你一块来的啊！怎么样，要跟姐玩一盘吗？”
“不带他，先陪我玩！”艾米霸占了《街霸4》2P的位置，转过头来命令我去买游戏币。
买了50个游戏币回来，艾米嫌重不愿意带在身上，全让我拿着，有需要再朝我要。
她今天轻装上阵，连挎包也没带，倒是想带在身上也没地方放。
我寻思着光看着两个女孩也无聊，就到一旁去玩投篮机，事前把其中25个游戏币分给熊瑶月，让她好好陪艾米玩。
“没问题！”熊瑶月干脆地回答道，“如果是你请客的话，我故意输给艾米几盘都不要紧！因为我是‘如果是自己掏钱就绝不会输但如果别人请客就有时放水的不败熊姐’啊！”
别提你那个29字的称号好吗？而且别当面说要对艾米放水啊！别看她人那么一丁点小，自尊心其实超强的！这不是已经很不满地在对你皱眉头了吗？
“维尼，你不用对我放水！像这种
低级的游戏，我很容易就能上手的！”
“诶？难不成你也是高手吗？比叶麟还厉害？姐姐我好期待啊！”
“当然了，男仆那种层次我根本就不屑一顾的……按哪个键是丢炸弹？”
“……”
放下熊瑶月给艾米做“陪玩”不谈，我在对面的投篮机一连投了50个球，试图保持一点手感，自欺欺人地对自己说：我不会因为最近很少碰篮球而水平下降。
妇炎洁广告的主题曲仿佛在我耳边响起：“不管是现在?，还是在遥远的未来?，我们彼此都保护好今天的爱～?”
未来已经不遥远了！我要是在篮球大会上打赌输掉的话，就要当着全班的面痛饮妇炎洁了！
“叶麟，叶麟！你过来！”
熊瑶月突然叫我，我过去一看，原来她俩又去玩拳击游戏了。
每投一个币，躺倒的靶子就会慢慢升起来，一拳揍过去就知道自己的拳击力是多少了。
我以为熊瑶月是想知道我的拳击力是多少，正跃跃欲试，艾米却告诉我，叫我来，只是为了让我在游戏机摄像头前面拍张照片，这样我就变成了游戏屏幕上的真人靶子，她们打起来就更有劲头了。
尼玛这不是跟网上的flash游戏“痛扁***”异曲同工吗！干嘛做得这么恶趣味啊！还有熊瑶月和艾米，你们笑得这么阴险干什么！就那么希望在屏幕上把我的脸打变形吗！
拗不过她们，我站在摄像头前拍了一张，还别说，我挺上相，不知道的人，说不定以为屏幕上是机器内置的传统坏蛋呢。
艾米举手说：“我先来！”
牟足了力气，对着拳击靶子来了一下。
“噗～”我只能这么给她配音了。
靶子几乎一动也没动，屏幕上的我也只有嘴边稍微瘪下去一点，不仔细看和刚才没有分别，右上角的记分牌显示出一串数字：18
不管单位是磅还是公斤，这攻击力都低的吓人啊！北极熊的咬力能达到1800磅呢！这说明就算有一百个你，也撑不开北极熊要***的嘴啊！
换算一下大概只相当于0.5宫彩彩吧！真丢人啊！还是我的妹妹呢！你这么弱，面对萝莉控怎么自保啊！果然还是不应该离开保镖单独行动啊！
艾米羞愤异常地看着这前所未有的低分，好在熊瑶月从后面上来，威势破风，狠狠一拳打在了靶子上面！
299分！虽然单位不明，但是屏幕上我的脸完全肿起来了啊！肿得像猪头一样啊！艾米高兴地欢叫出来了啊！哥哥被打了值得这么高兴吗！
为了给她们俩一个教训，我抢步上前，对着刚刚升起来的靶子，狠狠地砸了下去！
550分！看来这部机器的力量单位是“磅”没错，我以前看的拳击杂志上面说到，泰森的左拳才只有500公斤的撞击力，如果我打出了550公斤，那岂不是逆天了吗？
还没等我掏出手机，用单位换算器换算一下，却发现屏幕上的我，鼻梁完全塌了下去，已经被打得不成人形了。
尼玛我真是吃饱了撑的，居然自己打自己啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！