【379】 态度改变

“艾米小姐居然是美国的歌星！？”
熊瑶月激动地揪住了我的脖领子。
“你怎么不早告诉我啊！！面对歌星却完全没认出来对方，这多失礼啊！”
这个时候，艾米恰巧裹着浴巾，从浴室里走出来了。
赤着脚走在地毯上，一步一个湿脚印，幼嫩的肩膀水淋淋的，透出一点粉可爱的红色。
“歌星什么的，我才不喜欢当呢！”
艾米直接坐在沙发中间，似乎打算把浴巾当做正装穿了，因为彭透斯去了屋外巡逻，此时房间里只剩下我们三人，更没有谁能管她了。
看着茶几上用来当杯垫的CD，艾米的眼神如同是在看一件垃圾。
“维尼不认识我一点也不奇怪！现在市场细分很严重，别说是在天朝，就算是在美国，也只有重度萝莉控才认识我呢！”
艾米你有点妄自菲薄了啊！中国的萝莉控也很关注你啊！曹导演花两万元买了你的签名内裤，绝对算得上狂热粉丝啊！
“那个……艾米小姐既然是美国的歌星，为什么要到中国来呢？”
熊瑶月提出自己的疑问。
于是我和艾米一人一句，把大概的情况向熊瑶月说了，从头至尾，熊瑶月的嘴巴就没有合上过。
“《魔鼎传奇》剧组？美国投资的功夫片？连叶麟都出演过角色？”
“怪不得总听彭彭叫你‘艾蜜儿小姐’，原来那是艺名啊！”
“之所以住在青姿学园里，是为了同时接受教育吗？每次都是把老师请到房间里来单独授课，考试也一个人一间考场吗？”
艾米的目光往天花板上漂，我怀疑她的考试成绩不怎么好。
“不提这个了，”艾米打断了熊瑶月的话，“你对美国的萝莉控音乐市场有兴趣的话，我可以给你讲讲现在的局势。”
哪有这种市场啊！一般不都是蓝调、乡村、民谣、重金属这样的分类吗！什么时候萝莉控变成了音乐分类之一了啊！
“我来天朝以后，UTA为了和妈妈的演艺经纪公司竞争，趁机签下了一对13岁的双胞胎姐妹，由于我许久不露脸，她们已经取代了我在萝莉控心中的位置，变成了新的萝莉偶像了！”
关于这对姐妹歌唱组合“双鱼”，一直热衷此道的曹导演颇有研究，有一次还跟我提过。
跟艾米相比，这一对姐妹身材更辣，体力更好，而且表演尺度也突破天际。据说，有一次她们刻意模仿Lady　Gaga，在演唱会现场，用胶带和毛巾粘成衣服，处处露肉春光四射，引发了观众狂潮，一位忍不住当众**的萝莉控遭到警察逮捕，判处了72小时的社区服务。
另外，姐妹俩几乎长得一模一样，要不是妹妹天生有虹膜异色症，右眼略带微绿色，那么就连她们的亲妈都未必能把她们区分开。
两姐妹和艾米一样走甜美路线，而且在台上有好多互相亲昵、疑似百合的动作，被萝莉控评价为“快感×2”、“双倍快感，双倍刑期”什么的。
尼玛连刑期都算出来了啊！美国女教师**一名14岁男孩都要判40年，你们打两名13岁少女的主意，是想在监狱里破吉尼斯长寿记录啊！
不过他们YY“双鱼”姐妹，总好过YY我妹妹吧？总体来说，我对于“双鱼”的崛起还是持支持态度的。
艾米这个当事人，居然对“双鱼”姐妹也挺喜闻乐见的。
“希望她们多卖点力，赶快让萝莉控们把我忘了吧！演唱会现场比什么都累，还要跟台下的猪猡们假装笑脸……相比之下演戏算轻松的了。”
“不管怎么样，我都是艾蜜儿小姐的忠实拥护者！”
在提到“双鱼”组合的时候，曹导演这样向我表决心。
“双胞胎姐妹虽然也很让人流口水……但是她们显得过于成熟了啊！没有艾蜜儿小姐那种纤弱的幼儿感觉啊！而且再过一年她们就是14岁，即将过保质期了啊！”
虽然曹导演这么说，但是我打赌，如果他亲临美国的“双鱼”表演现场，当众**的变态绝对要再加一个。
估计
彭透斯一时半会不会回来了，我用胳膊肘捅了捅熊瑶月，暗示她把背包里的可乐和薯片拿出来。
熊瑶月犹犹豫豫地，很没信心地翻出了那两样东西。
“那个……艾米小姐肯定觉得我是在开玩笑，竟然拿它们当礼物……”
艾米的蓝眼睛一下瞪大到极致，嘴角隐隐约约地淌出了亮晶晶的口水啊！别这么丢人啊！刚才法国大厨的美食让熊瑶月感动到流泪，你一点表示也没有，如今一瓶百事可乐一罐乐事薯片，就勾起了你的巴普洛夫反应啊！
“给我！！”
艾米小野猫一样扑上去，执念引发的力量不可小觑，居然把搞不清楚情况的熊瑶月给扑倒了。
我赶紧离开沙发，站到一旁去，艾米的浴巾下面恐怕是一片真空，坐在原地不动的话，可能就要连最隐秘的地方都瞧见了。
即便如此，两个女孩彼此纠缠的样子也够香艳的。
位于上方的艾米不顾一切地去抢熊瑶月手中的宝物，熊瑶月虽然稍一用力就能改变颓势，但是她惊讶于艾米居然会对可乐和薯片感兴趣，又怕伤到艾米，所以不敢轻举妄动。
于是一场小野猫扑倒美洲豹的荒诞大戏，就此上演。
“艾米小姐，你别急，这都是给你的！”
“不用加‘小姐’两个字了！就凭你给我带来了可乐跟薯片，以后你直接叫我‘艾米’就可以了！”
“诶？为什么啊！只是很便宜的东西而已，而且是叶麟……”
我冲着被艾米压在身下，脸色绯红的熊瑶月比了个“嘘”的手势，但是不知她是没有领会我的意思，还是不愿居功，她到底是把话说完了。
“是叶麟让我买的，我根本就不知道艾米小姐喜欢这个！”
“哼，是男仆吗？”胸部和熊瑶月紧贴在一起的艾米，抬起头来看了我一眼，“就算是男仆出的主意，也是维尼的功劳！男仆好几次想走私薯片进来，都没成功！”
废话！每次都要被你的保镖搜身啊！最近彭透斯加强了防守，连窗户都不能走了！今天估计也是彭透斯放我们一马，才带的进来呢！
从熊瑶月那里获得了可乐和薯片后，艾米把这两样宝物紧紧搂在怀里，坐在沙发上狐疑地往左右看。
“男仆！”艾米指了指房门，“你去把保镖的注意力都引走！尤其不能让彭透斯进来！我要享用可～乐和薯～片了！”
可乐和薯片这两个词，艾米用的声音极小，好像那是毒品和炸弹似的。
“要不然我也去吧！”刚从沙发上坐起来，衣衫还有点凌乱的熊瑶月说。
“你不用去，陪我就好！”艾米说，“你嗓门大，正好可以跟我大声聊天，掩护我吃薯片的声音--这间房子里有可能装着窃听器呢！”
“而且，维尼你就算出去裸奔，彭透斯也未必会多看你一眼，对付彭透斯那种基佬，男仆可是有奇效的！”
“那倒也是，”维尼喜笑颜开，“我看他们挺般配的。”
般配你妹啊！我是同性恋的误会更加深重了啊！难道下次我必须在你面前跟小芹接吻，你才会醒悟到我是直男吗！
没办法，留下艾米和熊瑶月，我出门去勾引……不是，去吸引彭透斯的注意力，没想到他正好迎面冲我走了过来。
我下意识地堵住房门，“维尼在里面换衣服，你现在不能进去！”
结果彭透斯并没有要进门的意思，他反而一脸严肃地对我说：“跟着我，有重要的事。”
我心下疑惑，跟着彭透斯一路来到了贵宾楼的楼顶。
贵宾楼一共只有两层，从空旷无人的楼顶向下望去，并不是特别使人晕眩，不过有恐高症的我还是尽量避免接近楼顶边缘。
“有什么重要的事？”楼顶的风唏嘘而过，让我心中有不祥的预感。
彭透斯是同性恋中的0号，他是没理由找个四外无人的地方，强推我爆我菊花的，但是如果他没有打我菊花的主意，那又是为了什么？
将自己的三防军规手机从衣袋里掏出来，按了几个键以后，彭透斯把手机交给了我。
“麟，请千万保持冷静。”彭透
斯用十分恳切的语气请求说。
我疑惑地接起电话，“喂？”
对面传来了一个女人“呵呵呵”的长笑。
我顿时怒上心头。
“艾淑乔，是你！？”
“喂，我辛苦工作了一天，晚上11点给儿子打个电话，他居然不管我叫妈妈诶！”
“你这个……”
我想口出恶言，但是彭透斯在对面向我拼命做手势，我才忍住，换了冷淡的口气说：
“叫你妈妈？你不是不认我这个儿子吗？”
“呵呵呵，叶麟，那是因为事情稍微有点变化啊！”
“变化？你做了自己会落入地狱的恶梦了？”我语带讽刺。
艾淑乔清了清嗓子。
“听好，别跟妈妈这么说话！我对你改变态度的原因有两个，但是跟你的幽默感一点关系也没有！”
“首先，我听彭透斯说，你在枯树倒下的时候保护了艾米，其他的保镖也为你作证，说你当时完全不考虑自身安全，简直连命都不顾了。”
“我担心他们合伙骗我，就设法搞到了中央步行街上的监控录像，从录像上看，你真的是舍命相救，让我刮目相看啊！”
“我思考了很久，也没想明白你的行为到底是为什么，难道传说中的那种叫‘妹控’的生物，当真存在？”
我是不是妹控跟你一点关系也没有啊！总之你绝不是女儿控、儿子控就对了！你喜欢的只有金钱和权力啊！
“另外，根据我的情报，你虽然一直和艾米保持着亲密的关系，但是却没有向她说出你们有血缘关系……为什么？是害怕我的惩罚吗？”
“你
……”
我又想开口骂人，但是彭透斯更加激烈地摆手摇头，我恨恨地把脏话咽回去了。
“总之，我有自己关心妹妹的方法，不用你过问！”
我哼道。
艾淑乔在电话那边沉默片刻，意义不明地笑了。
“第一点我说完了，第二点，我在这个月末检查银行退税单的时候，发现了奇怪的一条项目。备注是‘断义酒’的两万元人民币，是你转给我的吗？”
“就是我，怎样？”我火气十足。
“呵呵呵，‘断义酒’是模仿武侠小说的情节吧？你要用这三个字表达什么，我不感兴趣，我好奇的是--这么短的时间，你是怎么赚到那两万块钱的？”
我真想说“是卖你女儿内裤换来的”啊！但是超级丢人，决不能承认啊！
“哼，小爷我想怎么赚就怎么赚，反正不是从我老爸那里要来的钱！”
“我好奇的地方就在这里了：一个15岁的小孩，居然能在一个月里赚到两万块钱……”
“我周岁是14。”我纠正那个没资格当母亲的人。
“你到底多大不重要，总之，我本以为你是个头脑简单的倔小子，只会空口说大话，没想到居然坐而言起而行，拥有超过自己年龄的执行力……”
“你到底想说什么？”
“告诉我，为了赚这些钱，你难道是做了违法的事情吗？”
“这个……”我一时语塞，卖妹妹内裤算是违法吗？
“反正，可能有点不符合道德，但是法律上没写！不会有人来抓我的！”
我为自己辩白道。
“呵呵呵，那么说，就是钻了法律的空子啰？”
艾淑乔用那种早有预料的语气说道。
“到此为止，我不会细究你到底用了什么方法了……要知道，在我心里，敢于做违法的事情，才不愧是我的儿子。”
尼玛这是什么思维啊！你设计艾米参与了谋杀案，又对我可能的违法行为大加赞赏，是打算组建快乐的“犯罪一家人”吗！
“你看，一个拼了命也要保护妹妹的人，一个能钻法律空子赚到‘巨款’的人，而且据说相当强壮，今年只有15岁……”
是14岁啊！别人的话你一点都听不进去是不是？
“这样一个极具潜力的孩子，如果培养得当，说不定能成为我的得力助手呢。”
她用极具诱惑力，又仿佛地狱渊薮的语调说到：
“怎样？我现在给你一个机会……叶麟，要不要重新当回我的儿子呢？”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！