【399】 性格分析

我觉得艾淑乔东一句西一句，极有可能发现苏巧在说谎，于是就从床头柜上拿起了便签本和原子笔，准备随时当成提示板用。
“叶麟的性能力怎么样？”艾淑乔的语气相当不怀好意，似乎故意想让苏巧难堪。
我在提示板上写道：第一次30分钟，第二次40分钟，第三次50分钟……
没想到苏巧自作主张说：“刚进去就出来了。”
尼玛你这是听谁说的啊！你怎么知道处男的第一次基本都是这样的啊！我不想让艾淑乔认为我是个秒射男啊！
“没经验的话，时间短一点也可以理解……”艾淑乔又问，“你们没有做第二次吗？第二次他表现怎么样？”
我愤怒地把提示板戳在苏巧的眼前，苏巧犹豫了两秒，红着脸回答：
“第二次做了很长时间……”
我以为艾淑乔关心的，应该是苏巧如何成功逆推了我，没想到艾淑乔简直像个窥淫癖患者，向苏巧问的问题，都是围绕着我们做`爱的各种细节。
回想起来，彭透斯曾经跟我提过，艾淑乔生性多疑，认为人的真正性格平时都是隐藏起来的，为了快速了解一个人，故意激怒他，看他的反应是一种办法，但是，最直接有效的办法，莫过于观察他在做`爱时的表现，因为那个时候的人最不容易隐藏真实的自我。
所以艾淑乔让苏巧面红耳赤的一个接一个问题，其目的是要了解我的真正性格，好针对我的性格制定方略。
“你们第二次做`爱的时候，是谁在上面？”
艾淑乔自动过滤了我第一次的表现，可能是她觉得时间太短分析不出什么。
苏巧看着我的提示板说道：“是……叶麟在上面……”
“他的两只手放在什么地方？是抓住你脚腕，手腕，还是放在你的胸口？”
我指了指自己的胳膊，苏巧会意地回答道：“手腕。”
“哦，控制欲蛮强的嘛——他在过程中有没有骂你或者打你？”
为了干扰艾淑乔的分析，我在提示板上写道：整个过程没有说一句话，但是快结束的时候打了耳光。
在H漫里面，会这么做的基本都是烂人，我就是要让艾淑乔觉得我是个烂人，制定出错误的方略。
苏巧按我的提示跟艾淑乔说了。
“哈哈哈，原来有虐待狂的倾向啊！控制欲+虐待狂，这是好多**者拥有的特征，这种人从心底里渴望权力，但是又不愿意和任何人分享权力——我明白了。”
艾淑乔大概是误以为，我拒绝和她同流合污，只是因为内心里希望独享权力，不想受人摆布，如果她把我放到拥有独立处置权的位置，说不定我就会满意。
另外当着苏巧的面来做性格分析，估计是觉得苏巧脑子不大聪明，又不了解其中的各种关系，所以百无禁忌。
“你被他打耳光以后，有说什么吗？”
“没有……我只是看着他的眼睛……”
“他的眼神是什么样的？”
“好像野兽……”
“他亲过你没有？”
“亲了……我的胸部……”
以上的回答，都是苏巧看着提示牌说出来的，看她难为情的样子，我觉得自己好像发明了一种新pl
ay方式——提示牌play。
“这么说，叶麟是有恋母情结啊！”艾淑乔分析道。
谁有恋母情结啊！别自作多情了！这只是为了干扰你的分析胡写的东西啊！我在你心中的形象，已经成了一个有恋母情结的小**者了吗！
“最后一个问题，你**了吗？”
苏巧彷徨无措地看了看我，好像她有没有**，完全要由我的提示牌来决定。
我觉得这个问题跟性格分析无关，但是必须得回答，因为之前让艾淑乔藐视我是个秒射男，所以这次我想把自己写的NB点。
于是苏巧极其害羞地，照着我的提示牌一字一句地念道：
“我……**了两次，后来身体像过电一样，酥酥麻麻地不会动了……”
“还不错吧？”艾淑乔换了一副唠家常的口吻，“其实女人做这种事比男人爽得多，只不过很多时候男人不相信，或者是他们不中用而已——对了，你有没有喜欢上叶麟啊？”
我正在考虑要在提示牌上写什么，但是苏巧直接回答道：
“我只是按您的指示去做的……”
“一个能让你**的男人，还不值得喜欢吗？”
“但是……”
“别说什么但是，实话告诉你，叶麟是我儿子。”
苏巧两只眼睛睁大到极限的程度，不可置信地看着我。
我也大惊失色，没想到艾淑乔会突然向苏巧挑明这件事，不知道究竟打了什么鬼主意。
“叶麟是我跟前夫的儿子，这件事知道的人不多，其实就算是让更多的人知道，我也不会在意的……”
口头上虽然这么说
，却使用了十足的威胁语气。
苏巧赶紧保证道：“我……我绝不会向别人透露的！”
“我想你也没那个胆子，好了，我告诉你，其实我跟叶麟，只是出了一点母子间常有的小矛盾而已，我让你栽赃他，只是想让他收到点教训，不要藐视我这个母亲。”
“现在他已经表现出一点悔改的样子了，所以你不会再接到陷害叶麟的命令，接下来你只要好好伺候他就好了……”
苏巧露出终于安心的表情，与此同时红晕却爬了上来。
“苏巧，你是叶麟的第一个女人。”
“啊……”苏巧不知道怎么回答才好，我也完全乱了阵脚，无法再写提示板了。
“坦白讲，你的各项条件算不得特别优秀，但是我在长时间的测试中，发现你归根结底是个善良的人，让你去害人太勉强了。”
苏巧单手捂住嘴，冷酷上司突然说出的一句理解之语，几乎让她感动得哭出来。
“你想不想做我的儿媳妇？”艾淑乔又出惊人之言。
“什……什么？”苏巧以为自己听错了，我也是。
“我在商业圈干了这么多年，见过好多所谓的名门大小姐，她们一个个基本上都是自我为中心，就算是嫁人了，也根本不会伺候老公。叶麟不是在上流社会成长起来的，这些大小姐对他更不合适。”
“叶麟是控制欲很强，同时也绝不会认错的那种人，他所需要的，是一个能无条件听从他命令，并且包容他一切错误的妻子。”
“苏巧，我觉得你很合适。”
“而且，你以为明星很光彩吗？在银幕上面
可能是明星，但是在银幕下面，可能是马是驴，就连我的女儿，叶麟同母异父的妹妹，也不喜欢自己的明星身份喔！”
苏巧似乎是刚刚意识到这一点，她看着我，仿佛明白了我为什么和艾米的关系很亲近。
“不过艾米还不知道叶麟是她哥哥，你别乱说话，知道吗？”
苏巧急忙点头，压根忘了艾淑乔根本看不到。
“与其当一个受苦受累的二三线明星，不如嫁入豪门，直接享受别人十辈子也赚不来的东西——实在想演戏的话，也可以去玩票，自己投资自己当主角，反而更自由。”
对于艾淑乔描绘出的未来图景，苏巧惶恐得说不出话来。
“你意下如何呢？”艾淑乔的语调变得十分温和。
“可是，我怎么配……”苏巧对自己相当没有信心。
艾淑乔一笑，“那就要看你自己的本事了。”
“我的本事？”
“叶麟初经人事，你作为他第一个女人，有很大的先期优势。对于S型人格的男人来说，你这种M型人格的女人，可能是最合适的——你不会不承认自己是个M吧？”
“我……我是个M……”
苏巧不敢看向我这边，低声重复道。
“M就对了，别灰心，S型人格虽然强势，但是一旦信念支柱崩溃，会变得像玻璃一样脆弱，你们这些M呢，越被虐越开心，可以说耐力超群呢，哈哈哈哈……”
被艾淑乔说成是受虐狂，苏巧在对方的笑声当中无地自容，恨不得找个地缝钻进去。
“M身上有一种特质，会吸引S来虐待自己，叶麟把各种无理要求都诉诸在你身上，而你全盘接受，并且毫无怨言之后，你们俩就形成了菜刀与菜板、拳击手与沙袋、手枪与靶子的关系。”
“被你一味纵容的叶麟，会发现自己已经无法和其他女性相处了，至少无法和她们形成长期关系。”
“所以，无论他以后会怎样沾花惹草，怎样在外面玩女人，最后还会回到你身边的。当然，你虽然是他的妻子，对于他在外面的行为也一概不能干涉，想嫁入豪门的话，这点代价你还是必须要付出的。”
经过了艾淑乔的一番蛊惑，苏巧看着我的眼神，和之前不太一样了。
“可是……我觉得叶麟并不喜欢我。”苏巧嗫嚅着说。
我这个当事人就在旁边，她这么说让我感觉很别扭。
“他肯上你，就说明你满足了他的最低条件。”艾淑乔不容置疑地表示，“你可以从生理和心理，两方面来留住他。”
“我具体应该怎么做？”苏巧仿佛是真心求教一般，急切地向艾淑乔问道，一打眼又看见我坐在旁边，难免显出羞愧的样貌来。
“生理方面，就是从食欲和性`欲上完全满足他。不一定非得是你做的菜，但是他想吃什么东西，一定要想办法给他弄来，即使时间再晚，弄起来再麻烦，也要逼着自己完成任务。”
“至于性`欲嘛……有过第一次以后，他会主动向你索取的，你以前不是练过杂技？能做出一些别人做不出的姿势来吧？”
“高抬腿过肩之类的动作，倒是能做到……”苏巧红着脸，不知是向艾淑乔说的，还是向我说的，“向前向后都可以……”
（本章完）
下载【看书助手
APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！