【347】 班长生气了

因为老爸对任阿姨做了那样的事，导致我觉得对小芹心中有愧，于是就把手机借给小芹玩，她很高兴地接着上次的存档，玩起了《宫爆老奶奶》。
话说，老爸其实全程都很被动吧？明明是任阿姨你持强凌弱啊！为什么我要心中有愧啊！
“诶？叶麟同学的手机，为什么右上角屏幕有裂缝啊？”
小芹疑惑地问。
我仔细一看，还真是，号称可以当板砖来砸人的黄风怪手机，屏幕右上角出现了细微的裂缝，不过除了有点漏光以外，基本不影响使用。
应该是，和徐天明大战的时候，不小心被弄坏的吧？虽然我找上门去，徐金胜馆主绝对会答应赔偿，但是这样显得我很斤斤计较似的，人家不是送了我不少体验券和优待券吗？
稍稍想了一下，就放弃了去索要赔偿的打算，反正我也不是特别注重美观。
很快升旗仪式结束，班长和体委领着大家回来了，看见我坐在小芹旁边，指挥着小芹如何获得高分，班长一脸怒气。
“叶麟，”她直接走过来，“你为什么不参加升旗仪式？”
想必咱们班又被扣分了吧？但是我有内情，我不是故意的……
假如我说，有一个世外高人正在教我绝世武功，我是跟他练拳才迟到了，班长肯定不信。
于是我扯谎道：“我去大宁江旁边的少儿娱乐中心……去那里练习篮球了！早上就那里容易抢到场地！”
牛十力正在跟前排的尤晨闲聊，听到我这么说，立即反驳道：
“我和尤晨、许立军今天早上也去少儿娱乐中心了，怎么根本没见到你？”
“是……是我移动的速度太快，你们的肉眼根本捕捉不到啊！你们没看过《龙珠》吗！”
我那无耻的辩解，让班长看我的眼神更加冰冷了。
“叶麟，第一节课是物理课，你跟我去帮老师搬教具！”
“诶？物理课代表不是牛十力吗？他为什么不去？”
“他早
上打篮球扭伤了脚，人家这样还坚持参加了升旗仪式，你作为体委，难道不感到羞愧吗！”
这时班长看到了玩手机游戏，玩到入迷的小芹。
“小芹，就快上课了，你把手机收起来吧，这个……这不是你的手机吧？”
“嗯！”小芹很高兴地承认道，“这是叶麟同学的手机，因为我俩感情很好，所以借给我玩！”
班长有点忧郁地望过去，却发现手机的右上角，有一处在她看来比较明显的裂痕。
“是叶麟的手机吗？为什么屏幕坏的这么厉害，不拿去修一下？”
拜托！哪有坏的很厉害啊！只不过是比手指甲盖还小的裂痕罢了，不要凡事都引起你的强迫症啊！
总而言之，小芹最后乖乖地把手机还给我，而我也乖乖地跟在班长后面，去物理准备室拿实验设备去了。
我靠这个玩具电动机真特么沉啊！这么沉还敢说自己是“玩具”？给绿巨人的儿子玩的玩具吧！
另外班长你很得意是吧！走在我前头什么也不拿，高昂着头，两手倒握在裙子后面，你那派头俨然就是军事**者啊！
平日里拿点东西可能对我算不上什么，可是我这两天先被徐天明打，后被何菱打，再被老爷子打，我浑身没有好地方了啊！走两步都疼啊！
接近初二（3）班教室的时候，迎面碰上了来帮忙的熊瑶月，班长突然有点不知所措地低下了头，好像担心熊瑶月责备自己似的，但是看熊瑶月只是热心帮我拿东西来的，而且和我显得十分亲昵，她又疑惑地皱起了眉头。
熊瑶月很够意思，可能是她周日对我和艾米失约，感到心里有愧，所以在物理课结束后，沉重的电机是她帮我一起抬回去的。
班长跟在我们旁边，听熊瑶月跟我嘻嘻哈哈没里没外，她似乎有点生气。
又过了一堂课以后，课间休息，我在走廊里看见熊瑶月双手撑住窗台，对着窗外长吁短叹。
如此少女的哀怨表情，在熊瑶月脸上很不常见
啊！难道被班长批评了吗！帮我搬东西就要被班长骂吗！班长你以权谋私了啊！为了虐待我不择手段了啊！
我靠近她，尽量不去注意她由于身体前倾，显得更加挺翘的短裤下的臀部，问：
“你怎么了，是因为班长吗？”
“诶？是你啊。”熊瑶月显得有点没精神，“班长？班长倒没说什么，只是问了我一些奇怪的问题，还说‘既然叶麟有了喜欢的人，你就不应该再跟他那么亲热’。什么跟什么嘛~~~~班长又不知道你是同性恋，对我们是没有兴趣的……居然因为这个对我生气，班长最近也变得很小气了……”
谁是同性恋啊！谁说我对你们没有兴趣啊！你不注意影响，就这么向后撅着屁股，让走廊里的低年级男生都看得脸红啊！我是好不容易才控制住自己不去看的！
熊瑶月拄着脸颊又叹了一口气。
“比起
班长来，昨天发生的事情要严重多了……
我看她一脸苦闷，正想去问，她却主动说道：
“昨天我被人爆菊了……”
什么！？这种事情不要说给我听啊！就算你把我当好姐妹也别跟我说啊！而且上次听你的意思，你不是没有过初体验吗？初体验就爆菊花，是谁的口味那么重啊！而且你跟我说这个，是想和我交流被爆菊的经验吗！你觉得我作为一个受，被爆菊的经验绝对比你丰富，是你在爆菊这个领域里的前辈吗！
我不想当这种前辈啊！而且那个爆*****菊花的混蛋，如果他在过程中强迫了你，那赶快报警让他遭到法律的严惩啊！
看到我脸上的表情很奇怪，熊瑶月改口道：
“噢，说得简略了一点。其实是‘我们’被人爆菊了……”
你——们？还有谁啊！？难道是咱们班的其他女同学吗！虽然我知道世风日下，人心不古，找小学生开房的校长层出不穷，但是没想到我们二十八中也会发生这种事啊！那个开房让女初中生跪成一排，挨个爆菊的畜生，到底是谁啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！