【390】 雅蠛蝶

【390】 ***
我以前提过，我这部国产山寨“黄风怪”手机，震动功能极强，还内置了一个名叫“女性娱乐游戏”的应用程序，分为“心跳——脸红——晕厥”三个强度模式，摆明是想让女性拿它当振动棒使。
如今真的变成振动棒了啊！熊瑶月很不幸地成为了第一个试用者啊！特么的还是在课堂上，在众目睽睽之下啊！
原本就声调不自然地，朗读着《海燕》那篇课文的熊瑶月，忽然感觉手机在内裤里强烈震动起来。
这导致她朗读课文的声音，陡然间提高了八度。
“海鸥在暴风雨到来之前↗↗↗呻吟着！”
张老头皱了皱眉，“这里不是感叹号是逗号，还没到应该加强感情色彩的时候。”
熊瑶月面色绯红，“可是……”刚想解释，又感觉自己开不了口。
于是她声音有些颤抖地继续读下去。
“愚蠢的企鹅，畏缩地把肥胖的身体躲藏在峭崖底下……只有高傲的海燕……”
毕竟只是短信，震动一下就过去了，我刚想舒一口气，哪料到小芹落井下石，发完短信之后，居然又打起了电话！
“怎么没人接啊？”小芹做出很发愁的样子。
那种情况下怎么接啊！熊瑶月本来要念到“这个敏感的精灵……”，结果句子停在“敏……敏感”过不去了啊！
我这部手机，收到电话时产生的震动，是收到短信时的两倍啊！而且只要小芹不挂电话，就会一直震动下去啊！惨无人道啊！
即使在这个距离，都能听见熊瑶月身上传来细微的“嗡嗡”声。
为了掩盖这种声音，熊瑶月只好更大声地念课文。
“风在狂吼……雷在轰响轰响……”
“轰响轰响……”
两手都要拿不住课本了啊！为了不让手机的震动传到短裤外面来，身体略微向前弓起，颇有点像男人夏天不小心搭了帐篷，为了掩饰而采取的动作。
由于振动的幅度太大，熊瑶月担心手机会从内裤里掉出来，那就功亏一篑了，于是反而将两腿并得更紧，用雌豹般健美的腿部肌肉，来对抗手机的震动。
完全是没经验的做法啊！刺激更强烈了！身上一个冷战接一个冷战，憋得眼泪都出来了啊！
不愧是元气少女，什么时候都不向命运低头，在如此不利的情况下，居然又念完了一个自然段。
不过张老头的脸色已经很怪了，想必是他在思考，熊瑶月的朗读里面为什么夹杂了那么多颤音。
“体委感冒了吗？”有些不明真相的同学私下议论着。
“你别逗了！小熊什么时候感冒过啊！她比熊还壮呢！”
“喂喂，小熊不喜欢别人说她是熊，最近她要大家叫她维尼了！”
“可维尼还是熊啊，****嘛……”
我把小芹的手机一把夺了过来，终止了她邪恶的拨号行为。
另一边的熊瑶月如同刚跑过马拉松一样，吐出了一声夹杂着苦闷的虚弱叹息。
为了掩饰刚才的不自在，熊瑶月尽量平稳地继续读到：
“闪电的影子，像一条条的火舌，在大海里蜿蜒浮动，一晃就消失了……”
但是她已经变为**色的脸颊和耳朵，没有来得及立刻恢复原状。
小芹突然对我说：“叶麟同学，我的手机有持续拨号功能，如果一直保持在拨号界面的话，过了3分钟又会再次拨号的！”
啥？你这个破手机连网都上不了，结果有这么骚扰人的功能吗？特么的我得赶紧退出拨号界面啊！
因为小芹的手机按键特别小，按键的位置安排也和其他手机不一样，手忙脚乱中，我粗大的手指，一不小心竟然按下了重拨键。
本来以为马拉松已经结束的熊瑶月，陡然间受到刺激，身子剧震，不由得把课文给念成：
“——暴风雨！！暴风雨就要来啦！！！来……来了！！！”
少见的低着头，脸红的不成样子，不明情况的话，还真以为她是生病了。
虽然课文还没有念完，但是张老头毕竟也是有女儿的人，看得他于心不忍，于是摆手道：
“好了，你坐下吧！以后上课注意听讲！”
张老头离开后，熊瑶月像软泥一样上半身瘫倒在课桌上，肩膀一起一伏，这种接近于体力耗尽的惨状，平时在熊瑶月身上极难见到。
让我纳闷的是，熊瑶月并没有立即把手机从内裤里拿出来，而是就这么休息了一会，她不把手机拿出来，我也不敢把小芹的手机还回去。
大概十分钟后，熊瑶月从课桌上起身，回过头，幽怨地望了我一眼。
看见我手里拿着一部手机，并且正在盯着她的方向，熊瑶月露出恍然大悟的表情，愤恨地向我比出一个中指。
卧槽误会了啊！故意打电话，让你在老师和同学面前极度羞耻，说不定还当堂“***”了的人，不是我是小芹啊！
虽说最后一击是我造成的，但那是无心之过啊！是又上了小芹的当啊！都怪小芹说谎的水平太高，亦假亦真地很难让我分辨出来啊！
下课以后，熊瑶月朝班长借了什么东西，然后才去洗手间，把手机拿了出来。
想当然的，在此之前，我一直捏着小芹的手机，不敢还给她，同时也对小芹进行了严厉的批评。
“你自己到底是不是女孩子啊？这么折腾女同胞，你居然下得去手！？”
小芹撅着嘴，完全没有吸取教训，“谁让她打叶麟同学的歪脑筋的？你们肩并肩地从青姿学园的校门走出去，别以为我没看见……不是，是没嗅出来……”
周日果然是被目击了吗！我就说小芹也不可能从气味里得到那么多信息的！原来是和舅舅在校园里闲逛的时候，看见我和熊瑶月在一起了吗！只因为舅舅在场才没有立即追来，于是记恨到现在采取报复吗！
“你误会了！”我说，“我去青姿学园是去看艾米的，你不是知道她是我妹妹吗？因为艾米和维尼很投脾气，所以我也很高兴她们能玩到一块……”
“我不听我不听我不听！”小芹捂住自己的耳朵，“叶麟同学明明已经有女朋友了，还和其他女同学穿情侣装！今天放学之后，我吃完晚饭就去跳河啊！”
为什么要吃完饭才去跳河啊？饿着肚子死不甘心吗？再说你不是游泳技术超级好，根本不可能淹死吗！
“喂喂，我和维尼穿的是青姿学园的校服，不是情侣装，你不是知道吗？”
“啊！还亲热地叫她昵称！”
“这不是昵称，是艾米给她取的外号！”
“我也要昵称我也要昵称！叶麟同学只是叫我小芹，亲热度简直跟班长是一个级别，以后用昵称来称呼女朋友啊！”
“那你想要什么昵称？”我试探地问。
小芹调皮地扳弄起手指，“从下面的几个昵称里挑吧，比如：亲爱的、甜心、达令、孩子他妈……”
你家的昵称是那个格式吗！你那明明就是情人或者夫妻之间的专属用语吧！
突然之间，一股强大的力量揪住了我的后脖领，我抬头看见是熊瑶月，顿时底气没了一半，被她连拉带拽地带到走廊里去了。
小芹说了一句“不好了！狗熊下山来抢男人了！”但是没有阻止熊瑶月的行为，熊瑶月正在气头上，大概也没听清小芹的话。
把我拉到一个附近没什么人的窗户旁边以后，熊瑶月把黄风怪手机还给我，但是在还给我之前，用湿巾纸将手机擦了又擦，我怀疑她之前已经擦过一遍了。
“叶麟，你也太坏了吧？”熊瑶月把擦过手机的湿巾纸，随手丢进了走廊边的垃圾桶。
“诶？”
“我拼了老命想阻止你的手机被没收，你就这么报答我？”
“虽然没注意防备着张老头，是我的错，但是你也不用这么小心眼啊！”
“这下好了，把我弄得求生不得求死不能的，害得我下课找班长借了个卫……总之我今天被你整惨了！”
找班长借的是卫生巾吧？早听说班长每天都带
一些卫生巾放在书包里，以备班里女生的不时之需，不过到底是什么情况，让熊瑶月在非经期也需要垫卫生巾呢？
“跟你说话呢！你怎么不吱声！”熊瑶月用力在我胸膛上打了一拳，还挺疼的。
“真不是我做的！”我举起右手发誓，“是小芹因为没玩成《宫爆老奶奶》，所以才报复你的，你看见她的手机在我手里，是我为了阻止她抢过来的啊！”
“相信我啊！我说的是100%的实话，要是有半句谎言，我下辈子变卫生巾啊！”
听我敢于发这种毒誓，熊瑶月眨眨眼睛，茫然了一会，“喔……”
她的表情瞬间多云转晴了。
“我说你也不至于这么干嘛！我帮你在沈少宜面前出了气，就算是害你的手机被没收，你跟我姐妹情深，也应该原谅我嘛！”
“原来是小芹干的啊！看不出来她体弱多病，还挺会害人的！说起来她游戏的瘾头可真大，对了，她会玩LOL吗？”
“啊？”
“‘啊’什么‘啊’啊！艾米小姐委托我组建LOL职业战队，我正在物色队员啊！如果小芹玩LOL玩得好，可以试试把她也吸收进来啊！等到她变成了我的队员，我再慢慢找机会报复！”
“哼，一定也要让她尝尝这种滋味不可，让她在打排位赛的时候，下面好好震一震！”
拜托，咱们班的女生里，会玩LOL的只有你一个吧！别以为别人都跟你一样啊！另外，在课堂上对你进行羞耻play的事情，就这么算了吗？你还真容易原谅别人啊！
这时候，黄风怪手机又在我裤兜里震动起来了，我把手机贴在脸上接电话时，当着熊瑶月的面感觉有点尴尬。
熊瑶月也不是特别自在，她跟我说了声回见，就跑到操场上去练习排球了。
电话是刑星
打来的，他告诉我，那些痛扁刑部五虎的小太妹，他打听到了她们的详细情报。
果不其然，对方是女校的校园霸王，是“千鹤女子学校”的地头蛇，除了和刑部五虎发生冲突的三人娘以外，一伙总共还有二十来人，都是女的，还模仿日本“山口组”的叫法，给自己的组织取了个名字，叫“玫瑰组”。
何其脑残，何其中二的称呼啊！
所谓中二，就是日本社会最早流行起来的，多发于青少年身上的一种自我意识过剩的病症。翻译成中文，大概指的是初中前后有一段特别容易犯二的时期，这段时间大家都会表现得自认成熟，不服管教，觉得自己已经掌握了整个世界的真理……严格来说，基本上每个人都二过，像***、**之类的少年，很NB也很SB地二到了最后。
特此声明，我虽然正处于初中二年级，但是我身上是绝对没有中二病的！我已经掌握了世界的真理，不需要任何自以为是的大人对我说三道四啊！
我第一次接触中二病这个词，是因为网吧里有人看《中二病也要谈恋爱》这部动画，里面的女主角小鸟游六花，明明没有害眼病，右眼却戴着个眼罩，说是要把自己的力量封印起来，倒真是二萌二萌的。
“玫瑰组？”我不觉笑出声来，“她们不是经常在西城区露面吧？我很少听道儿上的人谈起她们。”
“叶大哥，她们的势力范围以前确实是在东城区，可是最近，她们要把**也伸到西城区来了啊！”
“她们能干什么？”我不以为然，“女生打架到底是没有男生厉害，而且小混混们打架可以骗到傻妹子当女朋友，她们打架有什么好处？”
刑星声音颤抖地说：
“叶大哥，时代发展的太快，咱们都跟不上步伐了啊！您知道吗？玫瑰组在那个戴口罩的老大带领下，主要的目的，就是扩大自己的势力范围……”
“可是扩大势力范围对她们有什么好处啊！”
“好处就是，在她们的势力范围，所有长得帅的男生都要由她们优先挑选啊！女生敢跟她们抢男朋友的话，就要遭到极其残忍的虐待啊！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！