【365】 脸上的液体

明知道熊瑶月笑点低，小芹偏偏要在食堂的饭桌上讲笑话。
“从前有一个猎人去森林里打猎，遇见了一只熊……”
尼玛又是这个荤笑话啊！你来来去去的讲不腻啊！班长不是说了好孩子不能讲这种笑话吗！
不顾我的阻拦，小芹继续讲道：“猎人对熊开了一枪！但是熊身手矫健，敏捷地躲开了！”
大喇叭显然听过这个笑话，她脸上有点尴尬。
“小芹，换一个讲吧，别当着叶麟讲这个，显得我们女生都很色似的……”
小灵通却饶有兴致地托起了腮，“我挺喜欢这个故事，猎人一定是爱上熊了……”
腐女给我退散啊！你不把它当笑话听，而是当故事听吗！在你眼里，黑熊是攻，猎人是受对不对！这是一幕可歌可泣的人熊恋对不对！人和人之间的基情已经满足不了你们了，你们已经把BL的疆域扩展到了其他物种，我有一次在网上看到一篇聊斋故事，看到一半才发现是腐女写的BL文，大意是书生爱上穿山甲啊！奇葩啊！看得我恨不得自戳双目啊！蒲松龄要被你们气活了啊！但是活过来也不敢找你们报仇啊！因为害怕你们写新故事，说蒲松龄爱上曹雪芹啊！
小芹讲到“熊敏捷地躲开了枪击”的时候，熊瑶月已经吃完了饭，正在喝自己那瓶优酸乳，结果突然就笑喷了啊！有什么可笑的啊！是因为自己的外号是“小熊”，联想到自己扭腰闪子弹的样子，所以笑了吗！
你笑了不要紧，优酸乳喷出来了啊！从鼻子里和嘴里喷出来了啊！坐在你旁边的宫彩彩没有防备，被你喷了一脸啊！白白的，黏黏的优酸乳，沾得头发、睫毛、上衣上都是，搞得宫彩彩好像是被人颜`射了一样啊！
熊瑶月不但不道歉，还指着惊呆了的宫彩彩大笑啊！还打算用手机拍下来，以资留念啊！
“哈哈哈哈，你们看，彩彩这样子像不像日本**里的演员啊！”
毫不隐晦地承认自己看过**，估计是和游戏战队一起去网吧打LOL，无聊的时候在网吧机器的硬盘上找到的吧？你粗线条有点过分了啊！如果你是男生，妥妥的是对宫彩彩***啊！
小芹唯恐天下不乱地也掏出自己的手机，“我、我也要照一张！”
你凑什么热闹啊！因为宫彩彩的胸部是你的N倍，所以你一直怀恨在心吗！还是说你心灵深处的小霸王人格还没有消失，一定要再找个欺负的对象才肯罢休啊！
“怎、怎么可以这样……”
宫彩彩伤心地呜咽了一声，从衣袋里掏出一包手帕纸，想自己把脸擦干净。
“哈哈，没收！”熊瑶月没心没肺地劈手把纸包抢走了。
宫彩彩想把纸包夺回来，但是熊瑶月单手按着她的头，就把她按在了座位上，个子矮、胳膊也比较短的宫彩彩，只能眼看着纸包被熊瑶月举在手里，无论如何也够不到。
“还给我！我……我要生气了！”
宫彩彩的威胁毫无说服力，而且从她脸颊上滴落下来乳****，引起了我不好的联想。
“叫老公我就还给你！”熊瑶月嘻嘻哈哈地说道。
趁着她们打闹的时候，小芹对着宫彩彩拍了一张照片。
然后嘴角上扬，显出腹黑的表情来，
不知道在想什么。
“嘿嘿嘿，接下来只要把照片发给曹公公……”
尼玛跟曹公公有什么关系啊！难道因为曹公公尊你为师母，所以已经对你言听计从了吗！你打算把宫彩彩满脸液体的宝贵素材交给曹公公，让他PS耻度更大的邪恶照片吗！宫彩彩完全没惹过你啊！为什么要这么败坏她的名誉啊！贫乳星人和巨`乳星人果然是势不两立的吗！
这个时候大喇叭已经上去阻止熊瑶月了，小灵通却把手放在自己的胸口上，若有所失的样子。
果然是乳量引起的血案吗！因为大喇叭的胸部也不小，所以她参与了第一胸部（宫彩彩）和第三胸部（熊瑶月）之间的斗争，而同为贫乳星人的小芹和小灵通，却一个幸灾乐祸，一个袖手旁观吗！
“小熊，你做得过分了！”我拍了拍桌子以引起她的注意，既然她以我的哥们自居，哥们犯了错，就应该直截了当地指出来。
“诶？有吗？”熊瑶月挠了挠头，“我觉得还好啦~~~”
那是你觉得“还好”的程度！对于宫彩彩是“超级糟糕”啊！虽然孔子曰过：“已所不欲勿施于人”，但是你不要反过来应用啊！你自己能接受得了的玩笑，宫彩彩接受不了啊！人家就要哭出来了啊！
我从自己裤兜里掏出一包手帕纸，隔着桌子向宫彩彩递了过去。
“用这个擦脸吧，等到优酸乳干了就不好擦了。”
宫彩彩一愣，异常害羞，又心怀感激地接过去了，
接下来我命令小芹：
“把你刚才照的相片删掉！”
小芹立即装傻：“诶？我刚才照的是食堂大妈啊！因为她长得很像容嬷嬷所以我才要拍下来给
妈妈看的……”
睁眼说瞎话啊！而且就算食堂大妈真的有点像容嬷嬷，你拍回去给任阿姨看有什么用啊！难道任阿姨的剧组里，缺一个“日出东方，唯嬷嬷不败”的二逼角色吗！
我夺过小芹的手机，三下五除二地把宫彩彩的那张照片给删掉了。
尼玛真是一张好邪恶的照片啊！万一曹公公真的拿它做成A`V封面，几可乱真啊！放在论坛上肯定是几千条的“求种子”回复啊！
再仔细一看，诶？怎么小芹的手机里，还有这么多我的照片啊！有的是我趴在桌子上睡觉的，有的是我在场上和人打篮球的，有的是我在树荫底下喝饮料的……你都是什么时候偷`拍的啊！光在手机里就有几百张，还不知道总共拍了多少，有多少已经被刻成光盘永久保存了啊！
我很生气地把这些没经过我允许的照片，统统删掉了。
小芹阻止不及，深受打击地趴在饭桌上嚎哭起来，不过我知道她是装哭。
“呜呜呜呜~~~~叶麟同学太过分了！”
好不容易把脸清理干净的宫彩彩，正要把用剩下的手帕纸还给我，却见到小芹大哭起来，还以为是因为自己的原因。
为了维护她的利益，而不惜伤害自己的青梅竹马，在她眼里，不会这么看我吧？
“对不起！”宫彩彩深深一躬，对小芹道歉说，“请不要再哭了，不然的话，我……我……”
好不容易忍住泪腺的她，被小芹的哭声一勾，又要流眼泪了。
听到宫彩彩的道歉，小芹从桌面上抬起头来，脸上果然一点泪痕也没
有。
“你把胸部还给我我就不哭了！”
“那、那种事情……”
对于小芹的无理要求，宫彩彩居然还认真考虑了一下。
“对不起，那种事情真的做不到啊！”
因为闹腾的最厉害熊瑶月，并没有真的拍宫彩彩的照片，所以这件事就这样告一段落了。
听了我这个“闺蜜”的劝告，认识到自己错误的熊瑶月，给宫彩彩买了一瓶优酸乳作为道歉，还极其恳切地对宫彩彩说：
“如果你不解气的话，就也喷我一脸吧！”
然后闭上眼睛，一副甘心就戮的样子。
宫彩彩当然不会那么做，她弱弱地说：
“只要你以后少欺负我一点就行了……”
午饭后，我接到了曹导演的电话。
本来还担心，他又要让我去偷艾米的内裤，这回我是无论如何都不会答应的了，就算他出三万块钱一条，我也会严词拒绝。
其实不是特别挑剔的话，只要带些狗粮，就能从奥巴马嘴里买到艾米的内裤啊！不过这种重要情报我是绝不会和你分享的！
结果曹导演完全没提内裤的事，而是跟我商量，要把网上疯传的那个《头顶内裤，神功盖世》的视频，做成宣传《血战金陵》的超级利器。
我和曹公公就是随口一说，你还当真了啊！
“小叶子，我儿子可不是随口一说，别看他年纪小，跟我一样非常有市场眼光啊！”
那倒是，ps裸`照那回，他就赚了不少钱。
“我打算正式把你宣传成吴升的替身演员，让你上《小人物，大梦想》那档电视访谈节目……”
啥？也邀请过苏巧，让她讲述从一个龙套演员一路走来的心路历程，收视率不是很高的那档节目吗？
“收视率什么的，要看内容啊！内容！我打算不但邀请你，还要邀请你的对手，然后让你们在访谈节目中都头顶内裤！那样收视率一下就会窜上云霄的！”
你妹啊！是羞耻度窜上云霄吧！我要是真的那样上电视的话，就再也没脸回二十八中上学了啊！谁也别拦着我我要隐居深山啊！那一对搞人熊恋的猎人和熊，到时候你们也别来烦我啊！
为了能炒作自己的微电影，曹导演拼命问我那个腿法了得的人是谁，要多少钱才能请动他头戴内裤参加节目。
尼玛人家不差钱啊！人家是金胜跆拳道馆的少馆主啊！头顶内裤这种事虽然他常干，但是绝不会在电视上公开那么做啊！那样的话，他老爸的生意就该一落千丈了！女学员全跑掉不说，男学员也会因为被怀疑是变态，而纷纷离开啊！到时候徐金胜就只能变卖产业，换个省份从头发展了啊！临走前说不定还顺便把你踢死啊！
我严词拒绝了曹导演的要求，说我不认识那个跟我打架的人，而且头顶内裤上电视这种事情，就算把投资商给你的200万全拿来，我也不会干啊！要**自己干啊！
“头顶内裤对我倒不算什么，”曹导演发愁地说，“我在日本的一个娱乐节目中早就干过……但是这回我头顶内裤没什么用，只有你这个当事人，头顶内裤才能吸引眼球啊！”
之后曹导演又给我开出了好多条件，比如在下一部电影里让我担任男主角什么的，我极度怀疑他下一部电影是**，就一口回绝了他。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！