【388】 色系课堂2.0

小芹故意让班长误会我是**，还想渔翁得利地跟我一起去逛超市。
这种无理的要求，当然要狠狠地加以拒绝了！
“居然敢编瞎话骗我，你在我这的好感度已经下降了！”
我清楚明白地对她说。
小芹发出受伤小动物一样的哀鸣，想引起我的注意，但是我没理她。
到了物理课上，听不懂讲课内容的小芹，一边反复开关文具盒，一边跟我闲聊。
“叶麟同学，最近我在看安达充的爱情漫画……”
“喔，就是那个N部漫画的主人公都长得一模一样的作者吗？”
因为课堂的内容我早就会了，所以也没必要专心听讲。
“我看到，漫画里面有一个男孩特别喜欢女生的内裤……”
“喂，不要把话题带到奇怪的地方去啊！画这种漫画的安达充果然是变态吧！”
“不、不准说安达充老师的坏话！安达充老师的漫画是非常健康，同时也非常浪漫的！”
也许吧，因为日本的变态们太厉害，所以安达充的漫画应该算是健康的了吧。
“听说李敖的初恋女友也曾经脱下内裤送给他的说……难道送喜欢的男孩子内裤是一种我不知道的恋爱礼仪吗？”
“没有那种下流的礼仪啦！我说你到底想干什么啊！”
“嗯……想要我的吗？”
“啥？”
“这么久以来居然只是口头上说说，从来没有真的把内裤送给过叶麟同学，真是太失礼了！叶麟同学不是特别喜欢我，一定是因为我不懂礼貌吧？”
你这是哪个星球上的礼貌啊！而且你凭什么认定我喜欢内裤啊！
“昨天神仙教母托梦给我，她说叶麟同学五行缺内裤，长时间接触不到女孩子的内裤就会生病，果然今天流鼻血了……”
我流鼻血全是你的责任啊！灰姑娘的神仙教母明明是外国人，居然懂中国的五行学说吗？而且五行缺内裤是什么情况？闰土五行缺土所以他家人叫他闰土，我难道也要改名叫叶内裤吗！
小芹双手拽住裙边，羞答答地说：
“叶麟同学答应帮我治好恐男症，我也应该帮叶麟同学对抗五行缺内裤的病……”
能说出“五行缺内裤”，才是真的脑子有病吧！金木水火土，到底是哪一样被内裤取代了啊！
“这是女朋友****的责任……”
你不用对我负责啊！我最想推卸掉的就是你了！
“所以……”小芹双目紧闭，下了决心一般说，“只要叶麟同学想要内裤，我随时可以脱下来给你！就算是现在也行！”
现在！？教室里满满登登坐了40多人，老师又在讲台上讲课，你居然要现场脱`内裤给我吗！你这是哪个日本**里的情节啊！
就算你在脱`内裤的过程中没被发现，但是之后你怎么办啊！裙下真空着坚持到放学，坚持到回家吗！你忘了坐地铁的时候曾经遇见过**了吗！你这是要给**提供便利条件吗！
“那个……难道叶麟同学不想要吗？”
小芹半是害羞，半是幽怨地看着我。
我没有让女同学上课脱`内裤给我，然后一整天都被迫裙下真空的恶趣味啊！班长如果知道我对你做这种事，肯定就猎枪伺候了啊！
“叶麟！”物理老师突然叫我的名字，“你到黑板前来答一下这个问题！”
因为我物理成绩很好，物理老师倒是很热衷于在课堂上对我提问。
我向教室前部走过去的时候，小芹在我身后做出妻子送丈夫上前线的表情。
“叶麟同学一定要活着回来啊！我一定会在家乡等你的！”
课桌这么小的地方也配称作家乡吗！在物理课上回答问题，对于你来说是上前线，对于我来说跟吃饭差不多简单啊！
三下五除二地写好了答案，物理老师一脸骄傲地点了点头，放我回来了。
貌似物理老师认为，我这个坏学生物理成绩特别优秀，完全是拜了他别具一格的授课方法所致。
其实跟你一毛钱关系都没有啊！我老爸开网店卖***品之前，是空间物理学的教授啊！就算是现在，他也能
编教材给大学生看的！
很意外的，我回到座位上以后，小芹一句话也不说，脸蛋倒是比刚才更红了。
心知不妙的我，发现自己的书桌里好像多了什么东西。
我勒个去！是一条叠得四四方方的内裤啊！触手生温，明显是刚脱下来的啊！
你干了吗？你真的干了吗？没想到小芹你的下限已经这么低，竟然敢在课堂上脱`内裤啊！这是你两个月之前看的那本H漫，《终极调`教人之色系课堂》里的内容吧！你记物理公式没有天分，H内容倒是过目不忘啊！
卧槽，红白条纹，背面画着一只“愤怒的小鸟”的卡通内裤啊！谁允许你穿这种内裤了啊！你有小鸟吗你就穿愤怒的小鸟？
想把内裤扔给小芹，让她赶快再穿回去，但是转念一想，在课堂上穿内裤，可能比脱`内裤还费事，万一被发现就得不偿失了。
于是我把这条内裤先揣到裤兜里，打算下课的时候，逼小芹去女厕所把内裤穿上。
“你胆子真是越来越大了啊？”我用鄙视的眼神看着小芹。
“嘿嘿，叶麟同学这么夸我，我会不好意思的~~~~”
谁夸你了啊！当堂脱`内裤，光着屁股坐在凳子上，一般的女孩子早就不好意思了！
“下课后就把它穿上！”我恶狠狠地命令道。
“可是、可是人家好不容易下了决心，为了叶麟同学才脱下来的！”
“那就为了我再穿上！”我的语气不容商量。
“不穿！”小芹竟然也很坚决。
“要问为什么的话，就是现在我很舒服！”
舒……舒服！？不穿内裤，裙下真空反而很舒服吗！我真是看错你了啊！你竟然是这么放荡的一个女孩子！怪不得你天天找陈颖然聊天呢！你以后妥妥要走上女流氓的道路啊！
下课铃响的时候，小芹猛然从座位上站了起来，害怕她裙下春光外泄的我，心脏差点从嗓子眼里跳出来。
“你动作幅度小一点啊……”我话还没说完，小芹就找大喇叭她们玩去了，举手投足间，完全没有要顾忌到自己裙下真空的意思。
“不知为什么，今天我突然很想玩踢毽子和跳皮筋啊！”小芹笑眯眯地说。
“你的身体能行吗？”大喇叭表示担忧。
小芹的身体倒是能行，可是她的着装不行啊！穿裙子玩踢毽子和跳皮筋，不论哪一个都是走光率极高的项目啊！而且在当前的情况下，一旦走光就是走光到底啊！小芹你是不是疯了啊！
小灵通病病殃殃地凑了过来，“初一以后大家就很少玩跳皮筋了，踢毽子倒还有些人会玩，不过都是很累人的……不如我介绍一本书给你打发时间吧，《重生之子承父液》前面写的还不错，虽然后面烂尾了……”
卧槽这是啥毁三观的书名啊！但是此时此刻，无论是读什么书，都比踢毽子、跳皮筋要强啊！小灵通你干得好！下次我在网上看到韩寒推倒郭敬明的小说，会第一时间把链接发给你的！
这时班长要从过道中通过，小芹在避让过程中，居然被桌子腿绊到，“哎哟”一声做扑倒状。
绝对是故意的啊！你在小霸王时代，下盘稳固的就像是铁打的一样啊！你到底是怎么想的啊！非要当众大露特露，让自己背上“小**”的恶名吗！
小芹弯腰扑倒的那一瞬间，我看着她的裙边逐渐上扬，担心得冷汗直流。
幸好班长把小芹给扶住了。
“是被我撞到了吗？真对不起。”班长主动道歉。
“没事的，班长，”小芹做出天然呆的笑容，“是我自己不小心--呆会你能陪我一起踢毽子吗？”
“踢毽子？”班长露出好奇的表情，“小芹你突然喜欢上体育活动了吗？可是班主任找我有点事，这堂课来不及了，不如午休的时候……”
“哎呀，那班长先去忙吧！午休的时候我再找你！”小芹和班长挥挥手，表示一会见。
不给我任何时间行动，小芹就和大喇叭、小灵通一起去洗手间了。
当着别人，我没办法把内裤交给小芹，我试着把小芹单独喊出来，小芹却捂着小腹央求道：
“叶麟
同学等一会再说好吗？我……我憋不住了……”
大喇叭白了我一眼，“你有没有点同情心啊，女生上厕所本来等的时间就长，你想让小芹水漫金山吗！”
小灵通像念咒语一样低声说：“沈少宜是属于郭松涛队长的，第三者插足不会有好下场的……”
混蛋啊！小芹明明就是装的啊！而且熊瑶月才是让沈少宜变心的元凶，你去找她算账啊！
我兜里揣着小芹的内裤，站在距离女厕所门口不到10米的地方，看着小芹等人一边排队，一边叽叽喳喳，过去也不是，不过去也不是。
“文艺委员庄妮，怎么还在请病假啊……”小灵通叹了口气，“我还希望她能给我的小说配图呢。”
《重生之子承父液》那类的小说吗！父亲推倒儿子那种令人不忍直视的插图吗！
“我看庄妮根本就没生病，她就是不想上学！”大喇叭说，“前些日子到了她的生日，我打电话想慰问一下，结果她第一句就问我：‘你还那么胖吗？’，语气超级欠揍啊！”
“庄妮就是那个性格，哪壶不开提哪壶，不过她的请假条实在是太吓人了一点，初一请了三个月假，说自己得了白血病，这学期又是从一开始就没来上课，说白血病转成了埃博拉病毒……”
“最可气的是这种请假条居然能被通过！我也想赖在家里不上学啊！”
“你可不行，庄妮胡编理由都能请到假，是因为她初一的时候，没来由地在教室里割腕，把学校给吓到了，学校一定是想
，让她死在学校，不如让她死在家吧？”
“学校真没良心……”
小芹没法加入她们的话题，灵机一动，突然“嘿”的一声，从后面掀起了大喇叭的裙子！
好粗的大象腿！旁边的好几个女生都笑了出来，大喇叭又羞又怒，瞪着小芹说：
“好哇！敢跟我玩这个！看我不报复你！”
说完便也伸手去掀小芹的裙子。
住……住手啊！只有小芹的裙子不能掀啊！虽然附近只有我一个男生，但是本班外班的女生有一大堆啊！一旦发现小芹裙下真空，她不穿内裤的恶名就要散布到全校了啊！女生只要不是哑巴，就都是八卦传播机啊！
小芹双手放在胸前做防守状，但是完全没有对自己的裙子做任何防护。
难道你掀大喇叭的裙子，就是期望受到报复吗！你不把白屁股免费给人看，就得不到满足吗！
好死不死的，这时班长结束了跟于老师的谈话，也往女厕所这边走来了。
她在路上看见了我，鄙夷道：“又到这来想占女生便宜吗？就算是在女厕所……”
话还没说完，大喇叭力拔山兮气盖世，使尽全力，将小芹的裙子往上面一掀！
小芹像一朵含羞百合一样身姿扭捏，高声叫道：“讨厌啊~~~~~~~~”
我绝望地瞪大了眼睛。
白色的肌肤，白色的肌肤，白色的肌肤……已经越过了通常所说的绝对领域，就要达到绝对禁区了啊！
小芹你默默无闻的时代就要结束了！你就要以“不穿内裤的小**”的称号，成为二十八中的知名人物了啊！
但是在我气得睚眦俱裂的时候，却没有看到小芹的裙子下边，露出超级儿童不宜的画面。
在两条白腿的尽头，有一块三角形的布料坚守着最后阵地啊！小芹穿了内裤啊！凯蒂猫的图案，带蝴蝶结的纯白小内裤啊！
怎么回事？在课堂上，小芹脱给我的内裤也是暖烘烘的啊！难道……难道小芹今天上学的时候，原本就穿了两条内裤吗！是故意让我担惊受怕，来玩弄我的吗！
班长看着我的眼神，比刚才更鄙视了。
“原来你是盼着这种场景啊？眼睛还瞪得这么大……真下流！”
“以后不准在走廊里这么闹！”班长批评大喇叭说，“没看见旁边站着个**吗？他白看了这么多福利，中午肯定不用吃饭了！”
小芹快乐地向我挥了挥手，走进洗手间里去了。
我气恨不已地回到教室，把小芹的内裤塞回了她的书包。
结果我这个举动，居然被抱着一叠作业的宫彩彩给看见了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！