【303】 新娘

被班长当成毛驴使唤的我，满头大汗脚步艰难，眼看就要栽倒在地一命呜呼。
对于我这个经常进行负重训练的斯巴达来说，原本这几样东西是要不了我的命的，但是班长你挂在我脖子上的书包造成致命一击了啊！太勒人了！让我不能正常呼吸了！我要是被你的书包勒死的话，一定要变成恶鬼回来作祟，让别人都不敢娶你的！
不知是不是听见了我内心里的诅咒，班长把我脖子上的书包调整了一个角度，我这才透过气来，成功地把小芹抱到了班长家楼下，班长也因此避免了嫁不出去的命运。
都说百里而半九十，最后一段路不好走，今天还真是说中了。
不但要抱着小芹上5楼，还碰上结婚迎亲的，楼道里堵塞不堪。
不知新郎是哪个南方省份的人，居然有晚上办婚礼的习俗，这情况放到冬山市，本来是二婚的时候才这样呢！
楼下请了一个乐队吹吹打打，加长林肯后面一排黑色轿车没边没沿，在亲戚的鼓动下，新郎抱着新娘从楼梯上下来了。新郎身材瘦小，每一步都走得异常艰难。
正赶上班长在前面开路，而我抱着小芹，逆流而上。
结婚是人生大事，班长侧过身子让对方先走，我也尽量往墙边上靠，想让接亲的队伍先过。
抱着新娘的新郎，和抱着小芹的我，擦肩而过对视一眼，不知他心里都在想什么，倒是相映成趣。
后面跟过来的大概是伴娘的人，性格很活泼，她对我和小芹开玩笑道：
“哟，这么年轻也接亲啊？要到楼上去干什么啊？”
我还来不及回答，小芹先笑眯眯地说道：
“当然是去洞房啊！”
你妹啊！在班长家洞房，你这是何等的喧宾夺主啊！
伴娘没料到小芹的回答会如此大胆，一时间呆了。
小芹继续兴高采烈地说：
“我会向新娘子学习，早点给叶麟同学生个孩子的！”
小芹的这句话可以说是相当不识趣，因为刚才路过时，大家都看
到新娘的肚子已经隆起的很明显了，显然是奉子成婚。尽管时代不同了，但是当着人家亲戚的面指出这一点，到底是有些尴尬。
伴娘讪讪地走下楼梯后，前头的班长叹了一口气。
“小芹，你别乱说话，你对叶麟的感情是有问题的。”
那个，指的是小芹从前编造谎言，说她本来喜欢我弟弟，后来我弟弟走失后又喜欢我，类似《棒球英豪》的桥段吧？班长你觉得小芹是用我当做我弟弟的替代品，所以才这么说吧？
其实不是欸！不过小芹对我的感情有问题，我倒是举双手双脚承认。
小芹这时过来咬我的耳朵：“听见了吗？女二号在说我的坏话了！果然是坏人！”
你才是坏人好不好！想当初弄坏班长的滑板鞋，强迫班长向你展示胸部，又把班长的名字写在死亡笔记上，不都是你干的吗！
接亲的队伍不再从我们面前经过以后，班长又说：
“这个新娘子太不小心了，既然打算结婚，忍一忍又能怎么样？我最讨厌有人搞错顺序了。”
搞错的是你吧！人家是有了孩子才打算结婚的，而且你平日里不是颇有女权主义思想吗？为什么对这种事又变得如此保守了？我听说外国某些女权主义者，倡导女人应该像男人一样吃喝*赌，有个杀了老公的女犯人，在得到保外就医后，还得到了女权主义者的一致赞颂呢！因为——她证明了不光男人能杀人，女人也能杀人啊！
等等，班长这么说，跟她的爱情观、婚姻观可能关系不大吧？不愿意搞错顺序，这明明是强迫症的表现好不好？班长似乎是把“谈恋爱→结婚→生子”这种顺序排得非常严，就好像炒菜时要先放油，再点火，最后放食材一样……难道说，打算在结婚之前一直守身如玉吗？不是因为保守，而是因为强迫症？
进了班长的家门，还来不及换鞋，就看见舒哲坐在餐桌后面，一脸不耐烦的样子。
“姐姐你怎么才回来啊！”舒哲抱怨道，“我们今天体育课扔铅球来着，我现在
都快饿死了！”
你这个不孝的弟弟！没看见你姐姐手和膝盖上都有伤吗！你在扔铅球的时候，“白色玫瑰”怎么没从裤腿里滑出来，让你成为全班的笑料呢！
看见我和小芹也进了门，舒哲一愣，从椅子上站了起来。
“啊，叶麟哥，你怎么来了？而且……小芹姐这是摔伤了吗？”
小芹姐？哼，虽然背后说了小芹不少坏话，舒哲你当面却叫得很甜呐！
班长向舒哲简单交代了两句，就让我把小芹抱到她的房间，给伤口进行仔细消毒了。
因为伤口在膝盖上，诊治的时候可能要****，所以我被无情地赶走了，屋内只留下她们两个女生。
班长的手仍然很疼，但是在处理小芹的伤口时，她强忍疼痛不表现出来，倒是小芹被棉签触到，经常一抖一抖的。
我则站在客厅里，跟凑过来的舒哲闲聊。
“叶麟哥，你来的不是时候，姐姐的手好像坏了，没法做饭给你吃了。”
谁指望着班长给我做饭吃啊！我是来帮你姐姐做饭的！给我带着感恩的心情闭嘴啊！
“那个，货没出什么问题吧？”我像毒贩一样问道。
舒哲有点尴尬地看了看班长紧闭的房门，“昨天我洗澡的时候，顺手给丢在脏衣篮里了，幸好在姐姐发现之前给抢回来了，好险……”
你这个员工给我认真一点啊！你一说这种事我心脏狂跳，比当人形载具的时候跳得还厉害啊！万一被你姐姐发现我让你穿女性内裤，她岂不是要找出猎枪，先打碎我两个膝盖再说？
“喂，如果万一被你姐姐发现了，可不要说是我让你穿的啊！”我给舒哲打预防针。
“那我这么说？”
“嗯……就说是，你自己的爱好？”
“我才没这种爱好呢！我是看在钱的面子上才做这种事的！”
不知为什么，舒哲否认的时候有点脸红，你不是对自己的拜金主义毫无愧疚之心吗？干嘛要脸红？
不多时，两个膝盖包着医用胶布的女孩，从房间里有说有笑地出来了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！