【343】 幸亏我长残了

徐金胜并不是一个人进来的，在他身后，跟着他的儿子，低头不语的徐少馆主。
已经换了一身衣服的徐少馆主，脸上还带着被我留下的伤痕，旁观的跆拳道学员虽然心感疑惑，但是看见气氛凝重，都不敢上去问。
至于正牌馆主徐金胜，他前庭饱满，鼻子很大，眼睛却很小。
虽然很小，但里面精光四射，显示出很强的内家拳修养。
不，其实我看不出来对方有没有内家拳修养，只是武侠评书里都这么说，我就跟风了一下。
“这不是任家的二小姐吗？”徐金胜做出一个略带歉意的笑容，他举起手，掌心向上，比了比练功场尽头的办公室。
“有话，到里面谈吧，我儿子得罪了你，大概的经过，我也知道了。”
听他这么说，任阿姨露出“算你识相”的神情，手扶护栏，轻松跃下擂台，和徐金胜并肩走向了办公室。
刚走出几步，又回头招呼我说：
“叶麟，把那个背包拿给我！别到时候说咱们没有物证！”
在折叠椅上坐了一会的我，稍微恢复了一些体力，我在老爸的帮助下爬下擂台，去找**头要内衣背包。
**头一指场边长椅上坐着的小学员，“我刚才交给他了。”
我步履蹒跚地走到那个戴眼镜的小男孩面前，却见他将背包放在大腿上，目光呆滞，好像人生观受到了很大的伤害。
卧槽，你打开背包看了吧！我特意嘱咐过**头，里面的东西非礼勿视，是不能随便给别人看的啊！这个眼镜男孩看年纪绝对是小学生，让他一下子看见这么多偷来的内衣（说不定有一部分还是原味内衣），会颠覆他的三观，影响他今后的人生路啊！
万一这些内衣让小男孩觉醒了奇怪的属性，长大以后也去偷内衣，那么内衣大盗不是就香火传承，后继有人了吗！
我从他手里接过内衣背包，对浑浑噩噩的他说：
“小朋友，你刚才看到的都是幻觉，长大了以后可不要去偷内衣啊！”
小男孩意识不清地重复道：“内衣，内衣……”
尼玛好像是僵尸啊！好像是《植物大战僵尸》里面，**着“脑子，脑子……”的僵尸啊！为什么徐少馆主被我打败了就变成了内衣大盗，这个小男孩只是跟我有那么一丁点关系，未来也要走上危险的道路啊！为什么我有一种会教唆别人偷内衣的奇怪能力啊！这种超能力一点用也没有赶快给我消失啊！
从后面赶上任阿姨，把内衣背包递给她之后，她和徐金胜，以及灰头土脸的徐少馆主，走进办公室并且关上了门。
还以为会让我也充当人证呢，不过，在外面等着也好，省着和徐少馆主哪句话不对付，再动手打起来——我现在剩下的体力绝没有他多了。
我大马金刀地坐在场边长椅上，喝着跆拳道馆的免费矿泉水，老爸和他的副校长同学，也坐到我身边，跟我亲热的聊天。
仔细一看，我从前多次见过老爸的这位同学
，记得大家背后都叫他小名“狗剩”来着吧……
于是我满含敬意地向他点头致意，“狗剩叔……”
立即挨了我老爸一个栗凿，“怎么说话呢！狗剩也是你叫的？叫何叔叔！”
然后又向老同学赔笑道歉说：“小孩子不懂事，狗剩你别跟他计较啊！”
何叔叔一张胖脸尴尬的不行，眼角的鱼尾纹如同包子褶似的。
“老二，你说话也太缺德了，叫我老六也行啊！”
何叔叔论起了他们当年在大学寝室的排行。
“唉，几年不见，没想到小叶子都长这么大了……”何叔叔看着我，慨叹时光荏苒，“小叶子长得，长得越来越有男子汉气概了……”
诶？何叔叔你怎么满脸遗憾啊！如果我越来越有男子汉气概了，你应该为我高兴才对啊！原来你不是在夸我的肌肉，而是在叹息我的脸长残了啊！不愧是副校长，说人难看也这么委婉啊！
“回想起小叶子八、九岁的时候，个子也不高，长相倒十分清秀，那时我老婆可喜欢你呢！一直跟我念叨，让我家女儿跟小叶子结一个娃娃亲呢！”
“不过，现在小叶子这么高了，我家女儿才1米6，怕是配不上他喽！”
我靠狗剩叔你这个便宜岳父！看我长残了立即就悔婚了啊！我才不稀罕你女儿呢！我这种背负天命之人，将会开创一个空前绝后的庞大后宫啊！
这个时候，方才被我打败，去淋浴室洗澡的女学员，换了一身雪白的新练功服，头发上挂着未干的水珠，她把绿色腰带系得特别紧，以突出胸、臀的曲线，让自己更引人注意。
疑惑地看了我一眼之后，她直直地向我走来。
诶？还没打够吗？我是借助橡胶护栏才占到上风，以我现在的体力，在平地上打不是你的对手啊！
没想到她要找的人却是何叔叔，她走到何叔叔面前，娇嗔了一声：
“爸爸，你怎么过来了？以
前不都是妈妈来接我吗？”
“哎呀，菱菱，你妈妈的车送去年检了啊！”何叔叔笑着搔了搔稀疏的头发。
在我没反应过来之前，她又冲着我老爸礼貌地弯下了腰，“叶叔叔好，您也过来了？”
“是啊，”老爸笑嘻嘻地说，“你父亲带我去‘商务人士发泄区’瞎玩去了，没耽误接你回家就好了。”
尼……尼玛啊！这个女学员是何叔叔家的小孩啊！我在擂台上对她做了那么过分的事，她不会向爸爸告状吧？
果不其然，问候过爸爸以及爸爸的同学以后，女学员对着坐在长椅中间的我一指，眉宇间颇有不平之色：
“他是什么人！为什么坐在这里！”
我羞愧地低着头不说话。
何叔叔忙给我俩介绍：“这是你叶叔叔家的小孩，名字叫叶麟，在西城区上初二。叶麟，这就是我家女儿，她叫何菱，我和她妈都叫她菱菱，她在东城区和西城区交界的那所女校，上初三。”
女校？因为在女校里见不到男生，所以跑到男生占多数的跆拳道馆来，享受被众人拥簇的
快感吗？在长辈面前倒显得很有礼貌，何叔叔说不定还以为女儿是表里如一的淑女呢！
何菱听到爸爸的介绍，血气上涌，差点没背过气去。
何叔叔却完全没注意到女儿的反常，仍然拿我们逗趣说：
“瞧瞧，你们的名字其实挺押韵啊！麟，菱……老二，记得柳永有首词就叫做《雨霖铃》吧？”
“那倒没错，”老爸诗性一起，吟诵起来，“多情自古伤离别，更那堪，冷落清秋节，今宵酒醒何处？杨柳岸，晓风残月……”
别吟了！没看见何菱恨不得把诗词里的柳枝条拽出来，套在我脖子上把我勒死吗！
“他只上初二？”沉默了好一会，何菱带着怀疑的语气问道，“我还以为他是高中生呢！”
“不好意思，我儿子长得有点超出规格。”老爸拍着我的后肩催促道，“何叔叔的女儿比你大一岁，快叫姐姐！”
我支吾着叫道：“菱菱姐……”
啊，不合时宜地想起了大宁江上，夏天会浮在江水上的菱角了！外壳又硬又黑，还带着两个能把人扎出血的尖头，但是如果掰开的话，里面的果肉是又白又光滑的，禁不住让我联想起今天在擂台上看到的小兔子啊！
被我叫了一句“菱菱姐”，何菱的脸一阵红一阵白，估计心里恨不得立即把我踢死，但是当着父亲的面，又不能发作。
“你叫叶麟是吧？”为了不让父亲等的太长，她回应道，“你的功夫挺威风嘛！”
我面色尴尬：“就是一些三脚猫功夫……”
何菱更生气了，我大概是说错了话，如果我是三脚猫的功夫，被我打败的她，岂不是连三脚猫都不如？
“那么叶麟弟弟，以后就请多多指教了。”
她扔下这句绵里藏针的话，就跟爸爸说想要回家，让爸爸立刻开车送自己回去。
“再等一会行不行？”何叔叔问，“我想把你叶叔叔也捎回宾馆去。”
老爸急忙摆手：“不用不用！我一会和小麟一块走就行！老六你先回去，别耽误了孩子休息！”
何叔叔禁不住女儿催促，面带歉意地先行离开了。
趁两人的父亲没注意的时候，何菱转过身，攥紧拳头对我做了一个警告的手势。
以后还打算报复我吗？可是我也不是故意的，谁让你不穿胸罩啊！
看见何菱离开，馆主又不像是要和任阿姨真人PK的样子，男学员们也零零散散地回家了，最后只剩下几个特别好奇的学员，以及**头在办公室外面等着。
因为已经没人再使用练功场，主要灯光也被关闭了，只剩下用于走路的一排小灯。
办公室门很厚，很隔音，但即使如此也能模糊听到任阿姨的高频指责声。
大概商谈了快40分钟，几个学员也受不了无聊，全都走了，只有**头还很苦逼地陪着我和老爸。
又过了10分钟，任阿姨终于雄纠纠气昂昂地走了出来，如同打了胜仗的将军，背后的徐金胜也并没有特别挫败的表情，似乎达成了双方都能满意的协议。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！