【382】 松露猎犬

没有辜负熊瑶月的希望，午饭时间，法国大厨给我们端上了大马哈鱼鱼子酱、法式煎鹅肝、黑松露煎海鲈鱼，分别用上了鱼子酱、肥鹅肝、松露三种顶级食材。
大马哈鱼鱼子酱颗粒饱满，有如红珍珠，取食的勺子是用贝壳做的，因为金属勺子会破坏鱼子酱的香气；煎鹅肝我星期三刚吃过，配合甜酒煮成的酱汁，实在是人间美味；黑松露则在我的眼里外形不够美观，不过这种黑了吧唧的菌菇据说价格昂贵，几乎和黄金等值。
“什么！？”熊瑶月围着餐巾，一手拿刀，一手拿叉，眼睛都快和鱼子酱一个颜色了。
“和黄金等值？那我们岂不是相当于在吃金子！？”
“别听男仆胡说，”享用过可乐和薯片的艾米，似乎对满桌的高级菜肴兴趣缺缺，“意大利产的白松露才和黄金等值，法国的黑松露，价格顶多是白松露的十分之一。”
“那也很碉堡啊！”熊瑶月说，“我吃10克这东西，就相当于吃了1克金子啊！”
艾米把不怀好意的目光向我望过来：
“男仆是不是很遗憾不是白松露啊？听说白松露有很好的壮阳效果呢！”
对于这个不符合妹妹身份的玩笑，我专心吃煎鹅肝，不理她。
侍立在门口的彭透斯建议艾米多吃点鱼子酱：
“小姐，鱼子酱能补脑，您多吃点，说不定在青姿学园的考试成绩……”
“不准提我的考试成绩！”
艾米恶狠狠地拍了一下桌子，彭透斯两眼望天不再说了。
熊瑶月却仿佛听到了重要情报一样，“怎么？吃这个能变聪明吗！”
飞速用贝壳汤勺往自己嘴里塞了好几勺，我怀疑她就像猪八戒吃人参果一样，根本就没尝出味道。
连吃了5勺后，熊瑶月停了下来，嘟囔道：
“吃多了感觉有点腥，而且我好像没有变聪明啊……”
你变没变聪明我不知道，反正你吃得满脸通红的样子，真是有够蠢啊！
尝试了能让自己变成聪明人的鱼子酱以后，熊瑶月又去碰价格昂贵的松露，这回学聪明了一点（难道是鱼子酱的功劳？），没有狼吞虎咽，而是用叉子叉住一个，慢慢在嘴里品味。
我和她不一样，相比于有腥味的鱼卵和奇怪的菌菇，我还是喜欢吃肉，于是便主攻煎鹅肝，连法国大厨之后端上来的浓汤和甜点，也无暇顾及。
每次在饭桌上吃饭，我都会下意识地觉得桌下等着一只狗，这让我突然想起一个问题：
“诶？奥巴马呢？”
“在美国呀！”熊瑶月挺奇怪地答道。
“不是总统，艾米养的狗也叫奥巴马。”
“喔。”熊瑶月又低下头去锻炼咀嚼肌了，看来她不像班长那么喜欢狗。
“奥巴马去做牙齿护理了。”艾米回答道，“它最近乱吃东西，嘴有点臭，一会应该就能回来了吧。”
说起来，我小时候第一次听到“松露”这个词，还以为是松树的露水呢，多亏了博闻强记的老爸给我答疑解惑，他还告诉我，直至今日，寻找松露的最好办法，还是依靠猎犬的嗅觉。在法国和意大利的橡树林里，每天都有松露猎人带着自己的猎犬，为了价比黄金的松露而繁忙奔走呢。
因为我“好为人师”，就把人类用狗寻找松露的事情，在饭桌上跟大家说了，不过艾米应该是早就知道，所以没有显出感兴趣的样子。
熊瑶月却特别吃惊，她嘴角沾着半颗大马哈鱼卵，说：
“用狗就能找到这么值钱的东西吗？难道艾米小姐养的那只叫奥巴马的狗，也有这种能力？要是能把它借给我，我就天天去森林里采松露，一天准能赚回一条金项链啊！”
少女你别做梦了！采松露是高技术工作，松露猎犬也需要专门培训，像奥巴马那种2B狗，是连松露的毛都找不到的！顶多到处小便划地盘，让其他猎人找到的松露淋上恶心的尿骚味啊！
倒是听老爸说，因为松露内含有让母猪兴奋的物质，所以用母猪找松露是最准确，效率最高的，但是由于母猪比人还
爱吃松露，一不小心，价比黄金的松露就被母猪一口吃掉了，所以用母猪采松露的猎人，必须学会猪嘴夺食啊！熊瑶月你是想和母猪战斗，以保护自己的金项链吗！
我迟迟没有尝试松露的原因之一，就是怀疑这些松露是猎人从母猪嘴里抢下来的啊！说不定是母猪吃剩下的呢！一想到这种可能就食欲全无啊！
不过，既然熊瑶月无论是真名还是外号都跟熊有关（****），以采松露为志愿的话，将来战胜母猪应该不在话下吧？到时候欧洲的树林里，松露猎人们经常会看到一名少女和母猪为了松露而大打出手，最后终于是伤痕累累的少女把母猪踩在脚下，获得了宝贵的松露啊！
但是由于母猪被你打晕了，一天的工作就到此为止了啊！无论怎么想，你出国去采松露的打算，最后也一定是入不敷出，而且欧洲人一定会控告你虐待动物啊！到时候法
新社保准以《虐待母猪的少女》为题发表一篇通论，然后把你遣送回国啊！全世界的母猪爱好者都不会放过你的！
丰盛的午餐结束后，熊瑶月擦干净了嘴角的鱼子酱，十指交握做祈祷状。
你这是什么教派啊！***喜欢饭前祈祷，你怎么饭后祈祷啊！难道是吃饭前太兴奋了，现在打算把饭前祈祷给补上吗！
熊瑶月如同最最虔诚的教徒一般，双眼放光，望着极深极远的虚空祝祷道:
“洒家这辈子值了！”
吃一次豪华西餐就人生无怨无悔了吗！你到底是多容易满足啊！
没过多一会，奥巴马被一个保镖牵着，从宠物美容院凯旋而归，护理过的牙齿洁白闪亮，配合它的笑容，将它的2B气质衬托得超凡脱俗。
“原来是哈士奇啊！”熊瑶月招呼奥巴马过来跟自己玩，奥巴马立即毫无节操地蹭过去要食物，但是无路如何都不让熊瑶月摸头。
果然只让我和艾米摸头吗？奥巴马你只剩下这么一点坚守了啊！
和奥巴马在户外玩了一会，艾米便抱怨起该死的炙烈阳光，把我们两人一狗都带回101房间了。
“我要再洗个澡！”上午刚洗过澡的艾米宣布，“维尼，我的冲浪浴缸很大，你要不要跟我一起洗？”
得到邀请的熊瑶月激动万分，恨不得立刻就甩脱这身青姿学园的校服（奥巴马正在超没节操地舔熊瑶月的脚腕）。
“叶麟，”熊瑶月眼含泪光地转过头对我说，“等会我洗完澡，你就把我杀了吧！”
啥？你这要求也太奇葩了！少女出浴以后男人会YY很多事，但是绝不会想到把她杀掉啊！
“今天过得太幸福了……我担心以后再也碰不到这样幸福的一天，为了让我以后不生活在遗憾里，不如就在我最幸福的日子里把我杀掉吧！”
“你说什么呢！”艾米撅嘴道，“维尼，只要你以后对我忠心不二，自然会有各种小恩小惠给你！倒是假如你背叛我的话，我就让彭透斯把你杀掉！”
熊瑶月感动道：“我绝不会背叛艾米小姐的！我将来还要给艾米小姐当保镖！”
“你？”艾米半信半疑，“虽说有个***会方便一点，但是你能通过严格的保镖考核吗？”
“没问题的！”熊瑶月发誓说，“体力方面的事情我有信心！而且彭彭会训练我的！”
熊瑶月往前走出一步，奥巴马继续无节操地舔着熊瑶月的腿，这回轮到膝弯了。
艾米促狭的目光向我望过来了。
“男仆，你看维尼多用心，你就从来没说过要当我的保镖。”
可我事实上已经在保护你了啊！非让我穿上那套黑西服不可吗！
“你走吧。”
啊？我不当保镖就要赶我走吗！你这是多么无情无义的妹妹啊！
艾米不满意地皱起了眉头。
“还愣着干什么？我让你从房间里出去啊！你赖在这不走，难道想跟我们一起洗吗？”
“叶麟的话倒也没关系……”熊瑶月话到一半，想到毕竟有某些地方不妥，就住了口。
于是狗被留在客厅，我这个哥哥却被赶到了外面。
艾米的决定倒也没错，我
要是留下的话，一是没事做，二是两个女孩一起在冲浪浴缸里洗澡，难免要打闹和聊天，万一她们谈起什么涉及****的话题，比如“维尼你这里怎么比身上白好多？”我就尴尬了。
我信步走到贵宾楼外面的花坛，看见彭透斯举着一个喷壶正在浇花，在他这个义务园丁的照料下，花坛里满是挺拔盛开的向日葵，所有玩过《植物大战僵尸》的人，想必都会看得心中一片光明。
见我一个人走出来，彭透斯悄悄问我：
“麟，我有点好奇，你还给艾淑乔女士的那两万块钱，到底是怎么赚到的？”
这个绝不能说啊！其实是卖妹妹的内裤赚到的啊！跟你这个艾米的保护人说了的话，绝对会遭到长期鄙视啊！
“那个……是商业机密，无可奉告。”我讪讪地说，“如果我告诉了你，你就该不干保镖，去做那种生意了。”
彭透斯很理解地“哦”了一声，我却心虚的要命啊！幸好没当着艾米的面问啊！
正在这个时候，奥巴马嘴里叼着一件白色的东西，颠颠地来了。
它用前爪趴住我的腿，希望能引起我的注意力。
我低头一看，尼玛又是一件内裤啊！你又叼着艾米的内裤来邀功了啊！这回想换什么吃啊！向日葵的种子要到秋天才能吃，你有耐心等吗！
仔细观察以后，我发现这条内裤不是艾米的啊！艾米很少有这么朴素的内裤啊！这条纯白色的内裤，是熊瑶月的啊！她在车上换衣服的时候，我通过后视镜见过的啊！
奥巴马你要逆天啊！上次用艾米的内裤没能从我这换到吃的，所以今天用别人的来试试看吗？凭什么你认为可以用女孩子的内裤在我这里等价交换啊！
我气恨不已地把熊瑶月的内裤从奥巴马嘴里夺回来，但是沾上了大片口水，早已不堪使用了。
一旁的彭透斯叹道：“奥巴马这个怪毛病算是改不了了。”
我拎着熊瑶月被污染的内裤，犹豫了一下，终于下定决心往花坛里一扔。
“彭透斯，你把它埋起来吧。”
“好，”彭透斯答应道，“秋天的时候你再来看看，万一长出了更多内裤……”
别说这么不科学的事啊！就算你用金坷垃当肥料，也不可能长出内裤树的！
撇下掩埋内裤的彭透斯不谈，我为了改变心情，踱到了贵宾楼的外面，绕着外墙走来走去，可以吹到阵阵微风，倒也蛮惬意的。
突然之间我感受到了一股难以形容的熟悉气息。
不，不是让我感觉亲近，而是让我毛骨悚然的那种熟悉。
顺着这股气息向前望去，我发现了一个没有穿青姿学园校服，而是穿着小碎花连衣裙的女生。
这个侧脸明明是小芹啊！她怎么在青姿学园里啊！她连校服都没穿，是怎么进来的啊！
虽说翻墙爬楼是她的拿手好戏，但是此时的她，一点也没有秘密潜入的自觉啊！大大方方地在散步啊！比青姿学园其他的学生都有底气啊！
跟她走在并排的，是一个年过五十的中年男人，两鬓斑白，但是精神矍铄，很有威严，穿着板板整整的西服。
我是不是看错了啊！大周日的，小芹不跟任阿姨在一块，反而和一个来路不明的中男人出现在青姿学园里，是要闹哪样啊！
怀疑这个女孩不是小芹的第二个理由，就是她看上去一点也不脑残啊！似乎是在认真聆听中年人讲话，不时安静地点一下头，非常淑女啊！
我果然认错人了吧！怎么感觉她的侧脸比平时的小芹要漂亮许多呢？难道所有被我认为“不是小芹”的女孩，都会得到额外加分吗？
那个疑似小芹的女孩，做了一个拨动刘海的动作，这个熟悉的举动让我心中一颤。
难道小芹是故意在这个中年人面前假装淑女吗？这才让我感到和平时的她有那么大的反差？还是说……平时在我面前的小芹，才是为了讨我的欢心，拼命扮演出来的？
和中年人一起走着走着，那女孩忽然浑身一颤，猛然扭过头，如同松露猎犬发现了松露一样，灼灼的目光向我的方向投来。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！