【392】 龙袍加身

因为舒莎录下了声音证据，电话那一边的黑痣男尽管仍然嘴**两句，最后还是认怂了。
“你……你别把录音给我们班的人听，我不在班服的事情上拿回扣了……”
“我仍然会监督你的。”舒莎冷冰冰地结束了谈话。
管完了高年级的闲事以后，舒莎开始和副厂长谈起我们班的班服。
因为刚才险些在厂房里发生一起学生斗殴，副厂长心有余悸，此时拼命介绍自己的产品，想以此来转移我们的注意力。
“初二（3）班是吧？班服样品昨晚上就准备好了！你们看，男款是宽松型，女款是修身收腰型，采用新型彩印工艺，铁打的不褪色不掉色！牛皮不是吹的，火车不是拉的……”
“大叔，”我不耐烦地说道，“你直接让我们试试就行了。”
“也对啊！”副厂长傻笑了一下，把我们领到了员工更衣室——他们这没有顾客专用的更衣室。
我在男更衣室里脱下了衬衫，看了看正面画着的，戴王冠的“3”字，然后把这件白色T恤从头上套了进去。
35元一件的东西，比我想象的质量好，闻了闻彩印图案，也没有发现刺鼻的味道。
男更衣室的对面就是女更衣室，我穿着班服走出来，等了足有8分钟，舒莎才撩开女更衣室的幕帘，姗姗来迟。
还真是慢啊！夏季款校服的白衬衫，男生和女生几乎是一样的，我用了两分钟就换好了衣服，你却要用十分钟吗？
不过，当我看到在修身T恤的紧缚下，舒莎凸凹有致的上半身曲线的时候，我觉得就算再等十分钟也是值得的。
T恤你立功了啊！舒莎平时总是有意弱化的胸部，在你的衬托下存在感爆表啊！诱惑力直逼美人挂历上的足球宝贝啊！
是因为胸部被T恤箍得太紧，感到难堪，才花了这么长时间才出来吗？
“怎么样？好看吧？”副厂长伸出大拇指，啧啧称赞道。
舒莎一边检查袖口的边角，一边皱眉道：
“我好像没有特意说过，要把女生的班服做成修身收腰型吧？明明和男生的班服一样做成宽松型就好的……”
反对！我反对啊！如果女生的班服也是宽松型的话，我上哪里去看这番绝景啊！班长你穿成这样，绝对有助于提高咱们班的士气的！
“可是，现在的女生都爱漂亮，我以为做成修身收腰型的，你们会高兴呢……”副厂长惴惴不安地说道，“难道要再改回去……”
这家租用我们学校房子的服装加工厂，一直以来都是经营惨淡，勉强维持，因为欠了学校的房租，二十八中夏秋冬三套校服，都是他们工厂免费做的（当然学校最后收了学生的钱）。虽然和青姿学园的校服一比，我们的校服用料一般，美观度也大不如人，但是好在比较结实，那套中山装样式的礼服兼冬装，我曾经和刚哥一起跟人火拼，挨了三砖头表面都没磨破。
所以，这家厂子，也算是当今社会不太常见的良心企业了，除了女工长的普遍磕碜了点，没有其他可指摘之处。从前允许猫社使用自己的库房一角，也显示厂子副厂长两口子，都是有爱心的人。
虽然对班服会勒紧胸部颇有微词，但是舒莎不希望副厂长承受返工带来的损失，就点头道：
“这样做也好，我刚才在试衣间里试了试，还不至于影响活动，我可以舒展身体，其他同学大概也能……”
话到一半突然住了口，脸色稍微有点发红。
她这么说，相当于变相承认，自己在初二（3）班的女生里，不但身高是NO.1，胸部也名列前茅。
“不用改就好，”副厂长长舒了一口气，“要是我自作主张弄废了布料，我老婆不会放过我的！”
“全班45人的衣服，什么时候能全部做好？”舒莎问。
“连夜赶工的话，后天就能交货。”
“好，到时候我会把余款付清的。”
我突然想到了一个问题，“班长，咱们订了45件班服吗？庄妮一直请假不来上课，你也给她
订了？”
“她毕竟是咱们班的一份子，”舒莎叹了口气，“这件班服我会托耿玉红给她送去的。”
耿玉红就是大喇叭，舒莎从不叫别人外号，除非是像熊瑶月那样，明确表示讨厌别人叫自己真名的。
“庄妮买班服的钱，是你替她交的？”
舒莎没有回答我，表情算是默认了。
“庄妮和你的关系不怎么好吧？”我说，“记得初一的时候她拿着彩铅笔要替你画像，结果别的地方都画的惟妙惟肖，偏偏该画眼睛的地方是一片空白，后来你还因为这个做噩梦了吧？”
似乎是回忆起了那张诡异的画，舒莎的脸色变得跟班服T恤一样白。
“庄妮……是稍微有点怪，不过我对她不存在个人偏见，”舒莎振作了一下精神以后说，“帮她买班服是为了她能尽快回到这个集体，再说35块钱现在也买不到什么东西……”
胡说啊！上次在超市碰到你的时候，你在标有“打折优惠”的保鲜盒前面犹豫了半天，最后嫌贵没买啊！明明一个只需要25块啊！
另外庄妮不是有点怪而是超级怪啊！哪个正常人会突然用美工刀在教室里割腕，然后蘸着自己的血画枫树叶啊！班主任于老师因为晕血，反而是他第一个吓昏过去了啊！
“同学，你们也可以看看背面的图案。”副厂长提醒我们。
其实班服背面没有图案只有文字，写的是“那年，我们在一起”，我转过身让舒莎看了看，她表示穿在身上字体还算清晰，但是舒莎转身让我看的时候，我只看见了瀑布一般的黑色长发。
“班长，你的头发把文字全挡住了。”
“这样呢？”舒莎把头稍微向左倾，长发流泻着改变了位置。
“只能看见‘在一起’。”
“那这样呢？”舒莎增加了左倾的幅度，历史课上讲，红军长征是王明犯左倾冒险主义错误造成的，舒莎现在左倾的都够两次长征了。
“是‘我们在一起’，‘那年’还是没有。”
“算了，”班长恢复正常的站姿，“我就当那七个字对我不存在吧。”
副厂长给我们拿来了两个包装袋，“如果还合身的话，这两件衣服你们就先拿走吧，也让班里的同学去看看效果，怎么样？”
班长接过包装袋，分给我一个，然后回身撩起了女更衣室的幕帘。
“不用换回来了吧？”我提议，直接穿回去给大家看不是正好？“
“你自己穿回去吧。”班长的声音从更衣室里传出来，“新衣服我习惯洗一下再穿，而且只有咱们两个穿班服，感觉有点怪……”
哪里怪了啊？难道因为正面的图案一模一样，背面又写着“那年，我们在一起”，所以有点像情侣装吗！从什么时候开始，班长你这么在意别人的目光了啊？
回到教室之后，舒莎把女生班服从包装袋里拿出来，铺在桌上向大家展示。
“诶？是修身收腰的啊？班长你也挺潮啊！我还以为会买2班那种四四方方的款式呢！”
“班长你试穿过了吗？对皮肤怎么样？”
舒莎耐心地回答每个人的问题，显得很忙碌。
“幸好是修身收腰型的，”小灵通评价道，“咱们的班服只有上半身没有下半身，配裙子穿的话，四四方方那种可就难看死了！”
对于我这个直接穿班服回来展示的人，男生们却没人围拢过来，只是在座位上窃窃私语。
“好像不是特别差，感觉比夜市上的东西好点。”
“还挺显身材的嘛！那个怕老婆的副厂长，设计水平及格啊！”
“得了吧！显身材是因为叶麟有肌肉！就你那肚子，穿什么都不好看！”
小芹满眼???地看着旁边的我。
“叶麟同学穿着衣服也非常好看啊！”
怎么说话呢！说得好像你见过没穿衣服的我似的……
等等，貌似小芹真的见过我的裸`体，那次她谎称擎天柱大哥被***劫走，还在我围着浴巾出浴时，对我百般挑逗，于是我一时冲动，就扯掉了浴巾，一丝不挂地展示给小芹看了。
现在回想起来真龌龊啊，难怪小芹尖叫着跑掉了。
“你拍我马屁也没用，”我说，“反正我早已被你的小霸王铁拳毁容了，穿什么也不会好看起来的。”
“叶麟同学在我眼里永远是最英俊的！”小芹攥紧两只小拳头，信誓旦旦地说道，“其他女孩发现不了叶麟同学的内在美，所以她们没资格跟我抢叶麟同学！”
“哈？你倒是说说看，我有什么内在美？”
“……肌肉很美。”
“肌肉美是内在美吗！我只要脱了衣服，别的女孩也能发现我的肌肉美啊！”
“啊啊啊啊啊啊！叶麟同学要在别的女孩面前脱衣服！”小芹做出大事不好的表情，“衣服内部的东西，明明只有我能欣赏的！”
衣服内部的美，就叫内在美吗！如果是那样的话，我也很想欣赏班长的内在美啊！
不经意间，曹公公一脸庄重地向我走过来了。
他如同大臣上朝面见君王一样，步步斟酌地走到我面前，然后毫无预兆地给我跪下了。
“师傅千秋万代，一统江湖啊！”曹公公对我山呼万岁道，“这件龙袍穿在师傅身上，再合适不过了！”
连我在内，班里的同学都鄙视地看着曹公公，只有小芹脸上露出了赞同的表情。
“孽徒，这只不过是班服而已，哪里像龙袍了？”
“可不能这么说！”曹公公谄媚地笑道，“先到为君，后到为臣，第一个把班服穿在身上的人，就是初二（3）班的大王啊！”
“哪种大王？老虎不在家的那种大王吗？”
“师傅您不要妄自菲薄啊！虽然班里的确有老虎，可师傅也不一定当不成武松啊！您看，班服在数字‘3’上面了一个
王冠，这就说明，敢第一个穿这件班服的人，就是初二（3）班之王啊！”
初二（3）班之王？简称“班王”吗？听起来好像比“班长”官阶要大啊！虽然曹公公是满口胡扯，倒是挺让人受用的。
“那个……其实我爸爸有点事想求师傅您帮忙……”
果然是有求于我吗！曹导演为了能达到目的，不惜让儿子跪着抱我大腿吗！不过他们父子反正也没有任何节操，求我的事也肯定不是什么好事。
这时大课间休息结束，上课预备铃响了，我让曹公公先回自己的座位，如果曹导演有什么要求，晚点再说。
临放学的时候，小芹突然提出，希望我能把手机借给她一晚玩游戏，作为交换会把她的手机押在我这里，两人换手机卡也行。
“你游戏瘾这么大？”我讽刺道，“你不是说要专心做女孩子吗？少女漫画的哪个女主角，是沉迷游戏的？”
小芹撅起了嘴，“我只是在叶麟同学的手机上，有一个玩到一半的存档而已，因为我有强迫症，所以不把游戏打穿就会不舒服……”
“你哪有什么强迫症啊！班长才有强迫症好不好！”
“讨～厌～啊！为了能让叶麟同学喜欢，我很认真地打算给自己增加强迫症的属性的！干嘛这么快就戳破我！”
“你以为是在玩网游啊！你在给自己装备重铸吗？想增加什么属性就增加什么属性啊！”
“总之，希望叶麟同学能把手机借给我，并且最好晚上给我打个电话，提醒我不要玩游戏太沉迷了……”
很普通的内容，小芹说话的时候却两手的小拇指勾在一起，越来越害羞。
“那个电话，最好在8:20打给我，如果我当时不太方便，接电话有点晚，请不要生气……”
特地让我在8:20打电话，又说当时可能会不方便，你骗谁啊！你的表情把你出卖了啊！
因为今天在上语文课时，熊瑶月被我的黄风怪手机给震得满面**，你细想一番以后，感觉嫉妒了是不是！？即使只是我的手机，也不准和别人建立超过你的亲密关系是不是！？
如果我把手机借给你的话，你一定会在8:20把手机放在很不和谐的地方，然后满心期待我打给你啊！
要是任阿姨听见你房间里传出怪声，纠察出来那是我的手机的话，我就死定了！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！