【337】 惨胜

开启了清醒狂战士模式之后，我双掌掌根相对，呈莲花状，先对着徐少馆主打出一个龟仙流冲击波。
徐少馆主惨叫着，被冲击波裹挟而起，成为了遥远夜空上的星辰。
不，以上只是出自我的想象，事实是，我气沉丹田，对于徐少馆主的攻击不闪不避，一拳打在他的膝盖上，让他噔噔噔地倒退了三步。
这属于硬碰硬，但是我的右拳没有丝毫疼痛，狂战士模式下我即使受到骨折的伤害，也会对疼痛基本免疫。
今天我就要以妹妹之名，惩罚你这个四处偷盗内裤，伤害女孩子心灵的无耻狂徒啊！
内裤这么私密的东西，你怎么能偷过来，戴在自己头上呢！
至于我？我不一样啊！我是为了正义，为了爱啊！
见到我和他同样打开了名为“头顶内裤”的外挂，徐少馆主停住倒退的势头，冷笑了两声：
“没想到你还有两下子。”
“哼哼，”我回敬道，“彼此彼此吧！”
月明星稀，小巷里刮起阵阵微风，这突兀的风不知道是哪里来的，总之，电影里高手决战之前，不都是应该有风吹过吗？
我和徐少馆主的头发，因为被内裤分割成了左右两丛，此时诡异地随风而动。
“你的内裤是谁的？”
徐少馆主突然问。
“哼，你不用管我的内裤是谁的，你只要知道，我从这条内裤中获取的力量，比你的大！你这种无视他人意愿偷来的内裤，假如它有思想，也会对你加以鄙视吧！”
徐少馆主沉吟半晌。
“难道你的意思是，自己头顶的内裤，是对方心甘情愿送给你的？”
“当然！”我骄傲地回答，“这是一条充满了爱与信任的内裤！岂是你那些没名没分的内裤可比的？”
徐少馆主怅然若失，但仍然不愿服输的说：
“古语有云：妻不如妾，妻不如偷，偷不如偷不到。就算你戴着女朋友的内裤……”
我哈哈大笑：“这不是我女朋友的内裤！而且她永远都不可能成为我女朋友！但是我会一直爱她！她以后也会一直爱我！”
徐少馆主有一阵子哑然无语。
“你……还真是，那种会享受变态恋情的高手啊！”
“这不是恋情！更不是变态！我们俩的关系，是从一出生就决定了的啊！”
“居然还满嘴宿命论……那个女孩肯定是被你洗脑了吧？”
“诶？你这个内衣大盗，什么时候又开始关心起其他女孩的权益了啊！如果你认为自己打不过我，就马上投降认输啊！”
徐少馆主恼恨地咬了咬牙，将背包拉链打开一个小缝，从里面又拿出了一条内裤。
果然，背包里装得满满的，全是偷来的内衣啊！胸罩内裤加在一块估计要有200只之多啊！
徐少馆主做了一个深呼吸，如同是举行仪式一般严肃，他把刚拿出来的那条内裤，庄而又重地戴在了自己的头上，套在原来那条内裤的外面。
双刀流？不，双内裤流吗？质量不够，用数量凑吗？
不是错觉！对方的威势又加强了！
劲风扑面，徐少馆主的攻击如暴风骤雨，毫无间隙，但是开启了狂战士状态的我，在电光火石之间将他的动作看得一清
二楚，一一加以格挡，或者攻敌之必救，让他主动撤招。
这种极高强度的比拼，七、八个回合下来，我们两个都气喘吁吁，大汗直流。
啊，糟糕！头顶的内裤一定也沾上我的汗水了吧？连艾米到底穿没穿过都不知道，如今又要染上我的“原味”了啊！
略一休息，徐少馆主咬牙再上，我也不服输，两人噼噼啪啪地又打了二十几个回合。
拳对拳，脚对脚，你用蟒蛇绞喉，我用恶虎掏心，你上蹿下跳连环腿招招夺命，我不动如山蹲马步水来土掩。
啊，谁说中国武术已经没落了啊！不用说我，徐少馆主的出招也已经很不像跆拳道的路数了，他自创了好多凌厉实用的腿法、拳招，隐然要因为偷内裤成为一代宗师了啊！
说不定百年之后，会有电影界拍《一代（内裤）宗师》，就像纪念叶问一样纪念他呢！
到时候人们就该评论道：叶问也怕老婆，应该允许伟人也有一点点缺陷嘛！
卧槽你凭啥名传后世啊！说起头顶内裤，老子脑袋上也没空着啊！胜者王侯败者贼，只要我打赢了你，以后人们纪念的内裤流宗师，就该是我了啊！
平心而论，虽然彼此都头顶内裤，装扮可笑，但这绝对是一场高水平的战斗。
如果用摄像机录下来，绝对可以当做给青少年的武术启蒙教材，起到励志、健身、强国的作用。
当然，事先要请视频处理高手，把头顶的内裤做一下处理。
不然，万一给少年儿童们留下“只要头顶内裤就能武术超群”的错误印象，致使他们的同班女生集体遭殃，那样可就追悔莫
及了。
数次拼斗之后，尽管徐少馆主异常顽强，终于露出了一点体力不支的迹象。
我没有放过他动作迟钝的绝好机会，一个扫堂腿让他狼狈倒地，他后背跌在土路上，背包也从肩膀上甩了下来。
他受伤不重，两手撑着地面半坐起来，眼神呆滞地瞪着同样气喘吁吁的我。
“你……你也不过如此。”
他是属鸭子的，肉烂嘴不烂。
我气往上冲，快跑过去，打算一脚把他踹躺下。
变态的思维当真怪异，他不保护自己，倒认为我是冲着他的那包内衣赃物去的，牙一咬眼一瞪，合身跳过去护住了背包。
我一脚踢在他的后背上，他**了一声，仍然紧抓着背包不放。
“放手啊！你这个变态！”我哭笑不得，不轻不重地在后面踢他。
不知什么时候，狂战士模式已经消退了，我感觉浑身肌肉酸痛，不过，此时的徐少馆主，已经再没有反抗的能力了吧？
哪想到他不死心，居然打开背包，又拿出一条内裤往头上套。
尼玛三刀流吗！虽然内裤对精神力有加强作用，但是别以为它真是兴奋剂啊！
果然，尽管进入了三刀流模式，徐少馆主也再也站不起来了。
他发出恨极了的“呜呜”声，又摸出两条内裤，犹豫着自己的脑袋上还有没有地方。
我踢他也踢累了，见他已经是一副丧家之犬的模样，便放松了警惕，探头过去问道：
“怎么，还要搞‘五刀流’不成？你只要乖乖认输，承认自己的错误，保证以后不要再犯……”
徐少馆主突然眼
中寒光一闪，将手里的一条粉色蕾丝边小内裤，斜着向我的脑袋套了过来！
我躲闪不及，竟然中招了！
卧槽！你这种套法又狠又猛，内裤都要扯裂了啊！更重要的是，斜着套上来的话，会挡住我的眼睛啊！
难道，是故意这样做，打算封住我的视觉吗！
啊，我的左眼，透过内裤所看到的世界，是如此的不同，如此的模糊，如此的暧昧，最大的问题是--这到底是谁的内裤啊！既然你说你只在西区活动，那么就算可能性不是太高，这条内裤也有可能是我同班同学，至少是同校同学的啊！
一击得手之后，徐少馆主露出了兴奋的表情，不知他是不是已经没力气出拳了，他把手里的另一条内裤，也向我的脑袋套了过来。
要把我的右眼也封住吗！怎么能让你得逞！我劈手夺过他套过来的内裤（他没多少力气了），正犹豫是不是该把这条内裤放回背包里，却见他又从背包里取出一条卡通内裤，准备再接再厉。
你还玩上瘾了不成！？我一生气，直接把手里的内裤，给套在徐少馆主的头上了。
非常用力地套进去，虽然没封住你的眼睛，但是挡住了你的鼻孔，让你呼吸不畅了啊！
“哈哈哈哈哈”
因为对方已经头顶4条内裤了，那样子太过滑稽，我正笑得没力，冷不防徐少馆主一跃而起，把卡通内裤又套在我头上了啊！
4：3，一个四刀流一个三刀流，你在跟我玩什么自创得分赛不成？
说起内裤，你的背包里有的是，我捡了一条型号最大的，不由分说地给徐少馆主套在头上了。
5：3！叶麟选手领先两分！请观众们起立鼓掌欢迎啊！本届内裤套头总决赛，由正宗凉茶加多宝提供赞助，怕上火，请喝加多宝啊！
在月色如银的小巷里，两个（少年）绝世高手，用尽了决斗的体力，只好疯狂地用内裤往对方的头上套，真是一幅荒诞不已的景象。
我觉得自己大概以11：9领先的时候，伸手却抓到了一幅胸罩，正在发愁胸罩怎么往头上套的时候，小巷的尽头，徐少馆主身后的方向，突然传过来一个愤怒的女声：
“总算让我逮到你了！”
被黑影挡住上半身的女人，步伐矫健地，迈开两条长腿，一步步地向我们接近。
被对方在身后喝问，徐少馆主浑身一颤，使出最后的力气，把拉链大开的背包向我身上一扔，趁内衣胸罩以天女散花之势落在我身上，他拔腿就跑，很快就溜进了附近的小胡同。
我头上、肩上、手上、腿上，都挂着款式各异的女性内衣，更要命的是头上还顶着9条内裤（最里面的一条是艾米的），还有刚才抓在手里的一个紫色性感胸罩，此时不知道该怎么办。
那女人发现徐少馆主跑了，也没有立即去追，反倒朝我走了过来。
随着距离的接近，我才发现，这特么不是任阿姨吗！您刚从宾馆放出来一天，就来做义务巡警，抓捕内衣大盗吗？
任阿姨一开始没认出我（头上有9条内裤），等她看清了我手里拿的那只胸罩以后，立即气红了脸。
“你们这些缺人管教的坏东西，以为偷了我晾在阳台上的内衣，能平安无事地逃走吗！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！