【351】 各执一词

班长接过大喇叭的手机看了一会视频，脸上立即罩上了一层寒霜。
事不宜迟，我不能凑过去和班长一块看，只得拿出自己的手机，飞快地点开了大喇叭说的那个网站，在视频排行榜前头搜索着。
第二个就是啊！《头顶内裤，神功盖世》啊！好猥琐的名字啊！视频内容和名字一样猥琐啊！我和徐少馆主各显神通，“内裤流·狂战士模式”大战“真·内裤流跆拳道”，拼杀的那叫一个日月无光啊！
网友们纷纷在视频下方留言：
“我勒个去！穿冲锋衣那家伙，腿法快赶上甄子丹了吧！”
“对面那个也很扯淡啊！用拳头跟对方的膝盖硬碰硬啊！”
“是武校的学生吗？比试就比试呗，为什么要头顶内裤呢？”
“你们不知道了吧？这是发生在我们冬山市的事情，这两个人是猖狂了好几个月的内衣大盗，因为分赃不均才打起来的！”
“冬山市是什么地方？从没听过，是小的不行的三流城市吧！”
“就你的城市好！你们北上广都是些势利眼！”
“我不是北上广的，我是杭州的！北上广都污染严重，哪能跟我们比！”
“南方人都是面瓜，信不信来我们东北，分分钟砍死你们！”
“请勿地域攻击，我最讨厌地域攻击的人，还有你们东北人了！”
“话说新疆又发生恐怖袭击了，幸好我不住在新疆。”
“卧槽全跑题了啊！给我讨论视频，讨论视频口牙！”
“我听冬山市的亲戚说，那个擅长用拳的，穿着私立学校的校服，说不定是个富二代……”
“最后居然还是他打赢了，老天真没长眼睛，怎么不让他被一脚踢死呢！”
“就是就是……都说富二代会武术，流氓也挡不住……”
我靠，求求你们不要再把视频往上顶了啊！羞耻度突破天际了啊！再过些时日，说不定会传到日本、美国，让全世界的人一起来嘲笑我们两个头顶内裤的变态啊！
另外，这时班长已经转过头来，用能冻死人的目光在看着我啊！
这段视频虽然使用像素不高的手机摄像头，从距离很远的地方拍的，但是拍的是徐少馆主的背面，拍的是我的正面啊！
虽然眉目不清，不足以让大喇叭认出我来，但是主要是那身青姿学园的衣服起了干扰作用吧！先入为主地以为我是青姿学园的学生了！
可是班长不一样啊！班长见过我穿这套青姿学园的校服啊！还亲手给我补过扣子呢！最重要的是，我曾经穿着这套衣服，在班长面前，开启狂战士模式，和瞎B李老二、赵光头死磕过啊！
视频里的我也开启了狂战士模式啊！班长眼睛里不揉沙子，单单从相同的动作上，就能认出是我吧！班长现在认为我是内衣大盗的同伙，而且因为分赃不均，头顶内裤地和对方打了一场生死决斗啊！
还有，班长几个月前被舒哲偷走，准备拿到学校来卖的内裤，舒哲也是把罪责推给了内衣大盗啊！现在班长说不
定认为，她那条内裤是我偷走的啊！
冤枉啊！虽然那条内裤确实一度落到我手里，可是我后来送给因为初潮到来，没有干净内裤穿的小芹了啊！你在小芹家不是看见她穿在身上了吗！（虽然认为只是偶然买了同样的款式）
不好！班长的黑眸沿着眼睑略微滑动，立即就咬紧了下唇啊！想明白了什么事情吗！难道认为小芹穿的内裤跟自己丢失的内裤是同样款式，不是单纯的巧合，而是身为内衣大盗的我的阴谋吗！
仔细回忆一下，貌似小芹跟班长说过“这条内裤是别人送给我的”吧？班长第一个怀疑的目标就是我啊！
班长的逻辑渐渐拼合起来，最终形成的“真相”，恐怕是这样子的：
内衣大盗是一个两人组合，是我，以及视频里穿冲锋衣的人。
她丢失的内裤是我偷去的，不但偷去，还被我拿来送给小芹，等到沾上小芹的味道之后，再想办法拿回去。
最后，就可以得到，被两个女孩穿过的同一条内裤了！
然后用那种内裤**的话，不就是在自己的妄想当中，一下子侮辱了两个女孩吗！
非常变态，非常无耻，但是对内衣大盗来说，也是非常有成就感的行为啊！
啊！朝我走过来了！已经猜到我也在看那段视频，所以把手机还给莫名其妙的大喇叭，两手空空地向我走过来了！
是打算，用空出来的两手掐住我的脖子吗！
我赶紧把手机的视频暂停，然后双手提起衣领，缩起脖子，弄的自己像只乌龟。
“班长……你、你干什么？你别过来！”
班长像是检查纪律的值周老师一样，一只手按在我书桌上，另一只手叉腰，居高临下地望着坐在凳子上的我。
一开始，用的是极其失望的语气：
“叶麟，大家都怀疑你是内衣大盗的时候，亏得我还为你辩护，
说内衣大盗有几次被人看到的时候，你正好在教室里睡觉，有不在场证明……”
“原来你们是两个人啊！分头作案，互相为对方提供不在场证明啊！怪不得两个多月都没抓住你们啊！”
“你说吧，你为什么要当内衣大盗？你从我那里偷走的内裤，现在落到什么地方去了？你不会又送给第三个女孩子了吧？”
总算给我留了点面子，没有特别大声，否则班级里剩下的人就全都听见了。
“班长，你真的误会了！那条内裤是你弟弟偷的……”
事到如今，我也顾不得为舒哲隐瞒了。
班长的长发，像是大海怒涛一般震荡起来。
“居然，还把厚颜无耻地，把罪责推给我弟弟！？”
班长眼圈有点红了。
“就那么喜欢女孩子的内裤吗！还顶在头上？我的那条内裤，你……你已经拿去撸过管了吧！”
“以后再也不许你跨进我们家门！”
我正急得不知如何解释，熊瑶月却不知何时出现在小芹的位置上，她一边吃着一根冰棍，一边毫不忌讳地旁听我和班长的谈话。
“你怎么自己回来了，小芹呢？”我脱口问道。
“小芹啊，她运气不好遇上了数学老师，被叫到办公室去，问她为什么数学那么差，是不是对数学不感兴趣什么的……我怕被一起唠叨，就先跑回来了！”
还真有先见之明啊！你的数学成绩比小芹好不到哪里去吧！
“对了，叶麟，你和班长吵什么呢？”
“你问他吧！”班长气哼哼地抱起了胳膊。
熊瑶月一低头，看见了我手机上暂停的视频。
“啊，是这个啊！昨天我也看了！”熊瑶月笑道，“说起来，其中一个人有点像叶麟啊！只不过叶麟怎么会穿着青姿学园的校服哩？哈哈哈哈~~~”
班长哼了一声，“那个人就是叶麟！他家里有一套青姿学园的校服，我亲眼看见他穿过！”
熊瑶月张大了嘴，一时连冰棍都忘了吃。
好一会，才猛醒道：“难道，班长你怀疑叶麟是内衣大盗吗？”
“不是他还是谁！”班长痛心疾首地说。
“不是啊！内衣大盗明明是你弟弟……”
熊瑶月话说到一半，看到班长想要杀人的眼神，立即住了嘴。
“说的也是，看这个视频的评论，说这两个人是内衣大盗比较靠谱……”
熊瑶月皱着眉头苦思了一番，终于得出结论，但是又说：
“可、可是，叶麟说不定不是内衣大盗的同伙，而是在阻止他啊！”
我、我好感动！熊瑶月我要跟你结拜为兄弟啊！现在只有你肯相信我了！
班长却不为所动，“他如果是见义勇为，为什么要把内裤顶在头上？”
熊瑶月挠了挠脸，“可能是意外吧？”
“意外？每年有那么多内裤被风吹下楼，有哪个路人，被这种意外变成了叶麟那样子吗！明明就是个变态！那些内裤，肯定是他偷去用来**的！”
“班长，你这么说就错了。”熊瑶月板起脸，义正言辞地说道。
“我不能保证叶麟一定是在见义勇为，但是我敢拍胸脯保证，他绝不是为了偷内裤回去**！”
熊瑶月一边说一边真的拍了拍自己的胸脯，她那副认真的样子让班长也不得不沉默下来。
半晌之后，班长低声问：“小熊，你有什么证据？”
熊瑶月两眼望天，“证据我有，但是不方便跟你说！总之，我担保叶麟没有偷女生内裤回去**！如果这是我随口乱说的，就让我以后嫁不出去！”
少女，我很感谢你相信我，但是别老用这种话来诅咒自己了！你这么古道热肠，一定可以嫁个好人家的！
班长还是半信半疑的样子，这时大喇叭已经给更多的人看了视频，某些人发现那个穿青姿学园校服的人像是我，却不敢提出来。
但是熊瑶月说话声音太大，眼看是没法保住秘密了，正当我要被全班人都怀疑是内衣大盗的时候，曹公公突然站了出来。
“师傅没有偷别人的内衣！师傅也不是内衣大盗！”
“不但师傅不是，和他打架的那个人，也不是内衣大盗！”
“师傅是在跟我爸爸拍电影！那全都是为了艺术做出的牺牲啊！！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！