【336】 为了正义

我见徐少馆主拿着一条内裤在嗅，鄙视之余，下意识地伸手进裤兜里，握紧了妹妹的内裤，确认它还在原来的地方。
徐少馆主猛然间看见我向他走来，立刻认出了我，浑身一颤，挂在一边耳朵上的口罩落在了地上。
身为内衣大盗，被别人看清面目会有一种不安全感，徐少馆主在大敌当前的情况下，没有弯腰去捡口罩，而是略一思索，突然把自己放在鼻子下嗅的内裤，给套到了头上啊！
卧槽你已经在变态的道路上越走越远了啊！银行抢劫犯用丝袜当面罩，你用内裤当面罩吗！而且你的脸早就被我看见了好不好！就算你在见到我之前就戴上了内裤面罩，对于隐藏你的身份也帮助不大——见到一个头戴内裤的人横行过市，任谁都知道你是内衣大盗啊！
稍……稍等！这是怎么回事！戴上内裤以后，为什么曾经只一招就败给我的徐少馆主，周身发出了汹涌澎湃的斗气？这斗气坚忍如竹，不动如山，扑面而来，令人胆寒，整个狭窄的小巷，两面的砖墙似乎都在摇撼啊！
尼玛你开挂了吧！一条内裤又不是黄金圣衣，凭啥你戴在头顶就变身奥特曼了啊！这凶猛无匹的斗气，简直比班长的正义魔人斗气，还有我的铁血孤狼斗气还要强横啊！
难道这就是变态的力量吗！？
不，不行！我要先下手为强！打架决不能输了气势！你有内裤套头，我有狂神在心，等我开启无痛无惧的狂战士模式，跟你大战三百回合啊！
诶？好像愤怒有点不足？因为得到了妹妹的内裤，所以很高兴，徐少馆主这个变态，又让我觉得可怜可笑，不是特别恨得起来……
卧槽这可不行啊！总之，不管能不能开启狂战士模式，先打他一拳再说！
我从裤兜里掏出右手，屏气凝神，刚想一拳招呼在他的眼眶上……
突然发现不对劲啊！不小心把裤兜里的内裤给带出来了啊！险些掉在地上啊！这么珍贵的内裤！别管出拳了赶快把它救起来啊！
好不容易把内裤在半空中截住，我松了一口气，小心地放回了裤兜里。
徐少馆主却从口鼻中吐出一口魔气，森然道：
“把内裤还给我……”
“什么！？”
“我说，把内裤还给我！冬山市西区所有女孩子的内裤，都是属于我的！！”
你真不要脸啊！而且凭什么只瞄了一眼，就断定我手里的内裤是女孩子的内裤啊！难道你因为见多识广，已经成为此方面的专家，只要央视再开一个内裤主题的鉴宝节目，你就可以登台担任嘉宾了吗！
“把内裤给我！！”徐少馆主蛮横地向我伸出了手。
做梦啊！守护妹妹是哥哥的义务，守护妹妹的内裤也是哥哥的义务啊！
我向地上啐了一口，“哼，你这种手下败将……”
一句话还来不及说完，突然一阵劲风袭向面门，我赶忙向旁躲闪，“砰”地
一声，徐少馆主的登山鞋踢在红砖墙上，砖屑乱飞，我急忙用手遮挡。
卧槽这么热的天你穿登山鞋，是为了爬楼方便吧！问题是等你回到道馆一脱鞋，整个道馆的跆拳道选手都该被你熏死了吧！
而且这一脚的威力好大！砖墙被你踢出来一个坑啊！我没躲开的话，说不定被踢断肋骨啊！
徐少馆主单腿站立，发出踢击的那一条腿，示威般挺在半空，如同电影主角在摆“泡死”。
混蛋啊不许这么帅啊！我才是主角！不就是腿比较长吗！你显摆什么啊！
我脚下疾突，猛然间冲向他的侧面，只要靠近了他，打起缠身战，他的踢击就派不上什么用场了！
徐少馆主却不上当，挺在半空右腿猝然变招，踢向我的左肋。
尼玛……这地方太小不好躲闪，老子，老子用阴阳散手把你的攻击卸掉！
双手贴住他脚上的迎面骨，身体微微后撤，运用“化劲”的能力，试图把对方的劲道引向旁边的砖墙。
咦？感受到我正要把他的踢击“吸”过去，徐少馆主竟然收招了啊！而且站姿不动，只隔了半秒，就立即向我踢出了连环三脚啊！
卧槽这速度太快了！我的阴阳散手还不熟练，根本不可能接得下来啊！
躲开了瞄准胸腹的两脚之后，心知第三脚躲不开，只好耸起肩膀，用肩膀的肌肉硬接了这一下啊！
尼玛疼死老子了！这腿力，是你成天爬楼偷内衣练出来的吧！没有特意练武，却不知不觉中练成了绝世神功啊！
如果这种锻炼方法真这么见效，国家应该号召特种兵全去偷内衣练功啊！有了如此一批高手，收复***指日可待啊！至于那些受损失的女孩子，只好请她们体谅一下国家的难处，就算是为了领土完整做出的伟大牺牲了啊！
见我吃痛，徐少馆主不想着怎样给我致命一击，却主动近身，伸手就去掏我裤兜里的内裤。
混、混蛋！妹妹的内裤，岂是你可以染指的！？
我一拳砸了下
去，徐少馆主丝毫没有躲闪的意思，只是因为被我的拳头砸中，才没有成功夺走内裤。
如、如此执着吗！再这样下去，说不定真的会被他抢走内裤呢！
舔着自己**的手背，徐少馆主面如疯魔，戴在头顶的内裤更是强调了他的变态属性。
听说最近日本上演了一部叫做《HK变态假面》的动画电影，讲的是某正义少年武功平平，但是只要把萌妹子的内裤当成面具戴，立刻就战斗力爆表（羞耻度也爆表），难道，徐少馆主跟他是一个流派！？
还是说，萌妹子的内裤当真有如此魔力，只要顶在头上，就能摒除杂念，达到天人合一的境界，立即升华为高手高手高高手？
不给我时间细想，徐少馆主又接连发动了十几轮攻击，每一次都逼得我左躲右闪，狼狈不堪，就差狗急跳墙了。
好快的速度！好凌厉的攻击！阴阳散手对于使用蛮力的对手
非常有效（比如李二愣），但是对于有技巧性，经过武术训练的对手，我的火候还不足以给对方造成威胁啊！看来在今天的打斗中只能放弃阴阳散手了！
“哐”的一声，砖墙底部又被踢出了一个坑，比上次的足足大上一倍，你特么这是要拆房子啊！这么厉害怎么不去拆迁队上班啊！
又是一记侧剪腿！带起的劲风，居然把我的脸颊割出了鲜血。
啊，对不起，我之前居然敢小瞧跆拳道，难道****的跆拳道是这么厉害的武术吗？
不，不对！说到底这不是跆拳道的威力，而是内裤的威力吧！徐少馆主，你以前不戴内裤的时候，根本在我面前连一招都走不了啊！如果说你现在使用的武术是什么流派，与其说你是跆拳道黑带，不如说你是“无禁制内裤流”啊！
你挎着一个那么大的背包和我打斗，动作还完全不见迟滞，可想而知那里面都是偷来的女性内衣啊！对你有加成作用啊！你的表情上分明写着：我有内裤我自豪，犯我内裤者，虽远必诛，我的内裤是我神圣而不可分割的一部分，一寸内裤一寸血，血债要用血来偿……
啊！又做了一次偷走艾米内裤的尝试！这回学聪明了，在我打到他之前撤手了。但是我一直处于下风，长此以往，难保不会失守啊！
况且虽然开启狂战士模式的怒气已经积攒的差不多了，但是狂战士模式是失去理智，不管不顾的，就算我打赢了徐少馆主，如果被他抢走内裤的话，也是我输了啊！
“把内裤留下！我就留你活命！”徐少馆主咆哮着又向我踢出一套连坏腿。
弯腰躲开对方的凌厉攻势，我心一横，把手伸进裤兜，将妹妹的内裤掏了出来。
如今的局面，即使我开启狂战士模式也会下意识保护的地方，只有那里了！
我有点悲哀地看着头顶内裤，大发神威的徐少馆主。
没办法，虽然我不想做这样的事，但是老爸常说，要分清“上下轻重缓急”，要“两害相权取其轻”，为了妹妹，为了胜利……为了正义！！
只好把艾米的内裤也戴在我自己头上了啊！！
啊，这是什么感觉？弹力绝佳的舒适度，如天穹上的群星般撒照下来，醍醐灌顶，普度众生，勒住太阳穴的紧绷感，竟然一下子让我恢复了所有的体力！
而且，这从四肢百骸中冒出来的，汹涌澎湃的力量是什么？这是我吗？我还是人类吗？为什么我感觉自己已经破碎虚空，变成了宇宙万物的主宰，就算是火山爆发还是海啸，都不被我放在眼里了呢！
我、我居然开启了理智清醒的狂战士模式！拥有狂战士模式的一切好处，但是却仍然保有理智！？
这就是内裤的威力吗！？我真想高喊一声：“赐予我力量吧！内裤万岁！”
徐少馆主，你这个戴着来历不明的内裤的家伙，就让你看看，我戴着深爱的妹妹的内裤，会发挥出多么可怕的实力吧！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！