【327】 红豆妹妹

星期四，痛经最难熬的前两天已经过去，小芹显得稍微有精神一些了。
“叶麟同学，叶麟同学，不如周末咱们两个一起去看电影吧！”
“去看什么？”我没好气地说，“去看《灰姑娘的姐姐》或者《白雪公主之王后传奇》吗？”
“叶麟同学说的电影都好奇怪……而且你为什么好像生气了啊……”
废话！昨天听了你的梦话我才知道，原来你一直希望我变丑啊！而且还身体力行地打我的脸来着啊！尼玛你这是定向毁容吗！虽然像我这种斯巴达，长相好不好看无所谓，但是好不容易被父母遗传的帅哥天赋，就这样被你洗点重置了啊！
我不理小芹，玩着手机上一款昨晚刚刚下载的，名叫《宫爆老奶奶》的游戏，还挺好玩的。
小芹盯着我的手机屏幕看了一会，直到被讲台上的生物老师点名，才把脖子缩了回去。
我半个多小时没跟小芹说话。
貌似，学生上课本来就不该跟邻桌说话，都给我为了实现四个现代化而努力读书啊！
小芹委屈地把脸埋进课本里去了。
到了下课时间，我还是不动地方地在那里玩游戏。
小芹怯生生地开口：“叶麟同学，我说……”
我噼噼啪啪地按着屏幕，完全不理睬她。
“请问……”
噼噼啪啪、噼噼啪啪、
小芹终于忍不住了：
“呜呜呜呜~~~~~~~~　叶麟同学宁愿玩老奶奶也不玩我！！”
卧槽！你至少把《宫爆老奶奶》的全名说完啊！牛十力在右边已经憋出内伤了啊！别让全班同学以为我对老奶奶有什么奇特的兴趣啊！
为了让小芹闭嘴，我把手机暂时借给她玩，让她也感受一下老奶奶的好玩之处，在那之前发了个短信，把舒哲叫出来接头。
把舒哲叫出来，当然是为了回收“白色玫瑰”内裤，这回舒哲总算没有搞砸。把密封袋里的原味内裤交给我以后，他向我伸出了手。
“诶？要钱？你这个贪财鬼！每次不都是事先付钱吗？这钱早给你了啊！”
“不是！”舒哲故作嗔态，“叶麟哥，我是在向你要、要新内裤啊！不是说要充分利用时间吗！”
我板起面孔：“不好意思，我最近有点懒，没主动联系客户，也没接到新单子。”
“什么？”舒哲还挺不满意，“叶麟哥你怎么回事啊！我以为会接到下一单生意，就没带替换的内裤啊！现在我这样凉飕飕的你知不知道啊！”
凉飕飕你妹啊！你穿的是短裤又不是裙子！就算被同学恶作剧把短裤扒掉，发现你没穿内裤，也总比穿着女性内裤要强得多吧！难道你还穿惯了不成！
我对着他脑袋来了个栗凿。
“叫什么叫！你是老板还是我是老板？你嫌我联系业务不卖力，那你自己去联系啊！反正我们网店有四个客服号……”
“叶麟哥，你是让我兼职你们的客服吗？”
“对啊！四个客服里面名字最娘的那个，‘南国红豆’以后就归你了！我会跟老客户特别说明，‘南国红豆’是由模特小***的，既然你舌灿如花，就凭自己的本事拉生意吧！”
舒哲低下目光认真思考起来。
“那……我兼职当客服，会给我发额外的工资吗？”
他果然还是最关心钱。
我大嘴一撇，“不会！你赚的已经够多的了！你知不知道，原味内裤的业务，是你拿大头我拿小头啊！从今天起，原味内裤的业务就外包给你了！到时候仍然是我收内裤的钱，你收原味的钱……原来的收费标准我会给你讲清楚，至于以后你有没有本事让顾客主动提价，就要看你的自身能力了！”
“这……顾客们以为我是女的，并且他们挑选的内裤是由我穿在身上的，我再做客服的话，他们会更兴奋吧？”
“这倒不假，说不定还会在言语上调戏你咧！到时候你可别对顾客发火啊！”
“瞧叶麟哥你说的，我怎么会得罪财神爷呢！反正我是男的也不吃亏，就顺着他们说点，然后发嗲撒娇让他们多给钱呗！”
卧槽策略已经想好了啊！所有正直的买家，光顾本店的时候请不要选择“南国红豆”那个客服啊！他口蜜腹剑专门宰客啊！
把“南国红豆”的账号和密码告诉他以后，我帮他的手机安装好了淘宝旺旺程序，告诉他基本使用方法，以及目前几个客人的购买记录和性格特点，他倒是学得很快，不愧是老师眼里的好学生。
回到教室的时候，小芹仍然在玩《宫爆老奶奶》，好像还挺入迷。
不愧是当过好长一段时间的男孩子，很容易对游戏沉迷啊！
见我坐回课桌后面，小芹有点恋恋不舍地把手机还给我，突然问道：
“为什么，艾米会觉得，你想要她的内裤呢？”
卧槽！你偷看我的短信箱了吧！一时大意了啊！在清空短信箱和来电记录以前，
不能把手机交给女朋友啊！我犯了男人最容易犯的错误了啊！
我面色白里透红，青里透紫，总之就是不太正常。
“那个，演艺圈里的人难免有些自我为中心，是她太敏感了而已！”
小芹用英语课本打掩护，对我露出狐疑的表情。
“可是，我加的那几个qq动漫群，最近他们都在讨论一些妹控动画，比如《我的妹妹不可能这么可爱》、《只要有爱，就算是哥哥也没问题吧》、《三人行必有我妹》什么的……”
“我跟他们说：有血缘关系的兄妹在一起多恶心呐！他们竟然说我不懂欣赏艺术，接受不了新时代的审美风潮，是卫道士伪君子……”
“我说我不是君子是女生，在女生眼里兄妹爱本来就是很恶心的！他们居然不信，还说我是抠脚大汉，让我哪凉快哪呆着去……”
“叶麟同学，我不是抠脚大汉，对吧？”小芹眼角噙着泪水问我。
你当然不是抠脚大汉了！这种事情用得着特意
向我确认吗！
“那……我说兄妹爱很恶心，也是正确的吧？”
“……”
“叶麟同学你怎样犹豫了！？难道对于亲妹妹抱有不纯洁的想法吗！第一步是夺取艾米的内裤，然后逐渐地夺取其他更重要的东西吗！”
拜托！我想偷艾米的内裤跟兄妹爱无关啊！我只是想换钱而已！而且我不会给曹导演原味内裤，一定会洗干净再给他啊！不过这种事情，怎么好意思跟你说呢！
“叶麟同学，如果你想要女孩子的内裤，我随时都可以脱给你的……不如这堂课下课后……”
下课后要干什么啊！我不需要你的内裤啊！等你的内裤能卖出两万块钱的时候，再过来找我吧！
直到小芹被英语老师叫起来回答问题，这个使我很尴尬的话题才得以结束。
之后我一直不理睬小芹，不给她提问题的机会，《宫爆老奶奶》被我一直玩到了36关。
晚上用电脑处理订单时，“大力水手”和“火球叔”同时上线了，大力水手对我说，他这个月还没发工资，所以暂时没办法购买新宝贝，心里觉得有点寂寞。
我劝他别太自怨自艾，有时间可以和模特小***的4号客服聊聊天，反正也是免费的。
大力水手惊奇地去找舒哲聊天了，火球叔却似乎早就知道了这件事，下午已经和舒哲聊过一次的样子。
我告诉他白色玫瑰内裤最晚明天就可以发货，他欣喜之余，又告诉我，他又想出了适合我们网店的新业务。
“我说红豆妹妹啊……”
“诶？”我一时没有反应过来，稍候才想起舒哲的客服名称是“南国红豆”，红豆妹妹是火球叔对模特小姐的昵称啊！
“看红豆妹妹的作息时间，好像还是学生啊！”
“对，是学生！是高中生！只不过长了张娃娃脸，哈哈哈哈哈………”
我尴尬地掩饰道。
“今天我和红豆妹妹聊了一下，她很会讨人欢心，稍微开点色`色的玩笑也不会生气，一边看着她的性感玉照一边聊，真是让我浮想联翩啊！”
“我一边在店里挑选内裤，一边问她的意见，还真是了不得的享受呢！想必店主你也看见了，那条‘蚕丝镂空半透明内裤”，就是我选的了！请明天务必让红豆妹妹穿上，除了内裤的价格以外，还花了我500块大洋呢……“
舒哲你好犀利啊！居然只靠一张嘴说得客人舒心快意，把价格涨到了500元啊！相比之下内裤本身的利润只有不到50块啊！
“不过哈，原味内裤到底还是太贵了，而且味道散得也快……我觉得，店主可以开发一些其他的消耗品……”
“消耗品？亲指的是什么？”
“比如说，气球就可以。”
“气球？”
“对啊，红豆妹妹呼吸过的空气一定有人愿意买的！就算不是用来闻，把那种气球挂在自己的天花板上，也有特别的情趣啊！”
“配合原味内裤使用，效果更佳啊！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！