【389】 小芹的报复

【3**】 小芹的报复
“叶叶叶叶叶叶叶麟同学，我没看错的话，你塞进小芹同学书包里的，是……是一条女生内裤吧？”
宫彩彩哆哆嗦嗦地问道。
“没错啊！”我大方地承认道，如果发问的是班长，我早就心脏病突发了。
“叶麟同学手里，怎么会有女生内裤呢？”
自从我在天桥卖兔子事件中救过宫彩彩，并且偶尔向她借作业抄以后，她变得不是特别怕我，甚至敢一连问出好几个问题了。
“这是小芹在上课……不是，是昨天晚上脱给我的，我现在只不过是还给她而已！”
宫彩彩露出三观碎裂、恐惧不已的表情，手里刚收来的作业本，稀里哗啦地都掉在了地上，我只好帮她一起从地上捡起来。
“谢、谢谢你帮忙……但是，小芹同学为什么要把内裤脱给你呢？这么害羞的事……”
我把脖子一歪，“因为我好色啊！我特别喜欢逼女孩子做害羞的事，我不是说过，让你和我保持一定距离吗？”
“我……我不怕叶麟同学。”
宫彩彩低头想了一下，然后嗫嚅着说。
“什么！？”连一只甲虫落在头上，都能被吓哭的宫彩彩，居然宣称不害怕我，你的意思是我连甲虫都不如吗！
“书上说，说自己是坏蛋的，都不是真正的坏蛋……”
“别书上说什么就信什么啊！我小学的时候，读到一本书，说吃地瓜能增加内力，结果我连续吃地瓜吃了一个礼拜，只吃成了腹泻啊！”
听我谈起自己的童年糗事，宫彩彩抿着嘴笑了一下。
“叶麟同学真会讲笑话，你小时候要内力干什么呢？”
不是笑话是事实啊！我需要内力来打败小霸王啊！没有路边的高人过来传给我一甲子的功力，我只好自力更生地吃地瓜了啊！
“小芹同学的内裤，叶麟同学一定是偶然捡到，为了怕小芹同学难堪，所以要偷偷还给她吧？”
宫彩彩对我进行了最善意的猜测。
“胡说！就算我随随便便能捡到内裤，我又怎么知道是小芹的啊！听好了，是小芹昨天在我家午睡，我趁她睡着了的时候，把她的内裤脱下来的！”
“这……这种事情……”
“无耻吧？我早说过我的好色与生俱来，你除了借作业给我抄以外，别再和我发生什么接触了！”
“叶麟同学，你这么做，班长会伤心的……”
仍然认为我和班长是情侣吗？因为最早目击我和班长接吻，就一直坚信这一点吗？
“而且玩弄小芹同学的感情也不太好……如果叶麟同学的好色实在难以忍受的话，我……”
你……你要干什么？你要代替小芹给我玩弄吗！别说出让我颠覆世界观的话来啊！
“我可以把两年份的《男人装》杂志借给你，如果能用杂志来缓解好色就好了……”
《男人装》？那不是立志做中国的《花花公子》的一本男性向杂志吗？听说里面都是各种衣不遮体的女星照片，宫彩彩你为什么会有这种杂志啊？还两年份！？如果是你爸爸订的，那他应该背着女儿藏好啊！
“其……其实不是爸爸订的，是我订的……”
“你为什么要订那种玩意啊！”
“因……因为只有我在家的时候，有人上门推销，我不知道怎么拒绝人家，就只好订了……”
强买强卖啊！向初中女生推销《男人装》，你这个推销员太没节**啊！
“另外我还订了《现代兵器》、《环球军事》、《舰船知识》……还买了120盒化妆品，都送给妈妈了……”
你简直就是推销员的救世主啊！你学不会拒绝别人的话，以后要吃大亏的！
“如果叶麟同学需要的话……”
话还没说完，小芹就叽叽喳喳地和大喇叭她们回来了，看见我在和宫彩彩说话，她眉头一皱，跑过来拽住宫彩彩的衣襟说：
“把胸部还给我！”
宫彩彩浑身一颤，急忙向自己的座位逃去，抱着一叠作业的她，险些来个空前绝后的平地摔。
小芹嘟囔道：“仗着有大胸部，就跑到叶麟同学这里来卖弄……我这么努
力，迟早有一天会比你大的！”
这不是努力就能解决的事吧！遥想当年在大杂院里，还有一个小朋友努力要成为奥特曼呢！就算他的愿望实现了，你的愿望也不会实现啊！
“哼，要是十年后还是比我大，我就把你的割……”
看见我怒视着她，小芹急忙拿起历史书，笑眯眯地问我：
“哥伦布发现新大陆是哪一年啊？”
反正不是你割掉人家胸部的那一年！难道你还想移……移植吗！只有把自己的贫乳换出去，才能消去心头之恨吗！
我在历史课上，用手机经营了整整一堂课的网店，最近生意还不错，尤其是卖相很差的***娃卖出去了两个
，让我心下甚慰。
火球叔、香菜馅包子、大力水手这几个变态，仍然会为了“红豆妹妹”的原味内裤争夺不休，尤其是香菜馅包子，他经常找“红豆妹妹”聊天，被舒哲忽悠的五迷三道的，他发信息给我总是翻来覆去地问一件事：要怎样才能让红豆妹妹跟他出去开房。
深谙变态用品行情的火球叔，批评我们网店最近新货太少，连他建议的“红唇气球”都没有上架，我只好一个劲地说正在准备中，不日发售，敬请期待。
午休时间，班长说到做到，拉着小芹去操场上踢了一会毽子（班长自己换上了运动裤），但是小芹表现很差劲，十个有九个接不到，后来又装作体力不支将要晕倒，班长只好作罢，还买来运动饮料给小芹补充盐分。
小芹一边喝着班长送给她的饮料，一边面有忧色地自言自语道：
“虽然先让班长自己喝了一口，但还是不能保证里面没有下毒，如果死掉的话，就要等一段时间才能见到叶麟同学了……”
死了也不放过我吗！在黄泉地府等着我吗！别让我联想起噩梦般的场景啊！
而且班长先喝一口，你再喝的话，不就是间接接吻吗？不过两人都是女生，倒也无伤大雅，会嫉妒小芹的我，真是太可笑了。
下午我又在化学课上继续网店客服工作，下课的时候用眼过度，疼得受不了，只好趴在桌子上休息了一会。
“叶麟同学，你这么玩手机，会把眼睛玩坏的！”小芹担忧地说，“下节课把你的手机交给我保管吧！”
“给你保管？”我从胳膊上抬起头来，“你又该偷看我的通话记录，和短信收件箱了吧？”
“这次不会的！”小芹信誓旦旦地保证，“你只要让我玩《宫爆老奶奶》那个游戏就行了！”
搞了半天是你想玩吗！不让我玩手机，你自己玩吗！还是有男孩子性格残留在你身上啊！我有点明白刚才为什么会嫉妒你了！因为我隐约觉得，和班长间接接吻的人是小霸王啊！
我点开了《宫爆老奶奶》的图标，进入了游戏主界面，正巧熊瑶月和另一个女生打闹着经过，她看见我的手机上花花绿绿的，仔细一瞧后惊讶道：
“你的手机上能运行这个游戏啊！我的手机CPU太次，玩游戏特别卡--什么时候把你的手机借我玩玩啊？”
“明明是我先借的！”小芹抗议道。
“哎呀，不好意思，”熊瑶月吐了吐舌头，“那么我排在小芹后面吧？”
我眼珠一转，把手机直接扔给熊瑶月，说：“你先玩吧，小芹的座位挨着我，以后玩的机会有的是！”
“不行~~~~~~~~　我现在就要玩！”小芹撒娇道。
“那你叫我维尼姐姐，我就让给你！”熊瑶月大方地说。
“叶麟同学欺负人！”小芹没有理会熊瑶月提出的条件，趴在桌子上，肩膀抖动，作大哭状。
熊瑶月心软地摸了摸小芹的头发，“别哭啊！我让给你，只是一个游戏而已，别伤了同学和气啊！”
我向熊瑶月摆摆手，让她不用理睬小芹，“她装哭呢！不信你咯吱她一下！”
熊瑶月好奇地把手伸进小芹的腋窝，小芹果然从桌子上弹起来，笑得不能自止。
“哈哈哈哈哈--你--赶快--住手--”
“原来你这么狡猾啊！”熊瑶月鼓起了腮帮子，“那叶麟的手机我先享用了！下节课再轮到你吧！”
“记得把小芹的存档删掉！”我没心没肺地嘱咐熊瑶月。
“没问题！这种事情我会注意的！”熊瑶月估计是没有听清，以为我说的是“别把小芹的存档删掉”。
小芹再次伏在桌面上大哭：“那个存档是我打了5个小时才打出来的！”
我突然很好奇地问了一句：“《植物大战僵尸》的无尽泳池模式，你的记录是多少？”
小芹止住哭声，抹了抹眼角刚才被咯吱出来的眼泪，“177轮，怎么了？”
177轮！？我的记录只有28轮啊！你哪来那么多时间玩游戏啊！一般的女孩子不会像你这么喜欢玩电脑游戏吧！
“因为是叶麟同学上次给我修电脑的时候，帮我装上的啊！我每次玩《植物大战僵尸》，都能感到叶麟同学对我满满的爱呢！”
“另外，为了纪念小时候的叶麟同学，每次玩无尽泳池模式，我都要在前线种上一排小喷菇，然后用咖啡豆把它们唤醒的……”
这么弱智的开局，还能玩到177轮吗！而且为什么小喷菇可以纪念我啊！
“我尽力保护小喷菇不被僵尸吃掉，但是万一被吃掉了，我只好在原来的位置种下核弹菇了……反正现在的叶麟同学也长大了……”
果然还是小喷菇变成核弹菇的下流比喻吗！这些都不重要，快把玩到177轮的秘诀告诉我啊！
上课铃响起的时候，我才发现自己犯了一个错误。
这堂课是语文课，是不好惹的张老头的语文课。
熊瑶月不知死活地把手机放在****，低着头玩游戏，我和她距离太远，没法口头警告她。
“快，”我对小芹说，“用你的手机发个短信，就发到我的手机上，让熊瑶月下堂课再玩！被张老头发现了就来不及了！”
小芹慢吞吞地摸出自己的手机，撅着嘴说：“你怎么对熊妮那么关心啊？”
谁叫熊妮啊！你把熊瑶月和庄妮的名字混在一块了啊！你的手机输入法太怪，键盘又小，我没法用啊！赶快给熊瑶月发一条信息，告诉她先把手机收起来啊！
“可是，如果叶麟同学的手机响起来，不就更糟糕了吗？”
“我在课堂上都是调成振动啊！总之快发短信，快发短信啊！”
小芹正在磨磨蹭蹭当中，张老头从讲台上下来了，他两手一背，气势汹汹地朝熊瑶月的方向走去。
坐在熊瑶月右边的是班长麾下忠犬之一，他出于人道主义，拍了拍熊瑶月的胳膊，让她注意到语文老师已经走过来了。
熊瑶月惊出一身冷汗，此时想要把手机关机已经来不及了，学校虽然允许携带手机，但是如果上课的时候玩手机被发现，还是会被没收，得请家长才能要回来。
如果是她自己的手机也就罢了，但是偏偏是我的手机，她觉得因为自己玩游戏害我被请家长，实在是非常不够哥们意思的事情，于是万分紧急之中，她居然做了一个极其荒唐的决定--
熊瑶月毅然决然地，把我的手机塞进自己的内裤里去了！
虽然从我的角度看不到什么细节，但是从熊瑶月的动作来判断，绝对是塞进自己的内裤里去了！因为如果是塞进运动短裤的话，只要老师叫她起立，手机就会直接从短裤裤腿里滑出去啊！
曾经有一个三年级的学姐，补考的时候用手机作弊，就是这么对付男监考老师的！最后竟然让她安全通过了啊！这件事全校闻名，熊瑶月一定也是受了学姐的启发吧？
只有这样做才不会被老师没收手机，这也是没有办法的办法了！
不光是右边的某忠犬，就连还差三步就走到位置的张老头，都看傻了。
“熊瑶月，你站起来。”张老头不肯轻易罢休，就算没法让熊瑶月把手机掏出来，也要逼她念一段课文才让她坐下。
在某忠犬的提示下，熊瑶月语调不自然地念起了高尔基的《海燕》。
“在苍茫的大海上，风聚集着乌云……”
小芹突然跟我说：“哈哈，提醒体委小心老师的短信，终于编辑完了……我现在就发出去！”
不顾我的阻止，小芹兴高采烈地按下了“发送”键。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！