【370】 课堂作文

在下午的语文课上，昨天的课堂作文发下来了。
作文题目是《我的父亲/母亲》，现在老师出题倒也与时俱进，考虑到了存在我这样的单亲家庭学生。
虽然艾淑乔的故事可能更加曲折离奇，简直是中美合作大片，商战与宅斗、谋杀与色`情共冶一炉啊！放在街边小报上一定超级吸引眼球。但是，我不可能写她的。
于是，我开篇就写道：
“我的父亲叶远峰，是一个高尚的人，脱离了低级趣味的人……”
不许说开***品店本身就低级趣味啊！我们是为了帮助寂寞男女发泄性压力，减少性犯罪啊！***的和谐有警察的一半，也有我们的一半啊！我们没有管国家要补贴已经很高尚了！
但是其他同学的父母一定有正常工作，就算是卖凉皮感觉也比老爸的工作风光（我丝毫没有看不起卖凉皮的意思，三年级有一个学生父母都是卖凉皮的，他每年夏天都跟父母去马尔代夫度假）。
难道我要写，老爸诚信经营，绝不以次充好，像什么把日本A`V棒的进口马达换成国产的之类，从来没有做过，就连作为赠品附送的润滑油、***，也没有伪劣产品，或者过期货。
写出来超级丢脸啊！在初二（3）班，大概只有小芹和曹公公知道我家具体是卖什么的吧！其他人最多听说我家是开网店的啊！
而且要是被一直对我有意见的语文老师张老头知道，他绝对会更加鄙视我的！我因为字写的难看已经遭到了很多鄙视了！
于是我决定自由发挥，我最擅长的事情就是在作文里自由发挥。
我提笔写道：
“我的父亲是神舟十号的****，他设计的神舟十号飞船，不但装有激光炮，还有磁单极子炮、质子加速炮、原子减速炮、中微子超速炮、夸克螺旋炮、曙光女神之宽恕炮、万象天引地爆天星炮……”
“美国政府吓破了胆，立即派女特务潜入中国境内，试图勾引我老爸来窃取机密技术，我老爸高风亮节，脱离了低级趣味，严词拒绝了她，遭到了领导和同事的一致称赞……”
“我老爸以一人之力，保护了我们的国家，因此和李双江一样被授予将军军衔，现在街坊邻居都称我老爸是叶将军……”
“所以本少爷就是将军的儿子，如果我的作文没有打到高分的话，我说不定会和李天一干出一样的事情来……”
“总之我老爸很伟大，字数凑够了，就此结束……”
想起来，昨天的作文我真是乱写一通啊！果然是因为不小心把比基尼丁字裤送给了班长，大大降低了好感度，所以在作文里发泄了一番吗？我的这种作文到底会得到怎样的批语啊！
拿起稿纸来仔细一看，张老头在文章末尾画了个大大的×，并且批语道：
“胡说八道，谎话连篇！”
“首先，神舟十号的****是张柏楠，跟你爹没有一毛钱关系，还是说他才是你亲爹？”
“而且李双江不是将军，中国没有文职将军，你这个小毛孩子别听社会上的误传。”
“最后，‘曙光女神之宽恕’是早期《圣斗士》的翻译者犯了低级
错误，‘Aurora　Execution’正确的翻译应该是‘极光处刑’，小时候不好好学习就是这个下场！”
卧槽张老头你逆天了啊！不到400字的作文给我纠正了这么多错误啊！前面的那些倒也罢了，你是怎么知道圣斗士的这个梗啊！难道是你家的小孩问过你这方面的问题吗！而且你特么是个语文老师，干嘛来纠正我的英语错误啊！还是说只要是个人就能纠正我的英语错误吗！
不知道在作文里大吹牛皮的是不是仅我一个，反正张老头要求大家把作文带回去让家长签字，让家长们看看孩子眼中的自己是什么样的。
真坑人啊！幸好我没有写老爸是来自氪星的无敌超人啊！虽然把老爸说成神舟十号的****也很过分，不过对于平日里糊里糊涂的老爸，骗他签个字应该还比较容易吧？
我看到邻桌的小芹也皱着眉头，于是就向她的作文稿纸上瞄了一下。
稿纸上赫然写着：
“我的爸爸是很著名的电影演员……”
诶？小芹的爸爸是电影演员吗？以前从来不知道啊！不过的确听说，任阿姨是结婚以后才踏上武术指导的道路的啊！
难道跟我不一样，就算父母离婚了，小芹和父亲的关系也比较好吗？一般来说，这种作文不是应该写一直和自己生活的妈妈吗？
下面一行又写着：
“我的妈妈是国际知名的漫画家，笔名叫做水芹老师……”
尼玛原来不是用自己的角度写的啊！是用咱俩未来的孩子的角度写的啊！
虽然我没信心成为著名的电影演员，但无论如何也比你成为漫画家的希望大吧！看来我必须拼命工作不然一家三口就要饿肚子了！
“我的爸爸和妈妈非常恩爱，不管是在沙发上看电视，还是在厨
房里做菜，或者是在阳台上看风景，都经常情不自禁地拥抱在一起，然后我就被赶到书房里念书了，不知道他们后来又做了什么……”
卧槽我结婚以后就是这个形象吗！一天24小时随时都发情吗！
“因为我被赶到书房里念书的频率特别高，所以我无意中读完了好多书，13岁就大学毕业了……”
是因为父母太淫`荡而造就出来的神童吗！有这种孩子不知道应该骄傲还是惭愧啊！
“妈妈除了用漫画把读者们弄得痛不欲生以外，平时最大的爱好，就是牵着我的手，去警察局找一个头发又黑又长的大姐姐，让我叫她阿姨，还总问她‘班长你打算什么时候嫁人啊？’”
故意去班长面前显摆吗！通过假想的孩子之口，不小心把自己的真实想法说出来了啊！
“另外，昨天爸爸把妈妈推倒在饭桌上了，我吃饭吃到一半只好去书房念书，而且我可能要添一个弟弟或者妹妹了……”
混蛋啊！就这么对孩子言传身教吗！对孩子的成长造成不良影响怎么办啊！生一个还不够，还要生两个吗？会被计划生育委员会处罚啊！你还真以为我老爸是将军啊！
啊啊啊啊啊！现在奶粉钱这么贵，我工作起来必须加倍努力了！我以前养只狗都那么辛苦，养孩子就更别提了啊！
等等，干嘛被小芹的一篇作文影响
啊！连她自己都发愁要怎么回家让妈妈签字呢！
张老头的红笔批语更是醒目：
“这是病，得治。”
我擦张老头你慧眼识才啊！虽然不知道“水芹老师”等称谓指的是谁，但是眼光犀利地看出来小芹有病了啊！我也赞成把小芹送进不正常人类研究中心好好治病啊！到时候我和班长会在节假日去看她的！
“唉，”小芹叹了口气，“看来只好把这篇作文放进抽屉里的时光机，希望未来的妈妈会给我签字了……”
你家抽屉里有时光机吗！如果有时光机的话，拜托你首先回到过去，告诫小时候的自己不要欺负我啊！那样的话，我就不用成为现在这样凶神恶煞的脸，也会给你这个青梅竹马留一线成为我妻子的希望啊！
一直到放学，小芹都垂头丧气的，不知道妈妈看了这篇需要签字的作文以后，会怎么批评自己。
我的作文得到老爸签名比较容易，不过我们父子得动动地方，一是打电话让老爸回家一趟，二是自己去一趟老爸的宾馆。
思考一番之后我觉得应该去老爸的宾馆，而且事先不通知他，一来给他个惊喜，二来也突击检查一下，看他有没有趁我不在身边，没有节制地胡乱喝酒。
回家整理要带的东西时，不经意间发现了上次艾米送给我的，那只黑色的墨镜。
据郭松涛队长分析，我长相吓人的主要症结就在眉目之间，我皱眉成了习惯，好像随时在生气一样，而且眼神中总是把“犯我者死”这四个字清清楚楚地刻在里面。
所以，如果我用墨镜把眼睛遮挡起来的话，说不定能让大家误认为我是好人呢！
反正今天也没什么太重要的事情，就戴上墨镜出门，试试效果如何吧！
我戴着墨镜，背着单肩包在街角准备打车的时候，有一个老大爷颤颤巍巍地走了过来。
“小伙子，浦泰南街怎么走哇？”
有……有人向我问路！？一个满头白发，身体衰弱的老大爷，居然没有躲着我走，而是向我问路！！
自从我变成现在的长相一来，从来没人向我问过路啊！
唯一的一次，是因为天色太暗，某个小学生在车站问我基地网吧怎么走，结果看清楚我的面孔以后，向我跪地求饶啊！
至少有两年了吧？两年没人向我问过路了啊！
如此这般的我，有朝一日竟然也能享受被问路的待遇吗？神原来是存在的啊！我好激动，我好心酸，我好惆怅，我泪流满面了啊！
老大爷看见从我的墨镜下面流出了两行热泪，差点吓得他返老还童，往后跳出三丈开外。
自此以后，冬山市坊间就流传起一个关于浦泰南街的爱情故事，故事的内容五花八门，只有结尾一模一样，都是：当青年再次从问路者口中听到“浦泰南街”这四个字以后，流出了伤心的泪水……
伤心你妹啊！浦泰南街上面只有爱心宠物医院，上岛咖啡厅，还有如家旅店啊！
我伤心流泪，难道是因为没有趁着班长对我的好感度比较高的时候，带她去如家开房吗！
那样就不是流泪就可以被宽恕的了！那样做的代价，是眉心中枪，然后从全身七窍里流出血泪啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！