【397】 坑爹的英雄救美

穿着女装回家的舒哲，打电话过来向我哭诉，说自己遇上了流氓。
我心中“咯噔”一下，脑中瞬间飞过许多新闻标题。
像是：“伪娘参加漫展回来被大汉强`奸4个小时”、“广州伪娘coser遭黑人强`奸，**小贩拔刀相助”……
虽然最后都证明是假新闻，但是既然有那么多人相信，说明是有群众基础的啊！冬山市地方虽小，但是藏龙卧虎，可以说天下变态出我辈（其中杰出者不乏曹导演父子和内衣大盗徐少馆主），万一舒哲真遇上一个口味重的，把他强`奸4个小时……
不对，从他离开我家到现在，大概只有1个小时，而且舒哲说话的时候虽然充满委屈，重点却是朝我要精神损失费，我不信他真被人爆菊了还能这么冷静。
“我不是让你直接打车回家吗？为什么还会遇上流氓？难道你打了黑车？”
脑中又浮现黑车司机见色起意，把舒哲推倒在出租车后座上，发现是伪娘也没有停手，终于强迫舒哲和自己合唱了一曲《菊花残》。
“我没有打黑车，只不过快到家的时候，我打了个电话确认，发现姐姐已经回家了，于是就在附近下车，想在一个小公园的公共厕所里把衣服换下来……”
伪娘去男厕所换衣服吗！打扮成女孩的你，竟敢走进男厕所，这是羊入虎口啊！最近冬山市各种公园流氓此起彼伏，有年纪已经很大，却专门躲在树后，对着单身女孩**的，有满脸胡茬却扮成人妖，去女厕所偷窥的……你个战斗力只有1.6宫彩彩的渣渣，只要遇上他们中的一，绝对会毫无反抗之力地任由人家摆布啊！
“叶麟哥，不是你想的那样，我遇上的是女流氓……”
啥！？女流氓？你打扮成伪娘还能遇见女流氓？难道对方想跟你百合吗！这是什么世界啊！我对这个毫无下限的世界已经绝望了！
“我……本来是想去女厕换衣服，出来的时候先留着假发，应该不会被人识破……”
虽然男生去女厕是很奇怪的行为，但是对于女装的舒哲，我总觉得她不去女厕才奇怪。
“结果我还在门口犹豫的时候，从厕所里走出两个穿长裙、戴口罩的女学生，把我给拦住了……”
“戴口罩？”我突然联想到了什么，“她们的口罩有什么特殊的地方吗？”
“应该是普通的白口罩吧……啊，好像口罩的右上角绣着一支玫瑰！”
果然是玫瑰组的人！这些以霸占小正太为目标的小太妹，到底是怎么识破舒哲的伪装，发现他是个秀色可餐的小男生，正合自己的胃口呢？
“她们是怎么调戏你的？你有没有被她们非礼啊？”
“怎么会调戏我啊……她们是想打我的……”
“诶？她们为什么要打你？”
舒哲很轻蔑地哼了一声，“她们俩要长相没长相，要身材没身材，当然要打我，一边对我推推搡搡，一边还骂我说：‘小浪蹄子，穿成这样就是想勾引男人吧！’”
原来是把舒哲当成竞争对手了啊！舒哲今天的女装虽然比较日常化，但是裙子仍然是够短啊！他那两条完全没有经过体育锻炼的腿，大片肌肤露在外面，要多风骚有多风骚啊！
千鹤女子教育学校的两名“玫瑰组”成员，在女厕外面堵住舒哲，因为自己太难看而舒哲太漂亮，因妒生恨，露胳膊挽袖子地要给舒哲点颜色看看。
“现在的小女生可真不得了，年纪不大，穿的倒挺骚，难怪校长要找她们开房！”
“说的没错，男生都被她们的外表给迷惑了，发现不了咱们的心灵美！都怪她们长着一副狐狸精一样的脸！”
“切，狐狸精有脸，她们可未必有脸！别看这小丫头大概才上初中，说不定和多少男人搞过了呢！下面肯定已经黑了！”
“要不咱们把她脱了验验？”
卧槽不能脱啊！脱了你们就该喜出望外了！到时候你们这两个自称“心灵美”的人，不知道会对舒哲做出怎样丑陋的事情来啊！
幸亏其中地位较高的那个，表示自
己对舒哲的黑木耳不感兴趣。
“谁要看她那脏东西！把她的超短裙扯掉就行了，她不是喜欢露，喜欢让男人看吗？今天就让她穿着内裤回家！”
尼玛光脱超短裙也不行啊！舒哲里面穿的是蛛网丁字裤啊！会不会暴露奇怪的凸起暂且不说，反正肯定会引起两个丑女的进一步愤怒啊！到时候绝对会一边骂着“骚狐狸！穿这种恬不知耻的内裤！”，一边对舒哲拳打脚踢啊！
听舒哲在电话那一边沉默下来，我急切地问：
“后来怎么样？你最后是怎么脱身的啊？”
舒哲满含幽怨地说道：“后来，我被一个很讨厌的人给救了……”
诶？人家救了你，你还说人家讨厌，这是哪个次元的社交礼仪啊？难道你扮伪娘之后，连性格也“傲娇”起来了吗？
“救你的人是男是女？”
“是男的，穿着跆拳道练
功服，过来帮我的时候还拎了一块板砖，两个女流氓觉得自己不是对手，就骂了几句脏话溜走了……”
我听到“跆拳道练功服”，心里就升起了不妙的预感。
“赶走女流氓以后，他很肉麻地向我搭讪，还自我介绍说，他叫唐江……”
我就知道是他们那伙人！唐江不就是鸭舌帽君吗！作为徐少馆主徐天明的手下，唐**经在江桥旁边狠狠欺负过舒哲，把他踩在脚底下让他管自己叫爷爷，还打算把舒哲丢进冰冷的江水里去……舒哲认出了你，你却没认出舒哲吗！？
“叶麟哥，他虽然没有带鸭舌帽，但是我记得清清楚楚，他就是那个在江边用脚踢我，往我身上吐口水、扔烟头，还要把我扔进江里的坏蛋！”
心胸一向狭窄的舒哲，把唐江对自己做过的事情记得很清楚。
“哼，不用他开口，我光看他的表情就知道他想干什么！泡妞的伎俩我会的比他多！他把我当成女的了！他想泡我！”
何其狗血的展开啊！人家穿着男装你就各种鬼畜，一扮成伪娘你就发动追求——舒哲最记仇了！你救了他一次他也不会感谢你的！
“这个讨厌的唐江，听到我肚子咕咕叫的声音，还想请我吃饭，还吹嘘他大哥有一家很大的武馆，是有钱人……”
好拙劣的泡妞技巧啊！你大哥有钱跟你有什么关系啊！就算舒哲真是女孩，他那么拜金，绝对会第一时间甩了你，去跟徐少馆主在一块啊！
“唐江对我纠缠不休，还问我要手机号码，我不给他他就不放我走，我没办法，只好……”
只好把号码给他了？难道以后还会继续和他联系吗？要是唐江得知自己惊为天人的女生其实是男孩子，而且正是曾经被自己踩在脚下，被迫管自己叫爷爷的那个废物，那时他的脸上，到底会出现怎样的表情啊！
“那个，当时我急着脱身，只好把叶麟哥你的号码给他了……”
混蛋你去死啊！你卖队友连眼睛都不眨啊！把我的号码给唐江是什么意思啊！难道过不了多久，唐江就会打电话来，问我要不要去约会吗！
我气道：“舒哲你干了这种事，还有脸向我要精神损失费？”
舒哲嗫嚅着：“我的肉体虽然没有遭到什么损失，可是精神确实吓得够呛啊！后来我打电话给姐姐，调虎离山让她出来接我，我才有惊无险地回到家的……”
“把你那套女装藏好了，别让你姐姐发现！”
我下了如上的命令以后，挂上了电话。
还没等我歇一口气，有一个陌生的号码发来了短信：
“小美人你睡了吗？我可是想你想的睡不着觉喔~”
卧槽是唐江啊！这么快就对舒哲展开死缠烂打的追求了啊！别用这么肉麻的语气跟我说话好不好！你造谣我是同性恋，这条你发给我的短信，倒显得你才是真正的同性恋啊！
我仔细想了想，没有回复，只是把唐江的号码归入了黑名单，这样他就知道获救的少女对他一点意思也没有，还是及早斩断情丝，免得来日后悔。
其实我这是一片菩萨心肠，否则他不但来日后悔，日了更后悔。
处理了这件鸟事，我走到自己的卧室房门前
，听了听里面的声音，苏巧竟然还没有睡醒，隐约有均匀的呼吸声传了出来。
一直失眠也怪可怜的，好不容易能睡着，就让她在我家里睡个香甜觉吧！
至于明天她要去片场拍戏，出演血王子侍女的最后一幕镜头，只要早起应该就没问题，我每天都起得很早，会顺便来叫她起床的。
我的卧室被她占了，倒也不会没地方睡，老爸的书房里有床，大屋更是有一张双人床，我爱睡那里就睡哪里，绝不会影响我休息。
最后我选择了大屋的双人床，可以随便翻身，不拉窗帘的话，还能看见天顶明亮的月色，有助于我进行哲人的思考。
思考怎样提高阴阳散手的威力，思考怎样在篮球大会上获胜，思考怎样帮老爸追到任阿姨，思考怎样给小芹发妹妹卡，思考怎样提高我在班长那里的声望……
一个问题的结果都没思考出来，我就睡着了。
都怪熊瑶月老在我面前提LOL战队的事，我居然做了一个我在电脑前打游戏的梦。
我玩的游戏非常诡异，居然是由《植物大战僵尸》、DATA2、《宫爆老奶奶》、LOL、《愤怒的小鸟》混合而成的游戏。
只见窝瓜兄弟吸收了来自向日葵的20点阳光，然后和坚果墙合体变成混沌骑士，在摆摊的老奶奶那里买了一把幻影斧，砍翻藏在草丛里的德玛西亚皇子以后，和肥猪们结成联盟，打起了烤小鸟的主意……
这个破游戏还极其要求微操，我这个游戏弱手四处碰壁，不但失去一切装备被打回了窝瓜，还被一只钻地僵尸从背后爆了菊。
游戏还发来系统信息：【玩家　犹豫的土行孙　对你造成了600点爆菊伤害】
卧槽！这还是个网络游戏吗！？钻地僵尸
居然是由玩家控制的！而且你这个土行孙一点也不犹豫啊！爆我的菊花那叫一个雷厉风行！而且光有火焰伤害、冰冻伤害还不够，竟然还单独列出一项爆菊伤害吗！
我气得把键盘摔成两半，歇斯底里地大吼道：
“混蛋小学生！偷袭老子算什么本事！下次就让你吃我大吊啊！我有节操！天朝人民万岁！！”
喊着自己都不知道什么意思的口号，突然感到腿上一沉，并且下方的视线也被挡住了。
小芹坐在我怀里向我回过头来，甜笑道：
“不要沉迷游戏啦~~叶麟同学只要沉迷我就够了！”
小芹的衣服很单薄，只有一件大号T恤和短褶裙，而且T恤里面貌似没穿胸罩，不过我对这一点视而不见。
我用摔成两半的键盘继续操纵着游戏人物，没好气地哼道：
“你有什么可沉迷的？你还能比游戏好玩？”
被我看不起的小芹，突然扭转身子面向我，然后掀起自己身上T恤，一下子蒙住了我的头！
“嘻嘻……颖然姐告诉我，这样做男朋友会非常高兴的！”
高兴你妹啊！那是巨`乳特有的效果吧！你这个贫乳只给我一种猥亵幼`女的糟糕感觉啊！
别把那种小荷才露尖尖角的东西给我看啊！那两抹粉红色快把我的眼睛闪瞎了啊！而且我的鼻尖贴在你的腹部，从光滑皮肤上散发出少女香气，快让我把持不住了啊！
小芹赢了啊！她向我证明了自己比游戏好玩啊！我把她推倒在电脑椅上，不顾电脑屏幕上闪过的各种游戏提示，跟她合体了啊！
你们这些游戏宅男们，就继续操纵窝瓜和坚果墙合体吧！就算我装备没你们好，等级没你们高，我也一点不羡慕你们！
电脑椅发出的“吱扭”声和小芹的喊叫，最后完全盖过了游戏的音量。
不过这终究只是梦。
我醒来之后还是半夜，********，但内心空虚，如同被盗了号。
最可恨的，是我做春梦只能梦见小芹，如果让我梦见一次班长，那就算醒来以后空虚寂寞，也比较划算啊！
我迷迷糊糊地，没有开灯，借着窗外洒下来的月光，硬挺着去上了趟厕所，回来以后，却习惯性地推开了自己卧室的门。
当时我把苏巧在我家里借宿的事，给忘到九霄云外去了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！