【331】 略施小计

首先，这绝不是一个无聊的小偷！他是带着明确的目的潜入我家的！难道他和疑似处男是一个人？一直向我问东问西，却从来没买过东西的疑似处男，为什么突然要跑到我家来翻东西，而且既然他从来没有收到过我邮寄的商品，又是怎么得到我家地址的呢？
难道专门做过调查？雇佣了私家侦探什么的？
私……私家侦探！？
我突然想起，疑似处男首次和我对话，和私家侦探首次跟踪我，在冬山湖边被老爷子玩了一回“碰瓷”，两者的时间惊人的一致。
所以他们可能根本就是一个人啊！因为每天打交道的顾客太多，我根本没有特别在意啊！
难道明显是被艾淑乔雇佣的私家侦探，故意化身为疑似处男，在网上旁敲侧击地刺探我的情报，此次潜入我家而后又离开，是掌握了足以打击我的重要信息，所以虽然表面上什么也没拿，其实是满载而归吗！
我靠，你得到什么情报了啊！是我藏在床底下的，小芹和班长的照片吗！或者，是笔记本电脑里，舒哲各种不穿衣服的裸`照！？你把这些情报报告给艾淑乔，她也只会觉得自己的儿子是个男女通吃的***，起不到什么的打击我的作用啊！
这么说，关键还是集中在这些台湾仿冒品上面。
做过体育用品生意的二姑曾经跟我讲过，她有一次被对门的同行给举报，说自己售卖伟士网友拍的假货，结果被工商局找上门来扣下了所有的假网球拍，最后付了5000块罚款才把球拍给赎回来。
最逗的是居然可以花钱赎回来啊！真有反击假冒商品的决心的话，干脆不让赎直接销毁好了！
不过，貌似近来对假货提高了惩处力度，甚至要按其价值处以5～10倍的罚款，所以工商局万一得到群众（主要是同行）举报，就会屁颠屁颠地上门稽查，风雨不误。
尼玛这是想让我们被罚款啊！这三箱
货的价值往多了说值一万五，你罚我们15万，欢乐谷情趣用品店就该倒闭了啊！
不好！得赶快行动起来！私家侦探说不定已经给工商局打了举报电话，我必须赶在他们上门之前，把这三箱货处理掉！
晚8点，果不其然，在一个工商局副科长的带领下，两个科员一高一矮，三个人一起敲开了我家的房门。
向我出示了相关证件以后，他们说接到群众举报，要去检查我家可能售卖存储的假货。
我尽可能做出非常非常和善的表情，笑着欢迎他们进来，把他们请进大屋，给副科长倒了杯热茶，然后坐在他旁边，像没事人一样，一边和他唠嗑，一起笑看他两个手下在我家的库存里翻来找去。
大热天的我故意不开空调，他们是上门来找茬的，也不好意思让我开，副科长端着那杯热茶，皱着眉头半天不往嘴里送，两个手下找了40多分钟，灰头土脸，满头大汗，衬衫都和泥了。
“没有！根本没有啊！”高个的那个说，“而且这些货物也太那个了！这种东西随处乱摆，怎么还让个学生看家啊！”
矮个的那个却不死心：“科长，咱们到别的屋去找找看！一定是听到风声藏起来了！”
我心中一惊，要是被他们翻出我用封条封起来的，装满小芹单人照的箱子，倒真是挺让我不好意思的。
副科长却一摆手，“不用了！看这小伙子这么气定神闲的，咱们这次八成是被人耍了！走走走，后面还有两家，总能罚着他们钱的。”
不知道他所说的“被人耍”是被私家侦探给耍了，还是被我给耍了，不过算他老谋深算，不然再耽误下去，我就要把空调打成吹热风，非让你们几个有人中暑不可！
三个人自认倒霉，哼哼唧唧地离开的时候，我还在后面不断鞠躬道：
“领导慢走！领导辛苦了！欢迎下次再来啊！”
副科长气得下楼时差点把脚给崴了。
至于那三箱
台湾仿冒品，我在这之前打电话给常来我家的快递小哥，答应给他100元加急费，让他火速赶到，把这三个箱子都送到曹导演家去了。
夜长梦多，与其留着这些卖不出去的积压货，不如全送给曹导演，希望他有朝一日拍a片的话，能派上用场吧！
叶某不才，也算是为中国的a片事业尽了一份绵薄之力啊！
另外，艾淑乔啊艾淑乔，你雇的这个侦探实在不给力啊！小爷我英明神武，略施小计就破解了他的阴谋啊！你要不要派更多的人来对付我啊！
对了，有仇不报非君子，既然我上次拍到了私家侦探的车牌号，又有他把老爷子“撞倒在地”的视频，我干脆在网上发帖，号召大家把他人肉出来，不如谎称他把老爷子撞成了重伤，对，干脆说老爷子的腰就是他撞坏的！说他是先自己撞了一下，觉得不过瘾，后来又用车撞了一下……我不信网络暴民不整死你！
稍微冷静一下，我顾及到老爷子可能是武术界有头有脸的人物，就没有发那段视频，只是在某个人气超火的贴吧，上传了车
牌号，说此车的主人撞伤孕妇后逃逸，并且说自己上头有人，警察也不敢抓他云云。
网友们非常热心，首先帮我问候了私家侦探的十八代祖宗，那场面争先恐后，盛况空前，但是还没等到大神出现帮我人肉到他，贴吧又出现了一个更劲爆的帖子，标题是“领导司机反复碾压两个小学生致其死亡，其父上前理论又被撞断腿”。结果大家的热度一下子全被吸引了过去，讨论如潮，义愤填膺者有之，号称自己是当代大侠，要为受害者手刃仇人者有之，劝大家不要激动，自己已经睡了司机他老婆的人有之……总之一时间再也没有人关注我的帖子了。
第二天我再去看时，发现我的帖子已经沉到了第六页，还不如“我和三里屯小姐在火车上的艳遇”那个三俗帖子人气高。
我很有挫折感地先把这事给放下了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！