【339】 跆拳道馆

任阿姨带着我走出小巷，截下了一辆出租车，对很上了些年纪的司机说，我们要到东城区的金胜跆拳道馆去。
“啊，是老徐家的一号馆啊！”很熟悉市内情况的老司机说，随后不紧不慢地把车开上了二环路。
因为副驾驶位上堆着一些花花绿绿的节日用品，任阿姨只好和我并排坐在后车座上，内衣背包被她放在两人中间，以防止我和她挨得太近。
前几公里任阿姨跟我一句话也没有，后来她好像突然想起来什么似的，摸了摸自己的身上的衣兜，这才带着一丝不易察觉的窘迫对我说：
“等一会下车你来付钱，我追出来得匆忙，没带钱包。”
“没问题。”我答应道，像我这种万里独行的人，手机、钥匙、钱包三神器，一般是寸步不离身的。
“今天如果还有什么需要用钱的地方，你也要负责。”
任阿姨逐渐不客气起来。
“当然，当然，”我陪笑道，“我给您花钱本来就是理所应当的事嘛~~”
其实我心里想的是，小芹数次帮艾米抄写练字本，按道理应该发给她4000块工资的，但我一直拖欠着她，虽然这部分钱被我算进了“断义酒”的那两万块钱糊涂账，即将一块还回去了，但是我始终认为欠了小芹好多银子，如果不用某种途径慢慢还回去，来世说不定要做牛做马，任由她欺负。
任阿姨却觉得我说“为她花钱理所应当”是在占她的便宜。
“你说什么？我家小芹将来未必会嫁给你，你现在就要管我叫丈母娘吗？”
“不敢，不敢，”我连忙低头装孙子。
这时一直沉默开车的老司机接上了话：
“两位，别嫌老头我多嘴，这位年轻人，年纪有18岁吗？”
我老实地答道：“我周岁14，虚岁15。”
“啊？”老司机手一歪，出租车差点撞上右侧的隔离带，“你长得可不像14岁的啊！”
过了一会又叹道：“也可能是现在的年轻人营养好……不过，我原以为我早年17岁结婚算早的，没想到你14岁就跟丈母娘谈婚论嫁了啊！”
任阿姨很生气地拍打司机的椅子靠背，“谁是他丈母娘！你这么多嘴，小心我下车的时候不付车费！”
老司机呵呵一乐，“我知道你没带钱包，车费到最后还需要这位小兄弟付咧！小兄弟，是不是？”他借着后视镜冲我眨了眨眼睛。
不多时，出租车停在了“金胜跆拳道馆一号馆”的斜对面，之所以不停的近一点，是因为正门停满了来接送少年学员的车。
任阿姨首先下了车，来到一个垃圾箱旁边，从内衣背包里翻出几件衣服，胡乱扔进苍蝇纷飞的厨余垃圾中间了。
应该是任阿姨的，以及小芹的内衣吧？扔在污秽的垃圾中间，应该就不会再落入变态手里了。真是阿弥陀佛，善哉善哉。
我付车费给司机，老司机接过钱数都没数，倒是笑着对我
说：
“小兄弟，以后可要对老婆好一点啊！”
我哭笑不得地点点头，关上了他的车门。
越接近跆拳道馆的大门，越能看见更多身着白色练功服的少年儿童，在父母的陪同下走进门口停放的汽车，有说有笑地乘车离去。
果然是生意火爆啊！骗小孩的钱最容易了！我好嫉妒！为什么我们欢乐谷情趣店的产品，就不适合卖给学龄前儿童呢？
走过可容四人并排通过的走廊，任阿姨和我来到了连接走廊和练功场的接待处，闪亮的柜台后面，坐着一位同样闪亮的接待员小姐。
我一路走来的时候，高大的身影，不凡的气度，充满男子汉气概的脸（主要是脸），让经过的跆拳道小朋友噤若寒蝉，有的还哇的一声哭了出来。
废物！一勇二力三功夫，就算你学会了一些花拳绣腿，没有胆量的话，一样要在狠人面前吃亏的！
不过，在我铁血孤狼的强大灵压下，你们这些小学生居然没有爆体而亡，也算是根基不错，是可造之材，不如去修炼个一二百年，再来扭曲虚空找我吧！
跟着任阿姨后面，胡思乱想的我，脸上的表情同样笑得很扭曲。
接待员小姐浑身一颤，先确认了紧急逃生出口的位置，才勉强挤出很职业的笑容，对任阿姨说：
“女士您好，是第一次来吧？是给您儿子来办入学手续吗？”
“他不是我儿子！”任阿姨双手往柜台上一拍，吓得接待员小姐差点咬到舌头。
“那、那你们过来有什么事呢？现在这么晚，教头和学生都走得差不多了，不如请明天……”
“明天不行！”任阿姨提高音量，又在柜台上拍了一下，“叫你们馆主出来！我有事要当面问他！”
“女士，您，您找谁？”接待员小姐眨着迷惑的眼睛。
此时正好有三五个看上去像中学生的学员，从练功场下来，经过接待处。任阿姨觉得接待员小姐听不明白话，于是转而
冲着这些学员喊道：
“找你们的徐金胜馆主出来！老娘是来踢馆的！”
我勒个去！任阿姨你别这么激动行不行啊！不是说如果徐金胜执意护短，你才要带着我踢馆吗？现在你这么一嗓子，马上就让咱们成为众矢之的了啊！
那几个学员一听说有人要踢馆，估计是学了大半年也没见过这等新鲜事，立即家也不回了，兴高采烈地跑回练功场，大喊道：
“师兄们不好了！有人要踢馆啊！”
“赶快给吴教头和**头打手机，别等他们走远了啊！”
“有好戏看喽！我这几千块钱的学费总算没白花！”
“对方到底是什么流派啊？也没见他们打旗子……”
“可能是跑江湖的吧？母子俩看上去都不像善茬……”
他们这一番吵嚷，任阿姨反倒冷静了些，她把内衣背包往柜台上一撂，问接待员小姐：
“你认不认识这个背包？它是不是你们徐少馆主的？”
“这个……少馆主
可能有这种背包，但是我也不能确定……”
接待员小姐左右为难起来。
“那好！”任阿姨把背包扔给身后的我看管，告诉接待员小姐：“既然你弄不清楚，那就请你打电话给徐金胜，让他亲自弄清楚！你就说有一个叫任红璃的人要找他！我要和他当面谈！他要是不赶快过来，我就把他的一号馆给拆了！”
接待员小姐战战兢兢地翻起了电话簿。
任阿姨向我使个眼色，豪气干云地说：
“在徐金胜赶过来之前，咱们就好好跟他们玩玩吧！不知怎么回事，老娘我今天就是想揍人！”
任阿姨一边捏着拳头，一边大跨步迈进了灯光明亮的练功场。
我抱着一背包的内衣，像个小跟班似的紧随其后。
空间切换之后，眼前豁然开朗，一号跆拳道馆的练功场，面积几乎相当于12个排球场那么大，减震的方形地垫上，竖着一排排的脚靶、沙袋，场边还有可供休息的长椅、饮水机、消毒毛巾自动供应器……各种设施不一而足。
在醒目的位置上还挂着一幅泼墨山水画，试图给练功场增添一点古色古香，但是更上方那“刺激、精彩、刚劲、潇洒”八个泡沫字破坏了整体意境。
一眼看过去，场边还有更衣室、卫生间、休息室、淋浴室，和已经无人办公的办公室。
办公室在练功场的尽头，它正对着的方向，有两个高出地面三尺的擂台，擂台四周围着橡胶护栏，倒像是拳击或者散打才使用的设备，在跆拳道馆建这种东西，大概是为了一些表演赛的观赏**。
我和任阿姨刚走进去，就被三十多个穿练功服的学员给围了起来，他们倒也不是一拥而上打算以众欺寡，而是想要一睹为快，看看来踢馆的挑战者长什么模样。
“诶诶！怎么是女人啊？”
“别瞧不起女人，你看***男足和女足的区别就知道了！”
“她身后那个家伙，眼神倒是非常凶啊！”
虽然我仍然穿着青姿学园的校服，但是校徽早已掉了，又因为打仗弄得脏兮兮，毫无出身贵族学校的感觉。而且青姿学园是西城区的学校，这里是东城区，他们没人对我的身份发出质疑，倒也在情理之中。
话说，老爸闭关编教材的宾馆也在东城区啊，不知道离这里有多远。
学员们观察我的同时，我也在观察他们。
一张接一张的，都是年轻而好奇的脸，目测超过17岁的不超过四个。
一个穿白色练功服，系黑腰带的中年男人，分开挡在前面的学生，向满脸不服不忿的任阿姨走了过来。
“我姓黄，现在道馆里只有我一个教头。”中年人小心谨慎地说，“听说这位女士好像姓任？冒昧问一句，您和市委领导的健身顾问，任老爷子是什么关系？”
“我和那糟老头子没关系！”任阿姨气哼哼地说，“你就是徐金胜吗？”
“我，我姓黄……”中年人又尴尬，又无辜地重复了一遍。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！