【321】 一夜无事

发完货后，我突然想起舒哲身上的原味内裤落入了乐嘉手里（姑且这么叫吧），已经无法按时向火球叔交货，必须通知对方一下。
打开电脑，对方恰好在线，我发过去一个大哭的表情：
“亲，非常不好意思，模特小姐在参加趴体的时候，不小心把白色蝴蝶内裤给弄脏了！因为原味内裤不能洗涤，所以前功尽弃，如果亲愿意等，我会换一条新内裤，再让模特小姐穿够三天，然后第一时间把货发出去的。”
“如果亲觉得权益受到了损害，我们还可以无条件退款，请问……”
火球叔发过来一个费解的表情，我猜是“没有关系”的意思。
“嗯嗯，像你们这么诚实做买卖的店家，现在已经不多见喽！”
“发生意外不推诿，不扯皮，3.15晚会应该拿你们当正面典型全国表扬啊！”
别说了啊火球叔！我无地自容啊！其实我一点也不诚实，卖给你们的原味内裤，不是模特小姐穿的，而是模特“先生”穿的啊！再说3.15晚会从来都是批评人，哪见到夸过谁啊！就算是夸我，我也没脸站到全国人民面前，承认“本店数年来诚信经营欧美进口，粗又长牌按摩`棒，给广大寂寞少妇带来了快乐和福音”啊！
听说模特小姐是在趴体上把内裤弄脏的，火球叔发挥了他超强的想象力：
“难道是饮料喝得太多，没来得及去卫生间吗？如果是那样的话，不用换新内裤，直接把那种内裤寄过来就好了！我完全不在意的！”
不，听您的口气，您不是“不在意”，而是“非常喜欢”吧？被尿淋湿的内裤也能勾起**，口味真不是一般的重啊！
“沾上尿怎么了？大部分哺乳动物都是通过闻对方的尿液来择偶的！尿液里面含有珍贵的费洛蒙啊！”
火球叔还振振有词。
“我跟你说，在日本的变态用品店，女孩子的尿液是很普通的商品，还有沾上经血的卫生巾、****的拓印图、妹汁……”
行了行了，别说了，我要吐了啊！火球叔你这么喜欢日本，干脆回到日本去居住啊！我会介绍曹导演跟你一块回去的！
推迟交货的事情告一段落以后，我纠结于订12块钱的地三鲜盖饭，还是订15块钱的回锅肉盖饭，犹豫不决，苦闷的程度不亚于皇上今晚要临幸哪个妃子。
忽然接到了艾米的短信，上面只有一句话：
“你想要我的内裤吗？”
尼玛到底是让妹妹给发现了啊！我哪里表现出来了啊！（还是说处处都表现出来了？）怎么办怎么办怎么办！我要回答“是”吗？如果我这么回答，艾米就会大大方方地把内裤给我吗？
不行！不能承认！我不能让妹妹看不起！就算我要拿内裤去换钱，也要神不知鬼不觉地悄悄偷走啊！直接让对方送给我有什么成就感！
诶？怎么我的思维逻辑，和内衣大盗有点相似啊！我不想和变态心意相通啊！我不是
变态！我只是不想在妹妹面前丢脸啊！
于是我回复道：“开什么玩笑！谁会要那种脏东西！”
如此回答的我，心里却忍不住想到：艾米洗一次澡要花40分钟，想必身上比舒哲还要干净吧？那样的话连内裤也……
艾米没有立即回复我，隔了好一会，我以为艾米已经把我忘掉的时候，她发过来一个的表情。
深表怀疑吗！就这么不信任自己的哥哥吗！而且你一个美国人，玩什么日本人的颜文字啊！果然是日美同盟有联合安保条例吗！那样的话……赶快把***还给我们啊混蛋！
虽然都说有烦恼的时候要找长辈商量，但是我打电话给老爸，只是问问他有没有忘记吃饭而已，如何把艾米的内裤偷到手，是无论如何也不能同老爸商量的。
另外，虽然得知我有这么一个同母异父的妹妹存在，但是老爸对艾米的感情一定是非常复杂的吧？他连艾淑乔都恨不起来，恐怕也未必会恨她的女儿。不过既然我和艾米的兄妹关系都没有摆明，目前还是不要让他两人见面为好。
天气太热，我的大脑散热不灵，居然忘了老爸的宾馆房间被任阿姨占据了，仍旧拨了宾馆的固定电话。
任阿姨怒气冲冲地接起电话：“谁！？”
我吓得差点从椅子上翻过去，犹犹豫豫地说：“那个……”
任阿姨没听出是我，气道：“这个房间里没有男住客！别再问要不要小姐了！不要小姐！鸭子也不要！”
说完恶狠狠地挂了电话。
被任阿姨当成是鸭子的我，很忧桑很忧桑……
而且你们这些****也太不专业了！人家宾馆都被隔离了好不好！就算想叫鸡叫鸭，你们也进不去啊！而且正因为你们是鸡是鸭，才更容易传播禽流感呢！
重新拨打了老爸的正确号码，老爸在吃宾馆提供的规格套餐，据说附送板蓝根，能增强免疫力。
老爸跟我说，他这两天过的还不错，尤其是同屋的胖子虽然打呼噜特
响，但是难得两人有共同爱好，现在无聊的时候净和他聊天了。
我问你们两人有什么共同爱好。
结果老爸说，那胖子是某个s字打头的色`情论坛，其中的一个小版主啊！曾经转载过老爸文采斐然的**评论，对老爸十分佩服啊！
“没想到大学教授里面也有这样的人才！”胖子如是说。
尼玛夸奖的方向完全错了啊！什么时候大学教授要以**评论被人承认了啊！只要能写出“论***对中国革命作出的贡献”，就可以去清华大学历史系担任副主任了啊！
胖子赠给老爸一个论坛内部账号以后，老爸感激涕零，为了表达谢意，他也向对方托出了HHH同好会的存在，胖子顿感相见恨晚，表示一定要努力学习，达到HHH同好会的入会要求，有朝一日能和老爸成为会友。
卧槽HHH同好会又吸收新会员了啊！会员越滚越多，你们是搞**的啊！
当晚老爸和胖子一块下载**，
准备青梅煮酒论女`优，一畅胸中情怀，哪想到，发布**种子的是一个坏淫，下载的两部**，一部是金刚葫芦娃，一部是N个男人摔跤搞基的“钙片”，正当他们对着钙片发愣的时候，胖子的老婆进屋来拿个人用品，把两人逮个正着。
“结婚这么多年，居然不知道他有这种爱好！”
伤心的妻子向任阿姨哭诉道。
后来我听说，好像是在隔离即将结束的前一天，老爸为了解释这个误会，替赌气不跟老婆说话的胖子上门谢罪，终于让他们两人冰释前嫌，回到一个屋里睡觉了。
不过这样一来，老爸就变得没有地方呆了。
在走廊里徘徊到半夜十二点，任阿姨嫌他的脚步声烦，终于给他打开了门。
“别装可怜了！你想提醒我这是你租的房间是不是？”
“没、没有……你嫌我吵，我就到别处去溜达……”
“到别处去干什么？去宣扬我抢了你的房间吗？”
“不、不敢……”
“真不明白你敢什么！进来吧！看你也是有色心没色胆的人，我就让你住一晚，不过事先声明，你要是敢动手动脚……”
“动手打手，动脚打脚……”老爸讨好道，“你是散打冠军，我怎么会是你的对手啊！”
据老爸交代，他和任阿姨住在标准间，各自躺在一张床上的那一晚，什么都没有发生。
希望如此。
如果发生了什么我就要倒霉了。
星期一的早上愁云惨雾的，这特么是什么鬼天气啊！我跑去冬山湖的路上差点掉沟里去！尼玛这井盖摘下来维修，旁边至少放个警告标志啊！
再一看，原来放了啊！虽然放了红色的标志，但是太大雾没看见啊！赶紧给我换成会发光的啊！要是我掉进下水道里挂掉，偌大的后宫就没人管理了啊！让嫔妃们围着我这个“大行皇帝”哀声痛哭，你们付得起责任吗！
本以为这种天气，腰疼的老爷子不会出来，结果到老地方一看，老爷子居然坐在长椅上，仙风道骨地在等我。
我无比虔诚地掏出鸡蛋交给老爷子，如同向大罗金仙献宝一样。
老爷子接过鸡蛋，仔细看看没有裂缝，满意地收入了怀中。
我纳闷道：“老爷子，为什么我觉得带个鸡蛋在身上，对我的武术训练完全没有帮助呢？”
“没有吗？”老爷子做了个故作吃惊的表情，“嗯……我想也是，所以武侠小说上那么写完全没有根据啊！这回总算通过实验证实了！”
卧槽老爷子原来你是拿我寻开心啊！
看见我脸上的不满，老爷子又对我道：“小叶子，你以为，我是为了证明武侠小说上面是乱写，才让你带着鸡蛋吗？”
“那又为什么？”
“嗯……其实一部分原因是的确是那个，另外一部分原因，是我觉得自己腰疼很痛苦，所以也不能让你太舒服了……”
你……你太坏了啊！怪不得你的武林好友就属你活得最长，原来是好人不长命，坏人活千年啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！