【312】 强制隔离

诶？难道叼着艾米的内裤去跟别人换吃的，奥巴马这不是第一次做吗？原来不是拥有外星人的智慧，而是被某个跟踪狂调`教成条件反射了吗？
不管真相到底是什么，国际萝莉控联盟（国莉联）真该给你颁发荣誉勋章啊！
刚才我还说你是一条帝国主义的狗，真是错怪你了！
虽然你和美国总统同名，但是你如此具有分享精神，你是一只不可多得的、有资格成为****接班人的狗啊！就像“观海听涛”的奥巴马总统一样，义无反顾地投向****的怀抱，在血染的红旗下面高唱《祖国万岁》吧！
虽然奥巴马死死咬住内裤不肯松嘴（对它来说这是能换来食物的硬通货），但是最终还是被闻声赶来的彭透斯给制服了。
“扔进机器里粉碎掉！”彭透斯把内裤交给005并且命令道。
尼玛真浪费啊！房车里空间那么宝贵，居然还带着粉碎机占地方啊！不，我不能去看粉碎机的样子，一想到那相当于把两万块钱扔进碎纸机，我的心就在滴血啊！
虽然猎取妹妹内裤的首次行动失败了，但是我得到了很有价值的情报，只要时机合适，再加上“狗粮+犬用牙套”，说不定我就能得到没沾上口水的小内裤呢！
但是，上哪里去弄这么大的犬用牙套呢？还是说，牙套也不行，口水主要是舌头沾上的，得用“舌套”才行……作为一个人类真是好烦恼啊！
下午苏巧又给我打来电话，说她的经纪人想在附近的咖啡馆跟我见个面，我觉得对方这么热心估计是想坑我，就借口自己痔疮复发不能喝咖啡，婉拒了苏巧的好意。
之后我围着房车又转了好几圈，试图用逻辑能力分析内部的结构，但是所获甚少。
艾米倒也不是不允许我进到房车里面去，但是今天她心情不好，不准我靠近她的私人区域，只允许我跟保镖们挤坐在车尾舱里。
尼玛车尾舱是人呆的地方吗！比头等舱和经济舱的区别还过分啊！七、八个膀大腰圆的保镖挤在两排小座位上，胳膊都伸不开，大眼瞪小眼地好像要去执行诺曼底登陆啊！
是为了能应对紧急事件，便于从后车门里快速出击吗！不要小题大做好不好！有哪种萝莉控需要8个武装到牙齿的壮汉才能对付啊！
难道是***吗！是在深海里吃到了复活果实，同时一不小心变成了萝莉控的***吗！这种事情交给X战警和神盾局来解决啊！你们这8个人蹲在这里捂臭汗，也对付不了真·***的一个火箭筒啊！
最过分的是在车尾舱的地板中央，还有一个排球大小的圆孔啊！我说出来是干什么的你们肯定不信啊！是小便用的啊！为了不擅离职守，膀胱满了就对着圆孔小便啊！虽然车厢中部有保镖专用厕所，但是如无必要不准使用啊！
太过分了！美国的保镖阶级到底过的是一种什么日子啊！为什么不赶快
揭竿而起，在***语录的带领下推翻剥削你们的邪恶资本家啊！
等等，貌似艾淑乔就是那个邪恶资本家，一般来说，号召别人来打倒自己的母亲，这是反面角色才会做的事吧？
但是不要紧！我跟艾淑乔一点母子感情也没有，你们放心地推翻她吧！我会搬你们摇旗呐喊，并且和你们分享她留下来的财产的！
不过说起来，艾米这个小资本家也好狠的心呐！
居然让哥哥也去挤这么狭窄的车尾舱！虽然这里的换气设备和过滤设备并不缺乏，但还是敌不过男人们的浓烈味道啊！而且我才不要当着这些鬼佬的面小便呢！谁知道里面有没有人跟彭透斯一样是同性恋啊！
而且我要是呆的时间久了，说不定连兜里的鸡蛋都被沤成臭鸡蛋了啊！貌似老爷子还想着把我这颗鸡蛋回收利用，拿回家炒着吃呢——到时候该变成“欧美纯爷们风味”的茶叶蛋了啊！老爷子一怒之下用五雷穿心掌打死我可怎么办啊！
所以我没上艾米的房车，等到天色渐晚，就准备一个人坐地铁回家了。
刚刚结束拍摄任务，累的身体几乎散架的艾米，趴在专用卧室的环形水床上乘凉。她用遥控器将全自动车窗拉开三分之一，下巴枕在两条胳膊上，很没精神地看着我。
“男仆，你什么时候跟暴力女分手啊？”
问这个也没用！我跟小芹分手了也轮不到你！我才要问你什么时候再去洗澡换内衣啊！
“都怪你，咱们在练字方格本上面作弊的事情，貌似是让妈妈发现了……现在她请雇了一个钢笔字老师天天监督我，烦死人了！你赶快给我负起责任来，把那个老师在半路上打晕啊！”
我要负什么责任啊！明明是你偷懒才会有这样的下场的！而且不是“咱们”在练字方格本上作弊，而是让“咱们”的妈妈给发现了啊！钢笔字老师有什么罪过啊！我倒是想雇点****把艾淑乔打晕呢！
见我回答她的问题不积极，艾米很生气地用遥控器关上窗户，命令司机开车，我被孤零零地抛弃在房车的尾气当中了。
有一位我不
认识的穿西服的老爷爷，把手搭在我的肩膀上，目光和蔼地安慰我道：
“不要灰心，以后还有机会的！”
卧槽你是谁啊！？别像动画片旁白一样突然跳出来吓人啊！！
仔细一看——不是凯尔的随身翻译吗！凯尔在后面不远处向我比着大拇指……尼玛这就叫公平竞争啊！看见我貌似是泡妞失败，特地让翻译过来给我打气吗？不用你好心啊！我才没有泡我的妹妹呢！不单是我，你这个心怀邪欲的人，也给我有多远滚多远啊！
赶走了凯尔以后，任阿姨开着车路过，但是完全没有要搭我一程的意思。
她摇下车窗看了我一眼，我发现她在副驾驶位上扔着一个装钱的信封。
难道……是我饰演聋哑恶僧，结算出来的第二笔片酬吗（貌似也是最后一笔）？看任
阿姨的表情，好像是要再开车去一趟老爸下榻的宾馆，再次把片酬当面交给我的监护人啊！
完全是多此一举啊！老爸拿到钱以后会直接打到我的账号里的！任阿姨你好固执啊！难道怕我拿到现金就会给小芹买更多的东西，本来就花痴的小芹会被我的礼物攻势给攻陷，对我投怀送抱吗？
任阿姨你的情报过时了啊！小芹早就对我投怀送抱了啊！而且我才不会花钱来讨好小芹呢！花钱气她倒有可能！运动鞋那次就算是特例吧！
我不希望任阿姨白跑一趟，耽误宝贵的休息时间，就好心劝她别去。
“任阿姨，上次您去送钱可是走了背字，这次您还去，就不怕再遇上扫黄大队吗？”
任阿姨对我把眼一瞪，“你老爸说的？这种事情竟然跟孩子说，真不知羞耻！”
我厚着脸皮向任阿姨陪笑道：“可是都说不怕一万，就怕万一……”
任阿姨用看厨余垃圾的眼神看着我，哼道：
“上次遇上扫黄大队，这次还遇上……你当扫黄大队是你们家开的吗！”
接下来一踩油门，绝尘而去，把我抛弃在大黄蜂跑车的尾气当中。
凯尔的老翻译竟然又过来拍我肩膀：
“不要灰心，以后还有机会的！”
有你妹啊！赶快给我滚开啊！凯尔都滚了你怎么不滚！任阿姨把我撇下哪里像泡妞失败啊！要多变态才会打丈母娘的主意啊！
我很不尊老爱幼地冲翻译挥起拳头，他很绅士地转身，步伐矫健地离开了。
跟凯尔扯上关系的果然没有一个正常人啊！我以后是不是也应该少和他接触啊！
另外，固执己见，非要把片酬亲手交给老爸的任阿姨，遇上了比上次更倒霉的事。
任阿姨走进宾馆还不到5分钟，和老爸见了面一句话都没有说完整，就发现窗外出现了许多穿防化服的特警，一个个目光冷峻，如临大敌。
这些人把宾馆团团围住之后，有一个领头的用高音喇叭宣布戒严。
原来就在当天下午，有一个在这间宾馆里住宿的外地游客，在医院里检测出了H7N9禽流感，为了杜绝可能出现的人传人危险，****高度重视起来，下令将所有身在宾馆的人强制隔离一周，在专家宣布危机解除之前，不得离开。
卧槽这是什么发展啊！任阿姨当时一定脸都绿了吧！
事关公共卫生安全，就算是任阿姨的哥哥和老爸出面，也没法把人救出来吧！《魔鼎传奇》下星期的拍摄工作，就要缺少重要的武指了啊！
就算任阿姨揪着老爸的脖领子，让他联系那个HHH同好会的会长，曹导演也表示会长最近忙于搞什么实验，管不了多余的闲事啊！
于是，任阿姨要在没有携带任何私人物品的情况下，被迫和老爸关在同一间宾馆里，住上至少一个星期了。
对于发生这种事，任阿姨一定眼角有泪，而我作为他们的小辈，也只能做一个悲伤的表情了……
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！