【328】 口红与猫

火球叔对于我们变态用品店可谓是劳心劳力，吐沫乱飞地出着主意：
“我建议红豆妹妹吹气球的时候擦点口红，那么每一个气球都相当于被红豆妹妹特意吻过啊！某些顾客一定会迫不及待地解开气球扎口，一边和红豆妹妹间接接吻，一边大口吞进红豆妹妹呼出的空气啊！”
所谓“某些顾客”，其实指的不是别人，就是火球叔你自己吧！不过这倒是个不错的主意，既然把“你选我穿”业务外包给舒哲了，我的确应该开发一些新项目。
气球可是非常便宜的，超市的聚会用品区就能买到，吹气球又不费力，再给舒哲买一支便宜口红就可以开工了，至于该怎么定价……
“没有口红印的气球20一个，有口红印的气球50一个！”
我仿佛看见了火球叔拍着桌子，挥斥方遒的豪气。
尼玛吹个气球就净挣50块钱，我明天就去买口红去啊！而且吹气球什么时候都可以，不用像原味内裤一样有72小时的冷却时间，我可以薄利多销啊！
由于老爷子最近害怕腰疼复发，所以教我功夫时比较谨慎，我在湖边跟他练拳的时间明显减少。
其直接结果是，我每天到校都比较早，星期五这天，我早早地进了校门，正赶上舒哲也走了进来。
“叶麟哥，你也值日吗？”舒哲问我。
我没答他的话，用一本习题集夹着蚕丝内裤，递到了他面前。
他会意地把习题集塞进了自己的书包，看看四外无人，又对我伸出了手。
“五百元请拿来吧！”
带着洋洋得意、自矜自夸的神情。
骄傲你妹啊！你觉得拿我们网店的客服号装女生，忽悠顾客多花钱是很露脸的事吗！给我认清现实好不好！昨晚我找货的时候仔细一看，尼玛火球叔选的这条蚕丝镂空半透明内裤，是一条情趣开裆裤啊！为了办事方便中间留着一道邪恶的缝隙啊！舒哲你穿这种内裤，小**还不得露出来吗！太变态了！舒哲你活到13岁重新开始穿开裆裤了啊！
于是我不但不给他钱，还对他施以鄙视的目光。
“就算你的‘陪聊’比较成功，也没有什么值得骄傲的，另外我身上没带太多现金，等到满72小时，你‘交货’给我的时候，我再给你钱吧！”
“为什么啊！”舒哲表示不满，“以前不都是先给我钱吗！”
“哼，以前是以前，现在是现在！你忘了‘白色玫瑰’内裤是怎么被你搞砸的了？一定是先给钱造成了你不思进取，麻痹大意，为了不再出现这类意外，我决定延后付款时间……”
我一边说一边把指骨捏得嘎吱作响。
“你还有什么要说的吗？”
“没、没有了……”舒哲嘟囔道，“只要叶麟哥你别赖账就行……”
上了两节课后，我身为体委，却决定翘掉广播体操，在大家“展现青春的风采”的时候翻出学校后墙，去买一支口红。
班长知道了一定会大发雷霆吧？广播体操缺人，学生会的那些狗腿子一定会检查出来
，然后向值周老师报告的，班级被扣分是免不了的了，再加上曹公公最近号称研发出了一种“男女双修”的广播体操，故意做错动作（比如旁边的女生转体向右，背对着他，他就向着女生的后背模仿各种OX姿势），说不定初二（3）班本周还会戴上“广播体操最差班”的帽子。
没办法，惹班长生气也顾不得了，只有在广播体操的时候，在校外活动的学生才最少，我可不希望我买口红被什么熟人给遇见。
尤其是万一被熊瑶月给看见，她就该更加笃定我是一个做受的基佬，说不定还跟我分享使用口红的经验什么的。
说起来，熊瑶月自己使没使用过口红，还是未知数呢！
我以前说过，小吃街尽头有一间开在半地下室里的书店，在秘密的隔间里还能买到H漫和**，最近他们又开展了多种化经营，针对爱美的小女生，卖一些简单的化妆品什么的。
溜进隐蔽的店门，我左右张望，幸好没有其他顾客，老板满头大汗地在柜台后吹着一台落地扇。
“少年，看片来了吧？”我来过的次数不多，他倒对我印象深刻。
记得我上次过来，是想买《圣经·**》用于抄写练字本的，当时老板极力向我推荐《黑暗圣经》这部H动画，把我给气跑了。
“不是来看片的，”我讪讪地说，“听说你们新开了化妆品的货架，我想……想给女朋友买一支口红。”
啊！好羞耻！老板那猥琐的坏笑倒不算什么，主要是舒哲不是我女朋友啊！早知道就通过网购来买了！
把小芹带出来也好啊！虽然她的痛经还没有完全结束，但是只要我肯买两支口红送给她一支，她一定会兴高采烈地跟来的！甚至我直接让小芹替我来买都行啊！
“怪不得你不看《黑暗圣经》，原来有真人了啊！”老板一边开着我的玩笑，一边向我推荐了一款淡雅的浅粉色唇膏。
“不要这个，”我说，“给我大红色的，要特别特别红的那种！”
老板眉头皱起老高，“没想到你这个年轻人，口味还挺独特的……”
废话！我当然知道现在的小女生都喜欢浅色的唇膏，甚至有些另类的还涂蓝色、黑色的唇膏，红色的早就被她们束之高阁了--但是我这唇膏是用来在气球上留下痕迹的啊！太浅的不明显啊！到时候顾客给我差评，你付得了责任吗！
结果由于红色的唇膏太过稀少，我没得选择，只好买了一支号称“能长时间保持妆效，令双唇鲜嫩欲滴”，含有什么花蜜精华，可以“天然抗氧化”的不太便宜的唇膏。
尼玛花了我五十块大洋啊！够我吃两顿午饭还有剩啊！我记得网上二十多块钱的唇膏有的是，真是失策了啊！
不过想想还是算了，反正如果经营顺利的话，一个气球也卖五十块，立即就回本了。
从小吃街返回学校，正是广播操结束以后的大课间休息时间，我裤兜里揣着口红，小心翼翼地在走廊里走着，没料到拐过一个弯角的时候，迎面遇到了班长。
班长之所以在走
廊里停下脚步，大概是为了消除裙边上的褶皱，正在用手轻拍。
因为第十套广播体操做起来，很容易让穿着裙子的女生走光，所以在夏天，女生基本都会再准备一条裤子，在广播操之前换上，做完广播操再换回来。
真是，也不嫌麻烦。
让我有点意外的是，班长看见我走了过来，却没有因为我翘掉广播操而责问我，反而将视线放低，瞄着右侧窗台上的什么东西。
仔细一看，不是一只小花猫吗！毛茸茸的，比巴掌大不了多少的小花猫！怎么跑进学校里来的啊！怎么跳到窗台上的啊！二十八中明令禁止带宠物来学校，如果是野猫的话，那就更糟糕啊！
我记得教导主任最讨厌猫了！她第一讨厌学生情侣，第二就讨厌猫！要是被她发现这只小花猫的话，一定会拎着尾巴踢到马路上去的！
说曹操曹操就到，我刚在脑子里想了想教导主任，就听见了她令人生厌的咆哮声：
“那只猫哪去了？快给我找出来！不知道副校长对猫过敏吗！一定要把它给我扔出学校！”
接下来就是不少于5人的脚步声，除了教导主任以外，想必还有4名学生会成员做她的帮凶。
通过声音来判断，对方距离我们不会超过20步，只要拐过刚才那个弯角，就能把小花猫抓个正着了。
小花猫却全然不知道临近的危险，在窗台上抻了个懒腰，撒娇一般向班长叫了一声。
“喵~~~~”
班长如同心房里被灌了蜜糖一样，露出了不可置信、又惊又喜的表情。
居然有无视猎人光环的猫啊！仔细一看，这只猫身上的花色，有点像经常在和尚庙附近游弋的那只猫霸王啊！
就是在班长的猎人光环之下挺了二十几秒，最后用肉垫扇了班长一个耳光的那只猫霸王啊！
难道是它的后代吗！初生猫仔不怕虎吗！有一只小猫对自己表露出善意，班长简直像是被文`革迫害了十年，终于昭雪翻案的**分子一样啊欢乐！虽然不会像熊瑶月那样放声大笑，但是眼睛里充满了悸动，都快喜极而泣了啊！
“教导主任，抓住猫以后能给我吗？”有一个学生会成员不怀好意地问道，由于距离已经很近，我和班长都听得清清楚楚。
“给你做什么？你要拿回去养？”教导主任语调冷漠。
“不是，是我姨夫擅长做龙虎斗那道菜，我想提供点食材……”
“好，就让你拿回去吧！”
我靠这是什么情况！？班长身上的正义魔人斗气，突然增幅到冲天而起，无远弗届的程度啊！好不容易对自己亲善的小猫有性命之忧，难道你为了它，要以班干部的身份反抗教导主任，甚至和学生会的人大打出手吗！
我倒是没关系，只要你不怕这个班长被撤职，那么只要你一声令下，我就站在你那边啊！
猫头鹰教导主任有什么了不起的！虽然我因为老爸从前的职业，一般不打老师，但是你一个教导主任在我眼里本来就不是老师啊！你除了教会学生们互相揭发以外，还教会了什么啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！