【308】 经纪人

揣着鸡蛋从冬山湖返回后，我意外地接到了苏巧打来的电话。
奇怪，她从哪里知道我手机号的啊？她虽然把自己的手机号给了我，但是我没有给过她啊！难道是从任阿姨那里问出来的吗？
和前几次一样，苏巧只要一开口就要感谢我对她的帮助，听得我耳朵都起茧子了。
有所进步的是，她终于听我的话改口管我叫“小叶”，不再用那个唱大戏般的“叶先生”了。
在确定我当时不忙以后，苏巧和我闲聊起来，我一边保护着裤兜里的鸡蛋，一边静静地听。反正也没有其他事做。
苏巧跟我说了两件事，对她来说应该都算好消息。
首先，她在《魔鼎传奇》剧组里扮演的血王子侍女这个角色，原本是文戏多，武戏少，但是因为她有杂技功底，所以把仅有的武戏演绎的淋漓尽致，论及观赏性，比真正会功夫的人还要出色。
自然而然地，导演对她大加赞许，于是就和编剧商量，要拓展这个角色的深度，简单来说就是进步一加戏。
从一个第一季就应该退场的小角色，摇身一变成为可能会横跨三季的“准主角”，直到片酬大幅提高的新合同摆在苏巧面前，她还是有点不敢相信自己的眼睛。
此后，有一家电视台的记者采访了她，有意向邀请她去《小人物，大梦想》这栏节目做嘉宾，让她向观众讲述从一个龙套演员一路走来的心路历程。
对于一个演员来说，能上电视节目扩大知名度，是求之不得的事。不过苏巧也说，当时采访车上的另一个叫赵遥的记者，貌似对她很不友善，喋喋不休、拐弯抹角地打听她是不是通过潜规则才上位的。
尼玛这记者不是给任阿姨编故事，说任阿姨散打退役以后生活无着，去当应召小姐的那个人吗！你不能名字叫赵遥，就尽想着给别人造谣啊！
不过，苏巧当时的确是动了潜规则的歪念头，只不过差点潜规则错了，我
其实在剧组里是说不上话的，充其量只能要求艾米不找你的麻烦而已。
说起来，血王子侍女这个角色，我至今也不知道是谁给你的，难道是任阿姨？她刀子嘴豆腐心，帮了人也不肯承认，倒也不是不存在这种可能。
第二件事，就是她突然被一家台湾的经纪人公司给签下了。
经纪人是一个姓付的三十六岁男人，隶属于“天牧星光传媒有限公司”。这家公司虽然名不见经传，但是据说是业内资深人士另辟炉灶开设的新公司，后台和资金都很硬，准备未来几年在东南亚地区搞出大动作来。
幸福来得太多太快，苏巧没有仔细考虑就签了那个多达26页的合同。
因为从前出于对影视圈的关心，我也略微了解一些经纪人公司的事情。听上去，苏巧似乎是跟人家签了全约合同，也就是成了所谓的全约艺人。对于全约艺人来说，你所有演艺活动都需要和公司分成，包括广告在内，单凭这一点就不如单项约了。
不过对于急于在演艺界立稳脚跟的苏巧，考虑事情不周密也是无可指责的事情吧？
合同期是10年，10年之内不能谈恋爱，不能结婚，不能因为个人原因生病，几乎没有人身自由。
相对的，公司对苏巧采用了“底薪+分成”的分配方式，条件也算优越，并保证会尽可能提供机会，让苏巧即使在《魔鼎传奇》的工作结束，也能接到新的演艺工作。
总体来说，应该是好事吧，我在电话里祝贺了她，并且小心地躲过一个骑自行车的人，以免他撞碎我的蛋。
搞笑的是，苏巧居然说她的经纪人对我也感兴趣，问我要不要和他见个面。
我有什么值得演艺公司发掘的才能啊？难道又是要找我演大坏蛋吗！如果我想演大坏蛋的话，曹导演的金陵恶少还在等着我呢！我才不要和你们签那个**的合同呢！
“但是小叶，付先生真的对你很感兴趣啊！”
苏巧力劝我。
“免了，”我说，“他们的公司新开创，让他别贪多一下子签那么多人了，而且我最近演坏蛋演得想吐，他还是另请高明吧。”
尽管苏巧说对方保证提供正面角色给我，我还是不相信天上会掉下来这等好事，反而劝苏巧回去好好查查他们公司的资质，千万别是个骗子公司，到时候用霸王合同强迫女演员当鸡，男演员当鸭，那可就人间惨剧了。
见劝不动我，苏巧话题一转，又问我现在是不是一个人住，有没有人给我做饭吃。
“诶？你怎么知道我一个住？”
“嗯……不小心听见了武指和小芹妹妹的谈话，那个，我其实也算是有两样拿手菜，有闲暇的时候，我想过去给你做两顿饭，权当是表达谢意可以吗？”
这……这就大可不必了吧！我家和影视城距离那么远，《魔鼎传奇》的剧组又那么忙，你好不容易就近租了个房子，干嘛要千里迢迢地跑到我这儿来给我做饭呢？没必要一定要还我一个人情吧？
我表示她的好意我心领了，可是我
吃饭没规律，放学后也不一定马上回家，还是请她在闲暇时多休息一下，免得生病——那可就违反了“不能因为个人原因生病”这项条款了。
既没有说服我和付姓经纪人见面，也没能用自己的厨艺表达感谢，苏巧显得十分失望，不过还是很有礼貌地跟我道再见，嘱咐我如果今天去影视城参观，一定要跟她再多聊几句。
话说，今天到底去不去影视城呢？去影视城就能见到艾米，还有艾米身上的内裤……
尼玛别想歪啊！为什么已经在心里决定要拿那条内裤换钱了啊！前些日子还觉得赚钱的压力很大，结果最近花钱很大方，完全不打算用正常手段还那两万块钱了啊！
路过早市的时候，我顺便问了问鸡蛋的价格，小贩告诉我是四块五，因为禽流感还在肆虐，所以便宜了些。
喔，这么说即使是在影视城把鸡蛋弄破了，我也损失不了几毛钱啰？
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！