【391】 当班长的好处

听说玫瑰组的主要目的是霸占势力范围内的所有小帅哥，我一时语塞，不知怎么评价才好。
刑星显得很着急地问：
“叶大哥您说，万一西城区也成了她们的势力范围，她们要是看上了我，非要强迫我当她们的男朋友，我可怎么办啊！”
放心吧！轮不到你的！你脸上的麻子都能连成北半球星图了！倒是我们二十八中的青葱校草，沈少宜岌岌可危啊！
虽然沈少宜因为熊瑶月的事情误会了我，赌气说以后不和我做兄弟了，但是我不能袖手旁观，眼睁睁地看着他落入玫瑰组那些花痴暴力女的手里啊！
于是我安慰刑星说：就凭你那个长相，玫瑰组是不会看上你的，不过既然她们戴口罩的老大放话说最讨厌姓叶的，还是多关注一下她们的动向，最好能搞明白她们和我们叶家有什么宿怨。
另外如果她们有在二十八中发展势力的苗头，一定要尽快通知我。
刑星嘟囔道：“其实我小时候还是蛮好看的……”
你去骗鬼吧！就算你小时候跟我小时候一样好看又有什么用，还不是长残了？真正的勇士，要敢于面对鲜血淋漓的现实啊！
下午大课间休息的时候，班长突然过来找我，让我陪她去租用学校房子的服装加工厂，试穿赶制出来的班服样品。
我受宠若惊，同时又有点好奇地问：“为什么选我去？”
“我本来是想找小熊一起去的，”班长不无遗憾地说，“但是她突然来例假了，不太方便。”
班长习惯成自然，一时间还是叫熊瑶月“小熊”，而不是像其他同学，已经陆陆续续改口叫熊瑶月“维尼”。
其实维尼不是来例假，而是来了更加羞耻的东西啊！这其中还有我一部分责任呢！如果班长你知道真相的话，说不定要祭起神器双管猎枪，直接把我送上黄泉吧！
做出来的班服样品目前只有两件，分别是男女生最大号的，主要目的是让我们体验一下衣料的质感，并且验收个性印刷图案有没有漏印错印。
论身高，班长是女生当中的NO.1，我则是和牛十力并驾齐驱（如果牛十力不是稍有驼背，他其实比我高半厘米），乍一看，班长找我过来试衣服，也是合情合理的选择。
但是细究起来就有问题了，既然男女生的服装都要试，你最早并不应该安排维尼陪你一块来吧！难道你最早是打算让维尼和牛十力两个人来吗？维尼身体不方便，你就把两个人都换掉了？
我越想越觉得心里美滋滋的。
进入了机器轰鸣的服装加工厂，一个穿着蓝色工作服，戴蓝色工作帽和白手套，其貌不扬的削瘦男子，正在向过来咨询的外班学生，讲解在自己这里订制班服，都有什么好处。
他看上去像是普通工人，其实是7男8女，总共15个工人的副厂长，同时也是厂长的老公。他们这个服装厂有个怪现象，男工人长得都还可以，女工们普遍惨不忍睹，听说这种招人的策略，都是善妒的女厂长的主意。
夏天的服装加工厂闷热无比，头顶的大吊扇也起不到什么作用，副厂长自己介绍产品，介绍得口干舌燥：
“同学你听我说，我们的丝网印刷，不是传统的热转印，那种旧方法图案容易开裂，摸着像胶皮，还很粘！我们这种是完全没有怪异手感的！不但图案清晰，还柔软透气哦！”
“便宜一点吧。”貌似是三年级某班的男生班长，虽然脸很白净，乍一看斯斯文文的，但是眉目中透出一股市侩气，额角上的一颗黑痣更加让人不快。
“同学真不能便宜，”副厂长为难地说，“35元一件已经是超低成本了！我敢少收一块钱的话，我老婆不会饶了我的！而且我们是一分钱一分货……”
黑痣男打断了副厂长的话，“这样吧，你卖给我40元一件。”
“啊？”副厂长以为自己听错了。
黑痣男放低了音量，以为在机器的轰鸣声中，就不会被第三者听见了。
“你在价格单上写40元，到时候还是收35，每件衣服我拿5块钱的回扣，你明白了？”
真没有节操啊！身为一班
之长，居然背叛同学的信任，做这种事吗！就算你们班有50人，也不过是5×50=250元，连250元都要贪污，将来如果做了官，肯定是个大贪官啊！
如果要问我和班长为什么能听见他的低声说话，是因为我从小为了躲避小霸王的追杀，听力早已锻炼得超过常人，而班长无论是视力和听力都在我之上——猎人世家的遗传基因超级强大啊！
虽然听着很让人生气，但这毕竟是外班的事情，又不是我熟识的涛哥的初三（2）班，所以我有点懒得管这档闲事。
但是同为班长的舒莎发现竟然有人如此无耻，怒发冲冠，没有半分犹豫地直走到黑痣男的跟前，用如霜如电的目光瞪着对方，大声质问道：
“像你这样的人，也配当班长吗！”
黑痣男一个激灵，回过头，看见眼前
站着一个黑发及腰、身材高挑、同时又满脸怒意的美少女，一时间忘了怎么应答。
怕事的副厂长连忙打圆场：“误会！都是误会！同学们别吵架啊！和气生财！”
“我们听得清清楚楚，有什么误会！”班长转而瞪着副厂长，“给个别同学回扣的事情，你以前有没有做过？”
不但怕事，而且极怕老婆的副厂长，在气场强大的舒莎面前一下子像是矮了半截，他哆哆嗦嗦地说：
“木有木有，我们木有给过别人回扣啊！这位同学是第一个提出这种要求的啊！”
他倒是痛痛快快地把黑痣男给卖了。
黑痣男恼羞成怒，指着舒莎问道：“你是哪个班的？不是三年级的吧？学长的事你也敢管！？”
对于虚张声势的黑痣男，班长采取了极端藐视的态度，因为对方的个子还没有自己高，班长故意仰起头，用眼底的余光看他，如同看一堆需要清扫的垃圾。
“我是初二（3）班的班长舒莎，像你这种败类，本来是没有资格听我自我介绍的，所以，我的自我介绍就算是跟副厂长说的，你要是贼头贼脑地偷听了去，我也没办法。”
副厂长很不合时宜地揉搓双手，露出想要效劳的表情，“幸会幸会。”
幸会你妹啊！你又不是和班长第一次见面！只不过上次班长来向你订购服装的时候，通情达理，没有释放出威武霸气的正义魔人光环，但凡女人在你面前凶一点，你就不会说话了是不是？
“原来是你！”黑痣男咬牙道，“早听说二年级有一个爱管闲事的女班长，没想到让我给遇上了！我们班的事，你胡插一脚对你有什么好处？”
“你做什么事都要好处吗？”舒莎反问。
“废话！”黑痣男答道，“现在这个社会，没点好处谁愿意做白工啊？你别以为自己两袖清风，就可以指责别人了！你当班长也是有自己的小算盘的！”
“诶？那我还真是第一次听说，”舒莎冷笑道，“那就劳烦你，把连我自己也没有意识到的深层次原因，告诉我吧。”
“你……你只不过是想受男生欢迎而已！”
“哈？”
“这不是明摆着吗？你的相貌和校花是一个水准，功课体育样样全能不说，还大公无私，不偏不倚，世界上哪有这么完美的人？肯定都是伪装出来的！”
虽然班长溺爱弟弟，还有强迫症，猎人光环更是猫厌狗惧，不过黑痣男说的有一部分对，班长的确在二十八中的女生里面接近完美了。
“你这种女人，历史上多得是！装的清纯无比，与众不同，就是希望男人都把你当做梦中情人，享受众星捧月的感觉！”
舒莎带着讽刺的笑容叹了一口气，“我见过太多龌龊的人，已经清纯不起来了，我们班的宫彩彩才是真清纯……不过不管怎么说，听君一席话，胜读十年书啊！”
黑痣男发现自己的攻击并不奏效，不肯放弃地又说：
“你扮演这个人人敬爱的班长，只不过是想引起别人注意，以后能钓个金龟婿而已！”
舒莎“噗”地一声笑了出来，“金龟婿？乌龟倒是见过不少！二十八中家境最好的，大概就是宫彩彩了吧？难道我要嫁给她某个表哥不成？”
“反正你肯定是表里不一！”黑痣男强辩道，“对了！你初一的时候，
曾经在‘猫社’里面虐猫来着！这就证明你心理阴暗！网上那些用高跟鞋踩死小猫的视频，说不定就有你一份！”
“你……你胡说！”这个指责让班长失去了冷静，“我没有虐猫！更没有杀过猫！”
“那你倒是说说看，你为什么被猫社的前辈给开除了？”黑痣男得意洋洋起来。
“这事我知道，”副厂长突然插嘴道，“猫社没有被教导主任解散的时候，活动室就在我的厂房一角。”
“当时这位姑娘刚走进来，什么都没干，那些猫不知为什么，就拼命往四处跑，那叫声凄惨的跟鬼片似的……”
原来你去年就见过班长啊！既然如此，你刚才那句“幸会”显得更多余了！
“这就对了吧！”黑痣男抓住证据不放，“肯定是你双手沾满小猫的鲜血，所以它们才四散奔逃的！”
“它们逃跑不是因为这个原因！”
“那是因为什么？”
“是因为……”班长好像很不好意思提起，自己拥有无差别驱散猫狗的猎人光环。
“没话说了吧？你这个虐猫女！”黑痣男立刻就找回了优越感，“我只不过是贪了一点钱而已，你这种人，心思歹毒，靠假扮清纯嫁入豪门以后，说不定为了谋取家产，跟武则天学，能把自己的孩子都掐死！”
班长咬着嘴唇想了一下，正要开口反击的时候，我从大型压衬机的阴影里走了出来。铁血孤狼一向喜欢呆在阴影里。
黑痣男一看见我茹毛饮血的残忍目光，脚下一软，倒退两步，撞到了副厂长的身上。
“这位同学请小心，”副厂长说，“这边有
断布机……”
黑痣男浑身一哆嗦，好像自己身上的什么部件给“断”了一样，他又往前一窜，正窜在我和班长的双人包围圈中间。
“你……你不是叶麟吗？”黑痣男尴尬地问道，“你和初二（3）班的班长在一起干什么？”
“学长你怎么忘了，我也是初二（3）班的啊？最近还混上了体委呢！”
我假装和气地冲他笑，但是由于我这副尊容，笑起来更吓人，黑痣男又在后退中撞上了副厂长。
“该死！”黑痣男自怨自艾道，“你老和郭松涛混在一起，我差点忘了你不是三年级的了！”
“忘了也不要紧，”我一边把指骨捏得嘎吱作响，一边亲切地说道，“学长，我们的班长年纪轻不懂事，如果她说话有什么得罪你的地方，你别生气，我揍你一顿算是赔礼，行不？”
黑痣男脸色煞白，他突然脚下一动，想夺路而逃，我本来轻而易举就能抓住他，把他按在断布机上打成狗一样，但是副厂长冲到我们中间，挥舞着双臂阻止道：“不要打架！不要打架！”
班长也伸出一只胳膊阻拦我，“我让你当体委，没让你当打手。”
结果黑痣男脚底抹油地跑掉了，从厂房大门跑出去之前，他还回头恶狠狠地说：
“别把三年级的看扁了！学生会里面早有人看不惯你们，迟早会让你们知道厉害的！”
“学长你跑什么啊？”我在他身后嘲讽道，“你是条汉子的话，今天6点在学校后门，不见不散啊！”
“我不和你这个疯子一般见识！”他的声音和他的身影一起渐渐消失不见了。
这时舒莎走到副厂长跟前，问副厂长知不知道黑痣男的联系方式，副厂长刚好记了一个手机号，就告诉了舒莎。
舒莎立即拨打了黑痣男的手机。
“喂？哪位？”黑痣男的语气非常不友善。
“我是刚才和你吵架的舒莎。”舒莎语气平静。
“你……你怎么还敢打电话过来！？”
“我是想劝告你，你打算从同学那抽取回扣的事情，还是不要做了。”
“老子想做就做！这间加工厂不配合，我可以去找别人！”
“其实，我的手机有一键录音的功能，刚才你和我吵架的时候，还有现在的对话，都被我录下来了。”
“什么！？”
“你是三年级哪个班的，很容易就能调查出来，到时候我会根据你买来的班服去网上询价，如果证明你最后还是拿了回扣的话，我就把你的‘高论’放给你们班的同学听——这样也不要紧吗？”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！