【357】 雨街

原来法国大厨听到005翻译的，我说他的料理做的一般的评价，立即伤心得要跳车自杀啊！卧槽好强的自尊心啊！中国厨师在自尊心这方面完完全全的输掉了啊！最后是两个保镖拦住他，我亲自去道歉，说他做的料理其实很好吃，他才抹着眼泪苟活下来的啊！
敬告各位，以后如果有幸去法国餐厅用餐的话，不要随便批评给你做饭的大厨，听老爸说，法国厨师貌似有自杀的传统，在路易十四时代，就有一位法国御厨因为上菜慢了而伏剑自杀，在1996年和2003年，又有两位法国厨师，因为自己料理的评级降低而饮弹自尽（我之所以记住了这件事，是因为动画片《料理鼠王》拿其中一个自杀的厨师当了角色原型）。
真是越浪漫，越容易感情用事，越不拿生命当回事，在法国，不想自杀的厨师不是好厨师啊！
经过了反复的下水，登陆，下水，登陆之后，房车终于开到了步行街的入口处。
步行街的路面很有特色，是用一块一块的方石头铺成的，每块方石只有面包大小，略微凸出，人走在上面没有什么，如果谁敢开车进来，就等着把下巴颠掉吧。
即使房车的减震功能极其优秀，有可能抵消方石路带来的颠簸，艾米也严令房车要远远停住，连彭透斯在内的保镖要守在房车周围，不得随意靠近，干扰我和艾米的“散步”。
散步个头啊！明明是艰难跋涉在风雨中啊！你不让005撑伞的话，就只能我来撑了！
我举着堪比卫星锅盖的大伞，顶风前进，尽量用雨伞和身体，把袭向艾米的雨水全数挡住。
有我这么尽职尽责的哥哥，艾米居然还不满意。
“男仆你把胳膊拿开啊！别碍着我欣赏雨景！你只要专心打伞就够了！”
我的胳膊是在前面给你挡雨的啊！没看见我的衬衫袖子都湿了吗！而且这大雨下的，十米外是人是狗都分不清，你有什么可欣赏的啊！
艾米却自得其乐，欢呼雀跃地走在方石路上，在方石中间纵流的雨水，被艾米的小凉鞋踢得四处飞溅。
幸亏没脱掉防雨绸的裤子啊！如果是一条普通的裤子，肯定被你变成泼墨山水画了啊！
虽然小时候的我，一旦在下雨天穿了雨靴，就要拼命往水坑里踩，但是今天我决不能那么做，有艾米一个乱踩乱跳的妹妹就够丢人了。
不但不能故意踩水坑，还要放慢速度，以免脚步带起水线，溅到艾米本来就湿了一大片的吊带裙上。
“艾米，你别走得那么快！”我从后面叫她，“你要从伞里走出去了！你被淋湿了会感冒的！”
“感冒算什么？”艾米不屑道，“我还想把自己淋成肺炎呢！”
淋成肺炎就不用工作了吗？还真是对演艺事业深恶痛绝啊！
步行街两边的精品店和餐馆里，空空荡荡一个人也没有。黄铜雕塑两旁的长椅上，平时会坐着好多相互依偎的情侣，今天也是一个人也没有。
废话！这么大的雨出来压
马路，应该送到非正常人类研究中心，好好研究一下啊！
一间纪念品商店里，店老板似乎是昨晚在店里过的夜，今天早上回不去家又没生意，只好在货架间搞起了卫生。
看见我和艾米顶风冒雨地从他的店面前路过，而且虽然我一脸苦闷，艾米却咯咯直笑，店老板做出了一个很受惊吓的表情，手中的掸子差点碰翻货架上的俄罗斯套娃。
一定以为艾米是神经病啊！我作为神经病的家人没办法才陪着出来一起发疯啊！店老板你的猜测很接近事实啊！咱俩这么有缘，以后我去你那儿买东西给我半价好不好啊！
通过这家店的窗玻璃的反射，我发现在街角上，004和005鬼鬼祟祟地冒了个头，然后又缩回去了。
不放心在跟踪吗？身为保镖，的确不应该距离主人太远，他们的行为也无可厚非。
艾米本来在一心享受雨水的洗礼，此时通过我脸上的神色变化，间接发现了004和005的存在。
“不是说了不让你们靠近吗！”艾米大怒，她摘下手腕上的一条橘子石手链，猛然往地上一摔，顷刻之间，橘黄色的玉珠碰在坚硬的方石路上，纷纷破碎，而后被流淌的雨水无情冲走。
005伸出半个脑袋，委屈地说：“小姐，大街上一个人也没有，我们不跟着您，怎么保卫您的安全啊！”
艾米远远地指着他痛骂道：“就是因为没有人，才更安全呢！我最讨厌人了！这里有男仆保护我就够了，你们给我滚！”
005哆嗦了一下，犹豫不决地和004商量了几句。
见他们没有立即听从自己的命令，艾米立即又想摔东西发泄，但是找来找去，发现自己身上没有再适合摔碎的东西了，就把目光转移到了我身上。
“男仆，把你的手机给我！”
“你要打电话吗？”
“不，我要摔碎！”
别摔碎啊！虽然只是山寨厂出品的，屏幕右上角又碎了
一块，但是我用着还蛮顺手啊！你脾气这么糟糕，每天摔碎的东西都抵得上我家网店的营业额了吧？这么败家的妹妹，往后一定要用各种教育手段把她纠正过来啊！
见我没有听从吩咐把手机给她，艾米气呼呼地伸手过来抢，我一边保持雨伞不会倾斜，一边单手阻止她：
“你别摔我的手机！它不值几个钱，你摔了也没有刚才的手链有威慑力的！”
“我就喜欢摔，要你管！”艾米趁我打伞不方便抵抗的时候，用一双细白的小手对我进行搜身，“明明连爱我那种话都说过了，结果连手机都不舍得让我摔吗？”
“你别乱摸，弄得我好痒……”
“怕痒就把手机交出来！还有把伞举好，别让我的肩膀被淋湿了！”
明明刚才说喜欢淋雨，现在又追究起我挡雨不利的责任吗！你刁蛮任性到了一定程度了啊！不是我妹妹的话，我立即就把伞扔掉，让咱们俩个一起浇成落汤鸡啊！
004和005商量了一阵，终于主动撤退，也算是救了我的手机一命。
仿
佛是为了庆祝艾米的胜利，雨越下越大，简直可以说是倾盆而降。
艾米心无旁骛地徜徉在雨水中，裙边已经被打湿成了半透明，但是她毫不在乎，再次轻声哼起了那首《我只有下雨时才高兴》。
天色更加阴沉，乌云遮顶让人很有压迫感，云层后方的闪电时隐时现，但是听不见雷声，根据从老爸那里学来的物理学知识，我们应该没有被雷劈的危险。
感觉到裤兜里的手机在震动，掏出来一看，是小芹给我发来的短信：
“这种天气请千万别出门，就躺在床上想我好了，我就是这样想叶麟同学的！”
艾米对我的手机瞄了一眼，我生怕她抢过去摔碎，连忙放回了裤兜，并且用手保护着。
“谁的短信？”虽然比喻可能不太合适，但是艾米的确像个嫉妒的妻子一样问道。
“是小芹的，”我讪讪道，“她嘱咐我雨天不要上街。”
“哼，你还在敷衍那个暴力女吗？”艾米讽刺道，“什么时候和她分手？到时候别忘了把我叫去，我要一边吃薯片，一边看她大哭的样子！”
每句话，每个字，都是满满的恶意啊！我还以为你们玩过食物大战以后，关系好一些了呢！结果你还是单方面盼着小芹倒霉吗！
我心中暗笑：就算是我跟小芹分手，你也捞不到什么好处啊！
艾米对我脸上出现的莫名笑容很不满意，“你笑什么！我说错什么话了吗！难道你和暴力女是认真的？”
“我怎么会和小芹认真呢！”我急忙否认道，“不过小芹不管是不是我真正的女友，跟你都没有太大关系的……”
“怎么没关系！”艾米的两条细眉立了起来，“你身为最低等的男仆，既然说了要永远爱我这种话，就要自主自动地和别的女人划清界限，暧昧不清是绝对禁止的啊！”
“虽然……虽然本小姐永远不会回应你，说不定以后还会喜欢上别人，但是即使这样，你也要全部忍受下来，一边尽职尽责地做我的男仆，一边把不可能达成的爱恋藏在心底，强装出幸福的笑脸啊！”
“看着我幸福就是你最大的幸福了，你不是说爱我吗？你做不到这一点吗？”
卧槽你真会虐人啊！幸亏我是你哥哥，对你的爱只是兄妹之爱，不会出现你所说的那种苦恋啊！
艾米却似乎对那种未来很是向往，她双手背在脑后，一边踢水一边继续说道：
“就算一直和我左右不离，也不能对我做出任何非礼的行为，否则你就不是真的爱我，是想从我身上得到好处！”
“你苦笑什么？你觉得我太残忍了吗？”
“总之你选择爱上我，就是选择了一条异常艰难的道路，给我准备好，用一辈子来实现你的诺言吧！”
“如果你一直对我忠贞不二，感动到我的话，说不定我会大慈大悲地给你点奖励呢！所以，就抱着一丝希望，向不可能的目标前进吧！要是有一天……”
风雨更大，把艾米后面的话盖了下去，我却隐隐听见，路边传来不祥的“嘎嘎”声。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！