【323】 体育课上

今天的体育课难得和大课间休息挨着，变成了总长度一个多小时的自由活动时间。
雨后初晴，前操场有些凸凹不平的地方，还留着显而易见的小水洼。
不过阳光不会太强，凉风习习，正是适合运动的好天气。
我和班级篮球队的人玩了一会3V3对抗，牛十力的进步让我惊异，险些一不小心被他盖了个帽。
所有队员中就属孙羽表现最差，我深度怀疑，他一定是把精力都用在和校医玩禁忌游戏上面了。
整个过程当中，小芹都站在篮球场边，立姿拘谨，双手放在腿前，美目含情地望着我。
抢篮板球，因为动作激烈而露出球衣下的一截腹肌，小芹立即像是狐狸嗅到了野味一样，满眼冒出了?????的图案。
别在这么近的距离里对我发花痴啊！注意力都被你分散了！牛十力把我已经到手的球给抢走了啊！
我还注意到，小芹特别爱惜脚下的运动鞋，远远地避开所有水坑，一旦有人疯跑着接近，脚下带起泥点子，小芹总要缓慢但精确地加以规避。
所以，在雨后的运动场上站了快一个小时，小芹的运动鞋还是像刚从橱窗里拿出来的一样，一尘不染，散发着耀眼的白光。
够了啊！你是给运动鞋做广告的啊！运动鞋的存在意义就是为了运动，你把它穿在脚下展览，它在梦中也会哭泣啊！
反正有小芹的围观，我在篮球场上的发挥也不好，玩了几轮就下来休息了。
我走下篮球场信步闲游，小芹一声不吭地跟了过来，像是尾巴一样跟在我的右后侧，甩也甩不掉。
“喂，不是说在学校里，不能让别人知道你是我女朋友吗？”我说。
“这……这只是体弱多病的女同学，在向班里最强壮的男生，请教提高身体素质的方法而已……”
我不是班里最强壮的男生啊！牛十力才是！而且体弱多病这个属性更是和你八竿子挨不着边吧！你给我跑起来！跳起来！飞起来啊！
路过一个小水坑时，我突然心生恶作剧，冷不防一脚踏进水坑，溅起了高高的脏水。
哇哈哈哈哈哈！这回看你的运动鞋还不被弄脏！
小芹立即就明白了当前所处的险境，为了保护我给她买的运动鞋，她不往后躲，反而倾身向前冲去，用上衣甚至是头发把泥点子给接住了。
你……你傻啊！鞋子总有一天会弄脏的！就算你给它镶上“永不磨损”的符文，也总有一天会因为你的身体发育而穿不下的！还是说你这辈子就打算这么高了？往后别说是身高，只要胸部能发育一点点你就谢天谢地了？
连脸上都溅到几个泥点的小芹，像个花脸猫一样冲我笑笑：
“还好叶麟同学买给我的运动鞋没事……”
“你带手帕纸了吗？”我问。
“带、带了！”小芹忙不迭地把手帕纸掏出来递给我。
看看四外没人注意，我抽出两张纸，帮小芹擦去
脸上的泥点。
小芹老老实实的，像面对牙医一样一动不动。
但是小脸渐渐地红了起来，两只手扭捏地放在身前，一只脚的脚尖向内勾着。
“叶、叶麟同学突然对我这么好，是因为发现了我的才能吧？”
“啥？我只是为了我溅起来的泥点负责而已！你有什么才能啊？”
“就是，画漫画的才能啊！果然‘才女’才是叶麟同学喜欢的类型吗！”
我靠，你还真有脸说啊！与其说你有画漫画的才能，不如说你有把漫画编辑气死的才能吧！而且你有哪一点像“才女”了？女学生们最近经常玩的“后宫qq群游戏”，群公告里明确注释道“新宫女入群后向皇后自报才艺，作诗、唱歌均可，会武功的宫女不要！”
听到了没有！你就是那种连后宫qq群都不要的，会武功的女杀手啊！让你入群她们担心你会行刺皇上啊！
溅在小芹鼻梁上的一块泥点，貌似不太好擦，尽管小芹紧紧闭上双眼，方便我用力，但是我总觉得使用蛮力的话，说不定会伤到小芹的皮肤。
啊，我可真好心，想当年小霸王不知多少次伤到我的皮肤呢，童年时伤痕累累地回到家是常有的事，更过分的是，有时候小霸王还兴致勃勃地把我抓住，要给我“治伤”。
橘子水、麻辣烫的锅底汤、吃剩的冰棍签子，就这么直接往我伤口上贴啊！我没有因为伤口感染而死真是奇迹啊！最过分的一次，她居然用502胶水，要把我眉毛上的一道伤口直接粘住啊！502胶水不能用来粘活物啊！同学们千万别试啊！疼死了啊！我疼得打滚的时候，她居然还说“良药苦口忍着点”啊！
突然想到，最近有好多新闻都是关于整容失败，注入脸部的医用硅胶移位变形什么的……难道我之所以从可爱正太变成吓人的僵尸脸，跟小芹用502胶水给我治伤也有关系吗！混蛋啊！小小年纪我就被你毁容了啊！你要怎么赔给我啊！我找不到媳妇怎么办啊！
啊，貌似，小芹已经准备拿自己赔给我了，所以我也不能说她的道歉没有诚意。
郑重声明：之所以不敢太用力去擦小芹鼻梁上的泥点，不是害怕伤到我未来媳妇的皮肤，而是我知道女孩子保护自己的脸就像男人保护自己的**（对不起比喻太粗俗了，但是我觉得程度很类似），所以就算是可恶的小霸王，我也不会为了报复从前的仇恨而打她的脸。
烦恼于要怎么擦掉顽固的泥点时，小芹睁开眼睛，出主意说：
“叶、叶麟同学，泥点太干燥了才不好擦，只要往手帕纸上沾一些口水……”
说着说着从嘴角升起了忍耐不住的笑意，肩膀也因为兴奋抖动起来了。
口水？用我的口水涂在你脸上吗？做美梦吧！已经有过舌吻经历的咱们，早就没必要玩间接接吻这一套了！
我没好气地说：“我的口水很宝贵，没有多余的给你用！你用自己的口水吧！”
说完
，就掏出一张新手帕纸，拿着它向小芹的唇边递了过去。
我的本意是让小芹舔一舔这张纸巾，这样我就可以用湿润的纸巾去擦掉她鼻梁上的泥点了。
哪想到她完全不理纸巾，突然“啊呜”一口，含住了我拿纸巾的手指！把我的食指给含在了嘴里啊！
不光是含住，还在吮吸吗！一边吮吸一边用天真无邪的大眼睛，由下而上地仰视着我吗！
尼玛别引起我不好的联想啊！为了打篮球，我可是换了运动短裤出来的啊！又薄又宽松，一旦内部有什么异变马上就会凸显出来的啊！
这是操场中间，大庭广众之下啊！不远处就有女生在打羽毛球，被她们看见我就跳进黄河也洗不清了啊！
然而我没有立即把手指抽出来，因为在小芹的口腔里，温暖而又润滑，和我的指尖相触的舌尖，如同猫的舌头一样撩人，给我产生了正在逗弄某种小动物的错觉。
不好，我要耽于温柔乡了！小芹的目的就是让我产生错觉，觉得她既没有危险又十分可爱，就算只是抚摸她的头发就能消磨掉一整天……别做梦了！猫科动物都是深藏不露的杀手啊！以前在爷爷奶奶的农家院里，我亲眼见过家猫杀死过麻雀和燕子啊！谁知道我背过身去时，你的利爪会冲我的哪个地方招呼啊！
于是我对抗着小芹嘴里的吸力（她居然一本正经地，憋红了脸跟我较劲），“波”的一声，从她的唇间把手指拔出来了。
小芹露出意犹未尽的表情。
“叶麟同学的口感，有点咸……”
废话！刚刚打完篮球，出了一身汗，当然是咸的了！想吃甜的去抓唐僧啊！你这个千年猫妖，别老盯着我身上的肉好不好！吃了我的肉不能长生不老的！
无论如何，总亏是有了可用的口水，我把小芹的口水涂在她自己的鼻梁上，再用手帕纸擦干净了泥点。
头发上的泥点也顺便擦了擦，衣服上的则没管，因为泥点主要都集中在胸口上。
虽然小芹是铜锣饼等级的贫乳，我也不想当众揉弄女孩子的胸部。
最让我不满的，就是小芹的运动鞋仍然光亮如新，一定得想个法子把它弄脏不可！
转眼去看，刚才那两个羽毛球的女生玩累了，正要去体育器材室还球拍。
仔细一看，这不是大喇叭和小灵通吗！你们俩一个胖的厉害一个瘦的吓人，是该多锻炼锻炼了！
我灵机一动，向她们借来了球拍，准备和小芹玩上一局。
大喇叭本来想调侃我们两句，但是她累得跟狗似的，喘了半天，终于和小灵通互相搀扶着，走到花坛边休息去了。
我交给小芹一只球拍，并且吩咐她后退，跟我拉开距离，故意让她停在水坑多的地方。
“哼哼，正因为你体弱多病，才更应该打打羽毛球锻炼一下啊！你准备好接我的发球吧！”
将羽毛球高高抛起，气运丹田，一口深呼吸之后，我用尽平生之力，狠狠地照着小芹扣杀过去！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！