【322】 水芹老师

到学校时，下起了淅淅沥沥的小雨，周一的升旗仪式因此得以免除，大家都很高兴。
我注意到班长没有打伞，而是披着一件深蓝色的雨衣来学校的，这说明她又开始骑自行车了吧？
没想到被我打过屁股以后，居然一个多星期才完全康复，班长的皮肤比我想象得还要娇嫩呢！
走进教学楼，撤下雨衣兜帽的她，颇有一股女将军的英武之气，走起路来，脚下的雨靴铿锵作响，被分开的人群中，有不少男生投来憧憬的目光。
我的心中升起莫名其妙的优越感。
哈哈哈，别说是女将军，就算是武则天，也是被我打过屁股的武则天啊！百年之后的无字碑上，就算别的不写，第一行也要记下：“被叶麟打过屁股”。这样一来，无论是多英姿飒爽，多威风凛凛也无济于事了！你的人生档案要永远带着我这个污点啊！就算你为了灭口把我杀了，你弟弟也知道啊！难道你要把你弟弟也杀了吗？
特地把运动鞋带来学校的小芹，望着窗外的雨水发愁。
“真讨厌，不知下午的体育课能不能放晴啊……”
她穿了春秋款的运动服校服，这种天气下，倒是有不少人这样穿的。
我专心补写周五的语文作业，希望还来得及。
“周末整整两天，咱们连一句话也没有说过，叶麟同学不会想我吗？”
小芹幽怨地问道。
“不会啊！”我冲着她的膝盖望了一眼，但是因为隔着运动裤，看不到伤势恢复得怎样。
小芹嘟起了嘴。
“说起来，妈妈被隔离了，她的同学，还有美术教师，两个人一块来陪我，真的是搞得我好烦啊！”
“诶？人多还不好？任阿姨是怕你寂寞啊！你的画技有没有得到提高啊？”
“我的画技这么厉害，已经不需要提高了！”
“虽然美术教师建议我从头学起，比如画鸡蛋……但是哪有那个工夫啊！张爱玲说过：出名要趁早啊！”
啊，要画鸡蛋的话，昨天我还能支援你一个，今天就爱莫能助了。
“为了让广大读者尽早欣赏到我的大作，被我的爱情漫画感动到肝肠寸断，痛不欲生……”
尼玛用不着到痛不欲生的程度吧！你那是漫画还是鹤顶红啊！
“我在‘有妖气’原创漫画网注册了一个账号，申请作者，把我的漫画《爱在周口店》给传上去了……”
为什么是《爱在周口店》啊！难道主人公是周口店猿人吗！是猿人之间的爱情的话，比周杰伦的《爱在西元前》还要古老啊！你们以为自己是出土文物，谁年头长谁就是大王吗！
“可恨的是，我用超现实手法描绘的主人公，居然被编辑说‘分不出画的是什么’，没有通过审核！”
不，那样说已经很客气了，你画的分明是土豆和茄子啊！与其画《爱在周口店》，不如画《爱在蔬菜大棚》，这样比较适合你，而且洋溢着乡土气息啊！
“哼，我这样的天才，
居然受到了这么不公平的对待！他们一定是嫉妒我！就像梵高被周围的画家嫉妒一样，他们一定是打算联合起来压迫我！鲁迅不是说，要有天才，必须先有让天才产生的土壤吗！为什么做我脚下的泥土就这么不甘心呢！”
喂喂，清醒一点，你是杀人拳方面的天才，不是绘画方面的天才啊！而且鲁迅所说的土壤，是让天才生根发芽用的，不是被天才踩在脚下用的啊！想要压迫人的是你才对吧！
“反正在这个年头，画的好不好根本就不重要，只要故事有爱，画面交给读者脑补就好了嘛－~~~~”
如果是那样干嘛要画漫画啊！改行去写小说啊！只要你肯在小说封底贴上自己的性感玉照，并且以自传的性质谈一点混乱的男女关系，肯定会大卖啊！会有好多人到你的签售会上来请你签名的！不过他们在跟你握手之前，自己的手刚干过什么，我就不能保证了……
“明明其他通过审核的漫画，也不是个个都画工精美……”
“尤其是那个《菊叔5岁画的》，5岁画的就给通过审核，我14岁画的就不让过吗！”
尼玛人家作者取这个名字是冷幽默，你不懂不要乱说啊！曹公公介绍我看过那部漫画，还是相当有趣的！
“这部漫画是渣画技，渣分镜，渣剧情，渣人设，这么渣的漫画居然还有人看……”
那是作者自己的写的作品介绍，是自谦，自谦你懂不懂啊！就好像人家说“犬子无能”，你就真相信他儿子是狗吗！
“看到第一页我就笑喷了，简直是小学生的铅笔画嘛~~~~~”
往后看你就明白了！其实作者的画工相当不赖的，曹公公说作者画的初音甚至能让他撸一管呢！
“一想到这么烂的作品也能上推荐榜，我的杰作却连审核都通不过，我就气不打一处来，于是就借着有妖气的吐槽功能，在每一页上都写上‘超烂的漫画！比水芹老师的《爱在周口店》差远了！’
”
原来那种不好好画自己的漫画，只知道攻击别人的“漫画家”，就是你啊！而且“水芹老师”是谁？你已经给自己想好笔名了吗？就算是在日本，也只有正式发表作品的漫画家才可以被称作“老师”啊！别自己给自己戴高帽好不好！
“我发现：能得到推荐的作者一定是跟网站后台有勾结！我才发了500多条吐槽，就被网站给封号了！说我发布什么垃圾信息……”
活该啊！500多条吐槽已经不少了！而且《爱在周口店》那种东西，我不用看就知道一定是200%的垃圾啊！
“哼，一定是中国人内斗的太厉害，我才得不到赏识的！我已经把《爱在周口店》的原稿邮寄给日本的‘花与梦’杂志编辑部了！那是专门刊载少女漫画的杂志，就算日本人看不懂我的中文，也一定会跪伏在我的超现实主义画风面前的！”
你……你妹啊！丢脸丢到国外去了啊！人家是‘花与梦’杂志，不是‘土豆与茄子’杂志啊！
别因为这种蠢事浪费任阿姨的辛苦钱啊！
“嗯……叶麟同学，我没有寄国际邮政，是托那位经常去日本、香港转悠的美术教师，替我邮寄的……”
“不过，连美术教师也嫉妒我的才能，劝我不要寄这种东西，虽然最后还是让她勉强同意了，但她说等到我妈妈结束隔离，就要辞职不担任我的美术教师了……”
“嘿嘿难道是因为我的才能太高，知道自己已经教不了我什么东西了吗？还蛮有自知之明啊！”
没有自知之明的是你才对吧！人家是彻底放弃你这个朽木疙瘩了！别再给中国原创漫画界丢人了！我求你了！行！不！行！啊！
为了赶时间，语文作业是语文课代表和学习委员宫彩彩一块收的，宫彩彩收到我这里的时候，似乎是想开口问什么，但是被小芹的敌视目光狠狠瞪住胸口，让她瑟缩着离开了。
下课的时候，熊瑶月大咧咧地坐在宫彩彩的课桌上，宫彩彩很伤心地说：她晾在阳台的内衣，在星期日被人偷走了。
“什么！？”熊瑶月的大嗓门几乎吼破天花板，“昨天丢的？可是昨天我在班长家啊，舒哲应该没机会下手才对！”
“为、为什么是班长的弟弟下的手？”
熊瑶月托住下巴，做出疑惑的表情。
“难道有同谋吗？我在饭桌下踢他的膝盖，踩他的鞋子，趁班长不注意揪他的耳朵，抢他的钱包，他都没显示出自己会武功啊！虽然钱包后来又还给他了……”
卧槽！你不光跑到班长家去蹭饭，还这样打人家的弟弟啊！怪不得舒哲不喜欢比自己强壮的女朋友呢！还没过门就被虐成这样了啊！
“小、小熊……”宫彩彩犹犹豫豫地说，“内衣大盗，应该不会是班长的弟弟，其实我昨天正好去收内衣，跟偷我内衣的那位先生，见、见了一面……”
“啊？那对方有没有对你怎么样啊！”熊瑶月着急得声音都变了。
“没、没有……他虽然用口罩挡住了脸，但是眼神却很正直，还向我点头问好来着……”
正直你妹啊！哪个正直的人会去偷女孩子内衣啊！话说徐少馆主确实长得剑眉深目，一表人才的，尼玛我要是有这种相貌，不就不用总被人当成坏蛋了吗！
不过只偷内衣，不伤人也不出手猥亵吗？还真是盗亦有道啊！
即使如此也不值得夸奖，要是被我抓住现行，少不得还要揍他一顿。
话说在江桥底下那一战，因为他先行胆怯掏了刀子，在我面前连一招都没挺过去，还不如他的小弟唐江，要是再跟我碰上，恐怕还得一败涂地吧！
正如小芹的希望，在下午的体育课上，天气居然放晴了。
跟班主任于老师商量过以后，小芹穿着崭新的运动鞋来到体育场边，观摩其他人上体育课。
尽管她暂时没有参加运动，只是在单杠后面用的表情盯着我看，我却在她灼灼的注视下，感到一种被视奸的奇特体验。
所谓流氓一样的目光，指的就是这个吧？
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！