【371】 超市之旅

突然想到，既然要打车去老爸的宾馆，干嘛不事先去超市买一点东西带着呢？一来可以显示我经营网店有方，可以用利润买些礼物略尽孝道，二来万一老爸看了那篇2B作文不肯签字，我也可以把这些礼物当成贿赂嘛！
想着想着，就走到了离家最近的沃尔玛超市，这里距离青姿学园极近，那次艾米偷跑出来买薯片，就是在这里遇见我的。
今天不会再遇见她了吧？昨天我打电话过去，听说她的感冒已经稍微好点了，不过最坑爹的地方在于，就算感冒了也要坚持拍戏，真是一入演艺圈就就没人权啊！
周五晚上，超市里人挺多，我很幸运地抢到了最后一个购物车，在我后面的人只能用手拎着购物筐，他们纷纷向我投来鄙视的目光。
但是我非常感动啊！只是鄙视而没有畏惧啊！都是墨镜的功劳啊！他们把我当成一个普通的戴墨镜装B的学生，不再把我当罪犯看待了啊！
我哼着李连杰《精武英雄》的主题曲，推着购物车边走边停，徜徉在玲琅满目的商品中间。
给老爸买什么礼物呢？烟、酒绝对不行，还是买点高级茶叶吧！
结果到了茶叶货架一问，尼玛价格坑爹啊！售货员直接问我是不是机关单位采购的啊！因为好茶叶都贵的吓人啊！什么“阿里山乌龙茶”500元一斤啊！什么“奶香金龟”800元一斤啊！最离谱的那个“武夷大红袍”5700一斤啊！你干脆去抢银行好了啊！
最后我买了250一斤的铁观音，一共买了3两75块钱的，正好装满一个小茶叶盒。
售货员大婶还不太会算账啊！直接问我一斤是500克还是1000克啊！而且差点把一两按100克给我算啊！一两是50克啊大婶！幸亏你不是开药铺的不然病人早死绝了啊！
把茶叶盒放进购物车以后，我悠哉游哉地，又走到了零食区。
虽然薯片已经挪到了比较低的位置，但是这里并没有艾米的身影。
也罢，薯片真不是什么健康的食品，少吃点也有好处。
我心想：要不要给老爸买点零食呢？比如牛肉干什么的？
老爸结婚前就把烟戒了，离婚后怕我抽二手烟，也没有再捡起来，我并不是打算用零食来帮老爸戒烟的。
用牛肉干帮助戒酒，可能会起反效果吧？牛肉干不是上好的下酒菜吗？
算了，管他呢，总比老爸空腹饮酒要好。
于是抓了4袋牛肉干到购物车里，旁边一个小孩看我出手如此大气，对我投来了羡慕的目光。
羡慕你妹啊！看你手里只拿着一包旺旺雪饼，肯定是你妈妈只给了你挑一包零食的权力吧！我这4袋牛肉干不是给自己吃的啊！这是儿子买给老爸的零食啊！反正说出来你也不会相信的！
说起来，我有年头没有正经吃过什么零食了。
为了把自己锻炼成能够打败小霸王的强者，我全方位锻炼，在饮食上也极力限制自己，少吃零食，多吃碳水化合物、蛋白质、蔬菜和坚果，连曾经讨厌喝的酸奶也逼自己喝了。
现在看着零食区五光十色的商品，真的有点怀念啊！
但是我最怀念的，不是薯片一类的欧美舶来
品，而是我年纪非常小的时候，吃过的动物饼干。
我在认识小芹之前就认识动物饼干了啊！当时每次拿起来吃之前都先看看是什么动物，大象和鲸鱼分量最足了啊！长颈鹿的脖子总是容易断掉好可惜！与其说小芹是我的青梅竹马，我更愿意承认动物饼干是我的青梅竹马啊！
而且动物饼干不但可以干吃，还可以蘸温水吃，蘸牛奶吃，百吃不厌啊！现在超市里怎么没有卖动物饼干的了？好多鱼那种东西不算啊！只有鱼一种东西，而是是空心的，根本没有从前动物饼干的口感啊！
我蹲下身子，在货架最底层寻找有没有跟动物饼干相似的东西。
找来找去，还真让我找到了啊！“动物饼干”四个大字赫然印在包装袋上啊！非常大的袋子，一般小孩都抱不动啊！是准备给我这样的人怀旧用的吗？
可是看了看袋子里面的饼干，怎么没有大象，没有鲸鱼，没有长颈鹿……除了一些分不清楚是什么的动物，辨识率最高的就是乌龟了！为什么是乌龟啊！生产厂家是乌龟控吗！与其说这是动物饼干，不如说是乌龟饼干啊！
看了看产地，是北京，看了看生产公司，是“绿色巨人食品有限公司”。
尼玛是够绿的啊！全是乌龟能不绿吗！我要是把这种饼干买回去吃了，恐怕对我这个要开后宫的人不是吉兆啊！
放下了那袋子乌龟饼干，我又到文具区给老爸买了副象棋，这样他可以和偶尔来访的何叔叔玩上一盘，就算只有自己也可以靠记忆摆残局自娱自乐。
从冰柜里给自己拿了两瓶脉动，拧开一瓶边走边喝，我无意中来到了宠物用品货架旁边。
好怀念啊，但不是怀念这些商品，而是怀念我的狗，说起来，当年不时兴养宠物喂狗粮，所以小狗都
是跟我们吃一样的饭菜，它生病死掉，可能和没有吃最适合犬类的狗粮，也有一些关系吧？
驻足看了看货架上的狗粮，心中有些伤感，随手翻了翻，很想用时光机把狗粮送回久远的过去。
这时发现一个可能还在上幼儿园的小女孩，蹦蹦跳跳地跑到这边来，翘起脚拼命去够高处的狗粮袋，但是可想而知是够不到的。
我心中得意，戴着墨镜冒充（？）好人的我，很快就会接到帮忙拿东西的请求吧？这次我绝不会再泪流满面了！
否则，冬山市又该传出一个跟有关狗粮的爱情故事了！跟浦泰南街有关的爱情故事，还可以解释为去如家开房，跟狗粮有关的爱情故事是要闹哪样啊！人狗情未了吗！
我正等着小女孩说：“大哥哥，能不能帮我拿下东西……”不料小女孩却仰头道：“大姐姐……”
卧槽你什么眼神啊！早说过不要看那么多喜羊羊动画片，你还没上学就近视成这个样子了啊！就算我戴上十个墨镜也不可能像大姐姐的啊！
正在疑惑中，却发现小女孩请求的对象另有其人，那个穿着二十八中校服裙的长发少女，从货架上拿下小女孩指定的狗粮，温柔地交给了对方。
诶？这只白胳膊似曾相识啊！这不是班长的胳膊吗！
“谢谢姐姐！”小女孩把狗粮抱在怀里，冲不远处的妈妈跑去了。
我们俩中间的小女孩离开之
后，我和班长才发现彼此站得很近，各自显得有些尴尬。
“你来宠物货架干什么？”班长脱口而出，“你家不是没有养宠物吗！”
“诶？班长你这话就不讲理了，我不养宠物就不能来看宠物用品吗？而且据我所知，你家里除了舒哲，也没有养其他宠物吧！”
“我弟弟不是宠物！”
班长断然否认道。
我暗道：那倒没错，宠物比你弟弟有良心多了。
说起来，我戴着墨镜，又在怀念往事，没发现班长站过来情有可原，班长你双目如电，怎么也没看见我站在这边啊？
难道是一边看着宠物用品，一边幻想自己能养一只小狗，然后每隔一段时间都到货架上来挑狗粮吗？
这种简单的愿望现在就可以实现啊！找一只刚刚出生的小狗，每天陪着它，一定可以让它习惯你的猎人光环的！难道你害怕猎人光环会造成小狗早夭吗？还是说因为舒哲喜欢欺负小动物，所以你不放心养在家里呢！
虽然我说不定能劝说班长放弃这些顾虑，从现在开始就养一只小狗，但是由于自己的小狗病死，导致再也没有勇气饲养宠物的我，恐怕没有资格对班长说这些话。
也许班长不能养狗反而是好事吧？没有拥有过，失去时就不会很痛，就让班长永远怀着这种美好的憧憬吧！
班长和我说了一句话以后，就不理我了，并且站在宠物货架前面不走，似乎是等我先行离开。
怎么，觉得如果自己先走就是认输了吗？从什么时候开始咱们两个要处处分胜负输赢了啊！
我发现班长没抢到购物车，她左手拎着一个购物筐，筐里面装了足足三十多盒牛奶。
牛奶盒上全贴着“减价大优惠”的标签，原来是听闻这里的牛奶有优惠活动，才跑到这么远的超市来买东西吗！反正你骑着自行车来，骑着自行车走，路上也花不了多少时间对不对？
一下子买了那么多牛奶放在购物筐里，当然很沉重，长时间拎着筐，让她的手臂微微颤抖起来。
我招呼她：“喂，我的购物车里还有很多地方，把你的筐也放进来吧？”
班长有点嫉妒地看了看我比较空旷的购物车，“你怎么有车？”
“哈哈，我手快，抢到了最后一个！”我自夸道。
“哼，你这么强壮，本来就应该把购物车让给老幼妇孺！”
“那可不见得！”我指了指脸上的墨镜，“我戴墨镜装成瞎子阿炳，大家就把购物车让给我啦！而且我现在不是和你共享购物车了吗？”
“谁要和你用一个购物车啊！我东西还没买完，不准备去收银台结账呢！”
“我也没买完东西啊！”我劝道，“反正我今天没什么着急的事，咱们就推一个车，一块买东西好了！”
三十多盒牛奶想必对班长造成了不小的负担，她仔细想了想，便把购物筐放进了我的车里，不过我的商品在前，她的商品在后，区分的很仔细。
而且这么做的同时，莫名其妙地在对我生气啊！还是没忘记昨天丁字裤的事吗！看我的眼神好似在看着某种秽物一样啊！
就在这种奇怪的气氛之下，我推着购物车，班长像押解犯人一样走在我的身后，开始了两人的超市之旅。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！