【384】 人品问题

“内裤？不用问，肯定是被奥巴马偷走了呗！”
艾米不慌不忙地向熊瑶月解释。
“为什么你的狗会偷内裤啊！”
“谁知道！估计是在美国的时候，总缠着我不放的那个跟踪狂，把奥巴马教唆成这样子的吧？”
“本事这么大，为什么不去当驯兽员要去当跟踪狂啊！”
“维尼，你把男仆要吐的槽给抢了，他就没事情做了……”
我实在不是故意站在门口偷听的，但是在熊瑶月找到内裤的替代品之前，我又不好敲门进去。
“维尼，我有很多没穿过的内裤，你选一条穿回去吧。”
“诶？这怎么好意思……”
不是客气的时候吧！你不穿内裤走回家，难道就好意思吗！
“这条怎么样？这条弹性很不错，就算是维尼应该也能穿进去的。”
“艾米小姐怎么说的好像我屁股很大似的……”
“本来就比我大很多嘛！总之你赶快穿上试试！”
“啊，好紧！肉都勒疼了！”
“紧也没办法，这就是我最大的一条内裤了，你忍着点吧！”
“哎呀！我怎么又把青姿学园的校服给穿上了？我应该穿出门时穿的T恤和短裤啊！那样就算不穿内裤也不会被人发现了！”
“你不穿校服在学园里走动的话，可能会遭到盘问，在不穿内裤的情况下被带到保安室盘问，不是一件很糟糕的事情吗？”
“那倒也是……不过这条内裤还是太紧了……”
“你要是实在受不了的话，我让男仆把内裤脱下来给你。”
我擦艾米你出的什么馊主意啊！听上去她们两个都穿好了衣服，我不客气地推门而入，正看见熊瑶月一脸难受的表情，夹着双腿站在客厅中间，艾米则坐在沙发上喝着一罐无糖冰咖啡。
“你怎么进来的？”熊瑶月奇道，“我们明明把门从里面锁上了啊？”
艾米从咖啡罐上方抬起眼睛，平淡地说：
“是奥巴马开的门，它偷了你的内裤以后，就出去找人换吃的去了——简单的门锁它一般都能打开。”
艾米发现我和熊瑶月都用古怪的眼神看着她。
“你们为什么这样看我？”
还问为什么？你的狗成精了啊！又狡诈又猥琐，堪比劝牛郎偷七仙女衣服的老黄牛啊！
在内裤事件之后，本来相当期待晚饭的熊瑶月，突然改了主意，打算向艾米告辞了。
“艾米小姐，明天就是星期一了，我想起来还有好多作业还没做完，我可以先回去吗？”
“就这样吧，”虽然表面上装得无所谓，还是能听出艾米的语气有点小失望，“反正我正好也有点累了……我让彭透斯开车送你。”
“不用不用！”熊瑶月慌忙摆手道，“我家不是特别远，我想自己走回去，中午吃的那么多，不运动一下该发胖了！”
“反正你也只有胸和臀这两个部位会胖而已……”艾米嘟囔道。
“艾米小姐，我还有个……那个词怎么说来着……对了，有个不情之请！”
“说吧！向我效忠好处大大地！”
卧槽你别学日本鬼子说话啊！难道因为《魔鼎传奇》片场距离抗日剧片场不远，导致你听见不少他们的台词吗？别搞错了啊！你是美帝国主义，不是日本军国主义啊！在早些年的中国，搞错了主义会掉脑袋的啊！
“那个……能让叶麟送我一段路吗？”
“为什么要男仆送你？”
“有点事情想和叶麟商量一下，”熊瑶月向艾米陪着笑脸，“不过要是艾米小姐舍不得叶麟现在就走，那么我一个人回去也没关系，反正也不是什么重要的事……”
“切，男仆这种东西，我去一次地铁站就能捡1000个回来，谁会舍不得他啊！你把他带走吧！顺便商量一下组建dota战队的事。”
“啊？”熊瑶月惊讶万分，“不是LOL战队吗？我不会玩dota啊！”
“随便吧，”艾米说，总之你组建一个能带着我……不是，是能在我的带领下打胜仗的战队，你就立大功了！到时候我会把你提升为我的7级手下，享受更高级别的待遇！“
感到
好奇的我，指了指自己的鼻子，问艾米：“我是几级手下？”
艾米把小脑瓜往旁边一扭，哼了一声，双马尾像秋千一样荡了一下。
“男仆是-1000级的存在，你对我效忠一年才能涨一个级别。”
所以想变成正数需要1000年吗！你当我是千年王八万年龟啊！
于是我怀着满心郁闷，陪同着比我高1007级的女上司熊瑶月，一起步行走出了青姿学园的校门。
经过门岗的时候，保安多看了我们一眼，但是我****已经混了个脸熟，熊瑶月也校服加身，没露出什么破绽。
“叶麟，”走到相对僻静的一条小巷中，熊瑶月面有
忧色地对我说，“我觉得我开始倒霉了。”
“啥？你怎么倒霉了？”
“你没听说吗？乐极生悲这种事经常出现啊！不是英国有人中了巨额彩票，结果所有人都来和他打官司，最后反而负债好几千万吗？”
“这跟你有什么关系啊？”
“怎么没关系！今天遇上的好事太多了，我就知道一定会遭到报应的！果然内裤被克林顿偷走了吧！”
不是克林顿是奥巴马啊！虽说克林顿的确可能有偷人内裤的爱好（比如对白宫实习生），但是别随便给艾米的狗改名字啊！
“如果我留下吃晚饭，绝对会遭到更大的不幸！说不定出门就被压路机撞死啊！”
普通的汽车不能满足你吗？就算是死，也要留下一张熊皮给大家作纪念吗？
“叶麟你怎么一点也不害怕啊！你难道没听说过，人一生的幸福总量是固定的吗？提前用完的话，下半辈子就只有不幸了啊！”
这么不科学的东西是谁告诉你的啊！连这种谬论都能相信，你小心被人骗到**组织里去啊！
“总之，我要采取措施，不能坐以待毙！”
熊瑶月从身后的背包里，拿出了跟艾米猜拳赢来的900元钱。
“肯定是这些钱来得太容易了，减低了我的人品值！我得把它们捐出去！”
我忍住笑，“捐给谁？”
熊瑶月皱着眉头思索起来：
“红十字会肯定不行，送给郭美美花不如我自己花，那个……叶麟你知道什么靠谱的慈善基金会吗？”
“如果是我的话，会捐给李连杰的壹基金，”我说，“至少人家经常在网站上公布年度财务报表，杰哥的名声也是信誉保障，万一真出了问题，大家也知道该骂谁，不像红会，到头来只能骂个郭美美，连个管事的负责人也不出现。”
“诶？听你的意思，你好像给壹基金捐过钱啊？”
其实我没捐过，只是雅安地震的时候老爸捐过，当时壹基金还在网站上呼吁，灾区更缺的是物资，比如千斤顶、帐篷、睡袋、棉衣、棉被，希望大家优先捐物资。
我家的网店倒是有不少物资，但是没有一件灾区能用得上的啊！豹纹游戏服不能当棉衣穿啊！按摩`棒不能代替千斤顶啊！捐各种H物给灾区的话，该让地震孤儿的心灵遭到二次戕害了！杰哥的鼻子该被气歪了！
“好，既然你有经验，就由你帮我把这些钱捐给壹基金吧！”熊瑶月说着就把900元都塞到了我手里。
告别这些人民币的时候，熊瑶月的手指抖了一下，露出有点舍不得的样子。
我看了出来，笑道：“这是你给艾米当马骑赚来的，也算是辛苦钱，要不留下100吧？”
“这样行吗？”熊瑶月好像很期待来自某人的允许。
“怎么不行！小时候看过星爷的《赌圣》没？赌侠和赌圣每次赌博赢的钱，都要把其中的95%拿去做慈善，否则他们的师傅赌神不同意啊！你也捐大半出来就不会败人品了！”
“好像有点道理，不过900的95%是多少……”熊瑶月掰着手指头。
“别算了！你捐出800元来就不少了！回家后我用网银……”
突然想到，杰哥在宣传壹基金的时候，好像说过得到捐款不容易，把捐款花出去更不容易（送给郭美美花另当别论），貌似合理正确地使用捐款，本身也需要一定成本。
既然这样，何苦让壹基金再为了我们这点捐款大费周章啊？眼前不
就是有适合接受捐款的地方吗？要问是哪里，不就是彭透斯曾经开车带我去参观过的，冬山市宜宁区特殊教育学校吗！
这所致力于残障儿童教育的慈善学校，是艾淑乔的现任老公约翰援建的，但是艾淑乔一直处心积虑地想要裁撤这些捐款，所以最近这所学校遭遇了相当的资金困难，有些老师甚至主动推迟领取工资啊！
不如我和彭透斯联系，直接把这些钱转到特殊教育学校的账上去吧，虽然杯水车薪，但总算积少成多，往后熊瑶月再为了攒人品而要捐款，也是捐给特殊教育学校，我甚至还可以带熊瑶月到特殊教育学校去，让她看看自己捐助的那些对象呢！
不过，我不会再跟脑瘫儿小雨下围棋了，实在下不过他，不想再丢人了。
我把冬山市宜宁区有一个特殊教育学校的事情，跟熊瑶月说了，并且说我打算把钱直接捐给那里，问她同不同意。
听说那所学校的少年儿童罹患各种各样的残疾，虽然老师们很有爱，但是当前面临资金困难的窘境，可能有些学生不得不因此离开，熊瑶月不由得深受触动，眼看就要飙泪。
她把我退给她的那100元重新塞回我手里，说：
“全捐给他们吧！我四肢俱全已经很幸福了！”
“诶？攒人品的话，只要捐95%就行了……”
“下次再95%吧！他们那么困难……我竟然还吃得下豪华大餐……呜呜呜……”
别用袖子抹眼泪啊！路过的人会以为是我欺负你了啊！
说起来，因为熊瑶月穿了艾米那条很紧的内裤，走起路来不得不夹着腿，反倒显得比平时淑女了好多。
“维尼，你平时也这样小步走路的话，会在男生中有更高的人气喔！”不知为什么我要跟她这么说。
“废话！”熊瑶月向我做出一个很屌丝的表情，“因为走路太快的话，内裤会爆炸啊！”
“爆炸！？”
“就算不爆炸也会裂开啊！你明知道还不慢点走，想看我笑话吗！”
她突然伸手过来，搂住了我一条胳膊。
“你、你做什么！？”我大惊失色。
“还能是什么？”熊瑶月把一半体重靠在我身上，向我翻了个白眼，“让你慢点走，同时在你身上借点力，以免内裤裂开啊！”
“这么担心内裤裂开，为什么不让彭透斯开车送你回家啊！”
“那样做会败人品啊！你没看我连留下吃晚饭都没敢吗！”
熊瑶月丰满的胸部，无意中和我的胳膊肘相互摩擦，搞得我心里怪痒痒的。
“你、你别这样……我没法好好走路了！我打个车送你回家行不行！”
“四肢俱全居然想要打车！你对得起特殊教育学校的那些孩子吗！”
诶？反过来教训我了啊！我是担心你内裤爆炸……不是，是裂开啊！
“反正你是同性恋，我搂着你的胳膊，我也不吃亏不是吗？”
“跟你说过一百遍了，我不是同性恋啊！”
“好，好，我会在人前给你保密的……”
因为我俩都穿着青姿学园的校服，又姿态亲密，想当然地被其他路人当成是情侣。
“嘿嘿，还挺好玩的……”
“哪里好玩了？”
“路过的人都把你当成我男朋友了，他们才不知道你是同……”
我凶巴巴地瞪着她，她把后面的话咽回去了。
但是又觉得意犹未尽，于是回头对着一个背着红书包，大概是补课归来的小学女生说：
“小妹妹！以后找男朋友千万别找脾气坏的啊！”
她一边说一边指了指自己脸上的创可贴。
“看到没有？这是被家庭暴力打的啊！而且我腿都被打瘸了啊！”
小学女生看了我们一眼，脸色惨白地加速逃掉了。
“你胡说什么！”我想给熊瑶月一个栗凿，但是被她伸手接住了。
她不依不饶地嚷嚷道：“在大街上也打我啊！快来人啊！我的命怎么那么苦啊！”
“别说了，我求求你别说了！”在人群聚拢过来之前，我向熊瑶月投降道。
“哎呀！”熊瑶月突然惊叫一声，面色绯红。
“怎么了？”
“内裤……内裤裂开了！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！