【315】 哥哥的尊严

我对着拳击机器打出了550分的高分。
“哇靠！”熊瑶月对我的成绩惊诧莫名，“你吃了伟哥了啊！”
伟哥不管这个好不好！别当着我的妹妹说这么粗俗的话题啊！
之后熊瑶月多次教艾米出拳的秘诀，但是对艾米提高分数完全没有帮助，甚至还每况愈下，出现了9分的低分纪录。
熊瑶月想了想，直接从后面把艾米抱起来，让她用两只脚去蹬拳击靶子，收银小姐因为收过艾米的小费，所以对此睁一只眼闭一只眼。
你们两个女孩疯玩的倒高兴，可是别忘了艾米穿的是连衣裙啊！这样的高踢腿，又把内裤给露出来了啊！今天是带着蝴蝶结、很符合萝莉身份的纯白内裤啊！别老勾引我打内裤的主意好不好！我真的很想当一天纯洁的哥哥啊！
突然想起裤兜里的鸡蛋，刚才一拳过去用了很大的腰力，不会因此碎了吧？
一摸还好，完整着呢。为了以防万一，在鸡蛋外面又包了一层面巾纸，能对外界的冲击起到一定的缓冲作用。
老爷子对不起了，您只说让我随身带着，没说不让我在外面包东西啊？没包棉花我已经很有节**！
艾米借助脚蹬，还有熊瑶月施加的助推力，终于获得了101分之后，总算心满意足地不玩了。
“‘得瑟’是什么意思？”艾米指着熊瑶月T恤上的汉字问。
“这个……”熊瑶月冥思苦想了一会，“这是东北的方言，***的小品你看过吗？”
艾米茫然地摇摇头。
熊瑶月向我投来求助的目光，孟子说“人之患在于好为人师”，我这个人特别好为人师，于是就跳过去解释道：
“‘得瑟’就是显摆、炫耀的意思！比方说一个人钱多就炫富，或者长得好看就臭美……总之做那些不该做的事，就叫‘得瑟’啊！”
艾米不满地撅起小嘴，半眯着眼睛。
“男仆你是在讽刺我吗？我什么时候炫富了？我什么时候臭美了？我才不在意
别人怎么看我呢！”
诶？我没说你啊！我感觉我这解释比《新华字典》通俗啊！难道我在潜意识里想劝艾米做事收敛一点吗？
熊瑶月站出来打圆场：“兄妹俩别吵架！要和平相处啊！”
我大惊失色：“你……你是怎么知道的！？”
熊瑶月一愣：“不是说她是你亲戚家的孩子吗？你们应该是表兄妹吧？”
艾米“切”了一声，“谁跟他是表兄妹啊！明明是男仆往自己脸上贴金……”
好哇！竟敢用这么鄙视的眼光看着我！艾米你等着！等到真相披露的那一天，别的事情不用做，先给我低头叫一百句“哥哥”啊！
艾米有意冷落我，把我晾在一边，和熊瑶月谈得火热。
从***和韩国的“鸟叔”有什么关系，谈到中国政府和美国政府，到底谁手里才握有外星人的尸体。
谈着谈着，熊瑶月抱怨说，她前天晾在阳台上的内衣被偷了。
“冬山市的变态可真多！姐那个是运动内衣啊！上面什么花纹都没有的！那样也能撸的起来啊！”
“应该是内衣大盗重出江湖吧？几个星期不见动静还以为他死了呢！据说每次作案都穿着冲锋衣，能空手爬楼……真不明白女孩子的内衣有什么好的！老老实实去找个女朋友不行吗！”
当熊瑶月批评男人对女性内衣的变态爱好时，艾米不知为什么看着我的方向，嘴角带着一切尽不言中的诡异笑容。
你看我干什么？你笑什么？难道你像奥巴马一样也会读心术了吗！我和内衣大盗是不一样的！内衣大盗偷内衣是为了撸，我则是为了钱；他偷谁的内裤都行，我则只能偷妹妹的啊！
另外熊瑶月绝不会想到，内衣大盗就是上次跟你差点真人PK的跆拳道学员，名叫唐江的那个人的老大啊！
不光是老大还是跆拳道馆的少馆主，人称徐少馆主啊！
不过我手头没有确凿证据，只是一些推测罢了，不明不白地去踢馆抓人，会引起警察的注意的，马警官可是天天盼着
我惹事呢。
话说内衣大盗这家伙，不会已经偷过艾米的内裤了吧？
不，应该不会，彭透斯说过，艾米的内裤都是严加看守，不要了就立即销毁的，这么多保镖，内衣大盗应该没有机会。
但是也不能小看了他的执念，像他这种内裤收藏家，一旦盯上了谁的内裤，会不惜一切代价把内裤搞到手的。
难道，我面前还有一个竞争对手吗？两名骑士驾着骏马，在广阔的原野上交锋，只为了夺得那名为内裤的宝物吗？
真是让人生气啊！你这个连名字都不全的家伙，怎么竟敢给我添这么多麻烦啊！
哼，你等着吧，我不会输的！就算赌上身为哥哥的尊严，妹妹的内裤也不能首先落到别人手里……
听说熊瑶月被人闯进阳台，偷走了内衣，艾米问道：
“怎么不
用枪打死那个混蛋啊！”
熊瑶月哭笑不得：“我哪有枪啊！中国的老百姓没人有枪的！”
艾米“喔”了一声，“是我忘记了，你们是**统治，真够可怜的。”
别随便指责别人**啊！在枪支管理这一点上，我并不觉得美国做的比中国好啊！你希望中国也出现美国那么多的校园枪击案吗！
说到校园枪击，马上就想起班长了啊！熊瑶月你没说对啊！中国的老百姓也有人有枪的，班长家就是啊！究竟留着那把老猎枪有什么用呢！难道用来反抗强拆，或者打死负心的男友吗！
谈起内衣来，艾米提议到4楼的服装区去一趟，还说“如果维尼看上了哪件内衣，我就买给你。”
“诶？”虽然上次就知道艾米家很有钱，熊瑶月还是吃惊了一下，“不好吧？怎么能让小孩子给我花钱呢？”
艾米立刻竖起眉头，“谁是小孩子？我已经是大人了！是因为你陪我玩让我很满意，我才要给你小费的！你敢看不起我吗？”
“不敢，不敢，”熊瑶月笑着摇晃双手，“我这个人最喜欢占别人便宜了，你要是给我小费的话，我就诚心诚意地给你当狗腿子啊！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！