【307】 一个鸡蛋

据老爷子讲，中国武术的窍门其实只有两招，一个是“发劲”，一个是“化劲”，分别用在攻击和防守上。因为祖先的规矩，阴阳散手本来不该传给我这个外人，只教我“化劲”不教我“发劲”，按某和尚的话说，已经是天大的福缘了。
但是人心不足蛇吞象，我学武术不是为了一味防守，擅长挨揍，说到底还是想打赢别人。
所以见老爷子姿势奇怪地扶在长椅上练功，我心里就起了偷学的念头。
不过，老爷子今天的练功姿势未免也太奇怪了！
老爷子低头手扶长椅，双肩紧绷，腰背与地面平行，撅着腚，一动不动，满脸通红，汗都下来了。
这种神功这么消耗体力吗？看样子老爷子自己也有点吃不消啊！
疑惑地等着老爷子变招，结果等了将近十分钟，老爷子还是纹丝不动。
我忽然恍然大悟。
叶麟啊叶麟，你别浪费老爷子的一片苦心啊！老爷子是故意把发劲的姿势做给你看，方便你偷学啊！
往常这个时间，我早就找到老爷子一起练拳了，虽然我现在躲在树林后面二十几步远的地方，可是老爷子肯定猜到我已经来了！
不想违背祖先的遗训，又希望阴阳散手能完整地流传下去，所以故意做给我看，让我偷学了以后自己领悟啊！
多么高尚的行为，多模崇高的愿望啊！
老爷子您放心吧！您的心意我接收到了！我一定会瞪大眼睛，把发劲的姿势牢牢记在心里的！
话说，其实这姿势有点不雅啊！
有点像，要对着别人放屁一样，把腚撅的那么高，真的有助于杀伤敌方吗？
不管了！这是老爷子的一番好意，千载难逢的机会，我还等着干什么，马上学啊！
于是我也手扶树干，把屁股撅了起来。
嗯……有点羞耻，幸亏没别人看见。
我试了试，保持这种姿势向树干发力，但是感觉相当别扭，十分力连三分都使不出来。
这……我明白了！这不是打人时候的姿势，而是锻炼时候的姿势啊！就像龟仙人要求徒弟穿乌龟壳一样，平时在不利的条件下发力，真正打起仗来，就能威力百倍啊！
兴奋起来的我，再次撼动树干，可是无论我怎么努力，都没法像老爷子那样，脸红得发紫，汗水顺着鬓角流进胡子里，给人以神功大成的紧张感。
据说岳不群练“紫霞神功”的时候，面皮也是发紫的，难道必须像老爷子一样把脸色练成紫色，才能算合格吗？
我咬牙切齿地试图改变面部的颜色，但是不用照镜子也知道，徒劳无功。
一边撅着腚一边做出便秘的表情，这门神功的羞耻度又上升了。
不，我不能心急，老爷子一定是苦练多年才有今日的成就，才能脸色发紫浑身发汗，我必须日日坚持，苦练不辍，才能像老爷子一样把神功练到最高层啊！
到时候别看我姿势难看，我一伸手，眼前的这棵树就得给我倒下啊！！
哈哈哈哈哈——天下无敌指日可待了啊！我就要照着“拳师→大拳师→巨拳师→超拳师→圣拳师→神拳师”的路线升级了啊！
可能是我内心太过兴奋，摇晃树干的动作被老爷子给看见了。
应该是看见了吧？但是老爷子两颗瞳孔极其专注，好似被体内的无匹巨力搅得内息不宁，就算对着我的方向，也没认出我来。
好体贴的老爷子啊！居然装作没注意到我！这年头教别人点功夫容易吗！
看老爷子这门神功颇耗体力的样子，我觉得自己天资太低，再多看一些时间也未必有所领悟，于是就走到老爷子近前，请他收功，至少歇息一会。
老爷子看见我从树后慢悠悠地走过来，脸上还挂着敬佩+感动的笑容，他脸涨得更紫，两眼一瞪，对我破口大骂：
“卧槽小叶子你这个SB！你既然早来了，看见我闪到腰动不了，怎么不帮我一把！？”
啥？？？闪到腰？？？不是神功吗？？？脸憋得通红不是代表内力磅礴吗？？？脸上流汗不是代表气运周天吗？？？我白感动半天，白模仿半天了啊！！！
帮老爷子换了一个姿势，让他侧躺在长椅上，老爷子这才松了一口气，脸也不紫了汗也不流了，他哼道：
“这副老骨头当真不行了！看来我也黄土埋半截了，说不定哪天就嗝屁了！”
我对老爷子这种世外高人非常尊敬，为了不俯视着老爷子说话，我蹲在长椅旁边，陪笑道：
“难能呢？老爷子您只不过是偶然闪到腰而已，凭您的体格，一定能千秋万代，一统江湖啊！”
老爷子往地上啐了一口。
“江湖？哪来的江湖！老一辈死得差不多了，新一辈都不务正业，一门门功夫早晚都得失传！”
我心里说“破个戒，把阴阳散手完整地交给我，不就不用失传了？”，但是觉得眼前的气氛不对，就忍住没说。
老爷子捂
住自己的后腰慨叹道：
“我今年也81了，24岁那年，结婚晚的我刚生了一个儿子……”
24岁结婚，放到以前当然晚，放到现在的话，连转职成魔法师的资格都没有呢！
“有了儿子以后，我就放心地出去闯荡江湖，跟武林高手们切磋武功去了……”
说是切磋武功，其实是拼命吧！要不然为什么要留个后才肯出门啊！一定是不希望断了香火吧？
“江湖上耍卑鄙手段的小人不少，真正的高手不多，不过和那些高手较量一番，我大有领悟，值啊！闯荡江湖的二十年值啊！”
二十年！？二十年没回家吗！那家里的老婆怎么办啊！以前的女人还真是恪守妇道，要是换成现在的女人，你出差两个月，说不定就红杏出墙了啊！
“以前消息不灵通，好多乡亲都以为我死了，我回来以后，家里高兴得不行，请客请戏班子，在村里庆祝了三天，还真是热闹……”
此时的老爷子目光深邃，好像沉浸在对过去的回忆当中。
“后来老婆又给我添了一个女儿
，可惜，她没有享福的命，生了女儿没过多长时间，就得急病去世了……”
“我在闯荡江湖时认识的高手，跟我一样的武痴，也多是没能熬到寿终正寝。有的阴沟里翻船栽在小人手底下，把自己给气死了；有的练功走火入魔，被雷劈死了；有的被邪教骗去当护法，结果被人民政府给正法了；有的在文`革中阻止红`卫兵打人，被稀里糊涂地给枪毙了；倒是武功最低，大家都不愿意理他的那个，改名换姓到和尚庙去当了方丈，现在成天炒股票日子过得挺好……”
老爷子长叹了一声：
“唉——想来我活在世上的亲朋好友，没有在阴间的多啊！说不定很快就要召我过去喽！”
这场景略伤感啊！不适合您这么没节操的老爷子啊！前两天不是还碰瓷碰得很愉快吗！
于是我顾不上双腿发麻，继续蹲着跟老爷子说：
“师傅……”
“别叫我师傅！”老爷子吹胡子瞪眼，“我不是说了不能收你当徒弟吗！”
“好好好，”我改口道，“老爷子，您神功盖世，偶尔闪个腰算什么大事啊！我们这样的年轻人，打篮球还经常闪到腰呢！休息两天，休息两天就好了！”
“不如这样吧，这两天我仍然会来冬山湖跑步，但是就不跟您练拳了！您在家好好养着……其实跟您练拳比跑步累多了，我正好偷两天懒……”
老爷子怒道：“混蛋！练武之人不能有偷懒的想法！我能休息，你不能休息！”
随后伸手去怀里摸了摸，掏出个鸡蛋给我。
我伸手接过，忙不迭地向老爷子道谢：
“老爷子您对我太好了！居然给我买鸡蛋当早点吃……”
“你个SB！”老爷子给了我一个栗凿，“这是生的！”
“啊？”我一脸蠢样，“生的咋吃啊？”
“不是给你吃的！是给你练功的！”老爷子气哼哼地说，“我早上出来就觉得腰不得劲，就顺道带了这个……听好，我要休息几天，这段日子里，你不管是上学放学，吃饭拉屎，都给我把这个生鸡蛋带在身上！不准把它弄破！”
“诶？放在裤兜里吗？”
“放哪里都行！就放裤兜里吧！总之过两天我腰好了以后，你得把鸡蛋完好无损地还回来！”
“这……随身带个鸡蛋，对练习阴阳散手有什么帮助呢？”
老爷子用“鄙视+你丫闭嘴”的目光瞧着我，我不敢说话了。
“我告诉你，都说练武功练武功，其实不是人在练武功，而是武功在练人！想要把自己的身体锻炼得随心所欲，就必须养成不经大脑，身体就自动出击的习惯！总之这鸡蛋对你有好处，给我小心对待，万一你要是弄破了的话……”
哎呀，这不是武侠小说中常有的桥段吗？我顿时一脸惶急。
“诶？难道、难道我万一弄破了鸡蛋，阴阳散手就再也练不成了！？”
老爷子瞪了我一眼，“你要是把鸡蛋给弄破了，就……重新买一个还给我啊！现在鸡蛋四块七一斤呢！！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！