【380】 毒蛇的建议

对于艾淑乔的建议，我只在心里发出冷笑。
“重新做回你的儿子……你以为我很期待那种事吗？”
我仿佛能隔着越洋电话，看见艾淑乔上翘的嘴角。
“为什么不呢？那样的话，你就是所谓的超级富二代了……你以前想做但是做不到的事，我都可以为你一一实现的。”
“是吗？”我并没有显出感兴趣的样子，“我只想让老爸回大学去教书，你能做到吗？”
“什么？”艾淑乔好像完全没预料到我有这个要求，“你只要认了我这个妈妈，以后吃穿用度完全不用发愁，你还管叶远峰的职业干什么？”
我不带感情地重复道：“我想让老爸回大学教书。”
艾淑乔有点生气了，“你听好，我现在感兴趣的人是你，不是你爸爸！叶远峰现在已经形同废人，我不会为他做任何事情！你只要跟着我干，以后有享不尽的荣华富贵，至于你从里面拿出多少孝敬你爸爸，跟我是完全无关的！由于业务需要，你可能会常常出现在我身边，但是叶远峰不行！别让这个可怜虫来碍我的眼，安排他在什么地方养老吧！”
对于艾淑乔的回答我早有预料，其实老爸并不需要什么特别的帮助，他重返校园最大的阻碍是心魔，假如艾淑乔肯对老爸说一句“我希望你回学校教书”，老爸一定会不管不顾地重振旗鼓——虽然很不愿意承认，但是艾淑乔仍然对老爸拥有极强的影响力，即使分隔已久，即使远隔重洋。
真是可怕的毒素。
“叶麟，我不喜欢被人强迫做我不高兴的事，所以，你得换一个条件。”
我不置可否地等她说下去。
“对你这种从草根阶层成长起来的孩子，可能对权势的概念不是十分清楚吧？让我告诉你，成为我的儿子后都能做什么。”
听她这话，好像我和她的母子关系不是由生物学决定的，而是要由她特别恩准一样。
“像你这种15岁的少年，恐怕整天整夜都被荷尔蒙折磨得坐立不安吧？”
我已经懒得向她纠正我是14岁了。
“根据我的情报，你所在的学校……不，你们班上，就有好几个长得不错的女生吧？”
那又如何？你的情报是从那个私家侦探手里得来的吗？知道这点也没什么了不起的。
艾淑乔用十分平淡的语气继续说道：
“你看中了谁，就把她强`奸了吧。”
什……什么！？这是身为母亲的人应该对儿子说出的建议吗！
“数量不限，只要你喜欢，就把她们都强`奸了吧。”
“你要是有特别的兴趣的话，也可以叫上你的朋友，搞几次轮`奸也不要紧。”
“虽说留她们一口气是最好的，但是万一尺度没把握好，弄死一、两个也不用担心……我会想办法让你的朋友顶包的，朋友不就是用来干这个的吗？”
“如果只是同班同学还不能满足你，那么范围可以扩大到全校，不管你搞了几个女孩，搞怀孕了几个，搞死了几个……我来为你善后。”
“我会向你证明：你母亲是有权势的，就算是身在国外，也能影响中国的司法公正。”
“当然，如果你要把人搞死，记得至少带一个替罪羊，你是聪明人，应该知道怎么办，妈妈这里就不具体教你了。”
卧槽教的还不够多吗！你比李天一的妈妈梦鸽还过分啊！人家只不过是之前教子无方，之后包庇窝藏，你特么直接教唆我去轮`奸女同学啊！
人心中果然有“恶”的一面吗？面对艾淑乔开出的无耻条件，我不能说自己心动了，但是有那么一瞬间，我的确在脑海里YY了一下二十八中变成我的专属后宫，各种美少女任我采撷的情景。
不，且不说老爸多年来注入我血液中的“善”不会答应，当我强`奸了第一个女同学而没有受到法律制裁的时候，班长的猎枪就会替天行道吧？
当然，假如以艾淑乔的思路，我应该第一个
就强`奸班长，然后在过程中掰断她扣扳机的食指，也许艾淑乔的儿子能做得出来这种事情，但是我做不出来，根据证明题的一贯套路：综上所述，我不是艾淑乔的儿子。
“伤害别人很快乐吗？”我反问艾淑乔，“就算当时我很快乐，但是我的良心还没有磨圆呢，事后我一定会后悔的！”
老爸有一次谈到，良心这东西，在每个人胸膛里最早都是三角形的，如果做了什么亏心事，三角形的良心就会转动，戳得你胸膛难受。针对这一点，有人尽量不做亏心事，有人却一直坚持做亏心事，最后他的良心从三角形磨成了圆形，他就再也不觉得难受了。
记得某位励志学专家曾经在微博上提出：良心是弱点，做大事的人必须解决摒弃。
弱点就弱点吧，很多时候，只有当胸膛被良心的尖刺戳痛，我才能感到自己是一个人。如果成功的代价是要让自己变得麻木，那我宁愿去工地搬砖，至少我能保留天然而真实的感情，而不是像一个抹了印度
神油的JJ，连真正的自己在哪都感觉不到了。
回到之前的假设，良心仍然是三角形的我，如果强`奸了班长还掰断了她的手指，**褪去以后，受到的自我谴责不知有多大呢！就算艾淑乔真的用滔天权势帮我脱罪，我的良心也会承受不了，只好养班长一辈子，天天做牛做马来偿还了！
所以，与其说我高风亮节，从没想过践踏女孩子的意志，把她们压在身下，不如说我不敢面对之后的良心折磨，从这一点说，我根本就没有强`奸女孩子的“能力”。
不许说我**啊！我这是很高尚的比喻啊！凡是说我**的人，都跟曹公公一样猥琐啊！
见我许久不曾说话，艾淑乔以为我动心了，她用循循善诱的语气接着说：
“相信我，你只要尝过权力的味道，就再也离不开它了。”
从什么时候开始，强`奸女孩子变成了一种“权力”了？
不，在你眼里，随意影响他人的人生，才是真正的权力吧？
“艾淑乔，”我铁了心不叫她妈妈，“你以为我和你是一种人吗？”
“呵呵呵，难道不是吗？很多时候，血缘的力量都比想象中大喔！”
“我老爸的血，比你的血强大！”
艾淑乔沉默了一会。
“可笑啊，居然会被拿来和叶远峰作比较，以他的才学，变成现在这样，绝对是不折不扣的失败者！”
我激动起来，“你以为他是因为谁才变成这样的！”
艾淑乔不为所动，“自己的问题，别推给别人！不管你承不承认，相比于叶远峰，你是更像我的！”
“你胡说！”
“至于你所说的良心问题，还有叶远峰带给你的失败者哲学，我这个做母亲的，会一点点地帮你除去的。不用担心，我会尽心尽责地，通过一系列再教育，把你切实可靠地变成我这种人！”
我恨不得立即就挂上电话，但是彭透斯站在对面用眼神劝阻我，我只**着头皮再听下去。
“不管怎么说，我不会强`奸女同学的，你死了心吧。”
“根据我的情报，你应该还是处男吧？”
尼玛这种事情也要调查啊！从你这个生物学母亲嘴里说出来，凭空添了许多鄙视味道啊！
“15岁还是处男，以美国人的角度来看，稍微可怜了点，难怪心智不成熟。”
“这样吧，为了表达我对你的诚意，我给你安排一个告别处男的对象，而且面对她，你不用受太多良心谴责。”
什么？难道指的是小芹吗？用各种残暴手段欺负我的小芹，我确实对她积怨已深，就算剥光她的衣服把她压在身下，我也不会受到多少良心谴责吧？可是那不是正好遂了小芹的心愿？
“还记得苏巧吧？”艾淑乔突然说。
因为觉得练杂技太辛苦而离家出走，从龙套演员好不容易获得正式合同，最近还成为了“天牧星光传媒有限公司”旗下全约艺人的，那个大我三岁，
梳着长辫子，眼角下有泪痣的女孩？
“她是我的人。”
“什么？”我没有立即理解艾淑乔话中的意思。
“我是说，她是我的棋子，血王子侍女那个角色，是我给她的，你明白了吗？”
这句话解除了我很多疑惑，怪不得艾米无论如何也不承认她给苏巧说了好话，任阿姨也纳闷英语一般的苏巧为何能得到那个角色，原来是艾淑乔和导演私下通了话吗！
但是，艾淑乔这样做有什么好处呢？除了让苏巧误会我手眼通天，在当晚来向我“潜规则”以外，到底要怎样做艾淑乔的棋子呢？
艾淑乔用一种“鄙视+厌恶”的语调说道：
“苏巧这个丫头，既没背景又没头脑，还想混演艺圈，真是让我看了就生气！”
“那天晚上找你去‘潜规则’，是她自己的主意，因为我还没联系她，放着不管也是要测试一下她的反应。”
“看到她那幼稚的思路和行为，我心想‘果然是个傻妞’，觉得可以利用她来对付你……”
“结果她比我想象中的还笨，就连把**放进你的背包这种事，都做不好！”
我愣了一下，终于明白苏巧在我面前的种种反常表现是怎么回事了，**那件事，果然和2B到绝顶的凯尔没什么关系啊！是苏巧做的吗？是她险些让我担上了贩毒的罪名吗？
“怎么样？开始生苏巧的气了吧？”艾淑乔煽风点火道，“她做龙套的时候，你好心阻止艾米刁难她，还力保她不会因为艾米的影响遭到开除，结果她一从我这里得到利益，就恩将仇报……那可是毒品啊！险些把你送进少管所的！”
说我不生气，还是有点生气，当面一口一口“叶先生”，却在背后害人，确实不是君子所为。
“如何，这样一个背叛过自己的人，使用起来不会有太多的‘良心’压力吧？”
“使用？你什么意思？”
“还能是什么意思？”艾淑乔
笑道，“你把苏巧给上了吧！”
“什么！？”
“有什么奇怪的吗？她从我这拿到了重要的角色，却没能办好我交给她的事情，连棋子都不够格，这样的人，不是应该以其它的方式，付出自己应该付出的代价吗？”
“所以，我打算把这枚弃子包装起来，当成送给儿子的小礼物，你就放心大胆地去惩罚她吧，借此摆脱处男之身，不用有任何心理压力，那是苏巧欠我们母子俩的。”
“你……”
“别嫌弃妈妈小气喔，礼轻情意重嘛！想来想去，你重新做回我儿子这件事，还是需要一个合同，不如你就把苏巧的身体当成咱们母子重归于好的合同，在上面盖一个鲜红的印章吧！”
完全把人当做商品吗？即将被主子出卖这件事，苏巧应该还完全不知情吧？
“叶麟，有一句话是这么说的：在这个世界上，有的人让事情发生，有的人看着事情发生，有的人连发生了什么都不知道。”
“苏巧就是那个连发生了什么都不知道的人，我下给她的最后命令，仍然是要她尽量和你达成亲密关系，哪怕以肉体为代价也不得退缩。只要你愿意上她，还是非常方便的。”
“你不觉得，自己了解发生的一切，然后去尽情玩弄那个一无所知的人，产生的快感可以和身为上帝相提并论吗？”
“古代大户人家的儿子，在有正妻之前，大多是用通房丫头来解决生理问题的，先纳妾的也不是没有。苏巧的相貌虽然算不上绝色，但是在丫头、小妾的等级，倒也是个中翘楚了……”
“怎样？你愿意接收她的话，是玩弄一番再像破抹布一样丢掉，还是当几年的固定情妇，都随你的便。”
“她不会引起任何法律方面的麻烦的，实话告诉你，‘天牧星光传媒有限公司’的后台大老板，就是我。”
“和这个公司签了**合同的苏巧，相当于往后十年的命运都把握住我手里了……你这个大老板的儿子愿意上她，她应该感到荣幸才对。”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！