【302】 真的爱过

“啊，颖然姐好像教过我这种姿势……”小芹站住不走，神神叨叨地自言自语，“还说只有膝盖受伤才算真正爱过……”
“真狡猾！我才是最爱叶麟同学的人！”
话音未落，小芹突然加速跑，然后双膝一弯，在不减速的情况下，直接跪在了路面上！
这简直是，某些足球运动员，进球之后在草坪上滑行的庆祝动作啊！
可是草坪是草坪，这特么是柏油路面啊！小芹今天穿的是校服裙，裙底下是光溜溜的一双腿，这一双玉腿直接就和路面进行了亲密接触啊！
等到我反应过来的时候，小芹的膝头已经鲜血淋漓，染湿了校服裙的下沿，可是她居然笑得很灿烂。
“嘿嘿~~~~~~~这样子就表示我才更爱叶麟同学，某些心怀不轨的人是注定失败的！”
我的第一反应是，非常生气。
我揪着小芹的衣领把她从地上提起来，对她吼道：
“你有病吧！好好在路上走，干嘛非把自己弄伤不可！你以为自己是金刚葫芦娃吗！”
此时膝头的疼痛已经蔓延上来了，小芹惨笑道：
“这……这是我爱叶麟同学的方式，把自己也弄伤，我就安心了……”
我压低声音，用小芹才听得见的音量说：
“别以为你总是用苦肉计伤害自己，我就会喜欢上你……”
脑子一热，不小心把实话说出来了，这样简直是承认我让小芹当我的地下女友，是敷衍她一样。
小芹却没有表现出过多的惊讶，她把有些黯淡的目光移开，同样小声说：
“因为以前多次把叶麟同学弄伤过，如果我不受到同样多的伤害，叶麟同学会一直心里不平衡吧？不管你以后怎么对我，我都是心甘情愿的……”
“你……总之不准再弄伤自己！”我嘶声道，“如果你再这么随随便便地把自己弄伤，我就……就把你从女朋友的位置开除！”
“开除我的话，是为了给班长空出位置吗？”
“你…
…”
突然感觉有人用力踢我的小腿，转过头去一看——这不是班长吗！你干嘛一脸愤怒地踢我啊！你的膝盖不疼了？
“为什么对小芹那么凶！”班长把小芹从我手上抢过去，忿忿不平地怒斥我，“小芹只是不小心跌倒了而已，你不安慰也就算了，干嘛要对她大吼大叫的！果然还是记恨她吗！”
诶？班长你怎么知道我记恨她的？我被小芹一直欺负这种事，我连老爸都没告诉过啊！
小芹被班长夺过去，眼神茫然地被搂在充满母性的怀抱里，一时不知道该如何反应。
班长温柔地拍了拍怀中的小芹，板着脸孔继续训斥我道：
“因为小时候和小芹捉迷藏，你的弟弟走失了……可就算小芹的确有责任，你也不能记恨她一辈子啊！！”
啥？还以为你要说什么呢！小芹上次编的那个我有弟弟的谎话，你还没忘吗？连我都要忘了呢！
“我没弟弟，”我说，“小芹是在瞎编乱造，不是给你解释过吗？”
班长不理我，不顾自己的膝伤，蹲下去看小芹两腿的伤势。
“真可怜，流了好多血……”
我瞄了一眼，倒是胸中也抽动了一下。
的确比班长伤势严重，毕竟柏油路面不同于塑胶跑道，那两抹红色很触目惊心。
不过怎么说也有多年的武术功底，就算打定主意想让自己受伤，也在不知不觉中卸去了部分冲击力，让本该血肉模糊的膝盖，只受了比较严重的擦伤。
班长心疼地吹去粘在小芹伤口上的灰尘，掏出手帕纸，简单地吸走一些血迹。在班长的处置下，小芹露出一点吃痛的表情，班长连忙停下动作，问：“弄疼了吗？”
“没有……还好啦……”小芹只能这样回答。
“我家有医疗箱，再走5分钟就到了，到我家去做进一步处置吧？”班长询问。
小芹点了点头。
班长又向我转过脸来，用的是百分之百命令的口吻：
“用上你的时候到了，把小芹抱起来吧！”
“哈？”我瞪大眼睛。
“有什么疑问？”班长斜睨着我，“你不是力气大吗？现在小芹受伤了，你把她抱到我家去！这点事情总还做得到吧！”
我结结巴巴的，“可是，街上有好多人看着啊！”
班长更生气了，“今天在学校里……不是也有好多人看着吗？”
在班长的威逼下，我只好把小芹抱了起来，小芹自然是喜出望外。
话说……有点沉啊！并不是说小芹的体重比班长重，而是我现在肚子饿了，而且我和小芹都背着书包啊！国家教委三天两头说减轻学生负担，我怎么感觉越减越多了啊！
因为小芹的书包很硌手，我刚想换个姿势，班长又解下了自己的书包，完全不跟我商量，直接就把书包挂到我脖子上了。
你弟弟的！勒死我了！我被勒得喘不过气来了！班长你的书包是有多重，你装了多少本英汉词典啊！而且刚出校门时，我明明提过要帮你拿书包的，当时你拒绝得那叫一个痛快淋漓啊！现在怎么又反悔了？
女孩子的大脑到底都在想什么啊！为什么一会温柔似水，一会就比恶鬼还会欺负人啊！我抱着一个人还要附加三个书包，你是想累死我吗？你要谋杀亲夫吗！
对面又走来两个宅男模样的人，其中一个看见我们，一愣之下推了推鼻子上的眼睛。
“我靠，什么情况？两个妹子的膝盖都受伤了，难道是他一个人干的好事？”
“嘘——”同伴压低声音道，“你小声点，而且左拥右抱也不是那么容易的事，你没看见他累得要死了吗？”
混蛋啊！我累得要死没错，可是我没有左拥右抱啊！我只是跟青梅竹马发了几句火，就莫名其妙地陷入了人形载具的境地了啊！
其他各种年龄段的行人，看见我也各种指点各种嘲笑啊！你们怎么不怕我了？我长得这么凶你们没看见吗？难道成为人形载具的我，连让人害怕的资格都没有了吗！
我感觉自己不是人，而是赶集网广告里的那个小毛驴啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！