【334】 火焰之中

听艾米说，她感到心情低落的主要原因，是妈妈通知她，只要《魔鼎传奇》的第一季拍摄工作一完成，就要立刻返回美国，因为还有好几个广告，以及一场演唱会等着她。
“原以为歇工时期能轻松一下呢！我根本就没试过寒暑假是什么滋味啊！”
艾米抱怨道。
“说什么我老不在本土出现，该被粉丝们忘掉了……谁在乎那些冲到舞台上来摸我的脚的人啊！那种恶心的粉丝都去死好了！我巴不得被他们忘掉呢！”
我的心潮仍未平静，不免带着讽刺的语调指责艾淑乔：
“你妈妈不会说，那是她爱你的方式吧？”
艾米竟然给我气乐了，她命令我打开灯，把打火机丢在梳妆台上，不再玩烧钱的游戏了。
“爱我？别开玩笑了！”艾米用一种超越她年纪的成熟对我说道，“人和人之间哪有爱这种东西？只有需要和不需要而已！”
“妈妈因为需要我，才把我包装成现在这样，我听妈妈的话，是因为需要她帮我解决我不擅长的事情！”
“那些所谓粉丝们就更不用提了！表面上说爱我，一定在脑海里已经把我强`奸了无数遍了！”
“……就连奥巴马，也是需要我给它喂食，才会跟着我的！”
我对她这套“人间无爱论”很不感冒，心想这一定是跟着艾淑乔时间太久了，被潜移默化灌输进大脑的东西。
“那彭透斯呢？”我问，“据我所知，他至少为你挡过一颗子弹吧？”
艾米犹豫了一会，“他……他也不爱我！他是为了报答妈妈救过他的恩情！他和妈妈是相互利用的关系！”
如果你这么想，可就大错特错了，彭透斯一路看着你长大，说不定在感情上更接近你真正的母亲呢！（之所以不说是父亲，是因为彭透斯是基佬中的0号）
我觉得拥有这种世界观是非常危险的，我一定得把妹妹的谬论给驳倒不可！
于是我踏前一步，情绪看上去很激动，艾米坐在三脚凳上奇怪地仰视着我，不知道我要对她干什么。
“那……我呢？你觉得我接近你，也是为了利用你吗？”
艾米考虑了一会，“差不多吧！”
“差不多？”
“你呀……”艾米一边说，一边来回荡起两只赤`裸的小脚，“虽然男仆对金钱的欲望似乎不大，但接近我还是带着不纯的目的的！”
我有点生气，“我有什么目的？”
艾米咯咯地笑了起来，好像我是超级大傻瓜一样。
“还用问吗！对钱没有兴趣，就是瞄准了我的身体啊！”
艾米左手搭上自己嫩滑的粉颈，芊芊玉指一路向下，经过胸、腹、腰、肚脐，沿着身体划出了一条完美的性感曲线。
“其实，男仆你就是个萝莉控而已！”
“像我其他的粉丝一样，也在脑海里幻想着有朝一日能把我强`奸吧？”
“不过我习惯了，对我有非分之想的人又不是只有你一个……”
“本小姐大发慈悲，允许你在脑子里YY我了！以后继续跟在我身边，尽量讨我欢心吧！”
“这样，咱们就达成
了完美的需要与被需要的关系……”
我不是错觉，艾米说出最后一句话的时候，表情有点伤心。
“你错了！”我郑重其事地说，“我不是因为需要你，才来到你身边的！你也不要因为自己的外貌甜美，就觉得所有人都对你有非分之想……”
“我没错！”艾米倔强地反驳道，“如果我长得像丑八怪，你觉得那些死萝莉控，会喜欢我，会把我的唱片捧到美国流行周榜的第11名吗？我唱的那些歌，歌词有多幼稚，我自己听了都想吐！你知道吗？”
“我和他们是不同的……”我一时找不出太好的论据。
“狡辩！”因为和我争论起来，撩动了她本来就一直压抑的负面情绪，她突然从三脚凳上跳起来，并且重新拿起了梳妆台上的打火机。
因为此时灯光已经打开，我才注意到，艾米手中的打火机，拥有极其奢华的金属外壳，搞不好表面上镀了纯金。
艾米举着镀金打火机，靠近了自己的俏脸。
她的蓝眼睛里仿佛划过许多陨落的流星，闪耀着一种疯狂的色彩。
赤脚踩在人民币的灰烬上，艾米在我面前用非常期待的语调说道：
“如果我用打火机烧坏我的脸，就不会再有人喜欢我了吧？”
“你……你干什么？”
我打算扑上去夺下打火机，但是艾米打出了火焰，并且威胁般地把火焰凑近了自己的下巴。
“着急了吧？”她发出讽刺的冷笑，看那高兴劲儿，倒像是在课堂上纠正了老师的错误答案一般。
她接下来的话，渐渐渗入了几许悲哀的调子。
“果然男仆和他们都是一样的……只要我不再是漂亮的洋娃娃，就会立刻抛弃我而去的……我是因
为漂亮才有被人需要的价值，如果我不漂亮，那就再也不会有人需要我了……”
“不是这样的！”我吼道，“你赶快把打火机放下！”
艾米把打火机又靠近了一分，耳边的几根头发在热度下变形弯曲了，她的脸庞在火光的映衬下，体现出一种惊人的美艳，同时又散发着极其危险的气息。
“怎么？你这么激动，是舍不得我这张脸吗？”
艾米仿佛非常享受嘲笑我的感觉，看着我在一旁干着急，她笑得异常开心。
“艾米，你把打火机放下。”我强迫自己冷静下来，“你对别人怎么想我不管，但是我和你，绝不单单是需要与被需要的关系！以后你就会明白了！”
“哈？”艾米好像听到了世界上最好笑的笑话，“区区一个男仆，居然想跟我建立……比妈妈、还有彭透斯更亲密的关系吗？如果说你跟我不是需要与被需要的关系，那又是什么？”
艾米不可置信地皱起了小小的眉头。
“难道你想说，你爱我吗？”
“就是那样，我爱你！”
我脱口而出，虽然是哥哥对于妹妹的爱，但是在程度上是不会有差别的。
艾米仿佛被我惊到了，她向后退了一步，眼睛里的流星更加混乱了。
我跨过地毯上人民币的灰烬，不让她逃开。
“我爱你，跟你的外貌是什么样子，完全没有关系！”
“你
说谎！”艾米一直退到屋子的一角，“美国的跟踪狂也说他爱我，其实只是想占我的便宜而已！”
我摊开双手，以示对她全无恶意。
“艾米，或许你说对了一半……咱们之间是存在需要与被需要的关系的，但是，并不是我需要你，而是只要你需要，我就会毫不犹豫地为你赴汤蹈火！我对你的爱不要求任何回报！”
“胡说！越说越离谱！”艾米晃动着手中的打火机，以阻止我继续靠近，“如果你爱我，为什么要接受暴力女做你的女朋友？”
我没有片刻犹豫，斩钉截铁地回答：
“小芹根本就是一个局外人！咱们两人之间，没有她插手的余地！退一万步讲，就算有一天我被小芹逼着结婚了，我也会仍然爱你的！”
“你……你这样说……”
艾米有点不知所措，她扔掉打火机，转身往门口逃去。
她的动作不够快，我伸手从后面抱住了她，轻柔但坚决，不如此，我觉得无法让我胸中的感情得到宣泄。
“艾米，我会一直保护你的，我发誓！不管你变成怎样，不管我变成怎样，不管这个世界变成怎样……你已经受到太多伤害了，我不允许再有人来伤害你了！”
艾米挣扎了一下就放弃了，可能是她看见，从我的眼睛里滚落出大颗的泪珠。
男儿有泪不轻弹，此时我的泪水却控制不住地流出，从上方落下，滴落在妹妹洁白无瑕的脸庞上。
艾米呆得一呆，陷入了一种震惊之后的茫然。
又过了一会，她低下头，不再允许我看见她的表情，然后伸出自己的一只小手，握住了我抱紧她的大手。
兄妹俩就这么静静地站在房间里，有一瞬间我几乎以为时间已经停止了。
终于艾米的两根马尾辫轻颤起来，我似乎是听见了低低的抽泣声。
她推开我的胳膊，一个人去了洗手间。
不知为什么，艾米似乎是打开了洗手间里面的全部水龙头，流水的噪音掩盖了一切。
接近半小时之后她才从里面出来，脸和头发都好好洗过，挂着晶莹的水珠，双马尾被散开了，改变发型的她看上去仿佛比原来大了一岁。
还是不跟我说话，转身去了另一侧的冰箱。
我正在检讨自己，刚才的那番话有没有会让妹妹误会的地方，突然感到后脖颈一凉，几乎尖叫出来。
“是……是什么东西！？”
原来艾米从冰箱里拿出了两罐无糖冰咖啡，悄悄溜回我身后，翘起脚来，把其中的一罐贴在我的后脖子上，把我冰的够呛。
将我惊吓了一番以后，艾米的心情似乎变得很好。
“以前真是太小看男仆了，居然连谎话都能说得这么好听！”
艾米还是不肯承认我说的是真话。
“还说什么爱我，会守护我一辈子，真肉麻！我姑且就当笑话听了！不过，你既然说了这种话，以后在我面前就得表现得更卖力才行！”
命令我帮她打开罐装冰咖啡以后，她坐到梳妆台上去，用一支马克笔刷刷刷地写着什么。
“哼，既然你决定当我的头号粉丝，本小姐就勉为其难地，送你点纪念品吧！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！