【375】 为父作伥

我站在门外，偷听房间内任阿姨和老爸的谈话，不一会就感觉有人冲房门走了过来。
我急忙后退N步，装作刚刚走过来的样子，果然房门被人从内部打开，任阿姨气冲冲地走了出来，老爸在后面直劝。
“红璃，你别着急，项链不一定是丢在宾馆了……”
任阿姨闻言大怒：“谁允许你叫得这么肉麻啊！你想死吗！”
虽然我戴着墨镜，老爸还是一眼就认出了我，至少我是亲生的，不是充话费送的。
老爸往我的方向指了指，“别当着孩子……”
他的声音极小，任阿姨可能只听清了“孩子”两个字。
“什么！？”任阿姨脸上变色，“你占了便宜还不够，还惦记着要孩子！？你简直无耻！第二天我吃了好几片毓婷，绝不会怀上你的孽种的！”
待我走得更近，任阿姨才自知失言，狠狠地瞪了我们父子一眼，然后一语不发地消失在走廊的尽头，估计是找楼层经理问项链的事去了。
进得门来，我和老爸相视苦笑。
“老爸，你真没把任阿姨的项链藏起来？”
“真没有啊！”老爸两手一摊，“我又不是偷看织女洗澡的牛郎，牛郎把织女的衣服藏起来就能逼织女嫁给自己，我难道也打着这样的主意吗？”
“那可不一定，”我嘟囔道，“牛郎是*****，你是**评论员……”
玩笑归玩笑，我得办今天的正事。
我笑嘻嘻地把茶叶、牛肉干奉献给老爸，还没等掏出作文来请求签字，老爸就怀疑道：
“你做了什么对不起我的事情了吧？”
“没有，没有！”我一边把作文递上去一边说，“就是帮老爸你吹了点牛，希望不要见怪。”
老爸一目十行，将我的作文瞧了一遍，气道：
“我确实有同学参与了神舟十号的设计工作，但是跟我没关系啊！”
“而且你说美国派了女特务来勾引我，人在哪儿呢！？”
诶？更加不满的是这一条吗？你就暂且把任阿姨当成女特务不就行了？
“还说我有将军军衔？还威胁你们语文老师，说不给你打高分，就去做跟李天一一样的事情……”
“我告诉你，李天一有律师，我可不给你请律师！而且我第一个就打断你的腿！”
N年不曾出现过的父亲的威严，短暂出现在老爸的脸上，我反而觉得心里很受用。
“虽然，我勉强也算是将军吧……”
等……等等！老爸你说什么！？你什么时候趁我不注意，把自己混成了叶远峰将军啊！这么重要的情报为什么不早点告诉我啊！作为将军一定有权力调动装甲车吧！最近我觉得后宫的和谐前景不容乐观，赶快把装甲车借给我，好让我躲避班长的猎枪和小芹的柴刀啊！
我抓着老爸的衣领，管他要装甲车，老爸赶紧改口道：
“不是真的将军，是我在最新的一篇**评论中，故意夸奖了朝鲜几句，结果HHH同好会的会长特别高兴，就随口封了我一个将军……”
“当然，会长没有和我直接通话，他的普通话貌似不好，是一个叫‘崔将军’的代理人告诉我的，其实这个崔将军普通话也很怪……”
“另外，曹导演也被会长封了将军，估计这个军衔，大概就相当是HHH同好会的一种内部阶级吧，有资格进入论坛的隐藏版面什么的……”
那有个屁用啊！连装甲车都弄不到还敢自称将军！？而且你们的会长也太自我意识过剩了吧！一个猥琐男集中营而已，居然还给组织成员配上了军衔！？
虽然老爸不是能调兵遣将的将军让我很遗憾，不过他还是比较痛快地给我的作文签了字，只是埋怨道：
“下回别这么吹牛了，而且，这牛肉干有点硬……”
没关系的！下次我再在作文里吹牛，会用比较软的牛肉干来收买你的！
当晚我在老爸的房间里睡了一夜，反正是标准间两张床，不用也是闲着。
老爸和我闲聊到深夜，除了拿我的墨镜打趣以外，就是想拜托我打听，任阿姨有什么喜好。
还真打算去追任阿姨吗！铁了心要把小芹变成我的妹妹吗！
“老爸，你……你放下了？”
父子间不必言明，我当然是指老爸有没有放下艾淑乔那段感情。
老爸眼睛里闪过的犹豫让我心里一沉，但是他强打精神说道：
“大概也……是放下的时候了……”
不行！果然还是没放下！艾淑乔注入老爸身体里的毒素，到现在也没有完全散尽！我以前看Discovery频道的动物大观的时候，还以为鸭嘴兽是唯一有毒的哺乳动物，结果我大错特错了啊！世界上所有的女人都有毒啊！越漂亮的女人毒性越强烈啊！
不过，和艾淑乔相比，果然还是任阿姨的毒性要温和一点吗？必须以毒攻毒吗？比起让老爸永堕于感情深渊里，就算让任阿姨成为
后妈，让小芹成为义妹，我也该帮助老爸追到任阿姨吗！？
好艰巨的任务啊！就算达成了也不知道是福是祸啊！
不过让小芹变成义妹的结果，我倒是相当期待的，真想欣赏到那个时候，她脸上的表情啊！
反正和小芹一起经历过这么多事情以后，不把她放在身边我已经会变得有些牵挂了，干脆就让她也成为妹妹吧！变成每天和我朝夕相处，但是中间又隔着巨大鸿沟的妹妹吧！
当天晚上我做了一个美梦，梦见艾米和小芹，都以我妹妹的名义，跟着我到草地上野餐，那真是一片祥和无忧无虑，而且我们后来还巧遇了班长。
班长把我叫到一棵树下，满面愁云地告诉我，她有一件事要跟我说。
还有什么可发愁的啊！我心想，碍事的人已经不存在了啊！如果你喜欢我就直说好了！既然你提倡节约，咱们就婚事从简，旁边就有一片小树林，不如直接洞房……
结果班长用那种看破红尘的语气说：“其实……我也是你妹妹……”
卧槽！直接给我吓醒了啊！美梦变噩梦了啊！遇到一个女孩就是我妹妹，你当我是段誉啊！
而且班长你生日比我大一天，就算狗血地跟我成了亲戚，也应该是我的姐姐吧！别进到这么不科学的梦境里来啊！
第二天我在老爸的房间里写了一点作业，也算是对得起班长周五晚上的嘱咐。
我会认真写作业的！拜托你不要变得跟我有血缘关系啊！这是我一生一世的请求了！
突然想到，不知不觉中，班长的毒素已经侵入我的身体里了。
被大家戏称为“正义魔人”的你，也和别的女人一样会使用毒素吗？和你不般配啊！
甩甩头把胡思乱想都赶走，我和老爸一起在外面吃过午饭后，便暂时分别了，我暂且不说，老爸可是有教材要编写的。
前段时间因为禽流感被封锁，后来又有任阿姨的事情，老爸耽误了不少时间，估计进度要落后了，好在何叔叔通情达理，完全没有催他。
别辜负何叔叔的一片盛情啊！把写**评论的时间省下来编教材啊！你讨好HHH同好会的会长，换来的空头将军一点用也没有啊！
在路上我闲来无事，就给小芹拨了一个电话。
“叶、叶麟同学吗？”
我听到那一边传来哗哗的水声。
“我、我正在洗头，脸上都是泡沫，睁不开眼睛……”
诶？正在洗头就不要接电话啊！而且这么快就接通了，你是随时随地把手机放在身边，去浴室也不例外吗！
“你在洗头哇？那我等一会再打过去吧……”
“不……不用！浴室里都是蒸汽，一点也不冷！叶麟同学有什么话就说吧！”
冷？这种天气居然说自己会冷？难道……不是洗头，而是在洗澡吗！身上一件衣服也没有吗！完全`裸`体吗！在那种情况下还要接我的电话吗！
“叶麟同学，我的手机能拍照喔～?”
“我知道啊，你那个破手机除了外形好看，就是能拍照而已，连上网都
不行，你现在提这个干什么？”
“嘻嘻……如果叶麟同学想要，我可以把自己现在的样子拍下来，然后用彩信发给你喔～?”
自拍裸`照发给我吗！谁要看你满头泡沫、紧闭双眼的模样啊！连眼睛都睁不开的你，肯定会把照片拍得歪歪斜斜，模模糊糊，更重要的是，没法使用眼睛的你，发彩信肯定会发错啊！虽然你的联系人里面除了我可能没有男性，但是就算错发给任阿姨或者班长，也是天大的事故啊！任阿姨能猜出是怎么回事，肯定要打你屁股，至于班长可能会以为你要跟她百合啊！
拒绝了小芹，将“二十八中***”事件消于无形，我又问：
“小芹，你知道，任阿姨平时喜欢什么东西吗？”
“诶？”小芹感到很奇怪，稍后控制不住地咯咯笑起来。
“叶麟同学这是……开始讨好岳母了吗？想不到叶麟同学还蛮传统的……”
“……其实完全不用担心的！就算妈妈不同意，我以喝农药相威胁，也会逼妈妈把我嫁给你的！”
别做美梦了！谁要讨好岳母啊！我是要讨好后妈，以免未来遭到灰姑娘那样的虐待啊！
问了半天，小芹也没讲出来任阿姨喜欢什么，倒是很确定地说：任阿姨最讨厌被人管，最讨厌卑鄙小人，最讨厌男人花心……
老爸不是那种结婚以后就把妻子关在家的人，我倒觉得，老爸的特殊技能，就是无论娶了谁，最后都会把自己变成妻管严，与其自己管理妻子，似乎是更喜欢被妻子管理啊！
卑鄙小人应该跟老爸没什么关系的，你看他卖***品都能卖的这么义薄云天，要是回到古代一定会被称作仁人君子啊！--只是不知道写**评论算不算卑鄙无耻之徒。
至于花心，老爸应该是绝对不花心的。我7、8岁那会，经常有一个戴眼镜梳辫子的年轻姑娘
（后来我知道那是老爸的学生），跑到我家来向老爸求教人生问题，还拼命送我糖吃想刷我的声望啊！现在回想起来绝对是想和老爸搞师生恋啊！老爸怕耽误人家，故意给她脸色看，终于有一次让她哭着跑掉了再也没回来啊！我最大的零食来源就这么没了啊！
倒是我的花心大萝卜计划，会引起任阿姨的暴怒吧？我果然还是需要装甲车啊！我需要防御班长的猎枪、小芹的柴刀，还有任阿姨的断骨飞踢啊！
清脆的、水灵灵的一声“啪”，通过手机听筒传来，把我唤回现实。
“嘻嘻，叶麟同学，你猜猜刚才是我拍哪里发出的声音啊？”
不准让我听“啪啪啪”的怪声啊！赶快告诉我任阿姨喜欢什么啊！
“叶麟同学一定要问我妈妈最喜欢的东西，那只能是我了……”
“啥？”
“妈妈最喜欢的东西就是自己的女儿，所以，只要你对我好，妈妈就也会喜欢你的……”
别搞错了啊！我不是为了追你，而是为了让我爸爸去追你的妈妈啊！难道为了讨好任阿姨，应该让我老爸带你去游乐场吗！？
最后我也没打听出，任阿姨到底有什么特别偏爱的东西（除了小芹），不过弄丢了母亲传给自己的项链，任阿姨似乎真挺着急的。
这个时候出租车已经停在了我家的小区门口，我付了钱，让小芹先去洗完澡，然后就挂了电话。
“哎呀！叶麟同学怎么知道我在洗澡！？”小芹故作惊诧道，“这下子叶麟同学知道我是在和你‘裸`聊’了……好害羞！”
裸`聊你妹！害羞你妹！你明明是先说要拍裸`照发给我，又拍打自己的大腿或者屁股，故意让我听声音的！等我成了你的哥哥以后，一定要好好管教一下这个放荡的妹妹啊！
晚上我在经营网店，听“火球叔”抱怨“亲嘴气球”为什么还没上架，并且回答一个女顾客关于按摩`棒耗电量的问题时，桌面上的手机响了起来。
拿起来一看，是熊瑶月的电话，不过在她的强烈要求下，我把她在电话簿里的名字改成了“维尼”。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！