【324】 羽毛球大战

我使尽力气，扣射而出的羽毛球，正打在小芹的小肚子上。
以她武术家的反应，绝不可能既躲不开，又接不下这个球的，唯一的可能，就是她光顾着保持运动鞋的整洁，心思根本就没放在羽毛球上。
腹部受到打击的她，脸上出现了痛苦的表情。
我却觉得她是自作自受——你以为装作弱不禁风的样子，我就能忘记你从前的凶暴残忍，对你怜香惜玉吗？别做美梦了！比起各种伪装、各种拐弯抹角的你，我更想和直来直去的小霸王做朋友啊！
为了不让我等得着急，小芹捡起羽毛球，有气无力地向我打了回来。
你早上没吃饭啊！小灵通的发球都比你打得远啊！明明是下山猛虎，却要装成贫弱病猫吗！我最憎恨虚伪的人了！一定要让你发挥真正实力跟我打球啊！
于是又是一记扣杀，想逼得小芹移动脚步，因此弄脏鞋子当然最好，万一她改变主意挥拍回击，也是我想要的。
来！用你小霸王的强壮体魄，再跟我在羽毛球上分个胜负吧！
没想到她再一次缴械投降了啊！呆站在原地不动，装作看不清飞速而来的羽毛球，又被羽毛球打在肚子上了啊！疼得扔掉羽毛拍，捂住肚子蹲下去了啊！
应该是假装的吧？小时候我跟她打架的时候，好几次打到她的肚子上，她都能硬挺着纹丝不动啊！我还一度怀疑她们家祖传硬气功呢！如今只是一个羽毛球而已，不可能伤到你吧？
小芹每次发过来的球都是弱弱的，如果我也弱弱地返还回去，她就喜出望外地跟我打上两轮，就像是一对生怕对方接不到球的年轻情侣。
尼玛谁跟你是情侣啊！斯巴达的羽毛球就该有斯巴达的样子啊！不是应该我大呼“卍解！”，而你大呼“第三档！”或者“十倍界王拳！”，来一场惊天动地，把二十八中破坏得尸骨无存的超级大乱斗吗！
每当我怀着这样的想法，狠狠地把羽毛球扣杀过去，小芹就立即放弃抵抗，用大腿、胳膊、胸口或者肚子当肉垫接球。
站在三个水坑中间和我打羽毛球，居然运动鞋还是一点泥水也没有溅上啊！我就不相信，我的执着会比不过你的执着啊！
又是一记扣杀打在小芹的肚子上，这时旁边传来了一个非常不满的女声：
“叶麟，你这么欺负小芹有意思吗？”
转头一看，是班长刚刚结束排球的训练，一身紧身运动服很显帅气，肩膀上搭着一条用来擦汗的毛巾，正用咄咄逼人的目光瞪着我。
别来干扰斯巴达的羽毛球大战啊！小心我们的强者斗气把你席卷进来，让你衣衫尽碎，大放福利啊！（少年漫画铁律：少女被强者的斗气波及以后，就算对方是超级赛亚人，也绝不会断手断脚，只会衣服破损，破损的程度由漫画家的好色程度决定）
班长去搀扶站在三个水坑中间，捂住腹部的小芹。
“小芹身
体弱，你干什么非要跟她打羽毛球？欺负弱者很有成就感吗？”
谁是弱者啊！你忘了在小芹家的时候，你被她按在沙发上，强制展示胸部来着吗！如果小霸王是男生的话，那次你说不定就被强推了啊！你才是弱者好不好！这么容易就又被小芹的演技给骗了啊！
班长把腹痛皱眉的小芹搀到一边，拿过她手中的球拍，对我说道：
“你喜欢打羽毛球是不是？你喜欢打，我就陪陪你！”
诶？我不想跟你打羽毛球啊！强者的较量你这个美少女凑什么热闹啊！就好像孙悟空和弗利萨正在那美克星上决战，布尔玛突然跳出来说：“悟空你闪一边去，让姐来收拾这个渣渣！”这种感觉，多不和谐啊！
班长刚要发球，却看见身侧有三个不大不小的水坑，她的柳叶眉皱得更高了。
“不但欺负小芹身体弱，还让她站在这种地方是不是？叶麟，我发现你坏透了啊！”
不准说我坏啊！仔细一看，你不是穿着星期日新买的运动鞋吗？虽然我不觉得通过舒哲的手送你一双鞋子，我就可以以恩人自居，但是至少别说送你鞋子的人坏透了啊！
我狡辩道：“让小芹站在水坑旁边……是为了她好！是为了让她在逆境中发挥自己的潜力啊！”
“是吗？”班长促狭地看着我，“既然如此，咱们俩换一换地方，你到这里来‘发挥潜力’吧！”
“这个……”
我哑巴吃黄连，有苦说不出，只好跟班长交换了位置。
班长站在干燥平整的地面上，屏气凝神，一个高抛，羽毛球闪电般向我飞了过来！
一开始瞄准的就是我的左脚延长线啊！对于我这种惯用右手的人，这种球是很不好接的！而且这速度，真的是我用足了动态视力才能勉强捕捉到啊！
不过我堂堂七尺男儿，岂有女孩子的第一个发球，就接不到的道理！？
我大吼一声，一个贱步，冲到羽毛球的落点，胳膊拧着劲，奋力一挑，把球硬扳了回去！
哈哈哈哈！怎么样！
老子可不是吃素的吧！就算班长你擅长飞行道具，我这一下……
诶？我的球鞋，还有短裤上沾的是什么啊？仔细一看，不是天女散花般的泥点子吗？稍微回忆一下0.5秒之前发生的事情，我不是为了救到这个球，一个贱步踩进了水坑，溅起了欢呼雀跃的水花吗？
啊！作茧自缚了啊！恐怕泥点子都溅到脸上了吧！小芹你快过来帮我擦一擦啊！
不给我任何喘息之机，班长又一个扣杀，把球打了回来，乌黑的长发高高扬起，跃动着青春的活力。
你倒是得心应手，还把毛巾裹在羽毛拍手柄上增加摩擦力，我被你害惨了你知不知道！干嘛又冲着水坑打过去啊！我的青春变成泥点子的毕业舞会了！
看着如此狼狈，却不愿服输，往返多次奋力救球，让自己溅上更多泥水的我，班长忍不住噗嗤笑了一声。
笑什么笑！你这个
正义魔人也有这种坏心眼吗？还是说，你觉得这样惩罚我，完全是执行了自己的正义呢？
“班长，”旁观许久的小芹终于开口道，“叶麟同学不是你的对手，请不要再欺负他了！”
谁说我不是她的对手啊！谁说她有本事欺负我了啊！再来！再跟我大战三百回合！我不信你的体力有我多！等到你累得四肢酸软，我就该咸鱼翻身，用我的梦幻球技打得你落花流水了！
手里托着两个排球，准备送回体育器材室的熊瑶月，路过的时候看见了我和班长，看到班长的活跃和我的狼狈，她忍不住笑着说：
“班长，你别调戏叶麟了，他名花有主了！”
“谁、谁调戏他了！”班长红了脸，没有接到我打回去的羽毛球。
“欧耶！”首次在班长手下得分的我，高高跳起来庆祝，结果落地的时候不小心，踩进了最大的那个水坑。
我现在的样子，如此的野性，绝对像是刚刚跟着贝爷，参加过“野外求生之旅”。
突然想起来，熊瑶月你干嘛说我是“名花有主”啊！就算你觉得小芹是我的女朋友，我也应该是“名草有主”啊！难道你还认定我是同性恋，并且还是个受，所以应该用“花”来形容吗！
班长似乎也对“名花有主”这个词有意见，她尽量降低语气里感兴趣的成分，对熊瑶月说：
“校规可是明文禁止早恋的！你说叶麟名花有主……”
熊瑶月大咧咧地回答：“啊，想知道叶麟的‘主’是谁啊？班长你最近也八卦起来了……嗯嗯……不就是那谁吗……”
她无意中将目光扫过半个操场，那意思是说，叶麟的同性恋人就在学校里面，不过具体是谁我不知道。
班长却误会熊瑶月看的人是小芹，小芹更是要多自觉有多自觉，看见班长在注意自己，立刻挺起腰板，生怕别人不知道她是我的女朋友。
不知是怎么回事，班长立刻没了打羽毛球的兴致，她把羽毛拍交还给我，和熊瑶月一起去还排球了。
因为处在下风口，我能听见一点班长和熊瑶月的对话。
班长说：“虽然不知道你从哪里听说的，但是她对叶麟的感情，明明是不正常的呀！”
诶？班长指的是小芹因为害我的弟弟捉迷藏走失，所以对我心怀歉疚，以致为了赎罪要嫁给我的事情吗？
虽然赎罪和嫁给我这两条没错，但是我没有弟弟啊！那是小芹随口胡编的瞎话啊！因为班长看见了我小时候的帅气正太照片，再加上小芹的瞎话参考了她看过的漫画剧情，所以变得很有说服力啊！班长到现在还信以为真啊！
拜托！不要再提我那个莫须有的弟弟了！不相信的话，我可以把我们家的家谱拿给你看啊！
另外，班长你看家谱的时候，麻烦你在“叶麟”这两个字的右边，把自己的名字也写上去吧！这只是看我家家谱所必要的登记程序，千万不要以为我在骗你填“妻子”那一栏啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！