【386】 原来你们是一家子

【3**】 原来你们是一家子
不愧是校篮球队的兄弟，听到这边发生了异常情况，马上就跑过来帮忙啊！不过不用担心，事态已经控制住了——
住住住住住你妹啊！沈少宜肺都要气炸了！在他看来，熊瑶月一脸痛楚地被我按在小胡同的墙边，裙子向上撩起到危险的程度，活像是在光天化日之下被我强`奸啊！
千万别误会啊！熊瑶月脸上有痛苦的表情，是因为她崴脚了啊！而且此时的她，已经渐渐压抑住了疼痛，开始因为我们俩摔了个大马趴而感觉可笑，咯咯地笑了起来啊！你见过谁被强`奸还能笑得这么开心啊！
诶？原本握着拳头想过来打我，但是看到熊瑶月的脸上有笑容，结果深受打击地捂住胸口，倒退了一步吗？
沈少宜认为熊瑶月是自愿的，而不是被我强迫的吗？痛苦和快乐交替在熊瑶月的脸上出现，是因为她在我的虎躯一震下，痛并快乐着吗！
别这么冤枉我啊！我根本就没脱裤子好不好！
为了证明我的无辜，我从紧贴着熊瑶月的姿势退开半步，并且双手摊开，表示一切都是误会。
“沈少宜，事情不是你想的那样，听我解释……”
沈少宜的目光，牢牢锁定在我的右手腕上。
诶？你看什么呢？我左手腕上倒是有块手表，但是右手腕上应该什么也没有啊？
抬起手来一看——你妹的！是熊瑶月刚脱下来的，已经裂开的内裤啊！它存在感惊人地套在我的手腕上，简直是一个让人不能直视的手镯啊！
这再次让沈少宜确定了自己的猜测：熊瑶月没穿内裤！她的内裤被我脱下来了！
冤枉啊！虽然熊瑶月现在的确裙下真空，但是她的内裤不是我脱下来的啊！
“你们……在一起有多长时间了？”
沈少宜咬着牙，最后蹦出来这么一句。
“这全是意外！”我急忙说，“你相信我，我不会做对不起兄弟的事的！”
沈少宜完全没听进去我的话，他的声音低沉起来，如同爆发前夕的火山，阴郁而压抑。
“我并不是因为你和维尼在一起而发怒，而是因为，既然你们已经在一起了，为什么不明明白白地告诉我！？”
“看着我为了你已经得到的人而苦恼，这样很有趣吗！？”
“还欺骗我，说维尼拒绝我，是因为误会我是同性恋……”
“你还说不会做对不起兄弟的事情……这还不算吗！这种程度的背叛……”
“好了好了！你有完没完啊！”
熊瑶月打断了沈少宜的血泪控诉。
右脚不敢沾地的她，单手扶墙站着，裙下真空又采取大大咧咧的站姿，让在场的两个男人都感到局促不安。
“你凭什么冲叶麟发火？”熊瑶月的怒气简直比沈少宜还大，弄得沈少宜莫名其妙的。
“还说叶麟背叛了你……不是你先背叛叶麟的吗！”
“什么！？”
“别给姐装傻！你不是让叶麟传口信，想跟我约会吗？你要抛弃叶麟就直说，干嘛用这种下三滥的方法！”
沈少宜气得快说不出来了。
“我……我不是同性恋！再说谣言里说的是我和郭松涛队长……不，我和郭松涛队长也没关系！更和叶麟没有关系！”
熊瑶月脸上露出鄙视的表情。
“哈？否认的真干脆啊！你和叶麟好歹也是一日夫妻百日恩，这就么不认账吗！为了取悦你，叶麟明明连**镂空内裤都肯穿的……”
沈少宜用十分震惊的目光看着我，我急忙摇头否认。
熊瑶月继续说道：
“总之是你先不要人家的！现在别指责人家不要你！甭管我和叶麟刚才像是在做什么，我们做什么都跟你没关系！反正叶麟没错！你有什么不满就冲我来吧！你不要还不许我要吗！”
熊瑶月一边教训沈少宜，一边冲我使了个眼色，似乎是说：“怎么样？我给好姐妹出气了吧？”
我不是需要你同情的弃妇啊！沈少宜觉得我抢了他的女人，你却觉得，自己抢了沈少宜的男人吗！除了受害者始终都是沈少宜没错，其间的误会越来越多了啊！
被熊瑶月没头没脑地嚷了一通，沈少宜沉痛地闭上眼睛，再睁开，带着十二
分的迟疑问道：
“你……和叶麟是什么时候开始的？”
“你管得着吗！”熊瑶月用力拍打自己的胸脯，“你生气就过来打我啊！”
情况好诡异啊！好像我才是红杏出墙的人`妻一样啊！
沈少宜无比伤心地叹了口气，“维尼，我没什么资格阻止你和叶麟在一起，但是……你稍微保护一下自己好不好？别和叶麟在这种地方……”
“在这种地方怎么了！姐就好这口！”熊瑶月故意要气对方。
“难道是叶麟他逼你……”
虽然打篮球的技术要比我强，但是论打架，沈少宜跟
我差十万八千里，他稍微冷静一下，便放弃了和我拳脚相向的打算，只是以夹杂了质问的眼神瞪着我。
“叶麟没逼我！”熊瑶月瞬间就把责任都揽到自己身上，“是我在网吧**看多了，想和叶麟尝试一下户外play而已！上午我还和叶麟洗过鸳鸯浴呢！你嫉妒啊？你嫉妒就砍死我啊！”
谁和你洗鸳鸯浴了啊！和你一块洗澡的是我妹妹啊！而且沈少宜想砍死的人是我才对吧！
果不其然，听了熊瑶月这番胡说八道，沈少宜信以为真，他踉跄了一步，用武大郎看着西门庆的眼神看着我（真没有这么帅的武大郎），三次握紧拳头，又三次松开，最后终于用愤恨的声音叫道：
“叶麟，你……你居然这么戏弄我！以后别再说我跟你是兄弟！”
眼角的泪光刚一出现，他就转过身，快速地跑掉了。
“你等着！！今年的篮球大会，我要让你们3班输的比去年还惨！！”
留下如此的威胁以后，青葱校草沈少宜，泪奔着跑远了。
熊瑶月得意万分地朝我胸口打了一拳。
“怎么样？姐够意思吧？”
你是挺够意思，为了帮我出气，连自己的名声都不顾了，可是你完全帮了倒忙啊！我兄弟让你气跑了啊！
“不过嘞，沈少宜能为了你哭，说明他对你还是挺在乎的啊！说不定你们还有希望复合……”
沈少宜是为了你才哭的啊！因为心中的女神不懂自爱，居然和别人在小胡同里ooxx，所以玻璃心碎了一地啊！这回可好，我答应班长在篮球大会上获得年级组第一，沈少宜所在的2班本来就是最大的障碍，现在他因为熊瑶月的事，要拼老命跟我死磕了啊！我去班长家蹭饭的野望要泡汤了啊！
唯一可供安慰的是，沈少宜不是一个喜欢讲八卦的人，绝不会对今天的事大肆宣扬，既不会让熊瑶月名节受损，也不会让校篮球队的其他兄弟认为我是个混蛋，他只会默默地把这件事记在心里，默默地跟我较劲。就算是跟他同班的控球后卫刘坏水，到时候也不会明白他为什么非要赢我不可。
这时熊瑶月自己揉了揉脚，发出一声令人心惊的“嘎嘣”，然后她郑重宣布，她把自己崴的脚治好了！
卧槽你是生化改造人吧！不带恢复得这么快的啊！我上次被小芹伤到骨膜，胳膊上绑夹板绑了两个礼拜啊！
把短裤套在裙子里以后，熊瑶月重新回到了“运动少女”模式，跟我说了声拜拜，就其势如风地往自己家的方向跑走了。
因为裙摆飘飘，看的路上的雄性生物纷纷侧目，但是很快就发现裙子里有安全裤，只好一边失望地叹气，一边在心里诅咒安全裤的发明人了。
自己吃过简单的晚饭以后，我到大宁江畔的少儿娱乐中心，和不认识的人打了一会篮球。
不能让球技太过荒废啊！假如没能获得年级组冠军，又在总分上输给了牛十力，我岂不是赔了夫人又折兵，去班长家蹭饭成为泡影，喝妇炎洁倒成了现实吗！
因为心理压力大，在球场上表现一般，最后我垂头丧气地回家了。
第二天是星期一，我在座位上忙于抄作业的时候，小芹闭着眼睛，隔得老远嗅我身上的味道。
“叶麟同学昨天和女人有过接触吧？”小芹扁嘴道，“我能闻得出来。”
诶？这种正妻的语气是谁允许你的啊！再说昨天我是去看我妹妹了，身上有女人的味道也正常啊！
“是你的鼻子出毛病了，”我表情不自然地否认道，“而且满街的女人都喷了香水，沾上一点味道没
什么奇怪的。”
“不对……”小芹蹙着眉头，幽幽地说，“10%的味道未知，20%的味道是艾米的，80%的味道是咱们班的体委……”
总和超过100%了啊！怪不得你理科不及格啊！不过你的嗅觉碉堡了啊！果然是剑齿虎一类的野生动物吗！我昨晚偷懒，洗澡没打香皂，结果留下了这么清晰的罪证吗！
不……不对！我有什么可怕的！我明明什么都没做，再说被怀疑沾花惹草，不正符合花心大萝卜计划吗？
“切，你管我和谁在一起呢？”我痞里痞气地说，“倒是我看见……不是，有人看见你和青姿学园的校长在一起……”
“叶麟同学昨天果然去青姿学园了吗！”小芹脸蛋红红地问我，“我昨天穿的那身碎花连衣裙好看吗？”
“别岔开话题，”我一脸严肃认真，“你和青姿学园的校长在一起干什么？你要转学吗？那可是大快人心……”
“我怎么舍得离开叶麟同学呢！”小芹惊叫道，“别说是转学，就算是哪个人想跟我换座位，我都要把她杀……不是，是商量到她放弃为止啊！”
不放弃就杀掉吗！从没见过这么凶残的青梅竹马啊！
“如果你不是要转学，为什么青姿学园的校长要和你……”
“叶麟同学一定要知道吗？”
“怎么？还要对我保密？”
“不不不……”小芹忙不迭地道，“对叶麟同学只有我的体重是保密的，如果叶麟同学想知道我的胸围的话，虽然很难堪，我仍然会忍着羞耻告诉叶麟同学的，昨天我刚测量过的胸围是……”
“别扯到胸围上！我问青姿学园的校长跟你在做什么啊！难道在做什么见不得人的事吗！”
小芹在嗓子里呜咽了一声，只好答道：
“叶麟同学就喜欢冤枉人！我和舅舅在一起，能做什么见不得人的事啊！”
“啥？谁是你舅舅？”
“校长啊！青姿学园的校长就是我舅舅啊！是舅舅非让我去参观他们新装修的游泳池的！我不想去但妈**我去啊！”
“胡说，校长头发都白了一半了！任阿姨看上去那么年轻，你舅舅怎么可能年纪这么大！”
“我没胡说！我舅舅比我妈妈大20岁啊！他很宠我妈妈，但是妈妈觉得跟他有代沟，所以两人的关系有点奇怪啊！”
“怎么差这么多！任阿姨的兄弟姐妹很多吗？”
“不多呀，”小芹眨了眨眼睛，“只有兄妹两个，就是我舅舅跟我妈妈咯。”
“那怎么会差20岁！任阿姨的爸爸那二十年都去干什么了啊！”
“问我外公的话，他是去满世界地跟人比武去了！一去就是20年，家人还以为他死了呢！他回来以后才生下了我妈妈……”
等……等等！这个情节怎么这么耳熟？仔细想想，教我阴阳散手的老爷子，不就是为了磨练武术，生了儿子以后就出去20年，回家后才又生了一个女儿吗！
好坑爹啊！我和我的小伙伴都惊呆了啊！早知道武术圈很小，没想到小到如此程度啊！老爷子居然是小芹的外公，任阿姨的父亲啊！
怪不得从我第一次去小芹家拯救擎天柱大哥开始，小芹就多次显示出拥有不俗的“化劲”功力，原来不是其他的流派啊！就是阴阳散手啊！老爷子说的那个武术天分极高的外孙女，不是别人正是小芹啊！
怪不得我用阴阳散手在跆拳道馆打败何菱的时候，任阿姨问我的功夫是谁教的啊！因为看着眼熟啊！自己家的家传武学啊！
但是在停建工地的那一场决斗，小芹在黑化的状态下，为什么没有对我使用阴阳散手呢？
难道跟我在狂战士状态下，不能使用阴阳散手的原因一样，因为失去理智（加上封闭了自己的视觉），所以那次的小芹其实没有发挥最大战力，只是一种有缺陷的暴走状态吗！
老爷子明明说过，他外孙女的阴阳散手功力，是在我之上的，而且小芹肯定连“发劲”也学了啊！
原以为现在我的实力是能跟小霸王打成平手的，结果不是吗！小芹如果对我出全力，我还是必须要跪吗！
凭什么啊！你宅在家里三年凭什么还比我强啊！你们这种天才我最讨厌了！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！