【361】 考虑不周

“男仆最讨厌了！”艾米忿忿不平地扔掉头上的毛巾，在地上踩了几脚。
“明明自己没事，居然装死来吓我！”
我本来就说自己没事啊！是你单方面地认为我要死了吧！
艾米的脸渐渐红成了一颗苹果，身体的热度几乎要把湿透的吊带裙烘出蒸汽来。
“还、还有……让你亲胸部什么的是骗你的！别以为可以用欺骗的手段占我的便宜！”
“知道了知道了。”我说，“我不会觊觎你的身体的……不过，你当时因为担心我而哭了，这不是骗我吧？”
艾米憋了两、三分钟才大喊道：
“我哭了才不是因为担心你！我害怕打雷你忘了吗？树倒之前有一声炸雷……我是被雷声吓哭的！”
明知艾米这是不坦率，我还是在口头上答应道：
“好好好，反正大小姐是不把手下人的命当一回事的，就算我和彭透斯死掉，也得不到大小姐的一滴眼泪吧？”
彭透斯和我相视一笑，稍候我不自觉地打了个冷战，觉得和基佬心有灵犀不是个好兆头。
“你们才不会死呢！”艾米倔强地说，“我发现了，你们俩的命像蟑螂一样！就算是发生核战也会活下来的！到时候要像现在一样为了保护我而努力，不许输给那些僵尸啊！”
核战争？世界末日？《北斗神拳》那样的设定吗？
当我和彭透斯一左一右地护卫在艾米的身边，踏上被核子武器洗礼的荒芜地面，会不会有谜之解说员念出古怪的开场白啊？
比如：
“20XX年，全世界遭受到核子弹的洗礼，几乎所有的生物都灭绝了。但是，人类并没有因此而灭亡！”
“有一种经历两千年历史的恐怖暗杀拳法，其名为‘阴阳散手’，以天空中的太阳和月亮为根本，如果在出招的时候头顶内裤，还能把人体的潜力发挥到极限！”
“在每代只有一个传人的阴阳散手周围，悲剧不断地发生着。”
“彭
透斯，身上有70个伤疤的强大男人，由于在俄罗斯的地下拳赛里所向披靡，被称作‘拳王’彭透斯！”
“叶麟，虽然连彭透斯的小拇指都打不过，但是因为运气好并且会卖萌，所以得到了阴阳散手老爷子的真传，即将成为阴阳散手的正统继承人！”
“围绕着继承人的争夺，这两个人之间的胜负，到底会怎样呢！”
怎样也不怎样啊！这种解说员赶紧去死啊！为什么我自动脑补了凯尔的老翻译的声音啊！是因为他特别喜欢干这种事吗？
世界末日之后环境险恶，什么还没干，就自己人跟自己人打起来了吗？对面的僵尸冲过来了啊！尤其是那个名为小芹的红眼僵尸，手里拎着三尺长的大砍刀啊！彭透斯你快牺牲自己，让我和艾米能成功逃走啊！
我知道你把艾米当成自己的女儿一样，就算你因此死掉，也会大喊“我的一生无怨无悔”的！
这下子我就是唯一的继承人了！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
确定我没有挂掉的危险之后，艾米去浴缸里泡了一个小时的热水澡，我只能和彭透斯等保镖在一块，轮流走进只容一人站立的淋浴间，用温吞吞的水冲了个凉。
“房车能源有限，所以要优先给我使用！”艾米大言不惭地宣布道，“你们这些手下捡我的残羹冷炙就够了！”
将头发吹干，散放在脑后，穿着一件白色睡衣的艾米，嚷嚷肚子饿了，让大厨赶紧准备午餐。
可能是为了雪洗早餐被我评价为“一般”的耻辱，这回法国大厨做了极为丰富的午餐。
像是奶油蘑菇、烤白玉蜗牛、法式肥鹅肝，芦笋浓汤和海鳗汤，还有其他一些看上去就特别有食欲的东西。
法国大厨通过005告诉我们，因为厨房里暂时没有松露和鱼子酱这两种材料了，所以在法国三大名菜中，只能先给我们做一道肥鹅肝，希望我们不要因此挑剔。
我们哪敢挑剔啊！你面向餐桌跪坐着，膝头上横着一把日本刀，
把多毛的胸膛也亮出来了，看这样子，你是打算我们说一句不好吃，就立即剖腹自杀啊！
尼玛吃顿饭也有这么大的心理压力啊！听说你那把日本刀，是你早年向一位日本师傅学习处理河豚的时候，作为纪念品赠给你的，别这么使用人家的纪念品啊！这样就害人家成为提供自杀用具的人了啊！还是说，那位日本师傅在教给你处理河豚的同时，也教会了你怎样切腹吗！
别学没用的东西啊！难道当你成为一名法国厨师的那一刻，就没想过会在煎炒烹炸当中活下来吗！这是何等残酷的一条道路啊！
虽然旁边坐了一个打算寻死的人，或多或少地影响了食物的美味，但是我只能忙不迭地说好吃，生怕一言不慎，害得法国大厨把自己给“料理”了。
和艾米在暴雨中浇了半天，我这个斯巴达当然没事，艾米却有点着凉，吃饭的时候打了好几个喷嚏。
在彭透斯的几
番劝说下，艾米终于决定回去休息，以免真的患上肺炎。
街面上仍然是逆流成河，彭透斯把我顺路送回了家，我走进单元门时，艾米裹着一条大毛巾，在彭透斯的怀里小声咳嗽着，用眼神跟我告了别。
“改天我会去看你的！”我许诺说，然后看着房车乘风破浪地开走了。
回家去补了昨天没写完的语文作业，打开电脑经营了一会网店，除了普通的顾客咨询以外，舒哲的淘宝号“南国红豆”发来信息，催促我赶紧把比基尼丁字裤交给他，不然过两天就没法交货了。
经他提醒，我又想起来，班长答应过帮我缝青姿学园校服的扣子的，于是找来一个老爸买衣服送的手提纸袋，把青姿学园的校服，还有没拆包装的比基尼丁字裤，都放进了手提袋里。
可能是受班长影响吧，我现在也有点喜欢把物品分类了，既然都是衣服，没仔细想就装在了一个袋子里。
我原打算，是先把丁字裤交给舒哲，然后再把校服交给班长的。
结果我弄错顺序了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！