【318】 我是一只蝴蝶

【***】 我是一只蝴蝶
“没人威胁我，是你多心了，我只是还人家钱而已！”
我向艾米解释道，并且把班长和舒哲的大致情况向她说了。
“还是很可疑！”
艾米摆出小侦探的嘴脸，亦步亦趋地跟在我后面，对班长姐弟严加监视。
班长买好了鞋子以后，第一时间远离了那块贴错的瓷砖，如同远离雷区那么坚决。
“以后再也不来这座商厦了！”班长说，“连这种低级错误都能犯，说不定从蓝图到地基都有问题，来一场地震就会塌方的！”
“你别吓我啊，班长，”熊瑶月惴惴不安地说，“我差不多每周都来的，要是被地震埋起来多倒霉啊！”
“……要是我被地震埋起来的话，班长你们一定得来救我，救我的时候一定别忘了带可乐啊！要冰镇的！”
熊瑶月说完就自己哈哈大笑起来，她用了汶川地震中“可乐男孩”的梗，大概是觉得自己很有幽默感。
除了艾米把手贴在嘴唇上回想起可乐的味道以外，我们这几个人没一个笑的，熊瑶月却旁若无人地笑到肚子疼。
笑点真低，真丢人……或者说，真有勇气啊！
偶遇班长之后，熊瑶月似乎把艾米要给自己买内衣的事情忘到九霄云外去了，艾米不让班长摸头，熊瑶月却厚着脸皮凑过去，向班长求抚摸。
“呜呜呜~~~班长！我晾在窗台上的运动内衣被人偷走了！赶快安慰我一下！”熊瑶月动作很夸张地装哭。
“运动内衣不是不能曝晒的吗？”班长面无表情，“这么热的天晾在阳台上，里面的防震钢圈岂不是要变形？”
“诶？好像是啊！”熊瑶月如梦方醒，接着又假作抹眼泪道，“就算是这样，内衣大盗也肯定不是来帮我收衣服的啊！我多倒霉！呜呜呜~~~~”
班长看她越装越可怜，无奈地伸手摸了摸她的头，“不哭不哭，以后加着小心就是了。”
熊瑶月突然想起了什么，猛一抬头，把班长的手给弹起来了
。
“对了，班长，我记得你的内裤也被偷过吧？一想着内衣大盗正拿着咱们两人的内裤**，我就恨不得咬死他啊！”
班长脸色微微发红，“别当着大家说这种事……”
看熊瑶月义愤填膺的样子，其实我很想说：班长的内裤不是内衣大盗偷的，而是舒哲偷的啊！当时还打主意要卖给我呢！可怜的班长你现在还蒙在鼓里啊！
“维尼，维尼，”艾米躲在我身后招呼熊瑶月，熊瑶月马上就蹦过来了。
“艾米大小姐有什么吩咐？”熊瑶月一副亲卫队的派头，还敬了个军礼。
“别离那个人太近，会有危险的……”
“诶？哪个人？”
“就是卡秋莎……你们叫她班长的那个，说不定会把我们都杀掉的！”
“不可能的！”熊瑶月大笑道，“虽然听说班长家里藏着猎枪，但是不会把枪口对准我们的！”
“果然有枪吗！”艾米的脸色变得十分难看，“瓦夏把保镖们射杀之前，我也不相信他会把枪口对着我啊！”
“瓦夏是谁？什么我没看过的电视剧吗？”
一行人进行着没营养的闲聊，漫无目的地走到了洗手间附近。
“我要去一趟洗手间，”喝多了可乐的艾米说，“维尼，你陪我去！”
“没问题！”熊瑶月在前面开路，小题大做地把艾米护送进了洗手间。
我突然想到，艾米有了熊瑶月这样一个新手下，对我保护她的安全很有利啊！至少女厕所这种我不方便陪护的地方不会缺岗了！
舒哲也表情窘迫地进了男厕所，不是憋了尿，就是情趣内裤勒得难受，要进去调整一下吧？
外面只留下我和班长，她拎着运动鞋的商品袋，我单手扶墙，两人之间好像已经没有可以聊的话题了。
“小芹……膝盖上的伤好一点了吧？”
班长犹豫再三，问出了这句。
“不知道啊！”我回答，“这两天我没见过她。”
一丝若有若无的安心感从班长脸上滑过，很快就消失在优
等生的矜持后面。
不，与其说是矜持，不如说是“自律”吧？在人来人往的商厦过道里和我不苟言笑，好像是某些内置条款所规定的——班长你这样活得还真累呀！
这时舒哲一脸黑线地从厕所里出来了。
“叶麟哥，”他走到我面前小声说，“你跟我来一下。”
班长露出关心的表情，但是舒哲表示有些“男人之间的话题”要跟我商量，把我领到了靠近天井护栏的一张长椅上，没有让姐姐跟过来。
估计我的身形大概可以挡住姐姐的视线了，舒哲才小心翼翼地从裤兜里掏出一样东西。
尼玛这不是“白色玫瑰”的情趣内裤吗！你脱下来干什么啊！虽然算起来差不多满72小时了，但现在不是分
秒必争的时候啊！让班长发现了的话，艾米的预言就该实现了！
而且别递给我啊！不是早就告诉过你，这种东西要封在保鲜袋里吗！我不想接触你的原味内裤啊！就算你天天洗白白我也过不了心理上那一关啊！
“叶麟哥，带子，带子……”
经舒哲提醒，我才发现，情趣内裤有一边的绑带断裂了。
舒哲因为弄坏了我委托他的商品，很害怕的样子。
“我、我不是故意的！只是想调整一下，突然就断了！不会让我赔吧？”
几乎是眼泪汪汪地看着我。
尼玛你跟谁卖萌呢！做错了事情就只知道这样来求得原谅吗！像男子汉一样把责任承担起来啊！
不过，对于一个穿着女性内裤的人，貌似也没什么理由以男子汉的标准来要求他。
我正发愁拿舒哲的原味内裤怎么办，熊瑶月却突然旋风一般地跑过来了。
她把我们两个往旁边一分，大笑着问：
“哈！你们偷偷摸摸的，干什么坏事呢！”
舒哲被她一吓，手一抖，直接就把内裤从护栏上扔了下去。
于是乎，这条白色玫瑰性感内裤，如蝴蝶展翅，既忧伤又倦怠地，沿着商厦天井一路飘下，落到了中央大堂里，某位男士的头顶。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！