【383】 丢人现眼

错不了啊！这种眼神中的极度渴望，这种脸上带出的虎式微笑，绝对是小芹没错啊！
幸好我们距离尚远，中间还隔着一条行车路，此时恰巧有一辆轿车从我面前开过去，挡住了小芹的视线。
尼玛吓死我了！虽然我今天应该是没做什么对不起小芹的亏心事，但是突然见到她，尤其是她扫过来的凌厉目光，仍然让我心脏狂跳啊！
是因为小霸王吗？是因为小芹无意中显露出来的，属于小霸王的凌厉杀气吗！我因为感受到了强烈的威胁而心脏狂跳吗？
趁着轿车的掩护，我赶紧藏身到贵宾楼的围墙拐角后面，连大气都不敢喘。
小芹停住脚步，向这边望了好几眼，直到那个中年人招呼她，她才心有不甘地跟着走远了。
我刚把心放回肚子里，突然感觉胯部又发生了异变啊！有什么东西在疯狂震动啊！这比游乐园的疯狂老鼠都要能折腾啊！我的蛋都要晕车呕吐了啊！
想了一会才反应过来，是裤兜里的手机啊！这个黄风怪手机震动幅度极大，每次突然来电都把我吓一跳啊！
掏出来一看，竟然是小芹打过来的电话！
看见远处有一个人影像我，马上打电话确认，看看能不能听见对方的电话响起吗？
好狡猾的小芹啊！幸亏我平日都是调成纯震动啊！要是被你抓住的话，我金屋藏娇的秘密不就……
诶？不对啊！我没有金屋藏娇啊！金屋倒是有，至少水龙头是金的，但是里面住的是我妹妹啊！你不是知道吗！就算熊瑶月现在也光着身子，和艾米在浴缸里戏水，但是熊瑶月不是我的后宫啊！至少目前没有任何迹象表示她会成为我的后宫啊！我觉得她成为我妹妹的后宫倒很有可能！
小芹虽然已经走得稍远，但是她的五感灵敏到非人的程度，如果我现在接起电话，难保不被她发现踪迹。
于是我按了“拒绝接听”的按钮，小芹可能是怕我生气，没敢再拨第二次。
我拿着手机，背靠贵宾楼的外墙，松了一口气。
真是好险啊！
不过，这种躲躲藏藏的行为，让我回想起当年和小霸王之间的惊险游戏。
名字就叫做“被我抓到就要打一顿，捉迷藏大作战”啊！小霸王吩咐自己的爪牙堵在我家门口，再让我花十分钟在小胡同里藏起来，然后一边狞笑着一边找我啊！被抓住了就要被打成熊猫啊！
让我提心吊胆藏了多年的你，现在怎么又以正宫娘娘的姿态出现，在纠察我有没有沾花惹草啊！谁给你这个权力了啊！
突然灵机一动，为了气走小芹而制订的“花心大萝卜”计划，即将出现重大突破啊！因为有了苏巧这个意外因素啊！我让苏巧来给我做晚饭的时候，可以故意让小芹看见，然后说苏巧是……是我的女仆！我已经对她做过这样和那样的事了！务必要小芹说出“我恨你！”然后泪奔着跑掉啊！
啊哈哈哈哈哈哈哈哈我太聪明了！不愧是我爸爸的儿子啊！
放下心来，我又想到了另一个有趣的话题：那就是我和我身边的好几个女孩，都可以代入动物世界，用感觉相似的动物来概括大家的特征。
我铁血孤狼当然是狼了！而且是北极狼王！
艾米是小野猫，熊瑶月是美洲豹，这没什么可说的。
宫彩彩是兔子……属于你在旁边支锅造饭打算把它煮了，它也不敢逃跑的那种。
当然不能忘了小芹。
小芹是剑齿虎啊！同类都灭绝了它却没有灭绝，明明是剑齿虎还要平日里装成喵星人卖萌，真正发威的话，前面的动物都会吃的一干二净啊！
最后轮到班长……班长是什么动物？狮子？黑豹？老鹰？
以上答案皆错！班长不是动物是猎人啊！拿着双管猎枪的猎人啊！除了小野猫和小白兔，因为人畜无害会被带回家当宠物以外，其他的猛兽只要露出想要伤人的苗头，就会被远远地一枪打死啊！即使是贵为北极狼王的我，也只有隐藏踪迹，进行伏击才有胜算了！
“好！猎人
舒莎已经进入攻击距离，看我冲出去扑倒她！”
“啊哈哈哈哈哈！哭叫吧！呻`吟吧！没有人会来救你的！”
“你怎么不撕肉光撕衣服？”剑齿虎小芹提出异议。
美洲豹维尼围了上来，一脸疑惑地说：“咱们不是不会说话吗？”
我正在YY《后宫王叶麟之动物世界版》，冷不防手机又响了起来。
难道还是小芹？我疑惑地看了一下手机屏幕，却是刑星打过来的。
电话接通后，刑星的声音带了三分哭腔。
“叶大哥啊！我们被人给打了啊！”
诶？我的黄风怪手机，什么时候变成高保真立体声了？怎么感觉刑星的声音不光从耳机里，还从另外一个方向娓娓飘来呢？
四处一瞧，我擦哪用得着打电话啊！刑部五虎就坐在不远处的花园长椅上啊！一个个鼻青脸肿，狼狈不堪，比敦刻尔克大
撤退的英军还惨啊！
打电话的刑星也看到了我，一瘸一拐地打算向我走来，我示意他等在原地，动身走到花园长椅那边去了。
同时还不忘向着小芹消失的方向看了一眼，刑星顺着我的目光看了一下，奇怪道：
“叶大哥，您盯着我们校长干什么啊？”
诶？从这个距离，只能看到和小芹走在并排的那个中年人了，原来他是校长吗？是青姿学园的校长吗！难道小芹在和校长商量转学的事情吗！终于忍受不了我的各种无视+冷落，要转入青姿学园就读吗？天大的好事啊！反正你也要被打上妹妹的标签了，干脆和艾米一起在青姿学园就读吧！以后在青姿学园我就有两个妹妹了！
不过，听说冬山市青姿学园的校长，是青姿教育集团的董事长兼任的啊！这是一家在全国36个城市都有分校的大型连锁教育机构啊！如此说来，那个中年人气度很内敛啊！完全没看出是个拥有这么大产业的人啊！
话说这么一个教育界巨头，干嘛要亲自接待小芹啊！任阿姨前世界冠军的面子很大吗？
“叶大哥，叶大哥？”
听了刑星的呼唤，我才恍然回到现实，看着长凳上哭爹喊娘的四人，我哭笑不得。
“有人打你们？因为什么事情？”
“那些人超不讲理啊！”刑星哭诉道，“我们只是在商业街上闲逛，不小心碰了对方一下，就被打成这样了啊！”
“真不是你们先嘴贱的？”
“真不是啊！叶大哥！”其它四虎异口同声地说。
“我们听叶大哥的话不随便惹事，这次是相当克制啊！可是对方太不给人面子了！越骂越难听，后来就直接动手了啊！”
“对方是高中生？”
“不是，”刑星挺没底气地把目光移走，“应该也是初中生……不，肯定是初中生！”
“对方有多少人？”
“三……三十个！”邢二虎抢答道。
我哼了一声，“别骗我，就三个是吧？三个人就把你们打成这样？”
刑部五虎羞愧地低下了头。
其实这完全在我的意料之中，别说是社会上的混混，就算是大喇叭+小灵通+熊瑶月，也可以暴扁刑部五虎无压力，小灵通还只用看不用动手。
“你们真是够呛——没跟他们提我的名字吗？”
不是吹牛，我恶名昭彰，在16岁以下的年龄组，还是有相当的威慑力的。
“提了啊！”刑星一说起这个来，恨得牙痒，“叶大哥您不知道，我们明明提了叶大哥您的大名，还是被他们给揍了啊！”
四虎也七嘴八舌地说：
“不但把我们揍到地上起不来，还边揍边说：他们最讨厌姓叶的！我们不提还好，提了是叶麟大哥您的小弟，反而变本加厉地被揍啊！”
啥？为什么要跟我们叶家过不去啊！讨厌姓叶的，岂不是连我老爸也要讨厌？万一老爸喝得醉醺醺的被他们遇上，稀里糊涂地挨一顿揍怎么办啊！
不行，刑部五虎挨揍还是小事，看他们虽然鬼哭狼嚎的，脸上贴着好些胶布挺吓人，但是没有伤到筋骨，否则早就不能起床了。首先问题是，我得弄清这些混混是何方神圣
，不然敌暗我明，对未来的战斗极其不利啊！
于是我要求刑部五虎把打斗的过程（其实就是他们挨揍的过程）仔细描述一番，想从侧面了解一下对方的实力如何。
“我先说！”刑星踊跃举手道，“他们可真不是东西，上来一脚就把老二踢水沟里去了……”
“胡说！”邢二虎反驳道，“被踢进水沟的不是大哥你吗！”
刑星尴尬地咳嗽了一声，“总之有人被踢进水沟了，然后对方又掏出刀片……”
“是片刀吧？”我提醒他，“直接动刀子？这些人是亡命之徒啊！”
“不是，是刀片，”刑星说，“是刮胡刀片，捏在手里还挺吓人的，我们都不敢靠近了……”
诶？这个家伙好另类啊！打了这么多年架，我只遇见过一个使用刮胡刀片的小混混啊！刮胡刀片顺不顺手且不论，平时藏在哪啊？割到自己怎么办啊！
“旁边那个人也不含糊，从地下拾起了半块砖头……”
真笨啊！你们五个人对方三个，有板砖这等神器，怎么不早抢在手里啊！**也抢不到热乎的！
“我们不敢靠近那个拿刀片的，也不敢靠近那个拿板砖的，就选了一个赤手空拳，像是首领的人，哪想到……”
“他个子最高，还戴着口罩！”有人补充道。
“总之，这个戴口罩的人，原来比那两个拿武器的还要凶残啊！一拳一个，兄弟们像不倒翁一样接二连三地倒啊！”
刑星就是喜欢乱用比喻，不过算了，重点是了解对方的真实战斗力。
“只是用拳吗？”我问，“他不习惯用腿？”
“也……也用啊！”刑星忙不迭地说道，“想踢我们的时候，就把裙子一撩
……”
等……等等等等！你说什么？裙子！？领头的是个女人吗！那个身材最高、戴口罩的是个女人吗！
刑星好像很吃惊地点头道：
“叶大哥我没说过吗？不光领头的，对方都是女的！是一帮穷凶极恶的女混混啊！”
“你们……”
我气吐血了啊！你们报出名头说是我的小弟，结果五个人被人家三个女生给干翻了吗！对方不会真的是“大喇叭+小灵通+熊瑶月”的组合吧！
“那个，叶大哥，听她们的对话，我觉得她们应该是在女校上学的……”
“没错，冬山市只有一所女校，我去网上查了查，发现她们打我们的时候，明明是穿着那所女校的校服啊！”
“好像是叫‘千鹤女子教育学校’，位置在东城区和西城区的交界处……”
不用说了！这肯定是何菱就读的那所女子学校啊！女校出一些女学校霸王也不稀奇，道儿上对她们的称呼很多，大陆叫女混混，日本叫不良少女，台湾叫小太妹，由于“小太妹”这个称呼比较萌，所以渐渐也得到了大陆方面的认可，由此可以看出，台湾回归大陆是大势所趋，是任何敌对势力也阻止不了的！（我多爱国）
不过对方没理由对姓叶的人心怀不满啊！在女校就读又对我心怀不满的人，我只能想到何菱啊！难道她在人前装成婷婷淑女，其实却是横行街市的小太妹吗！难道暴揍刑部五虎的三个小太妹当中，有何菱一个吗！
因为何菱脸上有淡淡的雀斑，我便问刑部五虎，对方有没有一个脸上有雀斑的人。
“有！有啊！”邢二虎说，“拿板砖那个，又胖又满脸雀斑，还一个眼睛大一个眼睛小，吓死个人啊！”
不对，这个不是何菱，而且何菱的雀斑在阳光下可能不明显，通过刑部五虎的描述猜测何菱在不在其中，恐怕是不靠谱的。
我见刑部五虎的伤势不是很重，101房间里又有两个女孩洗白白在等着我（无其他意思），于是就让刑部五虎回寝室好好休养，顺便再查查那些小太妹的资料，虽然我一般不打女人，但是如果她们找上门来，我也不能手软，总得给她们点教训，让她们知道我们姓叶的不是吃素的。
走回艾米的房间门口，刚要敲门，就听见熊瑶月在里面惊叫道：
“我的内裤怎么不见了！！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！