【310】 同道中人

一场“女主角大闹皇宫”的戏就拍了一上午，大部分动作都是艾米吊在钢丝绳上完成的，就算任阿姨磨破了嘴皮子，武术姿势的完成度也比形体操强不了多少，还多次失去平衡，被剧务人员像吊钩上的鱼一样给解下来。
饶是如此，艾米还对他人处处挑剔，比如觉得灯光师的打光方向刺眼啊，轨道摄像机的移动噪音太大啊，跟导演说话的美术指导，脸上的雀斑太多啊……好像她生出来就是为了玩真人版“大家来找茬”的。
我在场间休息的时候，问任阿姨小芹为什么没来片场，任阿姨没好气地跟我说，她把小芹关在家里，跟新请的美术老师学画画呢。
因为小芹心血来潮要成为少女漫画大师，所以一股脑地买了无数漫画用品，几乎塞满她的卧室。
为了坚定女儿的爱好，让女儿不要成天想着我，任阿姨立即请了场景原画师的闺蜜，目前在美术学院任职的一位先锋派画家，充当小芹的美术老师。从这周开始，每个周末都要对小芹进行至少8个小时的绘画训练，在完成要求之前，不但不准外出，连手机都是被没收的。
怪不得今天没来烦我呢！原来是学画画去了啊！这倒也好，她要是真能学会画画，把精力转移过去，我也乐得轻松。
“还有，”任阿姨又说，“昨天晚上小芹带回来的那双运动鞋，是不是你送给她的？”
“诶？任阿姨，你怎么知道？”
“废话！小芹把那双鞋放到书桌上，盯了大半夜没睡！我强迫她睡觉，早上起来却看见，她居然是穿着那双鞋上床的！”
啊……我能体会到任阿姨愤怒的心情，一双鞋就能让女儿魂不守舍的，14年的养育之恩似乎完全敌不过男友的只言片语，我要是有这样的女儿，我也得尽量把她关在家里。
突然想起，小芹似乎有睡觉不穿睡衣的习惯，胸罩也是前两个月才第一次买，想必睡觉的时候不会穿。
那么说，今早任阿姨去叫女儿起床时，看到的情况应该是：小芹全身上下只有一条
内裤和一双运动鞋，说不定还抱着枕头说着喜欢我的梦话。
当然会火冒三丈了！女儿花痴到这种程度，更让任阿姨联想起当年的自己，于是一肚子火没处发泄，我正好触了霉头啊！
把焦点转回艾米身上，由于她今天把剧组人员得罪了个遍，导演为了维护一下自己的威信，终于通过化妆师提醒艾米：她今天穿在戏服下面的内裤太过新潮，虽然摄像机不会专门去拍裙下，但是即使在高速镜头中也很影响整体效果，建议她去换一条朴素一点的，至少和戏服颜色更搭配的。
这就是为什么我在房车外面蹭饭的时候，艾米会在房车里冲凉爽身，并且换掉那条网纱蕾丝边低腰小内裤了。
“**导演！”艾米去洗澡之前抱怨说，“既然发现了就早说啊！居然让我被视奸了那么久！”
诶？我记得上回听到“视奸”这个词，还是从曹公公的嘴里呢，怎么艾米遇见过很多对她视奸的粉丝吗？还是说，所有少女偶像都免不了要被粉丝视奸吗？
吃过法籍厨师给我做的“普罗旺斯鸡肉焗贝壳粉”以后，我惘然若失，对中国是美食第一国度的说法产生了轻微的动摇，同时血液都流向了胃那个消化器官，脑子就不太够用了。
我抹抹嘴，问彭透斯：
“艾米换下来的内衣裤一般都放在什么地方……”
凡是能听懂中文的保镖（比如004和005），都转过头警惕地看着我。
我暗骂自己弱智，连忙改换了一本正经的表情，用很担忧的语气说道：
“在美国的时候，不是也有跟踪狂做过过激行为吗？如果内衣裤不放在安全的地方，难保不会被萝莉控盯上的！”
一边说一边挥舞手臂，颇有义愤填膺、“你们这帮保镖竟敢怀疑我”这样的潜台词。
彭透斯把我的话当成了一个哥哥对妹妹的关心，于是对我点点头，道：
“艾蜜儿小姐脱下来的衣服，会通过专用管道滑进密封脏衣篮里，带回宾馆由专人清洗的。”
彭透斯把青姿学园的贵宾楼说成是宾馆，倒也没
错，装潢摆设的确像是个宾馆，话说最近有日子没去了。
“清洗过以后的衣服，会带到艾蜜儿小姐面前，喜欢的就收入衣柜，不喜欢的就直接扔进粉碎机……”
尼玛扔进粉碎机我理解，为的是不让变态们得到吧？但是为什么要洗过才决定哪件要，哪件不要啊！全球水资源很紧张你们知不知道啊！
我借口看见了一只很大的蟋蟀，甩开保镖们，跑到房车的另一面去侦测地形。
这一面紧挨着树林，相比之下要凉爽得多，我定了定神，在像极了公共汽车、但是有两个凸出来的“阳台”的房车侧面，寻找那个价值两万元的宝物，可能放置的地方。
其中一个较小的、拉着窗帘的“阳台”，里面传出了细微的水声。
那应该是艾米沐浴的地方吧？作为哥哥可不能偷看
妹妹洗澡，不过从浴室的位置，说不定能推测出那条丢内衣的“专用管道”在哪里，脏衣篮又在哪里。
我信步走向浴室的窗户，平时艾米洗浴都是叫彭透斯在外面看护的，这回彭透斯没有过来，是充分信任我也能做好看护工作吗？
还真是丢脸啊，居然辜负了彭透斯的信任，我双手扒住浴室窗户的下沿，翘起脚，想从窗帘下望过去，找一找关于内裤的蛛丝马迹。
我发誓没有想偷窥妹妹洗澡啊！虽然真的看到了几只**的脚趾头，但那不是我的目的啊！我只想要妹妹的内裤而已！
突然之间，我发现扒住窗户下沿的手，好像多了几只。
一、二、三、四……怎么会有四只手啊！？难道偷人东西会变三只手，偷看妹妹洗澡就会变成四只手吗！那千手观音到底是干了什么啊！
转过脸去一看，却发现凯尔也趴在房车侧面，跟我保持一样的姿势，表情奇贱无比，用生涩的中文对我挤眉弄眼道：
“嘘——斩门公平竞争，岁也别揭发岁啊！”
尼玛你什么时候过来的啊！你特么不是武士，是忍者啊！谁要和你公平竞争了！我凭什么不揭发你啊！
——不准偷看我妹妹洗澡！我打死你啊！！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！