【325】 威名远播

听班长说“这种感情是不正常的”，熊瑶月不知道班长指的是小芹，还以为班长歧视同性恋，于是一本正经起来，少见的开始教训班长：
“班长我看错你了＞︿＜！没想到你这么不愿意接受新生事物！”
“这……这不算是新生事物吧？”
“诶？古代也有吗？反正……不准说他们的感情是不正常的！很多一开始看上去不正常的事物，看久了就会觉得正常的！”
班长回头看了我和小芹一眼。
“但是……那种感觉真的是……真的是爱吗？”
“怎么不是爱！互相喜欢就不用在乎别人的眼光！班长你听好了，不准去拆散叶麟他们啊！你要是敢这么做，我就跟你绝交！”
“我……我没有拆散别人……”
班长像是做错了事一样低着头，她的声音渐行渐远，后面的听不到了。
小芹捂着肚子，好像腹痛还没有消退。
我走过去，不耐烦地招呼她：
“别装了！班长她们已经走了！你这种金刚不坏之体……”
小芹突然捉住我的衣襟，表情好像立即就要哭出来似的。
“我、我流血了！”
“别扯淡了！一个羽毛球而已，又不是穿甲弹！怎么会把你打出血……”
“不是不是！”小芹无助地摇晃着一头短发，“不是外伤！是内伤……”
“哈哈哈哈哈！”我笑得更大声，“我又不是张三丰，怎么可能把你打成内伤……”
小芹有点生气地捏起拳头，冲着我的胸口来了一下。
诶？这种柔弱无力的拳头，用来表达愤怒稍显不够啊！有本事让我再体验一下小霸王的铁拳……
小芹用急得不行的口气说道：
“人、人家不方便的地方流血了啊！！”
我！勒！个！去！你是说你来例假了吗！怪不得看你一直并着腿呢！来例假还参加什么体育课啊！给我像以前一样在教室里睡大觉去啊！
小芹委屈地说：“按照周期，本、本来要过几天才会来呢，但是被叶麟同学用羽毛球一打……”
***啊！你是说，因为被我的羽毛球打中腹部，你例假提前了吗！原来女生的例假是这么随意的存在吗！
我赶快把羽毛球拍交给路过的两个同学，然后抱着痛经的小芹去了医务室。
班里的女生指着我的后背议论纷纷：
“怎么回事？难道以后所有的女生受伤，都要由叶麟送到医务室去吗？”
“那咱们锻炼的时候可要加着小心了，否则会被叶麟吃豆腐的！”
“教导主任怎么不管？”
“别逗了！听说叶麟在108人的***里位列第36把交椅，教导主任才不敢管他这样的狠茬呢！”
尼玛谁上水泊梁山了啊！谁是排名第36的“天巧星”浪子燕青啊！就算穿越成梁山好汉，我也希望自己是打虎的武松，顺便还能杀奸夫淫`妇，除了被我叫过大哥的那些人吃点亏，其他尽合我意啊！
第二次被我公主抱着送去医务室，小芹却远没有
上一次享受，她紧张地说：
“叶麟同学，我、我以为日子还早，就没有准备卫生巾，现在……裤子好像有点湿了……”
不必说了！我不用看也知道！湿湿滑滑的，尼玛都蹭在我的胳膊上了！是血啊！是从小芹无比私密的地方流出来的血啊！在古代，这种血可是被认为有大威能，不光能让男人倒霉，连妖术邪法、洋鬼子的大炮都能破个一干二净啊！
卧槽我的胳膊是不是不能要了啊！我带着这条染上小芹毒血的胳膊，是不是以后做什么事情都会失败啊！要不要痛快一点直接砍掉啊！那样就真跟“天伤星”武松一个下场了啊！
到了医务室，好不容易陈颖然闲着，没有和她看上的小正太厮混。我把小芹往床上一放，还没来得及开口，陈颖然就看到了小芹****裤子上的血迹。
“哎呀，你们到底还是做了啊！”
陈颖然带着“恭喜”的表情鼓起掌来。
鼓你妹的掌啊！就算我们真做了，也不会到这里来让你看笑话啊！赶快把你的卫生巾捐献出来啊！
留下陈颖然和小芹处理女性私密，我回到初二（3）班的教室，朝熊瑶月借了一条裤子。（她天天穿短裤，裤子永远备用）
“嘻嘻，借女生的裤子干什么啊？”熊瑶月坏笑道，“难道‘他’希望你穿女生校服增加情调吗！”
“别开玩笑了！这是给小芹用的！”
“好好好，就当是给小芹用的吧！”熊瑶月把装裤子的口袋递给我，“不过……你还回来之前要洗干净啊！我可不希望借给男生一条裤子，回来一穿就怀孕了……”
你到底把我想象得多龌龊啊！既然这么害怕怀孕，就永远和我保持100米以上的距离啊！
可想而知，由于小芹什么话都跟陈颖然说，我打羽毛球把女孩子打到例假提
前，这件事很快就传遍了全校。
被初二（3）班的同学，包括班长鄙视还是小事，关键是随着名声传出校外，传言的内容被人十分恶毒地缩减了。
“打羽毛球”这四个字被从传言中首先删除，我的光荣伟绩变成了“把女孩子打到例假提前”，根据版本的不同，还有“用铁拳套把女孩子打到例假提前”、“用钢管把女孩子打到例假提前”、“用脚踢女孩子导致例假提前”，“把女孩子踢至流产”、“因为不愿负责，把女孩子踢至流产”……
卧槽是谁跟我有这么大仇，炮制如此不负责任的流言啊！以前被我打过的那些小混混、小流氓，如今都一脸正人君子的模样，指责我是黑`道之耻啊！
尼玛谁是黑`道啊！别说我没干过那种事，就算我真的把女朋友踢至流产，那也算是“人工”流产啊！你们所谓的负责，充其量就是带女朋友去诊所签个字做人流，跟我完全是五十步笑一百步啊！
临放学时，抽个空把舒哲叫出来，给了他一条新的“白色玫瑰”内裤，让他穿在身上72小时增加点原味。
他见了我的面就忍不住笑，问：
“叶麟哥我听说……”
“如果是我把别人踢至流产的事情，就不用说了！”
舒哲失望地“喔”了一声。
呆了一会，又道：“叶麟哥，你能不能想个办法，把内衣大盗给抓起来啊！”
我颇感新奇：“怎么？你穿了女人的内衣，就关心起女性的福祉来了？”
“不是——”舒哲摇了摇头，“是月月姐成天怀疑我是内衣大盗，用各种方法想试出我的‘武功’啊！星期天我被她整惨了！她还威胁我，说我要是敢向姐姐告状，就说我非礼她啊！”
“谁敢非礼她啊！听说有些小混混见了她都绕着走！叶麟哥，你再不管，过不了多久我就被她弄死了啊！”
认真想了想，如果舒哲死掉，确实是我家变态用品店的重大损失，于是我答应帮他向熊瑶月解释，但不保证能抓住内衣大盗。
虽然换好了裤子，做好了防护，小芹还是因为痛经头上冒汗，奄奄一息地趴在桌子上。
她说她能坚持上课，不想每次痛经都被迫和我分开，我没听她的，在她的手机上找到两个电话号码，通知任阿姨的朋友开车来把她接走了。
那两个少妇模样的人，貌似其中一个是小芹的美术教师（周末就会辞职），她见了我的面，如遭雷击一般停住脚步，对我说：
“小伙子，你有没有兴趣，给我美术学院的学生做一回模特啊？”
难道是看上了哥的健壮体魄了吗！还算你有眼力！但是我不习惯在陌生人面前展露裸`体，只能让你失望了！
“不，不用脱衣服，”对方赶忙解释道，“是省里要举办一次‘画红岩，忆先烈’的画展，江姐、小萝卜头什么的，都有感觉很类似的模特（后来我知道他们找的小萝卜头有厌食症），只有***军官……”
尼玛又是请我去演坏人啊！你见过这么年轻的***军官吗！***虽然腐败，但是没傻到请未成年人监管渣滓洞的程度啊！你以为和山西临县那名乡****一样，15岁就参加工作，还获得了大学本科学历吗！
“叶、叶麟同学不能去给你当模特！”
被塞上小轿车的小芹，从窗户里伸出头来阻止道。
诶？要为我说好话吗？哪怕在所有人眼里我都是坏人，在你眼里我也是当年那个帅气冲天的小正太吗？
“叶麟同学是我的！未来要做我的专属模特！”
小芹大喊道。
“不管是裸`体还是穿着***军官的服装，只有我能画叶麟同学！我要和叶麟同学永远生活在渣滓洞啊！”
卧槽！你以为渣滓洞是霍比特人的小屋吗！那是监狱啊！监狱！每天的例行公事，就是被超S的***军官拖出来严刑拷打啊！
“我不管！反正***的军服比八路军帅气多了！我想当烫着时髦头发的***太太，穿着旗袍给叶麟同学在家做饭吃啊！”
你被电视剧的情节给毒害了啊！虽然我老爸小时候的梦中情人也是***的女特务，但是别电视上演什么就信什么啊！要多小资的人，才会穿着旗袍给老公做饭啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！