【333】 妹妹的监护权

星期日早上刮起了不大不小的风沙，虽然很讨厌，我还是坚持跑到冬山湖边，打算找老爷子练拳——连续两天失约，老爷子说不定会生气的。
结果到了地方一看，没见到老爷子，倒是长椅上用石头压了张字条，上面写着“你周六放我鸽子，我周日也放你鸽子，呸！”
尼玛老爷子你别卖萌行不行！你没来的话，这张字条是什么时候压上去的啊！别告诉我你周六就写好了字条，然后放在这整整一天没有人来动啊！
明明是你今天来了，看见风沙大就回去了，然后故意留下一张纸条气我的！你不要这么老小孩好不好啊！
今天的天气，倒是的确不适合进行户外活动。
其实，通过昨晚的天气预报，我也对今天是什么鸟样知道的八`九不离十了，连艾米都出于保护皮肤的目的，向剧组推掉了今天的安排，一心宅在家里。
严格来说不算是家，只是青姿学园的贵宾楼，一座像是高级宾馆的房子，对我来说，家里应该有更多东西的。
今天早上彭透斯给我打来了电话，说艾米希望我到她那里去玩，她还叫了熊瑶月也一块过去，让我们如果顺路就一起去。
我根本就不知道熊瑶月住在什么地方，哪里知道顺不顺路啊！而且既然艾米亲自给熊瑶月打了邀请电话，干嘛要让彭透斯通知我呢？直接跟我这个哥哥说“希望你来玩”能死啊！
从冬山湖畔回来又洗了个澡，把身上的沙尘冲掉，此时突然接到了一个未知号码的电话。
光着屁股从浴室里出来，做好了如果对方是搞推销卖保险的，就骂他一顿的准备。
结果打来电话的是熊瑶月，我的手机号码应该是艾米告诉她的吧？
“哎呀实在对不起啊！”熊瑶月一开口就向我道歉。
诶？这是为哪般啊？难道你知道我正在洗澡？咱俩这明明不是视频通话啊？不然让你看见我的核弹菇荡来荡去的话，道歉的人就该是我了！
“我本来答应艾米小姐要去她那里玩，结果就在刚才，‘荒原狼战队’的队长给我打电话，说队伍里出现了紧急情况，征召我立即到网吧去协助作战啊！”
“喂喂，你慢点说，什么是‘荒原狼战队’？什么是‘协助作战’啊？”
“就是游戏战队啊！”熊瑶月那边貌似很急，“因为第二主力被家长揪着耳朵拽回去了，队长紧急呼叫我到新天地网吧去补缺啊！是LOL的5V5排位赛啊！我不去的话就要输给对面的小学生了啊！”
LOL？英雄联盟吗？原来熊瑶月你就是小丁说的那种要和你绝交的人啊！没想到你不光是打格斗游戏厉害，其他游戏也是个中高手吗？另外，你说对面是小学生，我倒觉得，你那个什么“荒原狼战队”的主力，既然能被家长从网吧揪着耳朵拽回家，恐怕也没有小学毕业吧！
“总之非常抱歉啊！我不能对不起战队的兄弟们啊！今天我只能对你和艾米小姐失约了！请不要怨恨我啊！改日我会登门道歉的！”
“那倒不必，反正我们也没有什么重要的事情，”我说，“总之你和战队打‘撸啊撸’要紧，赶快去吧，祝你撸得顺手啊！”
“放心！”熊瑶月信心十足地说，“姐一定会撸赢的！
看我不收拾死那些小学生……”
于是我换上青姿学园的校服，在风沙天气中混进了对方的校门，一路走进了艾米所在的贵宾楼。
彭透斯为我打开101号房间，我走进去一看，先吃了一惊。
因为风沙大，今天阳光严重不足，窗帘又紧紧拉着，恨不得不放进一丝阳光进来（艾米对紫外线过敏倒可以理解）。
关键是为什么不开灯啊！艾米你不可能像班长一样是为了省电吧！你拿着一个打火机，赤着足，穿着小吊带连衣裙坐在梳妆台前，一脸认真地在烧什么呢啊！
再仔细一看，尼玛是人民币啊！艾米闲着没事在烧人民币玩啊！有钱了不起啊！故意损坏人民币是违法行为，同学们不要模仿啊！有不想要的人民币可以寄给我啊！
每烧掉一张人民币，艾米就随口一吹，带着欢欣鼓舞的表情，欣赏只剩下一角的100元纸币，飘飘摇摇地落在高级地毯上，她的三角凳周围洒满了灰烬。
“你吃饱了撑的吧？”我说，但是艾米没有回答我，又从抽屉里拿出一张纸币来烧，气氛有点诡异。
“小熊……就是维尼，说今天没法过来了。”我又说。
“我知道，”艾米的语气在一片黑暗的屋子里，显得有些清冷，她手中的打火机和燃烧的纸币，就是唯一的光源。
“维尼也给我打过道歉的电话，她不能来也没什么，反正我又没有特别盼望你们来。”
言不由衷地说着这样的话，艾米差点被火焰烧到手，疼的她皱了皱眉头，把小指放进嘴里含了一下。
艾米明显是被失望的情绪笼罩了，我总觉得，熊瑶月失约这件事，不至于给艾米造成这么大的打击。
继续烧着人民币，光
是我看到的，就有两千多块了吧，***不会饶恕你的！
气氛是如此的尴尬，因为在路上呼吸到了不少尘土，我咳嗽了几声。
“你吃药了吗？”艾米并没有回头，语气也并未显出额外的关心。
“我没生病为什么要吃药啊？就算我生病了一般也不吃药，喝点热水，在棉被里捂一晚上就能好了！真的猛士都这样啊！”
艾米像是在笑，却看不出脸上有欢乐存在。
“生病不吃药会死掉的……”
我不以为然，“人类哪有那么脆弱！”
“是真的，我爷爷就是因为生病不肯吃药，结果去了天堂的……”
你爷爷？艾淑乔的私奔对象，约翰的父亲吗？听彭透斯说，他不是因为反对儿子和艾淑乔的婚事，结果被艾淑乔设计毒杀的吗？只不过伪装成突发心脏病而死，用了某种当年检测不出来的西红柿提取物，这才一直逃过惩罚直到今日的！艾米为什么说，她爷爷是因为不肯吃药才死掉的呢？他不是喝了那碗西红柿浓汤之后，被特殊酶酸催发心脏病，才一命呜呼的吗！
艾米一边烧着人民币，一边陷入对过去的久远回忆之中。
因为空调的换气功能被开到最大，所以室内并没有让人讨厌的烟味，天花板上的火灾感应器也没有被触发。
“当年我才4岁……不，可能还不到4岁吧？听妈妈说，爷爷是因为讨厌妈妈一直提醒他吃药，才不让妈妈来家里做客的，妈妈说爷爷的心脏病很严重，一直不吃药就会死掉。我不希望自己喜欢的爷
爷死掉，就问妈妈有没有办法，可以让爷爷不用死掉……”
“妈妈告诉我，下次我去爷爷家做客的时候，可以偷偷把治疗心脏病的药水混进爷爷的食物里，还送给我一个方便携带的药水的好看坠饰，不过，我年纪太小，好像到底是忘了这么做了，所以爷爷到底还是死掉了……”
“后来妈妈送给我的坠饰也不见了，我有时候会怀疑，是不是我记错了，我可能根本就没有得到过坠饰，妈妈也不承认跟我说过那些话，说我年纪太小分不清现实和梦境……”
我的心脏猛然间受到了重大的打击。
就如同那位慈祥的爷爷，喝下那碗掺了药水的西红柿浓汤，倒在饭桌上一样。
我明白了！为什么彭透斯说，约翰明明手里捏着艾淑乔毒死父亲的证据，却不愿意让案情曝光，为什么说如果案情曝光，艾米就会受到无可估量的伤害！
因为艾淑乔有不在场证明！她因为被约翰的父亲所厌恶，所以根本就无法接近对方，完全不具备下毒的条件！
那么，案件的真相是：艾米喜欢的爷爷，竟然是艾淑乔借助她的手，借助不到4岁的女儿的手，让艾米亲手毒死的啊！
这……这简直太残忍了！艾淑乔，你抛下没满月的我就算了，反正我也不稀罕你这种人的母爱，但是艾米好歹是你选择的新生活，你是看着她一点一点从襁褓中长大的啊！
虽然4岁儿童绝不可能被陪审团宣判有罪，但是你怎么忍心让女儿那么小就去杀人，而且是去杀自己喜欢的爷爷啊！你已经丧失了做人的根本资格了啊！
不但如此，还把这件事当成是对约翰的杀手锏吗？说不定你已经知道约翰保留了当年的证据，一旦发起调查，自己就要有**烦，于是做好了就算死也要拖女儿下水的打算吗？如果约翰想要为父亲讨回公道，随着调查的深入，法庭就一定会宣召艾米作为证人出席，本来不知道自己毒死了爷爷的艾米，就要在法庭上突然面对真相啊！
几乎是在温室中长大的，对阳光、杏仁全部过敏，还有恐高症，会迷路……这样一个外表硬充坚强，其实内心柔弱的小女孩，怎么可能承受住这种打击？你要她背负着毒杀亲祖父的心理创伤，背负着被母亲欺骗，充当杀人帮凶的事实，去度过她12岁以后的人生吗！
我从来不曾有过这样强烈的冲动，疯狂地想要把妹妹的监护权从艾淑乔那里抢过来。
够了！已经够了！！你要把自己的子女当成工具，当成棋子，操控到什么时候！艾米的手上已经沾上祖父的血了，你还要让她再沾染些什么！？给我从艾米的人生中滚开啊！！
眼前的这片黑暗，无论艾米点燃多少张纸币也驱赶不走的黑暗，不就是囚禁艾米的，名为艾淑乔的邪恶牢笼吗！
我必须把艾米从这个看不见的牢笼里解救出来！无论花多少年，无论付出多少代价，无论面对怎样的危险，唯有如此，我才不愧是她的哥哥！
默默在心中发誓。
我的妹妹啊，虽然联系你我的是艾淑乔那邪恶的血脉，但是我决不能，弃你于不顾。
请再给我一点时间，不，也许会花很久，但是我绝不会中途放弃。
因为所谓哥哥，原本就是，为了守护妹妹的笑容而存在的啊。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！