【373】 两人的运气

班长在厨卫区停留了很长时间，我发觉她主要是在看擦碗布、垃圾袋等小物件，在一排写着“打折优惠”的保鲜盒前，她端详许久，最终也没有拿一个到购物车里来。
接下来，她的目光又被半价处理的微波炉手套吸引住了，她把两只备选的手套拿在手里，用显微镜级别的精细度比较两者的优劣。
“姐姐一会就好，你别着急喔！”
过于沉浸的班长，不经意间把我当成她的弟弟，如此说道。
话一出口她就脸红了，把我错认成舒哲还是小事，主要是她刚才那句话的口气，活像是幼稚园老师在哄孩子。
舒哲你平时就这么不让姐姐省心吗！班长挑点东西就在后面催来催去的吗！
不过话说回来，女孩子买东西是挺磨蹭的，我如此有耐心，一来是想刷班长的声望，二来是因为班长今天穿的是裙子。
我才不会说班长每次弯腰去拿商品的时候，我都会在后面不怀好意地瞄上一眼，希望能意外地捕获到一些裙下风景呢！
但是班长就像一个身经百战的武术家一样，就算是无意之中，也会对自己的裙下严防死守，最后卑劣的我什么都没看见。
不过一边盯着班长膝弯以上的白腿，一边小心不让班长发现，也是挺刺激的。
终于选择了一只微波炉手套以后，班长把手套放进购物车——不，是购物车之中的购物筐里，然后告诉我她已经买完了所需的东西，等我也买好就可以去结账了。
我飞速在货架上拿了两盒牙签，然后推着购物车走向了收银台。
“你只挑这点东西吗？”
因为我等了她很长时间，却不让她多等，班长显得有些过意不去。
“没事，”我说，男人比女人动作快是应该的，几万年前我们男人就在打猎，你们女人是负责采集的。动作慢了水果不会跑掉，但是动作慢了猎物一定会跑掉啊！“
“是吗？你还挺大男子主义的啊！”班长的语气冷淡了几分，“有机会的话，咱俩来比一比谁打猎更厉害吧？”
糟……糟了！忘了班长出身于猎人世家啊！端起猎枪的话，不单是野猪、黄羊应声而倒，就连我这个竞争对手也要惨遭不测吧！
混蛋啊！女人只要学会采集就够了！你那个当护林员的叔叔为什么要教你枪法啊！难道是让你在面对男友的背叛时，不用当采蘑菇的小姑娘，而是当扛着大狙的女猎人吗！
我不想成为守林人小屋里的装饰物啊！我不想和野猪标本并排挂在墙上啊！我不想和熊皮一样被做成地毯，被班长踩在脚下啊！动物保护协会赶快来救我啊！
收银台排队的人很多，我从①号收银台望到⑨号收银台，都一个德行，于是随便排到了一支队伍的末尾。
逛超市逛得口渴，我拿起购物车里喝剩下一半的脉动，仰脖喝了一口，然后递给班长，问：
“你喝不喝？”
班长不发一语地回望着我，好像在等我自己发现错误。
不……不好！让班长喝我对嘴喝过的饮料，这相当于间接接吻啊！因为总和小芹混在一起，我忽略了女生可能会在意这种事了！
结果班长的理由却和间接接吻没什么关系。
“还没有付账的饮料，你怎么能先喝呢！”
“诶？可是大家都这么做啊？饭店不是也有先吃饭再给钱的吗？我又不会喝几口再放回去……”
“总之你这样做就是顺序不对！”
那怎样算是顺序对啊？先
结婚再洞房吗？一瓶饮料而已，不用纠结到如此地步吧？
我苦着脸，指了指购物车里没开封的另一瓶脉动。
“你要是讨厌跟我间接接吻，就喝那瓶新的……”
“这不是间接接吻的问题，也不是新旧的问题！”班长继续教训我，“在你付钱之前，这瓶饮料是属于别人的！你不能侵犯别人的财产权！”
班长你别说了啊！这点小事被你提升到如此高度，排在后面的大婶在笑话我们啊！
另外你不在乎新旧，也不在乎间接接吻，难道是因为咱俩已经直接接吻过了吗？回想起你嘴唇的味道，好像比这瓶饮料还要甜喔！
好半天才轮到我们付款，班长抢先一步把自己的购物筐放在收银台上，不容商量地说：
“分开结账！我们不是一起的！”
谁也没说我们是一起的啊！不要那么敏感好不好！收银员小哥看看你又看看我，反而认为咱们是闹别扭的情侣啊！
扫描完了班长的商品以后，收银小哥慢吞吞地说：
“现在我们超市有活动，凑够100元商品就可以参加抽奖，小姐您只差9元……”
在班长略微迟疑的当口，我把自己的商品往收银台上一摆，“我俩一块结账！这样肯定能参加抽奖了吧！”
班长还来不及阻止，收银小哥就收了我的钱，打印出了小票，能省下一次收款手续，他还挺高兴的。
我
拿着小票，和班长排在服务台前准备抽奖的时候，班长按照小票上的记录金额，把自己应付的钱一分不少地给了我。
然后，在我吃惊的目光下，她把那瓶没开封的脉动，从我的塑料袋里面拿走了，并且拧开瓶盖喝了一口。
“看什么看！”她既理直气壮，又稍有羞赧地说，“你仔细算算，这瓶饮料的钱我刚才已经付给你了！它现在是我的饮料！我口渴了，喝自己的饮料不行吗！”
当然行了！你不用付钱我也会让你喝的啊！既然口渴就别强忍着啊！在付款之前喝一口能死啊！
沃尔玛的这次活动中奖率颇高，一般都是一个塑料杯或者一瓶绿茶，轮到我们抽奖的时候，前面的大叔正好抽了一辆手推车，我对班长说：
“我财运不好，你来抽奖吧！”
班长显得有些为难，“我财运也不好……”
不过本来我们也没期望中什么大奖，她随手伸进抽奖盒里拿出了一张彩券。
没想到工作人员刮开涂层以后，兴奋不已地招呼同事来看：
“哎哎！一等奖！是一等奖啊！咱们超市终于也中出一等奖了啊！赶快给小孙他们打电话显摆一下！”
当工作人员吧内含500元的购物卡递给班长的时候，她还愣在原地，不习惯周围顾客投过来的艳羡目光。
“我明明连气球都没中过的……”
班长小声嘀咕道。
我虽然也颇感意外，但500元又不是500万，偶尔中一个也没什么稀奇，我二姑去药店买药，还中过价值4000元的平板电视呢！
“哇，班长你的运气真好！”我拍掌为她庆祝，当着众人弄得她怪不好意思的。
“如果是我去抽奖，绝对中不了的！我可是著名的黑手啊！替宠物医院的小丁下副本的时候，我每次开BOSS开出的都是没人要的破烂啊！”
“小丁？一直不肯跟我说话的那个大学毕业生吗？”班长皱眉，“你们两个总一起玩网络游戏？”
“没，只是偶尔替他上上号。”我说，“总之能抽中一等奖肯定是因为你运气
好，这张购物卡你就自己拿回去吧！”
“那怎么行！”离开服务台，以免被别人继续围观的班长，一脸严肃地说道，“这是咱们两人一块抽中的购物卡，没理由我自己独吞的！而且我的运气也不好，如果是我自己一个人来抽奖，恐怕连绿茶都抽不到的……”
“那可真稀奇，”我一边把购物车推向出口，一边说，“难道咱俩在一起运气就会变好吗？”
这种可能性引起了班长久久的思考，过了一会她说道：
“到底是不是在一起运气就会变好，要等到排球赛和篮球赛之后才知道。”
诶？跟那些东西有什么关系啊！我和你一直以来都是3班的同学，如果咱们在一起就能让班级获胜的话，去年的篮球赛就不会输得那么惨了啊！难道说因为我没和你一起努力，所以不算“在一起”吗？今年由于我升任体委，成了班长大人你的手下，所以你很期待我的表现吗！
“另外，如果你不反对的话……”班长晃了晃夹在手指间的购物卡，“如果排球赛和篮球赛达到了预定指标，那么我就用购物卡里的钱，买一些饮料零食给大家庆功，如果没达到指标就输了，我就把购物卡原封不动地还给你。”
诶？赢了就拿咱俩的钱请客，输了就把钱全还给我吗？班长你的赏罚标准有点奇怪啊！这还是刚才在厨卫区挑特价商品的你吗？你不要总是对自己这么抠门好不好啊！
走出超市以后，我自告奋勇，要帮班长把她的商品拎到停自行车的地方，她笑了笑，没有拒绝。
突然有一个盘亘于心头很久的疑问，在此时冒了上来，我忍不住问班长：
“班长，我问你个事，你别生气啊！你穿裙子骑自行车的话，不怕走光吗？”
班长气定神闲地从裙子兜里摸出四个小夹子，放在手心里给我看。
“这是干什么用的？”我摸不着头脑。
“只要用这些小夹子把裙边给夹住，位置正确的话，裙子就会变成类似短裤的样子，如此一来就绝不会走光，可以防止你这样的**偷看了！”
谁是**啊！我好心提醒一下就被你说成是**啊！几个破夹子你显摆什么啊！智力高了不起啊！
由于自行车乱停乱放很不雅观，所以沃尔玛超市最近提供了自行车停放架，漆成黄色的金属架子，左右两边都可以放自行车，又省空间又显整齐，实在是班长这种强迫症患者的不二之选。
我朝班长那辆熟悉的天蓝色自行车望去，突然发现：有一个形迹可疑的胖子，正拿着工具，对班长的自行车上下其手啊！
是偷自行车的贼吗？超市保安你们失职了啊！不过班长的自行车已经有点陈旧了，旁边就是一辆崭新的山地车，小偷干嘛不偷山地车，而要偷班长的车呢！
不对啊，这个胖子有点面熟啊！好像也是二十八中的学生啊！好像是初三
的学生会成员，名叫左雄什么的，似乎曾经写匿名信向班长表白过，但是最后很愚蠢地把学生证忘在了信封里，结果班长把学生证还给他，同时拒绝了他交往的要求……
仔细一看，这家伙拿着扳手并不是在撬班长的自行车锁啊！他是要拆掉班长的自行车座啊！一边拆还一边把鼻子贴上去猛嗅啊！表情真变态啊！和班长股间接触过的自行车座，有那么值得YY吗！你是要把自行车座拆回家当枕头啊！
我怒从心头起，恶向胆边生，一个箭步冲上前，用手一指，大喝道：
“放开那个自行车座！！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！