【311】 美帝走狗

我揪着凯尔的衣服把他拉到了树林里，因为不希望发出太大声音，他几乎没有抵抗。
一旦他认为到了足够远的距离，立即就挣脱了我的手，跟我摆出了拳击的架势，双眼中闪着热诚的光芒。
“决斗？岁赢了，岁就可以偷看？”
闭嘴啊！你这个痔疮武士！（对不起小芹取的外号太贴切了）才不是为了这种原因而决斗呢！我要替妹行道，打扁你这个偷窥**啊！
刚要动手，突然想起自己裤兜里装着一个鸡蛋。
凯尔不但比我年纪大，健身房里锻炼出来的肌肉也不赖，并不是随随便便就能战胜的对手。
如果打到一半鸡蛋碎了，经济损失是小，主要是会折了我的锐气啊！
到时候我裤子上浮现出湿湿黏黏的一滩不明液体，我则只好向凯尔伸手叫暂停：
“住手！我的蛋碎了！”
凯尔一定会遵循武士的荣耀停止攻击，并且万分同情地望着我吧？
谁用你同情啊！这是鸡蛋，不是我自己的蛋啊！
或者，在打斗之前把鸡蛋掏出来放在地上？
可是，这样一来就违背了老爷子的吩咐，虽然老爷子没有千里眼的本事，可我作为武林后辈，还是会良心不安。
“且慢，我不能带着蛋跟你打！”我要这么跟凯尔说吗？
凯尔肯定会大笑：“我也有蛋啊！放心我不会打你的蛋的！”
“我的蛋跟你的蛋不一样！等我先掏出来放在地上……”
凯尔肯定就了吧！
正在胡思乱想的时候，彭透斯赶过来了。
见我们两个正要开斗，他也不说什么，泰山压顶一样走过来，一手一个，把我和凯尔像拎小鸡一样拎起来，任凭我们怎么挣扎都无济于事。
“不要打扰艾蜜儿小姐沐浴好不好？”彭透斯温和而又不容商量地说，“那是她一天里最放松的时刻了，比睡眠还重要。”
“我没有打扰妹……艾米洗澡啊！”我辩解道，“是他！是他跑到这里
来偷窥！彭透斯你不是保镖吗？赶快掏出枪毙了他，然后刨坑埋了啊！”
凯尔听说我要拿他当花肥，一着急，嘴里叽里咕噜地说的都是英语，我一句也听不明白。
为了进一步表达对我的愤怒，凯尔悬空着用脚蹬我，我不愿意吃亏，也伸脚去蹬他，结果……
尼玛我的腿没他的长啊！死刑！必须判痔疮武士死刑啊！！
可能是顾虑到凯尔毕竟是主演，把他刨坑埋了会影响到影片的整体进度，于是彭透斯把凯尔往地上一放，说了一句“Go！”然后佯装要从腰间掏枪。
凯尔立即像屁股着火的兔子一样，头也不回地跑掉了。
之后才把我从半空中放下来，拍拍我的肩膀，说：
“麟，你看护的很认真，有你在我就放心了！”
别放心啊！我刚才其实和凯尔一起趴在窗户上看的，凯尔看见的并不比我看见的多啊！我好羞愧啊！我这个跟艾米有血缘关系的人，居然没有一个保镖对她忠诚啊！
我一边检讨自己，一边坐在房车前面喂奥巴马。艾米洗个澡居然超过了40分钟，这么久还不出来。
拿着005给我的，美国雪山特级配方狗粮，我一块一块地高抛给奥巴马，看着它吃得那么开心，我不禁有些嫉妒。
不，不是嫉妒它的狗粮，那样的话我直接倒嘴里就好了，而是嫉妒这么一只动物没有人类的烦恼，想吃就吃，想睡就睡，过得实在是神仙的日子。
心理一不平衡，我就扎紧狗粮袋，不再喂它了。
奥巴马蹲在我面前，仍然露出期待的表情。
我像幼儿园老师训斥大班小朋友一样，训斥奥巴马说：
“吃！吃！吃！就知道吃！就不知道做点事讨主人欢心吗？翻个跟头也行啊！”
作为一只血统高贵、价值不菲的哈士奇，奥巴马先是无动于衷，后来又对我翻起白眼来表示不满。
我不为所动，继续说道：
“看什么看！你这条帝国主义的走狗！朝鲜人民还没饭吃呢
！都怪你们的制裁！你倒是给我好好反省啊！”
眼见得不到狗粮，奥巴马发出咕咕噜噜的声音，低着头溜回房车里去了。
诶？去凉快的地方睡觉了吗？还是去找法国大厨要吃的了？真没耐心啊！明明表演个翻跟头就能得到狗粮的。
没多久，奥巴马又从房车里出来了，跟进去的时候不一样，此时的它神采奕奕，摇着尾巴，对我手里的狗粮一副志在必得的神气。
我心里奇怪，再仔细一看：奥巴马的嘴里好像叼着什么东西啊！
卧槽！那不是艾米的网纱蕾丝边低腰小内裤吗！
被奥巴马锋利的牙齿咬在中间，好一种美女野兽的另类搭配啊！
你从哪里找出来的啊！脏衣篮不是密封的吗！你这个叛徒！你这个内奸！而且你凭什么认为，用
艾米的内裤能从我这儿换到狗粮啊！
奥巴马跑到我近前，起身人立，把前爪搭在我肩膀上，叼着妹妹的小内裤就往我手里送。
眼神中还充满理解，好像是在说：
“师兄我只能帮你到这里了。”
尼玛谁是你师弟啊！我不用一条狗来理解我啊！而且你特么会读心术吗？你是潜伏在地球的外星人啊！是三体文明派你来的吧！老实交代，你们打算什么时候向地球发射二向箔啊！！
另外，我要接下这条内裤吗？虽然只是穿在妹妹身上的一块三角形布料，但是价值两万块钱啊！机不可失，失不再来啊！
但是，沾上了狗的口水了欸！哪怕仍然算是“原味”内裤，可狗的原味占的比较多吧！像我这种老老实实做生意的人，要用入过狗嘴的内裤去应付曹导演，稍稍有些良心不安呐！
不过，洗一遍就没问题了吧？曹导演又没说非原味内裤不可，如果是百分百的原味内裤，他还要出三万块呢！
刚打算伸手去接，004和005却赶了过来，004去夺奥巴马嘴里的内裤，005笑骂道：
“又干这种事！不要把小姐的内裤随随便便送人好不好！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！