【355】 水陆两栖

虽然不想承认，但是我和艾米的血管里，恐怕都继承了一些艾淑乔的疯狂的因子。
瓢泼大雨中，艾米居然邀我去冬山市的中央步行街散步。
说起中央步行街，是市政府为了吸引游客，在我五年级的时候花大力气兴建的（这大概也是大杂院遭到拆迁，我和小芹不再做邻居的时间），建筑风格模仿了很多其他城市的步行街。
模仿的对象太多，难免就变得不伦不类。
有一次老爸领着我在艳阳天到步行街上来闲逛，他指着由近及远的一排排建筑对我说，这个是巴洛克风格，那个是哥特式风格，左边的是法国古典主义，右边的是后现代主义，咱们刚路过的是折衷主义，咱们马上就要路过的是浪漫主义……
我一边吃着当时只要一块钱一只的冰激凌甜筒，对老爸的说明不是很感兴趣，只是觉得，原来世界上不是只有人才分为****、资本主义，连建筑都有不同的主义，不知道夜晚来临之后，这些建筑会不会像擎天柱大哥一样变形成巨大的机器人，为了彼此不同的主义而大打出手。
如果是陪妹妹去步行街散步的话，多少次我都去，多少甜筒我都给你买——但是别挑这种鬼天气啊！二环路和三环路已经水淹七军了啊！就算中央步行街在海拔最高的冬山市中心，也是要积水过脚踝了吧！
“艾米，能不能改日子再去啊？”我跟她商量。
“不行！”艾米断然拒绝道，“你以为我得到一天假期容易吗！前几天你明明说爱我的，结果连陪我散步都不愿意吗！”
“可是今天雨这么大，步行街的商店，没有一家会开门啊！”
“谁要去那种低等的地方买东西啊！”艾米不屑道，“我只是去散步而已！散步！”
“那个……冬山市为了减少财政赤字，白天一般不会开灯。”我提醒她，“今天乌云这么厚，恐怕既没有阳光也没有路灯，你万一摔倒了……”
“所以才要男仆你陪着啊！”艾米不耐烦起来，“而且没有阳光正合我意，你难道不知道我对紫外线过敏吗！我喜欢阴天，我喜欢下雨！总之你赶紧准备一下，我会用房车去你楼下接你！”
“喜欢阴天？喜欢下雨？”我捂住嘴噗噗直笑，“难道你是青蛙吗？”
“胡说！你才是青蛙！”艾米怒道，“而且是那种就算亲一百次一万次，也不会变成王子的青蛙！”
算了，从遗传学上来讲，我俩谁是青蛙，对对方也没好处。
顶多变成青蛙王子和青蛙公主，还有一个坏心眼的青蛙母后，恨不得我们都变回蝌蚪，好方便她掌控。
****，只好答应艾米这个不合理的请求，我换上了防雨绸的长衣长裤，还有雨鞋，以免到时候被****浇得太过狼狈。
心里正想着，既然二环路和三环路全线堵塞了，艾米的房车要如何过来接我呢？难道美国人的科技
世界第一，她的房车还会飞不成？
事实证明我想偏了一点，这部由美国南卡罗来纳州制造生产的，造价200多万美元的房车，是水陆两栖房车。
虽然不能变成空军，但是在积水成河的道路上，变成海军还是木有压力的。
一旦入水，原本和豪华巴士一样的外观就会发生变化，从车体两侧伸出充气囊以提供浮力，转眼间化身豪华游艇，还可以从车顶吊下一块甲板，让乘客可以到甲板上来呼吸海风，甚至钓鱼什么的。
碉堡了啊！彭透斯开着房车来到我家楼下，招呼我上车（船）的时候，站在单元门口，正发愁没法去打麻将的邻居大婶，看傻眼了啊！我纵身跳上后甲板的时候，似乎听见大婶嘟囔了一句：“要是我能在上面打一次麻将就好了……”
就算是乘上了200万美元的房车，第一个想到的也是打麻将吗！大婶你不要太沉迷啊！
今天艾米带的保镖异常的少，估计是因为变成游艇，后甲板变成了极好的观光位置，所以原来装着两排保镖，如同沙丁鱼罐头的车后舱，被收纳到侧面，空出了一条干净整洁的白色通道。
居然好多地方都能变形啊！怪不得换算成人民币要1200万呢！
心中忽然划过一丝伤感：擎天柱大哥，难道是你用这种方式回来找我了吗？
小芹谎称你被***劫走，其实是把你藏在一个不见天日地方，让你遭受惨无人道的虐待吧！能量块一定已经用尽了吧！机能关闭的你，把灵魂附在艾米的房车上，特地来看望我吗！
混蛋啊！我一定会救你出来的！为了擎天柱大哥，我不能再将小芹的家视为洪水猛兽了！只要给我机会，就算把小芹的卧室翻个底朝天，也要把擎天柱大哥救出来啊！
另外，请不要质疑机器人为什么会有灵魂，在动画片中，既然死掉的红蜘蛛都能闹鬼作怪，擎天柱大哥为什么不行？
听老爸说，关云长死后被各朝各代的皇帝一路加封，直封到“盖天古佛”，那么说擎天柱大哥也一样可以成佛啊！“西天无极无量机器佛”指的就是他了啊！
而且擎天柱大哥的人品比关云长高尚多了啊！老爸曾经看见寺庙里摆着一本《关圣帝君戒淫经》，顿时大笑不止啊！据说历史上的关云长，曾经不止一次跟曹操提出来，打败了吕布要把貂蝉送给自己啊！想要白天骑吕布的赤兔马，晚上骑吕布的女人啊！妥妥的NTR爱好者啊！
当时曹操满口答应，结果关云长不放心，第二天又来找曹操，说：“貂蝉你可别忘了给我啊！”曹操心里就犯了嘀咕：难道貂蝉真那么漂亮吗？于是打败吕布以后，曹操立即召见貂蝉，发现果然貌若天仙，然后就没有然后了啊！关圣帝君被忽悠了啊！从此以后一口一个“曹贼”，跟曹操势不两立了啊！这种人哪有资格写什么《戒淫经》啊！
可是擎天柱大哥有资格啊！擎天
柱大哥只有一个女朋友叫艾丽塔啊！是个粉色的会变赛车的女汽车人啊！据说后来还死掉了啊！除此之外，擎天柱大哥就再也没有其他绯闻了啊！现在腐女们YY的他和威震天的基情不算啊！
所以说，寺庙里免费赠送的，不应该是《关圣帝君戒淫经》，而应该是《擎天柱戒淫经》才对啊！虽然“擎天柱”放在“戒淫”两个字前面，容易让人联想起不好的事物（比如“****”），但是你只要把擎天的柱子想象成擎天柱大哥，就会被大哥的高尚人格所感染，达到“戒淫”的目的啦！
我正在思考着关于擎天柱大哥的严肃话题，冷不防艾米从身后一步一蹦地走过来了。
她穿着粉白色的小吊带连衣裙，双马尾自然垂在脑后，脚下一双红色露趾小凉鞋，打扮异常清爽。
“你怎么穿得这么累赘？”看见我穿了防雨绸的长衣、长裤，还有一双雨靴，艾米挺不满意。
“散步就要穿的随意一点，你穿成这样子，多影响我的心情啊！”
“可是这样防雨啊！”我解释道，“你最好也穿多点，至少穿一双雨靴……我告诉你，冬山市周边有好几个煤矿，这里的雨水可不干净，你小心脚上起水泡啊！”
我小时候，外面一下雨就跑出去乱疯，毫无顾忌地趟过各种污水，导致脚上起了好多疼痛难忍的水泡。
老爸要用火焰消毒过的针给我挑开，我说什么也不让，就这么带着满脚的水泡，继续跑到大街上去玩了。
结果被小霸王堵住了啊！他让其他小朋友按住我，然后从草地上薅下几根草杆，用那些草杆，把我的水泡一个个地活活勒爆了啊！
酷刑啊！早知道就让老爸帮我挑破了啊！小霸王没有人性啊！我疼得眼泪都出来了啊！
不过，因为被水泡的脓液溅到，第二天小霸王也起了好几个水泡，似乎还是在脸上，为了这事，听说他还在妈妈面前哭了。
活该啊！没想到你那么娇气啊！当时我心情极好，每顿饭的饭量都加了半碗啊！
现在回想起来，是害怕变丑吗！从那个时候就很在意自己的脸了吗！既然你那么在意自己的脸，干嘛要一动手就打我的脸呢！
总之一想到过去的事就生气！虽然我已经14岁了早已不喜欢机器人玩具了，但是赶紧把擎天柱大哥给我还回来啊！
被我警告穿着凉鞋趟过污水，可能会脚上起泡，艾米却不当一回事，反而说：
“我不怕，生病的话，就可以休假了。”
不但不听我劝，还勒令我脱掉了防雨绸的上衣，露出了下面的短袖白衬衫。
既然妹妹体质这么弱都不怕生病，我这个斯巴达的哥哥也没理由全副武装。
我脱掉上衣以后，艾米又把不满的目光落到了我的防雨绸长裤，以及雨鞋上。
“雨中漫步，要的就是被浇湿的感觉！把裤子也脱了！”
我尴尬道：“我里面只剩内裤了……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！