【338】 直指敌巢

任阿姨越走近我就越皱眉，而我当时全身挂满内衣的样子，像极了一棵被装饰过度的圣诞树。
我赶快把内衣都从身上抖下来，摘下了头上戴的9条内裤，把最底下的那一条，属于艾米的内裤，珍而又重地放回了裤兜里，至于手上的，很可能是属于任阿姨的胸罩，被我胆战心惊地放回了背包里面。
话说这胸罩至少是C罩杯吧？小芹你为什么一点都没有遗传你妈妈的乳量啊！如果你发育得更好一点，我不就早就发现你是女孩了吗！
天色比较暗，我今天又是穿着青姿学园的校服出门的，任阿姨没能一下子认出我，还以为我只是个普通的偷内衣变态。
“呵，青姿学园的学生啊！想不到废物遍地的青姿学园里，居然出了你这种能空手爬楼的人才……”
任阿姨冷笑着开口讽刺道，随后如秋风扫落叶一般，脸色一凛。
“你给我站住别跑！信不信我一句话，就能让校长把你开除？”
我身正不怕影斜，便傲然挺立，等待任阿姨的到来。
检查了一下自己的这身校服，发现由于战斗的时候动作太大，很多纽扣都被我崩掉了，连校徽也不知道去了哪里，青姿学园的校服果然不适合打架，而且这回没有班长来给我缝扣子了。
逐渐靠近的任阿姨，终于发现她抓住的内衣大盗，正是自己女儿的男朋友。
“怎么是你！？”任阿姨又惊又怒，“你们父子俩还让不让人活了！成天惹事就不嫌腻歪吗！”
我做出一个的表情，“任阿姨，我怎么惹事了啊！而且这和我老爸有什么关系啊！你可别冤枉我，刚才和我打架的那个人才是内衣大盗呢！”
我提起老爸时，任阿姨的眉头挑动了一下，好像是听见了蟑螂、蚊子一类的害虫。
有必要那么厌恶我老爸吗？不就是昨天晚上，你突然善心，让他在“自己”的房间里睡了一晚，那标准间是两
张单人床，老爸绝不敢对你动手动脚，难道是老爸睡着了打呼噜，影响你休息了？
“我没看见你们打架，”任阿姨像审讯官一样站在我面前，“你们两个不是在这里分赃吗？还把内裤套到头上，比谁套得多……”
不是比谁套得多，是比谁给对方套得多啊！任阿姨你没看清，居然以为这些内裤是我们自己给自己套上去的吗！这到底是多么欢乐的分赃场面啊！
“老实交代吧！”任阿姨说，“你和那个穿冲锋衣的人是什么关系？他爬到四楼阳台上来偷我们的内衣，可把小芹给吓坏了！”
诶？这么说这背包里还装着小芹的内裤吗？到底是哪一条啊！刚才徐少馆主套在我头上的那条卡通内裤，看款式就挺像的啊！我不会是把妹妹的内裤和女朋友的内裤，同时顶在头上了吧！为什么明明是为了正义，却显得我的行为更加变态了呢？
另外小芹为什么会被吓坏呢？你当年不是天上天下唯我独尊的小霸王，直接使用北斗神拳，把对方打下四楼摔成肉饼不就行了？
稍稍一想我恍然大悟：徐少馆主是我们的同龄人，小芹是被他触发了恐男症啊！你的性别认知障碍什么时候才能完全治好啊！
听任阿姨的描述，她并没有看见内衣大盗的真面目，只是在小芹发出惊叫之后，在阳台上发现了瘫坐在地的女儿，一问之下，才知道母女俩新洗的内衣全部失窃，于是气冲冲地让小芹呆在家里，一个人出来跟着内衣大盗的背影，九曲十八弯地追了好久。
“任阿姨您可要相信我！我不是内衣大盗的同伙！”
任阿姨双手抱于胸前，哼道：“男人没一个好东西！”
诶？干嘛上升到两性矛盾的高度啊？任阿姨您今天的表现怎么跟个怨妇似的？
接着，她把那只装满偷来内衣的背包从地上拾起，斜跨在自己肩上。
“被你们的脏手摸了，这些衣服已经不能用了！我要把它们拿回去
烧掉！”
“别烧掉啊！”我阻止道，“这些是重要的物证，尤其是这个背包，还要靠它找出真正的犯人啊！”
见我说的语气至诚，任阿姨犹豫了一下，问：
“那你说，真正的犯人是谁？”
我向徐少馆主逃走的方向一指，”虽然我不知道他的全名，但是我可以肯定，他就是‘金胜跆拳道馆’馆主徐金胜的儿子，人称徐少馆主！他就是这几个月一直到处作案的内衣大盗！“
”徐金胜？“任阿姨一皱眉，“他的跆拳道馆在冬山市有六、七家分馆，大小学员全算上一千都不止，你可不要血口喷人。”
“我没有血口喷人！徐少馆主和我在大宁江江桥下面打过架，他是被我打败了以后，才去做内衣大盗的！”
“为什么被你打败了就要做内衣大盗？”任阿姨还是有所怀疑。
“不、不是我逼他做内衣大盗的！估计他原先就对女性内衣有特殊的爱好，输给我输得太惨，导致他心理压力太大集中爆发了而已！”
“那好，”任阿姨
伸手搭住了我的肩膀，“为了洗清你的嫌疑，你必须跟我走一趟！”
“去、去哪？”
“当然是‘金胜跆拳道馆’了！”
“可是任阿姨您不是说，它有六、七家分馆，而且徐少馆主不见得就会逃到道馆里去啊……”
任阿姨握紧左拳，“哼，跑得了和尚跑不了庙！咱们到东城区找徐金胜的总部，到他们的跆拳道一号馆要人！徐金胜要是护短，不肯让自己的儿子出来当面对质，老娘……老娘就砸了他们的招牌！”
诶？难道这就是传说中的“踢馆”吗？任阿姨要带着我去人家的地盘踢馆吗！为什么产生了一种我是陈真的错觉啊！好兴奋，好激动，好期待！虹口道场的***们，本少爷来了！让你们知道我们中国人不是****啊！
当然，我跟徐少馆主决斗之后已经没什么体力了，我会全程都躲在任阿姨的后面的……
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！