【304】 心中的那条线

不知小芹是不是又在执行“我比较呆”计划，总之她在班长面前表现得很乖巧黏人，好像是班长失散多年的小妹妹一样，至少比舒哲更讨人喜欢。
我却知道，如果把小芹和舒哲对调一下，让小芹和班长天天住在一起，班长一定会因为某些莫名其妙的原因缩短寿命。
因为小芹也受伤了，班长不好意思再让小芹帮忙做饭，便提出要叫外卖。
“好啊！”舒哲举手赞成，“就要必胜客的披萨吧！”
就知道必胜客，就知道披萨，你是忍者神龟啊！
小芹摇了摇头，把两只莹莹如玉的完好小手展示给班长看。
“没关系的！我很高兴能给班长做饭吃，叶麟同学也会跟我一起干活的！”
“这样啊……”班长以手扶额，好像一天来的疲惫都在此时袭上心头，她无力地坐到沙发上去了。
“对不起，突然有点累，既然小芹你们肯帮我，那我就厚着脸皮，等你们端饭上桌了？”
“没问题！交给我们吧！”
小芹似乎已经完全忘了膝盖上的伤痛，她系上班长平日用的天蓝色围裙（尺码对她稍大），拉着我的手就往厨房走。
似乎到了这个时候，小芹才注意到舒哲，这个年龄和自己相仿的男孩，就站在咫尺之遥的地方。
我以为患有恐男症的小芹会“啊”的一声大叫出来，把扶额休息的班长吓一大跳，但是小芹歪着头，用奇怪的眼神对着舒哲研究了起来。
就好像是上次大家一块去看电影时，被套上假发的舒哲，让小芹误认是女孩，差不多的情况。
小芹伸出手，五指按在舒哲平坦的胸部上。
“小芹姐你干什么？”舒哲很尴尬。
小芹不管舒哲的问话，身高和对方接近的她，又伸手托住了舒哲的下巴，那样子就像是纨绔少爷在调戏良家妇女一样。
舒哲想要反抗，但是小芹立即把舒哲的下巴捏紧，并且握住下巴，强迫舒哲的头部向左右转，不禁让人联想起古代的奴隶拍
卖，买家要仔细观察奴隶的品相。
上上下下打量一番后，小芹高兴地在他肩膀上拍了一下。
“小哲妹妹，以后就请多多关照啦～?”
舒哲的脸被气得一阵红一阵白，“小芹姐你开什么玩笑！我是男孩！”
小芹继续拍舒哲的肩膀，力道很大，每拍一下都令舒哲矮下去一分，再多拍一会就该变成郭敬明了。
“不要在意细节！对于胸部比我还小的小哲妹妹，我以后会对你严加保护的！像大熊猫一样保护起来！咱们可要联合起来对付宫彩彩星人喔！”
感到疲劳，在沙发上闭目养神的班长，好像稍微有点睡着了，没有听到我们之间的谈话。
舒哲几次想摆脱小芹的玩弄，但是没有成功，小芹捏着舒哲的肩井穴，不知是不是用上了擒拿的手法，总之舒哲疼得呲牙咧嘴，只好向小芹求饶道：
“小芹姐，你……你的力气怎么这么大啊？你不是身体不好吗？叶麟哥，你赶快让小芹姐放开我……”
“哎呀呀～?，我力气一点也不大啊！”小芹笑嘻嘻地歪着头，“是小哲妹妹你太弱了呀！”
“我……我不是妹妹，我是男孩！”
“真会开玩笑，哪有这么可爱的男孩子呢？做说谎的孩子会受惩罚喔！来，快承认你是女孩！”
说完便又在手上加了力道。
舒哲有心大喊救命，因为担心他会吵醒刚刚睡着的班长，我瞪了他一眼。
受不了小芹擒拿术折磨的舒哲，两颗大大的泪珠从脸上滚落下来，委屈地承认道：
“我……我是女孩……”
小芹这才心满意足地撒开手，招呼我道：
“一起来做饭吧！小哲妹妹熟悉家里的情况，也让她来帮忙吧！”
我不觉得舒哲会知道锅碗瓢盆都放在哪里，而且小芹你为什么突然不怕舒哲了啊！恐男症这个人物属性，你不能说抛弃就抛弃啊！
细想起来，小芹说自己看见春哥和曾哥的照片也会心慌，以此判断，小芹所谓的“恐男症”主要由视觉引发，对方的
真实性别不重要，重要的是对方的外形看上去是男是女。
难道舒哲在给我当了一段时间的绳模，穿了N件女装之后，外形举止更加女性化了吗？难道已经跨过小芹心中用来判断的那条线，即使不戴上假发，也会被小芹当做是女孩了吗？
再加上，听说穿女性内衣的人，会在行为上也受到暗示，表现得更像女生，此时的舒哲穿着“白色玫瑰”的女性内裤，严格来说还是在女装状态啊！
嗯……这倒也是不错，如果小芹的恐男症是这么糊涂的存在的话，我把伪娘舒哲当成契机，说不定可以把小芹的恐男症彻底治好的——那样她就不是非我莫属了吧？
被小芹称呼为“小哲妹妹”，四处打下手舒哲，向我递过来一个求助的眼神。
我才不救你呢！
往日里对姐姐衣来伸手饭来张口，今天让你好好体会一下煮饭的辛苦呀！
大概十分钟以后，班长在沙发上猛然醒来，因为在来客人的情况下居然睡着，她觉得自己很失礼，于是跑到厨房来向我们道歉，并且问有什么能帮上忙的地方。
“不用不用！”我指着拥挤的厨房，班长惊奇地发现弟弟一本正经地在水池前洗蘑菇。
“小哲妹妹完全不懂厨艺的话，以后会嫁不出去呀！”
小芹在指挥舒哲洗蘑菇的时候，是这么说的。
相对于嫁不出去，舒哲更害怕的是小芹的擒拿手，见到姐姐进来，他又向姐姐递出一个求助的目光。
“班长，让舒哲干点活累不死的。”我在班长开口之前阻止道，“我们不让他碰刀具，只是洗洗菜，你回沙发去歇着好了！”
班长只好点了点头，力所能及地在饭桌上准备了餐巾纸，以及用旧杂志叠出来的小垃圾盒，等一会用来装鸡骨头。
由小芹掌勺，经过几次油星四溅、滚水出锅、火焰撩上天花板以后，小鸡炖蘑菇居然被她给做出来了。
小芹斜倚在厨房的墙砖上，一副功力用尽的模样，被油烟熏黑了一块的脸颊，反而透出几分笨拙的可爱来。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！