【342】 馆主驾临

虽然男学员都对我虎视眈眈，但是有任阿姨站在我旁边，谁都不敢上来，只是对我发射着诅咒的脑电波。
女学员在擂台上哭了一阵，发现没人上来给自己出气，很是失落地走下了台，打开了几个师兄要扶她的手，一个人进到浴室里去了。
任阿姨问坐在地上喘息的我：“这几个月，是谁在教你功夫？”
我急忙否认：“没、没有！我这是从电视上学的太极拳！是因为那个女学员实力太弱，才显得我很厉害的！”
听我说他们的“馆花”实力太弱，男学员们更加恼恨了。
任阿姨“切”了一声，“要是你看个电视就能学会太极拳，悟性这么高，你为什么不干脆去学降龙十八掌啊？”
我嗫嚅着说：“那个……有点难度……”
这时，场下那个络腮胡子的男学员冲任阿姨喊道：
“你刚才不是说，凡是在18岁以下的，都可以和这个叫叶麟的人较量……这话还算不算数？”
任阿姨反问他：“你几岁？”
络腮胡子：“我17岁。”
“啊？”任阿姨一脸不相信的表情。
络腮胡子有点尴尬地摸了摸自己的下巴：“是真的！不信我可以给你们看身份证！”
任阿姨突然转头对**头说：“给我们拿点矿泉水来！再拿把折叠椅！水桶和湿毛巾也要！”
**头不知为什么不敢得罪任阿姨，把内衣背包交给那个戴眼镜的小男孩看管（就是说师兄是萝莉控的那个），任劳任怨地去拿东西了，好像他是任阿姨的家丁一样。
不一会，任阿姨要的东西都齐了，她把我扶到折叠椅上，像是拳击教练一般，喂我喝矿泉水，用湿毛巾给我擦汗。
虽然在众人面前露出这等疲态，任阿姨要负上一部分责任，但是她一边露出不耐烦的表情一边细心照顾我，还是让我很感动。
在任阿姨的吩咐下，我脱下了青姿学园的校服上衣，露出了黑色背心紧绷下的，结实的上半身肌肉。
场下发出一阵惊叹，有人小声说：“没想到这小子这么壮，他是老虎装病猫，逗我们玩啊！”
络腮胡子显得有点畏缩不前。
“六师兄，你怎么了？快上去给小师妹报仇啊！这可是难得的好机会！”
“对呀对呀！别看他壮，我看他不是装病，是真病！古人云：趁他病要他命！现在去收拾他最好不过了！”
任阿姨一边擦我脸上的伤口（是徐少馆主留下来的），一边用威压的目光向台下扫去，年轻学员们一个个你看我，我看你，谁也不敢在任阿姨仍在台上的时候发起挑战。
“你要是休息十分钟，还能再打吗？”任阿姨问我。
我苦笑道：“再休息半小时也不成。”
“这么说，你没说谎，你真的是跟内衣大盗打架了？”
“是啊……徐少馆主很厉害的……”
我没说徐少馆主是头顶内裤才厉害，更没说我也是头顶内裤才打赢他的。
任阿姨突然有意提高了音量：“你觉得徐少
馆主最难对付的地方，是在哪里？”
我一开始不解其意，耷拉着脑袋回答道：“应该是他对内裤的执着吧……”
“不不不，”见任阿姨脸色有异，我急忙改口道，“是他的腿法变幻莫测，角度又刁钻，实在是令人防不胜防。”
任阿姨把声音提得更高：“那，你后来又是怎么打败徐少馆主的呢？”
台下顿时肃静起来，一个个惊诧莫名地竖着耳朵，不相信他们心中的英雄人物会被我打败。
我这才了解了任阿姨的用意，她让我讲述打败徐少馆主的经过，一来可以拖延时间，二来可以起到吓阻众人的作用。
于是我故意慢腾腾地说道：
“这个，要从我第一次和徐少馆主见面的时候讲起了，那是一个春暖花开的季节……”
于是，我把在大宁江边，偶遇徐少馆主以及4个泼皮无赖，他们如何欺负一对小情侣，如何被我1v5全部干掉，尤其是鸭舌帽唐江被我处于“除草机之刑”，以及怯战的徐少馆主掏刀子被我一脚踢飞，全讲得绘声绘色，巨细靡遗，耸人听闻，历历在目。
学员们一开始有人指责我胡说八道：“徐少馆主不是那种人，你别往自己脸上贴金！”
但是当我讲到唐江说过的那些话，以及唐江脸上的伤是怎么来的，一些学员犯起了嘀咕。
络腮胡子双掌一拍，恍然大悟道：“你……你就是唐江说的那个，很厉害的同性恋！？”
“你特么才是同性恋呢！”我骂道，“那是唐江打不过我，故意给我造谣的！”
“也是……”有人说，“如果是同性恋的话，就不会对小师妹耍流氓了……”
接下来，我讲了今天和徐少馆主的第二次交锋，这次，就必须省略一些事实，完全不提内衣的事。
并非我要在众人面前为他遮丑，只是如果
提起他头顶内裤，就免不了把我头顶内裤的事情也一并说出去。
于是我删除了所有不必要的细节，把今晚的决斗想象成一部高水平的武侠电影，靠着脑内的回忆和深加工，将这场比武描述的惊心动魄，棋逢对手，还自作主张地把天气改成了疾风骤雨，电闪雷鸣。
虽然我说的话有许多不靠谱之处，但是对徐少馆主的功夫，还是做了客观而公正的评价，也很好地归纳出了他的武术风格和攻守特点，让众人不得不相信我和徐少馆主曾经交手过。
我讲得口干舌燥，喝了一口矿泉水，任阿姨盯着远处的挂钟，小声说：
“继续往下编！现在快10点了，徐金胜差不多该到了。”
仿佛为了证明任阿姨的话一样，**头到接待处走了一趟以后，兴冲冲地跑了回来，边跑边说：
“馆主已经到了！他把车停稳了就进来！任女士，有什么话，您可以跟馆主好好说……”
比预计的还要快，入口处立即传来了脚步声，大家的目光一下子全聚拢了过去。
一个身高1米8以上的男人走进了练功场。
在头顶灯光的照耀下，他的白色练功服反射着耀眼的光芒
，让人意外的是，他的脚居然看不出千锤百炼沉淀下来的暗色，居然同样很白。
再去看他的双手，竟给人以文质彬彬的感觉，只是右手中指的第二个指节上，有这一处椭圆形的老茧，不知道是练什么功夫留下的。
最后看他的脸，一副****，显示出十足的学者风范，高挺的鼻梁下面，线条柔和的嘴唇荡着一抹属于春天的笑意……
话说看上去似乎好面熟？
不光是我，连任阿姨都愣了。
这……尼玛这个人不是我老爸吗！？他右手中指上的老茧，不是因为长年握笔写字留下来的吗！
我擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦这是什么情况啊！你怎么会是这里的馆主啊！难道徐金胜是你的另一个身份吗！我原以为你是超级苦逼男，没想到背着儿子建立了这么大的事业吗！你会武功我怎么从来不知道啊！而且你肯定有另一个家庭另一个妻子吧！难道徐少馆主是我同父异母的兄弟吗！这就完美解释了，为什么我们头顶内裤时都可以发挥出超常的实力啊！
我居然，居然还在为了欢乐谷情趣店的那点生意劳心劳力！？你有这么大的产业，至少雇个做菜知道放多少盐的保姆，给我做晚饭啊！一想到你借口醉酒夜不归宿，实际上却是和另一个家庭温馨和睦，我睚眦俱裂了啊！没天理了啊！我的爸爸和妈妈都是人渣啊！我要报复社会！我要强推了班长，强推了宫彩彩，强推了熊瑶月，强推了小芹（貌似这个不用强推），然后钻进深山去当野人啊！！
**头，以及三十来个学员，却跟我一样露出惊讶的表情。
“请问，您是哪位？”
老爸呆得一呆，不禁红了脸，把他身后走着的一个身材肥胖，同样戴眼镜，穿练功服的人拉到了前面。
“我就说走错路了吧！这边不是厕所！”
老爸责怪道，我才反应过来，跟他在一起的胖子，貌似就是请老爸去编教材的某大学副校长，他的老同学。
卧槽走错路了你们不早说！刚才简直要把我吓死了啊！而且虽然这里也是东城区，距离大学城想必不远，但是你们两个到这来干什么了啊！你们穿着练功服是要闹哪样啊！老爸你不是昨天才解除隔离被放出来吗！
还没等到我发问，任阿姨先一步问道：
“你……你跟踪我干什么？”
老爸这才吃惊地发现，自己的儿子，和自己的老邻居任阿姨，在擂台上不知在干什么。
“我、我没跟踪你啊！”老爸冤枉地说，“是我的老同学，为了庆祝我解除隔离，带我到这间跆拳道馆来放松一下的！不骗人，道馆开设的‘职业人士发泄区’真的很有意思啊！那些特制的木板、砖头，一劈就碎！有好多人甚至西服都没换，就在那里娱乐减压啊！”
任阿姨一扭头，不理老爸了，我和老爸寒暄了两句，他听说我和任阿姨是过来踢馆的，露出既担心又好奇的表情。
这个时候，正牌的跆拳道馆馆主，徐金胜，才挺着接近1米9的身材，穿着西服走进了练功场。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！