【309】 听诊器

我在馄饨摊上吃早饭的时候，有一辆警车缓缓分开人群，在我旁边停了下来。
小贩们见到警车，本来吵吵嚷嚷着要做敦刻尔克大撤退，后拉发现警车上没有“城管执法”那四个字，就安静下来，继续做生意了。
开车的是一个我不认识的警察，马警官坐在副驾驶位上。他从车上下来，面目严肃地把一个蓝色背包交给我。
诶？这不是上次我被人栽赃**，因此被当作证物没收的背包吗？怎么里面那瓶喝了一半的饮料也在？
“证物鉴定科仔细检查过，没有其他可疑的地方，所以，现在把这些都还给你。”
马警官不带感情，以公事公办的语气说道。
还真是不拿群众一针一线啊！你要是不总想着把我抓起来，那简直就是警察模范，可以入选感动中国十佳人物了！
但是背包也就罢了，干嘛连半瓶饮料也还给我啊！这大夏天的，开了封根本就没法保存，尼玛已经变质了啊！在液体表面上浮着一些泡沫状的可疑物啊！现在拿回鉴定科去检查，说不定能检查出青霉素来啊！
我把青霉素原液倒进下水道，把空瓶送给一个捡破烂的老奶奶，然后把空背包背了起来。
马警官盯着我做完这一些列动作以后，从牙缝里迸出几个字：
“面由心生，你再装好人，我也能识破你的真面目的！”
谁装好人了啊！给老奶奶一个空瓶就是好人啊？这个老奶奶和一条小狗相依为命，捡破烂换的钱还要给小狗买骨头吃呢！你要是看见我喂那只小狗，是不是就该觉得我连狗都要骗，实在是伪装达人，肉麻的要死啊！
“我没装好人，”我说，“既然你是火眼金睛，我装好人有什么用呢？要是所有警察都像你一样，一眼就能识别出谁是犯罪分子，没有好坏不分，胡乱抓人，那就好了……”
听出我在讽刺他，马警官哼了一声。
“小子，最近冬山市有一个青少年犯罪团伙，相当能作死——这中间没你的事吧？”
“有啊！”我痞里痞气地
说道，用拇指比了比自己，“我是他们的老大啊！每天还让他们进贡花姑娘呢！”
这时马警官的手机响了，他接起来听了一句，表情立即变得十分凝重。
“沉住气，别打草惊蛇！”他说，“我马上到！”
“还有，胖子也在吧？让他穿好防弹衣，别嫌热！肚子上的脂肪不可能救他两次的！”
马警官伸出手指指着我，好像要说什么临别箴言，但是最后也没想出来，一脸晦气地坐车离开了。
这是，去缉毒还是打黑啊？虽然马警官挺讨人厌，但还是希望他们的行动能成功吧。牺牲的赵大队长可是好人，那样的好人死一个少一个，等到前线都换成了贪生怕死之辈，冬山市的犯罪分子就该变得像墨西哥那么猖狂了。
我到达冬山影视城，找到艾米的房车的时候，发现保镖们围成一圈，在中间穿着戏服准备上镜的艾米，在脖子上挂了个听诊器，正给奥巴马听心跳玩。
“躺好！病人不许起来！”
每次奥巴马想从草坪上跳起来的时候，艾米都死死按住狗脖子，虽然她没有什么力气，但是奥巴马倒也听主人的话，十分配合地装成半死的模样。
看见我悠悠哉哉地走过来了，艾米露出喜出望外的表情，拍了拍奥巴马的屁股让它滚蛋，然后对着狗刚才躺过的地方一指：
“男仆！你过来！让我听听你的心跳健不健康！”
这是多幼稚的医生与病人的游戏啊！你穿着戏服玩这个，难怪要叫保镖帮你挡起来啊！
不过看草坪不怎么脏，尤其是奥巴马没有在上面排泄过，我想了想，便听从妹妹的吩咐，小心地平躺下来了。
之所以要加着小心，是因为裤兜里有鸡蛋，我可不想让它出师未捷身先死。
见我老老实实地躺下，艾米很是满意，她俯身过来就把听诊器往我胸口上贴。
“诶？怎么听不清？难道男仆已经死了？”
你才是僵尸呢！你隔着衣服听，位置又放偏了，当然听不清心跳啊！
艾米命令我自己解开衣扣，露出胸膛，我却说：
“病人哪有力气干这种事啊！应该你这个医生来做吧！”
“我……我是高级医生不做杂事！”艾米强辩道，并且招呼身后的彭透斯：“你来给男仆解衣服！”
彭透斯满面红光地说了一声遵命，吓得我赶快自己把扣子给解开了。
看见我露出结实的、几乎不像是14岁少年的胸膛，艾米捂住嘴笑了一会。
随后把冰凉的听诊器放在我心口上，尼玛真凉啊！如果不是我妹妹的话，才不会陪你玩这种游戏呢！
“扑通、扑通”的心跳声，随着听诊器传到艾米的耳朵里，她一时间似乎走神了。
我却发现了一个非常严重的问题。
蹲在地上，双膝并拢，身体前倾给我测心跳的她，在低角度
的我看来，裙下走光了啊！
戏服的裙子是很短的！虽然号称裙子上刺绣着魔法禁制的铭文（在剧本里号称），但是完全禁制不了好色之徒的猥亵目光啊！
应该不是故意的吧？因为刚才是给狗听心跳，所以不在意自己是否走光，现在突然换成我，一时间没有反应过来吧？
还是说，在艾米心里，我是和奥巴马同一等级的存在，被我看到和被狗看到一样，都不会让她介意吗？
别把你哥哥跟狗并列啊！你对得起我们身上那些相同的DNA吗！
“病人的心跳怎么变快了？”艾米疑惑道，“大概是要死了吧？彭透斯，准备电击枪！”
我才不会说，是看到你的网纱蕾丝边低腰小内裤，心跳才变快的！而且电击枪是闹哪样啊！那是防狼用的不是抢救用的吧！
很快艾米就被导演叫去上戏了，她不高兴地把听诊器甩给彭透斯，“你和男仆玩吧！”就一步一跺脚地走到布景中心去了。
我一边防备着彭透斯过来和我玩医生病人的游戏，一边在心里忿忿不平地想：
小小年纪，居然敢穿这么性感撩人的内裤！是因为就算走光被相机拍下来，也不会因为款式幼稚而遭到嘲笑吗？本末倒置了啊！萝莉就该穿萝莉的内裤嘛！这种不适合你的内裤……干脆交给哥哥我换钱好了！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！