【369】 误会加深

班会开完后，小芹给我看她设计的，画在纸上的班服。
毫无悬念的又是土豆啊！光溜溜的土豆表面写着一个“3”啊！肯定会让别人误认我们是农垦专业的预备生啊！
“这也太老土了吧？”我评价道，“王冠至少显得霸气点……”
听了我的话，小芹立刻在纸上添了两笔，在土豆上方画了一个简陋的王冠。
“这回就霸气了吧！”小芹充满期待地等着我的肯定。
生搬硬套吗！给土豆戴上王冠是什么意思？土豆国王吗？他一定还有一个茄子宰相，君臣二人不离不弃，一直徜徉在你的笔下对不对！
“切，你有这么多想法，刚才开班会的时候怎么不说？”
“因、因为班里男生太多啊！我不好意思当着那么多男生去黑板上画画，画在小纸条上传过去的话，又担心大家理解不了我设计图案的深刻内涵……”
内涵你妹啊！推广土豆种植技术的内涵吗？再说王冠和“3”都是你拾人牙慧得来的，只有土豆这个元素是你的原创吧！归根结底，水芹老师的绘画风格用土豆就可以概括了啊！最多加上茄子啊！惊世骇俗的“蔬菜流”就是你啊！你要是肯上电视炒作一番，说不定会有捧臭脚的尊你为一代宗师呢！
午间休息的时候，我本想和宫彩彩单独谈谈，让她别把我和小芹接吻的事情告诉班长，但是宫彩彩总和其他女生走在一起，而且我一靠近就做出很害怕的样子，我没找到机会，只好暂时作罢。
这件事办不成，只好办另一件事了。
另一件事，就是要转告熊瑶月，二十八中第一帅哥沈少宜，想要泡她。
这么说好像是有点猥琐，不过言简意赅，而且小熊她绝不会介意的。
我找到她的时候，她正因为运动鞋里进了沙子，脱了左脚的鞋袜，在后操场的洗手池旁边冲脚。
“水他娘的还挺凉！”熊瑶月自言自语道。
“因为冬山市用的是深层地下水啊！”我走过来接上熊瑶月的话头。
“是你呀，吓了我一跳！”熊瑶月说，“我还以为是教导主任呢！要是被她抓到我在洗手池里冲脚，又该对我通告批评了！”
“被通告批评是小事，但是害得咱们班被扣分的话，小班班就该火大了啊！我的耳朵又会遭殃了！”
在背后叫班长“小班班”，占她的便宜吗！既然害怕被揪耳朵，干脆不要在这里冲脚啊！这是我们一群大老爷们的专用冲脚场所啊！你一个女生光着脚在这里冲洗，颇为不雅啊！
而且仔细一看，虽然你的皮肤大多都被阳光晒成了小麦色，但是脚还基本保持着原本的肤色吗？虽然没有宫彩彩、班长，还有小芹那么白，但是也比我白啊！
在脚踝的位置上有一条黑白相间的分割线，看上去好像是黑白夹心巧克力的感觉啊！原来熊瑶月不是天生的黑巧克力啊！
“你找我有事吗？”
熊瑶月完全不在意我盯着她的脚看了半天。
当然有事了！我是来转告沈少宜要约你出去的事啊！不然我还是特地来看你冲脚的吗！
“小熊，你知道吗？沈少宜他……”
我话说到一半，熊瑶月就大笑起来。
“我知道我知道！哈哈哈哈，这事女生中间都传遍了！有个无聊学姐还要把这事印在校报增刊上，标题叫《沈少宜感情问题大揭秘，竟然爱上了不该爱的人》，简直要笑死我了啊！”
诶？走漏消息了吗？是我和沈少宜谈话的时候声音太大，
被他那些女粉丝给听去了吗？不过，小熊你不用笑得这么开心吧？沈少宜喜欢上的人是你啊！就算你没兴趣和沈少宜交往，也会成为二十八中半数女生的攻击对象的！你怎么还没心没肺地傻乐啊！
“小熊，你严肃点，人家可是打算谈一场很认真的恋爱的！”
这个时候熊瑶月已经冲干净了脚上的沙子，穿回了鞋袜，她在地上蹦了几蹦，闲不住地说：
“别浪费时间！我要在田径场上跑两圈，你有什么话，就一边跑一边跟我说吧！”
我只好以中高速和熊瑶月并排跑在一起，冒着可能饭后呛风的危险，边跑边开口说道：
“小熊，你既然都知道了，是行是不行，总得给人家一个答复啊！”
熊瑶月在运动中显得非常快乐，她一边继续加速，一边逆着风大声喊道：
“以后——你——叫我维尼吧！”
“啥？”
“因为维尼这个名字高端洋气，比小熊大熊什么的要帅啊！我要争取让所有人都这么叫我啊！”
又是所答非所问吗！我能理解班长在讲台上的感受了！我问的是你同不同意跟沈少宜出去约会啊！
“好，我叫你维尼，不过你得给我老老实实回答问题。”我投降道，“沈少宜的事情，你打算怎么办？”
“诶？沈少宜跟我有什么关系啊！”
熊瑶月吃惊地瞪大了眼睛。
“你……你要把我气死啊！你不是说沈少宜的感情问题你全知道了吗！既然全知道了就给人家回个话啊！”
“为什么，要我给他回话啊？”
要不理他吗？要对沈少宜进行放置play吗？没想到熊瑶月也会这一套吗？大众情人沈少宜可要遭受前所未有的冷遇了啊！
沈少宜毕竟是篮球队十八罗汉之一，我决定为了他再努力努力。
“维尼，沈少宜已经把话说得很清楚了，你至少……”
“诶？叶麟你怎么回事啊！弄得好像我和沈少宜有什么关系似的……”
“你们现在确实没关系，但是说不准以后……”
“以后也不会有关系啊！我最讨厌他甩头发那个动作了！姐对小白脸没兴趣啊！而且他不是你的人吗！”
“啥？等等，维尼你说啥？”
熊瑶月在沙坑附近停了下来，回头奇怪地望着我。
“叶麟你真不干脆啊！连校报的人都知道了，还要向我保密，真不够哥们意思！”
无端遭受指责的我，眨着眼睛不知道熊瑶月到底在说什么。
见我一脸委屈，熊瑶月又跑回来，拍了拍我的肩膀以示安慰。
“算了算了，估计你也是比较害羞！维尼姐原谅你了！”
你是谁姐啊！再重复一遍，我比你大啊！
“以前我就猜，你的同性`爱人是咱们学校的……没想到竟然是沈少宜啊！怪不得那么多女生向沈少宜示好，但是他谁也不理呢！原来他跟你是一对啊！平日里见你们在篮球场上互相斗嘴，原来是打情骂俏啊！”
尼玛我气吐血了啊！你都说了些什么啊！沈少宜喜欢的是你啊！就算他要搞基，也是和郭松涛队长在一起啊！无论如何都轮不到我啊！你听到的谣言，难道是从小灵通那边传出来的吗！而且只用一个中午就传遍全校了！？果然女生们在饭桌上最喜欢聊八卦了啊！
熊瑶月一边做转体运动抻拉肌肉，一边纳闷地说：
“但是听那些女生讲，你好像是攻啊！你以前不是明明是受吗？难道你攻受皆可？”
肝都要气爆了啊！谁攻受皆可啊！到底是谁乱传
不负责任的谣言啊！说得这么欢乐，俨然要支持我和沈少宜成为一对似的，不像是小灵通一人的杰作啊！小灵通明明是支持“涛宜恋”的啊！
我好不容易平整了一点心绪，对熊瑶月说：
“你……错得太离谱了！是沈少宜喜欢你，托我来向你牵线搭桥的啊！”
熊瑶月像是听到了世界上最好笑的笑话一样，连肚子都要笑破了。
“哇哈哈哈哈——那个小白脸怎么会喜欢我！我跟他又不熟！”
就是不熟才会喜欢你啊！你不明白什么叫距离产生美吗！我和小芹倒是熟得不能再熟了，熟得是一起上男厕所，蹲在相邻的隔间的交情啊！可是我才不会喜欢那个提前上完厕所，然后爬进我的隔间来，把我的厕纸抢走的家伙呢！我永远不会说我最后是用什么擦的屁股啊！
我连续转述了好几遍沈少宜的话，直到熊瑶月感到我不是在开玩笑。
“怎么回事？他不是你的爱人吗？为什么要派你来约我？”
“我不是同性恋，我要说多少次你才能明白啊！”
“我明白了！”熊瑶月恍然大悟地两只手拍在一起，“难道沈少宜要抛弃你吗！”
你明白啥了啊！你又是从哪里得出的奇葩结论啊！
“不是明摆着吗！让自己的爱人帮自己向别人牵线搭桥，这是多无耻的背叛行为啊！被迫来做红娘的你，该有多伤心啊！”
不，你多虑了，我一点也不伤心，倒是对你的智商死心了。
熊瑶月义愤填膺地握起拳头，狠狠骂道：
“沈少宜太不是东西了！明明喜欢男人，却借口要追我，想把你给甩掉！果然小白脸都长着一颗黑心啊！”
“别说我不喜欢他，就算我喜欢他，也绝不会背叛自己的闺蜜啊！你给我转告沈少宜，他看错了人！我绝不会挖闺蜜的墙角的！”
她的安慰之手再次拍在了我的肩膀上。
“别伤心，就算运气不好碰到了一个人渣，以后你也一定会遇上自己的真爱的！我会永远在背后支持你啊！”
“那个……其实我在‘荒原狼战队’的队长，是一个挺有风度的男人，要不要我介绍给你？”
不必了，谢谢你的好意，我的心好累，感觉以后不会再爱了。
铩羽而归的我，把熊瑶月严词拒绝的坏消息，通知了沈少宜。
“为什么？”沈少宜捏紧了拳头，“为什么连一个机会都不给我！？”
“节哀顺变……”我劝道，“其实维尼对你有一个误会……”
“维尼？维尼是谁？”沈少宜皱眉。
“啊，就是小熊，最近她喜欢上这个外号了……我告诉你，她之所以拒绝你，是因为误会，你喜欢男人……”
沈少宜五官都要挪位了
啊！他狠狠地踢了一下身边的篮球架子，“我才没有喜欢男人！都是无耻造谣啊！我跟郭松涛队长什么关系都没有啊！”
不不不，最新的谣言已经把你我凑成一对了，不过我是没脸告诉你的。
“总之，在你澄清自己喜欢男人的误会之前，维尼是不会理你的……当务之急，就是要赶快证明你不是基佬……”
“要怎么证明？”沈少宜问。
“那个……我也不知道怎么证明……要不，你先答应一个女性追求者，在维尼面前出双入对试试看……”
“卧槽这馊主意你也能想得出来！那样的话就算维尼不再认为我是基佬，也会认为我是花花公子啊！”
我们两个在篮球场上叱咤风云的高手，为了怎么证明自己不是同性恋，烦恼了一个下午。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！