【395】 擦肩而过

我看了看表，6:30，离苏巧过来还有一个小时，动作快的话，应该足够给舒哲拍完照片，再把他打发走。
舒哲先去洗手间洗了把脸，把我胡涂乱抹的口红给洗掉了，回来就跟我讨价还价。
越暴露的服装，舒哲的要价越高，我只打算给他200元的底价，于是最后就选了一件非常不暴露的服装。
缀花边的雪纺小衬衫+超短裙，再添上一双白色公主鞋，足以把舒哲上上下下都打扮得女性化十足。
这套衣服是店里的存货，至于是什么时候进的，具体名称叫什么，我早就记不起来了。
不过我个人认为，这是一套生活气息比较浓郁的衣服，既然“红豆妹妹”已经是网店的招牌，就应该全方位包装，不能吹个气球也上传三点式的照片（舒哲也没有穿三点式的资本），不如返璞归真，上传一张红豆妹妹日常服装的照片，能显得这个虚构人物更有真实感。
说来也奇怪，自从我宣布要把“红唇气球”当成“爱心气球”来卖，把其中10元的利润捐给特殊教育学校以后，我赚钱更有劲头了，用伪娘欺骗客户的内疚感也减弱了不少——难道这和贪官大笔捐钱给寺庙，是一个道理？
不对，我怎么的也比贪官强啊！至少我的捐款真的有人得到了援助，贪官捐钱给寺庙，只不过是让庙里的酒肉和尚去**`奶了啊！香火越盛的寺庙假和尚越多，这已经是公开的秘密了！
戴好茶色假发，把唇膏涂均匀，连公主鞋也穿好的舒哲，从屏风后面袅袅婷婷地走出来，完全进入了“红豆妹妹”模式。
虽然唇膏是俗气的大红色，但是舒哲那种点到为止的涂法，不但给自己增加了时髦值，还妖冶了不少呢！
“我有时候会帮小丽涂唇膏，这没什么难的。”
舒哲一边说一边换了个姿势，对镜中的自己很是欣赏。
你够了啊！这套在我认为比较日常的衣服，被你一穿，浑身上下都透出妖魅的气息啊！你和日本电视剧里，那些搞**的女学生，同步率400%啊！绝对禁止你使用黑长直假发！不准破坏班长在我心目中的形象啊！
舒哲对镜自怜了一会，才坐到床沿上，拿起一只气球放在嘴边，示意我准备拍照。
虽然明知道舒哲的男性身份，但是不能不承认，红豆妹妹的诱惑红唇和气球相接触，辅以略微顽皮的眼神和笑容，再加上又日常又狐媚的服装，最后的照片效果甚是惊人，简直说附上了魔女的咒语都不过分。
“不错吧？”舒哲也走过来欣赏照相机屏幕上的效果，我突然意识到，此时他***还穿着刚换上不久的蛛网情趣内裤，从里到外的女性服装让他身心都阴柔了许多，连声音都几可乱真。
如果是初次见到这样打扮的舒哲，无论是谁也无法相信他是个男生的，原来就偏中性的嗓音也不会露出任何破绽。
四年级我和老爸一起坐火车去北京的时候，火车上铺有一个相当漂亮的姐姐，貌似是一个考上了清华的大学生，我怀着幼稚的憧憬之心望了她一百多公里，结果她一开口，我和我的老爸都惊
呆了！
我擦这嗓音……完全是爷们啊！比关二爷还要爷们，没有喉结胜似有喉结啊！光听着声音无论如何也不会相信那是个女人，而且还是个美女啊！这是童年的我，对于女性的又一次幻灭啊！
反观舒哲，他这个100%的假货，却能让各种少年留下对女性的美好印象，对于这样的人我只有两个字可以形容——妖孽。
妖精也行。
接下来我又对着舒哲按了两次快门，打算挑一张最好的照片出来（虽然每一张都是国色天香级别），此时我的手机却响了起来。
往屏幕上一看，呼叫人是苏巧，我点了接听键，“喂？”
“嗯……小叶吗？我已经到你家楼下了，只是想问一声，厨房里有没有葱姜蒜，没有的话我去菜市场买点……”
“不用不用！”我说，“早跟你说了什么也不用买，肉和菜冰箱里都有，只是少一个会做饭的人，你直接上来吧！”
挂了电话，看着坐在床边一脸疑惑的舒哲，我才感到事情有点不对头。
看了看表，尼玛现在才7点啊！苏巧你提前来了半小时啊！而且已经走上了单元楼梯啊！这下子女装的舒哲该被你堵在我家里了！
到时候我怎么向苏巧介绍舒哲啊？说他是我的同学？苏巧一定会误会舒哲是我的女朋友，两人说起话来，一定会穿帮的！单单被认为和舒哲是一对情侣，就够让我恶心了！
另外我又要怎么向舒哲介绍苏巧啊？人家跟我非亲非故，大老远跑来给我做饭，一定也容易想到那上面去啊！舒哲万一回家以后跟姐姐说我的坏话，我在班长那里的声望值岂不是又要大跌特跌了吗！
仓促之间来不及细想，我做出了一个决定：绝不能让舒哲和苏巧在我家见面！
于是我二话不说，拉起女装舒哲的手，一路走到门厅，打开防盗门就把他往门外推。
“
叶麟哥你干什么！”舒哲的嘴唇上仍然残留着淡淡的口红印，跃动的茶色发丝下面，一张白皙的俏脸写满了惊恐。
“我这突然有客人来，你出去避避风头！”
“穿……穿成这样出门吗！叶麟哥你想害死我啊！”
“没关系，我打包票你不会被人识破的！反正脱换衣服肯定来不及了！”
听我极其肯定地说他的女装无人能识破，舒哲貌似有点小开心。
我把他脱下来的男装（衬衫短裤）胡乱塞进他的书包，交在他手里。
“你动作快点的话，说不定能赶在你姐姐回来之前到家，到了家再慢慢换衣服吧！”
“那怎么行！”舒哲带着哭腔说，“万一姐姐已经先在家里等着了，我岂不是要被抓个正着？”
“不然你就在路上找个地方换！对了，你不是说还想吃快餐吗？不如你先去吃快餐吃到饱，然后再使用快餐店的厕所……”
“人……人家才不会穿成这样去点餐呢！”
明明是想强调自己的男性身份，却偏偏用了女性专有的自称。
“总之你快走！打车回去也行！车钱我给你报销！”
我在后面推了舒哲一把，他见我的语气不容商量，又听见从楼下传来逐渐接近的脚步声，只好认命地叹了
一口气：
“叶麟哥你总是欺负我，对别人从没见你这么过分来着。”
那是因为你在我认识的人当中，人品差的那叫一个前无古人后无来者啊！每次打你我都觉得自己是在替天行道，你再不改邪归正的话，说不定哪天我就为民除害了啊！
“那个……刚才打电话的是个年轻女人吧？叶麟哥你这么着急赶我走，难道……难道是传说中的……”
“传说中的****吗？”
你见过****兼管洗衣做饭吗！现在她们的业务已经拓展到这种轻度了？
“网店的收入每天在叶麟哥手里过来过去，叶麟哥又是一个人住，有这种想法也可以理解……”
这么容易就理解了吗！你不是好几次自称是我的小舅子吗！姐夫叫****到家里服务，你居然说可以理解！？
外表是可爱少女的舒哲继续替我分析道：
“不过，叶麟哥你做这种事情，只能趁着还没有跟姐姐结婚的现在，而且绝对要瞒住，如果你在婚后也敢这么干的话，会死的！一定会死的！”
不用你来警告我啊！而且如果我真的娶了你姐姐的话，为什么还要不知足地去找****啊！已经吃过满汉全席的我，为什么还要去碰韩国泡菜啊！
舒哲在我的逼迫下，****地穿着女装走下了楼梯，他一定会和苏巧迎面碰到，不过只要他们见面的地方不是我家，一切就好说。
今天的苏巧穿着小吊带上衣和紧身牛仔裙，露着雪白的香肩，看来出门前也仔细打扮过，不过可能是因为长期失眠的关系，眼神显得有点疲惫。
虽然我一再强调不用她买东西，她还是拎了一兜子水果上来了。
“刚才下楼的那个女孩……”苏巧回望楼下，露出自叹弗如的表情，“真的好漂亮，她是你的邻居吗？”
我装傻道：“不清楚，以前从来没见过，可能是走错楼了吧？”
我把苏巧让进屋来，她脱下凉鞋换了拖鞋，我注意到她的脚趾上涂了红指甲油。
“我怕小叶你肚子饿，就提前一点过来了——如果有围裙的话，能借我用一下吗？”
我不好意思地指了指挂在厨房的塑料挂钩上，已经半个月没人使用，也半个月没人清洗的脏围裙。
苏巧并不挑剔，直接系上围裙，从冰箱里挑了几种需要的食材，就闪身进入厨房，举手投足间带着几分前杂技演员的轻逸快捷，她托住盘子的姿势，留有很强的表演痕迹，总让你觉得她随时会把盘子在指尖上转起来似的。
我端坐在客厅里，看着这个曾经陷害过我的女孩一个人忙活，并没有班长给我做饭时，心里的那种过意不去。
不过苏巧显然也是苦孩子出身，除了要练杂技以外，恐怕也没少干家务活，看她拨动锅铲的熟练程度，就知道她的厨艺不是临时速成的。
这样一个大我三岁，围着脏兮兮围裙，脑后的长辫子甩来甩去的普通女孩，却让我产生一种回归平凡的真实感。
自从艾淑乔抛夫弃子以后，我家的厨房还从来没有女人做过饭呢，苏巧是第一个在我家厨房里做饭的女人，这一点别小芹知道的话，肯定要嫉妒了吧？
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！