【368】 班服

由于班服只是一件白色的t恤衫上面画些图案，价格只需要35块钱，连一顿肯德基都未必够吃，所以全班45人，都投了赞成票。
倒是关于t恤上面画什么写什么，大家总说纷纭，难以达成一致。
“印一个海贼王路飞抱着女帝的图案！”某人不负责任地提议道。
“不需要路飞！只要女帝就够了！”有人回应道。
班长在讲台桌后面沉下脸来：“我们要讨论的是班服！路飞和我们初二（3）班有什么关系吗？”
“生活中都离不开橡皮？”某人弱弱地嘀咕道。
班长敲了敲讲台桌让大家安静，然后转过身，在黑板的左上方写了“图案”，又在黑板的右上方写了“文字”。
粉笔字庄重而不失秀气，仿佛有一种安定人心的力量，大家渐渐肃静下来。
“谁有好建议，先举手，然后大声提出来！别乱哄哄的！”
“备选的图案和文字，我会写到黑板上，然后由大家投票来决定！都明白了吗？”
可能是突然想到，自己的主要职能是维护会议秩序，这样身边就缺一个唱票的人，于是把目光落到离讲台桌最近的宫彩彩身上。
“彩彩，你上来帮我计票。”
“我、我吗？”宫彩彩面有难色，好像班长让她去讲台上跳脱衣舞似的。
“就是你，你是学委，粉笔字又写得好看，你来计票最合适不过了，锻炼一下自己，怎么样？”
宫彩彩只好羞羞答答地站到了班长左面，跟班长一比，显得她更矮了。
“对了，彩彩，如果你有什么好主意的话，也尽管说。”
“我……我想不到什么好主意……”宫彩彩声如细蚊，“就算想到了也不敢说……”
班长叹了一口气，“班里有谁像宫彩彩一样害羞的话，可以传纸条上来，我们会把你的建议念出来的！”
关于图案，不靠谱的意见特别多，有说印海绵宝宝的，有说印功夫熊猫的，还有人说应该印一个切·格瓦拉。
因为海绵宝宝身上的洞眼特别容易让人联想到青春痘，所以遭到了所有女生的一致抵制，功夫熊猫和切·格瓦拉虽然也有人批评“没新意”，班长还是把它们当做备选图案写在了黑板上。
小芹通过传纸条表示，应该在班服上印一个凯蒂猫或者哆啦a梦，虽然在女生当中获得了不少支持票，但是由于男生强烈反对，所以也只好作罢。
班长皱着眉头看了看仍很空旷的黑板，“对于图案还有别的建议吗？最好是跟初二（3）班有关的……”
小灵通有气无力地举手说：“不如画一个大卫之星，然后在星星中间写个‘3’字吧！”
“大卫之星是什么？”班长问。
“哦，就是六芒星，犹太教的符号，有些诅咒术能用得上……”
小灵通一边解释，一边充满恶意地看了我一眼。
尼玛肯定是拿我试验过了吧！光是泰国降头术还不够，现在又拿犹太法术来咒我**爆炸吗！
“六角星倒也不错，至少很对称……”班长沉吟道，“那个‘3’指的是初二（3）班吗？”
“是的，这样就算升到初三，班服还能继续使用……”
小灵通的这句话让班长眼睛亮了起来。
果然是持家的主妇性格吗？能省则省，一件
班服至少穿两年，这样35块钱就没白花是不是？真是悲哀啊！你弟弟天天在女朋友面前显摆，就算是35美元也未必够他一天的开支啊！
“好啊！”曹公公突然跳起来说，“就用六芒星图案好了！这个图案太给力了啊！”
大家都很疑惑地等着他说下去。
“桀桀桀桀桀……你们看过《达芬奇密码》没有？《达芬奇密码》里面说，六芒星是上下两个三角形组成的，向上的三角形代表男人，向下的代表女人，所以咱们的班服，就是阴阳合一，男女交配的意思嘛！”
“至于六芒星中间的‘3’，代表咱们3班也好，代表咱们不介意**也好……”
“曹敬绅你闭嘴！”班长眼神一凛，吓得曹公公赶紧坐下了。
不过六芒星这个图案算是让曹公公给彻底毁了，接下来，大家同意保留“3”字，图案再想办法。
“这样吧，”牛十力举手说，“咱们用一个比较大的‘3’字，然后给‘3’字上面戴一个王冠如何？”
大家觉得这个注意不坏，有人建议：“把王冠歪着戴吧！那样多俏皮啊！”
本来因为图案终于有点眉目，面有喜色的班长，好像被针刺到一样眨了下眼睛。
这时大家才想起班长有强迫症，据说她最讨厌的世界名胜就是比萨斜塔，如果有朝一日比萨斜塔倒掉了，意大利人在悲痛哀悼的同时，班长一定会很没同情心地挂灯笼加以庆祝。
所以，让班长穿着歪戴王冠的班服的话，对班长绝对是一种心灵上的折磨啊！简直就像是让班长住在比萨
斜塔里一样啊！班长会恨不得和自己的新家同归于尽的！
班长却一直不愿意承认自己的强迫症很严重，她表情不太自然地跟大家商量：
“那个……歪戴着王冠是不是不太正式啊？咱们初二（3）班既然获得了王冠，就应该稳稳当当地，一直戴下去才好……”
不就是希望让大家把王冠正过来吗！但是又不愿意让初二（3）班变成她的一言堂，如果歪戴王冠的意见占了绝大多数，就算会引起自己的极度不适，也会尊重大家的意见，这才不愧于自己正义魔人的属性吗？
班长你累不累啊！正义魔人、强迫症、节俭，这三个属性在你身上彼此争斗，经常让你决定一件普通的事情就要展开三方大战，幸亏你大脑运转得快，胜负很快就有分晓，让你在人前显得雷厉风行，勇敢果决的样子……他们才不会知道，你心里充满了矛盾，经常要做出迫不得已的牺牲啊！
大家虽然口头上没说什么，心里却都明白，如果采用了斜戴王冠的班服，班长迟早有一天要被班服逼成神经质，于是没经过什么阻碍，就一致同意把王冠改成正戴着的了。
班长这才长长舒了一口气，略微低头感谢大家的理解。
决定了图案以后，就要决定T恤上印什么文字。
有人提议印“我们这一班”的横排五个字，每个字都模仿象棋棋子的格式。
“这几个字2班已经用了啊！”大喇叭反对，“抄他们的创意不丢人吗？”
又瘦又苍白，曾经给广播站写过诗的语文课代表站了起来，“用‘放飞梦想，唱响心愿。’或者‘手牵手，心连心’怎么样？”
“好像还不错……”班级里有人说，但是也有一部分人表
示听起来太酸。
“那还不如直接用*****呢！”
英语课代表则是一个不苟言笑的女生，她举手站起来说：
“干脆女生写girl，男生写boy好了！”
“这个……害怕别人分不出来自己是男是女，所以主动标示出来吗？”
有人在下面小声讥笑道。
之后的提议越来越离谱，比如“伤不起”、“别理我烦着呢”、“天气好热”、“校长开房找我”……
这时有人传了纸条上来，宫彩彩没有防备地打开纸条念道：
“今日同窗，明日同床……”
腾地一下脸就变成红苹果了啊！如果是班长的话，绝对会仔细看过才会念的啊！想都不用想，肯定是曹公公写的匿名纸条啊！调戏呆萌呆萌的宫彩彩，心里一定很有成就感啊！
“曹敬绅，”班长冷然道，“你以为我认不出你写的字吗？下一次大扫除，你就等着擦走廊的瓷砖吧！”
“桀桀桀桀，就算是擦厕所也值了！”
曹公公不知悔改地笑道。
熊瑶月突然举手站了起来。
“班班，我有话说！”
“班班？”班长皱着眉头问，“你叫我什么？”
“嘿嘿……”熊瑶月淘气地挠着脑后的头发，“因为班长你老叫我‘小熊小熊’的，我觉得不太公平，所以觉得也应该给你取个昵称嘛！不如我以后都叫你‘班班’，或者‘小班班’好了！”
班长满脸黑线啊！急火攻心说不出话来了啊！讨论班服的时候，你站起来说完全无关的话题啊！而且明明是你要求别人叫你小熊的，居然反过来要给班长取昵称啊！“班班”已经很肉麻了，更何况是“小班班”啊！班长的脸都气绿了啊！
这么脱线的你，居然被二十八中第一帅哥沈少宜喜欢上，没天理啊！
我要给这种人做红娘，总感觉成功率不高啊！
听熊瑶月叫班长“小班班”，讲台下面有人忍不住，噗嗤一声笑了起来。
“小班班……这么叫的话，感觉班长的威严一下子掉光了……”
“就是就是，不如班服上就写‘我们和小班班在一起’好了！”
这个极度羞耻的外号让班长急红了脸，她咬紧下唇，十指按在讲台桌上，郑重其事地宣布：
“我原本就不赞同给同学们取外号，所以，我也不接受这个外号！如果有人用这个外号叫我，我不会理他，并且会视他为初二（3）班的耻辱！总之，不准你们这么叫我！”
“好啦好啦~~”熊瑶月没什么精神地答道，“我好不容易想出两个昵称，还以为班长你会高兴呢！”
她扑通一声坐回去了，满脸遗憾的样子。
经过了这一段插曲之后，最后决定的班服文字是“那年，我们在一起”，不过写到了班服的背后，班服前面只有正戴王冠的“3”字。
尽管班长明确表示不喜欢自己的新外号，但是仍然有一些淘气的女生，比如大喇叭，会在叫班长的时候故意结巴起来，念成“班班……长”，每当此时，班长总是恨得牙痒，对这么叫自己的人采取无视态度。
我却不由自主地联想起小学时代的班长，那个时候的她，恐怕是名
符其实的“小班班”吧？
一想到班长也有手短脚短，语声稚嫩的时代，就非常悔恨于，没能跟班长上一所小学啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！