【378】 职业战队

对于好不容易得到的一天假日，艾米的穿着很随意，一件白色波浪边睡衣+拖鞋就是全部行头，头发散开，没有扎双马尾，估计她是刚从床上爬起来的。
“你们动作真慢！”艾米坐在长方形餐桌后面抱怨道，“来的这么晚，把我饿死了怎么办！”
这间餐厅的面积算不上特别大，但是西式装修很上档次，地板、窗台、座椅都是红色实木，天花板上有四个造型繁复的水晶吊灯，就是在好莱坞的枪战片里面，最后总会掉下来砸成碎片，有时候还顺带干掉最终BOSS的那种。（可能是我不懂欣赏吧，我总觉得这几个玩意像是水母）
明明是白天，但是窗帘紧闭，吊灯灯火通明，要是让班长看见了，绝对要痛心疾首了。
熊瑶月在我身后低声说：
“喂喂，艾米小姐天天在这种亮瞎眼的地方吃饭，你却让我给她带可乐和薯片当礼物……你故意害我吧？”
“别急，”我说，“你等一会就明白了。”
艾米坐在长桌左端的主人位上，招呼我们一左一右坐在她旁边。
总共可以容纳8个人的餐桌，只有左端坐了我们3个人，幸好我没有讲究对称的强迫症。
“你的感冒完全好了吗？”用彭透斯提供的热毛巾擦过手以后，我问艾米。
艾米哼了一声，“现在才来关心！怎么不早来看我啊！”
我不是很有底气地说：“上学太忙，你不是也很缺时间休息吗……”
艾米又转过头去，以类似逼供的口气问熊瑶月：
“维尼，听说你上周是玩游戏去了？什么游戏这么好玩啊？”
熊瑶月不好意思地回答道：
“就是《英雄联盟》啦！简称LOL，也叫‘撸啊撸’……是战队临时缺人，我才不得已过去帮忙的……”
“哦，我好像听男仆说过，不就是天朝的企鹅公司代理的一款小学生游戏吗？维尼你怎么上了中学还玩这个……”
我没说LOL是小学生游戏啊！是宠物医院的小丁这么跟我说的！你以我的名义散布攻击LOL的言论，过些日子就该放暑假了，那些凶残的红领巾把我撕了怎么办啊！
“不是小学生游戏！”熊瑶月反驳道，“连大学生也玩的！我在网吧认识了好几个玩LOL的大学生！有一次两个大学室友因为玩LOL起争执打架，还是我和战队的人帮忙拉开的呢！”
这种大学生跟小学生一样幼稚好不好啊！我还听说南航的大学生因为玩LOL把室友给捅死了呢！幸亏有你在才没有演变成那种命案啊！
“真那么有趣吗？”艾米半信半疑，“我妈妈只允许我玩跳舞毯的游戏……”
“绝对很有趣啊！”熊瑶月向艾米大力推荐道，“而且组建战队很有成就感的！初学者有人带的话，也能打到很高的排名啊！”
“是吗？”艾米侧倾着头，“就好像孙悦和***都有NBA总冠军戒指，姚明却没有吗？只要队友强，自己弱一点也不要紧？”
“倒也不能太弱……”熊瑶月皱眉道，“不过如果艾米小姐要跟我们玩的话，我们会全力保护你的！”
艾米拄着下巴，目光飘向天花板，似乎颇为动心。
尼玛别勾引我妹妹玩网游啊！万一得了网瘾，导致艾淑乔请来***杨叫兽，给我妹妹电击治疗怎么办啊！
听我提起网瘾问题，熊瑶月反对道：
“LOL不是特别容易上瘾的！我就没上瘾啊！我听说南城区有一个吸毒的人，玩了LOL以后，为了攒钱买符文就把毒瘾给戒了！LOL多有正面意义啊！”
例子举反了啊！你这个例子不是恰恰说明，LOL比毒瘾还可怕吗！
艾米想了一会以后自言自语道：
“总之我可不去网吧，天朝的网吧都乌烟瘴气的……倒是可以把楼里的空房间装修一下……”
艾米问侍立在门口的彭透斯：“假如要组织LOL战队的话，一楼有合适的房间吗？”
只问一楼有没有房间，无视二楼吗？连二楼的高度都要害怕，这恐高症比我还严重啊！
彭透斯秒答道：“有这样的房间，据我了解，LOL最好采用五连坐的装修，组织战队的话，就是
五连坐×2，因为必须有练习对手……”
尼玛不用了解得这么清楚啊！是不是每个接近艾米的人，都要事先将他的背景仔细调查一番啊！你在调查熊瑶月的时候，顺便也了解了她喜欢玩的LOL吧？专门为了玩LOL装修出一间豪华网吧，不要这么杀鸡用牛刀啊！
“等、等等！”陷于震惊中的熊瑶月连续眨了好几次眼睛，“艾米小姐你是说，要成为我们荒原狼战队的赞助商吗！”
“这战队名字真难听，”艾米挑剔道，“这种战队顶多能当练习对手--维尼你去找些真正的高手过来，在我的带领下组建一个新战队吧！”
彭透斯插嘴道：“小姐，就算您有了一个战队，每天也最多只能玩40分钟，否
则我就不能向艾淑乔女士保密了。”
“知道了知道了！”艾米不满道，“彭透斯你真烦！赶快找个人嫁掉算了！”
听艾米这么说，熊瑶月捂住嘴偷笑，同时不怀好意地看着我。
是觉得我也适用于“早点嫁掉”这样的形容吗？这方面不用你操心啊！反正不会嫁给你啊！
此时法国大厨已经把热花草茶、鸡蛋肉松三明治和草莓乳酪吐司端上了桌，在开满冷气的房间里，食物的热气让人食欲大振。
熊瑶月在桌子底下偷偷踢我，她看过来的眼神明明是在说：好香的食物，没吃早饭过来太正确了！
在这里，我应该讲一下初二（3）班女生当中的三大吃货。
首先是大喇叭，她的绝对饭量是当之无愧的第一，唯一的缺点是移动速度不快，如果是去吃自助餐的话，可能会过早将体力耗光，如果有人愿意帮她拿取食物的话，就算去吃北京的金钱豹也能把钱吃回来。
其次就是熊瑶月，她的优势是光速移动，光速进餐，缺点是吃饭的时候总喜欢说话，并且一旦听到别人讲笑话，就会把饭喷出来。
最后也不能忘了小芹，她对于普通食物饭量不大，基本是普通女生的范围，但是一旦遇到海鲜，就可以展现惊人的实力，是海鲜自助城的恶梦。
位列吃货第二名的熊瑶月，刚咬了一口鸡蛋肉松三明治，就感动得流下了眼泪。
原本法国大厨的手艺就是御膳房级别的，熊瑶月又是跑步到我家，一路饿着肚子，猝然间尝到如此美味，以她的性格，感动到流泪也不是不能理解的。
“好吃吗？”因为法国大厨就在一边惴惴不安地等着评价，我故意引熊瑶月说话，希望她不吝惜赞美之言，多夸夸这个心理承受力偏弱的大厨。
“好吃！特别好吃！”熊瑶月边哭边吃道，“比屎好吃多了……不，不是，世界上怎么会有这么好吃的三明治啊！”
相比于已经语无伦次的熊瑶月，艾米兴趣缺缺地切了一块吐司丢进嘴里，嚼都懒得嚼。
熊瑶月狼吞虎咽的样子让法国大厨特别感动，他可能是觉得自己的厨艺让女孩子连矜持都顾不上了，可以说是最大的赞美，于是他也两眼含泪，带着“这辈子值了”的表情，又回到厨房去了。
熊瑶月很喜欢边吃饭边说话，她和艾米，以及彭透斯，商量起组建LOL战队的相关事宜，一时间我反而插不上什么话了。
“艾米小姐每天只能玩40分钟的话，就需要另外四个超级强手帮忙吧？”
“胡说！”艾米不肯承认她是游戏白痴，“我让你找高手，只不过是让他们配得上本小姐的神奇技术而已！还有，他们长得不能太难看，知道吗？”
“这个嘛……”熊瑶月挠了挠脸，“其实在我眼里，不觉得有谁长得很难看……”
说着她伸手向我一指：“你觉得叶麟长得怎么样？”
艾米不屑地哼了一声，“一开始觉得像罪犯，后来看多了已经习惯了。”
我跟你有一半DNA相同啊！别说得我好像很丑啊！
熊瑶月松了一口气，“那么说，只要招来的人比叶麟好看，就行吗？”
“差不多吧！”艾米无聊地拨弄着盘中的食物。
“哈哈，那就容易了！我觉得全网吧的人都……”
看见我脸色不对，熊瑶月吐了吐舌头，不往下说了。
艾米和熊瑶月天上一句地下一句，谈的都是细微末节，组建战队，尤
其是有赞助商的职业战队，他们好像完全不知道重点在哪里。
最后是彭透斯帮她们出谋划策，才把战队的雏形总结出来：
艾米给这个新战队取名叫‘金色闪电’，基础队员是10人，分一队二队。主要任务是保证有四个高手随时待命，在艾米想玩游戏的时候，用四带一的方式确保胜利，并且不能让艾米的角色被对方杀掉，一次也不行。
好强人所难的要求啊！你那种坑爹水平和喜欢出风头的性格，四个队友会被你累吐血啊！
因为大大小小也是个职业战队，所以彭透斯提出，会对入选队员提供免费食宿，另外还有每个月5000元的工资，如果未来像其他职业战队一样获得了广告收入和比赛奖金，会和队员们三七分成。
“5000人民币能找到人吗？”艾米持怀疑态度，“要不要改成美元？”
熊瑶月惊得连食物都要吃不下去了。
“千万别！”我连忙摆手，“这些工资已经够瞧的了！你要是改成5000美元，就真该在冬山市的网吧里掀起一阵腥风血雨了！”
早餐只吃了一点点的艾米，靠在背椅上又说：
“为什么广告和奖金还要跟他们分成啊？全给他们不就行了？”
彭透斯解释道：
“小姐，您做很多事情都是三分钟热度，万一哪天您又把战队解散的话，原来的队员在咱们这儿得到的待遇太好，该看不上别的赞助商的条件了，也要为他们的以
后着想嘛！”
如同开玩笑一样，仓促组建的“金色闪电”战队，就这样为了艾米的娱乐被提上了日程。
虽说准备凑齐10个队员（不算艾米），但是目前能确定的队员只有熊瑶月一个，而且熊瑶月还被任命为了永久队长兼经理人，如果发现哪个队员不符合要求，有权加以开除。
“啊？我……我哪有资格当队长啊！”熊瑶月推辞道，“而且我最讨厌开除别人了！一看到他们那种难受的表情，我就恨不得先开除自己啊！”
“没关系，”艾米不紧不慢地说，“你觉得哪个队员水平不行，就告诉男仆，让男仆替你把他开除掉！反正男仆长着一张凶恶的脸，他不当恶人谁当恶人啊！”
哥哥就只有这种作用吗！想把我的恶名也传到电竞圈里面去吗！
总之，熊瑶月算是接受了帮艾米物色战队成员的任务，说起来，一个月5000元工资，如果我不是压根不会玩的话，我都想来插一脚了。
吃完早饭之后，艾米尽了一回地主之谊，带熊瑶月参观贵宾楼的各个房间，同时听取她的意见，想知道什么位置合适安排电竞室和队员宿舍。
路过厨房的时候，熊瑶月特地跑进去向法国大厨鞠了个躬，虽然语言不通，也把对方感动得够呛。
一圈逛下来，艾米说自己有点疲劳，需要泡个澡恢复一下。
回到101房间，艾米在冲浪浴缸里和橡皮鸭子一块享受水浪按摩的时候，熊瑶月上了一趟和浴室分开的洗手间。
结果她刚冲完水，就急不可耐地打开门招呼我，想让我看洗手间里的什么东西。
“第一次看见这样的马桶啊！旁边有整整三排按钮，感觉好高端喔！”
“根本用不上纸，先冲洗再烘干，我爽得直哆嗦啊！”
“还有那边的水龙头……”熊瑶月拉着我来到洗手台旁边，“你看你看！这个水龙头好像是纯金的啊！而且这个造型……”
尼玛真是纯金的啊！而且做成中国龙的喷水造型啊！龙头是黄金眼睛是钻石啊！上回我过来还没有呢！这可真是货真价实的水“龙”头了！这么奢侈，亮瞎我的狗眼了啊！
参观完价值连城的洗手间以后，熊瑶月和我来到客厅里，一边享受彭透斯端来的热带水果，一边等待艾米洗浴完毕。
茶几上有一张艾米用来当杯垫的CD唱碟，熊瑶月突然发现，CD封面上印着艾米在舞台上边唱边跳的宣传照。
“这是什么？”像我一样，熊瑶月看不懂上面的英文。
“也没什么，”我挠头道，“其实艾米在美国也算是有不少粉丝的小歌星，你拿的是她出过的唱片。”
“什么！？”熊瑶月大惊，“你是说我们在明星家里做客吗！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！