【313】 你陪丈夫，我陪妻子

对于任阿姨被关进宾馆强制隔离，最感到高兴的人竟然是艾米。
她第一时间打电话过来，和我分享她的喜悦之情。
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——活该啊！谁让她对我这么凶的！遭到天谴了吧！”
艾米笑得喘不过气来，捂着肚子在床上打滚，那种撒欢的样子我隔着话筒也能想象出来。
“哈哈哈哈……而且是和男仆的爸爸关在一起吗？”艾米的笑声变得越来越坏心眼了，“孤男寡女共处一室，说不定放出来的时候，任红璃已经怀了你的小弟弟或者小妹妹呢！本小姐倒要看看，她挺着大肚子的时候，怎么给我们做示范动作，还怎么趾高气昂地骂我们！”
“你做美梦吧！”我说，“任阿姨才不会对我老爸感兴趣呢！而且就算我老爸**看多了**大发，也不是任阿姨的对手啊！把三个他绑在一起也打不过任阿姨的！”
“三个他？什么意思？”艾米奇怪地问，“你有三个老爸？”
你才有三个老爸呢！这是一句比喻！比喻你懂不懂！看来艾米的中文十级里面有水分啊，网络热词会的倒不少，有些老话却不一定知道啊！
“我那句话的意思，是说任阿姨对阵我老爸，可以一个打三个，事后还不带喘气的。另外你别瞎操心了，任阿姨虽然被困在宾馆里，但是才不会和老爸住在同一个房间呢！”
“诶？那她住在哪儿？”
“嗯……虽然老爸住的是一个有两张单人床的标准间，有时候他的老同学也去那里夜谈……不过任阿姨知道自己无法逃出隔离之后，立刻就把老爸赶出去了啊！”
“鸠占鹊巢吗？不愧是暴力女的妈妈，真野蛮……”
“诶，艾米，你这个成语用的不错啊……”
“那当然！不过用不着男仆来夸奖我！接着说，后来怎么样了？”
“后来啊，任阿姨拆散了一对来宾馆过结婚纪念日的夫妻，自己跟女方住，把老爸赶到男方那里去了……”
“拆散！？逼他们离婚吗？任红璃自己婚姻失败就看不得别人家庭和睦吗？简直是太可恶了！”
“没，没有逼他们离婚，只是让他们分开住而已……反正这夫妻俩在结婚纪念日的时候吵起来了，正在闹矛盾，本来就不想住在一块的……”
“原来是这样，真没意思……”
老爸跟我说这件事的时候，坦承自己当时稍微动了一个小心眼，希望任阿姨会跟自己住一个房间的，但是那个愿望很快就像肥皂泡一样破灭了。
被打发到那个男方的房间之后，编教材的思路受影响不说，对方还老是向他发牢骚：
“你也是被老婆赶出来的吗？那咱们哥俩可是同是天涯沦落人啊！”
“唉，都说婚姻是爱情的坟墓，你看她们没结婚的时候多好。”
“我只是说她们家最近办喜事太多，好几个周末都没得休息，净是去随礼了……
没想到她一下子就炸窝了啊！”
“诶？你是老师吗？你说我儿子报考哪所大学比较好啊？”
卧槽当时老爸想冲上去打人啊！函数曲线都画错了啊！但是一看对方是200多斤的大胖子，只好强忍下来了啊！
晚上这胖子还打呼噜打得山响，她老婆一直忍耐下来也怪不容易的了。
总而言之，任阿姨虽然和老爸一起被困在宾馆里，但是并没有孤男寡女共处一室，只不过因为室友是夫妻的关系，两人还是抬头不见低头见。
只是每次见面，任阿姨都不给老爸好脸色，好像是因为老爸的错，她才被困在这里无法脱身的。
不过她也不算是完全不能参与拍摄活动，她强征了老爸的笔记本电脑，用远程视频来和冬山影视城的导演通话，并且口头指挥场上的演员，虽然别扭，总比完全缺席要好得多。
任阿姨的工作勉强保证了，老爸编教材的工作却完全耽误了，不过老爸的老同学很通情达理，表示禽流感这种不可抗力是没办法的事情，编教材多花一些时间也没有关系。
其实不可抗力不是禽流感吧！老爸天天宅在宾馆里，就算封锁隔离对他也没有太大影响吧！不可抗力明明是任阿姨啊！任阿姨把老爸赶到打呼噜的胖子的房间，还抢走了笔记本电脑，任阿姨才是老爸不能完成工作的罪魁祸首啊！
就算任阿姨怎么努力，缺少武指的现场指导，剧组的拍摄进度还是有所下降，托她的福，艾米有了一些休假时间。
“男仆，周日我还要去恒基商厦玩，你来陪我！”接下来她放低了音量，“记得给我买可乐喝，不知为什么，彭透斯一靠近恒基商厦就放松警惕——可能跟他是个基佬有关吧……”
恒基商厦的“基”不是基佬的“基”啊！彭透斯是看你压力太大，故意给你一周喝一次可乐的配额的！明天又要去恒基商厦吗？也好，最近净想着小内裤的事，已经偏离了哥哥的正常路线了，就陪着艾米再消遣一天吧！
得到肯定的答复以后，艾米挂了电话睡不着觉，竟然
让手下人查出任阿姨的房间号码，让005捏住鼻子给任阿姨打骚扰电话。
“您好，是任红鬼女士吗？这件客房的原主人正在睡梦中诅咒你，我们是助人为乐的诅咒精灵，是受他所托通知您这件事的……”
任阿姨以为这个电话是老爸打的，把话筒一摔，气冲冲地来到老爸的房间，看见一个人窝在被子里，手距离床头柜上的电话很近，不由分说就隔着被子给踢了一顿。
等到老爸从卫生间里出来的时候，吃惊地发现被窝里的胖子已经昏迷了，要人命的是，昏迷的胖子居然照样打呼噜，而且比平时还响。
妈妈被隔离这件事，小芹知道得比较晚，可能是任阿姨发觉没有希望逃出宾馆之后，才给女儿打的电话。
无非是让小芹好好照顾自己，别犯傻，她会托朋友帮忙照顾（监视）女儿
这样的话。
小芹和我联系的时候，听语气，并没有把这件事想得很重大。
“其实没有住一间房挺可惜的……”
诶？由女方来说这种话很不合适啊！我们男方倒是不在意的说……
“如果住一间房的话，双方就可以讨论咱俩的婚事?，畅谈到深夜呢！”
果然，还是只会从自己的角度思考问题吗？现在就已经默认他们是公公和岳母的关系吗？别天真了！在那之前，他们是一对欲望还很强烈的成熟男女啊！幸亏没有住一间房，否则的话，你还是祈祷他们不要做其他事情做到深夜为好啊！
临睡前经营了一会网店，“火球叔”发信息给我，问我“白色玫瑰”原味内裤是不是明天就可以发货。
我想了想，明天是周日，虽然穿在舒哲身上大概满72小时了，但是没必要特地去他家回收内裤，而且舒哲还答应带姐姐去买运动鞋呢。
于是我向火球叔致歉，说模特小姐有些私人事务在身，内裤要多穿一些时候，星期一才能交货。
火球叔没有一丝一毫的不满，还因为只花了300元，就让模特小姐在身上穿了四天，感觉自己赚到了而沾沾自喜。
另外的一些购物单都比较普通，比如后`庭刺激跳`蛋、狼牙棒、高树玛利亚的真人倒模、美国总统奥巴马的仿真男`根（这些商品在我眼里已经是普通等级了，多么悲哀），我包装好了打算一块叫快递上门拿走。
星期日一大早，我冲了个凉水澡，换上便装，抖擞精神，先绕着冬山湖跑了三圈。
老爷子没过来练拳，想来是腰疼未愈，在家里休养，这就意味着我要继续随身带着鸡蛋。
不过也没什么关系，陪艾米去商厦玩而已，又不是跟人打架，应该不会搞到蛋碎的地步。
和上星期一样，彭透斯站在商厦门口`交人，我带着艾米坐电梯直到6楼（途中她一直闭着眼睛），在餐饮区随便要了点吃食，当然没有忘记重中之重的可乐。
艾米把瓶子里的最后一滴可乐喝尽，用猫一样的**头贪婪着舔着瓶口，两只眼睛抬起来，望着我好像有什么话说。
是还想要吗？虽然这种少见的眼神很能打动人，但是即使是妹妹也不能太由着她的性子，可乐毕竟不是什么健康饮料啊！
于是我摇头示意不能再喝更多可乐了，还骗她说彭透斯安排了狙击手在对面的楼顶，如果胆敢购买一瓶以上的可乐的话……
“就把卖可乐的人打死吗！？”艾米无比严肃。
“关卖可乐的人什么事啊！是把你手里的可乐瓶打穿啊！到时候可乐就全洒到地上了！你不会想舔那么脏的地板吧？”
“哼，别看不起人，我只舔洒到我自己身上的！”
这有什么值得骄傲的啊！舔自己身上的可乐也很丢脸啊！而且毫不怀疑地相信了我的谎话，难道保镖组里真的有一个狙击手吗？可是为什么从来没见过那样的人呢？
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！