【354】 突降大雨

小芹纠缠不休地问，我顶在头上的内裤是谁的，我坚称我那是在跟曹导演合作拍宣传视频，内裤是曹导演提供的道具。
多疑的她不肯相信，直到我威胁她，再多问的话，就把她从女朋友的位置上开除，她才闭口不言了。
一边忍受着学校里流传的各种谣言，一边尽可能地和人解释，这个星期二变成了我最难熬的一天。
尤其是，由于最近诸多误会，我觉得我在班长那里的声望已经是负数了，于是摸出徐金胜送给我的跆拳道馆优惠券，悄悄找到班长，问她对跆拳道感不感兴趣。
“这个是跟我一起拍宣传片的，那个男主角家开的道馆喔！”我口若悬河，“班长你未来要是想当刑警的话，锻炼一下跆拳道不是没有好处的！”
班长白了我一眼，我公然贿赂班干部的行为，必然令她很不齿。
“我不喜欢踢踢打打，而且现在已经是热兵器的时代了。”
诶？铁了心当狙击手吗？对于近战能力不是非常重视，觉得以后肯定会配发手枪，就算被人逼近，也能一发KO吗？
貌似艾米那个发了疯的保镖瓦夏，就是用手枪解决那6名侮辱他的同行的，难道班长你以后打算长枪杀敌，短枪护身吗？艾米给你取的那个“卡秋莎”的外号，似乎是意外地合衬啊！
“可是，热兵器总有不靠谱的时候啊！”我劝道，“万一下雨了，火药受潮了呢？”
“你说的是哪个时代的事？”班长反问，“拿破仑吗？”
我讪讪地又说：“就算班长你不感兴趣，这些优惠券没人使用，又该过期了……”
“少拿过期来忽悠我！”班长有点生气了，“上次你就是用优惠券过期来骗我的！我还会再上一次当吗？”
干嘛说我骗你啊，我只是让你跟我一起去上岛咖啡厅吃了点快餐而已，又没有骗你去如家开房……
“那个，班长，你倒是文武双全，不需要跆拳道来增强体力了，但是舒哲呢？”
班长迟疑了一下，“你说让他去学跆拳道？”
“是啊！”看到突破点的我急忙强调，“舒哲不是挺喜欢韩流的吗？跆拳道是韩国来的，他说不定会喜欢，如果用跆拳道来锻炼的话，一定能提高体育成绩的！”
班长陷入了沉思。
“练习跆拳道，会受伤吧？”
“不会不会！”我毫无根据地打包票，“跆拳道的攻击力弱的不行，而且初学者都会全身戴满防具，就算是舒哲也不会出危险的！”
也不知道是哪种攻击力不行的武功，把我打得直到现在还浑身酸痛。
不，也不能这么说，我浑身酸痛主要是因为开启了狂战士模式，而且徐天明的武功已经不完全是跆拳道的路子了。
“这些优惠券，可是金胜跆拳道馆的馆主，徐金胜亲自给我的！如果去一号馆，说不定能得到馆主的亲自指导呢！”
“舒哲那么聪明，有了高人指导，说不定日进千里，很快就变成身体健康、体质棒透的男子汉喔！”
“班长你不相信，可以和弟弟一块去的！而且这些优惠券不用，很快就过期作废了……”
禁不住我的再三劝说，班长略微点了点头。
“好吧，我考虑一下。”
之后又提醒我：
“不过，你可别误会，我只是为了小哲考虑，跟你完全没有关系。”
“如果你非要把优惠券送给我的话，我无功不受禄，会用东西来跟你交换的。”
诶？用什么跟我交换？难道是……一个吻吗？上次那个意外之吻，可是让我意犹未尽啊！
“明天把衣服拿来吧。”班长脸上不带表情地说。
“衣服？什么衣服？”我一时没反应过来。
“当然是，那件青姿学园的校服了。”班长叹了一口气，“你穿着那件衣服打架，扣子肯定全崩掉了吧？”
“你明天把衣服拿来的话，我会替你缝好。不过，你最好装在不透明的袋子里，给我的时候，也别让小芹看见……”
班长说这番话的时候，仿佛经历了
很激烈的心理斗争。
我倒是非常高兴，虽然我自己也会一点针线活，但是钉扣子歪歪扭扭不说，过程中光是扎到自己的手，就几乎要血流成河了。
“好倒是好，可是这次没有人帮我捡扣子……扣子都丢在小巷里了啊！”
“没关系，”班长说，“我平时收集了很多别人不要的扣子，应该有和那件衣服类似的，你只要把衣服拿来就好了……”
约定了这件事以后，班长在人前一如既往地对我冷漠起来，好像答应给我缝扣子的是别人。
另外她也没有接受我送的跆拳道优惠券，难道不想和弟弟两个人一起去，而是要我也陪着去吗？
倒不是不可以，而且优惠券很多，再叫上更多人也不打紧。
问题只是，到底去冬山市的哪个跆拳道馆呢？
西城区有离得近
的道馆，但是规模和设施似乎差一点，东城区的一号馆虽然设施优秀，馆主本人也经常出现，但是那个被我打败，对我很有意见的何菱，是那里的学员。
总之走一步算一步吧，到时候再说，舒哲愿不愿意去还未可知呢！
到了星期三，我的身体终于恢复得差不多了，感觉现在再和徐天明来一场，也不会太吃亏。
这种快速伤愈体质，倒是要拜小霸王的多年摧残所赐。
大早上起来，窗户外面下起了哗啦啦的大雨。
我以为只是一场阵雨，呆会就停，没想到雨水越下越大，竟然在街道上流成了河。
手机上接到了气象台的短信：“今日突发暴雨，二环路、三环路的交通已经完全堵塞，请大家尽量呆在家里，不要出门。”
再然后是班主任于老师的群发短信：“暴雨太大，今天学校停课，大家在家自学吧。”
我正在高兴从天而降的一天假期，突然又接到了艾米的电话：
“喂，男仆！”电话那端的艾米兴奋不已地说，“今天片场变成水塘，没法拍戏了，不如你来找我，跟我一起散步吧！”
散步？在这么大的雨里散步？
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！