【394】 你敢不给我吹？

因为说出要追求艾米的事情，而被我按在枕头上喘不过来气的舒哲，在求饶并且喘息良久之后，颇不服气。
“就算是表妹，迟早有一天也会嫁人的，”舒哲嘟囔道，“叶麟哥你自己又不能娶她，这么好的条件，肥水不流外人田……”
我举起拳头作势要打，舒哲终于不敢再说了。
在这之外，舒哲力劝我把原味内裤的生意继续下去。
“其实这么丢脸的事情我也不喜欢做的，但是利润太大啊！要不是当了客服，我都不知道全国的变态有那么多！现在排队等内裤的有十多个人呢！”
“什么！？这么短的时间里，你就拉了十多个人下水吗！”
“这还算多？”舒哲不屑道，“我已经精挑细选，筛除了一些看上去不靠谱的人了！市场需求量这么大，叶麟哥你不扩大生产可不行啊！”
“怎么扩大生产啊！是你生产的又不是我生产的！”
实话实说，以“香菜馅包子”、“火球叔”为首的变态，主要是被“模特小姐”的“原味”给吸引来的，我提供的内裤可有可无，如果不是舒哲需要我家网店这个平台的话，他大可甩了我单干。
“我说，必须穿够72小时，才能发给客户吗？”
“必须这样，我们已经在你的性别上作弊了，时间绝不能再作弊了！”
“那，我辛苦点，一次穿三条内裤行不行？”
“啥？”
舒哲一边指着自己的腰，一边向我解释道：
“我把最着急交货的穿在里边，然后外面再套两件不太急的，这样每一件都能穿够72小时，但是总时间却缩短了……”
“不行！这不是换汤不换药吗！你拐弯抹角的还是作弊啊！”
舒哲着急的表情，就像一个拼命想教会孩子做生意的商人。
“叶麟哥你怎么这么固执啊！这也不行那也不行，什么时候才能发大财啊！以后难道要让我姐姐养你吗！”
你……你说什么！？明明你才是那个趴在姐姐背上的寄生虫吧！
“不是吹牛，叶麟哥你的网店要是让我经营三个月，保管叫利润翻一番！”
“你怎么让利润翻一番？”我稍微有点好奇。
“那还不容易！暑假快到了，很多女高中生、女大学生都在找兼职，咱们挑几个条件合适的，先雇回来嘛！”
“增加店员吗？那下一步呢？”
“下一步，就是让她们做平常客服的工作，但是底薪不能给她们开太多，现在的女人基本都好吃懒做……”
“诶？你有那样的姐姐还说这种话？”
“叶麟哥你别打断我！我姐姐是特例嘛！……等到那些兼职店员想赚更多钱，就一点点透露原味内衣的业务给她们，如果有人接受不了，反应很大的话，就立刻辞退！留下来的那些人，就可以一边做客服，一边把内衣穿在身上，两线同时开工，给咱们赚更多的人民币了！”
我注意到舒哲用的词是“原味内衣”而不是“原味内裤”，看来他是打算把原味`胸罩的业务也拓展出来了——他虽然无耻，但是穿着胸罩上学这种事，还是无论如何也不敢做的。
“其实叶麟哥纠结于要穿在身上72
小时，无非就是想保证气味浓度嘛！现在是高速社会，既然肯德基的肉鸡能加速生长，咱们网店的内衣也不能一直使用传统工艺啊！我觉得可以这样：女雇员穿着顾客指定的内衣做客服的时候，屋子里不要开空调……”
“啊？这么热的天你想把她们热死？”
“为了提成，相信她们会忍着的！温度高就会流更多的汗，流更多的汗，内衣沾到的气味就更浓啊！这样不到8个小时，就能达到72小时的效果！”
我不禁想象了一下兼职的女高中生、女大学生，在我家的客服电脑前，汗流浃背，衣衫濡湿的情景。
“汗水也不会浪费，我会准备一个密封罐，让她们把衣服上的汗水都拧进密封罐里！这样如果有加急订货单的话，直接把内衣丢进密封罐，几分钟后再拿出来吹干，就可以速成了啊！”
“如果有特别的变态想买她们的汗水，只要出价合适我就卖！不光是汗水，其它体液也提供销售！”
“顾客愿意的话，还可以跟咱们的女店员语音聊天……虽然聊天不收费，但是如果不花钱买东西，女店员得不到提成的话，是绝不会跟他们浪费时间的……”
“对了，我特意查了一下相关法律，卖原味内衣这种事因为还没有相关立法，所以暂时不会被追究，不过为了以防万一，避免女店员辞职后揭咱们的老底，我建议在房间里安****头，把她们工作时候的丑态给拍下来，这样咱们手里就有把柄了……”
卧槽舒哲你越来越变态了啊！你这是想把我们欢乐谷***品店，彻底转化为变态用品店啊！连挑逗顾客的语音聊天都有了，只差一步就变成色`****了啊！舒哲你要是放在古代，为了赚钱绝对会去开妓院啊！到时候你姐姐不但会因
为你的职业名节受损，说不定还会被你当做吸引客人的摇钱树呢！万一哪个达官贵人看上了她，你肯定使用下药之类的下三滥手段，务必把姐姐卖个好价钱啊！
对于这种人品低劣，不但坑自己姐姐，还想坑我妹妹的人，我是绝不会听他蛊惑的。
“别做梦了！我们欢乐谷情趣用品店，是陶冶人情操的正派网店，才不是藏污纳垢之地！你的提议一律驳回！以后还想在我这里打工的话，就老老实实地遵守我的规矩！”
“可是……”
“没有什么可是！”我把前几天就买好的口红扔给舒哲，“你想多赚钱的话，我这还有吹气球业务，你抹上口红就可以开工了！”
舒哲从地上捡起口红，很熟练地拧开盖子，嗅了嗅味道，看见是俗气的大红色，他皱起了眉头。
“就不能用个好看点的颜色吗？”
“你又不用让人看！重点是让气球沾上口红印啊！大红色不是看着显眼嘛！”
“哪个，我记得叶麟哥你上次说过，沾上唇印的气球，一个卖50块钱吧？我能分多少？”
关于金钱的事情舒哲记得很清楚，他最关心的就是这个。
“扣除气球和口红的消耗，给你20吧！”
“我要25！”舒哲提出，“我扮演的‘红豆妹妹’是你们网店的招牌！你至少要跟我五五分成！”
由于刚才提到了人品问题，我突然想起
熊瑶月害怕败人品，把从艾米那里赢的钱都捐给了特殊教育学校，我把伪娘的东西当成真娘卖，其实也有点败人品，不如也做点善事，积攒些人品值吧！
“嗯哼，其实这些气球不是普通气球，是‘爱心气球’！每卖出一个气球，就要向慈善组织捐出10元钱！剩下的40元钱咱们对半分，你还拿20……”
“叶麟哥你有病啊！”舒哲大急，“钱花不完的话，给我姐姐买礼物也好，别捐给不认识的人啊！你难道不知道红十字会……”
“不是红十字会。”我摆手道。
“别的也不靠谱！肯定全是中饱私囊了！总之叶麟哥你要是这么傻的话，我就不给你吹了！”
啊？这小子竟敢罢吹！？你以为我投鼠忌器，考虑到你姐姐的关系，不敢把你打坏吗！你太天真了！不留下伤痕的拷问方法，我可是懂得很多的！今天无论如何也要逼你给我吹！
我抓住他的衣领，粗暴地把他从床边提起来。
“让你捐钱给慈善事业，我是帮你积德呢！你这个烂人从生下来就没做几件好事，我这是为你好你知不知道！”
“扣我的钱还说为我好？”舒哲嘴硬。
他今天说了很多不招我喜欢的话，我心头火起，用力一推，他就尖叫着倒在床垫上了。
用膝盖压着他的肚子，只使用三分力，以免这家伙死掉。
舒哲很快就失去了反抗能力，面色惨白地求饶，我拿起口红，把他的脸掰正，胡乱在他的嘴唇边抹了一圈。
“叶麟哥你干什么啊！这样难看死了！”
笑话！你一个大男人，涂上口红还能好看吗？
“不吹气球是吧？让你做点慈善就骂我有病？好好好，你不吹气球也可以，干脆换成这个……”
我说着假意做出解裤腰带的动作。
舒哲惊得面无人色，嘴唇上涂着可笑口红的他，尖声求饶道：
“叶麟哥！叶麟哥你干什么！你别吓唬我！我给你吹还不行吗！”
“你答应吹气球了？”
“是啊，不然还是什么……”
被我放开的舒哲，垂头丧气地从床上坐了起来，接过我递给他的气球，慢腾腾地吹了起来。
肺活量简直是小学生等级！吹一个柚子大的气球，居然中途还要歇一次。
吹完气球之后，用彩带扎好的动作，倒是满熟练的，想必送给女朋友礼物的时候，没少扎彩带。
“不用吹得太大，否则运输的时候容易破。”我嘱咐舒哲，他如蒙大赦地吹起了下一个气球。
吹了5个气球以后，舒哲补了补唇上的口红，正要吹第6个，忽然惊觉道：
“这种‘红唇气球’在网店上架的话，要用什么商品图片呢？”
“这还用问？当然是你刚吹起来的气球实物啦~~”
“不行！”舒哲用力摇头，“单纯一张气球的图片，看起来有什么购买欲望啊！至少也要拍一张‘红豆妹妹’的全身照，把她吹气球的样子拍进去啊！”
“诶？你主动要穿女装拍照片吗？我倒是没什么损失，能提高销量的话，你，我，还有慈善事业都有好处……”
“谁管慈善事业啊！”舒哲向我伸出手来，“我穿女装拍照是要收钱的！先付钱给我！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！