【359】 抢救措施

在瓢泼大雨中，流过艾米脸颊的分不清是雨水还是泪水，但是看她那伤心的表情，绝对是在哭泣无误。
“男仆你不要死！”
艾米用颤抖的声音喊出来。
雨水无情地落在她头上，把舞台上风光无限的小明星变成了我眼前的小落汤鸡，但是在我看来，反倒是如此狼狈的她更为可爱。
她终于在这疾风骤雨中颤抖起来，不知是不是因为寒冷。
“好不容易有个人陪我玩……”
“为什么为什么为什么为什么为什么！！！”
艾米突然提高的小嗓门把我吓了一跳，可惜我被大树压着，没法真的跳起来。
瘫坐在雨水中，如同丧家之犬一样的艾米，碧蓝的眼睛在迸出泪水的同时，也充满了对这个世界的怒火。
她竭尽全力地攥紧了拳头，本来就白皙的肤色，在指关节处因而变得更加苍白。
“为什么……为什么我喜欢的人都要死！？”
“爷爷死掉了，瓦夏也死掉了，现在就连男仆也要离我而去吗？”
“上帝……上帝是坏人！他一直变着法子折磨我！”
“你别死！”她好像突然意识到我还活着一样，把注意力放回我身上，“男仆你要活下来！你不能输给上帝！”
被压在树下不能脱身，但是应该只受了皮外伤的我，看到妹妹因为担心我的安危而流出眼泪，心中很是感动，同时又有点哭笑不得。
“上帝那种最终BOSS我可打不赢，但是我不会死的，我没事。”
胸腔受到压迫的我，说起话来有点嘶声费力，不过我勉强向艾米挤出了一个笑容。
“你骗人！你们都骗我！”艾米哭得更厉害了，“被这么粗的树干砸中，不可能没事的！我最讨厌你们临死的时候对我笑了！”
诶？这指的应该是瓦夏吧？明明是把枪口对准小主人的冷血狙击手，为什么会在生命的最后一刻对艾米微笑呢？疯子的思维还真是理解不了啊！
“我没事，我真的不会死，不信你看——”
我指了指一旁被砸扁的垃圾桶，因为中央步行街是市政府的重点项目，所以就连街上的垃圾桶都无比坚固，它被砸成那样，说明大树倒下的能量全被它吸收了。
物理一定是不及格的艾米，见到金属垃圾桶都没有逃出升天，反而觉得我活下来的希望更加渺茫了。
一时间竟然“哇哇”地飚起了眼泪，任凭我怎么劝都停不下来。
可能是有点不合时宜，但是我心底里貌似有一个阴暗的想法，不希望艾米的哭泣立刻止住，如此直白地表达感情的机会，对于平日里傲气十足的她，可是极其难得。
终于不仅仅是把我当成男仆啊！估计也没有把彭透斯当成单纯的保镖吧？明明心里很重视对方，为什么嘴上不肯承认呢？
呼吸不畅的我，又为了劝止艾米说了不少话，此时稍微有点气喘，脸色可能也变得苍白起来。
远方划过一道闪电，幸而没有雷声，艾米不再大声哭泣，她愣了一愣，好像是刚刚在床上入眠，毫无防备地被拽进了这个可怕的梦境。
她遍布泪痕的脸上，首先出现的神情是绝望，但是她咬了咬牙，手脚并用地向我跪爬过来。
经过这场豪雨的
洗礼，艾米的小吊带裙已经濡湿得呈半透明状态，一侧的肩带也滑了下来。
我皱着眉头提醒她：“喂喂，你注意点形象，要走光了喔！”
艾米非但没有理会我的提醒，在爬过来的时候，把左脚的凉鞋也甩丢了。
“不准死！我命令你不准死！”她的眼睛里闪烁着执着和疯狂，“你不是说爱我吗！你不是说要一辈子对我好吗！在实现诺言前不准死！否则你就是骗子！”
“我没骗你，我也不会死的，”我苦笑道，“有这功夫你还不如给彭透斯打手机……”
突然想到，艾米应该是没有随身带手机，不然在摔碎了橘子石手链之后，她肯定就摔自己的手机了，现在我的手机又放在裤兜里拿不出来……
艾米恍恍惚惚地在自己身上摸手机，但是没有摸到。
别找了！你现在全身的衣服都是半透明的，我连你文胸和内裤的颜色都看见了，但是根本看不到哪里装着手机啊！
艾米环顾四周，也看不到004和005的影子。
“你们这些没用的保镖！需要你们的时候，你们都滚到哪里去了？给我快来人啊！！”
空荡荡的步行街上传来的回应，只有哗啦啦的雨声。
其实，艾米刚刚大哭的时候，我貌似看见一个穿黑衣服的人，急急忙忙地往房车的方向跑了。
不是004就是005吧？看见我被大树压在下面，但是还能说话，所以去找医护人员了吧？
在地震中也是一样，被塌方压住的伤员，在没有急救常识的情况下，不能随便解除他上方的压力，否则原本因为压力而止住的内脏出血，会一股脑发作，登
时就要了他的命。
身为艾米的保镖，这种事情应该还是知道的，估计花不了几分钟，就会有专业人员过来救我吧？
我正在左右寻找救援人员的踪迹，冷不防艾米把脸贴了过来，贴的很近，让我没来由地紧张起来。
“我说，你可别动这树啊！”我提醒她，“你力气那么小，不可能搬动它，万一出点意外，我就真被你害死了啊！”
艾米直勾勾地看着我的眼睛，仿佛是要把自己的生命力，通过眼睛传输给我一样。
“男仆，坚持住！彭透斯很快就会来救援我们的，你一定要坚持住！”
嗯，这就对了，这才是现在应该做的事情嘛！另外你把肩带拉回去好不好啊！不光是肩带，连文胸的隐形防滑带也滑下去了啊！虽然号称防滑，但是没想到用户会在这种恶劣天气下出行吧？艾米你香肩半露地要走光了啊！
我红着脸把目光移开，艾米却误以为，是她裸露的肩膀让我脸上有了血色。
“你别死！你不能死！”她把手放在肩带上面，我以为她会把肩带扶正，没想到她反而向下扯了下去。
尼玛别给哥哥看这种限制级画面啊！文胸也扯歪了啊！胸前的粉红色**已经露出一点点了啊！别一边向我展示胸部，一边自认为是救死扶伤的护士啊！
“看见了吗？世界上还是有许多美好的东西，所以你不可以死！”
是打算用这种办法来让我留恋人生吗？完全多此一举啊！我受的伤，还不如以前被小霸王踢下河那次重啊！
非常不符合哥哥身份的，我不自觉地在脑子
里开始比较，艾米和小芹的胸部到底是谁的大。
虽然在总量上，可能是艾米比较小，但是如果把小芹缩小到跟艾米一样的身高体型，那么还是艾米发育的比较好吧？人家至少有穿泳装拍广告的资本，不用在胸前垫胸垫啊！
“你你你……你别这么傻。”我赶忙劝止艾米继续露肉的行动，“我真没事，一会你就知道了……”
我呛了一口风，很不是时候地咳嗽起来。
“我才不傻！什么也不做你就要死了！”艾米坚定不移地让自己酥`胸半露，带着万分焦急，又香甜诱惑的语气对我说：
“你看！这是好多像你这样的萝莉控，做梦都想亲到的东西……你活下来就给你亲！”
卧槽鼻血要流出来了啊！别跟哥哥说这么下流的提议啊！就算我真的要死了也不能这么说啊！
另外谁是萝莉控啊！不要把我和曹导演归成一类人啊！听说他最近把你的内裤装在镶金黑檀木宝盒里，和关公像放在一起焚香膜拜啊！亵渎神灵啊！如果他今天敢出门一定会被雷劈死啊！
我冲艾米摆了摆手，“现在……”
“现在不能给你亲！”艾米做出了一个躲闪的动作，“满足了你最大的愿望后，你一定就会面露微笑地死掉了！我讨厌你们这么狡猾地去死！”
谁说亲妹妹的胸部是我最大的愿望啊！你还让不让人把话说完啊！
“活下来……只要你活下来！”艾米急切地呼唤我，生怕我失去意识，“只要你活下来，不管多少次都让你亲个够！”
非礼勿视，非礼勿思，虽然想法我控制不了，眼睛还是可以暂时闭上的。
“别闭上眼睛！别到上帝那边去！留下来陪我！”
“只要你不死，不光是胸部，别的地方也给你亲好了！”
“不是明明答应我，要爱我一辈子的吗……”
艾米又开始呜咽起来，我睁开眼睛，看了看衣衫凌乱的她，觉得又好气又好笑。
“艾米，你误会我了，我从来没对你有非分之想的。”
“你不是也说过，如果是惦记你的身体，就是动机不纯，就不是真正爱你吗？”
“就算我真的要死，也不会提出亲你胸部，那么过分的要求的……”
“刚才没有让你也跟着受伤，我已经很欣慰了，我被砸在下面真的是咎由自取……”
“你……你能离我近一点吗？”
由于我一下子说了一大堆话，艾米脸上绝望的表情更深重了，她一定以为我说的是临终遗言。
仿佛是为了满足我的最终愿望似的，睫毛上满是泪珠的她，挺起裸露的左胸，如同是在做一件非常神圣的事情，将那白瓷一般，属于少女的羞涩部位，向我的脸凑了过来。
尼玛别给哥哥喂奶啊！我不是叫你过来做这种事情的啊！等一会你发现我亲过你胸部以后，被救出来屁大点伤都没有，就该火冒三丈地再把我杀掉了啊！
我当然没有亲妹妹的胸部，而是拉住她的手，把她的身形拉低。
她很配合，对将死之人，平时的傲气完全消失不见了。
最后，我只是亲了亲她的脸蛋。
亲了亲由于雨水和其他原因，变得冰冷的妹妹的脸蛋。
“别担心，”我在她耳边保证，“我会一直爱你的。”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！