【344】 极度可疑

据任阿姨讲，徐金胜虽然身为黑带八段高手，跟自己讲话却相当客气，一句一个“是我管教无方”，最后弄得任阿姨也没了脾气，就接受了对方的道歉。
原来，这段时间徐金胜也发现了儿子的异常，本以为儿子不再领着人到街头惹事，是往好的方向发展，可是居然在家里发现了匿藏的几百条女性内衣，略一盘问，儿子很怕父亲，只好承认自己就是坊间盛传的内衣大盗。
但是承认归承认，还是禁不住内衣的诱惑，每当父亲看不住的时候，就跑到外面去继续大盗事业，徐金胜训斥了他许多次，都不能让儿子回心转意。
没想到，和我大战一番以后，他回家主动对父亲说，他终于看到了偷窃内衣是怎样一种可耻的行径，尤其是看到头顶8、9条内裤，浑身挂满胸罩的某人，让他意识到自己从前是多么变态，所以，一定要在自己也变成某人一样之前，悬崖勒马，再也不偷内衣了。
卧槽你说的不就是我吗！明明是个内衣大盗，居然嫌弃我的模样变态吗！想要悬崖勒马的话，在自己嗅内裤的时候照一下镜子，不就省了很多工夫吗！
至于任阿姨受的损失，徐金胜先让儿子低头道歉，再提出要十倍赔偿，任阿姨摇手说不必，告诉徐金胜，只要你以后挣多了钱，捐一点给妇女儿童基金会就好了。
总而言之，任阿姨出了胸中一口恶气，徐金胜也欣喜于儿子主动悔改，更感谢任阿姨给自己留了面子，虽然打昏了不自量力的吴教头，毕竟没有伤到年轻学员，也没有公开宣扬儿子偷内衣的事。
对于让儿子洗心革面的我，徐金胜也表示出了极大的善意。
“听说，任二小姐曾经，曾经叫你‘女婿’？哈哈哈哈，小子你艳福不浅啊！过来！跟我儿子握个手！你们也算是不打不相识，武术圈本来就不大，你们两个以后可要多亲多近呀！”
说完，就招呼低头不语的儿子过来。
“天明，别老不说话，过来道个歉，握个手！”
被徐金胜称作“天明”，估计全名是叫“徐天明”的徐少馆主，不情不愿地走近了一步，但是不愿意跟我握手。
“他……他太邪乎，我不愿意碰他……”
“你说什么！？”徐金胜用粗糙的大手在儿子肩头一捏，疼得徐天明呲牙咧嘴的。
“爸，我说真的！叶麟他比我变态多了！我能感觉出来！要不是上次在江桥下面让他碰到，我也不会去……去偷那个……”
“这次好不容易下决心要戒除了，如果再去碰他，说不定会引发出其他不良嗜好呢！”
徐金胜不听他的说辞，最后还是逼着他跟我握了手。
我和徐天明的手上都是对方留下来的小伤口，虽然被长辈逼着和解，两人也只是脸上假笑，心中别扭。
“得罪了，”徐天明说，“同龄人里面，你是我见过的最强的对手。”
“彼此彼此，”我和他一样说着场面话，“和你打过以后，我在家躺三天都未必休息得过来。”
徐金胜为人豪爽，趁着我们握手之际，亲热地拍打我们两个的后背，说：
“难得你们惺惺相惜，干脆认个把兄弟怎么样？”
“不……不用了！”
我和徐天明同时脱口而出。
你嫌我是变态，我还嫌你是变态呢！堂堂叶某人要是和你结拜，从此称兄道弟，那么我们算什么？内裤组合吗？以后共同对敌遇上危险的时候，一人头上顶一个内裤，变身成内裤超人大杀特杀吗！不要留下这么丢脸的江湖传说好不好啊！
徐金胜见儿子和我强凑不来，也没勉强，反倒送给我一叠跆拳道初级课程体验券，还有“商务人士发泄区”的优惠券若干，让我回去以后可以分给自己的朋友。
和徐金胜父子说完话，我扭头去找老爸和任阿姨，却发现这两个人不见了。
**头看出我脸上的疑惑，告诉我：“他们俩去洗手间了，估计一会就出来。”
诶？你们一男一**嘛同时去洗手间啊？而且任阿姨你不是看见我老爸就烦吗？这可是人家跆拳道馆的地盘！你们千万别在洗手间里干什么可疑的事情啊！
徐金胜问我需不需要**头开车送我们回家，我见**头一脸苦逼样，就没好意思答应，对他们说我上个洗手间，就和老爸一起回去。
然后忧心忡忡地，跑进了早已静悄悄、黑洞洞的洗手间。
洗手间很宽阔，比机场、火车站的都要大，门口有两排、总共六个洗漱池，似乎是男女共用的，我站在那里，聚精会神地听深处的动静。
还好，没有“咿~咿~啊~啊”这样的动静，我刚才是想多了。
倒是有一男一女谈话的声音，不用问就是老爸和任阿姨了。
“借我点钱，我没带钱包，没法打车回家了！”
任阿姨气冲冲地对老爸说道。
诶？难道是当着外面的人不好意思说这事，所以跑到洗手间里来说了？你们俩到底是在男厕所的门口，还是
在女厕所的门口啊！我都不敢再往里走了！
“好说，好说，”我能想象出老爸低头哈腰的样子，“咱们也是老邻居了，不用说借，这钱不用还了。”
“你说什么！？你什么意思！”
“我……我没说什么啊……”
“你今天带了多少钱？”
“大概，五、六百吧……”
“大男人就带这么点钱？”
“你嫌少，我还可以用银行卡取……”
“你打算取多少给我？”
“你要多少都行……”
“什么叫我要多少都行？你以为我是出来卖的吗！？”
“可、可我是顺着你说的啊……”
“算了，你一会给我50块钱就够了，不过你记好了，这是朝你借的！我绝对不会要你一分钱！”
“知道，知道……”
“还有……”
“嗯？”
“前天晚上的那件事……”
诶？声音小下去了啊！前天晚上到底发生什么事情了啊！老爸你不是说，你们虽然住在同一个房间，可是两人各睡一张床，相安无事吗！
令人心焦的一段等待之后
，任阿姨的声音又大了起来。
“总之，这件事你不许跟任何人说，你要是敢到处宣扬，我就杀了你！”
“不会，不会，我会守口如瓶的！”老爸忙不迭地保证。
“对你儿子也不能说！”
“好，我不对小麟说！”
“我告诉你，这回可不是开玩笑的，如果叶麟知道了这件事……我绝对会杀了你！”
“我都答应不跟他说了……”
“男人的保证怎么能相信！你听好了，你要是乱嚼舌头的话，大宁江上漂着的下一具无头男尸，就是你！”
“可是，我死了，小麟他怎么办啊？”
“到时候我会替你养叶麟的，你就给我安心去死吧！”
这时传来了他们一块走出来的脚步声，我赶紧退出来了。
我都不记得徐金胜是怎么跟我们告别，怎么远远把我们送出跆拳道馆，任阿姨是怎么打车先行离去，老爸决定今天不回宾馆，而是和我一块回家，在家里住上一晚的。
一到家，老爸就先去冰箱里找啤酒，我阻住他，摆出一副审讯官的架势，问：
“老爸，你有事瞒着我吧？”
“诶？小麟，你这是从何说起啊？”老爸表情不自然地推了推****。
“任阿姨她……”
“小麟你千万别误会啊！任阿姨跟我什么事都没发生啊！”
老爸一边坚持否认，一边胆怯地摸了摸自己的脖子。
怎么？害怕被任阿姨变成无头男尸吗？
“我误会什么啊？我还什么都没说呢！明明是你做贼心虚……”
老爸突然严肃起来，问：“小麟，你觉得你任阿姨，她人怎么样？”
“还好吧，”我答，“虽然脾气有点暴躁，也挺挑剔，但其实是刀子嘴豆腐心……”
老爸立即做出了一个龌龊的笑脸：“倒是挺像豆腐的……”
尼玛你笑屁啊！我没有这么猥琐的老爸啊！难道你偷看任阿姨洗澡了吗！
一边被我逼问，觉得说瞎话混不过去，一边又急不可耐地想把真相说出来和我分享，老爸咳嗽了一声，“其实前天晚上确实发生了一些事……”
“发生了什么事？”我急问，“你不是说和任阿姨什么都没发生吗？”
老爸委屈的说：“是啊，一开始的确什么也没发生。”
我急得抓耳挠腮：“后来呢？”
“后来……就开始做`爱了……”
“什么！？”
“不是，是……我们的楼上开始做`爱了……”
我气得七窍生烟，上前揪住老爸的衣领，“别吓唬我！赶快说重点啊！”
“啊，我口渴，小麟能让我喝一罐啤酒吗？”
“不行！这有矿泉水，你喝了就赶快坦白啊！”
老爸咕咚咕咚喝了半瓶矿泉水之后，遗憾地抹抹嘴，说：
“宾馆的隔音不太好，当时楼上做`爱发出的声音很大，我和你任阿姨，都被搅得睡不着，从床上起来了……”
“然后呢！？”
“然后……你任阿姨往楼上喊了两嗓子，对方叫的声音还是一样大，她气得戴上耳机玩电脑了……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！