【319】 还说你不会武功

被内裤砸到头的是一个中年秃顶男人，离远了看有点像《非诚勿扰》的前主持人乐嘉（我二姑最喜欢他）。这男人惊奇之余仰头喊道：
“诶？大白天往下掉内裤啊？还是热乎的？是哪位女士的东西？这相当于抛绣球吗？我是比较保守的男人，咱俩恐怕不合适啊！”
他的喊声惊动了保安，几个（不是一个）保安过来，和他一起研究情趣内裤的奥秘去了。
舒哲吓得咬住左手的四个手指尖，缩着头以免被大堂里的人抬头看见。
但是对于亲眼目睹了全过程的熊瑶月来说，已经来不及了。
熊瑶月全身剧震，脸色一阵红一阵白。
“原来是这样！”
她瞪大了眼睛叫道。
是哪样啊？别一惊一乍好不好？在游戏中心的时候你突然说“兄妹俩别吵架”，把我吓个半死，现在你又分析出什么了啊？
难道，联系到我上次被你看见携带着**内裤，分析出我在和舒哲做内裤交易，进一步猜想到“原味内裤”的真相吗？
不，不可能，线索太少，以她的记性和忘性，不可能做出柯南一样的推理。
或者，因为一直误会我是同性恋，所以推测出，我在和舒哲搞基吗！而且我还是受！？
我靠，你要是敢这么说，我真跟你急啊！为了表示我的愤怒，我说不定会在大庭广众之下抓你咪咪啊！
事实证明，我左猜右想，还是跟不上熊瑶月的思路。
只见熊瑶月拽住舒哲的衣领，大喊道：
“原来……你就是内衣大盗！！快把姐的内衣还回来啊！！”
尼玛少女你完全猜错了啊！舒哲虽然冒过内衣大盗的名（偷姐姐内裤时），但是完全不符合内衣大盗的条件啊！内衣大盗的强壮度不在我之下，最重要是能空手爬楼啊！舒哲连咱们学校的院墙都爬不过去，怎么可能是内衣大盗呢！
“月月，你搞错了，”我哭笑不得地解释。
“不行！好不容易找到线索，我不能放过他！”
熊瑶月使劲摇晃舒哲，希望把他藏在身上的女孩内衣都摇晃下来。
你看动画片看多了吧！哪有盗贼把赃物都随身带着的！
舒哲辩解的声音因此变得十分可笑。
“月月姐~~~~别晃了~~~~我昏了+_+~~~~我没偷内衣~~~~~都是叶麟哥给我的~~~~~”
卧槽，不准出卖我啊！不是早跟你说过，万一穿帮了，要说是你的个人爱好吗！
熊瑶月把怀疑的目光挪到了我的方向。
“啊？原来你才是内衣大盗？怪不得你那天带着一条内裤……”
“我不是啊！”我急忙否认，“内衣大盗能空手爬楼，我有恐高症，怎么可能做到呢！”
啊，一不小心承认了，真丢脸，男子汉不该承认自己存在弱点的，有什么委屈都自己咽到肚子里去啊！
联想起我和艾米做升降电梯时都有点紧张，熊瑶月疑惑了。
“那--”她又转过头去盯着舒哲，“内
衣大盗还是你！！”
“月月姐我说了我不是啊！”舒哲拼命辩白也无法让熊瑶月相信。
这时艾米一蹦一跳地来到熊瑶月身后，戳了戳她的后腰。
“维尼，你在玩什么的？”
熊瑶月警惕地把艾米用双手环住，让她远离一旁的舒哲。
“艾米小姐你要千万小心啊！别看这个家伙白白净净的，可是他专门偷女孩子的内裤！”
艾米用熟练的鄙视目光看了看舒哲，又看了看我。
“没关系，打我内裤主意的，又不是只有他一个……”
诶？这话是什么意思？你说这话的时候看着我干什么！难道你已经发现我觊觎你的内裤了吗？多么敏锐的第六感啊！不愧是我的妹妹……
不，不对！现在不是感到自豪的时候吧？如果艾米因此加紧防备，我得手的希望就更加渺茫了啊！早知道就不该乱花钱，老老实实地把收入攒起来啊！
这个时候班长终于走了过来，艾米立即躲到了熊瑶月的身后，我和舒哲也从长椅上站了起来。
“发生什么事了吗？”班长疑惑地问。
“没、没有！”我向熊瑶月使了个眼色，“我们闹着玩呢！”
因为班长认为恒基商厦对于强迫症患者不友善，所以着急离开这里，我们这几个找不到人生目标的人，晃晃荡荡地跟在她这个领头羊后面。
班长和舒哲走在第一排，我和熊瑶月走在第二排，艾米则躲在我和熊瑶月两人的后面，不时从我俩的肢体缝隙中去监视班长姐弟。
“哼，眼睛是心灵之窗，从眼神去看人是最准的了！”
艾米念念有词。
“虽然他俩长得很像，弟弟戴了假发说不定就能鱼目混珠，但是眼神里的气魄完全不一样啊！”
“姐姐是经历了一场战争也能活下来的人，如果受到
了侮辱，一定会毫不犹豫地加以报复啊！”
喂喂喂，你说的人是瓦夏吧，别随便让班长也经历战争啊！不过你说舒哲戴了假发就能冒充姐姐，倒真是慧眼识才，可能经常和化妆师打交道的人，直接就能脑补某人戴假发的模样吧？
“那，你觉得弟弟经历战争能活下来吗？”我好奇地问。
“他啊……”艾米显得不是很感兴趣，“他就是个废物，估计会第一时间被敌人捉去做男`妓……”
熊瑶月此时突入了我们的谈话。
“别说什么战争打仗的了！舒哲……”因为顾及到班长，她放低了音量，“舒哲是内衣大盗啊！放着不管还会有无数女生受害的！”
“尤其是班长！我以前还纳闷，班长那么谨慎为什么内衣还会被偷，原来是家贼难防啊！舒哲太过分了！连姐姐的内衣都不放过！一定要把他吊起来弹小**弹到死啊！”
尽管没听清后面在说什么，舒哲还是打了个寒战。
我笑道：“月月你动脑子想一想啊！舒哲手无缚鸡之力，根本不符合大家对内衣大盗的描述的！他这么弱，就算给他个胆子，也没能力爬上别人家的阳台啊！”
熊瑶月一脸认
真，“叶麟你太大意了！别忘了，常威也说自己不会武功啊！”
诶？常威不是周星驰电影《九品芝麻官》里的人物吗？这个水师提督之子在电影里先是强`奸了戚秦氏，事败又杀了戚家老老少少一十三口，连看门狗“丧彪”都不放过，主观恶性甩李天一二十几条***，是足以令后世的官二代顶礼膜拜的牛逼存在。剧中他为了推脱罪行而说出的那句“我不会武功”，更是和雷政富说的“我和赵红霞是恋人”，以及刘晓庆说的“中国娱乐圈不存在潜规则”，并列为无耻言论前三甲，不分伯仲啊！
不过话说回来，熊瑶月你知识面真偏啊！常威虽然在一部分网友当中很有名气，也并不是所有人都知道吧！拜托你以后能不能用更通俗一点的比喻啊！
“我知道我知道！”艾米快乐地举起小手说道，“********上面有许多中文留言，一旦中国出现了什么官二代横行事件，白宫相关页面上就都是上访帖子，不少帖子都提到了常威！”
尼玛别把翻墙网友的留言说成是上访啊！中国政府和美国政府不存在上下级关系啊！你还真以为奥巴马是***主任不成！
“网友们说，常威就是官二代横行的电影版真实写照，因为常威是****总统***的儿子……”
尼玛错得太离谱了！你被网友的恶搞给误导了啊！****总统是蒋介石！因为广东话的发音，名字被洋大人音译成“g　Kai-shek”，后来清华大学某教授，写论文的时候参考了外文资料，结果把外文资料里的蒋介石给翻译成“***”了，明显的“出口转内销”闹的笑话啊！
而且***是著名的“穿林北腿蒋中正”，作为“铁拳无敌孙中山”的弟子，名列清末民初四大高手之列--如果常威是他儿子，谁又会相信那句“我不会武功”呢！
熊瑶月和艾米这两个糊涂蛋（虽然一个是因为智商一个是因为国籍），我无论怎么解释，话题都越跑越歪，最后竟然扯到了少林寺和尚跟“原力”的关系。
一行人走到1楼的时候，熊瑶月突然想起最紧要的任务是揭穿内衣大盗。
于是她从清洁工的扫帚下面抢下一团废纸，对着舒哲的后脑瞄准道：
“让我试试他会不会武功！”
“啪！”“哎呦！”
舒哲恼恨地回头去看，熊瑶月背着手吹口哨扮无辜，艾米躲在我身后向他吐舌头。
“姐姐，”舒哲委屈地向班长告状，“那个混血儿用纸团扔我！”
“好了好了，”班长劝解道，“不要跟小孩子一般见识，反正一个纸团也打得不疼，是不是？”
“可是，好像这个纸团很脏啊！”
舒哲拿出手帕纸，认认真真地把头发抹了一边。
“哼，装的还真像！”熊瑶月恨恨地道，“我不信他能一直装的不会武功！”
他本来就不会武功啊！不单不会武功，连体育达标都成问题啊！你一直这么搞实验，说不定哪天真让他受伤啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！