【393】 不劳而获

拒绝了小芹要跟我交换手机的无理要求之后，我没有直接回家，而是先去了趟学校后门，以防黑痣男大脑短路，真的去后门等我决斗。身为斯巴达却在决斗当中失约，可是会耻辱一生的事。
并不意外地，后门只有三三两两的学生，黑痣男不在其中。
我正打算到小吃街上买点食物，当做今天的晚饭，却接到了苏巧打来的电话。
“小叶……”苏巧的声音犹犹豫豫的，嗓子也有点沙哑。
“你喝酒了？”我警觉道。
“少喝了一点，”苏巧承认，“最近我有点……不顺心，身边也没有能说知心话的人，如果可以的话，能不能让我去你那里，让你陪我聊聊天呢？”
“……”
“不……不会占用你的休息时间的！小叶你现在不是一个人住吗？我可以帮你打扫卫生，洗衣服，还有做饭……最近我每天晚上都失眠，我都不敢回到出租屋里去了，恨不得24小时都能拍戏……”
作为艾淑乔的棋子，苏巧还不知道自己已经被主人抛弃了，她接到的最后命令，仍然是要和我建立亲密关系。最近我连片场都没去，她连我的面都见不到，自然要着急。
“好吧，”我答应说，“失眠的滋味确实挺难受的，你是不是突然接到太多片约，压力太大了？”
“根本没什么片约的……”苏巧喃喃道，“最近我总在想，自己是不是被天牧星光给骗了……”
当然是被骗了啊！艾淑乔在美国做生意就是让**打下手，在法律不健全的中国，肯定更为嚣张啊！绝对是官商勾结，指使黑恶势力，拿你们这些做着明星梦的女孩当牲口使啊！
由于冬山影视城和我家的距离不算近，苏巧大概要7点半以后才能过来，不过好饭不怕晚，我一边祈祷苏巧的厨艺不是黑暗料理级别的，一边无视于小吃街两旁的商贩招呼，慢悠悠地往家走。
突然有人拍了拍我的后背，我一回头，发现竟然是舒哲。
他一边嚼着口香糖，一边露出很不满的表情。
“叶麟哥，以后咱们不要再学校里交货了，太危险，你又三天两头总忘记拿新货过来。”
这番话如果被马警官听去，一定以为我是在跟舒哲交易毒品，必定让马警官大为兴奋，对我全套手铐脚镣伺候。
其实舒哲说的，只不过是我们网店原味内裤的生意，她扮演“红豆妹妹”这个客服，拉生意的能力很强，现在有点瞧不上我这个供货商了。
“不在学校里交货，那在哪里？”我问。
“在叶麟哥家里啊！”舒哲理所当然地说，“又安全，拿新货又方便，我今天就去！顺便把我身上这条丢人的内裤脱给你……”
为了赚钱天天穿着女性内裤上学的舒哲，连他也觉得丢人的内裤，是一条带镂空雕花的，露**丁字裤。
跟其他丁字裤不一样，后面不是一根线，而是一个圈啊！好像是故意把**围起来作为装饰，供人欣赏把玩啊！舒哲穿着这种露**丁字裤，一定是觉得自己在暗示别人“欢迎爆菊”吧！
“你要到我家来？不吃你姐姐做的饭了？”
“还说呢！”舒哲撇嘴道，“姐姐今天非要和大喇叭一块，去看她一个请病假的同学，
居然让我先吃冰箱里的小面包，说是回来再给我做饭！谁要吃那种在大减价的时候买的小面包啊！”
当面叫大喇叭玉红姐，背后就直呼大喇叭吗？我最讨厌这种两面三刀的人了！你看我不管当面后背都叫人家大喇叭！
我计算了一下时间，觉得速度快的话，带舒哲回家，完成内裤交接任务（好龌龊的任务），之后说不定还能让他给我吹几个喇叭……不是，是吹几个气球，只要在7点半以前把他打发走就行了。
“那跟我走吧，”我说，“不过我家可没有好东西吃，要不我给你炒个鸡蛋？”
“谁要吃叶麟哥你炒的鸡蛋啊！”舒哲嫌弃道，“你只要把工资结给我，我就自己出去吃快餐！”
“你倒是吃饱了，那你姐姐回来怎么办？”
“姐姐愿意的话，就自己做菜自己吃呗！实在不行冰箱里还有小面包……”
我直接给了舒哲头上一个栗凿。
“哎呦！叶麟哥你打我干什么！”
“既然你去吃快餐，就给你姐姐也打包一份嘛！她知道你已经吃过饭的话，肯定自己做菜没干劲，说不定真的吃小面包对付一顿呢！”
“那也可以，”舒哲摸着头上鼓出来的包，“不过叶麟哥你要给我打车钱，我不想拎着那么沉的东西走回家……”
尼玛一份外带很沉吗！你的懒惰已经突破天际了啊！虽然你的确很聪明，但是实在难以想象你未来能胜任什么工作啊！难道要你姐姐养你吗！难道和你姐姐结婚的那个人，在婚姻誓词中，要添上一句“我保证你的弟弟会得到充分的照顾”吗！
谁要照顾他啊！长大成人了还天天依赖姐姐的话，我就把你送给曹导演，问他需不需要一个0号来拍
基片啊！
在厕所里脱换内裤的时候，舒哲发现我已经把门锁修好了，能关严的厕所门给了他小小的安全感。
“从前我上个厕所都提心吊胆的……”
提心吊胆个头啊！我还能冲进去把你强`奸了不成！假如我要强`奸你，机会有的是，何必专门等你上厕所的时候？我的口味还没有那么重啊！
因为不能说服我偷工减料，把只穿了一天的内裤当成穿了三天的卖，舒哲为了增加收入，最大程度地使用统筹方法，尽量女性内裤不离身，脱下一件换一件，他到我家来脱换内裤，就是这个打算。
“叶麟哥，我听熊瑶月说，你那个叫艾米的远房表妹，竟然是美国的歌星吗！”
“别人喜欢听外号的时候，你倒叫人家全名了啊？”我讽刺道。
舒哲不自然地整理了一下裤腿，想必新换的蛛网型内裤勒得他更加难受。
“那我就叫她维尼姐吧，反正她说以后要跟着艾米小姐干，要是混到国外去，就干脆用这个当英文名了……”
“维尼干嘛要跟你说这么多？”我问，“她不怀疑你是内衣大盗了？”
“诶？内衣大盗不是叶麟哥你吗？”
“胡说啊！别因为那个‘头顶内裤，神功盖世’的视频被顶的那么高，就说我是内衣大盗啊！我是战败内衣大盗的英雄啊！简称内衣大盗征服者--你明白了吗！”
“我明白了，”舒哲点头，“简称内衣征服者是吗……”
我对着嘴欠的舒哲又来个一个栗凿。
“叶麟哥你别打我的头！打成脑震荡的话，我姐姐会恨你一辈子的！”
“哼，达尔文的进化论你没听过吗？越用越结实！我每天打你一百下，你很快就学会铁头功了，连去少林寺拜师的钱都省下了！”
“铁头功什么的，叶麟哥你还是自己学吧，最好练到最高层，能挡住猎枪子弹的那种……别！别打我了！我不说了！”
“回到我刚才的问题，维尼为什么要告诉你关于艾米的事？”
舒哲捂着脑袋防备我揍他，“因为我答应帮她写今天的数学作业……”
熊瑶月你好丢人啊！就算舒哲比你低一个年纪，因为他上过奥数班的原因，写起初二的作业来，错误还是比你少吗！
“叶麟哥，你的远房表妹这么厉害，为什么你好像没蹭到什么好处呢？”
舒哲的第一反应就是应该到富亲戚那里去蹭好处，满脑袋拜金主义和不劳而获的思想啊！
“不为什么，”我冷淡地回答，“就是因为，艾米的父母跟我关系不太好而已。”
这也不算是说谎，艾淑乔不用提了，约翰虽然和我结成了临时同盟，但是对于NTR了老爸的他，我还是心有芥蒂。
“叶麟哥，不如我们合作吧！”
舒哲突然显得干劲十足。
“合作？”
“是啊！你的远房表妹到这么远的地方来拍戏，人生地不熟，父母又不在身边，肯定非常寂寞！这是千载难逢的好机会啊！不如你给我充当内援，帮我把她追到手吧！”
尼玛我脑血管都要破裂了啊！居然敢向我提出这种要求！你是活腻了吧！
我暂时压下愤怒，冷笑着问：“你不是有女朋友吗？”
舒哲两眼望天，“小丽虽然长得也算不错，但是跟艾米一比，就一个天上一个地下了，而且人总要有更高的追求嘛……”
这不是陈世美的理论吗！而且你不是不喜欢艾米的性格吗！只要长得好看，其他的完全不重要是吗！
“你凭什么这么有信心，认为艾米会喜欢上你？”
“我长得帅嘛！”舒哲大言不惭地表示，“而且我够聪明，会察言观色，能逗女孩子笑，为她们花钱也大方……叶麟哥你别不承认，我要是站在艾米旁边，那绝对是金童玉女的感觉呢！”
两个都名不副实啊！你是败絮其中的金童，艾米则只有外形是“玉女”，性格被艾淑乔扭曲的一塌糊涂，为了把她一点点纠正回来，我这个哥哥任重而道远啊！
突然想到，因为我已经把那两万块钱还给艾淑乔了，艾淑乔似乎也暂时不打算对我继续发动攻击，所以，就算是不卖变态的原味内裤，我们网店的收入也足够父子两人的花销了。
我咳嗽了一声。
“舒哲，今天的原味内裤生意，就是最后一单了。”
“什么！？”舒哲大惊，“那怎么可以！我好不容易发展了更多客户！这么高的利润，怎么能中途不做……”
“泡我妹妹……不，表妹，是不是利润更高啊？”
“那倒是……”舒哲转忧为喜，“难道叶麟哥决定帮我了？等到过些年我财色兼收以后，一定会报答……”
我揪着舒哲的头发，把他的脸按进枕头里去了。
“报答你妹！再敢跟我提这种事，我就弄死你啊！！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.k
anshuzhushou.com 无广告、全部免费！