【301】 小鸡炖蘑菇

“给我们做饭？”班长显出很看不起我的样子，“你会做饭吗？”
当然会啊！像我们这种单亲家庭，不过我不学着做两样，就必须一直忍受老爸的糟糕手艺啊！老爸经常一边看科学杂志一边做饭，好几次都把白糖当成是味精往鸡汤里放啊！
于是我骄傲地用大拇指比向自己，说：
“谁说我不会做饭的！复杂的不会，简单的还不会吗！不如，我下面给你姐弟俩吃好了！”
啊，这个荤笑话已经用过三遍了，还是趁着班长的脸色处于阴转雷阵雨的阶段，赶紧道歉吧。
我咳嗽了两声，改口道：
“不想吃面条的话，我可以做柿子炒鸡蛋给你们吃，荷包蛋也行啊！”
班长稍微露出感兴趣的表情，她稳稳坐在座位上，小心地用缠绷带的手托住半边脸，问我：“还有呢？”
还有？我绞尽脑汁地说道：
“炒土豆丝、炒蒜薹、洋葱炒肉，这些勉强能做，菠菜汤、冬瓜汤做的不太好吃，但也算会做吧……其实我大部分手艺都跟下面条有关……”
班长静静地想了几秒，突然轻拍了一下桌子，说：“不及格！”
诶？你是在心算我的家庭妇男得分吗！真的像大喇叭说的那样，结婚以后要一心扑在事业上，让男人来替你煮饭吗？
喂喂，你充其量就是个东宫娘娘而已，朕才是**家事天下事，日李万姬日得很忙呢！哪有时间抽出来给你煮饭啊！你还想造反当武则天不成！
班长作为初二（3）班的超级大厨将我鄙视了一番之后，居然又向我点菜道：
“我想吃小鸡炖蘑菇，你会做吗？”
会，会做个鸟啊！我初次给你掌勺，你就不能点个简单点的吗！故意难为我是闹哪样啊！
“不行，我做不了那个。”我老实承认，“我是刚入门的学徒级厨师，还学习不了那种高级菜谱，不过你要是不反对我买半成品的话……”
“别买半成品，”班长打断我的话，“我家冰箱里有只冻鸡，你肯下厨的话，我可以在一边指导你。”
看……看我的笑话吗？看我这个大个子穿上你的小围裙，对着***的冻鸡，一筹莫展的样子吗！说不定舒哲也会跑来取笑我的，你们姐弟俩就这么对待给你们做饭的恩人吗！
班长你平日对别人不是挺宽宏大量的嘛！熊瑶月给你添了那么多麻烦，你还总抽出午休时间来给她补课，为什么对我就这么记仇啊！
突然想起，小芹和任阿姨一块做过海参焖笋鸡，大概跟小鸡炖蘑菇的做法很类似吧？
于是摆手让班长稍等，紧走几步过去问小芹：“你会做小鸡炖蘑菇吗？”
小芹受宠若惊地说：“当然会啊！叶麟同学爱吃的菜，就算不会也会逼自己学会的！”
“不是不是，”我说，“虽然我也比较爱吃吧，但这次不是我要吃，是班长要吃。你也看见了，班长手坏了可能没法做晚饭，你能放学后先不回家，到班长家去一趟，做小鸡炖蘑菇给大家吃吗？”
小芹一下子显出从天堂到地狱的表情。也难怪，本来打算和我这个男友一起吃烛光晚宴的，结果被我当成佣人，成了我用来讨好其他女人的工具……这种渣男友真该烧死一万次啊！不如现在就把我甩了吧！
见到小芹失落的样子，我又有点不忍心，于是补充道：“不会让你一个人做饭的，我会给你打下手的！”
小芹的眼睛一下子又亮了起来。
“和叶麟同学一块下厨的话……意义就完全不一样了！说起来，上次在我家的时候，真的吃了不少班长做的菜呢！这回该我报答一下了！就这么定了，今天就让我显示一下真正的女孩子才会的厨艺吧！”
没人说你不是真正的女孩子啊！不过你应该真的会做小鸡炖蘑菇吧？上次的海参焖笋鸡似乎主要是任阿姨做的，和班长去你家探病的那回，你做的食物也都是炸鸡块一类的
速食品，你不会只有这点本事吧？等到小鸡炖蘑菇被你做成黑暗料理，大家在饭桌上的脸色就有得瞧了！
小芹答应以后，我立即又跑回班长旁边，告诉班长不用担心，小芹会过去帮忙做饭，你们姐弟俩晚上的食物有着落了。
“嘿嘿，小芹会跟我一道过去，我们在厨房里忙，你就坐在外面等着吃好了！”
听到这个从天而降的好消息，班长却似乎不是特别欣喜，她看了隔了两张桌子的小芹一眼，低声道：
“那样啊……小芹肯来帮忙当然不错，要是没有耽误她的学习就好了……”
诶？好像因为不能站在厨房里指导我，显得很失望啊！就那么想看我的笑话吗！就算我把小鸡炖蘑菇变成小鸡蘑菇云也不要紧吗！
放学以后，根据约定，我和小芹一块去班长家，班长借口监督卫生清扫，等到大家基本都走光了以后，才姗姗来迟地到校门口来找我们。
觉得跟我一起走很丢脸吗？既然如此你只把小芹带走就好了嘛！
班
长今天仍然没有骑自行车上学，看来班长的屁股还没有完全消肿啊，我过去帮你做饭就当成是赔罪好了！
三个人一块走在去班长家的路上，左边是小芹，右边是班长，我在中间，两个女孩似乎是各怀心事谁也不说话，场面有点尴尬。
迎面走过来两个青姿学园高中部的女生，班长高挑的身材让她们多看了几眼，不过一看到班长膝盖上的医用胶布，她们就捂住嘴偷笑起来。
“夏天穿裙子了还不注意点，真是……”
“在凉席上做就应该穿护膝啊！看她长得挺聪明，一点常识都没有！”
“男人倒是挺壮的，不过一看就是不知道怜香惜玉的类型……”
“怎么三个人在一起走，左边的是他妹妹吗？”
谁和班长在凉席上做了啊！谁说小芹是我妹妹啊！你们这些死三八赶紧给我滚开啊！
小芹听见了她们的话，不知为何停下来不走了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！