【305】 喂食PLAY

小芹“****”地把小鸡炖蘑菇端上饭桌之后，我尝了一口，感觉口味有点淡，不是咸盐放少了就是味精放多了，如果满分是10分的话，最多能得6分。
不过对于做了N年男孩子的小芹来说，这已经是相当努力的成果了。
四个人围在饭桌上吃饭，给我一种奇怪的温馨感觉。
正好能坐下四个人的桌子，本来是为了和父母一块吃饭而准备的吧？
但是班长的父母却一年到头不在身边，我和小芹又都是单亲家庭，这四个缺少关爱的孩子凑在一起吃饭，不也是代表了某种缘分吗？
舒哲喝了一口汤以后，下意识地说出一句“没放盐吧？”就被小芹在桌子底下用脚踩住了，从此不敢妄加评论，老老实实地吃完了饭。
只吃了不到一碗就离桌了，饭量真小，你对得起我焖出来的又白又香的米饭吗？
班长在饭桌上对小芹的厨艺进行了礼貌性的夸奖，小芹倒是在班长面前很干脆地承认自己做菜难吃，希望班长以后能对她多加指点。
一定是打的是清末洋务派的算盘吧？要“师夷长技以制夷”吗？
尽管小芹表面上装得和班长感情很好，肚子里却各种居心不良，可是你光是看小芹表现出来的亲热劲，一定会以为小芹是个天然呆，就算被班长卖了也会甘心帮人家数钱。
小芹你的演技也太好了吧！一身功夫再加上如此演技，赶快跟着任阿姨拍电影去吧！
由于班长用缠满绷带的手做了许多本不该做的工作，吃到一半的时候，右手的绷带开裂了，班长想回屋拿医药箱加固一下，小芹却把椅子挪到离班长更近的地方，提议道：
“绷带什么的先不要管，一定要把饭先吃完啊！”
“可是……”班长为难道，“我左手使不好餐具，右手又有点疼……”
班长说“有点疼”，那就是事实上挺疼了。
“那有什么关系！”小芹把班长的汤勺拿了起来，“班长
你不用动手，只要动嘴就好了--我来喂你！”
接下来也不管班长同意不同意，先盛了一勺鸡汤，对着班长的嘴就送了过去。
可是汤现在还很热啊！你不吹一吹就喂给班长喝吗！明明是想烫死班长，表面上却装作是因为天然呆给忘了吗！
班长虽然明知道那汤很烫，但是看小芹笑得天真无暇的样子，盛情难却，只**着头皮把汤喝了下去。
整张脸都变红了啊！被我抱在怀里的时候都没有现在红啊！烫到舌头了吧！强忍住疼才没有发出悲鸣吧！小芹你太坏了啊！班长刚刚给你包扎完伤口，你就恩将仇报了啊！
“班长，我做的汤好喝吗？”
好似完全没有察觉到班长难受的表情，小芹傻乎乎地问道。
“好，好喝……”班长为了不打击小芹的积极性，用烫红了的舌头勉强说道。
“那就再喝一口吧！”小芹说着又去捞汤，班长的脸上出现了受刑之前的恐惧。
“行了，”我阻止道，“班长光喝汤也喝不饱，你要是诚心帮忙，就把鸡肉剃下来给班长吃--你喂不好我就替你喂啊！”
班长白了我一眼，好像是在说“才不要让你喂”。
小芹发现我识破了她的诡计，眼珠一转改变了策略。
从厨房里借来一把餐刀，很利落地把鸡骨头上的肉剃成一盘，然后半勺肉、半勺饭地喂给班长吃。
诶？小芹你厨艺不咋地，为什么剃肉的手法这么熟练啊！难道有朝一日把我杀掉以后，也会这样剔我的肉吗！
抛下担心未来的我不提，小芹给班长喂饭的场景，倒是挺温馨感人的。
班长原本不习惯接受这样的照顾，但是一来不愿意拂小芹美意，二来今天发生的事情太多，的确是有点累了。
于是就像一个真正的病号一样，把小芹送上的每一口饭都细细嚼过，咽了下去。
我以为小芹会等到班长放松警惕时，加进去一根鸡骨头使坏，但是自始至终也没有这种情况发生。
难
道小芹被班长的高尚人格感化，改邪归正了吗？两个女孩子你喂我吃，感情看起来真好啊！背景都要出现玫瑰和红心了啊！
班长费劲地咽下最后一口食物后，阻住小芹马上又递过来的鸡肉，抱歉地说：
“小芹，对不起，我吃不下了。”
小芹却发自真心地央求道：“再吃一口嘛～?，就一口！”
班长无奈，强打精神把这满满的一勺吃了下去，可是小芹立即又把空勺子盛满了。
“班长，你吃得太少的话，对伤势恢复很不利的！要多吸收点蛋白质啊！再来一勺，再来一勺就好！”
班长咬咬牙，把那一勺也吃进去了。
小芹没完没了地又盛了第三勺。
“班长，加油啊！把这勺也吃下去……”
班长虚弱地摆手道：“小芹，我实在是吃不下去了……”
小芹抱着十二分的诚意，两眼中闪着小星星。
“尽量多吃点嘛！难道是嫌我做的不够好吃吗？”
本来就不好吃啊！刚才你自己不是还说过难吃吗！
班长为难地在饭桌上侧过脸，“小芹，你做的很好吃，但是我已经吃饱了……”
小芹突然提高了音量：
“吃饱了也要吃！不然怎么变胖啊！”
此言一出，班长目瞪口呆地看着小芹，小芹自知失言，搔着后脑勺装傻道：
“哈哈……我开玩笑的，班长吃饱了就不用再吃了……”
原来是打着这种主意吗！打算用填鸭式喂食把班长喂胖，那样一来身材走形的班长，就得不到我的喜欢了是吗！
真不知道小芹是聪明还是傻，人的身材哪是一顿饭就能改变的呢？还是说打算就此把班长撑死呢？
吃完饭后，消化不良的班长坐在桌后不动了，每隔3秒，就要打一个让长发也随之震颤的饱嗝。
我把躲进卧室看书的舒哲抓出来，和我一起刷了碗，小芹则无比热心地凑过去问班长：
“想吃糕点吗？或者其他零食？想吃的话我马上就去给你买喔！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！