【362】 不用谢我

把比基尼丁字裤，还有青姿学园的校服装进纸袋以后，我突然想起，自己忘了一件重要的事情。
班长没说要无偿给我补扣子啊！这次我的扣子又不是为了保护她崩掉的，我应该拿跆拳道馆的体验券来跟班长交换啊！
这样一想，我就翻出抽屉里的体验券，一把撕下来二十多张，全塞进了青姿学园的校服衣兜里。
这样一来，班长缝扣子的时候就能发现惊喜了吧？就像把结婚戒指藏在蛋糕里一样，这样送礼物可比当面转交要浪漫多了！
星期四，大家失望地看着洪水退去，又不得不上学了。
“叶麟同学昨天想我了吗？”小芹傻笑着跟我打招呼。
“我可没功夫想你。”又记起擎天柱大哥的仇恨的我，对小芹粗暴地回应道。
“~~~~~~~~　怎么这样！叶麟同学一定是听了坏人的谗言，才突然对我不好的！是班长说了我的坏话吧！”
我昨天根本就没见过班长，而且她为什么要说你的坏话啊！我昨天是陪艾米去步行街上发神经了！
小芹按住没什么起伏的胸口，松了一口气。
“是去陪艾米妹妹了吗？只要不是班长就好……”
“不过，现在这个时代世风日下，想着推倒妹妹的变态也不是不存在……”
“叶麟同学不会是这样的变态吧！叶麟同学不会想着和妹妹结婚吧！”
“胡说！”我厉声道，“怎么可能和妹妹结婚！我对艾米只有兄妹间的感情！”
小芹不放心地绞着手指，“那……你能发誓吗？”
“发誓？”
“向我这个女朋友发誓，绝不会和妹妹发展出不正常的关系，永远只做单纯的兄妹？”
“那还不容易！”我举起右手，做出类似加入少先队宣誓的动作，“向革命先烈发誓：妹妹就是妹妹，我不会把妹妹当做女人看待，也绝不会和妹妹发展出任何禁忌的关系出来！”
“鉴证人为什么会是革命先烈？”小芹不满意地问，“大家发誓的时候，一般不都是用很厉害的神仙吗？用观音菩萨和圣母玛利亚发誓啊！”
觉悟真低！居然认为革命先烈打不过观音菩萨和圣母玛利亚啊！难道你没听过陈毅的那首诗，“旌旗十万斩阎罗”吗？无产阶级革命家是天不怕地不怕的，神鬼妖魔都要退避三舍啊！观音菩萨那种存在，就躲在南海紫竹林后面，和善财童子两人抱在一起，浑身颤抖地听我军吹响冲锋号吧！至于唯一的神力就是“**生子”的圣母玛利亚，她要是特别喜欢生孩子的话，我军会帮助你尽情地生啊！绝对让你当上可歌可泣的英雄母亲啊！
对于小芹的要求，我嗤之以鼻。
“神仙是吧？你希望我用神仙发誓，我就重发一遍。”
“……我保证完成以上承诺，请齐天大圣和哪吒三太子作为鉴证！”
“为什么是猴子和伪娘啊！叶麟同学发的誓一点都不严肃！”
诶？在你眼里哪吒三太子是伪娘吗？倒是有点那个意思，他头型是包子头不说，还成天穿着**和荷叶裙，确实在中国神仙中间挺让人羞耻的。
“行了行了，”我终止了和她的争论，“总之不管是现在的妹妹，还是以后多出
来的妹妹，我绝对会和她们保持兄妹距离，绝不越雷池一步！”
见我说的坚决，小芹把心放回了肚子里，但是又疑问道：
“叶麟同学为什么要加上‘以后多出来的妹妹’呢？难道叶叔叔要再婚吗？就算是那样，也不一定会给你生个妹妹啊！”
哼哼哼，我心中暗笑，那个妹妹指的就是你啊！虽然老爸和任阿姨搞在一起让我很困扰，但是如果真的到无可挽回的地步，我至少要将错就错，把你也打到妹妹的行列啊！到时候你就好好享用我给你的纯洁的“兄妹爱”吧！
除了跟我讨论妹妹的话题，小芹还一直盯著我带来的手提纸袋不放。
“里面是什么？是要送给我的礼物吗？”
小芹很期待地闭上了眼睛。
我没理她，一分钟后她睁开了眼睛，但是盼望的礼物没有摆在她面前。
“诶？难道是我睁眼早了吗？”
这样说着的小芹，再次把眼睛闭了起来。
闭你妹啊！你闭上眼睛一万年也不会有礼物给你啊！
多次警告小芹不准翻我纸袋里的东西，否则就把她从女朋友的位置上开除以后，我还是不放心，于是在第一堂课下课，就把小芹打发到小卖部帮我买矿泉水，然后趁机拎着纸袋移动到班长的位置，鬼鬼崇崇跟卖毒品似的。
班长坐在桌子后面写着什么，我总觉得，下课后拒绝和熊瑶月一块去洗手间的她，是故意留在座位上等我的。
我把纸袋往班长书桌上一搁，说：“东西我都拿来了，真不好意思，麻烦你了。”
“你有什么不好意思的？”班长仍然没有停止笔下的动作，倒是用另一只手，飞快地把纸袋塞进了自己的书桌，
好像是非常介意被第三者看见似的。
我采用了男生的常用卖萌动作——搔着后脑勺的头发。
“因为班长每天有那么多事情，要管理班级，写功课，给弟弟做饭，去宠物医院做义工……这么忙还要帮我补扣子，真是太不好意思了……”
听我提起宠物医院，班长脸上出现了一点哀愁的表情，但是很快整顿精神，向我伸出手来说：
“跆拳道馆的体验券，现在就交给我吧。”
“诶？”
“你发什么愣？”班长故作嗔态，“你以为我帮你补扣子，是关心你吗？别误会了，我只是为了跟你交换体验券而已！”
班长你干嘛这么不坦率啊！你明明知道，就算你不给我补扣子，我也会把体验券全送给你的啊！
于是我对班长说：
“跆拳道馆的体验券嘛……我放在很安全的地方了！你回家后仔细翻翻，很容易找到的！”
班长用狐疑的眼神看着我，不知道猜没猜到我把体验券放在了校服衣兜里。
小芹的脚力果然不是盖的，只用了一小会，她就抱着一瓶矿泉水，风驰电掣地回来了，一个平时给人病弱印象的女孩，突然狂奔**室后门，把预习功课的牛十力看得直愣。
班长和我立即各自挺直腰板，把头扭开，做出没有刚刚交谈过的样子。
小芹大口喘着气，举着矿泉水来向我来邀功。
“呼呼……因为天气热，小卖部的冰镇矿泉水只剩下这一瓶了！虽然初三的校花学姐似乎也盯上了这瓶，但是经过我
友好的劝阻，她终于肯让给我了！真是个好人！”
不知道小芹所谓的“友好劝阻”到底是什么，总之后来校花学姐看见小芹都绕着走。
“嘿嘿……”小芹皮带着狡黠的目光把头转向班长，“班长你和叶麟同学在聊什么啊？好像聊得很高兴的样子……”
“我、我们在聊学校篮球大会的事。”班长少见地说了谎。
“哼哼，骗人鼻子会变长的！”小芹冷不防把冰镇矿泉水贴在班长的后脖子上，尽管隔了一层长发，也让班长惊叫起来。
“好凉！小芹你干什么！”
“帮班长你降温啊！我可是好人，比校花学姐还要好一点点呢！”
班长想站起来咯吱小芹来做反击，但是顾虑到可能会让人看见她书桌里的纸袋，便又坐了回去。
这时上课铃终于响了，我得以从紧张的气氛当中脱身而出，不用再像搞***的男人一样担惊受怕了。
话说根本就不用这么紧张吧！我本来就是要四处留情，让小芹讨厌我吧！都怪班长你先紧张起来，才把我也搞得超级别扭呢！
过了一节课，小芹和大喇叭一起去洗手间的时候，最近总想着跟我避嫌的班长，居然主动过来找我了。
当时我在操场上远远看牛十力他们练习篮球，背靠着老榕树乘凉。
班长直直地向我走来，脸上带着气愤不的表情。
她拎着我上堂课给她的纸袋。
“叶麟！你和校服放在一块的东西，到底是什么意思？”
诶？你翻到了那些体验券了吗？当然是送给你和舒哲使用的了，难道嫌多了？不用谢我，反正是免费得来的嘛！
于是我做出一个“小小意思，何足挂齿”的手势。
“那是我送给你的，你有时间的时候可以用用看嘛！”
班长的脸顿时气得发红。
“你、你居然让我用用看？”
“是啊！”我挺奇怪班长的反应为什么这样大，“平时上学没时间，可以在周末嘛！”
“你……难道是一直幻想着，让我穿这么不知羞耻的衣服吗！”
诶？班长为什么说跆拳道的练功服不知羞耻啊？虽然领子可能大了点，袖子也比较宽，但是只要在里面好好穿内衣的话，没那么容易露点啊！
另外我倒是真的幻想过班长穿练功服的样子，应该比何菱要帅气许多吧？
估计我在脑子里YY班长的时候，露出了一点好色的表情，班长想当然地更生气了。
“你觉得送我这种礼物，我会觉得高兴？”
“诶？也不至于不高兴吧？你不喜欢用，也可以给舒哲用……”
“什么！？你还想让我弟弟也穿？”
这个，就算是舒哲穿上跆拳道服装，我也不觉得会威武起来，但是班长你干嘛恶狠狠地瞪着我呢？我给你体验券是一片好心啊！
“哎哎，班长，你忘了吗？原来就是讲好，主要是给你弟弟用的啊！你这种身体素质，其实不用也没关系的……”
“我……我的身体怎么了？你是说跟我比起来，小哲更适合用那种东西？”
班长满脸都写着不可置信，乌黑长发和拎纸袋的手，都颤抖起来。
我十分不解地加上了一句：“哈哈，等你们往后有了成果，可别忘了展示给我看啊！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！