【316】 投诉电话

听完了熊瑶月的表忠心，艾米得意地看了看我，那意思是“瞧瞧人家的表现！这才是合格的手下！”
于是乎，艾米带着两个手下（我和熊瑶月），好似带着千军万马一样，趾高气扬地来到了4楼的服装区。
半路上经过哈根达斯的冰激凌柜台时，熊瑶月多看了两眼，艾米立即就给她买了三球杯吃。
“哎呀，让艾米小姐请客多不好意思啊～”
熊瑶月一边吃冰激凌一边搔着后脑的头发。
不好意思你还远远盯着柜台看！不好意思你还直接要了三球杯！不会换一种吃吗！而且艾米今天没带钱包都是我代她付账的啊！
不过也不能怨艾米，她还以为借给我的运通黑卡仍然能正常使用呢。
“嘿嘿，我最喜欢三球杯了，因为它有三个球，比你还多一个……”
够了啊！这个笑话已经说过一次了啊！而且一点也不好笑啊！另外我要郑重地告诉你：今天的我不会输给三球杯啊！我身上也有三个球啊！自带的两个加上鸡蛋啊！
就算我不说，大家想必也能猜到，DQ冰激凌柜台的女售货员，此时瞪着哈根达斯这边，眼睛几乎能喷**来。
到达服装区以后，首先映入眼帘的是琳琅满目的男鞋女鞋。
我意外地在这里看到了两个熟悉的身影。
这不是班长和舒哲吗？姐弟俩居然也跑到恒基商厦来买鞋吗？实在是太巧了！
但是班长完全没有注意到我，她甚至没有坐在商铺提供的座椅上换鞋，而是站在瓷砖铺成的过道里，面目严肃地给什么人打电话。
“这不是小题大做！你们完全没有意识到问题的重要性！”
“稍后解决？大概什么时候能解决？只要你们解决了，我给你们送锦旗都可以！”
“……你们经理要听电话？那让他来听吧！”
诶？班长似乎跟人起争执了啊！是商厦里出了服务问题吗？我记得班长并不是一个特别挑剔对方态度的人，如果惹得班长
这么生气，一定是遇上了非常无礼的事吧？
混蛋啊！老天爷净跟我过不去！好不容易想让班长买一双合脚的鞋，却惹得她生了一肚子气！是哪个服务员这么不开眼？我真得好好教训教训他！
班长继续拿着手机跟人争论，说到激动处，长发也随之激荡起来。
“我、我不是无理取闹！是你们把瓷砖贴错了啊！”
瓷砖？我丈二和尚摸不着头脑，恒基商厦不卖瓷砖啊？难道班长是在和某个装修公司打电话？她把家里重新装修了还是怎么回事？
“现在已经来不及了？怎么来不及！最多是皮肤病的等级，又不是伤筋动骨的大手术……”
“这样子会给顾客带来很大困扰你们知不知道！？”
“总之你们赶快解决啊！不然我以后就再也不来你们商厦了！”
班长气恨不过，一边说一边在地上狠狠跺了一脚。
我这才发现，在班长的脚旁，有一块地面瓷砖贴错了。
过道的装修是这样的，在纵向的四格瓷砖里面，其中的第二格是黑色的，其余都是白色的。
偏偏有一块黑色瓷砖贴错了地方，跑到了第三格，而原本应该贴黑瓷砖的地方又被贴了白瓷砖。
非常显眼，如同是万绿从中一点红，黄山顶上一根葱，在患有强迫症的班长眼里，更是不能容忍的存在。
搞了半天是因为这个啊！怪不得舒哲远远地站在鞋架前头，一脸苦闷地装作不认识你呢！姐姐纠结于一块瓷砖而耽误了买鞋，的确是有点丢脸啊！不过你们长得那么像，又都穿着白衬衫和牛仔裤，你装不认识别人也会知道你们是姐弟啊！
来往的行人有些听见了班长说的话，捂住嘴偷笑的有之，低声议论的有之。
“挺好看的一个小姑娘，怎么讲起电话来这么凶啊？以后她男朋友可有的受了！”
“又不是自己家的瓷砖，贴歪了就贴歪了呗！多管闲事有人给她发工资啊？”
“你懂什么！那叫强迫症！这年头，没点心理疾病都不
好意思出门，比如忧郁症、人群恐惧症、幽闭恐惧症、密集物体恐惧症……”
“你瞧，那边的小男生应该是她弟弟吧？看起来倒是比姐姐正常多了，长得真可爱啊！要是老娘我年轻十岁的话……”
住口啊！舒哲哪里比他姐姐正常啊！不出意外的话，他现在还穿着那条白色玫瑰的情趣内裤啊！看他在站立当中经常摩擦两腿，是不是内裤的绑带没系好，有脱落的趋势啊！尼玛别给我添乱啊！内裤要是掉出来我怎么帮你解释啊！
听见有人夸奖自己，乐于成为众人焦点的舒哲，换了一个更舒展、更能体现青春活力的立姿，仿佛周围有闪光灯环绕，正在把他的帅气身影摄入镜头永久珍藏。
女人看他也就罢了，某些男士也偷偷摸摸地多看了他两眼。
舒哲把男士的目光理解成嫉妒，更加自命不凡，简
直把卖鞋的商铺当成了走秀的T型台，看似随意地来回走了两步，目的却是希望用自身的优雅迷倒更多的人。
坐电梯时，艾米一直在和熊瑶月说“做手下需要知道的约法三章”，熊瑶月也一边舔着冰激凌一边认真地听，所以她们看见班长姐弟比较迟，而且就算艾米看见也不知道是谁。
熊瑶月看见班长，本来想扑上去给个热情的拥抱，但是看见班长气呼呼地不知道在跟谁讲电话，就打了退堂鼓。
艾米倒是首先看见了极度臭美的舒哲，可能是惯于在镜头前表演的她，对于抢镜的对手非常敏感吧？
“我知道那个词该怎么用了！”艾米突然说。
诶？哪个词？
艾米招呼身后的熊瑶月跟上，似乎是打算让她担任保镖，然后两个人一起走到了舒哲的面前。
舒哲见过熊瑶月，知道那是经常给姐姐添麻烦的初二（3）班体委，但是走在前头的，完美无瑕如同小洋娃娃的艾米，他却不认识。
停下走秀的脚步，刚想开口提问，艾米却先一步指着他的鼻子说道：
“你一个男生，走来走去的得瑟什么啊！！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！