【360】 我没有被压五百年

被我亲吻脸颊的艾米，彷徨无措，仿佛如果我亲吻的是她的胸部，反而会让她更安心些。
“为什么？这明明是你这个死萝莉控，最后的机会了……”
艾米不能理解地看着我，寒冷让她牙关打颤。
我觉得“死萝莉控”这个词用得很应景，便开玩笑道：
“常言道：萝莉控将死，其言也善……你赶紧穿好衣服，不要着凉了。”
“你觉得这样值得吗？”她突然无比严肃地问我。
“怎么不值得？”我反问，“如果被砸在树下的是你，我会后悔一辈子的。”
“也就是说，你不后悔？”
“嗯，再来一次，我也不会后悔的……”
转瞬之间，艾米的蓝眸里，盛满了激情燃尽的灰烬，她用一种平静得可怕的语气，贴在我耳边说：
“你们三个先去那边等我，好吗？”
我靠，别吓我啊！哪三个啊？你爷爷，我，还有狙击手瓦夏吗！我不想和那个疯子在一块呆着啊！万一他哪天觉得我的长相是对他的侮辱，岂不是又要再死一遍了吗！
另外让我们等你是什么意思？你才12岁，未来有大好青春可以挥霍，别抱着这种悲观的态度活下去啊！你怎么让我想起81岁的老爷子了？他说自己的亲友，在阴间的比在阳世的多，难道对你来说也是这样吗？虽然有大批的粉丝，但是对你来说，真正在意的，只有爷爷、爸爸、彭透斯、我，还有瓦夏吗？
差点杀了你的瓦夏也算数吗？满打满算只有5个人吗！一直把你当工具的艾淑乔果然不在这个行列里吗？
如果我也死掉的话，你在乎的人里面，的确会有3个不在人世，陪着你的只有2个人，而且一直在你身边的只有彭透斯了！而且还是随时有可能被艾淑乔召回美国的彭透斯！
难免会觉得了无生趣啊！像老爷子一样，觉得死不是特别可怕，反而是一件可以期待的事情啊！不要小小年纪就和垂暮老人一样的人生观啊！
就算我们三个真的能在某个地方等你，你来了又有什么用呢？凑四个人打麻将吗！在那之前，我们永远三缺一，坐在桌子后面大眼瞪小眼吗！
我觉得不管我是真死还是假死，艾米的人生观都需要积极一点。
于是我劝她说：“喂，就算我真的有一天挂掉了，你也不要去自杀啊！你不是信上帝吗？自杀会堕`落到火狱里的啊！”
艾米撇了撇嘴：“你说错了，那是***教的说法，而且上帝那么坏，他才不在乎我们是死是活呢！”
对于我这个将死之人可以和她进行正常的对话，她似乎理解成回光返照，因为坚信我会在另一个世界“等她”，所以她和我说起话来，不再像生离死别了，而仿佛是我要从一辆公车上下车一样。
“我不会去自杀的，自杀还是很痛的。”艾米的脸上带着捉摸不透的笑容。
“想要离开这个世界，方法还是很多的，甚至有一些比较快乐的法子……”
“从明天起，我就把妈
妈禁止我做的事情，一件一件地全做一遍吧！”
“演艺圈里其他人会做的事情，我都要做！”
“吸毒也好，**也好，我要故意让记者拍下来，把妈妈气死！”
“这样放纵自己，每天花天酒地地活着，应该很快就能死掉了吧！”
艾米似乎为自己描绘了一个十分堕`落的未来。
我把眉头皱起老高，“喂喂，你千万别吸毒，也不要去**啊！”
“**怎么了？”艾米挑衅地望着我，“难道因为我**过，到时候你就会嫌弃我吗？你不是说不管我变成怎样，都会一直爱我吗？”
“话倒是那么说没错……”我正发愁于对话正朝着奇怪的方向发展，却看见了从雨幕后面走过来的，彭透斯以及身后的004和005.
004左手举着一把伞，右手拎着一个医疗箱，005则拿着一把剪铁丝网用的军刀剪，不知是打算用在什么方面的。
彭透斯一边走一边甩脱了西服上衣，遍布弹痕的结实肌肉被雨线一浇，显得威武霸气，有若天神，离春哥只差一点点的距离了。
彭透斯请求艾米给自己让出一些工作空间，艾米在保镖面前恢复了一部分平时的威严，她把衣服穿好，坦然接受004的雨伞照顾，站在不远处对彭透斯说：
“看看男仆还有没有救，没救的话，记住要尽量保持尸体完整，我要把他放进水晶棺，按照天`朝毛泽`东的标准做防腐处理。”
卧槽别给我****的待遇啊！水晶棺那东西是坑人的啊！我小学四年级的时候，跟老爸一起去北京毛`主席纪念堂，看过一次水晶棺里的主席遗体……结果当晚就做噩梦啊！跟电视上的毛`主席根本就不像啊！不要把我做成那种会吓坏小朋友的东西啊！
“哼，我要把水晶棺放在别墅的大客厅里，然后天天在客厅里举行宴会，无论我做什么，都要让男仆亲眼看到！”
尼玛我死了也不让我清静吗！另外天天举办宴会是要干什么？找来一帮狐朋狗友，先吸毒，再**吗！别当着哥哥的遗体做那种事情啊！亵渎死者啊！假如你敢趴在水晶棺的棺面上跟人OOXX，就算我真死了也要气活啊！化身成你们美国人最喜欢的僵尸，把参加宴会的宾客都咬死啊！
彭透斯在我面前蹲了下来，先端详了一下我的脸色，然后向我伸出一根中指，问：
“这是几？”
“是一！你这个死基佬！就是别人天天爆你菊`花的东西！有闲心开玩笑，赶快把我救出来啊！”
彭透斯把手指贴在我的颈部大动脉上，听了听我的心跳。
“他死不了，”彭透斯转头对艾米说，“我没见过临死的人这么有精神的。”
艾米不是特别相信，“你别骗我了，他身为我看中的男仆，就算是死，也会比普通人帅气的。”
“为什么没带医生过来？”虽然我的伤势根本用不到医生，我还是有点疑问。
“本来一直有私人医生随车待命的，”彭透斯说，“不过上一个医生惹小姐不高兴
，前两天被赶走了……”
“艾蜜儿小姐的私人医生一直是替换率最勤的职位，目前已经有三十二位医生离职了……为了填补没有医生的空档，我就在闲暇时间学了点医术。”
彭透斯冲着我憨厚地笑着，“所以，004的医疗箱是给我准备的，这次来救你的医生就是我了！”
我靠，你这个基佬逆天了啊！身为死亡搏击赛当中的“黑死神”，现在又玩起了治病救人的把戏吗！你天资不要太高啊！你会开车，会用枪，我还可以理解为这是保镖的本职技能，可是你上次自学用锡纸开锁，这回又说自己略通医术，你学什么会什么，还让不让别人活了啊！
彭透斯观察了一会我的生命体征，然后命令005过来，用军用剪剪断了可能会碍事的几个树杈。
“你们都躲开，小姐也是。”彭透斯低沉而有力地警告道。
艾米在004的护卫下走到了安全距离以外。
“记得保存尸体完整。”艾米似乎做好了树干一被拿开，我就会立即死亡的准备。
我以为彭透斯会调配起重设备来帮忙，但是只见他深深吸了一口气，身上的肌肉立刻膨大了一圈，然后他双臂抱紧树干，稍一沉吟，突然大喊一声：“起！”
尼玛真的起来了啊！鲁智深倒拔垂杨柳啊！抬起树干之后还拖动了几步，然后轻放在不会绊倒其他行人的墙根下了啊！
安顿好树干以后，他才回来看我，我为了证明自己没事，马上从匍匐的姿势爬了起来，向艾米挥了挥手。
艾米又惊又喜，完全呆掉了的样子。
彭透斯却阻止我做剧烈运动，说我还需要进一步的检查，于是004和005从医疗箱底部抽出简易担架，两人把我一路抬到了房车的救护室。
为了让艾米跟上大家的步伐，彭透斯把她驮在自己宽大的肩膀上，并且高举雨伞来遮雨。
艾米目光闪烁，不停地问彭透斯：
“男仆真的不会死？他真的不会死吗？”
彭透斯每次都笑着回答：“应该不会。”
房车的救护室我是第一次进来，跟医院比起来，空间虽然窄小，但是设备却很全。
比如X光机、心电超声检查仪、紫外线消毒灯、全自动生化分析仪，手术床和无影灯……甚至满足做小型手术的条件。
我躺在对我来说略显短小的手术台上，被彭透斯用各种仪器检查了一个来回。
除了衬衫被树干刮破，在我背上留下了一些擦伤以外，我没有被检查出任何问题。
彭透斯还不死心，要我脱下外衣外裤，对我进行“触诊”。
触你个大头鬼啊！明明是想占我便宜而已，装什么****啊！
听闻我没受任何重伤，X光照片也显示没有一处骨折以后，艾米的脸色缓和起来。
她本来是披着一条毛巾，湿透的裙子也没换掉，非要陪在救护室里看着我的。
如今看我生龙活虎的，还朝法国大厨要了一块点心吃，艾米惊奇的合不拢嘴，她渐渐觉得，自己刚才那么激动，是被我给耍了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！