【387】 忙碌的周一

本打算向小芹讲明，我在和她外公学拳，转念一想，学了人家的家传武术还是打不过人家，真是有够丢脸的，还不如不说。
于是我又把话题扯回小芹那个身为青姿教育集团董事长，同时兼任青姿学园校长的舅舅身上。
“不对啊！既然你舅舅有这么大的产业，你小的时候，任阿姨干嘛要带你住大杂院呢！任阿姨只要向宠自己的哥哥卖个萌，不就随随便便可以得到好房子住吗？”
“那个啊……当时妈妈正好和外公闹翻了，舅舅因为站在外公那一边，就连带着也被讨厌了……”
结果任阿姨是因为赌气才要住大杂院的旧房子吗！如果她肯接受哥哥的援助的话，小霸王就不用是我的邻居了啊！小芹的舅舅我恨死你了啊！既然是妹控就妹控到底啊！你怎么忍心让任阿姨住那么旧的房子住了那么多年啊！
说起来，任阿姨和老爷子闹翻，似乎是因为任阿姨在香港私定终身的事吧？小芹的亲生父亲好像姓霍？怪不得老爷子讨厌姓霍的人呢！电影杂志上讲述任阿姨的文章里说过，这个霍姓香港人娶了任阿姨以后还是不改风流本性，结果被任阿姨抓奸在床，任阿姨没给对方任何解释和道歉的机会，直接把奸夫淫`妇都打成猪头，然后带着孩子跑回大陆来了啊！
小芹的爸爸我也恨你啊！你不背叛任阿姨的话，我就不用被小霸王欺负那么多年了啊！
另外，这么多年过去了，任阿姨和老爷子的关系还是没有完全修复吧？虽然小芹曾经跟外公学过一段时间的阴阳散手，可以看出关系稍有改善，但是老爷子那个怪脾气，肯定忍不住又要对任阿姨说：
“我早说姓霍的靠不住吧？你个死丫头不听老人言……”
脾气火爆的任阿姨肯定一下子就怒了啊！直接牵着小芹的手跟老爸撒由那拉了啊！小芹的舅舅只好两边劝，两边都不是人，他这个青姿学园的校长，当得挺窝囊的啊！
我突然想起了一件事。
“小芹，你舅舅是青姿学园的董事长兼校长，你想弄一套他们的校服，轻而易举吧？”
“是啊！”小芹笑眯眯地回答道，“我家衣柜里有好几件青姿学园的女生校服，连绝版的款式都有！另外……另外我还朝舅舅要过几件男生校服，是按照叶麟同学的身材要的，因为以后可以当成情侣装穿……”
情侣装你妹啊！既然你有现成的符合我身材的校服，前些日子我让你帮忙补扣子的时候，你干嘛不直接拿一套新校服给我啊！原来那些扣子不是你从青姿学园的学生那里抢来的啊！你从崭新的校服上面把扣子揪下来，然后缝在已经穿了一段时间的旧校服上面，你的愚蠢已经不能用语言形容了啊！
“关、关于扣子的事……”小芹嗫嚅道，“好不容易有机会给叶麟同学缝补衣服，达成我的十大心愿之一，我舍不得放弃啊！那件扣子被揪光的校服也会原谅我的！”
才不会原谅你呢！它今天晚上就会从衣柜里飞出来，蒙在你脸上把你闷死啊！
我把抄完的语文作业还给宫彩彩的时候，身为学习委员的她弱弱地说：
“那个……叶麟同学，作业还是自己写比较好……”
宫彩彩的作业还没在主人面前停留一秒钟，就被熊瑶月给一把抢过去了。
“叶麟抄完了？那赶紧借我抄！”
宫彩彩只好又转身对熊瑶月说：“小熊，作业还是自己写比较好……”
“知道了知道了！”熊瑶月一边抄一遍说，“明天的作业我会自己写的！而且我最近比较喜欢维尼这个名字，别叫我小熊叫我维尼啊！”
“可是……****是公的啊……”宫彩彩冒出这么一句。
“你怎么知道它是公的！”熊瑶月反驳道，“动画片里的****成天不穿裤子，也没见它两腿中间有小**啊！”
熊瑶月公然提起小**的话题，宫彩彩羞红了脸不说话了。
下定决心要用维尼来代替自己本名的少女，好像已经忘了，昨天在小胡同里，她很长
时间都和动画片里的****一样，处于无**状态。
说到这里，为了避免有些人对我进行恶意的猜测，我必须声明：艾米送给熊瑶月，后来又被撑破的那条内裤，我没有把它卖给曹导演。
它最后的结果是……被我火葬了啊！为了阻断它对我的邪恶诱惑，我把它放在煤气灶上烧掉了啊！
尼玛火焰撩起老高，差点烧到我家的抽油烟机，引起火灾啊！我堂堂男主角差点就死于内裤之手啊！
啊，在火焰中涅槃的三角形布料，你一定也会原谅我吧？我仿佛看见了你双手合十，口中念道：
“熊熊烈火，焚我残躯。生亦何欢，死亦何苦……”
了结了内裤大魔王以后，我又打电话给彭透斯，询问捐款给特殊教育学校的具体事宜。
不问不知道，一问之下，我才知道彭透斯每个月都捐出自己的一半收入，在彭透斯的慷慨解囊之下，特殊教育学校勉强支撑，至今都没有让任何孩
子因为经济问题失学。
“诶？彭透斯你真是新世纪的活雷锋啊！你做了这么多好事，以后肯定能上天堂啊！”
“希望如此吧。”彭透斯说，“我以前残杀过不少生命，现在只能做点力所能及的事来弥补，上不了天堂的话，就见不到让我魂牵梦绕的上帝了……”
还惦记着和上帝搞基吗！彭透斯你是铁了心要当上帝和圣母玛利亚的小三啊！你要是成功了的话，你以后就是耶稣的后妈啊！会不会给你加个尊号叫“圣后妈”啊！我是不是应该趁你还在凡间的时候，跟你搞好关系，以后也好头顶有人罩啊！别人认识当官的我认识当神的啊！谁不服我就让彭透斯用闪电劈死丫的啊！
最后我通过网络银行，把熊瑶月的900元捐款如数打给了彭透斯，让他代我捐给特殊教育学校。
在我眼里，彭透斯虽然是个基佬，但是比红十字会可靠多了，话说回来，如果红十字会所有成员都是基佬，也不会出现郭美美这种人了（但是可能会出现郭爷们）。
彭透斯是立志给耶稣当后妈的人，怎么可能贪污我这一点钱呢？我倒觉得，要是彭透斯打算跟红十字基金会竞争，把红基会最看重的“金”字去掉，开一个“红十字基会”，假以时日，人们一定会被彭透斯的伟大人格所感动，纷纷给“红十字基会”捐钱啊！彭透斯搞基慈善两不误啊！可喜可贺可喜可贺啊！
说完了内裤和捐款的事，回到星期一的时间线。
每到体育课，女生需要换衣服的时候，男生们都要被从班里轰走，然后留下一班女生慢慢磨蹭，今天也不例外。
仍然不参加体育锻炼，只是在一边旁观的小芹，在我练习篮球的间隙，跑到我耳边偷偷地说：
“嘻嘻……我发现了一个秘密，好色的叶麟同学一定会感兴趣的，要听吗？要听吗？要听吗？”
别给我加上“好色的”前缀好不好！要加前缀也要加“卓越的”、“伟大的”，或者“神圣的”啊！
“大家在教室里换衣服的时候，我发现，因为天气太热，咱们班的好多女生没有穿胸罩啊！”
“胡说！本来天气热就容易出汗！那样岂不是一不小心就走光**了！”
“是真的！”小芹信誓旦旦地说，“怕**可以用乳贴的！大家还比较谁的乳贴形状好看呢！”
绝对是说谎吧！但是那个情景好像很令人向往似的……上身几乎全`裸的初二（3）班女生，聚在一起对别人的乳贴品头论足……
小芹突然“喔”了一声，貌似想起来了什么。
“班长也没穿胸罩，她的乳贴是贝壳形的！”
我确定、一定以及肯定，你是在说谎造谣啊！班长绝对不可能少穿一件内衣到学校来的啊！至于乳贴什么的，我才不相信班长会贴呢！
“信不信由你，”小芹撅起了嘴，“反正天气热了，班长就水性杨花起来了，女二号都是这种性格！”
“贴着贝壳形的乳贴，班长肯定以为自己是美人鱼咧！你不相信的话，就自己去看呐！”
小芹一边说，一边
伸手指了指班长练习排球的场地。
我没理会小芹，又上场打了一轮篮球。
快下课的时候，我闲极无聊，便信步走到排球场旁边，看熊瑶月和班长的双人配合。
熊瑶月昨天的脚伤好像完全恢复了啊！真是逆天的复原能力啊！她是属蚯蚓的吧！要是把熊瑶月切成两半，会不会恢复成两个熊瑶月啊！
在球场上，熊瑶月闪转腾挪都十分利索啊！接发球毫不犹豫，扣球更是凶猛无比，好一条女汉子啊！
至于班长的排球动作，我眼睛里只看到：
班长的胸部，班长的胸部，班长的胸部，班长的胸部，班长的胸部，班长的胸部，班长的胸部，班长的胸部，班长的胸部……
我擦什么情况！被小芹的话先入为主了！我一直在盯着班长的胸部，想知道班长是不是没穿胸罩，贴着乳贴啊！
曹公公从后面蹭了上来，双手奉上一张纸巾。
“师傅您请用。”
“诶？你给我纸巾干什么？”
“师傅您的口水流出来了……”
我正在擦口水的时候，下课铃响了，不知为何，曹公公急匆匆地跑掉了，我一愣神的功夫，班长已经抱着排球走到了我的面前。
虽然知道情势不妙，但我还是管不住自己的眼睛，大脑接到的视讯信号仍然是：
班长的胸部，班长的胸部，班长的胸部，班长的胸部……
诶？好像没有乳贴啊！没有外形类似贝壳的东西啊！
“你知道吗？”班长半眯着眼睛对我说，“女生是能感觉到**的目光的。”
“我不是**啊！”我一边否认，一边把擦口水的纸巾藏到身后。
“那你为什么一直盯着我的胸口看！”
“我只是好奇……”
“好奇？你在街上也这么盯着别人看吗！”
“那倒不会，别人没有贝壳形的乳……”
啊！被班长用排球狠狠砸了鼻子啊！然后一甩头发留给我一个鄙视的背影啊！在班长转身的一瞬间，我似乎看见班长的运动服里面，略微显出一点胸罩背带的痕迹啊！
班长明明穿胸罩了啊！我上了小芹的当，又做了降低班长好感度的事情了啊！
而且我那句话没说完，班长肯定以为我要说她有贝壳形的乳`房啊！贝壳既坚硬又奇形怪状，对于胸部的形状像桃子的班长，是极大的冒犯啊！
我向班长的背影追过去，更正说：
“都是小芹的错，不怪我！我是以为你没穿胸罩……”
排球二连击啊！这回连鼻血都出来了啊！我亲身体验到班长扣球的威力了啊！初二（3）班获得女子排球冠军大有希望啊！
我去医务室，去找陈颖然要堵鼻血的医用棉花的时候，发现小芹早就不知什么时候过来了，正和陈颖然谈某件事情谈得很愉快。
“哎呀，叶麟同学你怎么流鼻血了！”小芹惊慌失措地跳起来，在很近的距离看我的脸，“我早就说过不要那么好色的！这个坏毛病不改掉，你会有生命危险的！”
我恶狠狠地瞪了她一眼。
流鼻血不是因为好色，而是因为听信了你的谎话啊！你存心要班长生我的气是不是？以后你说的话我再也不会随便相信了！
要到棉花把鼻孔堵上以后，我发现陈颖然正在翻看一张报纸，在社会新闻版块上，有一个耸人听闻的题目：《福建某女子多次猥亵男童，将4岁男童的小**亲至**》。
“4岁也亲，真没人性！”陈颖然义正言辞地批判道。
诶？你这是五十步笑一百步啊！你亲14岁的就有人性吗！
我返**室的时候，发现书桌里被塞人了一张纸条，上面写着：“购物卡还给你，别以为给了我好处就可以轻薄我！”
在纸条的旁边，上周五和班长在超市抽奖中的500元购物卡，安安静静地躺在那，好像是对我无言的嘲笑。
我向班长的方向望去，她正在认真预习下一堂课的内容，看都不看我。
小芹却异常高兴。
“哎呀，叶麟同学从哪里得到的购物卡啊！不如今晚我陪你去逛超市吧！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！