【341】 公然推倒

女学员摆出防守的姿势，在我面前等了半天，见我这个挑战者迟迟没有攻上去，渐渐有些耐不住性子了。
“你不攻来，我……我可要得罪了！”
话音一落，她腾身而起，使用了跆拳道中的旋踵半月踢法，赤`裸的白足在空气中划了一条比较小的弧线，凌厉地攻向我的前胸。
我靠！好凶残的动作！虽然说话内向，但是功夫一点也不内向啊！说不定今天在场馆的学员当中，她还是不让须眉的佼佼者呢！
眼看着她的裸足向我踢来，我却没有力气躲闪，甚至疲惫得懒得躲闪，我背靠在擂台的橡胶护栏上，做好了硬挨这一下的准备。
但是跆拳道少女的这一击，虽然招式纯熟，力道非凡，但是经过了和徐少馆主那一战，我看得出，女学员自有火候不到的地方。
那便是“残心”。
“残心”这种说法源自日本剑道，指的是在进攻动作完成之后，尚能残留备攻的余力。
某位剑道大师用满溢的茶杯举例，他把茶杯倒置，里面的茶水自然全部洒出，但是杯缘上仍然挂着一点水滴，这就是残心。
当然，就像老爷子跟我说的，天下武术，大同小异的地方很多，中国不见得就没有意识到残心的重要性，某些评书里说“徐良不待得招式用老……”，里面的“招式用老”在我看来和“残心”有相似的意思，只不过***的“残心”叫的比较酷，这就如同“逆袭”和“反击”是一个意思，如今大家却非常喜欢用“逆袭”一样。
徐少馆主的进攻，不但威力在女学员之上，后续更是变化无穷，这就是我为什么无法用阴阳散手来加以化解，最后只能硬碰硬，用狂战士模式和他进行了死磕。
我背倚护栏，几乎只剩下移动手臂的力气，躲闪都做不到，但白白挨揍，又心有不甘，于是我回忆着和老爷子对练时的感觉，慵懒地抬起一只左臂，在预判的轨道上，格住了女学员的脚腕。
并非要硬碰硬，我已经没有硬碰硬的力气，两者的肌肤刚一接触，我立即用自己的身体做导体，把对方的力道，全都卸到我背靠的橡胶护栏里面去，橡胶护栏虽然无知无觉，也不是逆来顺受的，立即就对我进行了“逆袭”。
我如法炮制，再把橡胶护栏传导给我的力量，施加到跆拳道少女的脚腕上，她惊叫一声，花容失色，竟然被我单手一带，身子侧飞出老远，险些没站稳，直接栽**下去。
原本围观的学员们，见她招式漂亮进攻凌厉，而我灰头土脸奄奄欲毙，满以为可以轻松扳回一局，找回吴教头被人一击KO的面子，没想到我举重若轻，只是动了动胳膊，就把跆拳道少女的飞踢给拨飞了。
顿时喝彩的人也收了声，叽叽喳喳地小声议论道：
“这是什么古怪的武术啊？我看他两只脚都哆嗦了，怎么可能使出这么大的力量……”
“别是有什么超能力吧……”
“滚你的超能力，动漫看多了吧！”
“哎呀，四两拨千斤……是太极拳啊！我
第一次看到能实战的太极拳啊！”
我真想替老爷子喊出“滚你的太极拳啊！就知道太极拳啊！出了个牛鼻子老道张三丰了不起啊！其他流派也一样懂发劲和化劲啊！”
不过老爷子早就嘱咐过我，不认我当徒弟，也不让我认他是师傅，连“阴阳散手”的名字也不准对旁人提。
女学员好不容易站稳之后，又惊又疑地看了看我，我仍是一副半死不活的模样。
她咬了咬牙，再次向我靠近，这次没有用旋身踢法，而是中路直进，上身向反方向前倾，同时用脚跟猛然蹬向我的腰腹。
这进攻路线比刚才还凶残啊！怎么这妹子看起来内向，其实争强好胜，输给我一招立刻就恼羞成怒了吗！
但是对于阴阳散手来说，你越是带着怒意攻来，路线就会越单调，我也越容易将你带入我的节奏。
仍然是右手紧握护栏，空出左手，拦在预判轨迹上，只一接触，立刻全面回缩，我的手心和她的脚心之间，仿佛有相斥的磁力，两者若即若离地一块向我的腹肌靠近，终于我的手背紧贴了我的肚子，她貌似一击得手，脸上露出欣喜的表情。
我却收束腹肌，将她直来直去的力道，向后传导过去。
又是橡胶护栏立了大功！所有的力道都向她返还回去，直接把她给弹飞了，她的白足脱离我的掌握之前，我还恶作剧地在她的脚心上挠了下痒。
更过分的是，因为我此次化劲主要借助了自己的腹肌，一番反弹之后，在外人看来，跆拳道少女完全是被我用腰力给弹出去的，当时我身体前弓，姿势不雅，似乎是在故意模仿OX动作。
“叶掌门武功盖世！只消虎躯一震，就把女刺客给*翻了啊！”
如果曹公公在现场的话，想必会如此发言吧。
女学员在半空中失去平衡，很丢脸地直接摔了个四仰八叉，倒地的她发出既恼恨又惹人怜爱的叫声，我觉得她性格中真正的那部分要
露出来了。
“师妹，换我上吧！”台下有一个身高体强，络腮胡子很重的人说。
卧槽！你胡子那么重到底几岁啊！18岁以上的给我去任阿姨那边送死啊！
此时的任阿姨趴在相邻擂台的护栏上，瞧着我和人对战时使用的手法，满脸疑惑。
“我不换！”女学员倔强地喊道，“我还没有吃过这么大的亏！我非得打倒他不可！”
说完双足发力，直直向我跑来。
诶？这……这已经小于踢腿的攻击距离了啊！虽然跆拳道之中也有30%的拳法，但是你竟然要用拳法来对付我吗？徐少馆主都要尽量避免跟我进行埋身战呢！
不等我想明白，女学员已经双手揪住了我的上衣胸口，猛地抬起膝盖，直接冲着我的小腹招呼过来。
抓……抓踢法吗？虽然跆拳道中有这种踢法没错，但是妹子你瞄准的位置也太缺德了吧！
情势紧急，我又没有拿阴阳散手对付擒拿法的经验，慌乱之中，我急中生智，利用自己的身高和体重优势，直接往她的脖子上一搂，然后令疲乏的身体自然向前方倒去
。
妹子原本怕我挣脱，正使劲拽着我的衣服，如今我突然向她那边倒去，她应变不及，一下子就被我扑倒在了擂台上。
没有了借力的支撑点，她那记膝击也变得绵软无力，根本没有对我造成任何伤害，反倒有点像主动分开两腿，方便我****似的。
“你……你耍流氓！”妹子被我压红了脸，拼命挣扎起来。
“从我身下下去！你身上都是汗味！别靠我这么近！”
唉，我真不是故意的，但是实在是太累，太累了，好想就这么睡着啊……话说身子底下的床倒是挺软的，可是怎么一直在乱晃？
见到我当着三十多人的面，在擂台上公然扑倒女学员，还赖在她身上不起来，下面传来了愤怒的叫骂声：
“喂！你是上门踢馆的，还是上门耍流氓的啊！再不住手我们就报警了！”
“还报什么警！一块上！把他给我打得连她妈妈都认不出来！”
啊，我迷迷糊糊地想，艾淑乔确实可能认不出我，不劳你们动手，我本来就没有一个认识我的妈妈。
突然听见任阿姨在旁边的擂台上喝道：“你们要是敢群殴叶麟，我就和叶麟群殴你们所有人！”
似乎任阿姨也看出来我疲劳过度，压住女学员不起来不是故意的，不然的话，作为丈母娘，第一个跳出来教训我的应该就是她吧？
我尽力用双臂撑起上身，想把无辜的女学员放出来，怎料使力使到一半，头昏沉沉的，没撑住又趴回去了。
这一下又把女学员砸得够呛，她发出了“咿~呀”的惨叫声。
别发出让人误会的声音啊！本来咱俩的姿势就够惹人遐想的了，你再拉着长声那么叫，旁人该以为咱们在拍摄恶趣味的日本A`V了！
女学员被我的体重压得难受，也顾不得我浑身汗味，对我又啃又咬，又挠又抓，拼了命要从我的身体下面挪出来。也别说，有点成效，本来就宽松的练功服，被她在挣扎当中，扯开了胸前的那一块。
卧槽我当时就精神了啊！看见了两只比练功服还白的小兔子啊！这妹子居然在练功服里面没穿胸罩啊！
这不像是内向的人能做出来的事吧？就连外向到破表的熊瑶月，大部分时间还穿着运动型胸罩呢！你在这么多男学员中间生活练习，却故意不穿胸罩，是要撩拨少年们的春心，让自己成为被关注的焦点，成为众星捧月一般的存在吗？
按曹公公的话讲：这就叫“闷骚”啊！
任阿姨作为小芹的母亲，我的“丈母娘”，实在也是有点看不下去了，她跳到我这边的擂台，把我像只咸鱼一般滚到一边，把女学员给解救了出来。
女学员委屈地整理好胸前的练功服，迟疑了一下，似乎是感觉刚才暴露了太多自己真正的性格，对于以后在男学员当中的“馆花”身份不利，于是抽了抽鼻子，坐在擂台中间抽泣起来。
“我、我被人欺负了~~~~~”
前排的男学员们一个个气得摩拳擦掌，恨不得将我剥皮抽筋，挂在泼墨山水画的旁边，以告慰小师妹受伤的心灵。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！