【320】 你们都是我的

从旋转门出去的时候，熊瑶月故意在手上使力，让舒哲困在旋转门的一个格子里，出出不得，进进不得，像猴一样给展览了半天，结果还是没试出对方的武功。
“月月姐，原来是你在消遣我！”舒哲抗议道，“我怎么惹你了！我说了那条内裤跟我没关系……”
因为班长的听力也相当碉堡，舒哲把后面的话咽了下去。
这一回，彭透斯把艾米的专车停在商厦门口，一看见小主人出来，就举着防紫外线伞迎了上去。
“今天玩的还高兴吗？”彭透斯温和地问。
突然看到这样一个黑铁塔挡住了阳光，除了我和艾米之外，其他人脸上都出现了惊恐的表情。
“诶？虽然我知道艾米小姐很有钱，没想到还有保镖吗！”
熊瑶月张大的嘴合不上了。
班长在三个人中间最早镇定下来，她的目光流水般扫过彭透斯的面庞，审慎又不失礼节。不过我还是看到，班长的手紧张地捏住了装运动鞋的购物袋。
彭透斯因为吓到了几位女孩而弯腰致歉，脸上的表情比之前还要温和，如果注意到他的眼神，即使眼睛下面就是一道可怕的伤疤，仍然会觉得彭透斯绝无可能出手伤人。
彭透斯看着班长，语调中混杂了几分哀愁：
“冒昧地说一句，这位小姐的眼神，让我想起了自己的一位故人……”
诶？指的是瓦夏吗？即使班长没在生气，眼神也和那位狙击手很像吗？瓦夏可是向彭透斯打了一颗子弹啊！虽然你身上子弹很多不差那一个，但是也不要像怀念朋友一样谈起他吧？彭透斯你是不是已经大彻大悟，已经不会再恨任何人了呢？
班长犹豫着该怎样作答，熊瑶月却第一个窜了上去，自来熟地拍打着彭透斯的腹肌。
“哈哈哈哈！这种搭讪的方式太老土了！什么班长长得像你认识的人啊！你都有50岁了吧！别给我想着老牛吃嫩草啊！”
彭透斯脸一红，“我没有50岁，只是长得有点老……”
熊瑶月继续笑着，“哈哈哈，没想到这个老黑中文也这么流利啊！哎，我不是歧视你，你别生气啊！没看见我自己也挺黑吗？”
因为熊瑶月说话越来越不礼貌，班长拽着她的手把她拽回来了。
一直没有说话的舒哲，注意力全都落在彭透斯身后的豪车上面。
上次让刑部五虎绑架舒哲的时候，对方的三排座加长奔驰就让他艳羡了好久，而我早就说过，跟艾米的专驾，那部车窗可以根据紫外线强度变色，外形有赛车血统的深黑色“蝙蝠车”相比，刑星他们的奔驰简直比三轮车都不如，完全可以扫进历史的垃圾堆啊！
所以无比拜金的舒哲，眼睛一旦沾上那部豪车就再也离不开了，他对艾米的态度因此客气了许多。
“原……原来是大户人家的小姐吗？刚才我说了很多冒犯的话，太对不起了！请不要记在心上！”
“不会的，”艾米鄙夷地说，“我不会把废物的话记在心上的。”
听到有人说自己的弟弟是废物，班长立即横眉
冷对，艾米像是被激光瞄准镜锁定一样，急急忙忙地跳进了车里。
“开车！”艾米命令道，“赶快开到狙击枪的射程之外！”
彭透斯向我们报以礼貌的笑容（对我则是暧昧的笑容），钻进驾驶位里，一脚油门绝尘而去。
艾米从后车窗伸出脑袋来，招呼我和熊瑶月说：
“有空去我那里玩啊！男仆知道怎么去！你俩可以一块去的！”
又对班长姐弟吐了吐舌头。
“卡秋莎和废物就不用来了！你们敢靠近青姿学园的大门，我就让保镖对你们进行扫射啊！”
因为艾米很不注意安全地把头和手伸出车外，有一个人行道上的小孩没拿稳空可乐瓶，瓶子被风吹起来，正好砸在艾米的后脑上。
“啊！！”
艾米捂住脑袋，愤恨地看着那个不知自己闯了大祸的小孩。
“混蛋！竟敢砸本小姐的头！最可恶的还是用装可乐的空瓶……可乐自己喝光了，然后用空瓶来气我吗！”
“彭透斯，往右打方向盘，把他给我撞死啊！”
彭透斯当然没有听艾米的话，他劝了一句，慢悠悠地把车开过去了。
因为前方交通堵塞，车速降了下来，艾米趴在后车窗上，正好和用可乐瓶袭击自己的小孩四目相对。
被妈妈牵住手，正打算过马路的小男孩，胆怯地看着汽车里那个对自己坏笑的小姐姐。
艾米回身去找趁手的兵器，却只在车座上发现了一沓钞票。
完全不加考虑，抡起这一沓钞票，照着小男孩的脸就狠狠甩了过去。
“受死吧！吃本小姐一招！”
因为艾米的力气实在太小，飞出去的钞票只是把小男孩打得后退了一步，连打倒他都没做到。
艾米却认为自己得到了胜利，哈哈大笑着，被逐渐加速的
汽车拉走了。
小男孩鼻头红红的，捡起掉在地上的那叠钞票，不知所措地问妈妈：
“这是假币吗？”
他妈妈本来因为有人打了自己的孩子正在生气，此时接过钞票看了一眼，脸上立即多云转晴，马路也不过了，把孩子抱到人行道上，掏出手机拨了一个电话：
“老公？老公你肯定不相信，今天……”
一辆出租车被她拦下，后来这对母子去什么地方花这笔意外之财，就不是我们所能知道的了。
把前因后果都看在眼里的熊瑶月，突然委屈地说：
“我也想被钞票打脸！！”
她抓住我的手腕，不依不饶地问我：
“艾米小姐到底多有钱啊！你跟我说实话！赶快把做狗腿子的秘诀都教给我啊！我也想领很多很多小费！等到姐有了钱，就可以雇别人来当我的狗腿子了！”
班长却对艾米用钱打人的行为感到很不满。
“就算钱多得花不完，也应该捐给真正有需要的人啊！叶麟你怎么会有这么不懂节约的亲戚……”
别问我啊！她大手大脚的习惯是艾淑乔教出来的！我这个勤俭持家的哥哥，对她的影响时间还太短啊！
舒哲却仿佛陷入了久久的沉思。
过了好一会，他悄声问我：
“叶麟哥，这个叫
艾米的小丫头，是你二姑的孩子吗？”
别扯淡了啊！我二姑只喜欢乐嘉的光头啊！如果艾米是二姑的孩子，说不定要被强迫理成光头啊！因为这样可以反光，达到省电的效果啊！
“别胡说，艾米是……是我一个远亲的孩子，非常非常远，远的我都不知道该叫什么。”
其实不是远亲是近亲啊！但是母亲那种称呼无论如何都没法向艾淑乔叫出来啊！
“是这样啊……仔细一看，虽然性格上一点都不可爱，但是外形倒是相当不错，长大了会更好看吧……”
诶？你这个废物想什么呢？难道在打我妹妹的主意吗！你不是有女朋友小丽吗！难道发现艾米家里非常有钱，就动了财色兼收的心思吗！
你真会做美梦啊！如果进一步知道艾米是炙手可热的小明星，日进斗金，是不是还想着自己躺在家里做小白脸，让我妹妹赚钱养你啊！你比凯尔还可恶啊！你要是敢向我妹妹伸手，我……我就阉了你啊！
这种事情，就算你拿你姐姐来换……我也不会答应的！交易不成立！如果要问为什么，我要用《机器猫》中大胖的语气来回答你：
因为我的妹妹是我的，你的姐姐也是我的啊！
我没说你也是我的，就不错了！
在炎热的天气下，我们四个人正准备各回各家，熊瑶月发愁道：
“语文卷子我还没写完呢！”
啊，想起来我也没写，于是厚着脸皮问班长：
“班长你写完了吗？如果方便的话，借我抄一下……”
“不借，”班长冷着脸说，“家庭作业如果不是自己做的，就没有任何意义了！”
舒哲突然十分热心的说：“叶麟哥，我说不定可以帮你写，不过你得把艾米的事情多告诉我一点……”
“谁也不准帮他！”班长命令道，“让低年级的学生帮自己写作业，你害不害臊啊！”
我没说要让低年级学生帮我写作业啊！而且我才不会告诉舒哲艾米的详细情报呢！
熊瑶月突然大声说：“好啊！我知道艾米的情报，我会全部告诉你的！你一定要替月月姐写语文卷子啊！”
尼玛真是完全抛弃了节操啊！居然毫不犹豫地承认自己不如低年级的学生，而且你知道什么艾米的情报啊！你知道的并不比舒哲多多少吧！
班长看着兴奋不已的熊瑶月，一时间不知道该用什么尖酸刻薄的话来评价她。
熊瑶月又说：“班长，我不会白去你家蹭饭的！我会替你看守内衣作为报答的！”
诶？刚才班长并没有答应要管你吃饭啊！你蹭饭的技能满级了啊！另外你还疑心舒哲是内衣大盗，想要进一步试探他的“武功”吗？舒哲被你玩坏了我倒不伤心，只是我也真的好想去班长家蹭饭……
“班长，”我也厚起脸皮说道，“听说多点人一起做饭的话，能降低全球碳排放……”
“免了！”班长识破了我的诡计，“小熊去不去我家不用你管，总之你赶快给我回家，认真写作业去！”
就这样，我垂头丧气地回到了自己家的狗窝，叫来快递，把备好的货发了出去。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！