【363】 口误是很可怕滴

“啪”的一声。
巨大的一声。
我放在纸袋里面，忘了拿出来的比基尼丁字裤，被班长用力抛出，狠狠地砸在我的脸上。
班长把纸袋和校服也留在树下，头也不回地转身走了。
“谁喜欢穿那种没有廉耻的衣服，你就找谁帮你补扣子吧！”
啊，惨了……都怪小芹捣乱，我竟然忘了把这么不和谐的东西拿出来了！
而且还以为班长说的是跆拳道馆体验券，巴拉巴拉地说了一堆，让班长误以为我真的要送丁字裤给她穿啊！
不但要送给她穿，还希望她能和弟弟一起穿，以后有机会再展示给我看啊！
坑爹啊！坑死爹的误会啊！虽然这条丁字裤真的是给你弟弟穿的，但是他绝对不会给我补扣子啊！
在班长那里的声望又下降了啊！为什么我最想刷的声望，总是刷不上去啊！
不管怎么样，比基尼丁字裤拿在手里是一个烫手山芋，还是得尽早交给舒哲为妙。
可恨的是课间休息时间很快又结束了，生物课上，小芹叽叽喳喳地给我讲起了笑话。
“叶麟同学，最近我为了画漫画，收集了不少素材，其中有很有趣的笑话喔！”
“比如下面这个，非常可笑，我讲给你听吧！小心别在课堂上笑出来呦！”
也不管我想不想听，就自顾自地讲道：
“有一个猎人到森林中打猎，忽然看到了一只黑熊！”
“他举起枪，对着熊开了一枪，可是没打中！反而被熊抓住了！”
小芹刚讲了两句，就捂住肚子自己笑得不行了。
“哈哈哈哈，那个……熊说：‘我给你两条路，第一条路是被我吃掉，第二条路是给我吹喇叭。’”
“猎人想：留得青山在，不怕没柴烧。于是就给熊吹了喇叭……”
尼玛别讲了！这特么是个荤笑话啊！青葱少女一脸天真地讲这种笑话，任阿姨的脸被女儿丢尽了啊！你还有没有下限，你还有没有节**啊！
笑话的后面，无非是说猎人每次都换个更强的火力来，每次都被熊打败被迫吹喇叭，最后熊纳闷地问道：
“你是来打猎的，还是来吹喇叭的啊？”
讲完了笑话以后，小芹笑得直岔气，如果不是她用书本挡着，一定会被老师警告。
我一脸严肃，不明白小芹为什么觉得这个笑话如此可笑。
“哈哈……叶麟同学怎么不笑啊！明明是这么好笑的笑话……”
“笑点在哪里？”
“笑点……笑点就是……猎人明明是去打猎的，为什么会每次都随身带一个喇叭啊！黑熊会说话还不算，竟然还是个音乐爱好者……编笑话的人太没常识了！”
我靠！搞了半天，你不明白“吹喇叭”指的是什么吗？我还以为你天天到医务室去向陈颖然取经，已经满脑子都是黄色信息，可以教唆两个师团的小朋友走向犯罪道路了，原来你主要请教的都是丰胸方法吗！由于所有的H知识都是道听途说，东一句西一句，反而有时候会搞不清楚大家都明白的概念吗！
下课后，小芹又把这个笑话给班长讲了一遍，刚讲了一半班长就赶忙捂住了小芹的嘴，并且生气地望向我，好像是我把小芹教坏的。
这种名叫小芹的生物，可能就是为了让我分心做错事而存在的，这
回，我可不能忘记把丁字裤送出去了。
花坛旁边，被我打电话叫出来的舒哲，一边收好丁字裤，一边埋怨我办事拖拖拉拉，耽误他赚钱。
“少废话！”我说，“这条内裤千万别让你姐姐看见，不然咱们就死定了！”
舒哲挺奇怪地说：“哪条内裤也不能让姐姐看见啊！”
这条不一样！别的内裤我还可以推说是舒哲的个人爱好，这条已经被班长见过的丁字裤的话，班长立即就知道是我送的啊！
姐姐不接受性感内衣，就转送给弟弟，班长一定会觉得我是超级大变态，一枪将我爆头啊！
内裤的事情告一段落，我又想起了火球叔建议过的，吹气球的生意。
气球买了，口红也买了，应该说是万事俱备，只欠舒哲。
于是我想让舒哲到我家去吹气球，但是最后的收入怎么分配，我还没想好，所以犹豫了一下。
这个时候大喇叭从我们旁边过去了，她哈哈笑着说：
“最近常见到你俩在一块，你俩感情挺好啊！”
舒哲立即转换成人前的乖宝宝模式，拍马屁道：
“是玉红姐啊！玉红姐最近好像瘦了欸！”
大喇叭也没把舒哲的马屁当真，哈哈笑着走开了。
我心中暗想：你当面叫的这么亲热，背地里还不是叫人家“大喇叭”？
因为有了这段插曲，再加上小芹之前讲的笑话，我本来要说：“放学以后，到我家给我吹气球去！”
结果却口误说成：“放学以后，到我家给我吹喇叭
去！”
舒哲脸上立即现出极其震惊、恐惧不已的表情，嘴里的口香糖差点没咽下去。
“叶、叶麟哥，你说什么？”
天顶的太阳晒得人晕乎乎的，我一时还没发现自己说错了。
“吹喇叭而已，你不想赚钱吗？”
“就、就算是给我钱……”
“你不愿意？真是稀奇……”我挑起一边的眉毛，“我还以为你已经习惯当我的员工了呢！”
“难道当叶麟哥的员工……就必须给你做这种事吗！”
“这难道很难吗？小学生都会！”
舒哲在我面前颤抖起来。
“叶麟哥，你怎么知道小学生都会的……难道……你让他们给你吹过？”
“反正我见过！”我大大方方地说，“只不过不是给我吹，是他们自己吹着玩的！”
“吹着玩？”就连年纪轻轻的舒哲都觉得自己跟不上时代了，他拔腿想逃，结果被我按住了肩膀，不听完说话就走，对我这个老板可是相当没有礼貌。
“叶麟哥你放开我啊！这种事情我无论如何也不做的！”
“为什么不做？不是很容易吗？”
“一点也不容易！而且太变态了！”
“诶？你这个穿比基尼丁字裤上学的人，有资格说‘变态’这两个字吗？你听好，吹一次50块钱，很容易赚的！”
“什么？才50块钱！？”
吹个气球就能赚50块，舒哲居然还嫌少。
“对了，要涂上口红吹才有50块钱，否则就是20……”
“20？叶麟哥你太瞧不起我了吧！”
“反正啊，要拿到50块钱，一定要留下唇印才算数啊！”
“在……在那东西上留下唇印！？”
舒哲更用力地想要挣脱我，当然在我斯巴达的控制之下，只是徒劳无功。
“我不去你家！我不做那种事！死也不做！”
“诶？你对我家有心理阴影吗？那样的话，咱们在学校里找个没人的地方，你偷偷给我吹也行！”
“在……在学校？”舒哲惊惶的样子，好像是刚刚从沉没的泰坦尼克号上逃出来似的。
眼见无法逃脱我的魔掌，舒哲的眼圈红了，他紧咬下唇的样子倒颇有他姐姐的风貌。
“叶麟哥，你饶了我吧……那种事，还是以后让姐姐给你做吧……”
我嗤之以鼻，“怎么可能？你姐姐不可能同意的！”
“嗯……一般来说，的确不可能，所以你要先和姐姐确定关系……”
诶？干嘛吹个气球都要确定关系？我是说让班长抹上口红吹气球不可能啊！
“然后千万不能提这种事，事事都听姐姐的，要表现得处处都为她着想……”
吹个气球而已，真用得着那么麻烦？而且还是在确定关系之后？
“等到姐姐觉得你该得到奖励的时候，问你想吃什么，想要什么，你就故意装作苦恼的样子，等着她主动来找你谈心……”
卧槽这么复杂！这是你多年来总结出的对付姐姐的方法吗？
“这个时候，你就很不好意思，同时也很委屈地说，你哥们的女朋友们，都给他们吹……”
啊？说起我的哥们，校篮球队的最多，难道他们家都是做***品生意的？
“姐姐听你这么说一定非常生气，但是千万别跟她吵架，一定要狠狠地自我批评，说自己是变态，你那些朋友也是变态，以后要跟他们绝交。”
“不但要批评自己，还要向姐姐表忠心，说自己是一时昏了头脑，没能抵御住这个堕落社会的侵袭，看见别人都这样，自己就觉得不公平了……一定要强调‘公平’这两个字，诀窍是把自己装成一个受了委屈的孩子，配合眼泪的话效果更好！”
“总之，虽然不能保证成功率是100%，但是只要激起姐姐的母性的话，还是存在这种可能的……”
存在哪种可能啊？吹个气球比娶媳妇还麻烦啊！如果不是不愿意欺骗客户的话，我自己也能吹啊！
“喂喂，你说了一大堆，都把我绕糊涂了！不是你吹的话，顾客会不满意的！”
“顾……顾客！？”舒哲本来已经睁大到极限的眼睛，竟然继续睁大了，“居然让我给顾客吹吗？而且才收费50！？”
“我、我才不会答应这种事呢！‘香菜馅包子’说给我4000块让我跟他去开房，我都没同意！”
废话！你一个伪娘拿什么资本跟人开房去啊！到时候你就该原形毕露了！
“叶麟哥你对我太坏了……亏我还向姐姐说了那么多你的好话……”
舒哲不知道为什么，嘤嘤地哭了起来。
“喂喂，你到底怎么了？吹个气球去卖而已，有必要这么伤心吗？”
“吹气球？”舒哲抬起泪眼，“不是吹喇叭吗？”
“诶？我刚才跟你说吹喇叭了吗？”
“这
个气球，是真正的气球，不是什么东西的别称吗？”
“当然是真正的气球啊！文具店几毛钱一个的……”
“叶麟哥你气死我了！”
舒哲狠狠地向我胸膛上打了一拳，咬着嘴唇跑掉了。
啊，一点也不疼，不过我今天是不是诸事不宜啊……怎么做什么都这么糗呢？
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！