【376】 校服的秘密

“维尼，找我有什么事啊？”
我一边拿起手机和熊瑶月通话，一边盯着淘宝旺旺的聊天窗口，对咨询按摩`棒耗电量的女顾客回复道：
“我建议您使用充电电池，品胜的就不错，不瞒姐姐，我就常用这种电池……”
对，你们猜得没错，我是用“丁香草”那个客服号，伪装成女性来回答问题的，就算是假的，也不能让对方认为客服是抠脚大汉，不然女顾客该多尴尬啊！
不过为了我的身心健康，我决定，要把女顾客的咨询服务也渐渐地全部移交给舒哲，就算给他涨工资都行！
啊，说起来，到时候要怎么跟老爸交代啊？我给网店雇了一个兼职员工还不算，特么的还是个伪娘啊！老爸该怀疑我的性取向了啊！
“叶麟，你怎么心不在焉的？”电话那边的熊瑶月微嗔道，“难道你是在**吗？”
“……”
“你要是在**的话，我就等5分钟再打过来--5分钟应该够了吧？”
你才5分钟！你们全家都5分钟！像我这种体力碉堡的斯巴达，怎么的也需要半小时啊！
恰好此时女顾客又问道：“像这种型号，可以塞进菊花里吗？我很爱我老婆，不想把她弄伤……”
卧槽原来是蕾丝边啊！既然你很爱你老婆，就别把这东西往她菊花里塞啊！特么的这是欧美型号啊！你想害你老婆脱肛啊！
我急忙打字道：“千万别用这个搞菊花，不然你老婆该跟你分手了！”
同时嘴里不由得自言自语道：“反正我的菊花可受不了……”
哪想到这句低语被熊瑶月给听见了。
“菊花？”熊瑶月立即变得兴致高涨，“失敬了啊！我忘了你是同性恋，肯定不屑于**，而是在做前列腺按摩啊！难道是……在使用黄瓜吗？”
你才用黄瓜呢！你们全家都用黄瓜！我是在阻止某个迷失在百合路上的柔弱妹子，不会被她的重口味老公插`暴菊花啊！
“那个，维尼，你到底找我什么事啊？”
“也没什么太重要的事，就是想明天找你一起，到艾米小姐那里去赔罪啊！”
“赔罪？因为你上星期去跟游戏战队打排位赛，失约了吗？那也是你自己的错，干嘛要我一起跟你赔罪呢？”
“就帮帮我嘛！你不是我的好哥们吗！”
幸好熊瑶月没用“好姐妹”这个词，不然我说不定立刻挂她电话。
“好吧，陪你去也没什么不可以，本来我也差不多该去一趟了。”我说，“但是艾米其实是非常忙的，你确定她明天有时间？”
“确定！确定！我刚打过电话！”熊瑶月兴奋不已地说，“有你陪着就好多了！第一次去大户人家做客，我有点紧张啊！”
貌似熊瑶月仍然以为艾米是单纯的千金大小姐，并不知道她的演艺圈身份。
“对了，我明天去做客应该穿什么啊？穿短裤是不是不太礼貌啊？要穿那种好像礼服的长裙吗？我小学大合唱的时候好像有一套……”
小学的裙子，你以为放到现在还能穿吗！你以为自己是霍比特人啊！而且你在周五的排球练习中，为了救球又把脸擦伤了，一下子贴了三个创可贴啊！再凑三个你就成了长胡子的小花猫了啊！就算你穿着最最淑女的服装款式，脸上的创可贴也会让你原形毕露啊！
突然想到，你不会没谱到连结婚那天，穿着婚纱还满脸创可贴的吧！那样的话亲友们一定误会新郎使用家庭暴力啊！没过门就打成这样啊！简直是妇女公敌，拖出去切碎喂狗啊！
“明天气温34度，”我提醒她，“你平时穿什么，明天就穿什么吧。随意一点，你也知道，艾米是我的……亲戚家的孩子，我就当她那儿是自己家，你就当成在我家做客好了。”
“诶？这倒是个好主意……”熊瑶月豁然开朗道，“那我明天不吃早饭过去的话，能
蹭到好吃的吗？”
刚才你还说自己紧张呢！紧张个屁啊！就请你放开拘束，轻装上阵，去艾米那里随便吃吧！只要你不批评法国大厨的手艺，害得他自杀就行！
想到那位继承了法兰西前辈们的自杀传统，又从日本河豚师傅那里获得了宝刀传承的大厨，我给熊瑶月打预防针说：
“吃倒是随便吃……”
“诶？不给咱们准备饮料吗？”熊瑶月的语气显得很失望。
“不，饮料也随便喝，只有一点，一定不要说法国大厨的坏话，最好还要奉承他几句，不然会出大事件啊！”
“法国大厨？艾米小姐家请了法国人当厨师吗！早听说法国料理特别好吃啊！不愧是千金大小姐，居然这么有钱啊！”
“喂喂，你听清我的话没有，一定要奉承法国大厨做饭好吃啊！”
“放心吧！只要是别人请我白吃的东西，只要不是难吃的像屎一样，我一定会夸奖说很好吃的！不然人家下次就不请我了啊！”
好吗！你这么说，倒像是自己吃过屎，
知道屎是什么味道似的。
“对了，我听说艾米小姐住在青姿学园里，怎么住在那么奇怪的地方啊？门口的保安肯定不让我进的！不如我去找你，然后你想办法带我进去吧！”
真是的，艾米明明邀请熊瑶月去自己那里做客，却没想到该怎么让对方进来，跟我最早去给她送练字方格本那次，几乎一模一样。
“没问题，你早上来找我，我想办法把你带过去--不过你知道我家的住址吗？”
“嘿嘿，本来不知道，想问你的时候，你的手机又占线，不过我给班长打了一个电话，就问到了喔！”
“啥？你为啥要打电话给班长啊！”
“为什么不行？班长看过学生登记册，差不多知道全部同学的住址啊！你怎么像班长一样疑神疑鬼的？”
“班长疑神疑鬼？”
“是啊！我问她知不知道你家的地址，她一开始不干不脆不打算告诉我，还很小心眼地反问我‘你不是说，谁拆散叶麟和他的真爱，你就跟谁绝交吗？’”
“……”
“班长真记仇啊！如果不是我够兄弟义气，想着为你保密，差点忍不住直接跟班长坦白，告诉她你是同性恋，并且和咱们校的校草沈少宜是一对啊！”
卧槽千万别这么说啊！我好不容易刷回了一点班长的好感度啊！万一班长信了你的话，又发现她弟弟穿着我送过去的女性内裤，就该怀疑我的真正目标是她弟弟，我这个基佬说不定已经把他弟弟推倒很多次了！然后……然后还用问吗？当然是悔恨不已地对我扣下扳机了啊！
冤枉啊！下六月雪了啊！我在咽气之前，要把嘴里的血喷上三丈高啊！我要血口喷人，喷熊瑶月你一脸啊！你这个猪队友！让我想起了那个猎人和熊做朋友，然后熊想帮猎人赶走脸上的苍蝇，结果把猎人给砸死了那个故事啊！
“哼，因为班长小心眼，我就反击她，问：我去找叶麟跟你有什么关系啊！我又不是去跟他谈恋爱的！你这么敏感，难道你喜欢叶麟吗？”
“咦，那班长怎么回答的？”我相当好奇。
“哈哈哈哈……当然是否认啦！班长这么严于律己的人，怎么可能违反校规呢？再说假如她真喜欢你才悲剧呢！你对女孩子不感兴趣呀！”
谁对女孩子不感兴趣啊！别随便剥夺我很重要的一项爱好好不好！就算是斯巴达之心最坚定的日子里，我也会偷偷翻看H漫来自娱自乐的！
“总之班长最后还是把地址告诉我了，可是告诉我之后还不愿意主动挂电话，好像是等我交代罪行似的……不知怎么回事，我觉得有点对不起班长，就交代说我是打算找你一起，去你那个有钱的混血儿表妹家里做客……”
“班长想起你那个长得像洋娃娃的表妹，好像也动了心思，我问她要不要一道来，她叹了口气，说自己
不受欢迎，还祝咱们玩得高兴，然后就挂了电话。”
指的是不受艾米的欢迎吗？班长喜欢艾米的原因，跟她喜欢小猫小狗完全没有不同，艾米害怕班长的原因，也跟小猫小狗害怕班长的原因差不了多少，你们是很别扭的一种关系啊！
另外，班长其实早在见到艾米之前，就在我的协助下，惨无人道地抚摸过艾米的宠物狗奥巴马了，等到她得知这只狗是属于艾米的，可能会有点惊讶吧？会不会伸出两手，脸颊绯红地扑过去，痴痴地叫着“让我摸一下”，然后艾米和奥巴马一人一狗，被班长追得四处跑啊！
这次就先算了，以后有机会，一定要让艾米和班长好好处处关系啊！毕竟是未来的嫂子嘛！
我跟熊瑶月约定了明早汇合的时间，就挂了电话。
接下来我想了想，没有去打扰艾米休息，而是拨了彭透斯的手机。他除了步话机以外还随身携带一部三防军规手机，不过最近的主要用途是装上名为jackd（我念成“接客帝”）的应用程序，尝试和同城的基佬们约炮。
尼玛这就是男同版的微信和陌陌啊！那个血红血红的图标我算是记住了！这代表的是菊花的事后惨状吗？以后要是看见谁的手机上有，我就要捂紧自己的菊花啊！
“彭透斯，”我开门见山地说，“你明早来我家一趟行吗？”
“好啊！”彭透斯喜出望外的样子，“麟，你是听说我约炮不太顺利，想要安慰我吗？”
“安慰你个鸟蛋啊！我是让你来接我和维尼啊！艾米邀请我们过去做客，维尼没有青姿学园的校服，恐怕进不去校门啊！”
彭透斯虽然身如铁塔，却心细如发，居然记得维尼是艾米给熊瑶月取的外号。
“没问题的，我会开车去接你们，7点是吗？请不要事先吃早饭了，我们会负责准备好的。”
这个就不用操心了，熊瑶月原本就没打算吃早饭。
“另外，为了以后方便，我也顺便给维尼小姐带去一套青姿学园的校服吧。我见过她一次，大概的尺码应该还能记住……”
见过一次就过目不忘吗！大概连熊瑶月的内衣尺码都猜出来
了吧！你这是邪王真眼啊！你是不是还会炎杀黑龙波啊！你这么NB的人为什么是个受啊！通过“接客帝”找到你的那些“攻”们，一见到你的王霸之气，立即就被吓得屁滚尿流，再也没心情虎躯一震了吧！
我突然想起，上次穿着青姿学园校服和徐少馆主一战的时候，非常非常的热，恐怕不光是运动量大的问题。
“彭透斯，我说青姿学园的校服，是不是跟我们二十八中一样，分夏季款和秋季款啊？”
“那倒没有。”彭透斯回答说，“青姿学园的校服只有一款，不过它有可以拆卸的内衬，在特别冷的冬天，还有羊羔毛内衬可以换……”
原……原来如此吗！我说我怎么觉得青姿学园的校服多了点东西，原来我一直挂着春秋季节才用得着的普通内衬，没有拆下来吗！我是SB啊！上次连痱子都要捂出来了啊！
我和彭透斯商量妥当之后，果断找出衣柜里的青姿学园校服，把用隐形拉锁固定的内衬，一股脑地拆了下来。
尼玛这才是它的完全体啊！这么好的料子，在空调下面一吹，通风效果极佳啊！我前几次穿着校服去看艾米的时候，还忍着酷热，觉得这是为了去看妹妹必须付出的代价，原来根本就不必要啊！明明可以清清凉凉的机会，完全被我自己给笨掉了啊！
星期日早上，不用例行去冬山湖练拳的我，起床后先做了100个俯卧撑，然后洗漱完毕，坐在客厅里闭目养神，一边静思阴阳散手的真意，一边等熊瑶月的到来。
不多时，门外就响起了跑步上楼的声音，估计是足底的运动鞋缓冲效果不错，所以不会特别吵到邻居。
不用问我也知道，是充满活力的熊瑶月到了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！