【317】 童年阴影

看见两眼碧蓝、头发金黄的艾米冲自己走过来，舒哲原本还在担心，不知道自己的英文词汇量能不能达成简单会话，没想到艾米一开口，就用上了***在春晚上用过的辽宁方言啊！
“你一个男生，有什么可得瑟的！！”
此语一出，技惊四座，路人纷纷停下来，一半是惊奇于艾米的花容月貌，一半是对这个外国小丫头如此精通汉语，产生了发在内心的民族自豪感，觉得中华民族傲立于世界民族之林，为时不远矣。
“我……”舒哲被艾米当头一问，一时不知道怎样回答才好。
熊瑶月专心致志地吃着冰激凌，站在艾米身后看热闹。
“月月姐，”舒哲向熊瑶月求助，“这个小孩是谁？”
“你才是小孩！你们全家都是小孩！”艾米高声叫道。
其实艾米今年12岁，只比舒哲小一岁，不过她身上的孩子气确实比舒哲重得多，身高也只有1米4，说她是小学生也有人信。
班长刚和商厦经理通完电话，就听见旁边有人骂自己全家都是小孩，因为瓷砖问题而怒气未消的她，用鹰隼一样的锐目瞄了过来。
艾米一个激灵，立刻躲到熊瑶月身后去了。
熊瑶月继续专心致志地吃冰激凌。
发现说这种话的只是一个小丫头，班长的怒容稍有缓解，她收起手机，冲自己弟弟的方向走回来了。
艾米以为班长是过来收拾她的，马上又从熊瑶月的身后跳到了我的身后。
“怎么回事？”我问，“你不是除了打雷、迷路、紫外线和球类运动以外，天不怕地不怕吗？”
我没有加上恐高，因为我自己也有点这方面的问题。
艾米没有对我言语中的讥讽作出反击，而是双手扒在我身侧，只露出两只眼睛，双马尾微微颤抖着。
“这种眼神我从前见过……”
诶？班长的眼神吗？确实挺锐利的，但不至于把你吓成这样吧？
“大概我6岁的时候，差不多刚刚获得加州的儿童选美冠军，妈妈雇了一个曾经在俄罗斯军队服役的狙击手，名字叫瓦夏……”
又是从俄罗斯雇来的？彭透斯在来美国之前，不是也混过俄罗斯的地下拳赛吗？艾淑乔你对中国没什么感情，倒是很中意俄罗斯啊！
“瓦夏很年轻，眼神很忧郁，人很漂亮，我那时很喜欢他，觉得未来嫁给他就挺不错……”
尼玛别随便决定嫁人啊！对方就算年轻，也至少比你大20岁吧！为什么小萝莉总是对着成熟帅气的大哥哥抱有憧憬啊！我也比你大啊！你憧憬亲哥哥不行吗！
“可是，瓦夏不太合群，和其他保镖似乎有矛盾，有一次不知是谁说了什么侮辱他的话，他居然拔出枪来，一连杀了6个保镖，最后还把枪口对准了我……”
卧槽！这展开太吓人了！艾淑乔你别雇这么不靠谱的人来保护女儿啊！
说到这里，艾米用指头尖怯生生地指着班长的方向。
“瓦夏当时的眼神，就和她很相似，非常相似！”
“如果不是彭透斯替我挡了一颗子弹，那个时候我就已经死掉了……”
“所以拥有这种
眼神的人，是非常危险，不可以接近的！男仆你难道认识她吗？赶快和她断绝联系啊！最后一定会杀了你，或者让你心碎的！”
听起来，瓦夏最后的结果不怎么好，而艾米眼见一个曾经喜欢过的人得到这种结果，还是挺伤心的。
不过，把童年阴影转移到班长身上来就有些可笑了吧！班长虽然也有冷峻的眼神和狙击手的天赋，但是不会一言不合拔枪而起的！就算要爆头，也是要瞄准我这种偷摸她大腿的人，是绝不会对着你这种小萝莉开枪的！
但是我无论怎么劝说艾米，她都不肯和班长亲近，在这次初见面以后，每当偶遇班长，艾米都要找掩体躲起来，这个掩体通常就是我。
此时班长已经和熊瑶月聊了两句，问出艾米是我亲戚家的孩子，因为是混血儿所以精通两国语言。
班长换上了平日里如春风般和煦的表情，但是已经来不及了。
她朝艾米走近了一步，艾米则拉着我后退了一步。
班长有点尴尬地略微弯下膝盖，把身高降低，招呼我身后的艾米：
“小妹妹，你别害怕，过来让姐姐摸摸头好不好？我可以帮你梳辫子喔！”
“才不要！”艾米朝班长吐了吐舌头，“你会打死我的！”
“诶？”班长吃惊不小地检视自身，不觉得今天自己的穿戴哪里显得特别凶恶。
看了看挡在中间的我，班长出现了恍然大悟的表情。
“是叶麟说我什么坏话了吧？小妹妹，你别信他，我是好人啊！”
艾米“哼”了一声，“骗人！叶麟才是好人，你是坏蛋！超级坏的坏蛋！”
班长此时的表情真值得抓拍下来，挂在墙上以资留念，保证每看一次笑一次。
哈哈
哈哈，班长，你终于体会到被人冤枉的滋味了吧！艾米你干得好！不愧是我的妹妹！我是好人而班长是坏蛋的世界，就算是在梦中也没有实现过啊！
见我忍不住发笑，班长恼恨地咬起下嘴唇，却让艾米误以为班长发怒的对象是自己，于是战战兢兢地把整个身体都藏在我后面，那恐惧的模样实在不像是装出来的。
这个情形，和班长想亲近猫狗，反而把对方吓跑的情形多么相似啊！班长你的猎人光环居然对我妹妹也有效啊！事先说好，我一人做事一人当，就算有一天我惹急了你，也不准对我妹妹举枪相向啊！不准把我妹妹当猎物打，然后做成标本，放在雄鹿和灰熊的标本中间啊！那样你就真的变成坏蛋了，和《银河铁道999》里面的机器男爵一样坏啊！
对了，现在的年轻人恐怕没人看过《银河铁道999》吧？我是从老爸旧书堆里的一本名叫《画书大王》漫画杂志上看到的，虽然画风不算喜欢，但是开篇的那一段，主角的母亲被机器男爵做成标本挂在墙上，还是蛮震撼的（注：主角真丑）。
就像是被猫狗拒绝以后不会马上认输一样，班长不信邪，走过来想牵艾米的手，艾米当然不让她碰，拿我当障碍物跟班长绕起了圈子。
你们别绕着我转啊！我要被你们绕晕了啊！要玩猫抓老鼠的游戏到别处去玩啊！
班长想尽量温柔地跟艾米处
好关系，艾米却一双小脚跑得飞快，于是转了好几圈也没能追上。
可能是嫌我碍事，班长伸手想把我拨开，却正好打在我的裤兜附近。
“班长你碰到我的蛋了！”我脱口而出。
鄙视的眼神，无以复加，班长微启薄唇想说什么，但是看见艾米躲在我身后那副警惕的样子，就把嘲讽的话咽了下去。
“姐姐，还是先买鞋子吧！”舒哲在班长身后喊道，“售货员拿来的这双鞋，你倒是试一试啊！”
“来了来了！”班长不好意思地回应道，转身朝弟弟走了过去。
今天班长对弟弟的态度比往日还关心，可能是因为一向只知道索取的弟弟，突然攒下零花钱提出要给自己买鞋，超级感动所致吧？
唉，希望舒哲有朝一日能真的为姐姐着想吧，你看一双鞋把你姐姐感动的，好好珍惜你的好姐姐，别一心只认钱啊！
正想着这些，舒哲走到我身后，悄声说：
“叶麟哥，正好碰上你，我给姐姐看上一双366的，再给我一百块钱！”
尼玛立即就来要钱啊！就算是演戏，当着你姐姐的面也慎重点啊！我不想让她知道这其实是我花的钱啊！
这个时候熊瑶月终于吃完了冰激凌，她伸出沾着奶液的手，问舒哲：
“你带手帕纸了吗？我今天出门忘带了，借我一张吧？”
舒哲带着一点嫌恶的表情，把手帕纸递了过去，有一次他似乎跟我特别强调过，熊瑶月不是他喜欢的类型，他觉得跟一个比自己强壮的女朋友在一起没有安全感。
女朋友跟你在一起才没有安全感吧！想在初二（3）班找到符合你标准的女孩子，大概只有宫彩彩了吧！
“手纸也给我用用。”我说。
借着从熊瑶月手里拿手帕纸，再交还给舒哲的机会，我悄悄塞了一百元钱进去，没有让班长看见，舒哲倒是向我做出了一个心照不宣的笑容。
“呆会还我34块钱。”我嘱咐舒哲。
舒哲一听不高兴了，“这点钱叶麟哥你也要？不还！就算是给我的跑腿费了！”
班长正坐在售货员对面试鞋，我不想让她听见我和舒哲的争论，只好忍了下来。
非常会利用形势的舒哲，双手插在牛仔裤兜里，微笑着朝姐姐走了过去。
“合脚吗？合脚的话就买这双吧！”
“我觉得有点贵……刚才那双185元的鞋子就不错，电梯口还有99元特价的……”
“不行！姐姐你穿那么便宜的鞋，被别人看见了我多没面子！你要是买99元的鞋，我今天晚上就不吃你做的饭了！”
“好，好吧，今天就你拿主意好了……”虽然被弟弟训斥了，但是因为是弟弟在用零花钱给自己买鞋，所以班长脸上出现了幸福欣慰的神色。
我用手帕纸给舒哲递钱的动作，熊瑶月粗心没看见，艾米却从低视角看见了。
“怎么回事？”艾米藏在我身后问，“男仆你被他们胁迫了吗？卡秋莎说你不给他们钱，就要把你一枪打死吗？”
别给班长取外号啊！她叫舒莎不叫卡秋莎啊！不要因为和俄罗斯狙击手瓦夏有相似的眼神，就给她取卡秋莎这个俄文名啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！