【345】 大事不妙

听老爸的讲述，前天晚上的事情是这样发生的。
那天不知道楼上的房客吃了什么药，不但叫的声音大，时间还特别长。好不容易捱到他们结束，老爸和任阿姨刚想回去睡觉，回到床上还不到十分钟，楼上居然又梅开二度了！
任阿姨被女方的“咿呀咿呀”声气得脸色铁青，立即就要上楼去砸他们的门，老爸劝她别去，说宾馆本来就是用来做这种事情的，再等一会就结束了。
不过老爸这么说以后，也略微觉得不妥，现在他们两个也在宾馆里，难道他们也要做这种事情吗？
果然任阿姨挑他的理，对他说：“既然你不让我上去找，你负责让他们俩闭嘴吧！”
老爸扮出一副苦瓜相：“我有什么办法啊？就算我试着打他们房间的电话，他们也不会接……”
任阿姨“切”了一声，“你没在网上听过那些笑话吗？都是说住宾馆听见隔壁叫`床声音大，就在自己这边弄出更大的声音来，对方就闭嘴了！”
老爸喜出望外：“咱们……咱们也要弄这种声音出来吗？”
任阿姨当时穿着睡衣坐在床上，摆弄着属于老爸的那台笔记本电脑，液晶屏发出微弱的白光，映照在她的身上，老爸说任阿姨的模样像是九天仙女下凡尘。
不过这个仙女狠狠瞪了他一眼，“你想得美！要叫`床也是你负责叫！”
“啊？”
“‘啊’什么？赶快给我叫`床！网上说，只要男人大声叫‘老公你真厉害！’、‘老公用力！’，叫得比对方还大声，他们就灭火了！”
老爸为难地说：“这也太羞耻了……”
“羞耻个屁！”任阿姨说，“你一个大男人害怕什么？你不叫，难道还要让我叫吗？”
老爸没办法，只好双手拢在嘴边做喇叭状，羞答答地喊道：
“老公你真厉害~~?”
任阿姨怒目道：“用力！”
老爸继续喊：“老公用力！”
“不是让你喊这个！是让你喊得用力点！”
“可是……我已经够用力了啊……”老爸耷拉着脑袋说，“你让我讲课我倒敢大声，让我干这个，我实在不好意思……”
任阿姨鄙夷道：“哼，连叫`床都叫不好，真是笨人！你这个男人有什么用？”
老爸被触动了伤心事，低头道：“我……我的确没用……”
这时楼上终于搞完了第二发，但是被这两番折腾，任阿姨和老爸都有点睡不着了。
于是任阿姨玩着电脑，老爸拿出一本《环球科学》，在床头灯下看书。
谁也不说话，不知不觉过了半个多小时。
用眼角的余光看到老爸表情悲戚，任阿姨有点后悔自己说重了话，但是拉不下脸来道歉，她玩电脑玩的无聊，便下床去，到冰箱里取出了6听装的燕京啤酒。
这是老爸在隔离之前买来放进冰箱里的，因为当晚就被任阿姨赶到胖子那屋去睡了，所以没来得及喝。任阿姨虽然也喜欢喝酒，但是因为隔离后买酒极不方便，所以也一直忍住没喝。
老爸本来都忘了这事了，今天一看啤酒居然留到了今
天，也被勾起了酒虫，便可怜巴巴地问：
“能分给我一罐吗？”
原本这些啤酒就是老爸买的，如果老爸理直气壮地要，任阿姨应该会跟他共享，但是见到老爸自己的权益受到明显伤害，居然不起来大声维护，便进一步觉得可怜之人必有可恨之处，于是断然道：
“不给！你这种人喝了酒，酒后乱性怎么办？”
然后在老爸眼馋的目光下，咕咚咚把6罐啤酒都喝了。
喝的不但多，也很急，好像害怕喝得稍慢，就会被老爸看笑话似的。
喝酒快了就容易醉，任阿姨打着酒嗝，把笔记本电脑推到一边，脸冲下地睡着了。
老爸倒也绅士，没有趁着任阿姨酒醉动手动脚，据他交代，当时他最大的妄想，就是悄悄走过去，看看被任阿姨喝空的啤酒罐里，还有没有剩下的几滴，不过想来想去，害怕被任阿姨误会，终于没有那么做。
又过了一会，任阿姨似乎已经睡熟，老爸便也关了床头灯，准备睡觉了。
怎想到，楼上住的竟然是一位日本友人，至少名字叫“一夜三次郎”啊！特么的竟然休息了一个小时以后，又开始大搞特搞了啊！你们要不要命了啊！没有死于禽流感，要死于纵欲过度了啊！
三更半夜，本来就是男性自然硬挺的时刻，老爸被楼上的叫声勾起了****，正在尴尬，却发现任阿姨晃晃悠悠地从床上爬了起来，月光如银，透过窗帘照在任阿姨的薄睡衣上，勾勒出性感曼妙的体型，让老爸更加心猿意马。
“你们这些混蛋！以为自己很厉害是不是！”任阿姨指着天花板，醉醺醺地骂道，一不小心，被脚下的空酒罐绊倒，跌到了老爸的床上。
老爸一边遮掩着自己的尴尬之处，一边去扶任阿姨起来。
不料任
阿姨向老爸脸上喷出一口酒气，双手按住老爸的胸膛一推，直接就把老爸给推倒了。
“你别碰我！”任阿姨酒精上头，处于半醒半睡之间，一张红彤彤的脸，表情难以形容，好像是又在生气又在笑。
她不由分说，跨坐到呆若木鸡的老爸身上，指着老爸的鼻子骂道：
“你们男人……一个好东西也没有！”
一边骂，一边手上用力，残暴地扯碎了老爸身上的大短裤。
老爸反抗不能，试着叫了两次任阿姨的名字，反而被任阿姨扇了一个耳光。
“任红璃是你叫的吗！你这个臭男人！你为什么要在外面寻花问柳！”
“我、我没有寻花问柳啊……”
老爸无力地辩解着，却被任阿姨用擒拿手法死死按住，她用另一只手用力一撕，老爸的背心和内裤也化作了布片。
此时楼上仍然演奏着男女交`欢二重唱，如同是老爸和任阿姨的背景音乐。
望着被自己压在底下，已经身无寸缕的老爸，任阿姨蒙着酒雾的眼睛里带出极大的征服感。她嘻嘻笑了一阵，终于将自己的睡衣从头上掀掉，三两下将自己脱光，一下子对准老爸骑坐了上来！
讲述这段的时候，老爸的表情仿佛是看到了世界上最完美的**。
我却有一种被人判了死刑的感觉
，心哇凉哇凉的。
任阿姨把身下的老爸当马骑还不说，还像是牛仔挥动套索一样，一边骑一边挥舞自己的胸罩，同时用极高的音调发出让人脸红的声音，向头上的房客示威。
“听到了没有！啊？以为就你们会吗！”
“有本事下来找我们啊！打架的话老娘奉陪！”
当然，其实叫得不成句子，老爸删除了一些不适合给我讲的杂音。
尼玛这从头到尾都不适合给我讲吧！老爸你被人逆推了啊！老爸你被人强`奸了啊！你怎么一点都不生气啊！你笑呵呵的是闹哪样啊！
不知是不是任阿姨特别争强好胜，那一晚折腾了老爸一次以后，任阿姨居然没过瘾，足足做了四次，比楼上多一次以后，才心满意足地回自己床上睡了。
老爸则在痛并快乐中经历了天堂和地狱的频繁交替，激情过后，他用空调被掩着自己赤`裸的身躯，如同被恶霸侵犯的可怜少女一般瑟缩着，生怕任阿姨再来一次，那可就要人命了。
当然，楼上的两位在见识了任阿姨的超级叫`床之后，自惭形秽，再也没有搞起，也不敢来上门找茬。
第二天早上任阿姨酒醒了以后，发现地上衣衫狼藉，捂着钝痛的脑袋仔细回想一番，终于意识到自己做了天大的蠢事。
正赶上卫生局的人发布通知，封锁解除，大家可以自行离开。顿时走廊里乱作一团，人声鼎沸，老爸新交的胖子朋友使劲敲门，通知老爸封锁解除了，任阿姨害怕赤`裸的自己被人发现，将空调被往身上一披，狠狠瞪了老爸一眼，冲进浴室里不出来了。
老爸一时间也不知道该怎么面对任阿姨，于是就出门和胖子朋友吃了早餐，然后顺便回家来看我，打算给任阿姨一个整理自己的私人空间。
周六晚上回到宾馆，任阿姨早已不见了，但是在老爸的文件包里，塞着一张写满血淋淋威胁的纸条，老爸说看着太瘆人，就用宾馆的打火机在洗漱池里烧了。
交代完事情的经过以后，老爸把下巴搁在饭桌上，似乎在回忆那美妙又惊心动魄的一晚，同时可怜兮兮地问我该怎么办。
尼玛我才要问怎么办呢！你和小芹的妈妈发生了这种关系，明天上学我该怎么面对小芹啊！任阿姨当然不会把这种事情对小芹说，但是正因为她不知道，我才更觉得别扭呢！她很尊敬你一口一个叶叔叔，没想到叶叔叔把自己的妈妈给上了啊！
不，不对！貌似这回是任阿姨你的过错吧？你强推了老爸，只不过是因为现在中国法律不完善，我们才不能告你，就算是心中有愧，也该是你心中有愧，小芹她心中有愧才对吧！
话说回来，双方都是成熟男女，也没给对方造成什么不可挽回的损失，没必要追究谁对谁错……只希望此事能到此为止就好了。
因为无论如何，也不希望任阿姨来当我的后妈啊！虽然谁来当我妈都比艾淑乔要好得多，但是那样的话，我就永远也摆脱不了小芹了啊！谁想要一个天天想嫁给你的义妹啊！
如果老爸和任阿姨搞到结婚的话，说不定我要和小芹名正言顺地同居呢！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！