【372】 班长的同情心

一开始班长还保持着警惕，不愿意跟我并排或者走到前面去，而是若即若离地跟在我的身后一米远处，每当有人注意我们，她就要故意把这个距离拉大。
“班长你累不累啊！”我问，“难道你是怕别人误会吗？你跟舒哲一块出来买东西的时候，也这样？”
“小哲的话，别人一眼就能看出来我们是姐弟！”班长反驳道，“你的话……”
“我的话怎么样？”我很好奇，“你觉得别人会把我当成你的什么人？”
“姐姐姐姐！”刚才让班长帮忙拿狗粮的小女孩，又跟着妈妈从我们旁边经过，她圆圆胖胖的小手抓住班长的裙边，嬉笑着说：“姐姐你男朋友好高喔！”
班长当时就羞成了大红脸，急忙否认道：
“他才不是我男朋友！我们只是普通同学！普通同学！”
“苗苗，乱说话可不好！”小女孩的妈妈把她叫了回去，“别耽误哥哥姐姐买菜回家做饭了！”
诶？你这个少妇妈**你女儿还过分啊！小女孩顶多误以为我是班长的男朋友，在你眼里我们都同居了啊！别说是班长，连我的脸都有点红了啊！
不过，其实也有点小得意，为了去宾馆不给老爸丢人，今天我打扮得人模狗样的，尤其是还戴了能遮挡凶恶目光的墨镜。
这样的我，居然会被大家认为，和班长蛮登对吗？主要是身高和体型搭配度最高吗？
看见我面有得意之色，班长更生气了。
“把东西还给我！”班长过来抢我的车，“我不和你用一个购物车了！”
“哎呀~小两口吵架了啊！”
少妇妈妈掩口笑道，领着女儿，深藏功与名地飘走了。
我紧紧攥住车把不让班长把车停下，“你别闹了！你越闹大家越觉得你和我有关系！我就这么静静地推着车，你就把我当成你弟弟不就得了？”
“谁有你这么超出规格的弟弟！”
“诶？我不嫌吃亏你居然嫌吃亏啊！我还觉得你这个姐姐超出规格呢！”
班长不自觉地停住了脚步。
“你说什么？我哪里超出规格了？”
凝眉怒视着我。
“难道你觉得我的个子太高吗？”
诶？一般都是嫌弃对方个子矮才对吧？而且班长你虽然是初二（3）班个子最高的女生，但是并没有达到女子篮球队的标准，更重要的是身材很匀称，完全没有姚明的老婆叶莉那种“大女人”的感觉啊！你对大家的威慑感主要是来自正义魔人光环，而不是身材啊！
“你跟你弟弟比可能算高，”我随口说道，“但是在我面前只是一般般而已！倒是小芹的身高只到我的肩膀，我俩走在一起感觉才别扭呢！”
言下之意，似乎说我和班长走在一起不别扭，班长低头想了想不说话了。
又是一阵难熬的沉默。
这时无意中路过了女性内衣货架，我的心立即提到了嗓子眼——看班长的表情，她回想起我送她比基尼丁字裤的事情了！我不说出一个让人信服的理由，班长就该一直认为我是对她耍流氓了！
“嗯哼，”我清了清嗓子，“其实，昨天那件事情完全是误会。”
“哪件事情？”班长明知故问。
“就是，我不小心把丁字裤，和青姿学园校服放进一个袋子里的事情……”
“……”
我仿佛突然下了决心一样，对班长承认道：
“班长！其实我有一件
事情一直不好意思跟你说！”
班长吓得后退了一步，一只手隔在身前，做了一个保护自己的动作。
“什、什么事情？为什么要在超市里说……”
“其实……其实我家是开网店的啊！”
班长露出松了一口气，但是又有点失望的表情。
“诶？我知道你家是开网店的啊！听说是卖一些儿童玩具？”
尼玛不是儿童玩具是***具啊！因为那些成人找不到对象跟自己一起制造儿童，所以只好天天玩玩具啊！
“其实……班长，不是儿童玩具，我老爸卖的是很丢人的东西……”
“只要是合法劳动所得就不丢人，”班长义正言辞地说，“作为孩子不要看不起父母的工作，否则他们会很伤心的！”
“班长，其实我家是卖女性内衣的……”
班长的脸腾地红了。
幸好没实话实说，说我家是淘宝上排名靠前的“欢乐谷情趣用品店”，还雇了你弟弟当绳模兼客服啊！不过我家确实也卖女性内衣，对班长不算是全然说谎。
“那条比基尼丁字裤，是我替临时出门的老爸发货，不小心掉在纸袋里面的……绝不是要送给你穿的，我真没有那个胆子……”
“还有，因为我妈妈是个人渣，我刚生下来她就抛夫弃子地跟人跑了，我老爸大受打击，辞了大学教授的工作，宅在家里开网店卖女性内衣，还三天两头喝得烂醉，有时
候只好由我打理网店的生意……”
“我本身很不喜欢老爸的网店，但是没有办法……昨天还不小心让你看见了我们家丢脸的商品，请你别放在心上，就这么原谅我吧……”
我一边遵循舒哲的建议向班长示弱，一边偷看她的反应。
诶？满眼都是对我的同情之色啊！因为自己也是父母不在身边的留守儿童，所以对我有同病相怜之感吗？而且我的遭遇明显比班长姐弟要惨啊！他们的父母可是相当恩爱，正在上海努力打拼准备把子女都接走呢！
“也就是说，你从来都没有过母爱？”班长有点迟疑地问我。
诶？好像比基尼丁字裤的事情完全揭过去了啊！看来舒哲说的没错，果然对付他姐姐，博取同情是比什么都有效的方法啊！
“也不能那么说，”我笑道，“我老爸是既当父亲又当母亲，一把屎一把尿地把我喂……不是，是把我拉扯大的！除了他的工作太丢脸以外，倒对我蛮好的……”
班长把手捂在鼻子下面，眼圈微微发红，显然她觉得我身世如此可怜还能笑得出来，是在强装笑脸，硬充好汉。
“叶麟……你是因为被妈妈抛弃，所以才到处和人打架的吗？”
不，我是因为被小芹天天打成猪头，才为了报仇雪恨练成斯巴达的，跟艾淑乔一毛钱关系也没有。
不过根据目前的情况，点头承认应该是最好的了。
见我默认，班长长长地叹了口气，好像我的话解除了她一直以来的许多疑惑。
“就算叶叔叔是卖女性内衣的，也不是什么丢脸的事，父母的工作也不是他们能完全自己决定的……”
神色有些黯然，也联想到了千里之外的自己的父母吗？
“但是，就算你缺少母爱，也不能自暴自弃啊！你在小巷里跟人打架那一回，你差点把对方的眼睛挖出来，你知道我有多害怕吗！”
“害怕？”我有点奇怪，“就算我挖了别人的眼睛，也是我进少管所，跟你没什么关系嘛！难
道你害怕被叫到警察局作证吗？”
班长的右手猛然抽动了一下，似乎是想打我一个又狠又响的耳光，但是她最后强自刹住了。
“总……总之，我不允许初二（3）班的任何同学进少管所！”
“另外，我也不允许你对生活失去信心！虽然你没有过母爱，但是……以后总会有别人对你好的……”
我皱起眉头，“谁对我好了？”
班长迟疑了一会，咬了几下嘴唇后才说：
“小芹不是喜欢你吗？她好几次在饭桌上对我们说，以后非你不嫁。虽然初中生就早恋不好，但是你们是青梅竹马的关系，就算以后走到一起也没有什么奇怪的……”
啥？我儿时缺乏的母爱，以后要从小芹身上获得补偿吗？别开玩笑了！小时候我从来没有因为自己是单亲家庭而特别自卑过，倒是因为天天被小霸王痛揍，而痛不欲生啊！如果我有时光机的话，我要做的第一件事，不是回到艾淑乔抛弃我的那个瞬间，质问她为什么要这么做，而是要去找小霸王，威胁她再也不准欺负小时候的我，否则就当着所有小朋友的面揭穿她是女孩啊！
我冷笑了两声，笑得班长莫名其妙。
“你们千万别信小芹的胡扯，我和谁都有可能，唯独和小芹没有可能啊！”
“就因为她害你的弟弟走失了吗？”班长俨然要站在小芹的立场上批评我一样。
“不是啊！我不是说了我没有弟弟吗！我妈妈刚生下我就抛夫弃子了，哪有时间再给我生个弟弟啊！那个弟弟难道是后来用特快专递邮寄来的吗？这种来历不明的孩子我老爸为什么要帮忙养大啊！”
“那……小芹床头柜上的那张照片……”
“那不是我弟弟！那是我！不信的话，我给你看更多我和我老爸在一起的旧照片！”
“不可能！”班长用力摇头，“那张照片是个挺可爱的小男孩……”
因为可爱所以不可能是我吗！班长你太武断了啊！虽然可以理解但是好伤人的心啊！
“那就是我！我小时候很好看，但是现在长残了，就这么简单！连哈利波特都能长残，我为什么不能长残啊！”
班长仔细将我的话分析了一遍，渐渐觉得，我确实有可能根本不存在一个弟弟。
“小芹为什么要说那种谎话呢？”
“因为她脑残啊！”
“这么说，以后你的孩子也不会特别难看了？”
诶？班长你的转进有点快啊！怎么跟我以后的孩子扯上关系了啊！
班长稍候也意识到自己的问题不妥，表情不自然地改换了话题。
“如果你从来没有弟弟，自然小芹也没有害你弟弟走失过啰？那你为什么不肯接受小芹？”
“不为什么！就是因为……因为两个人太熟悉了！连彼此间尿床的次数都知道，这种人怎么跟她谈恋爱啊！我只拿她当妹妹啊！”
不，其实只有我的尿
床次数被对方知道了，小霸王还在我的背后贴过“尿床精”的纸条来着。
“那，你不想和小芹发展到恋人关系，小芹知道吗？”
班长慎重地问。
“知道啊！”我骗班长说，“但是她脑残不愿意放弃，我正发愁拿她怎么办呢！”
班长梳着耳朵后面的一绺长发，仿佛陷入了沉思。
“在这里左拐。”
一直跟在我背后，对我和购物车采取随波逐流态度的班长，第一次发号施令，把我们带到了她感兴趣的厨卫用品货架。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！