【396】 黑心公司

苏巧在厨房里忙了40分钟以后，三盘菜和两碗热腾腾的米饭被端上了桌，饿久了的我胃口大开，对着蘑菇炒肉、嫩炒香葱鸡蛋，还有凉拌木耳各夹了一筷子。
嗯~~~~~味道还不错嘛！虽然比不上班长的手艺，也是家常小饭馆的水平啊！只会做半成品的小芹完败了啊！
忙活了半天，苏巧却没有立即跟我一块吃饭，她向我要了一个洗衣盆，把脱下来的围裙加了洗衣粉泡在里面，打算吃完了饭，就把围裙洗干净。
“你能给我做饭就帮大忙了，围裙什么的我会自己洗的！”
“叶先生……啊，又叫顺嘴了，小叶你才是帮过我的大忙。”
苏巧在饭桌上吃饭很有规矩，低眉顺眼的，每次都是在我夹完菜之后，才去夹同一个盘子里的菜，避免两人的筷子碰在一起。
饭量也不是太大，我第二碗饭吃到一半的时候，她已经放下筷子吃饱了。
接下来无声地收拾好了碗筷，去厨房刷了碗，当我把最后吃完的空碗递给她时，心里竟生出了一点温馨的错觉。
之后不顾我的阻拦，苏巧又坐在小板凳上，弯着腰开始搓洗油渍极厚的围裙，我劝她用洗衣机，她说油污太厚，不用手搓洗不干净，后来我就由着她了。
洗干净围裙，并且在阳台上晾起来后，苏巧把她带来的葡萄洗好，恭恭敬敬地放在我面前。
我一时间觉得自己是旧社会地主家的大少爷，而苏巧是我家的丫鬟。
“苏巧，你有什么不顺心的事，就坐在桌边跟我说吧。”
我曾经提出要叫她“巧姐”的，但是她让我千万别叫她姐，说自己没资格当我的姐姐，现在想来，是因为她迫于艾淑乔的压力陷害过我，所以感到惭愧吧？
扔了一个葡萄到嘴里，还挺甜的，而且没有籽。
苏巧拘谨地坐到桌旁，并没有动盘子里的葡萄。
“小叶，我觉得天牧星光传媒有限公司，好像不太正规……”
“怎么讲？”
“他们虽然说自己是台湾的公司，但是只有法人代表是台湾人，这个人从来没有在签约艺人面前露过面，公司的大事小情，反而是我的经纪人决定的。他虽然很有资历，但是看上去不像是大老板啊……”
他当然不是大老板啊！艾淑乔才是大老板啊！艾淑乔还真是说的没错，苏巧连发生了什么都不知道啊！
“你的经纪人叫什么来着？我记得你说过他姓付？”
“嗯，他三十六岁，名字叫付士健……”
付士健……这什么破名字！？你是富士康他哥吗！？富士康把工人当奴隶，你是要把艺人当奴隶吗！据说你还在韩国影视圈混迹许久，留下了辣手摧花的恶名，这次和艾淑乔合作，让一个台湾佬挂名当法人开公司，其实你才是公司初期运作的决策人吗？
从你上次通过苏巧和我联系，说也要和我签约，还保证提供正面角色给我云云……你肯定是要害我啊！还是奉了艾淑乔的命令来害我啊！跟受到胁迫的苏巧不一样，付士健一定是非常快乐地想摧残我这个花季少年啊！而且杀人不用刀，不需要任何暴力，**合同就够了啊！幸亏我知道天上不会掉馅饼，没有跟他见面啊！
“天牧星光公司，还有其他什么不对头的地方吗？”我问。
苏巧把辫子垂在身前，不安地用手来回摩挲着。
“公司说自己规模很大，但是办公室和会议室在一栋楼里，录音棚和摄影棚却在另一栋楼里，还是和别的公司共用的……付先生除了我之外还签下了3个新人女孩，可是几天不到，其中一个女孩就酒精中毒送院治疗了，听说她酒醉之后还发生了更加不好的事……”
难道是签下**合同之后，被逼着去给关系客户陪酒吗？付士健那家伙作为经纪人一点也没有护花之心，说不定还火上浇油吧！你是不是和客户合伙把女孩灌醉，然后把她带进宾馆里**
了啊！？
不愧是艾淑乔看重的手下，好一个心黑手狠的人渣啊！这样的人，就算是我没有天牧星光公司的股份，没有艾淑乔的挑拨，我也真心希望能把他斗倒，让他身败名裂啊！
“他没有逼你，做一些你不愿意的事情吧？”我谨慎地问。
“没有……”苏巧回答起来不是特别干脆，我估计尽管有艾淑乔的禁令，作为色中饿鬼的付士健，也难免不对苏巧做出摸屁股揩油之类的龌龊事。
“那他给你安排工作了吗？”我又问。
苏巧的脸红了起来。
“付先生他……说我虽然演了美国人的电视剧，但是《魔鼎传奇》还没有开播，我在内地也没有曝光度，所以要我从小工作做起……上星期他让我去给一家新开业的电脑城做宣传，主要工作是穿着内衣上街发传单……”
“穿着内衣！？不怕被扫黄大队抓走吗！”
“其实是一件分体式泳装，但是能遮住的皮肤比内衣还少……所以我没同意，最后就换人去了。”
怪不得上周六曹
公公打电话给我，让我去市中心的电脑广场看热闹，说我不去一定会后悔，原来是有人穿着三点式泳衣发传单吗！而且如果苏巧没有拒绝的话，我就会看见她衣不遮体的样子吗！那可多尴尬啊！
不过话说回来，苏巧最早找我潜规则的时候，上半身都被我看光光了，三点式相比之下可能也不算什么。
“因为我拒绝了这件工作，付先生很生气，他听说我会做饭，就又联系到了电视台的一档节目，节目名叫《美少女魔厨》，让我和其他参赛选手，一起穿着性感泳装比拼厨艺，然后接受评委们的品评……”
说来说去还是让你露肉吗！这么不和谐的节目在电视台上放，广电总局怎么不管啊！赶快出动和谐之手，把这档节目给喜羊羊了啊！
“这件工作我也没同意，我问付先生有没有不用脱衣服的工作，结果付先生一瞪眼，对我说：不愿意脱衣服还想混娱乐圈？后来他就对我越来越冷淡，一件工作也没有给我安排了……”
“这个姓付的可真够混账的！”我骂道，“不过你和天牧星光不是签的全约吗？你不工作应该也有底薪吧？”
“我……我签合同的时候没注意，原来合同上用隐晦的说法规定，全约艺人要每个月听公司的吩咐，出去陪酒两次，我不去的话就是违约，只能领到底薪的30%……”
领30%的薪水，也比出去被人灌醉了轮`奸好啊！我就说没有天上掉馅饼的好事，这回你后悔了吧！
看苏巧那个悲苦的样子，我又忍不住劝了她一句：
“你也别太担心了，”我说，“你不是还有血王子侍女那个角色可以演吗？美国给的片酬还是挺大方的……”
没想到我一说这话，她的眼泪噼啪噼啪地掉下来了。
“我……我不能再演了……明天就是我在《魔鼎传奇》剧组的最后一场戏了，导演不知为什么突然改了剧本，我的角色被写死了……”
诶？因为你有杂技功底，导演不是对你的武打动作大加赞赏，要增加你的戏份，让血王子侍女这个第一季就应该退场的小角色，变成可能会横跨三季的“准主角”吗？不是还大幅提高了你的片酬吗！
“我也不知道怎么回事，”苏巧抹着眼泪说，“现在第一季的剧集只拍了3/4，我就突然得到了这个消息，编剧因为反复修改剧本向导演抗议来着，但是导演还是做了这个决定……”
看来艾淑乔对导演的影响力还真是大啊！同为美国人的导演一定知道，艾淑乔和**之间关系密切，是绝对得罪不起的啊！
“好像是做了一场美梦一样，明天就结束了……”
苏巧眼含泪光地看着空无一物的天花板。
“下一步你做什么打算？”我问。
“我也不知道，首先是换一间比较便宜的出租屋吧……”
“诶？你现在就付不起房租了吗？你
从剧组领到的片酬应该不算太少吧？”
苏巧垂头丧气地说：
“我原以为还能演很长时间，就没有特别节约资金，买衣服和护肤品花去了不少……还给父母寄去了几千块钱，结果现在房东催我续租，我已经交不起下两个月的房租了……”
顺带一提：由于冬山影视城被宣传成了旅游景点，又常有外国人出没，所以附近的房租还是挺贵的，几乎和市中心比肩，反倒是经济落后的西城区，房租要便宜不少。
我把盛葡萄的盘子推到苏巧面前，她吃了两个葡萄之后，稍微平复了些情绪。
“我仔细想了想，我落到现在的处境，肯定是因为我得意忘形了……而且也是自作自受，估计是老天爷在惩罚我吧……”
只是艾淑乔在惩罚你而已啊！不过你大概也知道这一点。古语云：食人之禄，忠人之事。你得了艾淑乔的好处，却没有做到艾淑乔要求的事，艾淑乔怎么会继续容忍你做明星梦啊！剥夺了你的角色以后，她仍然向你下命令，让你来接近我，肯定是许诺了其他的报偿吧？难道是让血王子侍女死而复生？反正这是部奇幻作品，复活一两个人不稀奇，至于编剧气炸了肺什么的，就没人同情了……
好不容易找到人，倾诉了满腹的委屈之后，苏巧感觉身上压力大减，长期睡眠不足的她，睡意突然不可抑制地袭来了。
“我……我突然有点困，小叶，真不好意思，能不能借用你家的床，让我小睡一会？”
我知道失眠是个什么滋味，小霸王将擎天柱大哥抢走的那一个礼拜，我天天都恨得失眠，失眠绝对是一种比没饭吃还可怕的惩罚。
由于大屋和老爸的书房里堆满了和谐物，我就让出我的卧室，让她赶快休息，她困乏已久，身体刚沾上床铺，就香甜地睡着了。
我轻轻给苏巧关上了门，然后来到书房，坐到老爸的电脑后面，把“爱心红唇气球”隆重上架，至于商品图片，当然是女装舒哲调皮又狐媚地吹着气球。
商品上架还不到10分钟，我就收到了“火球叔”的祝贺信息，真不知道他这个变态为什么这么
闲。
“店主，店主做得好啊！尤其是商品图片，美呆了啊！”
火球叔不吝惜任何赞美的话语。
“红豆妹妹这穿着，这打扮，这眼神，这表情，不脱衣服胜过脱了衣服，看得人心里痒痒啊！”
不单你痒痒，“香菜馅包子”更痒痒，他跟我商量要红豆妹妹跟他去开房，开房费已经涨到6000了。
火球叔一马当先地向我订购了3个气球，在他的广告宣传之下，舒哲吹起来的总共7个气球很快就卖断货了。
“店主，其实我在想，如果每购买一定金额的红豆妹妹的产品，就送一张亲笔签名照片的话，销量会更火爆！”
听起来值得一试，变态们肯定是想一手拿着红豆妹妹的照片，另一只手用红豆妹妹的原味内裤**吧？
“另外，我还有一个更绝妙的主意，不过暂时不能告诉你，要等我尝到了气球的滋味，才能做决定。”
只不过是个变态而已，还摆上了架子啊！而且你果然是要把红豆妹妹嘴里呼出来的空气，给吸进口里啊！那有什么好滋味可以享受啊！都是没有养分的二氧化碳啊！
为气球打好了包装，只等明天快递员来取货之后，我看了看表，已经8点了，苏巧完全没有睡醒的迹象，难道我应该让她好好睡上一觉，不去打扰她？
这个时候我突然又接到了舒哲的电话，为了不吵醒苏巧，我闪身去了大屋，并且关上了门。
舒哲的声音异常地委屈，他开头一句就是：
“叶麟哥都怪你！你赔我精神损失费啊！”
“切，”我不以为然，“你不就是穿女装走了几步路吗？有什么可损失的？”
舒哲带了很重的鼻音，类似女生发嗲一般说：
“还问我有什么损失……我……我遇上流氓了啦！！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！