【381】 贵的离谱

“你打错算盘了，”我拒绝艾淑乔要把苏巧送给我的提议，“我对年龄比我大的女人不感兴趣！”
其实我说谎了，班长的生日就比我大一天。
苏巧虽然比我大三岁，但是她又瘦弱又欠缺自信，个子也没有班长高，样貌也显得比实际年龄要小。
貌似练杂技、体操的人没有个子太高的，是因为个子矮重心稳，还是因为从小就进行高强度训练，影响了身高的发育呢？
不不不，现在不是以异性的眼光来看待苏巧的时候，而是艾淑乔的提议根本就三观不正啊！哪有给15岁……不对，14岁的儿子提供情妇的妈妈啊！
“真的吗？”对于我的拒绝，艾淑乔似乎不是特别意外，“那可就太遗憾了。既然你看不上苏巧，我又从来不做赔本买卖，只好让她去伺候关系客户喝酒，或者给贪官提供陪床服务了……”
“你……你敢！”我脱口而出。
为什么要维护一个陷害过我的女孩呢？一方面，可能是苏巧那矛盾的泪水打动了我，另一方面，艾淑乔命令苏巧对我栽赃**，绝对是不会手下留情，打算让我狠狠栽跟头的。但是最后的结果，却是50克**被人故意弄洒了一点，使得马警官没能将我绳之以法。
就算有任阿姨的背景，如果我携带的**超过50克的话，马警官也绝不会对我善罢甘休的。所以说，在客观上，也要感谢苏巧在把**塞入我的背包时，于心不忍，临时把**洒出去了一点。
事后苏巧被艾淑乔打电话责骂，在竹林里哭泣的事实，也证明把**减量是她自作主张，不符合艾淑乔的意图。
现在想起来，从公共电话亭打电话给任阿姨，通知她我惹上了麻烦，那个捏住鼻子，不想暴露自己身份的女人，也是苏巧吧？
总而言之，虽然在**事件中苏巧扮演了不光彩的角色，但是她一来是受艾淑乔胁迫，二来又手下留情，同时还通知任阿姨来救我，总体上算是将功折罪，即使以严格的角度来看，有那么一点恩将仇报，但也不至于让我恨得牙痒，非要报复不可。
那个抢走了我的擎天柱大哥的人，才是让我恨得牙痒痒，发誓一定要****呢！
至于苏巧，她只不过是一个17岁，做着明星梦的跷家少女而已，只因为卷入了我和艾淑乔的母子争斗，就要在往后的十年里，为数之不尽的富商贪官提供**服务吗！
而且艾淑乔你开的是什么传媒有限公司啊？让旗下的艺人做**，你特么别跟韩国学啊！只因为是定位在东南亚，就入乡随俗了吗！
“你这个孩子可真不诚实，”艾淑乔笑道，“既然你不打算上苏巧，干嘛要在乎她被别人上呢？”
“……总之你不能那么残忍地对她！”
“哈，残忍还是仁慈，只有上位者才有权决定。现在我就把决定苏巧命运的权力交给你，你好好来品味一下权力的甘美吧。”
“你打给我的那两万块钱，我会把它折算为天牧星光传媒有限公司的原始股份，虽然跟我这个大老板比起来是九牛一毛，但是你现在就是天牧星光的第二股东了，作为股东和我的代理人，你是有权影响公司的决策和人事安排的……”
“谁稀罕做你的代理人！我……”
“别打断我！你要知道，我给苏巧安排的那个姓付的经纪人，在韩国呆过不短的时间，是圈子里出名的**，如果不是有我的禁令，苏巧早就被他辣手摧花了。你没有股东和代理人的身份，怎么和他斗呢？”
“我为什么要和他斗？那不是你的公司吗？”
艾淑乔轻笑，“我始终坚信，斗争中产生的秩序最有效率，只有投入斗争，才能看出一个人的优劣，你就把这看做，我培养得力助手的考验之一吧！”
完全无视于我的意愿，艾淑乔继续说道：
“总之，你不上苏巧的话，我就把她丢给别人上。你作为股东撒手不管的话，苏巧在天牧星光的日子只会一天比一天不好过。何去何从，是否使用自己得到的权力，就由你自己选择吧！”
还不等我提出更多的抗议，艾淑乔就毫无征兆地挂了电话。
我气恨不已地把手机摔向地面，结果手机不但没摔坏，还高高弹了起来，差点打到我的鼻子。
不愧是三防军规手机啊！彭透斯你只用它来找基友约炮真是暴殄天物了啊！
旁听了我和艾淑乔全部对话的彭透斯，安静地从地上捡起手机，对我劝道：
“麟，保持冷静。这是咱们千载难逢的好机会。”
“好机会？”
“因为枯树那件意外，还有你向艾淑乔女士还钱的事，艾淑乔女士改变了对你的敌对态度，这样你在日常生活中，心理压力可以大大减轻吧？”
“切，有什么了不起的，我又不怕她！”
嘴上虽然那么说，但是艾淑乔基本只是把我当成一只飞进屋内的苍蝇，想起来就拿苍蝇拍打一下，连杀虫剂都没有动用，否则以她的人脉和权势，我早就死无葬身之地了。
从来没有给儿子买过任何玩具的艾淑乔，要把儿子当成玩具来玩吗？
“麟，根据我多年的观察，艾淑乔女士特别喜欢看别人陷入两难的样子，现在她把兴趣集中在你身上，你正好可以借题发挥，无论是那个叫苏巧的女孩，还是天牧星光传媒公司，你都应该多加接触，搅一个天翻地覆才好！”
我一个外行，想把天牧星光搅黄很容易啊！问题是我应该拿苏巧怎么办啊！也用某种东西来搅她吗！
“她出卖过你，你恨她吗？”彭透斯直截了当地问。
“大概……有一点点吧。”我支支吾吾地回答。
“那你就去报复她吧！”
“啊！？”
“没法化解自己心中的恨意的话，就把它释放出来，总比让它一直藏在阴暗处，慢慢发酵要好。”
“用你认为公平的手段，让苏巧得到一些教训，之后是帮助她脱离天牧星光，还是撒手不管，就聆听自己心中的声音吧。”
教训什么的，还真没想过，苏巧本身就长着一张悲剧女主角的脸，让人觉得欺负她有罪似的，不过要我带着心底的不满来帮她的忙，我倒也没有那么大的胸襟。
干脆等价交换吧！你出卖我的罪，还有未来我会帮你的那些忙，就让我稍微欺负你一下来抵偿吧！
话说，随着欢乐谷情趣用品店经营业务扩大，是不是应该再招一个员工回来啊？总让舒哲当伪娘不是长久之计，一来被班长发现了危险太大，二来老爸过些日子回家，那些舒哲穿着情趣服装搔首弄姿的照片，就不能再拍了。
“让苏巧代替舒哲做绳模”这个想法在我脑中一闪而过，虽然苏巧练过杂技，身体柔韧性好，可以摆出各种高难度动作来，但是总觉得让志愿是明星的女孩做这种事情，有点过分了。
我更期待的，倒是苏巧似乎说过，她厨艺尚可，有那么两样拿手菜，她要是能从现在开始给我做半个月晚饭，坚持到我赢得了篮球大会冠军，可以去班长家蹭饭为止，那么我贵为斯巴达王子，就大发慈悲地赦免她的罪行吧！
你看，我多知足，15顿晚饭就把我打发了。把舒哲和我换个位置的话，苏巧不知道要被折磨成什么样子呢，搞不好就往肉`便器的方向发展了。
和彭透斯商定，继续由我来吸引艾淑乔的注意力（游戏界称作拉仇恨），他和约翰则专注搜集艾淑乔的罪证，以达到有朝一日可以把艾淑乔送上审判席的目的。
我双手插兜，有些不解地问彭透斯：
“虽然你说要拯救艾淑乔的灵魂，但是在一般人看来，你都背叛她背叛到如此地步了，她为什么还信任你？”
彭透斯高深莫测地笑了笑，突然开始脱去西服上衣。
卧槽又是脱衣服啊！好几次我一问你问题你就脱衣服，《圣斗士》里面紫龙一脱衣服就战斗力大增，你是一脱衣服就智力蹭蹭往上涨吗？
面对我几乎闪瞎的狗眼，彭透斯指了指自己肌肉纠结的左肋。
“看见什么了吗？”
“腹肌。”
“除了腹肌以外，就没有什么奇怪的地方吗？”
“你身上哪个地方不奇怪啊！”
彭透斯没办法地摇了摇头，解释说：
“上次艾淑乔女士叫回美国的时候，我左边的三条肋骨被打断了。”
啊？是艾淑乔用高
跟鞋踹的吗！旧照片里的艾淑乔一直给我蛇蝎美人的印象，结果在美国变成女泰森了吗！难道我身体里的斯巴达之力，更多的是继承自生物学母亲那一方吗！
“艾淑乔女士叫我回美国，一方面是因为我保护小姐不利，让你接近了小姐，另一方面，就是因为旗下签约歌手的原因，和西西里**起了点争执。貌似是那个男歌手把**教父的女儿给上了……”
“我擦，真是色胆包天啊！还有什么可说的，砍断他****啊！”
“但是这个歌手目前处于上升期，艾淑乔女士有意保护他，可教父又不同意赔钱解决，他提出：要双方各出三个人，在铁笼里进行死斗，如果他输了就自认倒霉，如果他赢了就让我们把男歌手交出来。”
我大概猜到彭透斯是怎么受的伤了。
“艾淑乔女士为了在声势上压倒对方，就派我上场，一个人对付他们三个。”
“铁笼死斗是我的老本行，本不应该出错的，但是我稍微有点没倒过来时差，又不想把对方都打死，结果不小心挨了‘蛮牛’那家伙一个膝击，幸好最后还是赢了，没给艾淑乔女士丢脸。”
“因为我多次为艾淑乔女士拼上性命，而艾淑乔女士又无法理解有什么东西比性命还宝贵，所以她始终认为我是对她最忠诚的人……在这一点上，她其实没错，我的确是愿意用生命来偿还她对我的恩情的。”
“你真矛盾。”我苦笑着从地上捡起彭透斯的上衣，催他赶快穿上。
“谢谢，”彭透斯接过上衣后披在肩头，身高两米零五的他突然做羞涩状，“麟，你对我真好
。”
卧槽别跟我抛媚眼啊！信不信我把你右边的肋骨也踢折啊！刚才营造出来的悲情气氛全都跑光了啊！
我回到101房间的时候，艾米已经吃完了薯片，喝光了可乐，并且相关证据都被她和熊瑶月一起消灭了。
让我甚感欣慰的是，艾米总算不再裹着浴巾当正装了，她穿上了粉白色吊带连衣裙，就是胸前画着飞天海豚的那个——貌似她越来越喜欢这件轻便的衣服了。
但是稍等——眼前是什么情况！？熊瑶月你为什么趴在地毯上给艾米当马骑啊！艾米骑在你的后腰上，脑袋两边刚刚扎起来的双马尾，因为你向前爬动而左右摇晃啊！我才走开一小会，艾米这个小资本家就开始奴役劳动人民啊！
而且艾米一脸得意也就罢了，熊瑶月你被人骑在下面怎么也很高兴的样子啊！扮演牛仔的坐骑扮演得很敬业啊！还从嘴里发出“咴～咴～”的叫声啊！你把中国人民的脸都丢尽了啊！
这还不算，艾米玩到兴奋处，还伸手去拍熊瑶月的屁股，催她加速吗！熊瑶月你现在穿的是青姿学园的裙子啊！你四肢着地不怕走光吗！
我大声叫停她们的荒唐举动，搂住艾米的腰把她从熊瑶月背上抱了下来。
熊瑶月站起身，居然一脸无所谓地给艾米辩护：
“其实，我们呆着无聊，两个人就玩起猜拳游戏了，本来讲好艾米小姐输了，就绕着客厅跑一圈，我如果输了，就用彩笔在脸上画一个小圆圈……”
“但是艾米小姐连输了十次，只有第一次跑了半圈，后来的九次都用***代替了……”
100元人民币吗！为了不运动宁愿给对方900块吗！
“嘿嘿，到第十一次的时候终于是我输了，我担心彩笔画在脸上会洗不掉，就自愿给艾米小姐当马骑，结果我们玩得都挺开心，就多玩了一会……”
废话！艾米的体重那么轻，美洲豹驮着小野猫有多轻松，你就有多轻松啊！更重要的是她输给了你900块钱啊！就算是在冬山市郊区的天洋马场，一个鞍时才只要52元啊！你最多被艾米骑了10分钟，算下来你一个鞍时5400啊！你是天价马啊！
幸好我从学校后墙跳下来，不小心骑在你背上那次，你没向我收钱啊！不然绝对把我全身的口袋都掏空啊！
“叶麟，没事的！”熊瑶月看我脸色阴晴不定的，以为我是怕她太骄纵艾米了，“其实我在地毯上爬一圈也有好处，这不是快中午了吗？我事先运动一下，午饭可以吃得更多啊！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！