【300】 弟弟等着吃饭

可能是为了消除尴尬的气氛，陈颖然指了指诊疗桌上一根有点发黑的香蕉，对我说：
“吃香蕉吗？”
“不用了。”我目前可没这份闲心。
陈颖然掩起口笑道：“没事，这根香蕉我有好好洗过的。”
尼玛香蕉用洗吗！剥了皮就能吃根本不用洗吧！你到底用这根香蕉做过什么事情啊！
一阵忙碌后，陈颖然总算用正常的药水给班长治疗了伤口，班长躺在床上休息了一会以后，却无论如何不愿意跟我一起回去了。
难道是害怕我又要抱你吗？而且这回膝盖以下的小腿都露在外面，更加惹人注目吧？看过了你的小腿以后，会不会有好色之徒等在操场上，希望我抱着身穿三点式的你再展览一圈啊！
“你去把小熊……不，把耿玉红叫来！”班长命令我，目光却没有放在我身上。
“顺便……让她把我的书包也拿来！你出去，这里没你的事了！”
怎么？因为受伤了要提前回家吗？还是说身体上的伤还是小事，而是因为被我抱着在校园里羞耻play了一番，使你无地自容了？
事实证明是我想错了，班长比我想象的坚强。她叫大喇叭拿书包过去，只是要把沾血的运动服换掉，以免裤腿一直拉不下来，弄得跟短裤似的。
我再见到她时，她已经换上了一早就穿来的校服裙，目光也恢复了一个领袖应有的镇定和自信。
不过班长手指上的绷带还算不了什么……我以前说过，因为班长的腿太长（跟小芹比例差不多，但是班长身材更高挑），学校配发的过膝裙被她穿成了露膝裙，此时再加上膝盖上明晃晃的医用胶布，实在很容易给人不好的联想啊！
没有吸取任何教训的曹公公，下课后跑到班长面前，涎着脸问：
“班长大人，我、我打听个事……您进出教室的时候，是习惯走前门还是走后门呢？您的座位离后门这么近，应该是很喜欢从后门走吧？是不是相比于从前面，更喜欢从后面啊！”
心情本已糟
透的班长，双肘支在桌面上，两手十指指尖相对，低沉而又清晰地命令道：
“熊瑶月！你把曹敬绅拖出去打！”
从不叫人外号的班长，却因为熊瑶月自己的要求，平时都叫她“小熊”，一旦被班长叫了全名，熊瑶月就知道班长真的生气了。
不过对于任何女生来说，打曹公公都是一项很好的娱乐（曹公公既不会还手又跑不掉，浑身肥肉打上去也不硌手），所以熊瑶月很乐意听令。在把曹公公拖出教室的时候，大喇叭也跟了上去。
“算我一个！”大喇叭挽起袖子，露出营养很好的粗腕子。
班长在她们身后又加了一句：
“尽量找个没人的地方，别被教导主任看见了！”
判了曹公公的罪以后，又回过头来看我，好像我才是世间万恶的罪因祸首似的。
貌似解决了我，就能解决非洲粮食危机，达到世界和平，翻开人类历史的崭新篇章。
我才没那么重要呢！有工夫紧盯着我，去关注一下神舟十号载人飞船啊！听说老爸在宾馆里看电视直播，因为参与者有他的老同学，兴奋的不得了呢！
“呜呜……女二号实在是太狡猾了了！”
小芹在邻桌摆弄着画笔，不知是在讨论漫画人设，还是在暗指班长。
“居然故意跌倒让叶麟同学抱，下次就该故意跌倒在叶麟同学的床上了吧？必须得采取行动！我要不要以后也参加体育课呢……”
小芹向我转过头来，笑眯眯地说：
“叶麟同学，难得今天是周五，放学后跟我去吃一回恋人之间的烛光晚餐吧！我请客！”
我在唇边竖起一根手指，示意她小声点，别被右边的牛十力听到。
“喂，你是我的地下女友，我们在谈恋爱这件事要对外人保密，你忘了吗？”
小芹不高兴地撅起了嘴，“可是都这么长时间了，我呆在地下很闷啊！就算我是土豆也该发芽了！就让我抽出一根嫩芽到地面上去吧！”
“……再说妈妈都知道咱们的关系了！连剧组那个痔疮武士都知道！”
诶
？痔疮武士指的是醉心于武士文化，又在胳膊上纹了一个“痔”字的凯尔吗？小芹你是多喜欢给别人取外号啊！
“那不一样！”我说，“任阿姨不是外人，凯尔那家伙，他是外国人，又太‘外’了，他知不知道也没关系……总之在学校的时候你给我注意点！”
小芹委屈地低下头不说话了。
突然意识到，我和小芹正在交往的事，最想对其保密的对象，就是班长。
如果牛十力听到确凿证据，就会告诉班长，班长指责我们早恋给班级扣分还是小事，万一她觉得我名草有主，自此就跟我划清界限了可怎么办？
诶？我不是要开后宫吗？我是要成为后宫王的男人，为什么要如此重视嫔妃们的想法啊？不是应该我虎
躯一震释出王霸之气，各种萌妹子就立即眼含桃心地扑过来，任我左拥右抱，抢着要我临幸吗？
“叶麟大人今晚选我吧！”
“选我才对！都在你那里连续住了两晚了！”
“别吵了，多丢人……要不然大家一起？”
诸如此类的？啊，说到底还是妄想啊！
小芹一提起吃饭，我突然想起来，班长的手指伤成那样，晚上是不是没法下厨了？舒哲又只会吃啥也不干，今晚她们姐弟俩吃什么啊？听说班长很反对叫外卖的，不会要强忍疼痛给弟弟做饭吧？
我把身为女友的小芹撇着不管，进行放置play，然后故意走到班长座位前，还偷瞄小芹，想知道自己的花心大萝卜计划有没有收到效果。
“班长，你晚上吃什么啊？”我盯着她受伤的手。
“不用你管！”班长冷冷地回答。
“订外卖吧。”我提议，“虽然做的没有你好吃，但是把舒哲喂饱还是没问题的。”
“外卖多不卫生，可能的话，当然还是自己做了！”
看样子班长的倔脾气上来了，要是我没提过要她叫外卖，她说不定会叫一次外卖跟弟弟吃，现在我这样说过，搞不好她真的赌气要强行下厨呢！
于是我耸耸肩，“要不要，我去你家，做饭给你们吃？”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！