【352】 冒名顶替

曹公公的说法不但令班长等人十分疑惑，就连我这个当事人都丈二和尚摸不着头脑。
“还用问吗？”曹公公义正言辞地说，“两个武术界的青年才俊，怎么可能为了抢内裤这样的事情，打得两败俱伤呢！”
“仔细想想，这根本就不符合常理！唯一的解释，就是这段视频是我们故意放到网上的！这是一种行为艺术……不！是我们为了电影能受到关注，而做出的宣传活动！”
曹公公口若悬河地说了一大堆，有没有把谁蒙住我不知道，总之大家都知道出现在视频中的那个人的确是我了。
“我说这个人看着怎么有点熟悉！”大喇叭盯着自己的手机屏幕，“可是你们说是给电影做宣传，你们拍什么电影了啊！”
这时大家都向曹公公聚拢过来，大喇叭、小灵通、班长、熊瑶月，还有我围在内圈，其余一些人在外圈，都等着听曹公公到底要说什么。
难得的是，宫彩彩也好奇地想过来看看发生了什么事，但是她挤不到前面个子又矮，只能在人群外面干着急，孙羽很热心地叫宫彩彩站到自己前面，宫彩彩红着脸没有接受。
曹公公倨傲地瞧了大喇叭一眼，不知道是不是心里还记着前些日子，因为《校内赤线区域》事件，被大喇叭胖揍的情形。
“你瞧屁！赶快说！”大喇叭一拍桌子，声若巨雷，曹公公立即萎了。
“就是……叶掌门和我爸爸，在合作拍武侠微电影啊！里面都是真功夫、硬汉子，还有一只很聪明的狗当动物演员呢！”
“会演戏的狗？”班长似乎来了兴致。
大喇叭并不特别相信，“空口无凭，就算你们说自己拍了《泰坦尼克号》，也是上嘴唇一碰下嘴唇——有证据吗？”
曹公公似乎早就在等大喇叭这句话，他把自己的手机摆在书桌中间，招呼大家来看。
“其实这部叫做《血战金陵》的武侠微电影，已经公布快两个月了！只不过中华民族的尚武之心在和平年代被打磨得所剩无几，致使这部电影一直没有得到特别的关注！正因为如此，我们才要拍一段能引起争论的视频，为电影造势啊！”
果不其然，曹公公打的算盘，是想用《血战金陵》的主演之一，饰演反派BOSS金陵恶少的吴升，来冒充我。
我们俩确实长得比较像，但是他年龄毕竟比我大，能骗过班长等人的眼睛吗？另外……为什么我觉得给她们播放《血战金陵》的视频，并不是什么好主意？
我还来不及细想，曹公公已经按下了手机的播放键，让大家在他的5寸屏幕上观赏《血战金陵》的第一集（目前就拍完了一集）。
片头很短，在如同鲜血泼成的“血战金陵”四个草书汉字下面，“导演：曹晶”四个小字也很引人注目。
“曹晶就是我爸爸。”曹公公得意地说。
放心，没人跟你抢，就凭你们俩那一个模子刻出来的相貌、人品，谁都知道你是亲
生的。
我以前说过，《血战金陵》这部电影，故事梗概是：
男主角的师傅在归隐山村之前，曾经在权贵之家执教过，教了金陵恶少一身功夫。
但是金陵恶少人渣得不行，天资却高到爆，师傅教给他的“血煞修罗功”，连师傅都练不到第九层，居然让他给练成了。练成了以后干什么呢？就到处找高手杀着玩。
于是在杀尽了同城的高手以后，他把主意打到了自己的师傅身上，就找到了师傅隐居的村子，把师傅也给杀了。
后来的故事，当然就是男主角为师报仇，为民除害，历尽千辛万苦，终于在同伴的帮助下打败了金陵恶少，和女主角终成眷属。
听起来是个很普通的武侠故事，但是由于操刀拍摄的是曹导演，此片到处充斥了奇闻异景，以及仿佛**的不和谐画面。
第一集基本没男主角什么事，反而是金陵恶少出场的画面比较多，当他双手倒背，一身华服，满脸狞笑地出现在自己家的大宅院里的时候，曹公公立即指着手机屏幕说：
“这就是我师傅！你们这回相信了吧！”
大喇叭两只眼睛瞪得跟包子似的。
“诶？要说像，还真挺像，不过……年纪看上去大了点啊！”
“你懂什么！”曹公公撇着嘴道，“那是化妆！化妆啊！改变点年龄什么的，根本就是小菜一碟！不过……像你这样的肥妞，无论怎么化妆，也化不瘦……”
一句话还没说完，就被大喇叭掐住脖子，如果不是班长上前阻止，曹公公就当场毙命了。
“啊！金陵恶少背后的家丁，戏服的商标漏出来了！”
熊瑶月注意的地方总是和别人不一样。
“叶麟演得不好，”小灵通幽幽地说，“金陵恶少明明是个飞扬跋扈的人，眼神里面不应该这么犹豫的。”
卧槽！小灵通你的观察能力逆天了啊！这么小的手机屏幕，你居然能看出来吴升患有忧郁症，你不要上学了，干脆和大喇叭组建一个侦探社，
专门解决疑难案件去吧！
“这真是你演的？”班长看了看手机屏幕，又看了看我，心中的怀疑仍未消除。
“就是师傅演的！”曹公公嘶声叫道，“师傅的眼神忧郁，是因为、因为师傅本来想演正面角色啊！”
“你别插嘴！”班长怒视了曹公公一眼。
曹公公却十分兴奋，特别淫`贱地重复了一次：“好，我不插嘴。”
“在师傅面前，我怎么敢对班长插嘴哩？要插也是师傅插……”
班长一张脸冷若冰箱，她对大喇叭说：“你掐死曹敬绅吧，这回我不拦你。”
啊，班长的表情好凶啊！为什么我突然觉得，不管是谁娶了班长，最后都会变成妻管严啊！
就拿我来说吧，就算我是铁血纯爷们，硬汉斯巴达，到时候也未必能敌得过“正义魔人”+“老婆大人”的双重光环呀？但凡做出点对不住你的事情，还不得天天跪洗衣板受罚啊！
不，对你来说，洗衣板已经是
轻的吧？是不是得罚我跪方便面，还不准碎，碎了一块给一脚；或者罚我跪遥控器，换一个台一巴掌，甚至跪钢丝球、钢丝刷，更有甚者，干脆把我扔进洗衣机里做离心运动啊！
难道到时候，唯一的办法就是假装弱小，好唤起你的关怀弱者的母性了吗！
我不要做那么丢脸的事情啊！我想做一家之主啊！不许去做危险的刑警，给我呆在家里当家庭主妇啊！只要我托着疲惫的身子返回的时候，负责给我做饭，并且给我提供膝枕就好了嘛！
看到电影里，金陵恶少目露凶光，空手把师父撕成两半的情景，班长嘴唇一哆嗦：
“这么血腥暴力的片子，放在网上居然没人管……”
“这个老师傅也是活该嘛！”熊瑶月叼着吃完的冰棍签子，“知道对方人品不行，就别把真本事都教出去啊！就连猫都没有教会老虎上树呢！”
此时曹公公已经被大喇叭掐得快断气，一句话也说不出来了。
这个时候，班长一直期待着的，那只跟金陵恶少形影不离的，白色的爱犬，终于出场了。
不过不太像狗，倒像是狼啊！至少有一半蒙古草原狼的血统，到了晚上一定会对月长嗥啊！
不但毛色发白，眼睛的外圈也发白啊！干脆叫它白眼狼吧！
金陵恶少抚摸白眼狼的头顶的时候，班长的嘴角露出了一丝不易察觉的笑容，另外还有点嫉妒。
是嫉妒金陵恶少这样的大坏蛋，也有狗愿意跟着他吗？
别搞错了啊，那是狼啊！据曹导演说，驯兽师每天收取的费用，占总拍摄费用的十分之一呢！
但是看到下面的剧情，班长的脸色就变了。
金陵恶少指挥白眼狼去吃师傅的尸体了啊！大口大口地吃啊！吃得好香甜啊！吃得满嘴是血还跟主人相视一笑啊！班长你瞪着我干什么啊！剧本又不是我写的！而且那个演员其实是吴升不是我啊！你是在怪我，把那么可爱的狗也给教坏了吗？
可爱个屁啊！凶残倒是世界第一啊！
“动物一旦吃过人肉，就会喜欢上人肉的味道，以后会继续吃的。”
小灵通不合时宜地提供了冷知识。
5分钟的微电影很快就接近了尾声，我赶紧拿起手机，打算把视频就此关掉，但是熊瑶月一把拉住了我，“等等！好像还有下集预告啊！”
就是因为有下集预告，我才要立即把视频关掉啊！我记得曹导演的下集预告，拍得堪比**啊！
身为孤儿的女主角，在乡村的福田院里和姐妹们过着清苦的日子，但是金陵恶少破门而入了啊！这里根本没有什么武术高手，他来这里根本不符合人物性格吧！曹导演你既然只喜欢拍**，就给我滚回日本去啊！
啊，完了！手机被熊瑶月夺过去了！班长看见下集预告了！下集预告的主要内容是：女主角会被金陵恶少强`奸，孤儿院里的其他女孩，也会被金陵恶少强`奸啊！
班长的眼睛，变成了可以毁灭一切的黑洞了啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！