【306】 鞋子是用来走路的

班长按住胸口，暂时止住打嗝，吩咐舒哲从冰箱里倒一些自制酸梅汤给我们喝，“汤”字还没说完，嗝就又打上了。那不受控制，有点惊慌失措的表情，倒是蛮可爱的。
懒得不行的舒哲刚刚刷完碗，不情不愿地打开冰箱门，先倒了一杯酸梅汤给我，又倒了一杯给小芹。
小芹本来是满面笑容地接过去喝掉，但是才喝了一半，突然如梦方醒地放下杯子，自言自语道：
“不好！小哲妹妹说到底也是女二号的人，接受敌人的饮料，我犯了大错啊！”
不停打嗝的班长搞不清谁是“小哲妹妹”，谁是“女二号”，却见小芹突然捂住肚子，整个人翻倒在地毯上，先从左往右，后从右往左地打起滚来，同时还用让人哭笑不得、又可爱得没边的声音喊道：
“有毒！有毒！！”
有毒个屁啊！你没看见我也喝了吗！你那是心理作用啊！
看见小芹在地毯上乱滚，舒哲胆战心惊地向我靠过来，小声说：
“叶麟哥，原来你的青梅竹马是个脑残啊！”
不用你来提醒我啊！大热的天，你给我哪凉快哪歇着去啊！
被小芹胡闹过一番以后，班长的打嗝倒是不药而愈了。
班长留我们再吃一些饭后水果，我担心小芹再抽风添乱，就以要回家写作业为名，起身告辞了。
“那个，语文卷子背面还有题，你们别忘了写。”
班长以一句很符合班干部身份的话当做告别，但是我总觉得，班长这句话的重点，不在“语文卷子”上面，而是在“你们”上面。
难道对我们离开之后的行踪更加在意吗？
虽然老大的不情愿，舒哲还是代替姐姐把我们送到了楼下。我想了想，掏出三百块钱给他，精神不振的他立马就变得生龙活虎。
“这……叶麟哥你是要给我发奖金吗？”
“你就当成是给你的奖金吧。”我说，“不过这个钱你
不能自己花，是给你姐姐买新运动鞋的……”
舒哲一下子就没了兴致，“只能给姐姐用算什么奖金！”
我给了他一个栗凿，“你和你姐姐是不是一家人？是一家人就别废话！拿着这钱，带你姐姐去买一双合脚的新运动鞋。不过别说是我给的钱，就说是你从平时的零花钱里攒出来的！这样你姐姐也能稍微高兴点！听懂了吗？”
“切，”舒哲捂着头上的包，仍然很不屑，“三百块买不到好运动鞋的，而且我周六还要陪小丽出去……”
“那就周日陪你姐姐！”我不容商量地替他决定道，“三百块不够你就先垫上，总之务必要买一双穿着舒服的鞋——偶尔向姐姐回馈一下恩情就那么难吗？”
在我的各种威逼利诱之下，舒哲最后答应会陪姐姐逛商场，尽量说服姐姐买一双新鞋。
跟舒哲交代完这件事，我打算直接就近回家，让小芹自己走回地铁站（我人渣吧？），但是小芹偷听到了我们的谈话，舒哲刚一走她就抱住了我的胳膊：
“我也要鞋子！叶麟同学居然买鞋送给班长，还是当着我这个女朋友的面……太过分了！实在是太过分了！我不管！就算被叶麟同学当成是贪小便宜的女人，我也要在今天就穿上叶麟同学买给我的鞋！至少要比班长早一天穿上！”
“哪里是早一天啊？”我笑道，“今天才是周五，舒哲要周日才会带班长去买鞋，你今天穿上就是早两天嘛！”
“诶？”小芹脸上露出欣喜的笑容，“叶麟同学这么说，好像是答应给我买鞋了啊！那……钱够吗？不够的话我这里有……”
资金倒是还比较充裕，“香菜馅包子”那张利润千元的大单，带给我的高兴劲至今还没从身上褪去。因为这笔生意的主要贡献人是舒哲，所以我不觉得是自己送了一双鞋子给班长，只是想教会舒哲怎样孝顺姐姐而已。
看着小芹膝盖上的医用胶布，我一边慨叹于她的智商
，一边又觉得如果不把这个女孩留在身边的话，胸中总会有一份牵挂，不知她会在什么地方，又干出什么蠢事来。
不如，先从给她买一双鞋开始吧，质量好的鞋子至少会降低她跌倒的几率。
我一边领着她往地铁站走，一边问：
“也给你买一双运动鞋？”
小芹仔细地观察了我一会，确定我脸上没有讽刺之色，是真心实意地要给她买鞋，她捂住嘴嘿嘿笑了几声，说：
“我不要运动鞋！都说女孩子穿运动鞋跑得太快，男朋友会追不上的！就给我买一双不方便走路的鞋吧！”
那是什么鞋啊！鞋子本来就是用来走路的，不方便走路的鞋是本末倒置了啊！
难道你指的是——高跟鞋吗！稚气十足的你根本不适合高跟鞋啊！而且你要是因为高跟鞋把自己摔伤了怎么办啊！
于是不理小芹的反对，到底还是给她买了一双运动鞋。
从街边的专卖店出来以后，小芹呆呆地看着手提袋里崭新的运动鞋，
似乎忘了刚刚还要求店员给鞋跟加高，弄得店员一脸囧相的事情，有点不相信真的得到了一双鞋。
她用手背抹了抹眼睛，看到鞋子没有化作流沙散去，这才喜滋滋地把手提袋搂在了怀里。
“难得叶麟同学给我买了这么好的运动鞋……”小芹惴惴不安地说，“虽然我从小体弱多病，还是跟老师打个招呼，往后力所能及地参加体育课吧！”
体弱多病你妹！你本来就应该参加体育课！先用你的“瞬步”破掉二十八中的百米纪录，再将铅球抛出第三宇宙速度，突破地球引力去跟外星人打个招呼啊！
星期六一大早，我去冬山湖找老爷子练拳，却远远地发现，老爷子背向我，双手扶住长椅，保持着相当特别的姿势纹丝不动，好像在练什么古怪的武功。
这……难道是“发劲”的窍门？是老爷子不肯教给我的，阴阳散手中的进攻招数？难道这是一个偷学的好机会吗？
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！