【353】 连蒙带骗

“诶？叶麟居然去演**了吗？看不清楚，看不清楚啊！”
大喇叭把奄奄一息的曹公公扔在一边，凑过来说道。
你还想看清楚什么啊！吴升在电影里是半裸，如果看过我的正面肌肉的话，绝对第一眼就知道那不是我的！不信我现场脱一下展览给你们看啊！
而且所谓的强`奸大戏，只不过是拼接的蒙太奇镜头，晦暗的光线下，让观众们猜出发生了什么事情……就算曹导演胆子再大，也不敢公然上传色`***的！
“居然去演这么没节操的电影……”班长恨恨地说。
话音未落，更没节操的镜头出现了啊！正当金陵恶少强`奸女主角以及福田院的姐妹时，他的爱犬，白眼狼同志，也把女孩们合养的一只小花猫，给惨无人道地强`奸了啊！
人狗心有灵犀一点通啊！相视一笑啊！同步率400%啊！班长气得要爆炸了啊！
“你们怎么能这么对待那只猫……”
“哈哈哈哈哈~~~”熊瑶月突然大笑，“穿帮了啊！穿帮了啊！那只狗明明是母狗，怎么可能强`奸小花猫呢！”
“确实是母狗。”小灵通点头。
班长的怒气这才稍有缓解。
怎么？忘了是演戏吗？难道还真认为小花猫被白眼狼强`奸了，或者认为那些福田院的女孩被我强`奸了吗！
那不是我是吴升啊！而且白眼狼居然是母狗吗！太意外了！驯兽师你牛逼啊！居然能教会母狗去扮演公狗，强`奸小花猫啊！小花猫呆在白眼狼身下一动也不动，也是你教出来的吗！
在最后的片尾演员表里，打出了“金陵恶少　吴升　饰”的字眼。
“诶？怎么不是你的名字？”大喇叭问道。
刚刚复活，从地上爬起来的曹公公，哑着嗓子说道：
“吴升就是师傅，师傅就是吴升！那是师傅取的艺名！”
“好没个性的艺名。”小灵通评价道。
“对啊！”熊瑶月一拍桌子，“既然取艺名，干嘛不用霸气一点的啊！至少也该叫‘龙傲天’啊！”
去你妹的龙傲天啊！我又没有王霸之气，我又没有狂拽霸酷屌，就连你都没有拜倒在我的牛仔裤之下，我凭什么敢叫龙傲天啊！
此时，《血战金陵》已经成了班级里的热门话题，同学们对午休回来的人大声说道：
“知道吗？叶麟去演电影了！真有意思啊！”
有什么意思啊！你是说下集预告里的“人狗强`奸忙”很有意思吗！
“叶麟去演坏蛋还真是绝配啊！这样咱们二十八中出过的演员，就有村霸刘黑狗、奸商许未央、叛徒汪富贵，和强`奸犯叶麟了……”
卧槽谁是强`奸犯啊！你说我杀人放火都可以，别说我强`奸啊！这样以讹传讹，我的名声该比前三个都臭了啊！
不行！为了我的名声着想，决不能承认金陵恶少是我演的！（何况本来就不是我演的）
于是我清了清嗓子，对围
成一圈的大家说道：
“曹公公说的不是实话！吴升不是我的艺名，他只是跟我长得有点像而已，他是戏剧学院的学生！”
大喇叭和熊瑶月都皱起了眉头，“到底是不是啊！都快把我们给弄糊涂了！”
“果然不是你吗？”班长露出带有挑战意味的眼神，但同时又因为我能主动承认这一点，面色稍微缓和。
诶？话说班长你从哪里认出是我啊？难道是你看到半裸的吴升，发现他的肌肉没有我强壮吗？因为在小芹家里，你曾经见过我只穿了一个紧身背心秀肌肉的样子，所以判定不是我吗？
没想到不知不觉中，班长对我的了解都这么深入了啊！
于是我把所有感兴趣的人都叫过来，告诉他们，跟曹导演拍片的这个人叫吴升，外号叫“忧郁哥”，在戏剧学院也算是一个名人，如果你们有戏剧学院的朋友，可以亲自去问问。他和我只是长得相像，这部《血战金陵》是曹导演和他一起拍的，和我没有关系。
渐渐相信了我这套说辞的同学们，又提出异议：
“那么说，头顶内裤和内衣大盗打架，不是电影的宣传活动啰？”
“果然还是分赃不均吗？”
等……等等！我还没说完呢！我赶紧在大家把谣言传开之前，把他们叫了回来。
“虽然我没有饰演金陵恶少，但是……但是我有做他的替身啊！电影中间他翻跟斗的镜头，就是我替演的！”
这也不算全是谎话，因为吴升不肯在电影里植入软广告，腕带劳力士手表，曹导演确实邀请我替他出境来着。
“诶？是吗？我说那个背影怎么特别像叶麟呢！”
某些人很喜欢当事后诸葛亮，都如此说道。
有个屁背影啊！连翻跟头的动作都没有吧！果然普通民众是容易被欺骗的生物啊！当政治家可真容易啊！
班长不依不饶：“你去当替身，和头顶内裤那段视频，有
什么关系？”
我面不改色：“当然有关系！我作为替身，在电影的宣传视频中出现，有什么奇怪吗！全是为了造势啊！对了，和我战斗的那家伙，他不是内衣大盗，而且《血战金陵》的男主角！因为像素太低所以你们没看清楚！”
事到如今，也只能走一步算一步了。徐少馆主啊，我可没有强`奸你女朋友啊！
“为什么要用这么无耻的视频来造势？”班长不能理解。
“因为如今观众的欣赏水平普遍偏低啊！”曹公公接上了话。
“所以爸爸才出此下策，让师傅和《血战金陵》的男主角，头顶内裤来吸引眼球，为第二集、第三集争取关注呀！”
“这是为艺术做出的伟大牺牲，充满了献身精神，班长你们不要不理解啊！”
此时上课铃响了，因为这套谎话跟之前相比，真实性大大提高，班长没有再说什么，皱着眉，返回了自己的座位。
之后没用多久，我在一部武侠微电影里给大反派当替身演员的事情，就传遍了全校
。
“为什么不直接让叶麟演大反派呢？”有人问，“他那张脸不就是为了演坏人才长出来的吗？”
“估计是叶麟文化水平太低，不会念台词吧？活该！这回‘书到用时方恨少了’吧！”
混蛋谁不会念台词啊！我虽然总写白字，但是认字能力很强的！都要感谢老爸的那些旧武侠小说啊！我三年级就一边吃疙瘩汤一边看完了《七侠五义》啊！
熊瑶月却在下课的时候偷偷找到我，一边用胳膊肘捅我，一边嘴角含笑地对我说：
“真是的，怪不得你给舒哲说话，原来内衣大盗真的有你一份啊！”
诶？你不是赌咒担保说我没有偷内衣来**吗？还发了让自己嫁不出去的毒誓？怎么现在又要这么说啊！
“哼哼，反正我相信，你作为同性恋，是不会用女孩子的内裤来**的！要**，也是用男孩子的内裤啊！”
“说起来，你是因为自己的恋情不被理解，所以压力太大吧！那些偷来的内衣，你是用来自己穿的，对不对？”
对，对你妹啊！你又得出了一个奇葩结论啊！亏得我刚才还想跟你结拜为兄弟啊！
“以后不要这么做了！其实喔，好姐妹之间，交换内衣穿很普遍的！你既然是我的闺蜜，如果以后还想穿女孩子的内衣，就来找我嘛！你买给自己的那些女性内衣，只要也借给我就好了！”
卧槽别这么误会我啊！谁要跟你交换内衣穿啊！要是被班长或者小芹发现了，我就死无葬身之地了啊！
意外的是，宫彩彩在走廊上和我偶然遇到的时候，她也对我说：
“叶麟同学，你、你真勇敢！好佩服你，竟然敢去拍电影！”
“你对着摄像机不害怕吗？我去照相馆拍照片，都要哆嗦好久……”
“什么时候，我也能像你那样，什么也不怕就好了……”
把时间往回拨，小芹从数学老师的办公室回来的时候，她并没有因为被批评成绩太差而生气，反而拿出一个本子，说她闲着无聊，就拿数学老师当模特，悄悄画了他的人像画。
我怀着不祥的预感把本子接过来，看见本来长得胖乎乎，蛮有责任心，面目和蔼的数学老师——举个例子来说——被从这个样子
卧槽根本不是一个人啊！你给他人工减肥了啊！而且就算是我举的例子，画工也比你好一千倍一万倍啊！你画的人脸，完全就是土豆和茄子的组合啊！都不带换个蔬菜的啊！数学老师苦口婆心地给你讲数学在社会中的用处，你就这么报答人家吗！
另外小芹听说了我去演电影的传闻，也看了《血战金陵》和《头顶内裤，神功盖世》的视频后，并没有表达出太多的惊讶。
“《血战金陵》这部片子里面没有叶麟同学，连背影也没有。”小芹无比肯定地说，“但是头顶内裤跟人打架的，的确是叶麟同学……那条内裤到底是谁的？就算打不过对方需要变身，至少也应该用女朋友……用我的内裤啊！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！