【346】 进步神速

星期一早上，老爸在家里睡得无比香甜，他一定是半夜趁我不注意偷喝了酒，看他脸上的红晕，美得跟猪八戒刚娶了媳妇似的。
我却早上五点钟就从床上爬起来了，心里担忧着未来的事态会如何发展，忧郁地跑到冬山湖找老爷子练拳去了。
周六被我放过鸽子，周日又放过我的鸽子的老爷子，倒背双手，望着冬山湖的一池碧水。
之所以说它是碧水，不是说景色有多优美，而是附近有一个菜市场，小贩们卖剩下的烂菜，有时候就顺手往湖里扔。碧水的主要成因，主要是菠菜叶子。
我的脸色肯定也和菠菜叶子差不多难看，老爷子见了我，皱眉道：
“小小年纪，愁眉苦脸的像什么话！你得艾滋啦？”
“没、没有……”
“那你发什么愁？”
我总不能说，我老爸和我女同学的妈妈发生了关系，我现在没法面对她了啊！
再说这应该算我的家事，老爷子和我非亲非故，连彼此的名字都不知道，就算我老爸和任阿姨一晚上做了四次，也跟老爷子没有一毛钱关系啊！
“既然你没得不治之症，那就继续跟我练拳！”
可能是带着周六被我放鸽子的怨气，老爷子今天下手特别重，我被他的劲力弹到树干上多次，身上青一块紫一块的。
另外我因为和少馆主徐天明一战，腰酸腿疼浑身不适，所以和老爷子对练的结果比往日惨得多，似乎我完全无法化去老爷子打过来的劲力。
但是老爷子兴致勃勃地跟我玩了一会，看着背靠树干坐下，气喘吁吁的我，手捻须髯，奇道：
“你两天没来练习，没想到‘化劲’的本事反而长进了不少呀！”
“诶？”我非常惊讶，“我明明被老爷子您打得找不着北啊！”
“哼，那是因为往日我只用两成功力，今日用了四成！你在我四成功力之下还没跌到冬山湖里去，这进步已经可以用神速来形容了！”
原来抱着把我推进冬山湖里，沾满一身菠菜叶子的打算吗！老爷子你到底是有多记仇啊！
另外，说我进步神速，难道跟昨天和徐天明那场决战有关吗？
不对啊！因为徐天明腿法太快，阴阳散手根本就没有对他派上用场啊！
难道，是在跆拳道馆，在擂台上同何菱的那一战吗？因为我体力衰竭，当时唯一的倚靠就是阴阳散手，所以在孤注一掷的情况下，不小心达到了更高的境界吗？
哇哈哈哈哈哈！我果然是天才啊！看我升级如此迅速，绝对是传承高深武术的不二人选，老爷子你是不是该幡然醒悟，立即把阴阳散手当中的“发劲”也教给我啊！如果老爷子你抱着我的大腿求我学，说不定我会勉为其难地答应喔！
老爷子却仿佛发现了我心中所想，嘴一撇，说：
“以后你不用天天来跟我学拳了。”
“诶？”
“就算你来了，也未必能找到我。”
“诶？”
“我以前教给你的东西，你就慢慢体悟吧！”
“诶？”
“最重要的
一点，是不准跟别人提起，说我是你的师傅。”
我心中大惊，老爷子这是要跟我缘断于此吗？我、我还没学够啊！不要像武侠小说中的高人一样，说来就来说走就走啊！
“师傅，师傅！徒弟我错了！别赶我走啊！”
我抱住老爷子的大腿，带着哭腔喊道。
老爷子被我气得脸膛发紫，把我踢到一边，怒道：
“早说了不准叫我师傅！我说以后不和你天天练拳，是有原因的！”
“诶？”
“单单比拼‘化劲’的话，你的阴阳散手，恐怕已经接近我女儿的水平了……”
“虽说我孙女是武学天才，你和她还差一大截，但是奈何她不愿意学，说什么‘跟姥爷学阴阳散手会变短腿的！’‘小时候不知道才被骗学了好多！’”
“武术是逆水行舟，不进则退，假以时日，你说不定真的会超过她们的！”
我听得心中苦闷，难道老爷子竟然要藏私，不希望我这个外人的功夫，超过他自己家人吗？
“更重要的是，夏天在湖边上，菜叶子的味道太难闻了……”
诶？老爷子您的话题转得略快啊！
“我建议你也不要每天来跑步了，听市领导说，很快就要围着冬山湖建一些楼台亭阁一类的景观，吸引外地游客，到时候你围着冬山湖一跑，一半路程都是工地，光吸进去的尘土就够你得肺病的！”
“难、难道……”我感动地说，“老爷子您是担心我的健康，想换个地方教我吗？”
“特么的你脸皮真厚！我是担心我自己的健康！”
对我一阵吹胡子瞪眼之后，老爷子又说：
“师傅领进门，修行在个人，何况我又不是你真正的师傅。在冬山湖的装修工程结束之前，你就自己慢慢
体**阳散手的奥妙吧！切记的是，不要轻易使用阴阳散手和别人动武，你现在化劲的功夫已经到达了新阶段，‘发劲’和‘化劲’源出于一体，万一你自行领悟出发劲的窍门，又缺乏运用的经验……”
“会怎么样？”我急道，“会走火入魔，筋脉尽断而亡吗！”
“特么的，早说过别看那么多武侠小说！”老爷子照我头上来了个栗凿，“比走火入魔还严重！”
教训了我之后，老爷子带着担忧的表情说：
“‘发劲’是武术界里很普遍的能量运用方式，拿咏春拳来说，就有‘长桥发劲’和‘短桥发劲’之分，欧美顶尖的拳击手，也一样会使用发劲，只不过他们不这么叫而已。”
“因为我的祖先创制阴阳散手的时候，正值中国兵荒马乱的年代，所以阴阳散手的发劲，特别强调杀伤力……这股‘阳劲’如果打在普通人身上，又接近要害的话，可能会把别人给打死的！”
我有点不信，但是看老爷子语气那么严肃，只好答应以后会小心谨慎，不用阳劲来打人。
话说您根本就没教过我发劲啊！我上哪里去自行领悟，怎么可能会用阳劲把人打死嘛！
“那，等到冬山湖的工程结束之后，我还到这里来找老爷子您吗？您不来可怎么办？”
“这有什么难的，活人还能让尿憋死？”老爷子哼道，“把你的手机号给我！我觉得你差不多可以来了，就给你打手机！”
把手机号报给老爷子以后，老爷子说自己没带纸笔，这么一长串号码脑子又记不住，于是就改了主意。
“换你记我的手机号吧！不过没事别乱打！练功遇上解决不了的问题，才可以打给我！”
我欣喜之余，惊讶道：“老爷子您竟然有手机啊！”
老爷子气道：“我凭什么不能有手机！你以为我是老古董吗？我不但有手机，还是儿子给我买的苹果5代呢！武术协会里的《水果忍者》最高纪录，目前还是由我保持的呢！”
和老爷子分别之后，想到有一段时间将会见不到他，心里有点失落，不过听说自己的阴阳散手有长足的进步，又暗自欣喜。
因为早上耽误了不少时间，我今天上学迟到了，没能参加升旗仪式不说，偷偷溜进初二（3）班的教室，却发现同样没有参加升旗仪式的小芹，正拿着一本封面上写着《数学习题集》的厚书，看得面容哀切，泪水涟涟。
我靠，就算上面都是自己不会的数学题，也不用这么悲伤吧！你什么时候这么有上进心了！
不，不对！小芹才不会在乎自己的学习成绩呢！换成是宫彩彩我可能还信，小芹的话，就算她门门考零分，也不会有丝毫的内疚或者歉意，更不可能因为自己弄不懂数学题而落泪啊！
难道，是因为别的事情吗？恰好翻开习题集的时候，想起了那件事情吗？到底是什么事情，让你这么伤心呢？
卧槽，不是任阿姨和我老爸的事情，被你知道了吧！前两天你还提醒我，别对实妹艾米产生什么不正当的想法，兄妹爱是非常恶心的云云，如今自己一步一步地要走向义妹的道路了，所以接受不了，在伤心落泪吗！
尼玛任阿姨你太不像话了！老爸不遵守保密的协定也就罢了，你为什么也要向女儿说这种事情啊！很值得炫耀吗！一晚上四次很厉害吗！你们让做子女的我们，要怎么彼此面对啊！
我既尴尬，又为难地悄然走过去，却发现小芹手中的书本，只是套了一个数学习题集的封皮，书页上没有一个公式，而是一行一行的汉字。
发现我来了，小芹扭过头，眼角挂着晶莹的泪珠。
“呜呜呜，叶麟同学，叶麟同学……”
我以为她会说出“咱们的父母做出了那种事，咱们怎么办啊！”没想到她说的却是：
“——这本小说好感人呐！”
“我为了收集漫画灵感正在博览全书，这本小说，实在是太令人感动了！”
“即使把情敌全杀了，也要和男主人公在一起，多么勇敢的女主角啊！为什么把诺贝尔文学奖颁给莫言啊！明明是这本小说更伟大嘛！”
“是不是？诶？叶麟同学你干嘛发抖啊？难道叶麟同学喜欢莫言，我惹你生气了吗？”
混蛋！既然你不知道咱们父母的那档事，就别随便流眼泪吓人啊！而且也别一边看这种血腥暴力的小说，一边拐弯抹角地警告我啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！