【374】 收费道具

小胖子左雄专心致志地偷自行车座，在我出言阻止之前，居然完全没注意到我和班长正在靠近。
混蛋赶快住手啊！你偷走自行车座只剩下下面的钢管的话，现在天色已经很暗，万一班长没看清楚直接坐上去（虽然可能性很小），被钢管戳伤了怎么办啊！
在我一声怒喝之后，他浑身巨震，抬起阴暗的目光看着我。
由于我的墨镜还挂在鼻子上，他第一眼没认出我，反倒是我身后的班长更让他惊慌。
啊，好熟悉，是那种看着厨余垃圾的眼神！班长终于也用这种眼神看别人了！
发觉心中女神的目光中充满鄙视，左雄深受打击，他舍弃自行车座，转身就跑，一边跑还一边大声喊：
“我不是左雄！你们认错人了！”
我擦智商捉急啊！我们谁也没说你是左雄啊！你这是此地无银三百两啊！
“要追吗？”因为我手里拎着不少东西，所以征求了一下班长的意见。
“不必了，”班长叹了一口气，“反正自行车座他也没拆下来……”
话音未落，又出现了新的情况。
左雄顺着街边匆忙逃跑的时候，手里还拿着那个用来拆车座的扳手，正好前方有一个处理酒后驾车的交警，慌不择路的左雄和交警撞了个满怀。
小交警黄瘦黄瘦的，正因为酒驾的司机一口一个“我上头有人”弄得神经紧张，被左雄撞了一下还不打紧，主要是左雄手里的大扳手把交警吓得够呛。
“啊？你敢袭警！？”
交警说着就去摘腰间的警棍。
“冤枉啊！我没袭警啊！”
左雄哭喊着就往马路上跑，酒驾的司机趁交警走神，踩了卡车的油门打算逃跑，结果刚启动的卡车正好把左雄给撞到了啊！像圆滚滚的皮球一样飞出去了啊！正摔在一车西瓜上啊！西瓜全碎了染了左雄一身红浆，卖瓜小贩表示十分痛心啊！
左雄毕竟是我们的同校同学，人命关天，班长对我喊了一句“过去看看”，就首先跑了过去。
我从后面跟上，发现左雄躺在遍布碎西瓜的板车上，可能有点脑震荡，他看见自己浑身红色，还以为活不成了。
表情似笑非笑的左雄，向班长伸出一只颤巍巍的手，班长厌恶地后退了一步。
“120吗？这里有人被车撞伤了，位置是……”
尽管如此，班长还是替他拨打了急救电话。
见班长不理他，左雄神志恍惚间又转过头来，对身旁的我说：
“体检时医生说我是高血糖，我还不信，没想到我的血真是甜的……”
废话！那不是血是西瓜啊！卖瓜小贩很有自信的甜西瓜啊！因为班长替你拨了急救电话，小贩缠着班长希望能得到赔偿呢！
班长向卖瓜小贩解释道：“对于连环交通事故，第一起事故的肇事者要负主要责任。”
听了班长的话，小贩恍然大悟地转而去缠着卡车司机了。
“你赔我的瓜！”小贩擎着西瓜刀拦住想跳车逃走的卡车司机，“今天你不拿出万八千的就别想走！”
满身酒气，衬衫***的卡车司机气道:“你特么以为自己是卖切糕的吗！”
“把刀收起来！”小交警跨步到两人中间，
“有什么话到局子里说去！”
躺在西瓜的残骸之中，左雄自认为不久于人世，继续迷迷糊糊地向我说道：
“今生得不到莎莎的爱，来世我一定，我一定……”
别这么肉麻地叫班长的昵称啊！听舒哲说，只有班长的父母才叫她“莎莎”呢！而且来世你要干什么啊！
“来世我一定要变成……莎莎的自行车座……”
卧槽你跟自行车座干上了吗！既然要死了，好歹许个野心大点的愿望啊！
说完这几句话，左雄脖子往右一歪，死……不是，是昏过去了。
我觉得左雄既然姓左，就应该脖子向左歪才是，于是就好心地帮他修正了这个错误。
回过头去，打算向患有强迫症的班长邀功，可惜班长没注意到我这个举动。
我突然想到一件很重要的事，便把两个购物袋暂时交给班长，然后从昏迷的左雄手里抠出大扳手，返回班长的自行车旁边，把车座下面已经被拧松的螺栓，重新拧紧了。
“这下安全了！”我拍着自行车座，对班长二次邀功道。
诶？班长好像不是太想夸我的样子啊！难道拍了好几下自行车座的我，看起来像是在以修车为幌子，借此来跟班长的臀部发生间接接触吗！
班长轻咳了一声，提醒我：“把人家的扳手还回去吧。”
我向事故现场瞄了瞄，因为有医院在附近，所以救护车已经风驰电掣地赶到了，医护人员正把左雄往车里抬。
“还给他干什么？以后再来拆你的车座？”我打趣道，“我帮他消灭了袭警的证据，可是帮了他天大的忙呢！”
于是这个超级
凶器就暂时进了我的单肩包。
发生了这段险象环生的插曲以后，班长似乎是觉得由于自己的关系，险些出了人命，所以有点后怕和自责。她没有再跟我多说话，把自己的商品放进自行车筐里，就利落地跨上车座，骑车离开了。
“明后天都是周末，你别光顾着玩，记得写作业。”
班长离开前叮嘱我。
“如果我写完所有作业的话，你能让我摸一下屁股吗？”
心里想如此作答的我，表面上只好默默点头，表示遵命。
看了看表，已经晚八点了，赶紧打车去老爸的宾馆，不然给作文签字的事情就要拖到明天了。
因为班长把我准备在路上喝的那瓶脉动，给强行买走喝了，导致我坐在出租车后座，感到有点喉咙干渴，没有跟健谈的出租车师傅搭话。
不多时来到了宾馆前头，车内的光线有点暗，我把带了一路的墨镜摘了下来，开始在单肩包里找钱包。
从后视镜里看到我凶恶的眼神，刚才还谈笑风生的出租车司机，不禁打了一个寒战。
哎，这扳手真碍事，早知道就不装在里面了。
我把扳手先从包里拿了出来。
本来就心里打鼓的司机，一看见这个穷凶极恶的扳手，立即吓得满头大汗，一个劲地求饶说：
“大哥！大哥我车钱不要了！你高抬贵手放过我啊！”
“我上有80岁老母，下有未满月的妻儿，你要了我的命，她们就得饿死啊！”
尼玛把我当成抢劫杀人犯了啊！你老妈80岁的话，你怎么论都不可能喊我大哥吧！而且未满
月的妻儿是怎么回事！说错了吧！妻子未满月的话，就是绝对鬼畜超级幼`女控啊！警察叔叔就是这个人！赶快把他抓进监狱里把牢底坐穿啊！
我终于还是把车钱如数付给了司机，顺便把扳手也送给了他，拍着他的肩膀说：
“司机师傅，您留着这个扳手防身吧！”
司机非常感动，眼含热泪跟我告别说：
“人间自有真情在，没想到，***里也有好人呐！”
卧槽把扳手还给我啊！谁是***啊！不要一脚油门好像我会用冲锋枪扫射一样逃走啊！
说起来，这家宾馆我还是第一次来，可能是紧靠东区大学城的缘故，成双成对地来开房的大学生特别多。
为了不被错认为通缉犯，我再次戴上了墨镜。
宾馆前台相当松懈，因为正忙着给小情侣们办入住登记，我这个访客只是说了句“我找我爸”，并且报了房间号，他们就对我放行了。
难道他们觉得如果是上门来找茬或者捉奸的，不会没节操地喊人家爸爸吗？
为了锻炼身体，我没坐电梯，而是爬楼梯走到了二楼。
走到老爸的房间门口，正要敲门，却听见里面传来女人的吵闹声。
诶？老爸你终于受了曹导演的不良影响，忍不住寂寞叫鸡了吗！不但叫鸡了还不给人家钱？虽然我钱包里装了一些现金，但是儿子给老爸结*资，实在是堕落到极点的情景啊！
仔细听听又不对，这个音量很高的女声好像是任阿姨。
“你把项链还给我！那是母亲留给我的遗物！对我很有纪念价值的！”
另外一个唯唯诺诺的男声，自然就是我的老爸。
“我没拿你的项链啊！是不是在别的地方弄丢的？”
“胡说！我连睡觉都不摘那条项链的！一定是上周六晚上……那个时候甩下来的！你偷藏起来了是不是！？”
“我没有啊……银项链的话，会不会是被清洁工扫地的时候拿走了……”
“清洁工？那由你出面，要宾馆提供最近一周的房间监控录像！我要看看到底是谁偷走了！”
“那个……房间里应该没有摄像头吧？如果有的话，上周六咱们俩的事情，岂不是会被全部录下来……”
“闭嘴！不是跟你说过不准提那件事情吗！”
“是、是……”
“是什么是！？你说，你对我是不是有什么不轨的想法？你为什么要发短信约我出来吃饭？”
“没、没什么，就是想增进增进感情，咱们也算老邻居了……”
“什么老邻居！我和你之间，没什么感情可言！你还真以为我看上你了吗！”
“……”
“给我听好！你不是卖情趣用品的吗？上周六那件事的性质，只相当于我把你当成情趣用品，使用了一次而已！”
老爸弱弱地提醒说：“不是一次，是四次……”
虽然隔着门，我也能想象出任阿姨脸上的红晕。
“四次怎么了！难不成你还打算找我要使用费吗？”
“不敢，即使要付使用费，也是我付……”
“你说什么！？”
“不不，是我说错了……”
一再承认错误的老爸，丝毫也没有神舟十号****的
骨气，把我这个斯巴达王子的脸都丢尽了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！