【366】 又被看见了

隔天又到了星期五，小芹毕恭毕敬地把青姿学园的校服交给了我，扣子当然补好了。
最让我吃惊的，就是小芹补好的扣子，样式跟青姿学园的扣子一模一样啊！用显微镜都看不出分别啊！你从哪搞来的啊！这分明就是青姿学园的校服扣子吧！
另外，连我搞丢的青姿学园校徽，也缝回胸口上了啊！都是怎么得到的啊！难道你是去青姿学园门口拦路抢劫，逼他们把扣子和校徽揪下来给你的吗！
因为小芹有恐男症，所以被她抢劫的说不定是女生呢！我穿着的衣服上面缝着从女生那里抢来的扣子，让我心里好不安啊！
虽然找来（抢来）的扣子一模一样，但是小芹的针线手艺明显不如班长好，针脚显的很粗糙，而且有多次返工的痕迹。
不过就算这样，也比我自己缝得好，至少扣子都对齐了。
我刚想夸她两句，却发现好几个扣子下面都有血迹。
再去看小芹，她左手的四根手指上都贴着创可贴。
尼玛做针线活的时候扎到手指了啊！没有金刚钻就别揽瓷器活啊！还说什么给我缝补衣服是十大愿望之一，你根本就没练习过吧！难道昨晚是第一次缝东西吗！看你眼睛红红的，是为了缝好扣子熬夜了吧！先是去青姿学园拦路抢劫，后来又熬夜，真是辛苦你了啊！
听我说她缺乏练习，小芹嘟起了嘴。
“就是因为是第一次做针线活，人家才更兴奋呢！事先练习什么的，只会破坏情调啊！十大愿望当中的给叶麟同学生孩子，我也完全不打算事先练习的！”
尼玛生孩子怎么练习啊！听老爸说，当年他学校里的一名德国女留学生，在汉语考试中造句道“我每天都很忙，白天做功课，晚上练习生子（生字）。”你要向这位德国前辈学习吗！小小年纪就跟国际接轨了啊！
“嘻嘻……不小心在叶麟同学的衣服上沾了血，本来我是打算洗掉的，但是又担心今天晾不干，拿不来衣服的话叶麟同学会揍我的……”
一边说，一边双手抱头，做出害怕挨打的样子，同时从胳膊的缝隙中偷看我。
“算了，”我说，“你缝好扣子已经立了功了，血迹什么的我会自己洗掉的。”
看着小芹贴满创可贴的手指，我忍不住又问道：“现在还疼吗？”
“已经不疼了！”小芹突然提高了音量，“虽然昨天晚上为了叶麟同学流了血，也被弄得很疼，但是我完全不后悔！”
在上课的时候口渴难耐，正在用书挡着偷喝矿泉水的牛十力，听了这话差点把自己呛死。
想当然地，被老师叫到黑板前去回答问题了。
尼玛别用这么容易让人误会的说法啊！充其量就是缝衣服扎到了手指，不用扯到后悔不后悔的高度啊！
想了想之后，小芹歪着头，笑眯眯地问我：
“叶麟同学，你交给我的任务，我完成的还可以吗？”
“还算可以吧。”我说。
“那……”小芹的语气一下子兴奋起来，眼睛里都是闪烁的红心。
“完成了任务，应该得到任务奖励的吧！”
诶？你以为是在玩真人版网游啊！而且我哪里像一个发布任务的NPC了？我是主角！主角啊！
“哼，你想要什么奖励？请你吃午饭？”
“不用那么麻烦的……”小芹笑呵呵地摆了摆手，然后面孔突然严肃起
来：“只要叶麟同学跟我结婚就行！”
结、结婚！？在你眼里，居然认为结婚比吃午饭还省事吗！别天真了！且不说咱俩根本不到法定婚龄，民政局会把咱俩赶出来，就算是没有结婚证就办婚宴，也比普通的午饭麻烦N倍啊！
虽然这是不可能实现的事情，但是光想着到时候请谁来做伴郎，就让我想得头大啊！郭松涛队长比我高，沈少宜比我帅，曹公公和刑部五虎太猥琐，舒哲更适合做伴娘，实在不行只好麻烦刚哥了！刚哥我对不起你啊！我绝不是看中了你又黑又敦实，还有点肿眼泡啊！只是能凸显出我的新郎风采的，非你莫属了啊！你那么乐于助人，就再帮兄弟一次吧！
听说我不肯和她结婚（废话），小芹转而向我要其它奖励。
“那么就用排名第二的愿望……今晚叶麟同学来我家，跟我练习生孩子吧！”
你妹啊！第一个愿望是要夫妻之名，第二个愿望是要夫妻之实吗！你这个有色心没色胆的小丫头，别以为我不知道情况最后会变成怎么样！肯定又是你半路怯场逃跑了啊！
万一、万一你这回没逃跑，我也不能真的把你给推了啊！虽然欲`火焚身的时候的确想对你那么做，但是冷静下来以后，便觉得是后患无穷的事情啊！尤其是在我老爸被任阿姨逆推之后，我如果也和你有了肉体关系的话，岂不是我们父子俩上了你们母女俩吗！感觉超邪恶呀！不想那样的噩梦成真啊！
听说我也不肯和她生孩子，小芹一边说我小气，一边向我要求别的东西，一直磨叽到下课也不肯放弃。
我顺着走廊往男厕所那边走，小芹紧紧地跟在我的右后方，时不时地还来拉我的衣角。
“奖励~奖励~！人家要奖励！经验值也好，绿色装备也好，赶快给我啊！”
尼玛还真当我是游戏NPC了啊！你见过NPC上厕所吗！我哪个裤兜里装着经验值了？我哪个裤兜了装着绿色装备了？你是不是觉得我的裤子本身就是绿色装备，要我把裤子脱下来送给你啊！
我在通往三楼的楼梯间附近停下脚步，看了看没有人注意这边，便伸手摸了摸小芹的头。
既然我对动物都是使用“笑摸狗头”来作为奖励的，对于小芹这种低智能生物，应该也可以这样应付过去吧？
其实我一直有一种错觉，就是女生的头发比男生的头发要凉。
小芹的头发在我的手心里，产生了如蚕丝般柔滑的触感，并且稍微降低了我手心的温度。
她一开始误以为我要揍她，害怕地闭上了眼睛，但是稍候发现我只是摸她的头发，就安定下来，如同享受抚弄的小猫般，用头发往我的手心里蹭，反而弄得我怪痒痒的。
“这种奖励就行了吧？”我说。
“不够！还不够！”见我停止了抚摸，小芹显出意犹未尽的样子来。
“作为不能马上跟我结婚的补偿，叶麟同学应该亲我一下！”
她一边说，一边把樱唇献了上来，并且翘起脚尖以弥补身高上的不足，眼巴巴地等着我亲她。
在学校里亲嘴吗？你胆子越来越大了啊！
教导主任正好从男厕所那边抓抽烟回来，看见我和小芹态度暧昧地站在一起，“哼”了一声，没过来管。
小芹闭上眼睛，翘起脚尖长达五分钟，也没有等到我的亲吻，她稍微有点颤抖起来了。
一定是故意装可怜的！
曾经练过站桩的你，应该下盘极稳，不会轻易发抖吧？
但是为什么那副眉心微蹙、楚楚可怜的样子，让我的心肠无论如何也硬不起来呢？
混蛋，今天就亲你一下吧！反正亲一下又不会怀孕，咱俩连舌吻都做过了，也不在乎多亲一次。
我揽住小芹的腰，低头吻去，四片嘴唇亲密无间地印在一起。
奇怪，在夏天里，女孩子的嘴唇似乎也比我的要凉。
当然，也更柔更软，我揽在小芹腰际的手，也不知不觉揽得更紧了。
在外人看来，可能像是两个真正的恋人在接吻吧？
突然之间，我感觉小芹松软的嘴唇间，陡然增加了吸力。
我靠，你在干什么啊！你在吸我的口水吗！别干这么恶心的事情啊！上次舌吻的时候，我觉得你的口水是甜的，但是我的口水肯定没甜味啊！别喝这么难喝的东西啊！
在被小芹夺走更多口水之前，我按住她的脑袋，让两人的嘴唇强行分开，发出了“波”的一声。
仿佛害怕自己已经吸到的口水，会被我没收一样，小芹第一时间把口水全咽了下去，喉咙间发出“咕嘟”的一声。
“承蒙叶麟同学款待了！”小芹面带羞怯地向我鞠了个躬，好像是在为了答谢美味的饭菜。
吃我的体液就能吃饱吗？小芹你喜欢我的方式越来越变态了啊！
我正想着说什么话来批评小芹，却抬头看见，一个怀抱书本，从三楼下来的大胸部女生，因为看见我和小芹接吻，完全呆在了楼梯中间。
是学委宫彩彩啊！她是去三楼的教职员办公室，听老师讲述教学安排的吗？刚才我和小芹那个吻相当热烈，小芹后来还把我的口水给咽下去了，这些都被宫彩彩看见了吗？上次看见我和班长接吻，这次又看见我和小芹接吻，宫彩彩你围观接吻的技能满级了啊！
“对、对不起！”愣了一会以后，宫彩彩慌忙向我们道歉，“我、我不是故意看见你们的！请原谅我！”
小芹倒是不在乎被人看见，她看见对方是宫彩彩，便笑呵呵地说道：
“不要紧，叶麟同学也不是第一次跟我做这种事了……你说对吧，叶麟同学？”
我没回答小芹，倒是对于宫彩彩那慌张的神色，有另外一种解读。
上次宫彩彩在天桥上被卖兔子的人缠住，我给她解围那一次，她事后请我吃麦当劳答谢，在饭桌上对我含蓄地表示过，希望我不要脚踏两只船，她觉得我既然已经和班长在一起了，就不应该再和小芹这么亲密。
结果没过多久就看到我和小芹接吻了啊！而且看小芹的样子，已经被我调`教得不光是口水，别的东西也肯吞下去了啊！宫彩彩一定认为我背叛了班长了啊！而且她这次急匆匆地跑掉之前，没有保证不会对别人说啊！上次我和班长接吻那次，她明明发誓对别人保密的！
难道、难道宫彩彩会去向班长告密吗？因为班长一直护着她，她不忍心看着班长被我欺骗？
完全搞错了啊！应该是你看见班长和我接吻，然后去向小芹告密才对啊！我的花心大萝卜计划是为了降低小芹的声望值，不是为
了降低班长的声望值啊！
而且我最近在班长那里的声望已经够低了！如果声望滑落到最底部，等着我的就是猎枪了啊！
宫彩彩你别怀着一颗善良的心，结果把我害死啊！我是不是该单独把你约出来谈谈啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！