【367】 闺蜜的使命

越接近男厕所，走廊里的男生就越多，小芹终于没坚持住，在距离男厕所还有十几步的时候，转身逃走了。
“有什么了不起的！”小芹逃走之前恨恨地说，“男厕所这种地方，小时候我经常去啊！”
这倒是提醒了我，当年小霸王跟我们一起去公共厕所时，总是要自己上一个隔间，我当时还以为他是吃得多拉得多呢，原来是为了隐藏自己没有小**吗！
这么丢脸的过去，别拿出来当成光辉事迹来说啊！
在男厕所里，我一般都选择最靠里边的小便池，因为二十八中的男生大多认为我是脾气暴躁的校园老大，万一被我看不顺眼，就得把脑袋按进便池里去，所以跟我相邻的小便池一般都没人敢用，我用最里边的那个，可以减少一个资源浪费。
今天却有人踱到了我的旁边，拉开拉链尽情放水。
我不用转头就知道肯定是个熟人。
果不其然，长得像偶像歌星的沈少宜，一边吹口哨一边解决生理问题，其实他跟我关系也不错，只是我看不惯一点，就是他就算撒尿也比别人帅。
“叶麟，我听说，你当了初二（3）班的体委？”
“那是，”我说，“你消息也太闭塞了一点吧？我都当了好长时间了！”
“切，你的事情，我有什么可天天关注的？还不是郭松涛队长最近天天对你们班的牛十力进行特训，我才知道你当了体委，还重组了班篮球队，想在篮球大会上打出好成绩来？”
“怎么，”我笑道，“你们初二（2）班害怕了？”
“你别逗了！”沈少宜向我比了个“靠边站”的手势，“我和刘坏水在一起，不知在多少场校际比赛上打过配合了，你们一个仓促组建的队伍怎么会是我们的对手！”
我刺激他：“涛哥有没有说过，牛十力进步神速啊？”
沈少宜撇嘴道：“那有什么用！他不够灵活，我多用假动作就能晃过他了！”
“他一个人也许你还能对付，”我挑衅道，“但是如果我们两个人一起在篮下防守你，你有信心把球投出去吗？”
沈少宜翻给我一个卫生球眼，“凭什么你们两个人防守我一个啊！而且我不会投三分球吗！”
出于好胜的心理，我们两个对自己班级的篮球队大吹特吹之后，不知不觉一起走到了走廊上。
沈少宜突然脚步慢了下来，双手插兜，有点迟疑地问我：
“你们班原来不是有一个女体委吗？你当了体委，难道她不干了？”
“没有啊！”我和沈少宜一样采取了双手插兜的姿势，但是帅气度连他的1/10都达不到。
该死啊！等我当了地球球长，所有比我帅的男人都要处以死刑啊！
“我们班用了双体委制，我管男生，小熊管女生--你应该见过我们上体育课吧？怎么还明知故问呢？”
沈少宜有些烦恼地甩了甩长度适中的额前碎发，引得远处的女生一阵春情骚动。
“你们班的人，都叫她小熊吗？”
“是啊，她不喜欢别人叫她全名，也有叫她月月的。”
在一个窗口前面，沈少宜停下了脚步，望着窗外篮球场上的一场比赛，我以为里面有什么高手，便也停下和
他一起观看。
结果一个高手也没有啊！得分最多的是一个投篮姿势很不标准，俗称“端尿盆”的下手投篮的人啊！这种姿势最容易被盖帽了！沈少宜你看这种比赛有什么用啊！难道端尿盆投篮法，对提高你的三分球命中率有启发吗！
沈少宜看了一会没意思的篮球，嗓子干涩地对我说：
“你当了男体委，和小熊的接触会变多吧？”
“还好吧……”我皱着眉不知道沈少宜在为了什么发愁，难道真的怕了我和牛十力的双中锋配置了？
“叶麟，你觉得，小熊她……有男朋友吗？”
“哈哈哈哈哈哈--”我大笑着猛拍沈少宜的后背，差点没让他把头磕在窗玻璃上。
“小熊怎么可能有男朋友啊！我觉得她自己去找一个女朋友还比较靠谱！”
“外貌和身材倒也算是优秀……可是她太爷们了啊！一点也勾不起男人保护她的欲望啊！再加上她日常的爱好也特别男性化，想找小熊做女朋友的人，岂不是有搞基的倾向吗！”
沈少宜面皮涨得通红，用尖利的目光瞪视着我，愤然道：
“你……不准你在背后说小熊的坏话！”
“而且我也没有搞基的倾向！不知是谁总说我和涛哥是一对，如果让我发现那个乱传谣言的人，我非掐死他不可！”
“总之……你明白了吗？”
沈少宜把目光转回篮球场上，脸色比刚才更红了。
诶？诶诶诶诶诶诶！？
这是什么情况？排除腐女小灵通收到了死亡警告以外，刚才沈少宜的话信息量有点大啊！
难道说，你喜欢小熊，想让她做你的女朋友吗！
而且因为我现在身为初二（3）班的男体委，和小熊关系比较近，所以想让我帮你穿针引线吗！
还真符合我“闺蜜”的身份啊！身为熊瑶月闺蜜的我，接到了一个了不得的委托啊！
二十八中公认的阳光帅哥、少女偶像，沈少宜要主动追求你啊！而且看他一脸害臊的样子，是动了真心啊！沈少宜虽然收到过许多女生的情书，但是一直推说要以学业为重，从来没有和谁交往过啊！这么一个国宝级的优秀少年，怎么就看上你了呢！
难道是因为，其他的女生都轻易为沈少宜的魅力所折服，只有熊瑶月不把他当回事吗？去年3班的篮球队惨败给2班的时候，最后连我们班的大部分女生都开始给沈少宜加油了，只有熊瑶月表现得特别不服气，放言说要上场踢沈少宜的屁股……
沈少宜你果然是个受啊！小灵通没有白把你和涛哥凑成一对啊！因为熊瑶月特别不甩你，所以你反而喜欢上她了吗！
这……应该算是好事吧？沈少宜虽然时常跟我斗嘴，但也是把我当哥们的人，熊瑶月跟我之间虽然有点奇怪的误会，但也口口声声叫我哥们，撮合两个哥们成为一对，应该是一件大善事啊！（这句话可能会引起小灵通不好的联想）
我坏笑着拍了拍沈少宜的肩膀，“年轻人，你终于发情了！”
沈少宜把我的手甩开，“你才发情了呢！”
我双手抱于胸前，以慵懒的语调说：
“喂喂，这是对待媒人的态度吗？你要是再不尊敬我，我就跟小熊说，你在背后嘲笑她屁股大！”
“你……”沈少宜急道，“你胡说！小熊的臀部大小刚刚好！”
尼玛偷偷窥视人家的臀部来着吗！看样子惦记小熊不是一天两天了啊！
“叫我叶哥！”
“你……你说什么！？”
“你本来就比我生日小，叫我叶哥你也不吃亏！怎么？不想让我当红娘了？”
沈少宜有求于我，无奈之下只好低低叫了一声：“叶哥。”
我把手拢在耳边，装作没听见的样子。
“大声点啊！你早上没吃饭吗？”
“叶哥！！！这样行了吧！”
喊完这句话的沈少宜，大口喘着气像刚跑完百米冲刺似的。
“这还差不多，”我得意道，“少宜弟弟，你有什么请求，现在可以和叶哥说了。”
沈少宜大声叫我“叶哥”，并且我称他为“少宜弟弟”这件事，辗转传到了小灵通耳朵里，小灵通立即愤恨不已地指责我破坏“涛宜恋”，并且网购了降头术教材，宣称我再不住手，就诅咒我**爆炸而死。
尼玛死法有千千万万，干嘛非诅咒我**爆炸而死啊！是要我做鬼也是太监鬼吗！太监鬼就不能骚扰沈少宜了，郭松涛队长就可以和沈少宜双宿双飞了是不是？你至少先问一问本人的意见啊！沈少宜恨不得把炮制留言的你掐死你知不知道啊！
在上课铃打响之前，沈少宜跟我说了不少有用没用的东西，大意就是他真心喜欢上了熊瑶月，想约她周末去冰激凌店坐一坐，顺便倾诉衷肠什么的。
也就是说要表白吗？在冰激凌店表白吗？虽然我没什么经验，不知道是不是好主意，但是熊瑶月喜欢吃冰激凌倒没错，看来你是认真做过调查的。
于是我答应沈少宜，尽力帮他把熊瑶月约出来，但是之后的事情进展，我不保证会一切顺利。
“只、只要小熊肯出来就好，到时候我一定能感动她的！”
沈少宜期待的眼神，如同初恋的少女一般羞涩。
还真是在喜欢的人面前会紧张害羞啊！你婉拒那些投怀送抱、一脸花痴的女粉丝时，遣词造句可是相当得体，有偶像之风的，如今怎么磕磕巴巴起来了啊！
答应给沈少宜牵线搭桥之后，我回到初二（3）班的教室，正在考虑要怎么把这件事跟熊瑶月说，却看见班长一脸严肃地走到了讲台桌后面，宣布要用这堂自习课来开全班大会。
全班大会的议题是：是否同意集体购买班服，如果购买班服的话，在班服的T恤衫上，要印什么图案，还有什么文字。
其实这种强调班级个性、有DIY精神的班服，去年我们的邻班就都买了，当时班长觉得既然有校服，就没必要再额外花那份班服的钱，以节约为理由将这个提案否决了一次。
但是今年眼看排球比赛、篮球比赛将要举行，购买班服，至少能让场下的同学加油时更有归属感，于是这个建议再次浮出了水面。
而且租用我们学校房子的那个服装加工厂，为了苟延残喘，推出了针对我们学生的优惠活动，号称会和淘宝卖的一样便宜，并且保证质量。
因为去年邻班参加集体活动的时候，穿着班服确实显得整齐划一，再加上班服的购买成本下降，班长就动了心，想征集一下大家的意见。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告
、全部免费！