【385】 姐妹情深

说起来，因为青姿学园是私立学校，所以女生的校服裙，要比二十八中的短。
短到什么程度呢？只能勉强遮到膝盖以上15厘米的部位啊！虽说不是超短裙也挺前卫的啊！前卫得还配发长筒袜啊！穿着长筒袜迎着小风一走，肯定露出绝对领域啊！
可是对于此时的熊瑶月，就不是绝对领域那么简单了！你的内裤到底裂到什么程度了啊！要是有风吹过来的话，就该把底牌露给别人看了啊！亏你还像赌神的徒弟一样，要把收入的95%捐出去呢！
“真裂了吗？”我一脸沉痛地向她确认。
熊瑶月拖着脚步，拐进路边的一条窄胡同，从胡同口摆放的一堆垃圾来判断，里面应该是死路。
借着我的掩护，同时也是当着我的面，熊瑶月把手伸进裙子底下摸了摸，明明是一秒钟的时间，却让我觉得极其漫长。
熊瑶月五官都挤在一起，皱眉道：
“真的裂开了！变成开裆的了！”
不用把这种细节告诉我啊！你还真拿我当闺蜜了啊！
“这种开裆的内裤，我穿着还不如不穿！感觉就像穿着网上卖的情趣用品啊！”
不要说了啊少女，这种开档内裤我家就卖啊！舒哲还穿过一次呢！
“叶麟，你在这给我把风，我到胡同里面去把内裤脱下来！”
别……别脱啊！裂开的内裤也比不穿内裤好啊！你要裙下真空着走回家吗！跟这样的你走在一起，我害怕我会局部充血啊！倒是可以向你证明我不是同性恋了，可是代价有点大啊！
看到熊瑶月肩上的背包，我突然意识到自己想多了。
熊瑶月出家门的时候，穿的是T恤和短裤啊！现在只要把短裤穿在裙子里头，就可以当安全裤来使用了！裙下真空地走回家，进行户外play这种事情，原本就不可能发生啊！
我翘起脚来，向胡同深处望了望，发现这果然是一条无人的死胡同，莫名地让我回想起，那一次为了保护班长的贞操，和瞎B李老二、赵光头在小巷里拼斗的情景。
“那个，胡同里好吗？”我问，“再走50米就是一家冰激凌店，你要不要去冰激凌店的洗手间换内裤？”
顺着我的手指，熊瑶月看了看冰激凌店的白色招牌，立即显出愤恨的表情。
“我才不去这家店呢！东西死贵死贵的！你要是点东西少了店员就不给你好脸色看，更别说白用他们的洗手间了！”
“不要紧，”我说，“正好天气这么热，我干脆请你去里面吃冰激凌，那样你不就可以名正言顺地用洗手间了吗？”
熊瑶月被我气乐了：“别逗了！你还真以为自己是我男朋友咋的？你要是我男朋友，我天天吃你的冰激凌，直到把你吃穷为止啊！”
否决了去冰激凌店的提案，熊瑶月从背包里取出自己的短裤，然后把背包交给我保管，吩咐我好好把风，然后一个人走进小胡同深处去了。
熊瑶月的身影消失在胡同转角之前，我用眼角的余光最后看到，因为艾米的内裤太紧，她貌似不肯把短裤直接套在外面，而是要先脱`内裤，再套短裤。
为了空出两手，她用牙齿咬住掀起的裙边，并且把准备替换的短裤夹在腋下。
我身后不足15米的地方，肯定在上演一幕极其香艳的剧目吧？但是我身为斯巴达王子和新任慈善家，怎么能偷窥女同学换衣服呢！非礼勿视啊！一定要好好给熊瑶月站好这班岗啊！
拎着熊瑶月的背包正在无所事事中，突然看见从冰激凌店里面，走出来一个熟悉的身影。
卧槽怕什么来什么啊！尼玛是沈少宜啊！前些日子托我向熊瑶月表达爱意，结果遭到拒绝的，二十八中第一校草，三分球小帅哥沈少宜啊！
我急忙用背包去挡脸，但是晚了一步。
“叶麟？”沈少宜语带惊讶地走了过来，“你穿着青姿学园的校服干什么？我差点没认出你。”
穿着白衬衫和长裤的沈少宜，没有特意打扮，但还是帅气值突破天际，不过我发现他神
情有点沮丧。
“你……我……总之好巧啊！”我尴尬地回应道，“你怎么跑到离家这么远的地方，自己来吃冰激凌了？”
沈少宜叹了口气，“今天是周日，我原本计划请维尼到这家冰激凌店来，找个机会向她表白的，结果这事吹了。我心情郁闷，走着走着就到这儿来了，于是就进店坐了一会。”
是这样吗？听话里的意思，沈少宜并没有透过冰激凌店的玻璃，发现我和熊瑶月在一起啰？这样的话应该还不至于引起误会，我得好好想想，呆会熊瑶月换好了衣服出来，该怎么向沈少宜解释。
最好还是劝沈少宜早点滚蛋啊！但是人家刚刚失恋，我作为校篮球队的第十九人，不能粗暴地赶他走啊！总得安慰两句不是？
“那个……天涯何处无芳草，你也别太伤心了啊！”
“我不太伤心，”沈少宜说，“维尼只不过是误会我是同性恋，她又没有喜
欢别人，我还是有机会的！”
“那倒也是。”我一边附和，一边搜肠刮肚地盘算，怎么把沈少宜支走。
“话说，叶麟你是和女朋友一起出来的吗？”
沈少宜突然问。
“啊？为什么这么说？”
沈少宜笑笑，“你站在这好像是等人的样子，而且你拎的这个包，明显是女式包啊！”
我气急败坏地看了看手里的背包：粉红色的！不管是彭透斯特意给熊瑶月准备了这种背包，还是彭透斯自己就这个品味，总之任谁来看，这都是一个女人的包啊！
“没……”我不知道怎么说才好。
“不用不好意思，”沈少宜说，“听说近来有个叫任小芹的女孩一直粘着你，你们初二（3）班的班长好像也跟你有点小暧昧，你是走了桃花运啊！”
沈少宜拍在我肩膀上的那只手，让我尴尬不已。
“有人喜欢你就好好珍惜吧！”沈少宜眼神黯淡地向我挥了挥手，“我继续散心去了，不管你女朋友是谁，好好陪她吧！”
你没资格对我说这种话啊！二十八中喜欢你的女生少说也有一个加强连啊！听说连校花学姐都对你有意思啊！你怎么就偏偏只喜欢熊瑶月那个女汉子呢！
沈少宜跟我告别还不到三分钟，我就听见小胡同的深处，发出一声凄厉的惨叫：
“哎呀--！！”
因为和沈少宜谈话，长时间处于紧张状态的我，下意识地转身，向小胡同里边跑了两步。
“发生什么事了？你不要紧吧！”
“没事，我被碎砖头绊了一下……”熊瑶月面对着我，保持着一个差点摔倒，两腿分开以保持平衡的姿势。
按常理来说，你这个前腿弓后腿绷，好似是人民英雄纪念碑上面，勇敢前进的革命烈士的姿势，应该是挺帅的……可是看看你左右手都拿了什么东西啊！左手是自己的运动短裤，右手是艾米送给你的内裤，还是刚脱下来的，热腾腾的啊！
用了这么长时间只脱下了内裤吗！勒得有够紧啊！既然你裙下真空，就别做出这种容易走光的革命烈士造型啊！
我作势要退回去把风，熊瑶月却说：
“你别走！把你表妹的内裤先拿回去！省了我占一只手！”
不是表妹是亲妹啊！而且既然已经送给你穿了，就变成了你的内裤了！而且是你的原味内裤啊！把自己的原味内裤交给男人，真的不要紧吗！
“别磨磨蹭蹭的，赶紧接过去啊！”熊瑶月催促道，“姐这里屁股凉飕飕的呢！”
我真的恨不得管你叫姐啊！青姿学园的校服上衣虽然有好多假兜，但是裙子的兜是真的啊！你不会是穿裙子的次数太少，连裙子有兜都忘记了吧！直接把内裤装进裙子兜就好了啊！
而且我不能再接触妹妹的内裤了啊！曹导演有一条签名内裤还不满足，最近又向我提出新的订单了啊！还说要至少收集三条内裤，分别是收藏用，传教用，平时用……尼玛啥叫平时用啊！你平时要怎么使用我妹妹的内裤啊！而且传教用是怎么回事！你一个人变态还不够，还要和别人分享我妹妹的内裤吗！
最可恶的是，曹导演肯出大价钱啊！就算是艾米衣柜里从没穿过的内裤，也起价一万啊！弄脏了也不要紧，破损了也不要紧，熊瑶月现在递给我的内裤就满足这个条件啊！
我还来不及拒绝，熊瑶月居然把自己穿过的那条内裤，朝着我的脸扔过来了。
“接住！”
卧槽不接不行啊！不接就要被原味内裤打脸啊！我痛心疾首地把内裤接在手里，一边感受着掌心的热度，一边从小胡同里倒退出去。
诶？一波未平一波又起啊！不小心踩到一个碎砖头啊！这里哪来那么多碎砖头啊！失去平衡了啊！可是不能当着熊瑶月的面摔倒啊！熊瑶月刚才都没摔倒啊！我摔倒了的话，就真是比熊瑶月低1007级的没用男仆了啊！
气沉丹田，和地面接触的左脚使用阴阳散手的“粘”字诀，打算把倾倒的体势硬生生拉回来。
原本百分之百会成功啊！那该是多帅多威武的动作啊！绝对会让熊瑶月对我的崇拜值+999啊！没想到熊瑶月看我将要摔倒，好心帮到忙地急忙拽了我一把啊！方向正好和我拉回体势的力量一样啊！两股力量重叠了啊！我擦这回我真倒了啊！神仙也救不回来了啊！
熊瑶月本来也不是站得太稳，在我倒下的过程中被我一撞，也跟我一块倒下了啊！脚下都是碎砖头，你还真是乌鸦嘴，刚说过自己要倒霉，立即就实现了啊！
此时再想稳住两人的平衡，势比登天，我唯一能做的，就是在摔倒的过程中揽住熊瑶月的腰，把她转到我的上方，然后用自己当肉垫，首先倒在碎砖头上面了啊！
卧槽疼死爹了啊！就算使出“阴阳散手·碰瓷之术”，也没有把力量卸尽啊！后背有肌肉扛着，倒是小伤，可是尾骨被一块碎砖头扎得生疼啊！就这样我还得烧香拜佛，因为这块碎砖头再往上一寸的话，我就被爆菊了啊
！
不过我被爆菊，总好过熊瑶月被爆菊吧？如果以后传出流言，说熊瑶月和我在一起的时候被爆菊了，我就没脸见人了。
最后的结果，是我躺在一地的碎砖头上面，给坐在我大腿上的熊瑶月充当了肉垫。
“诶？我怎么跑到你上面来了？”
对于我用阴阳散手，在千钧一发之际改变了我和熊瑶月的摔倒顺序，她还疑惑不解。
“总之你快起来，我后背很疼啊！”
我匆忙中想把熊瑶月托起来，掌心却意外地碰到了光洁滑腻、弹性十足的物体。
熊瑶月下意识地尖叫出来，后来却转变成了咯咯的笑声，把自己笑得脱力，以至于她在我手背上打的那一巴掌，根本不疼。
“叶麟，你别这么流氓摸我屁股好不好？就算是好姐妹也不带开这种玩笑的！”
接着，她攒了点力气试图站起来，但是只微微动了动，就摇头道：
“不行，我笑得没力气，而且我左脚好像崴了……”
既然那样就干脆别动啊！你裙下真空地在我身上摩擦，我浑身发热满面通红啊！如果我不是拼命转移注意力的话，你马上就知道我不是“好姐妹”了！
我心中高喊“斯巴达！”，咬紧牙关，一手撑地，一手扶住熊瑶月的腰，硬生生地让我自己，连同怀里的熊瑶月，一起从地上站了起来。
崴到脚的熊瑶月双手扶墙，在我身前喘息了一小会，我没有立即放开她的腰部，免得她再次摔倒。
在起身过程中，熊瑶月的裙子和我的衣服相摩擦，向上皱了起来，微微露出一些颜色较浅的皮肤。
熊瑶月颜色较浅的皮肤都是****啊！我俩当前的姿势相当不和谐啊！万一被别人看见了……
诶？怎么感觉有一道想要杀人的目光射过来？难道是小芹吗！你这是捉奸成双，打算将我们处以极刑吗？
嗨！吓我一跳，原来不是小芹啊！这不是沈少宜吗！你是不是听见有人惨叫，所以跑回来看看出了什么事啊！你还真是一个外貌英俊乐于助人的好少年啊！
不过，你的眼睛好像稍微有点红啊，好像要喷火啊！刚才还不这样呢，是中暑了吗？
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！