【364】 十大愿望

【3**】 十大愿望
因为今天诸事不顺，我心情有点郁闷，脸上阴沉沉的。
走在**学楼的台阶上，我遇见了练排球回来的熊瑶月。
“诶？你好像心情不好啊！”
熊瑶月皱着眉头问我。
“嗯，因为总碰不上高兴的事情……”
“嘿！总苦着脸，高兴的事情也会躲着你的！欢乐一点，欢乐一点嘛！”
她毫不忌讳地拍着我的肩膀。
“你说得倒容易，哪能说欢乐就欢乐起来……”
熊瑶月很认真地托起下巴，思忖起来：
“就是说，必须先让你的坏心情跑掉吗？那样的话不如……”
“不如你来揍我一顿吧！”
“啥！？”
“揍我一顿，心情就会变好了啊！别小看我，我可是为兄弟两肋插刀的！”
她翘起大拇指，对我做出“没问题，就这么做吧！”的手势，同时爽朗地笑着，嘴里的两颗小虎牙反射着太阳的光芒。
好光辉！好刺眼！让我不能直视了！话说你也太够兄弟义气了吧？为了让我这个“闺蜜”的心情变好，自己挨一顿揍也在所不惜吗？
但是就算你不在意，我也不可能在操场上公然打一个女孩啊！连欺负我多年的小芹我都下不去手，何况是你啊！
所以这份好意我心领了，你还是约束一下自己的“爷们”属性，向小芹学学怎么卖萌，争取未来嫁个好人家吧。
回到教室以后，我发现小芹正在鬼鬼祟祟地，偷看我挂在书桌侧面的纸袋里，装着什么东西。
特意挂到距离小芹比较远的书桌左侧，还是没逃过啊！班长本来答应给我补扣子的青姿学园校服，现在正爹不管娘不要地躺在纸袋里啊！看来我只好回家自己当缝纫工了！
我佯怒道：“不是说，你翻看我的东西，就要被开除吗！”
小芹哆嗦了一下，赶忙辩解道：
“我、我没动手翻叶麟同学的袋子！只是不小心看了一下！”
“不小心也不行！”我一脸严肃地说，“既然违反了约定，那么今天就正式把你开……”
脸色惨白的小芹咬了咬牙，突然伸手一指敞开的后窗户。
“如果叶麟同学要把我开除的话，我马上就从窗户里跳出去！！”
诶？这里是二楼啊！以自杀相威胁吗？女人的三大绝招：一哭二闹三上吊，你倒是应用得炉火纯青啊！难为你了啊！从前你当了多年假小子，只凭看少女漫画，就无师自通了啊！看来熊瑶月的当务之急不是找数学老师补习功课，而是应该拜你为师，赶快补习一下女孩子的基本技能啊！
“请教我吧！水芹老师！”
熊瑶月不是应该很有诚意地拜倒在你面前，认认真真地学习“去爷们化”吗？
虽然我认为以小芹的身手，从二楼跳下去也未必会摔死，但是为了以防万一，还是收回了要把她开除的话。
“叶麟同学的这套青姿学园的校服，是为了混进青姿学园去看艾米，才准备的吧？”
好不容易恢复平静以后，小芹问我。
“
是啊！”我没好气地说，“现在扣子都不知掉到哪去了，以后恐怕没法骗过保安了！”
“那个……叶麟同学不嫌弃的话，就由我来缝补这件衣服吧！”
小芹爱心满满地提议。
“你？”我对她的缝纫技术表示怀疑，而且班长说自己平时收集了很多扣子，有和青姿学园的扣子相似的，小芹到哪里弄那种扣子呢？
“总之交给我就好！给叶麟同学缝补衣服，是我今生的十大愿望之一！请一定要满足我！”
“嘻嘻……顺带一提，其他愿望是和叶麟同学结婚、和叶麟同学去世界旅行、和叶麟同学生孩子……”
够了！只实现缝补衣服这个愿望就够了！其他九个愿望请在梦中实现吧！
我把纸袋递给小芹，她欢天喜地地接过去了。
“我一定会用爱做材料，把叶麟同学的衣服完全修好的！”
小芹信誓旦旦地保证，并且把头转向右边，对着认真预习、完全没注意这边的班长，做了一个鬼脸。
觉得自己夺回了给我缝补衣服的权力，所以获胜了吗？别自我感觉良好了！就算我现在求班长给我缝衣服，班长也不会答应的！
倒是牛十力以为小芹这个鬼脸是冲他做的，吓了一跳。
“小芹同学，你……”
牛十力刚问了半句，小芹就恐男症发作，害怕地转回头来认真看书，不敢和牛十力对话。
弄得牛十力怪不自在的，有半堂课没静下心来。
吃午饭的时候，因为天热大家不愿跑远路，所以食堂里人满为患，不经意之间，小芹、熊瑶月、宫彩彩、大喇叭还有小灵通，跟我挤到了一桌。
班长被于老师叫去谈事情，还没回来，不过就算回来，也未必愿意和我同桌进
餐吧？
挨着一个天天幻想让自己穿丁字裤的男生，确实是有点别扭。
更何况我也不算是特别冤枉，因为班长的弟弟，真的是因为我几乎天天都穿丁字裤啊！
发愁地吃了口豆角，真难吃，这么咸，食堂大妈是不是把卖盐的给打死了啊！
我左边是小芹，右边是小灵通，宫彩彩坐在熊瑶月和大喇叭中间。
宫彩彩本来是不愿意坐在熊瑶月旁边的，但是一来食堂里没有其他位置了，二来禁不住熊瑶月死拉硬拽，只好默不作声地坐下了。
然后低着头只顾小口小口地吃饭，偶尔会抬起眼睛来看一下对面的我，发现我也注意到她的话，就立刻闪开目光，好像是自己做错了什么似的。
这么多女生坐在一桌，难免要聊些八卦。
大喇叭首先发言：
“月月，你说咱们这回的女生排球赛，能拿下年级组第一吗？班长可是挺当回事的。”
“那是当然！”熊瑶月豪情万丈地说，“年级组第一算什么！我的目标是全校第一！”
“诶？那可不太容易吧？听说三年（3）班，就是校花学姐她们班，有排球很厉害的体优生啊……”
“那算什么！有谁能防守住我和班长的完美配合，还有双人扣杀？哼，如果班长肯听我的话把
她的头发剪短，明明敏捷度还可以提升20%的……”
别向班长提这种建议啊！女孩子的长发可是非常宝贵的！班长从小学就开始留这样的长发，怎么可能听你的话剪掉呢！你作为女孩子，稍微体谅一下自己的同胞好不好！
因为同桌的人除了我以外都是女生，小芹比较放松，她一边和我右边的小灵通说话，一边趁机用身体向我贴过来。
“那个，最近我也在挑小说看，能介绍一些好看的小说给我吗？小灵通你一定看了很多小说吧！”
很没礼貌地直接叫人家外号……不过，我也没什么资格说她，我也不记住小灵通的真名。
小灵通幽幽地道：“我倒是看过不少，比较起来，我还是喜欢郭敬明……被韩寒压在身下的小说。”
尼玛不就是BL吗！你这个腐女！别传染奇怪的爱好给小芹啊！
“我才发现，”大喇叭一边从米饭里挑出一根头发，一边说，“咱们这桌只有叶麟一个男生啊！是不是得叫他请客啊！”
我不服：“凭什么我得请客？”
大喇叭嬉笑着说：“我们这么多女生陪你一个，难道你心里不暗爽吗？”
“哼，我又没请你们过来！”我继续低头扒饭，真难吃。
“说的也是啊！”熊瑶月突然插嘴道，“这样吧，叶麟，宫彩彩的胸部给你摸一下，然后你请大家喝优酸乳好不好？”
说完还向我使了个眼色。
我靠，你坚信我是同性恋，所以觉得就算宫彩彩被我摸了胸部也不吃亏，这样一来你不但能和大家一起蹭我的优酸乳，还能让我心情变好是吗？你脑子秀逗了啊！逻辑有问题啊！假如我是同性恋的话，我就算摸了宫彩彩的胸部也不会心情变好的啊！
而且说到优酸乳，你自己的手边不是摆了一瓶吗？一瓶还不够吗！就算是想蹭我的饮料，也至少应该换个类型吧！
听熊瑶月这么说，大喇叭首先乐了起来，宫彩彩一下子羞红了脸，低着头不敢看我。
熊瑶月唯恐天下不乱地托起宫彩彩的下巴，强迫她抬起头来，还不客气地对着她的一对胸器拍了一下。
“货真价实，童叟无欺啊！”熊瑶月像商人叫卖一样说道，“还有彩彩你别板着脸，对客户笑一个！大家的优酸乳都靠你了！”
小芹突然高声说道：“不能让叶麟同学摸！但是如果让我摸一下的话，我就请大家喝饮料！”
诶？你打的是什么主意啊！难道以为摸了宫彩彩的巨`乳，你这个贫乳就能沾上光，促进发育吗？
宫彩彩像是大灰狼嘴下的小兔子一样，可怜兮兮地请求道：
“不……不要摸我好不好？只要你们不摸我，我就给你们买优酸乳……”
“算了算了！彩彩你真没幽默感！”熊瑶月见宫彩彩当了真，便不再和她开玩笑了。
小芹还不死心地想对宫彩彩袭胸，吓得宫彩彩差点掉到桌子底下去。
被我警告之后，小芹稍微老实了一会，但是很快又不甘寂寞地说：“不如我来给大家讲个笑话吧！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！