【377】 不需要更衣室

不等熊瑶月来敲门，我就把门给她打开了。
就像我跟她建议过的一样，她穿了一身很符合个人特色的便装。
胸口上印着超人“S”字标志的T恤，还有牛仔布的短裤，很能衬托出她长期运动塑造的匀称体型。
另外短裤真够短的，大腿就这么肆无忌惮地露着啊！大清早从自己家跑步过来，一路上肯定拥有不低的回头率吧？还真是早起的（男）人有福利啊！
“怎么样？我穿成这样不会太失礼吧？”
得到我的赞同后，她松了一口气，爽朗地笑了起来。
我注意到，熊瑶月星期五贴在脸上的三个创可贴，目前只剩下一个，另外两个因为伤口痊愈，已经揭掉了。
还真是用进废退，物竞天择啊！我怎么感觉，熊瑶月的伤愈速度比我还快啊！
不光速度快，而且效果似乎还比我好哩！因为她每次碰伤自己，两三天就能长好，并且一点疤痕都没有留下来啊！
我就不行了，今天早上我洗澡的时候，通过浴室的镜子发现，我的背部留下了三道浅颜色的疤痕啊！虽然我没有在那个雨天被枯树砸死，终于是被树枝刮破了肉皮，留下了挺显眼的纪念嘛！
当然我不会介意的，《圣斗士》里面有句名言：伤痕是男子汉的勋章！而且这是为了救妹妹才留下来的，无论去到哪里，我都会骄傲地向别人展示的！
我看了看表，6:40，彭透斯的车恐怕一会就要到了，于是我也没耽误时间，直接和熊瑶月一起下了楼。
见我穿着青姿学园的帅气校服，头发也比平时梳理得仔细，熊瑶月托着下巴对我端详了一会，说：
“还真是人靠衣装啊！你这么穿比往常风骚多了！”
风骚你妹！说我英俊能死啊！呆会彭透斯就会给你带一套青姿学园的女生校服，是同样色系的小西服套裙，到时候我倒要听听你怎么评价自己啊！
因为彭透斯非常守时，所以6:50的时候，我领着熊瑶月等在小区门口，一点也不担心彭透斯不能在7点准时到达。
“哎呀，咱们都空着两手去人家做客，会不会显得很小气啊！”
熊瑶月突然提出。
“假如是去班长家做客兼蹭饭的话，我会在路上买一袋苹果桔子什么的带去……可是去千金大小姐家要是也拎一兜桔子，是不是会显得自己超级SB啊！”
“什么都不用买，”我摆手说，“艾米那里什么也不缺，不过……”
我看着小区门口一家早间营业的食杂店，“你真想让艾米高兴一下的话，就去买一瓶可乐、一罐薯片，买超小瓶、超小罐就好，那样方便携带，不容易被检查出来。”
“啊？为什么是那两样东西？”熊瑶月一边往食杂店跑一边回头问我，“买什么牌子的啊？”
“什么牌子都行！”
尽管满心疑惑，熊瑶月还是按要求把东西买来了，我让她试试能不能把可乐和薯片都放进短裤裤兜里，还别说，勉强放进去了。
“真不明白你打的什么主意，”熊瑶月抱怨道，“这样显得我的屁股更大了……”
彭透斯是开着艾米的专驾，黑色蝙蝠车来接我们的，我想和熊瑶月一起坐在后排，但是彭透斯低声对我说：
“麟，你应该坐在副驾驶位上，呆一会维尼小姐可能会在车上换衣服……”
虽然坐在彭透斯右边让我有点抵触，但是也不能因为这个理由，心安理得地去吃熊瑶月的豆腐，于是我坐到副驾驶位上，系好了安全带。
“那，维尼小姐，请您坐在后排……”
熊瑶月大笑道：“我哪是什么小姐啊！跟我用敬称我会折寿啊！不过你叫我维尼让我非常感动！说吧，你叫什么名字？你想让我叫你什么名字？”
彭透斯不好意思地挠了挠自己的光头，“我喜欢别人叫我‘彭彭’。”
“好！我以后就叫你彭彭了！”熊瑶月毫不犹豫地答应道，“彭彭，请开车吧！”
尼玛别
答应的这么干脆啊！你们一个出自《彭彭和丁满历险记》，一个出自《****》，这是打算合作演动画片啊！
车子开动以后，熊瑶月在后排座上左看看，右瞧瞧，座椅的舒适度和充足的冷气让她相当享受。
“车座可真软！”熊瑶月赞叹道，“怪不得有人说宁愿在宝马车里哭，也不愿意在自行车上笑……”
这一点就请不用担心了！对于你来说，就算是被押上囚车，也一定会没心没肺地跟警察笑着说：
“嘻嘻，这一次又失手了欸！”
熊瑶月好不容易老实下来，对着车窗看外面的风景，突然发现车窗玻璃颜色越变越暗，最后变成了完全不透明的黑色。
“诶？天怎么黑了！？”熊瑶月惊道，稍候又问：“为什么前窗玻璃是亮的？”
“维尼小姐，那是有变色功能的玻璃。”彭透斯解释道，然后对我说：
“麟，把副驾驶位下面的背包
，递给维尼小姐吧。”
熊瑶月接过背包打开一看，里面是一套青姿学园的女生校服，同时还附带了春秋用的普通内衬、深冬用的羊羔毛内衬，以及丝袜和棉质长筒袜，连颜色搭配的鞋子都有三双。
“诶？是借给我穿的吗？”熊瑶月疑惑地问。
“不是借给你，是送给你的。”彭透斯微笑。
“什么！？这么好的衣服，居然白送给我吗！”熊瑶月既喜出望外又难以置信，“艾米小姐对我可真大方啊！明明我都没做什么……那个，彭彭你把窗户变黑，是方便我试衣服吗？”
“没错，”彭透斯答道，“你只要按下扶手下面的那个按钮，前后车座之间就会被钢板隔绝起来，照明灯也会开启，你就可以放心大胆地把衣服换上了。”
“果然要进入青姿学园，最好穿他们的校服吗？我现在就要把衣服换上吗？”
熊瑶月仍然没有从得到一套新衣服的兴奋中平静下来，到底是女孩子，我得到新衣服就绝没有这么高兴。
“是的，维尼小姐你最好现在就换上。”彭透斯手把方向盘，不厌其烦地解释道，“别忘了先按按钮降下隔板，不然就该走光了。”
之后又自嘲地加上一句：“虽然我是同性恋，绝不会对维尼小姐见色起意吧……”
“诶？”熊瑶月惊讶道，“你也是同性恋？”
“维尼小姐你为什么要加‘也’字？”
熊瑶月做恍然大悟状，好半天没说话。
“怪不得你看上去和叶麟很亲密呢！原来你们是一个圈子里的人啊！”
尼玛我就知道！我跳进黄河也洗不清了！
“麟还是跟我们有一点区别的……”
不是一点是很大区别啊！拜托说清楚好不好！
熊瑶月哈哈一笑，脸上显出跃跃欲试的表情。
“既然你们两个都是同性恋，我还放什么隔板啊！当着你们的面换衣服也没什么损失啊！”
少女你别这么干啊！当着彭透斯你确实没什么损失，当着我的话，我就该局部充血了啊！
熊瑶月的胆子不是一般的大，她挪到彭透斯的背后，以使自己不会被人从前车窗里看到，然后双手一撩衣襟，直接把T恤从头上给脱了下来。
大片小麦色的肌肤映入眼帘啊！虽然我没有回头，但是眼睛不由自主地去瞧后视镜啊！还来不及阻止，你又开始解短裤的腰带啊！几秒钟之内，就把自己脱得只剩下运动抹胸和***啊！一点也不在乎前排两个男人的目光啊！
“这是我第一次当着男人脱衣服，”熊瑶月嬉笑道，“还挺刺激的。”
别玩了！赶快把衣服换上啊！幸亏我系好了安全带，不然这会被交警拦住的话，我和彭透斯就成了流氓现行犯了！不但玩车震，还是跟*****，不但跟*****，还是**吗！明天冬山市的新闻头条不用发愁了！
从后视镜里看见熊瑶月开始穿青姿学园的校服上衣，我舒了一口气。
没想到试炼还没结束啊！穿校服裙的时候，熊瑶月平躺在后排沙发上，不
太熟练地把裙子往两腿上套啊！从这个角度，我清楚地看到了熊瑶月的内裤啊！没什么特点的纯白内裤，在内裤的边缘，明显看到肌肤的颜色和其他地方不同啊！果然熊瑶月的****都还保持了天然白色啊！
鼓捣了半天，熊瑶月才把青姿学园校服在自己身上穿好，连鞋子也换了，她跳到后排沙发中间，兴高采烈地问我们：
“怎么样？有破绽吗？”
出现在后视镜中的女孩，脸上带着单纯的快乐，那种无忧无虑的笑颜，简直比太阳还光华夺目。
彭透斯笑道：“维尼小姐还是有点不像青姿学园的学生。”
“哪里不像啊？”熊瑶月不甘心地鼓起了腮帮子。
“维尼小姐太快乐了，在青姿学园里，女生但凡有点姿色，就觉得高人一等，瞧不起这个瞧不起那个的，所以她们都没这么高兴。”
“啊，”我插嘴道，“正所谓‘贱人就是矫情’对吧？”
听彭透斯夸奖她，熊瑶月却没有显出特别高兴。
“我本来也没有资格瞧不起人啊！你看班长处处都比我强，她也没有瞧不起人啊！再说我黑得像张飞似的……”
你根本没到张飞那个程度好不好！就算把你送到非洲晒上三年，也赶不上张飞的一半的！
“维尼小姐不要这么没有自信嘛！”彭透斯说，“你这种肤色，在美国被认为是最健康，最漂亮的！是人人都追求的‘黑珍珠’呢！”
“是吗？”熊瑶月立即精神起来，“这么说，如果彭彭你不是同性恋，还可能会喜欢我吗？”
“我现在就很喜欢你。”彭透斯通过后视镜，给了熊瑶月一个满满的微笑。
熊瑶月仿佛刚刚打了胜仗似的，大大咧咧地拍着我的肩膀。
“叶麟，你要不是同性恋的话，是不是也会喜欢我啊！”
我一脸严肃：“这
个问题我无可奉告。”
“切！真小气！”熊瑶月翻给我一个卫生球眼，“说句话逗月月姐高兴都不愿意！”
有彭透斯的豪车作掩护，我们毫无压力地混进了青姿学园的大门，又开了一段来到了贵宾楼附近。
004和005在楼前做门卫，看见我带了个女孩过来，第一反应是捂住自己的裤裆，后来发现那女孩不是小芹，才擦去了脸上的冷汗。
“门卫都这么壮啊！”熊瑶月惊讶道，“艾米小姐每个月光是雇保安的花销，就有不少吧？”
这时彭透斯提着装有熊瑶月衣服的背包，从后面跟了过来，我估计熊瑶月买的可乐和薯片也在那里，就用胳膊肘碰了碰熊瑶月，暗示她把背包拿在自己手里。
虽然未必理解我是在担心可乐和薯片，熊瑶月还是转身对彭透斯说：
“彭彭，这个包我自己拿着吧……我有力气，一个包还是拿得动的！”
彭透斯笑着把背包交给熊瑶月了。
按照常例，004和005对我进行了简单的搜身，以防我夹带可乐和薯片给艾米吃。
“检查有没有携带武器吗？”熊瑶月瞪大了眼睛，“真严格啊！搜完了他就该搜我了吧！”
彭透斯摆摆手，“维尼小姐不用搜了，刚才在车里我已经检查过了。”
什么检查过了啊！是看见熊瑶月傻呵呵地当着咱们换衣服，觉得没有夹带零食的空间吧？彭透斯你大意了啊！没想到换下来的衣服里会藏着可乐跟薯片吧！
还是说，你要故意放我们一马，让艾米享受一下吃到违禁食品的小兴奋吗？
贵宾楼刚进门的地方有一面大镜子，熊瑶月看见了镜子中的自己，不自觉地吹了声口哨。
“嘿！私立学校的校服就是比咱们学校的靓！你看，我这么穿是不是也比平日里风骚？你要是男人的话，说不定会想泡我吧？”
尼玛老子我本来就是男人啊！而且别用风骚这个词比喻自己啊！刚才你用来比喻我就已经很雷人了！
“请先去餐厅吧。”彭透斯伸手做了一个“请”的动作，“早晨已经准备妥当，小姐估计也等着急了。”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！