【348】 分桃子

“那个畜生到底是谁？”我咬牙启齿地问。
“诶？你也知道他们是畜生啊！”熊瑶月奇怪地说，“当时我们大骂他们是畜生，结果还是被没抗住，被他们给爆菊了……”
他——们？怎么对方也不是一个人吗！难道是超级**吗！这是何等淫`乱的场面啊！警察在哪里？《未成年人保护法》在哪里？未成年人真正需要你保护的时候，你怎么躲起来找不到了！难道你只负责保护有权有势的未成年人吗！
“哎，叶麟，这跟年龄没什么关系，对方估计也是未成年人……”
“诶？未成年人对未成年人吗？”
“是啊，他们说不定还是小学生呢！”
什么！？你们居然被一群小学生给爆菊了吗！！你们太丢脸了！别跟人说你们和我一样是初二（3）班的学生啊！熊瑶月你堪比运动员的力量和速度呢？为什么不奋起反抗啊！就算只有你一个人逃出来，去公安局报警也好啊！
“不行，我不能中途退出！就算被爆菊，也要和大家一起被爆菊！这就是成长的痛楚啊！”
不用在这里讲兄弟义气吧！另外难道对方有很多小学生吗？组团来轮`奸初中学姐，他们是何等的色胆包天，何等的凶残啊！这就是未来将会成为华夏大地中流砥柱的，祖国的花骨朵吗！
“诶？对方也是五个人啊，怎么可能多人呢？一场5V5只允许进这么多人啊！”
啥？5V5？《英雄联盟》吗！原来是你们和小学生玩了一局游戏，不是你们被小学生轮`奸了吗！
“哎呀你想到哪去了啊！”熊瑶月大笑着向下挥着手，“是我们的战队排名被别人从后头赶上，惨遭爆菊，现在已经跌到第三名去了！”
她一边说一边愤恨地敲着窗台，“第三名啊！从来没有过啊！耻辱！从来没有过的耻辱啊！我们一定要加紧练习，努力配合，再爆第二名的菊花，把名次给抢回来啊！”
尼玛一个LOL的游戏排名，值得这么认真吗！我记得你上学期好像考过倒数第三名，当时还把卷子折成纸飞机扔着玩呢！虽然我不是学习委员，但还是很想在你耳边大声说：
“学生的本职就是好好学习！给我把玩游戏的劲头转移到学习上面来啊！”
吃午饭的时候，我发短信给舒哲，让他来食堂交货，并且领取原味内裤的报酬。
他屁颠屁颠地赶来了，把蚕丝开档内裤交给我之后，我按约定，从顾客付款当中，抽出500元给了舒哲。
这是舒哲以“红豆妹妹”的身份做成的第一笔生意，所以他既高兴又得意，还向我吹嘘：这两天他没有闲着，成功地利用竞争心理，让“大力水手”和“香菜馅包子”竞价，最后“香菜馅包子”以600元的价格夺得了让舒哲穿一条粉色比基尼丁字裤的机会。
“男人可真蠢，聊天的时候语气嗲一点就什么都答应了，哈哈哈~~~”
说完这句，舒哲仿佛才
意识到自己也是男人，尴尬地转换了话题。
最近有听到传闻的新顾客冒出来，向舒哲订购原味`丝袜，但是他觉得夏天在学校穿丝袜的话，绝对会穿帮，于是就没有答应。
重点是会穿帮吗？如果是冬天你就会同意吗？为了赚钱你真是什么都不顾了啊！
虽然班长也在食堂里吃饭，但是她看见我和她弟弟在一起，只是对弟弟点头打了个招呼，并没有过来。
貌似，舒哲对姐姐说，他正在向我讨教提高体育成绩的方法，所以班长也没什么理由阻止我和舒哲聊天吧？
另外，小芹本来打算跟我一桌来吃饭的，但是见到舒哲在旁边，便用分析敌人的眼神，瞪着他上上下下看了5分钟，终于打了一个哆嗦，含恨和大喇叭、小灵通一块去吃饭了。
怎么？小芹的感觉居然如此敏锐吗？因为现在舒哲没有穿女性内裤（也许根本没穿内裤），所以不在女装状态，以至于能引发你的恐男症，变得害怕他了吗！
还真是挑剔啊！我不觉得从外表上看，舒哲穿女性内裤和男性内裤，有什么显而易见的区别啊！女性的第六感真是碉堡了啊！
想了这么多跟内裤有关的话题，我突然想起，曾经答应过舒哲，要帮忙向熊瑶月解释，他不是内衣大盗来着。
不过内衣大盗现在已经痛改前非（大概），只要以后不再出现内衣失窃的事件，熊瑶月就不会一直盯着舒哲了吧？
午饭之后，我回到教室，正赶上班长分桃子给大家吃。
原来昨天班长的婶婶来看过他们，给班长和舒哲留下一大箱桃子，班长觉得这种天气桃子很快就会坏掉，于是就带了好多到学校里，分给同学们吃。
其实大喇叭早就发现班长比平时多带了一个包，里面好像装着食物，但是班长无论如何也不让她看见里面是什么，说必须要等到午饭后才行。
饭后才给吃水果吗？班长你对顺序的追求已经达到病态的程度了！既然你不是小气，就早一点分给大喇叭吃嘛！你看她整个上午都没好好
听课啊！
午休时间有两个小时，并不是所有学生都会第一时间返**室，所以班长带来的将近二十个桃子，分出去一圈还有的剩。
天气这么热我也挺口渴的，于是就腆着脸去问班长：
“桃子能分我一个吗？”
“没了！”班长一边说，一边把塑料袋里的两个桃子，全递给了大喇叭。
我碰了个钉子回来，发现小芹的书桌上倒摆着一个桃子，小芹正拿着铅笔和图画本，对着它练习静物素描。
“原来叶麟同学想吃班长的桃子啊……”
小芹幽怨地说。
谁说这句话都可以，偏偏你不能说啊！我还记得你以前，多次用桃子来比喻班长的胸部来着，你是讽刺我想亲班长的胸部吗！
“这只桃子也是班长给我的，不过只有一个，可能满足不了叶麟同学……”
一个就够了！为什么很普通的话，从你嘴里说出来，就很
容易让人想到限制级的场景啊！
而且你既然得到了桃子，干嘛不吃啊？班长在家里就把桃子洗干净了，你扒皮就可以吃啊！干嘛要当做静物素描的道具呢？你的图画本上，明明画的是一只土豆啊！其实跟桃子无关，就算你在书桌上摆一个圆明园兽首，最后画出来的还是土豆吧！你就那么喜欢块茎吗！
小芹嘟起了嘴。
“叶麟同学你忘了吗？我不爱吃桃子。”
“如果要问为什么，是因为桃子有毛。”
所有的桃子都有毛啊！而且毛已经被班长洗干净了啊！好好的桃子你放着不吃，你不吃就给我吃啊！我要吃班长的桃子啊！！！
看到我那副馋样，小芹把桃子递给了我，但是又提醒我说：
“小心有毒。”
“虽然班长给大家的桃子可能是正常的，但是给我的桃子，说不定下了见血封喉的毒药。”
“如果叶麟同学吃了这个桃子被毒死了，那么我……”
你怎么样？你会给我报仇吗？你要杀了班长来给我报仇吗？不要做那种事情啊！有正义魔人属性的班长，是绝不会给大家下毒的！
记得在上学期，冬山市发生了一起受害者是学生的命案，凶手的作案手法很残忍，引起了社会震惊。那时我偶然问班长，如果初二（3）班的同学被人杀掉了，她会怎么做。
“当然是竭尽所能，让凶手受到法律的严惩了！”当时班长不容置疑地回答我。
“如果法律制裁不了他呢？”我跟她抬杠。
“那样的话，”班长眼里闪过只属于北极冰川的寒光，“到时候我会亲自去制裁他！”
问这番话的时候，我还不知道班长有猎枪，现在回想起来，是不惜动用违禁武器，也要让凶手得到制裁吗！
说起来，我也属于初二（3）班的一员，也就是说如果我被人害死，班长也会给我报仇吗？
心里有一点温暖的感觉啊，不知为什么，觉得在寒冷冬夜里身背猎枪，四处寻找杀害我的凶手的班长，非常非常帅啊！
不不不，干嘛以我被杀死了为前提，真不吉利。
另外，我被杀了的话，小芹应该也会为我报仇吧？有两个女孩为我****，似乎觉得死亡也没那么可怕了！
我的思绪返回现实，和小芹继续那个桃子可能被班长下毒的话题。
小芹面对着我，眼睛一眨也不眨，认真地说：
“如果叶麟同学被毒死了，我就捡起叶麟同学吃剩的桃子，全都吃掉，然后和叶麟同学死在一块！两个人一定要紧紧抱着，死也不分开！”
诶？不给我报仇吗？班长少了得力的助手啊！你们两个一近一远，各有所长，如果肯精诚合作的话，我一定能大仇得报的！干嘛想不开要死在我旁边啊！
“喂喂，留着命给我报仇不是更好吗？”我提醒她。
小芹叹了一口气，目光放低：
“你都死了，我活着没有任何意义了。没有你的世界，我连一秒钟都不想继续呆下去。”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！