【332】 英国厨师

既然我在网上发帖，报复私家侦探的这件事没做成，我看着老爸压在玻璃茶几下的书法练习：“上下轻重缓急”，决定先做更重要的事，把我家的门锁换一换。
在小区后身的一家防盗门专卖店，我挑了他们所谓安全性远超一字锁的“B级锁”，一共花了200多块大洋，让他们派人到我家把门锁给换上了。
星期六的大清早8点就有生意，对方挺意外也挺高兴的，觉得是周末的开门红，所以要价还算厚道，没有特别坑我。
忙于换锁的事，我今天没有去冬山湖找老爷子练拳。
“上下轻重缓急”啊！既然知道家里的一字锁（也叫**锁）能轻轻松松被人撬开，而且还有人盯上了我家，我就不能随便离开，必须在换锁之前留人看家啊！
考虑到我的后宫还没有建设起来，没有妃嫔可以指派，所以只能是朕自己看家了啊！
虽然打电话叫小芹过来的话，她一定会兴高采烈地来帮我看家的，但是因为她在例假期间坚持上学，恢复的不是特别好，如今应该在家里休息吧？还是不要去招惹她了，好不容易我能周末得个空隙安静一下。
不到10点就换好了锁，我看着崭新的钥匙，心中充满了成就感。
哼，私家侦探，还有彭透斯！看这回你们两个还怎么把锁撬开！从此以后你们就望门兴叹吧！
突然闲下来没事的我，决定去冬山影视城晃悠一圈。
任阿姨不在的片场是什么样子呢？听说在通过远程视频来指导武术动作？难道做示范的时候，要在宾馆房间里翻跟头吗？不亲眼看一看，心里止不住地好奇啊！
郑重声明：虽然能见到艾米也是我去片场的原因之一，但是我没有一心想着妹妹的小内裤啊！
昨天晚上倒是做了一个梦，在梦里我居然强脱艾米的内裤，脱掉了之后还高举内裤，口水直流地大喊“两万块钱！”，就扔下一脸惶恐的艾米跑掉了。
我靠我的形象啊！如果真做了这种事，以后我就没脸告诉艾米我是她哥哥了！
正在自我检讨的时候，内裤事件的始作俑者，曹导演给我打来了电话。
“小叶子，你为什么寄三箱子A`V棒给我啊？我没朝你们订货，也没付钱啊？”
“不用付钱，”我笑道，“就当是我送给曹导演的，用来支援**事业了！”
曹导演咂咂嘴，又说：“不会是你打算随便找一条内裤，当成是艾蜜儿小姐的内裤来忽悠我，然后又良心不安，所以先送给我这些A`V棒当做补偿吧？”
卧槽曹导演你三句话不离内裤啊！别给我增加心理压力了好不好？我已经在梦里对妹妹做了很下流的事情了啊！
于是我简略把工商局来查假货的事情给说了一遍，当然隐瞒了艾淑乔、私家侦探那些事，这总算是我的家事，既然老爸没跟曹导演说，我也没理由告诉他。
曹导演恍然大悟：“原来是这样……不过工商局不会来查我吗？罚款我倒不怕，可是万一我当时在组织人拍片……”
是组织人拍a片吧？放心，中国只惩罚制售假货的人，不惩罚购买假货的人，哪像欧美国家那么严格？听彭透斯说，他没到过中国之前，就在机场安检的地方看到许多中国人穿着假名牌，带着假手机，结果被安检人员给强制没收了。有一个满口广东话的人更逗，全身上下的意大利西装，竟然没有一件是真货，最后被机场扒得只剩内裤啊！其实他那件内裤也是假名牌，是机场手下留情啊！
听说我送给他的那三箱A`V棒，只要不承认有售卖行为，说是买来自用的，工商局就没法找你麻烦，曹导演稍微松了一口气。
不过马上又说：“卧槽这么多A`V棒，我买来自用，怎么用的了啊！”
“曹导演，这是女**具，您根本就没法‘自用’吧？”
“嗯嗯……这倒也是，不如就在《血战金陵》第二集开播的时候，我来举办一个抽奖活动，鼓励网友踊跃参与，就拿这些A`V棒当奖品吧！”
就、就是女主角被金陵恶少强`奸的那一集吗？会看这种微电影的，只有**的宅男才对吧！你送给他们女用的A`V棒，到底是要闹哪样啊！
曹导演临挂电话之前，又嘱咐我赶快想办法弄到艾米的内裤，他特意为我准备的内含两万元的银行卡，已经饥饿难耐了。
饥渴难耐的是你自己吧！忍不了的话就用A`V棒爆自己的菊花啊！我越来越不想把妹妹的内裤给别人了啊！
坐着地铁一路晃悠到冬山影视城，已经是中午，应该吃饭了。
在整理好自己的心绪之前，我没有面目去艾米的房车那里蹭饭，于是我就跑到了演员食堂，反正以前也多次来过。
我一个人吃那份辣椒放多了的咖哩牛肉，好死不死的，凯尔带着老翻译凑了过来，两人不客气地坐在了我的对面。
凯尔通过老翻译向我问候：
“好久不见，今天我是过来问你点事情的。”
我低着头扒饭
不说话。
“那个，艾米有没有什么特别想吃的东西啊？我一直说要请她吃饭，但是她很看不起我的英国厨师，说就算活活饿死也不会来赴我的晚宴……”
废话啊！英国厨师！？英国特么的有厨师吗！欧洲有一句古老的笑话，就是说所有英国的猪都被杀了两次，一次是在屠宰场，一次是在英国人的厨房啊！伦敦奥运会上，那道惊世骇俗的菜“仰望星空”，就是把炸鱼头朝上地**烤面包里……卧槽那是仰望星空还是死不瞑目啊！周星驰演的食神都泪流满面了！
至于艾米喜欢吃什么？其实“薯片+可乐”就够了，但是我说了你会相信吗？
凯尔得不到回答，对我纠缠不休，于是我背书一般随口说了一些中国传统食品：
“馒头、大饼、包子、饺子、炸酱面、水煮鱼、汤圆、粽子……”
一听到粽子，凯尔露出极其恐怖的表情。
“粽、粽子还是算了吧，这东西不是人吃的，我实在是理解不了中国人的饮食习惯。”
诶？你一个雇英国厨师的人，竟敢瞧不起我们大天朝的粽子
吗！虽然我也觉得粽子不算特别好吃，但也总比英国人的食谱强出几百倍啊！竟敢说粽子不是人吃的？你去看一看《荒野求生》节目的主持人贝爷，他就是英国人！他在节目里吃的那些蝎子、蟑螂、蛆、腐烂的海豹、腐烂的牛心、腐烂的看不出什么玩意的东西……那些才不是人吃的呢！
凯尔心有余悸地继续说道：
“前些日子是中国人的端午节，艾米破天荒地送给了我一些礼物，是一种没馅的粽子，我本来很高兴能尝试神秘东方的传统美食，结果一吃才知道，难吃的要命，我这辈子再也不想吃了！”
我很奇怪，没馅的粽子很正常啊，有些人还不喜欢吃带馅的粽子呢！
“不是，是……”凯尔用手比划着，“是那种没有大米当馅的粽子，只有很难吃的生菜，实在是咬不动啊！”
我大惊，咖哩牛肉也忘了吃了。
难道，难道艾米只送给了他包成粽子形状的粽子叶吗！那特么怎么吃啊！这哪里是送礼物，纯粹是整人啊！
我狐疑地把目光移向面不改色、同声传译熟练至极的老翻译。
你当时应该就在旁边吧！你是中国人啊！凯尔不知道粽子什么样，难道你不知道吗！你怎么不提醒一下啊！难道你只管翻译，其他事情一概不管吗！凯尔你雇了英国厨师还不算，随身翻译又是眼见你吃粽子叶也不加以阻拦，你这个团队里面净是猪队友啊！这么多年你到底是怎么活下来的啊！
刚吃完饭，我就接到了老爸的电话，他说在经过了一周的封锁隔离之后，今天卫生局终于宣布禽流感危险解除，把人都放出来了，他想回家一趟给我个惊喜，没想到到门口以后，发现门锁换了，钥匙打不开门……
卧槽我真坑爹啊！居然把老爸关在门外面了！废话少说，赶快离开片场回去给老爸开门啊！
风风火火地赶回家，老爸正在楼下看老头们下棋，看见我回来，高兴地冲我招了招手。
“小麟，有没有想爹地啊？”
老爸你卖什么萌啊！你被关了一个礼拜，我原以为你会面色黄瘦，精神萎靡呢！结果比原先还白，并且红光满面吗！你遇上什么好事了啊！
我把老爸领进家门，给了他一把新配的钥匙。至于我为什么要换锁，我说邻居的大婶家里失窃了，用的跟咱家原来一样的锁，老爸夸奖我未雨绸缪，遗传了他的聪明才智，并且准备对邻居大婶进行诚挚的慰问，我急忙阻止了他。
既然老爸被放了出来，任阿姨一定也重获自由了吧？
当天老爸请我到附近的菜馆吃了一顿父子重逢饭，我觉得他小题大做，不过只要他心情好，我就愿意陪他。
“喔，今天晚上我又要回宾馆去，把编教材落下的进度补上了……”老爸幽幽地说，“不过今天房间里没有你任阿姨，我有点寂寞啊……”
寂寞你妹啊！人家只不过是情势所迫收留了你一晚而已，别给我一直惦记着啊！
虽然假如你再婚我会非常支持，但是对象决不能是任阿姨啊！亲爹你别给我添乱好不好啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！