【444】 紧急呼救

任阿姨要强行带小芹回家，还问我和何菱：
“你们要这些菜够吃吗？”
“应该够吧？”我说，本来何菱是为了让我付账时心疼，一下子要了不少食物，后来她又因为害怕小芹，几乎没怎么动刀叉，如果任阿姨再把小芹中途带走的话，食物就更吃不完了。
在得到肯定的答复之后，任阿姨按了桌上的呼唤铃，叫来服务员，要用信用卡结账。
我急忙站起来道：“任阿姨，今天是我请客啊！”
任阿姨一个眼神就把我瞪回座位上去了。
“你们这些学生有什么钱？成天请客请客的！”
凶了我一句以后，任阿姨语气放缓又道：
“我丢了项链你们那么上心，这顿饭本来就该我请你们，等你长大以后赚了钱，再来跟我抢着付账吧！”
任阿姨你干嘛一副我是小孩子的口气？你不是知道，我在《魔鼎传奇》剧组里面饰演聋哑恶僧，得到过一些报酬吗？更不要提我自主创新，利用舒哲在***品店里卖的那些高利润产品了。
不过说起利润，什么都比不上我卖艾米内裤的那一次，两万块钱一条，如果艾米不是我妹妹，我后半辈子就可以躺在内裤换来的人民币上面睡大觉了。
小芹很不想走，但是就算她卖萌抓住妈妈的一只胳膊拼命摇晃，也没能让妈妈改变主意。
吃了八分饱的我也打算起身离开。
“你干什么去？”任阿姨把女儿往胳膊后面一挡，警惕地质问我。
“我……我回家啊！”我向任阿姨挤出一个苦笑。
“回家？别指望我会开车送你！我把小芹带走就是为了让她离你远一点！”
“那个……我会自己打车回家的。”
小芹在妈妈的胳膊后面，以楚楚可怜的眼神望向我，好像是我们是被王母娘娘用天河分隔的牛郎织女。
别往自己脸上贴金了！你这种缝个扣子都能扎到手指的笨女孩，哪里像是织女啊！我更不是牛郎啊！这个词在现代已经有另一层意思了！就算是古代神话里的牛郎也是臭流氓一个，他在自己家的流氓老黄牛的教唆下，偷窥织女洗澡还把人家的衣服藏起来，逼人家给自己做老婆啊！
何菱撩了撩额前被小芹弄湿的头发，“我也应该回家了。”
“等等！”在任阿姨的喝令下，我们两个不由自主地止住了动作。
任阿姨盯着桌上只干掉了五成的西餐。
“你们不把东西吃完就走？这顿饭好歹是我请你们吃的，你们吃得这么少，是不给我面子吗！”
我和何菱只好又坐回桌子后面去了。
“我也没吃饱！”小芹在任阿姨的胳膊后面挣扎着，“我要留下来和叶麟同学一起吃饭！妈妈你放开我啊！”
“家里的冰箱有的是食物！你再不老实我就打你屁股了！”
任阿姨也真是的，小芹也不是小学生了，动不动就拿打屁股威胁她。
小芹噙着委屈的眼泪，终于被任阿姨给拖走了。
“不能把叶麟同学和小草莓留在一块啊！那样就变成他们两人的约会了！叶麟同学要是有外遇了可怎么办啊！”
任阿姨气道：“如果是有点机会就要搞外遇的男人，不要也罢！”
在许多好奇的顾客的围观下，任阿姨拉着小芹从西餐厅里离开了。
我坐在座位上，还没决定好下一步的行动，却发现何菱叉起一块罐焖牛肉，就着蒜香面包吃了起来。
她在洗手间被小芹虐了以后，回来除了道歉就是道歉，也难怪她没吃饱。
“你慢慢吃，”我说，“我先走了。”
“懂懂！”嘴里塞着面包的何菱眼睛里闪过焦急的神色，把面包咽下去后她重新说道：“等等！你坐着陪我一块吃！”
“诶？有人请客还不知足，你以为自己是中央领导啊，吃饭还必须有人陪桌？”
“总之你坐在这，做做样子也好。”何菱用叉子指了指座位，“如果只有我一个姑娘家在这大吃特吃的话，别人该以为我是大胃王了！”
真是！肚子饿还这么多毛病！如果是熊瑶月或者大喇叭的话，才不会在乎别人的目光呢！她们会觉得只剩自己没竞争对手，是非常安逸的一件事啊！
反正我只吃了八成饱，就留下跟何菱把剩下的食物吃完，也未尝不可。
“叶麟，你是怎么跟芹姐搅到一块的？”
把腹内的饥饿感降低一些以后，何菱问我。
如果说出我小时候一直被小芹殴打，会很丢脸，于是我简单地说我和小芹是青梅竹马。
“原来是近水楼台先得月啊！”何菱哼了一声。
“诶？小芹走了以后你就复活了啊！”我说，“你对我很不满吗？”
何菱咬着食物没理我。
过了一会，她半是试探，半是笃定地说：
“虽然芹姐我惹不起，但是叶叔叔和我爸爸关系那么好，你不至于跟芹姐
一起欺负我吧？”
“那可不一定，”我坏笑道，“小草莓这个外号也挺有趣的。”
何菱生气地做了一个想过来咬我的动作。
“不准叫我小草莓！芹姐不在的时候，你要叫我何菱姐！”
“诶？那小芹在的时候，我就可以叫你小草莓？”
“那……那就要看芹姐的意思了，总之你比我小，芹姐不在旁边的时候，你对我放尊重些！”
“切，”我不服道，“刚刚还不是叫了我哥哥？”
“……”
何菱对着盘子里的牛排戳了两刀，好像这样就能解气似的。
“还有，你们班的那个四眼田鸡，叫什么牛十力的，他讨厌什么样的女生？”
“诶？小芹不是要介绍你们认识吗？你不问他喜欢什么，却问他讨厌什么？”
“废话！我是稍微想试试有男朋友是什么感觉，可是也没有到是个男人就行的地步啊！但是芹姐的话又不能不听，所以我想知道牛十力讨厌什么样的女生，我就装作那样子，让他主动提出我们不合适，不就成了？”
“切，你还挺狡猾的！”
“彼此彼此吧！看你在任阿姨面前装孙子装得那么敬业，都能得诺贝尔奖了！”
不，不是孙子，而是未来有可能成为任阿姨的儿子啊！无论是从岳母的角度还是义母的角度，都很有可能成为现实啊！
“牛十力讨厌什么类型的女孩，我倒真没调查过，你干脆随便和牛十力出去一次好了，我估计他真未必会喜欢上你。”
何菱立即显出被冒犯的神情来。
“你什
么意思？你是说我没有魅力吗？”
我双手扶住后脑，往座位上一靠，“反正魅力不是不穿胸罩就可以随便增加的。”
何菱觑着眼睛，恶狠狠地瞄着我，“流氓！”
我不禁想到何菱被我推倒在擂台上，扯乱练功服露出胸部的事情来。
“你想什么呢！”发现我茫然失神，何菱又问。
“没想什么。”我尴尬道，“好好吃你的饭吧，你吃饱了咱们就可以走了。”
“居然是任阿姨请客，没能让你出血！”何菱从小包里取出专用的高级面巾纸，叠成三角形以后，故作矜持地擦了擦并不油腻的嘴。
“时间差不多了，妈妈给我规定的门禁是晚上10点，我再不回去，周六周日就别想再出门了。”
听上去，何菱的妈妈似乎对她管束比较严，何叔叔倒是一副稀里糊涂的样子。
是错觉吗？老爸的男性朋友好像没有一个是精明强干的。
正要起身离开，我放在裤兜里的手机突然响了起来。
这回不单有震动还有铃声，我设的铃声是屠洪刚的《精忠报国》，开头的两句是“狼烟起，江山北望。龙起卷，马长嘶，剑气如霜”。
最有气势的也就是这开头两句了，后面的歌词反而有点乏力。
我伸手去掏电话，何菱一听见我的铃声是愤青气息很强的这首歌，立即撇嘴道：“傻缺！”
“小草莓你闭嘴！”我呵斥道，同时看了一下来电显示，竟然是舒哲打来的。
现在的时间已经9点05了，这么晚舒哲找我会有什么事呢？
“叶麟哥，叶麟哥！”我刚一接听电话，舒哲在那边就撕心裂肺地叫了起来。
“冷静！”为了在何菱面前做样子，我以**老大的风度吩咐道，“你遇上什么事了？有人跟你视频聊天然后不给钱？”
“不是！叶麟哥你认真听我说！我和姐姐现在有危险！”
我立马精神起来了，“你说什么？你们现在在什么地方？”
“我、我们在大宁江边散步，位置差不多就是叶麟哥你第一次救到我的地方，离江桥不远……”
“你们遇上了什么危险？”
“有人在跟踪我们！就是曾经向我买过姐姐照片的李二愣！他从夜市开始就一直在跟踪我们！现在越离越近了！”
我暗叫不好，一脸横肉的李二愣身高马大，体重200斤，脑子似乎有点问题，打起架来总下死手。他以前还向曹公公买过ps的班长裸`照，他喜欢班长是毋庸置疑的事情。
哎呀，听说他今天下午围观班长打排球来着，难道是班长露在外面的玉腿太过诱人，导致李二愣精虫上脑，想对班长不利了吗！
混蛋啊你这个二傻子竟然敢这么做！你忘了我在沙坑里是怎么用阴阳散手收拾你的了？你忘了我警告你不准再碰舒哲了？
诶？我确实我只警告过李二愣不许找舒哲麻烦，却没说要李二愣不准找班长麻烦，他这种智商，肯定觉得就算去找班长也不违反跟我的约定啊！
我正想吩咐舒哲赶快和姐姐一起逃走，却听见一阵混乱的脚步声和吵杂的人声，其间似乎有班长的声音，但是不甚真切。
舒哲的电话就这么中途挂断了，我再打过去也没人接。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！