【435】 绝不能输

星期五，下午三点，后操场的塑胶篮球场上。
我有点后悔参加篮球大会了。
不，这和学校没有采用NBA的规则，把比赛分成4节，而是采用了国际标准，分上下半场各20分钟，没有什么关系。
这和牛十力等人，光顾着在他们那个小团体里互相传球，不给我提供得分机会，也没什么关系。
这甚至和我的篮球队服号码，是石破天惊的“2”也没什么关系。
我之所以后悔参赛，是因为——男子篮球赛，居然和女子排球赛，是同时举行啊！原本期望看到班长穿排球短裤的风姿，这个小小的梦想，像肥皂泡一样破灭了啊！不但没法去旁观女子排球赛，连班长给我在场下加油助威的愿望，也没能实现啊！
学校说什么为了不耽误正常课时，所以尽量放在体育课的时间，穿插着进行比赛……用不着这么赶进度啊！我们终将逝去的青春，全是因为该死的应试教育，才留下诸多遗憾的！
正像我所预料的，除了作为候补的孙羽、穆中鸣不能离席以外，前来围观男篮比赛的初二（3）班男生，少之又少，都去看班长的排球短裤下面的长腿去了。
混蛋啊诅咒你们都生针眼啊！不要以为看到班长的大腿就了不起了！我还摸过呢！有舒哲拍下来的录像为证啊！
不过那东西决不能为了显摆就拿出来啊！会死的！像昨晚那个精神病说的一样，这才是真的会死啊！
女生来围观男篮比赛的也寥寥可数，熊瑶月是排球队队长自然来不了，宫彩彩去看班长打排球去了，站在篮球场边线外面的，多是我们今天的对手，初二（6）班的观众，他们甚至还组织了6个人的女子啦啦队，穿着短背心和喇叭裙，手里拿着两个彩球，一旦她们班取得了优势，就拼命尖叫。
临上场的时候，曹公公满面悲愤地走到我跟前，向我恳求说：
“师傅，您一定要打败6班啊！他们太不像话了！简直就是侮辱了篮球这项运动！”
“诶？篮球运动啥时候成了你神圣不可侮辱的一部分了？6班的篮球队员怎么招惹你了？”
曹公公抹了抹眼泪，“篮球队员我倒不关心，主要是6班的啦啦队员，毫无职业道德，居然……在喇叭裙下面穿了安全裤！没有走光危险的啦啦队员算什么啦啦队员！师傅您一定要在场上给我报仇啊！”
报你姥姥的仇！看不见女生的内裤，你的生命就毫无意义了吗！你果然子承父业走上了曹导演的道路啊！
初二（3）班除我之外的首发球员，牛十力、皮泽光、尤晨、许立军里面，许立军比较健谈，他看到6班的女子啦啦队之后，感慨道：
“咱们班也搞一个就好了，哪怕只有宫彩彩一个人也行啊！我看宫彩彩连彩球都不用拿，只要空着手跳两下，就能起到别人用彩球也达不到的效果了……”
“正是正是！”曹公公一副跟许立军英雄所见略同的表情。
我上场打篮球，小芹是不可能不来围观加油的。
站在她两边的，是一胖一瘦的大喇叭和小灵通。
不知道“玫瑰组”的初代目“芹姐”，是天
生就有吸引别人追随的能力，还是她最近用零食和精装本BL小说加以收买，总之原本属于班长的万年跟班大喇叭和小灵通，　有逐渐变成小芹的跟班的趋势。
这算是挖人墙角，孤立敌人吗？但是看见站在大喇叭和小灵通中间，傻乎乎笑着的小芹，谁都不会想到她是个彻头彻尾的阴谋家。
“叶麟同学……加油！”
因为恐男症的关系，小芹只能用这么大的音量来鼓励我了。
“小芹你没吃饭啊？”大喇叭慨然道，“看我的，加油要这样！可不能输给6班的那些小狐狸！”
“3班加油啊！把6班的虾兵蟹将给我干趴下！叶麟你这个队长要用心啊！”
许立军在我身后嘟囔：“要是比嗓门，熊瑶月或许还跟大喇叭有一拼，要是比体重的话，谁也不是大喇叭的对手。”
在开场之前，贫嘴许立军还跟我说了几句话，等到以牛十力为首的球员开始对我进行孤立作战以后，许立军也不跟我聊天了。
6班是个不强不弱的对手，总体表现平平无奇，技战术水平非常平均，五个人连个头都相差不多。
不像我们这边，除了我和牛十力海拔较高以外，另外一些人都差着N厘米，个子最矮的尤晨甚至只有160公分，比小芹高点有限。
不过尤晨的运球技术是这些人中最好的，速度和穿插意识也很不错，我比较期待他的表现。
牛十力在跳球中争到发球权以后，比赛正式开始。
裁判由体育老师李大勇担任，　他脖子上挂着四季不离身的哨子，在边线外面紧跟篮球，眼睛瞪得像铜铃。记分员则由学生会的某人担任，那家伙半死不活地坐在一张书桌后面，桌子上是显示0:0的简易记分牌。
最初的两分是由原本的替补队员，皮泽光投中的。
只擅长中路投篮的皮泽光，因为尤晨快速突破，并且和许立军三角传接，得到了不受对方干扰的难得机会，非常走运地一击即中，让6班的啦啦队发出了懊恼的叫声。
“干得好啊！”大喇叭喊道，“保持这个势头，今年一定要争气，别再输了啊！”
去年的男篮比赛，我们第一场就狠狠地输给了沈少宜所在的2班，大喇叭想必还念念不忘。
接下来转入防守，后卫尤晨断球成功，传给身在敌方阵地的牛十力，牛十力上篮得分，落地时向我做出了一个挑战的眼神。
此后许立军和牛十力又打了一个小配合，成功地由许立军45°角投篮，再下一城。
这样一来，　记分牌上的数字就变成了6:0，我和牛十力之间的赌约也变成了6：0.
开场整整五分钟，我特么居然还没碰到球。
牛十力等人不给我传球是一方面，另一方面，我被校篮球队的郭松涛队长，钦点为“篮球综合水平全校第三”，吓破了6班的胆，他们为了阻止我得分，甚至分出两个人来对我重点盯防，客观上减少了牛十力面前的压力。
打了一会6班才发现不对劲，怎么这些人都不给主力叶麟传球啊？叫了暂停，在场下修改战术以后，以全新的面貌出现在我们面前了。
盯防我的人只剩下了一个，其他
队友则受到了更多干扰，看来6班也不糊涂，隐约发现了我们内部的不团结。
“早听说叶麟跟牛十力打赌，说谁赌输了谁就喝妇炎洁，没想到是真的！”
6班的替补队员在场下窃窃私语。
我以为压力骤增的情况下，接触篮球毕竟时间不长的牛十力会出现失误，结果牛十力比我想象的稳重，虽然没能再得分，也没有从他手里失球，倒是皮泽光连续失误，使得比分被改写成了6:4.
在6班队长的一个三分球以后，我们第一次落后了，看着6:7的记分牌，6班的啦啦队欢乐地挥动彩球，并且齐声喊出“勇往直前，球球必进”的预设台词。
“球球都不进！”大喇叭黑着脸，跟着啦啦队的声音尾巴加上一句。
因为恐男症不能大声加油的小芹，用眼神跟场上的我做着无言的交流，似乎在说：“一定要赢啊！”
当然要赢！我必须获胜的理由太多了！
这是我担任男生体委以来，首次担纲比较重要的赛事，怎么能出师不利呢！
为了节省时间，无论是男篮还是女排，学校采用的都是单淘汰制，输了一场，就再也没有翻身的机会了！我明明答应班长，要给她赢一面年级组冠军的奖状的！
没有奖状，就没有了去班长家蹭饭的入场券啊！那么我苦心送牛十力给涛哥训练，用心良苦地用妇炎洁去激励队友，这些努力岂不是都化作了梦幻泡影？
更重要的是，妇炎洁这玩意，绝对不是给人喝的啊！如果我不能成为初二（3）班得分最多的人，就算最后赢得了年级组冠军，也免不了要喝妇炎洁啊！
看着小芹望过来的鼓励目光，我暗下决心：绝不能输！如果我喝了妇炎洁的话，就算以后跟小芹接吻，感觉也会怪怪的啊！
虽然未来很可能会义妹化的小芹，不应该再和她接吻了，但是凡事都有个万一，我还是不想喝妇炎洁啊！
各种不能输的理由注入我的心脏，又跟随着血液流经身体各处，我从喉咙里爆发出一声怒吼，突然发威，把皮泽光传给牛十力的球，从半途给截了下来，然后趁队友和敌方都没反应过来，高高跃起，投篮得分。
“叶麟同学好厉害！”小芹鼓起勇气喊了一句。
牛十力透过篮球护目镜，以复杂的眼神看着我。
其实他自己也知道，皮泽光传给自己的那个球，由于角度不好，力道又不够，十有八`九会在半途被敌方截下来的。我先下手为强，然后又得分，没有可指摘的地方。
不过想要他开口夸我，那也甭想。
就这样，随着我对己方传球的几个抢断，6班乱了阵脚，加派人手盯防我的时候，我又频频传球给中路的皮泽光，皮泽光连续投中3球以后，来了手感，怯场的心理也没有了，失误率大大降低，不再成为初二（3）班的短板。
为了对得起场下的啦啦队员，6班奋起直追，攻势一浪接一浪，比分一度咬得很紧。上半场快结束的时候，许立军被对方的两个防守队员逼得走投无路，看见有一个穿白色队服的战友站在有利位置，没有多想就传出了球。
那个站在有利位置的人，当然就是我。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！