【466】 今天的风有些喧嚣

跟我预料的不同，对于经纪人的无理要求，苏巧意外地表现得有点硬气，虽然委婉，但仍然很坚决地拒绝了付士健，在付士健出言威胁，说要根据合同起诉苏巧的时候，苏巧还说：
“艾淑乔女士会给我撑腰的，跟她的公司相比，你们的公司只能算是个作坊！”
我对苏巧敢于这么说很奇怪，估计艾淑乔跟苏巧做了什么保证，说会在关键的时刻帮助她，帮她对抗不讲道理的天牧星光吧。
其实天牧星光就是艾淑乔自己开的啊！她现在是让手下的付士健当恶人，自己当善人呢！苏巧你自以为得计，其实完全被人蒙在鼓里，被人当做猴子耍啊！
检查完窃听录音后，当天晚上我是开着窗户睡觉的，难得外面有风，我能不开空调就不开空调，倒不是我抠门，而是总觉得空调制冷不自然，容易得空调病。
结果夜深以后，窜进来的夜风还是挺冷的，所有靠谱的中外医学都有教人保持“头冷脚暖”的古训，而忘记在脚上盖一层薄被的我，第二天早上起来，小腿抽筋了。
不管中医管这叫“邪风入体”还是什么，反正是真疼啊！比我小时候踢满场的足球赛回来还疼啊！我呲牙咧嘴捂住左小腿，看着脚趾因为疼痛扭曲成怪异的形状，觉得这折磨仿佛是不会停止了。
就这么在床上僵持了一会，没有得到任何好转迹象的我，听到了苏巧的敲门声。
“小叶，出来吃早饭吧，不然上学要迟到了。”
一直忍耐疼痛，控制自己不要发出呻`吟的我，终于功败垂成，发出了一声**。
听出异样的苏巧，关切地问道：“小叶你怎么了？不舒服吗？我能进来吗？”
人终究是一种脆弱的动物，我这样的斯巴达，在被抽筋折磨得死去活来的时候，居然也产生了希望有人帮我分担痛苦的念头，我胡乱地答应了一声，顺手拉过被单，盖住了以我肚脐为圆心的私人区域。
疼得没法穿上衣服的我，全身上下只穿了一条四角裤啊。
进得门来的苏巧，只看了我一眼，便猜到发生了什么事情。
“抽筋了吗？让我来帮你按摩吧。”
苏巧侧身坐在我的床尾，然后舒展开莲藕一般的双臂来捉我的脚。
死马当活马医，如何自我按摩也不得其法的我，只好听天由命地任由苏巧为我治疗。
不知是不是心理作用，苏巧用拳背对我的脚心用力挤压一番之后，我的疼痛似乎有所减轻。
接着，在她细心，温柔（但不是无力）的按摩之下，我从早上起床第一次得到了疼痛舒缓的感觉。
“诶？想不到你还会这一手啊！”我由衷地发出赞叹。
“嗯，从小练杂技，抽筋是常事，大家都会一些缓解的小窍门。”
苏巧赧然微笑，手上的工作并没有丝毫停顿。
于是，身为14岁普通少年的我，在早饭之前享受了一套足底按摩。
请注意，是真的足底按摩，不是某些足疗店的非法业务啊！
虽说苏巧帮我按摩腿肚子的时候，她的长辫子不小心从肩上滑下来，隔着被单打到了我敏感的小伙伴，让我浑身一个激灵——但那纯属意外
啊！她自己也没发现的！
在学校里，某堂下课，熊瑶月突然一脸神秘地走到我跟前，问：
“叶麟，你想舔班长吗？”
“你怎么知道的……不是！你问这个干嘛！”我一阵惊慌失措。
熊瑶月向我伸出小麦色的手，她的手晒得很均匀，手心手背是一个颜色。
“两块钱，我就把班长带来让你舔！怎么样，便宜吧？”
熊瑶月一边说一边向我挤挤眼睛，像是电视上做坑人直销广告的。
不过她说这话的时候，心虚地左顾右盼，生怕被班长听见，那样她的耳朵就又该变长了。
我知道熊瑶月肯定是要坑我，因为她的眼神里明明白白地写着“我要坑你”，但是两块钱也不多，我倒是想看看，熊瑶月到底要怎么用两块钱，让我舔到班长。
其实我只是个正常的14岁少年，舔同班女同学，尤其是班长这种事情，根本就从来也没妄想过嘛！
熊瑶月接过我给她的两块钱，说了一句“客官您稍等”，就风驰电掣地跑出了教室，三分钟不到就跑了回来，她从小卖部买了两只雪糕，把其中的一只递给我，邀功一样说道：
“不用客气，尽情地舔吧！”
我拿着那只雪糕，眉头皱起老高，“维尼，你做虚假宣传啊！跟你刚才说的东西怎么不一样？”
“没有不一样啊！”熊瑶月说，“把外皮剥了就可以舔了。”她已经先一步那样做了。
脑中瞬时联想到，熊瑶月把班长带到我身前，然后剥了班长的外衣让我随便舔的情景。
当然，我是14岁，拥有健全心理的少年，刚才的妄想，肯定是外星人用奇怪的电波发射到我脑中的。
“想吃雪糕我可以请你，干嘛骗
我。”我继续向熊瑶月抱怨。
“我没骗你啊！”熊瑶月提示我仔细看雪糕的外包装袋。
“你看，这是蒙牛的‘绿色心情·绿莎莎’雪糕啊！班长的父母就叫她‘莎莎’的！你跟我一起舔绿莎莎雪糕，不就相当于在舔班长了嘛！一块钱就能做到这种事，很划算喔！”
我仔细看了看包装袋，还真是那样，好显眼的‘莎莎’两个字啊！不过说什么“和你一起舔班长”，说者无心听者有意，那真是好糟糕的一个场景啊！到底是在什么情况下，才会出现我和你一起把班长按在下面，用舌头让她认输求饶的H画面啊！
不管怎样，夏天这么热，我还是把雪糕吃了吧。
郑重声明，跟这种雪糕名叫“绿莎莎”一点关系也没有喔！假如我舔的动作比较多，也只说明它冻得太硬，我怕咬下去会冰到牙齿喔！
不知道是不是昨晚夜风的延续，今天上午也是凉风阵阵，极其舒适。
把作业本交给老师，卸下身上的重担之后，宫彩彩站在教室前窗旁边，享受着吹过来的徐徐微风。
天然卷的头发自然而优雅地跃动着，仿佛沉醉在大自然韵律之中的宫彩彩，舒适地闭上了眼睛，尖尖的睫毛也在风的轻抚下跳着轻快的舞蹈。
看见四周无人，小芹心怀鬼胎地走了过去，从后面拍住宫彩彩的肩膀，十分亲切地说：
“彩彩，你在自习课上把数学作业写完，然后借我抄吧！”
因为熊
瑶月把宫彩彩关进铁柜里，内疚得好几天没有抄她的作业，宫彩彩正在感到一身轻松，没想到小芹又趁虚而入了。
“小、小芹同学，如果可能的话，还是自己写作业比较好……”
身为学习委员的宫彩彩，劝同学自力更生完成课业，属于本职工作。
“像我这样的大艺术家，哪有时间来浪费在枯燥的数学上啊！”小芹大言不惭。
“大……大艺术家？”宫彩彩显然还没看过小芹的惊世画作。
“不提那个了，”小芹摆了摆手，“你吹了半天风，也应该把作业借给我抄了吧？”
宫彩彩忽闪着眼睛，不明白吹风和抄作业之间存在什么因果关系。
“这还不明白嘛！吃人嘴短，拿人手短，你能够这么凉快，是因为吹了我的风啊！滴水之恩当涌泉相报，以后的理科作业都拜托你了！”
“你……你的风？”对小芹的说法，宫彩彩表示完全理解不能。
小芹一副理所当然的样子。
“就是我的风啊！你不知道冬山市的风都归我所有吗？如果用一只海螺来过滤的话，还能听见风儿在说：水芹老师的漫画最伟大了！凡是攻击她画工不好的都是出于嫉妒！”
宫彩彩拘谨地从窗口前挪开一步，生怕因为吹到更多属于小芹的风，而被课以重税。
“可、可是，物理课上讲，风是由太阳制造出来的啊！”宫彩彩小声辩驳着。
“哦，太阳也是我的。”小芹面不改色，“仔细观察太阳黑子的话，上面还写着我们家历代祖先的名字呢！”
小芹的歪理邪说让宫彩彩完全呆掉了。
正在这时，突然有一双雪莲般洁白的手，从后面揪住了小芹的两只耳朵。
并不是很用力，只是充满了警告的意味。
班长不知道什么时候已经站在小芹的身后了。
“我真没想到啊，小芹，”班长说，“你居然也会趁我不在，来欺负彩彩取乐，看来以后不能对你掉以轻心了。”
耳朵被揪住的小芹，脸上露出的仓皇表情，跟这种情况下的熊瑶月一般无二。
“班长你不要揪我的耳朵啊！”小芹哭叫道，“我从小体弱多病，耳朵也很不结实，万一被揪掉了，我就该变成折耳猫了！”
班长并没有听小芹的话，立即放开她的耳朵。
“你向彩彩道歉！保证以后自己写作业！”
“作业？跟作业有什么关系？”小芹突然装起傻来，“我是在和彩彩讨论科学问题啊！彩彩说风是因为太阳的原因才出现的，我持反对意见，我认为……”
“你认为风是怎么出现的？”
“我认为，是由于剧情需要才会出现的……”
“啊？”
“本来就是那样啊！不管是漫画还是电影电视剧，风在什么时候出现，只决定于主人公什么时候摆泡死啊！所以我看见彩彩在吹风，就身不由己地想跟她发生一点剧情嘛！借作业抄什么的……”
到底又回到作业上面了啊！班长都被你气得无语了！
我和班长昨天约定，在放学以后，要去宾馆对我的老爸进行“家访”。
班长嘱咐我，先各自回家，尽快吃完晚饭，然后在公共汽车站碰头，一起去东城区的那座宾馆。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！