【464】 我要去家访

【4**】 我要去家访
面对飞向自己的杜蕾斯***，班长像是武林高手接暗器一样，啪地一声将***在半途中抓住，扣在手里，看都不看。
宫彩彩脚下散落的那些不和谐的方块，早已告诉班长，向自己飞过来的东西是什么货色了。
班长身上那种“请老实交代”的凌厉气息，不但是我，连马警官都感到了迫在眉睫的压力。
“我还有案件要查，先告辞了。”
马警官说完扭身便走，他跑得倒快。
这样一来，只有我一人留下接受班长的质问了。
“班长，等等，你先听我解释！”
不知怎么回事，这段时间以来，这句话成为我和班长之间的常用语句了。
班长脸色阴沉，“先把撒在地上的都捡起来！”
“诶？”
“诶什么诶！这块走廊的卫生是咱们班负责的，还是这种违禁品，如果被查卫生的老师看见，又该被扣分了！”
除了我收回衣兜里的，还有班长接住的那片以外，宫彩彩脚下还有大概十几片***，我弯腰开始捡拾它们。
班长的怒意只是冲着我来的，但是宫彩彩总觉得自己也有责任，在班长对我的呵斥声中，她也自发地开始帮我捡拾***，并且每凑够三个，就羞答答地递到我手里。
“这活让叶麟自己干，你别帮忙！”班长上来把宫彩彩给拉走了，宫彩彩低着头说了一声“喔”。
等到我把49片***都塞进鼓鼓囊囊的衣兜里，才想起班长手里还捏着一片。
有心朝班长要，又觉得尴尬，有心大方地说“班长你留着用吧”，就更不像话。
班长正义魔人的斗气大盛，我的铁血孤狼斗气却陷入低潮，被两股斗气夹在中间，宫彩彩虽然没有像卡通片里的打酱油少女一般衣衫尽碎，却也紧张地喘不过气来。
“班长，我……我先**室了……”
宫彩彩像受惊的小兔子一样，从猛兽与猎人的狭路相逢中逃走了。
宫彩彩刚一离开，班长就当胸抓住我的衬衫，不由分说把我拉到走廊的僻静处，质问我道：
“你怎么会带这么多……这么多***来学校的？”
说话的时候，手上不知不觉加了力道，塑料包装里的***，因为受到压力而产生了移位，那种隔着包装也能体会到的黏滑的触感，让班长脸上显出了厌恶的表情。
“还给你！”班长把那片***重重地拍在了我手里，尽管这毋庸置疑是违禁品，但是班长却没法面不改色地将它们没收，然后交给校领导，使得“初二（3）班收缴了50只***”的新闻不胫而走，响遍全校。
到时候绝对有好事之徒取笑说：“初二（3）班一共才45人，50只***每人发一只还有的剩，真是好福利啊！”
“这些***，你带到学校里来，是想做什么的！”
班长再次严厉地问我。
“好想在班长身上用啊……”
如果我这么回答，估计就离死不远了。
我决定尽量实话实说，不然班长这一关是过不了了。
“班长，”我并不很困难地做出窘迫的表情来，“其实，我家除了卖女性内衣，还……还卖**
*，这些***是顾客买的货物，我想趁午间休息的时候给顾客送去……”
上次不小心把丁字裤夹带在青姿学园的校服里，一块交给班长引起误会的时候，我就是用“我家网店主要卖女性内衣”来解释的，现在不得不让班长知道我们还有其他业务了。
回想起上次那只丁字裤的害羞款式，班长面色一红，突然醒悟道：
“你们卖那种内衣，又卖***——那不就是***品商店吗！”
心里“咯噔”一下，到底是被班长猜出来了，有一瞬间我非常害怕班长向我要我们家网店的网址，那样的话，做网店模特的舒哲，有极大的几率被他姐姐认出来啊！
所幸班长既没有问网址，也没有问店名，反倒陷入短暂的沉思，之后才带着三分怒意说道：
“叶麟，你的父亲，实在是对你太不负责了！”
“诶？关我老爸什么事啊？”我毫无自觉。
班长柳眉一竖，“怎么不关他事！经营这种网店虽然不违法，但是至少要让自己未成年的儿子，免于接触这些有害事物吧？居然为了省快递的钱，让儿子亲自送快递！真应该……”
班长话还没说完，却看见班主任于老师，慢条斯理地朝教室的方向走过来了。
“于老师！”班长走上前把于老师拦下，于老师看见我站在班长身后不远处，表情一下子冷峻起来。
“舒……舒莎，找我有事？”
脸上的笑容比政客还假。
“于老师，”班长认真严肃地说，“您应该抽空对叶麟进行一次家访，让他的父亲知道，有些事情是不能让孩子去做的！”
于老师的
假笑变了样，如同得了蛀牙，还被迫吃了三斤黄连那么痛苦。
他望了望班长身后，吊儿郎当站立的我。
“这个……不太合适吧？”
“哪里不合适？老师去需要帮助的学生家里家访，不是天经地义的吗？”
跟于老师的唯唯诺诺相比，舒莎显得咄咄逼人，怪不得大家都认为舒莎才是初二（3）班的正牌班主任。
于老师继续推脱着：“那个……我担心和叶麟的爸爸没什么共同语言啊！”
这是害怕我爸是老流氓啊！其实你们都是老师好不好！有大把大把的共同语言啊！
于老师的连续推脱让班长很失望，她紧紧咬起下嘴唇，面色凝重。
“舒莎啊，其实，你如果觉得叶麟同学确实需要帮助……”说到这里，于老师心虚地望了我一眼，“你作为班长，代替我去家访也是可以的……”
班长不可置信地睁大了眼睛，“我只是学生，怎么能对同学的家长，说他有错误需要改正那样的话呢？”
“那也比我去好，”于老师打定主意当缩头乌龟，“万一叶麟的父亲蛮不讲理，把我揍一顿……”自知失言的于老师半途住了口，偷眼看我有没有发怒。
我只觉得我老爸暴打于老师的场景，蛮奇幻蛮可笑的。
班长更加不满了，“于老师，您怀疑叶麟的父亲蛮不讲理，还让我这个女学生代替您去家访，不是很有问题吗？如果我出了什么危险呢？”
“不会的，”这次于老师回答得挺利索，“你去叶麟家比我安全多了，反
正，你早晚也得去见叶麟的父母……”
貌似于老师仓促间忘记我是单亲家庭的事了，而且他因为上次目击到我抱着班长去医务室，所以觉得我和班长是那种关系呢，媳妇总得见公婆嘛。
班长愣了有一、两秒钟，在读懂于老师话中的意思以后，她的脸瞬间红得不成样子。
“我和叶麟才不是……”
班长一句话没说完，上课铃响了，于老师心中暗念佛祖保佑，逃也似地钻进了教室。
在于老师的英语课上，我总感觉班长的视线向我直盯过来，搅得我心神不宁，甚至于老师也在班长的注视下写错了好几个单词。
刚一下课，班长就把我堵在通往篮球场的必经之路上了。
“你父亲什么时候在家？”舒莎双手抱胸，以班长大人的威严问我。
诶？真打算对我家访啊！真打算义正言辞地规劝我老爸，不应该让我接触网店的不和谐物，不应该让我去当快递员啊！
“这个……我老爸最近这段时间不在家，你去了也找不到他啊……”
更糟糕的是，班长在我家却能看见苏巧，最早计划用来气走小芹的苏巧，现在反而对班长用上了啊！
“你父亲不在家，那什么时候会回来？”
“不好说啊……”因为禽流感和任阿姨的事情，老爸编教材的进度被严重拖后了，“至少半个月才会回来吧，不过也可能更长……”
结果班长更生气了。
“怎、怎么会有这么不负责任的家长？难不成，这段时间是你自己在经营那个***品店吗？”
我只好点头承认。
意外的，班长没有继续批判我的老爸，反而跟我一样沉默了。
难道她联想到自己也是留守儿童，父母常年不在身边吗？她好歹还有弟弟相依为命，我的话，每天只有一个人在家，要自己做饭，自己经营网店，自己送快递，每天有这么多纷扰，能保持现在的学习成绩，已经算很不错了。
其实我没有那么惨啦~~老爸只是这段时间才出去编教材的，而且我对他非常支持，一想到他有可能借着这个机会重返大学讲坛，我经营网店就能鼓起十二分的劲儿头——班长你不用这么对我同病相怜喔！
另外最近几天是苏巧给我洗衣做饭的，如果你怀着一颗怜悯之心去我家家访，却发现我家里有一个“女仆”为我忙里忙外，肯定就完全不同情我了吧！
在班长的追问下，我只得交代，老爸为了某件工作在宾馆里长期居住，如果要对老爸“家访”，就必须去宾馆找他。
虽然让老爸回家一天也不是不行，但是让老爸、我、班长，还有苏巧同时出现的话，场面太过混乱，必须极力避免。
“你这种情况，必须有人做一次家访！明天，明天放学以后，你带我去那家宾馆！”
话出口之后，班长才意识到自己的声音有点大，“带我去宾馆”的说法也挺暧昧的。
“我、我要和你父亲好好谈一谈！”
班长补充道。
想不出拒绝的好理由的我，只好对班长答应下来。
心中却打着另外一种小算盘：班长见到文质彬彬、通情达理的老爸，说不定反而会提高她对我的印象分哩！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广
告、全部免费！