【406】 临阵脱逃

把宫彩彩和女排球手留在教室里，我、班长和小芹，一行三人，轻装上阵来到了学校正门，却没有发现传说中的玫瑰组首领三人娘。
“糟了！”小芹惊呼道，“咱们中了打排球那家伙的调虎离山计！宫彩彩现在一定已经……”
我冲小芹的头顶来了个栗凿，力度大概是打舒哲时的十分之一。
“你以为人家都像你一样啊？而且她们都是女孩，宫彩彩能被怎么样啊？”
“我还是觉得小芹应该回去。”班长一边用她堪比狙击手的视力四外搜索，一边说。
“班长你才应该回去呢！”小芹兴致勃勃地学着班长的样子，极目远眺，“如果找到那些小太妹的话，我和叶麟同学会负责把她们打得屁滚尿流的！这样子班长你抢来的男朋友就不用还回去了！”
班长面色一红，“早说过没那种事的，一定是误会！而且……小芹你刚才说你要跟人打架？”
“对啊！”小芹摆了一个奥特曼登场时常用的手势，“为了报答班长给我买海鲜炒饭的恩情，我会负责把班长的敌人打倒的！”
说完又小声补充了一句“不包括我自己……”
搜索了一圈也没搜索到小太妹们的踪迹，班长看了看跃跃欲试的小芹，奇怪道：
“你平时不是晒多了太阳都会晕倒吗？虽然在你家……洗澡那次，我发现你力气不小，但是跟别人打架还是太勉强了吧？而且女孩子不应该模仿坏学生打架的，　如果和平谈判解决不了，可以去找老师或者警察。”
提到“警察”这两个字的时候，舒莎脸上浮现出满满的骄傲，好像她在心里已经默认自己会成为维护正义的威风女刑警了。
小太妹们不见踪影，小灵通却鬼鬼祟祟地从一棵树后面走过来了。
“冯笛，放学了你怎么不回家？”班长问道。
跟班长在一起，对于复习同学的姓名有很大帮助，我恐怕是第一次知道小灵通的真名叫冯笛。
“我的手机没电了……”小灵通有气无力地说。
“诶？”
“我看见有三个丑八怪堵在校门口，向来往学生打听班长你的情况……本来想打手机通知你的，结果手机没电了……后来那些家伙知道你每天都骑自行车回家以后，就到自行车棚那里去堵你了……”
怪不得在学校正门找不到她们呢！原来是去自行车棚守株待兔了！这样一来，就算听女排球手的话，从后门逃跑，最后也会被堵在自行车棚里啊！
“原本我还想通知保安，但是你也知道，咱们学校的小保安又怕事又没用，既然叶麟这个混蛋跟你在一起，我就放心了……”
小灵通你别给我的名字加后缀好不好！因为我破坏了你眼中郭松涛和沈少宜的完美CP，所以一直对我十分仇视吗！我对沈少宜的菊花不感兴趣啊！你能不能别再编造跟我有关的谣言了啊！
这里要注释一下：CP是英文couple（夫妻）的缩写（单词我没写错吧？），也可以翻译成“一对儿”，动漫爱好者经常在同人作品中把自己喜欢的人物凑
成一对，也就是所谓的“凑CP”。最可怕的地方在于，CP可以无关性别、无关物种，郭松涛和沈少宜就被小灵通凑成了CP，　黑猫警长和一只耳也被腐女们凑成了CP……当然不限于男×男，女×女也成立，在某些人眼里，说不定也认为小芹和宫彩彩是一对CP.
向我们交代了小太妹们的最新位置后，小灵通着急将手机充电，对我们这件事的后续发展完全不感兴趣，无视于我的存在，跟班长和小芹说了声再见，就踏上了回家的路。
虽然是跟大喇叭并列的八卦达人，但是小灵通显然只对男男CP感兴趣啊！像三个小太妹指责班长抢男朋友，这种庸俗的男女之间的矛盾，还没有回家玩手机重要啊！
今天下午原本就天色阴沉，此时已经有下雨的征兆，我们三个人顺着学校外墙走了二十几步，刚拐过弯角，远远望见自行车棚前站着的三条人影，小芹突然捂住肚子，喊起疼来。
“我……我我我我我我我不行了！虽然很对不起班长和叶麟同学，但是请你们两个上去交涉吧！让我蹲在这里歇一会吧！”
“你怎么了？刚才不是还好好的吗？”我对小芹的装病行为很是不满。
“我没装病啊！我……我来例假了！我痛经！你不信给你检查一下啊！哎呦呦……”
痛经要怎么检查啊！别当着班长说这么暧昧的话好不好！刚才答应得好好的，现在又临阵脱逃，真让我失望！
但是小芹面容凄楚，仿佛真的是因为痛经突然袭来，不能兑现自己保护班长的承诺，而感到伤心抱歉，看见她蹲在地上，小心地掩住裙边防止走光，同时把一侧肩膀靠住墙根，一副惹人怜爱的样子，我就没忍心再说她什么。
“痛经的话，更不能让你在这里蹲着了！”班长急道，“我们送你**室……”
我指指对面，“人家可不等你，咱们再不过去，她们就要过来了！”
班长顺着我手指的方向看，果然玫瑰组的首领三人娘，一人在前，两人在后，排成品字形向我们这边走来了。
为了不让她们继续靠近腹痛的小芹，班长拉了我一下，“只好让小芹先委屈一会了，咱们也过去！”
就这样，原本3对3的阵势，变成了2对3，我双手插兜，和一马当先的班长保持半个身位的距离，此时满脸凶悍之气的我，与其说像个保护本班同学的体委，不如说像个刚从少管所放出来的小混混。
两方的人马停在中场，这个时间，来自行车棚取车的高峰期已过，行人寥寥，普通学生不敢过来管闲事，就算是有路过的老师，看见我这个瘟神站在这，也是三十六计走为上策。
虽然正义魔人+铁血孤狼的气场霸道绝伦，对方却也不甘示弱，她们在距我们3米远的地方站定，一股不属于人世间的气息随之扑面而来。
我勒个去！好丑……真的是好丑啊！！！丑得天崩地裂水倒流，一佛出世二佛升天啊！难道玫瑰组是按照丑陋度来选首领的吗！虽然我应该是没有资格说别人，但是非要逼我在她们中间选一个共度余生的
话，我宁愿娶凤姐啊！
为首的那一个，人高马大，气质好似《魔兽世界》里面的牛头人，别说是班长了，连我都比她低几厘米。
她眼角外翻，鼻子是方的，脸是标准的国字脸，虽然因为戴着口罩，看不出是否在冷笑，但是因为这个面部表情而被带起的横肉，数量多的让人心惊胆寒。
站在头领左后方的人个子很矮，也带着口罩，又黑又瘦，但眼神中自有一股凶悍之气。她一闲下来就像猴子一样在自己身上挠痒痒，而且仔细观察，会发现连口罩都没能掩盖住她突出嘴外的龅牙。
至于站在头领右后方的大胖子……我滴佛祖啊！你怎么能放这种妖孽下来祸乱世间啊！
她是三个人当中唯一没有戴口罩的人，但是我觉得她最应该带口罩啊！
她长胡子啊！虽然我也听说某些女生会遇到唇毛的问题，但是绝对不会像她这么夸张啊！又黑又浓，长在她毛孔清晰的粗糙皮肤上，在嘴边围成一圈，拿武器来比喻的话，完全就是战略核导弹的级别啊！
既然提起胖子，就不能不把大喇叭拿出来比较一下。
其实完全没有可比性啊！如果把大喇叭放在以胖为美的唐朝，以大喇叭那种白白净净的胖法，说不定能混个贵妃当当，至于这家伙，放到唐朝的话，估计也能混成妃，不过，是张飞……
戏台上的那种，都不用化妆。
“我就是你们要找的舒莎。”班长大大方方地承认，虽然对方的怪异相貌也让她吃了一惊，但是她脸上没有表现出来。
班长的镇定显然超乎他们的想象，再加上看见我不服不忿地站在旁边，导致她们原打算脱口而出的脏话，变成了自我介绍。
堪比职业女篮选手的玫瑰组头领，用骨节粗大的手指了指自己：
“我的代号是红玫瑰，你也这么叫我就行。”
随后又指了指小矮个和大胖子。
“她们是黑玫瑰和黄玫瑰，　呆会你就知道她们的厉害了。”
又黑又瘦的黑玫瑰尖声道：“大姐说的对！”
吨位骇人的黄玫瑰，只沉闷地哼了一声，两只死鱼眼珠看得我暗暗心惊。
黄玫瑰的花语是抱歉，这个代号叫黄玫瑰的胖子，长相确实最抱歉啊！拜托你戴上口罩好不好啊！那好歹是你们组织的标志啊！
突然注意到，对面的三人都染了头发，不过只挑染了头发中的一绺，其他部分还保持了原色。
红玫瑰有一绺红色的头发，黄玫瑰有一绺黄色的头发，黑玫瑰有一绺黑色的头发（她原本发色枯黄，染成黑色的那部分反而更显眼。）
根据自己的代号来染头发吗？这倒是不会让人认错啊！
“你们是千鹤女子学校的吧？”我以暗含威胁的语气问。
“原来还有人认识咱们的校服啊！”红玫瑰冷笑道，“站在舒莎旁边的那个男人，你是她请来的打手吗？你叫什么名字？”
大丈夫行不更名，坐不改姓，“我叫叶麟！”
“什么？”红玫瑰翻眼角翻得更厉害了，“你姓叶？我们玫瑰组最恨的就是姓叶的男人！呆会我们连你一块揍！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！