【486】 好想要抱枕

【4**】 好想要抱枕
我带着一个单纯美好的愿望，希望能看到班长穿着排球运动短裤的英姿，在观赏长腿的同时顺便看一下邪恶的“乳摇”，但是天公不作美，下午距离排球比赛还有20分钟的时候，老天爷他竟然……竟然下起了大雨！
瓢泼大雨啊！对于没有室内运动场馆的二十八中，排球比赛必须要延后了！
熊瑶月对于这个结果却十分庆幸。
她在教室里看着窗外的疾风骤雨，笑得非常开心。
“哇哈哈哈，我正在发愁班长发挥不好的话，在决赛中要怎么办呢！结果突然下雨比赛延后了！我做好事攒人品果然是对的！”
伴随着暴雨，天空响起了轰隆隆的雷声，曹公公和宫彩彩都吓得脸色惨白。
曹公公可能是发过什么要被雷劈死的毒誓，至于宫彩彩，只是单纯的胆子小而已，我几乎不知道她有什么不怕的。
熊瑶月虽然一段时间以来拼命忍住没有对宫彩彩恶作剧，但是积习难改，她本着开玩笑的心理，凑到专心写作业的宫彩彩耳边，模仿打雷的声音，突然大叫道：“轰轰轰——！！”
宫彩彩几乎连人带椅一块惊跳起来，花了接近半分钟的时间才冷静下来，她不高兴地对熊瑶月说：
“明知道我害怕打雷，还要吓我，我的寿命肯定已经缩短了……”
“不要嘛不要嘛！”熊瑶月连忙抱住宫彩彩道歉，“彩彩这么善良可爱，一定会长命百岁的！而且你有什么愿望也一定会梦想成真的！”
估计熊瑶月是认为，既然自己扶老太太过马路，就能换来天降大雨，比赛延迟，那么一向乐于助人（借作业给别人抄）的宫彩彩，肯定会心想事成吧。
听到熊瑶月谈起梦想这个话题，宫彩彩低着头想了一会，忧郁地说：“我还没想好未来要做什么，不过，我要是能变成贝壳就好了……”
诶诶诶？你这个梦想也太奇葩了吧？不能因为你总带着那个贝壳发饰，未来就要成为贝壳啊！难道你是什么奇怪设定的魔法少女，贝壳才是本体吗！
“为什么啊？”熊瑶月果然提出了跟我一样的疑问。
宫彩彩弱弱地说：“如果我是贝壳的话，遇到害怕的事情，把壳关起来就安全了。”
完全是鸵鸟心理啊！遇到害怕的事情只想逃避吗！贝壳才没有你想象的那么安全呢！我曾经看过一段视频，显示一条黑斑鱼衔着一只海蛤往石头上砸，最后贝壳裂开，黑斑鱼就美美吃了一顿**啊！
所以我才信奉“进攻是最好的防守”，像宫彩彩这种做法，遇到暴力开壳的，结果一定是被别人吃掉啊！你要是长得像玫瑰三杰那样也就罢了，偏偏又娇俏可人，这就是吸引掠食者进攻的**啊！
听说宫彩彩的未来梦想是成为贝壳，熊瑶月歪着头想了一下，说：
“诶？你要是把贝壳关起来，你的幽闭恐惧症不就犯了吗？”
突然被提醒到这一点，宫彩彩脸色惨白，稍后她带着哭腔，捶打赖在旁边不走的熊瑶月。
“都、都怪你！我唯一的梦想也破灭了啊！”
熊瑶月嘻嘻哈哈的并不躲闪，反而很享受宫彩彩的软弱攻击似的。
因为下雨，班长原定的一些计划被打乱了。
大喇叭曾经提议，如果篮球比赛和排球比赛都获得了胜利，那么就全班同学都去吃自助餐庆祝。大喇叭因为是某美食评价网站的资深会员，所以可以用积分换购很实惠的代金券，如果全班同学每人都用的话，总共可以省下不少钱。
但是如今大雨倾盆，排球比赛也没比成，于是这个计划也暂时搁浅了。
因为天气预报明明说今天没有雨，所以很多同学都没带伞，幸运的是临近放学时，雨势稍减，渐渐地完全停了。
可能是因为暴雨到来，没法拍外景，而提前从片场返回的任阿姨，开着车来接小芹，小芹对妈妈说：“也把叶麟同学送回家好不好？”
任阿姨因为我老爸的原因迁怒于我，所以没有同意，只是把小芹强行拽上了车
。
体力只恢复了五分之一的我，在刚刚下完雨的小路上独自走着，说实话原本想去找班长，让她兑现让我去蹭饭的承诺的，但是今天一放学班长就人影不见了，说不定是被学校的事务缠住了。
正在郁闷晚上要去哪里觅食的我，突然听见从身后传来清脆的自行车铃声。
我回过头，发现班长骑着自行车从后面追了上来，并且单腿支撑着把车停住，对我大方地一笑。
“今晚你没有安排的话，就来我们家吃晚饭吧？”
班长说话的时候，用手梳理着被风稍稍吹乱的长发，并且下意识地挡住了左边的眼罩——无论是从强迫症，还是从女孩子的爱美之心上来说，眼罩都让班长很不自在。
听说今晚就可以去蹭饭，我立马来了精神，问道：
“晚上吃什么？”
班长眨着眼睛，“你想吃什么？只要是菜市场能
买到的材料，我都可以做给你——不过花费时间太长的不行，那种你必须在前一天预约。”
诶？听班长的意思，已经默许我拥有她家的长期饭票了啊！根据之前的约定，我可以一直吃到放暑假啊！二十多天的晚饭都不用发愁了！我的心里此刻泪流满面啊！妇炎洁没白喝啊！
于是我提出想吃红烧肉，班长点头道：“这个做起来不是很麻烦，不过仍然要用料酒浸泡生肉一个小时，你愿意等吗？”
“愿意！”我答道，“好饭不怕晚，一个小时我完全等得起！”
班长笑笑，对我说，“那么我就先骑车去菜市场买菜了，你自己走去我家吧，小哲在家，他会给你开门的。”
于是接下来的路程，我仍然是一个人走的，但是心情已经跟方才完全不一样了。
路过爱心宠物医院的时候，我隔着玻璃门看见赵大夫和小丁在搬医疗设备，赵大夫腰不好，小丁这个dota男又比较宅，看上去很费力的样子。
想一想班长买菜需要时间，炒菜前做准备也需要时间，我提前去班长家只能和舒哲聊天，所以还不如帮宠物医院做点工作。劝班长以后不要再来宠物医院做义工的人是我，虽然是为了班长不再受心灵伤害，但是总觉得有点对不起赵大夫和小丁。
“都躲开，力工来了！”我进门后，半开玩笑地跟他们说。
赵大夫和小丁都露出欣喜的表情，此时此刻我的作用，可是比班长大得多。
5箱需要挪到手术室的医疗设备，我和小丁合力搬运，只花了10分钟就做完了，不是特别沉，即使是体力低落的我，也不太费力。
帮完忙后，我不无歉意地说起，班长以后可能不会来宠物医院做义工了，希望他们能理解。
赵大夫很奇怪：“舒莎？她刚才还来过一次啊？”
我一愣，“她来干什么了？”
赵大方摸摸下巴上的胡子，“舒莎问了问小黑的遗体是怎样处理的，还说她已经从阴影中走出来了，以后仍然会来做义工，就算明知道生病的流浪狗有很大的几率死掉，仍然会像以前一样照顾它们。”
我听了心中不由一颤。
在了解了生命无常之后，仍然选择接近那些脆弱的生命，哪怕是临终关怀也好，也要一如既往地照顾它们——并且做好了随时会失去的准备。
班长真的比我勇敢啊！
就好像她要做一名刑警来践行正义一样，她总是选择异常艰难的那条路，充满痛苦和荆棘的那条路，必须有极其强大的意志，才不会在半途中倒下。
为什么不选简单一些的道路呢？你在危险丛生的道路上走，实在不放心让你孤身一个人啊！
和小丁又闲聊了一会，我忽然感到身体有些不适。
今天早上起床的时候，我原本有些感冒头痛的症状，是我想着上午的篮球比赛，才****下来的。
如今比赛获胜，压力消失，病灶反而在我身体里作用开了。
尤其是刚才帮忙搬东西的时候，我吹了宠物医院里很冷的空调——外面明明刚下过雨，你们真不懂节约能源啊！
身体一阵发冷的我，逞
强地并没有跟赵大夫说（况且他是兽医），故作帅气地挥手走出了宠物医院。
到了班长家以后，我的脑子一直是浑浑噩噩的，和班长以及舒哲的对话，我都是上句不接下句，虽然班长做的红烧肉很香，搭配的生菜沙拉也很合适，但是我吃的不太多，实在对不起班长的手艺。
班长数次问我是不是病了，我都说自己没事，直到我开始哆嗦起来，班长向我额头伸过来试体温的手，也没力气躲开了。
“这么烫！”我迷迷糊糊中听到班长说。
“39度！去医院打点滴吧！”班长着急地说，“叶麟，我和小哲搀着你，你能走吗？”
我昏昏沉沉地回答道：“不用！我从来不吃药不打针，多大的病睡一觉就好！”
不知道他们是听信了我的话，还是我在意识不清的时候很不配合，导致他们没办法搀我去医院，总之我下一次清醒的时候，感觉自己躺在一间陌生的房间里，身上盖着被子，身下是柔软的双人床。
班长来来去去的，给我换了好几次湿毛巾，我朦胧的视力看不清楚，但是大致可以确定，这是班长父母的房间——因为长时间空着，所以有时也用作客房。
伸手一摸，汗湿的衣服被脱掉了，被子下面的我，浑身上下只剩一条四角裤。
是班长吩咐舒哲给我脱的吗？可是他力气很小，给失去知觉的我脱衣服，会不会比较勉强啊？
难道，是班长和舒哲合力，才把我脱成这样的吗？
一想到班长从后面抱起我的上身，然后害羞地闭上眼睛，指挥舒哲给我脱长裤——就觉得这副光景很让人脸红啊！我堂堂七尺男儿，居然被你们姐弟俩给脱衣play了啊！
身体的状况仍然很不好，时而清醒时而昏沉，恍恍惚惚间，感觉班长给我喂了几次水，还
有很苦的口服液，估计是双黄连之类的东西。
算了，什么东西都比妇炎洁好，我会病成这样，妇炎洁恐怕也起了雪上加霜的作用。
班长一直照顾我到非常非常晚，外面的天色完全黑了，以我的病状，尽管不情愿让他们看见我虚弱的样子，但是在班长家过夜是难免的了。
班长用纸杯喂了我很多次水，但是喉咙仍然干渴似火烧，如同有一颗大石压在胸前，呼吸发出剧烈的嘶嘶声。
但是我了解自己的身体，这是我强大的免疫系统在和疾病作战，因为细胞陷入全面战争，我才会发烧发热，只要盖好被子，睡到明天早上，我的病症一定可以痊愈——这是我无数次采用过的办法，没有一次失效。
然而在班长家，我面临一个平时无论如何也不会出现的问题。
我睡不着觉。
并非是我像某些人（比如豌豆公主）那样挑床，换了个床就睡不着觉，我在地板上都能睡着——只要有一个枕头，再加上一个抱枕。
没错，就像我以前说的那样，我有抱着抱枕睡觉的习惯，没有抱枕的话，我会多花两个小时才能入睡，在生病的时候，没有抱枕带来的安心感，更是完全没法入睡啊！
房间里只有小小的台灯还亮着，看着班长的身影来来去去，我心里很不好意思，明明只要有一个抱枕，我就可以立即入睡，班长也不用辛苦照顾我了。
至于舒哲，当然是早就回房睡了，班长不会让弟弟跟自己一起熬夜的。
嘶哑的嗓子说不出话来，就算能说，朝班长要抱枕这种事，我也觉得丢脸，不好意思说出来。
翻来覆去在床上睡不着的我，试图把脑袋下的枕头斜过来，当成抱枕来用，但是效果不好。
呼吸浊重，胸口发烧，我在做了各种努力之后，昏昏沉沉的，居然让我找到了一件可以抱的东西。
啊，好软的抱枕，虽然意识不清的我，产生了这个抱枕挣扎过，试图逃走的幻觉，但是我一接触到就没有再放手。
尽管在生病中，我仍然是比较有力气的，甚至说因为在为生存做努力，比平时更有力气也说不定。
我把抱枕抱在怀里，就这样香甜无比地睡了一夜。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！