【458】 地下监牢

听说熊瑶月把自己关在贵宾楼的地下室里罚站，我稍一思索，恍然大悟。
因为不小心把宫彩彩关出了幽闭恐惧症，她这是在自我惩罚啊！上次在学校里把自己关进铁柜，因为中途想上厕所而没有坚持到2个小时，所以这次继续努力，务必要确实地让自己得到教训啊！
有必要吗？宫彩彩既看不见，也不知道你做了这种类似参禅苦修的活动，有这个工夫，下次尽量少掀人家的裙子啊！
我蹭着艾米的房车，和她一起返回青姿学园的贵宾楼。
之所以要蹭房车，我还有另外一层考虑，我带着111毫米的瑞士军刀，如果坐地铁的话，会不会被安检查出来啊？虽说欢乐谷情趣店的某个客户，跟我闲聊的时候说，他在上海每天带91毫米的瑞士军刀上下地铁无压力，但是我的刀不但比他的长，脸长得更是威胁值破表，被查出来的话，安检人员一定会以为我是打算报复社会的****啊！
除了瑞士军刀以外，我还带着吴升送给我的一盒子纪念品，艾米果然问那里面装着什么。
“嗯……是一些瑞士的旅游纪念品，别人送给我的，你要看看吗？”
我打开盒子，艾米好奇地凑了过来。
她对瑞士法郎之类的钱币不感兴趣，倒是第一眼看见了脊背中箭、奄奄一息的琉森狮子冰箱贴。
“这是什么呀！”艾米皱眉道，“谁会喜欢用死狮子来当贴画啊！”
“这是快死的狮子，还有一口气。”我纠正道。
“这又是什么？”艾米指着缩小版的阿尔卑斯山牛铃问道，我如实说了。
艾米眼珠一转，高声呼唤在卧室门外待命的彭透斯。
“彭透斯，你把奥巴马给我带进来！”
从减肥铁笼里被放出来的奥巴马，满腹委屈地往艾米身上扑，还伸出舌头舔艾米裙端的膝盖。
“男仆，帮我按住它的脖子！”艾米一边命令我，一边拿起了阿尔卑斯山牛铃。
我瞬间就知道她想干什么了。
好可怜的奥巴马啊！满心盼望着会得到食物，结果狠心的主人只是为了好玩，就把牛铃套在它的脖子上了啊！作为项圈有点紧啊！奥巴马立即显出了一副“坑爹啊”的表情，但是无论怎么摇怎么甩，都无法摆脱脖子下面的牛铃，反倒是发出了一串串欢快的叮当声。
看见奥巴马的这副糗样，艾米捂住肚子大笑起来。
“快看，快看！这回奥巴马别想再偷吃东西了！它一动起来大家就都能听见铃声啊！”
我也觉得蛮可笑的，一只牛铃却给狗戴上，这已经不是张冠李戴的级别，而是指鹿为马的级别了。
不过，在我的印象中，奶牛是黑白色的，奥巴马也是黑白色的，让它戴牛铃也有可以说得通的地方。
总而言之，在被保镖们围观之后，奥巴马又被我们兄妹俩嘲笑了一番，艾米决定在奥巴马减肥成功之前，一直给它戴着这个牛铃。
看来“人类最好的朋友”也不是那么好当的。
狗作为朋友也许比较忠诚，人作为朋友却比较坑爹。
谁让狗和狼分道扬镳，选择了和人在一起生活
的进化路线呢？这样一来世世代代都要被坏心眼的主人坑了。
回到贵宾楼以后，在彭透斯的指点下，我找到了地下室的入口。
满以为熊瑶月用来罚站的地下室，一定比较狭窄——毕竟是为了检讨让宫彩彩患上幽闭恐惧症嘛——结果我顺着阶梯走下去，打开蛮沉重的铁门，借着身后射进来的灯光一看，好大啊！这空间绝对可以开一家小超市了吧！
不知道是不是为了让自我惩罚的效果更好，空旷的地下室里完全没有开灯，我谨慎地向前走出一步，却听见身后“哐”的一声——铁门被一阵强风关上了。
我没有心慌，本打算用手机屏幕来照亮，却突然想起瑞士军刀包含手电筒的功能，此时不用，更待何时？
我摸索着，凭记忆把瑞士军刀的手电筒给掰了出来，旋转灯头打开开关，立即就从手电筒里射出了白色的冷光。
漆黑的地下室里，这一束冷光有如划破黑夜的闪电。
左照照右照照，我才发现，贵宾楼的地下室比我之前想象得还要大。
这面积，几乎是楼上所有房间的总和啊！别说是小超市了，就算是开个沃尔玛也不算太丢面子啊！
手电筒的光柱扫到地下室正中央的时候，我吓得倒退了一步，瑞士军刀差点没掉在地上。
尼玛哪来的十几个铁笼子啊！有大有小，杂乱无章地堆放在地下室的中央地带，而且在其中一间上锁的大铁笼子里，熊瑶月一丝不挂……不是，是一丝不苟地在对自己罚站啊！
穿着带超人“S”标志的白T恤，以及牛仔短裤的熊瑶月，站姿笔挺，好像正在参加站军姿比赛一样，跟不存在的对手较着劲儿。
“诶？叶麟你来了？”熊瑶月隔着笼子向我问候，这感觉好奇怪。
我观察了一
下，关着熊瑶月的笼子，每根铁条都有拇指粗细——这特么原来是关狗熊的吧！就算你姓熊，也不能把自己关在里面啊！
“维尼，你怎么混到笼子里去了？”我又好气又好笑地问她。
“我在罚站啊！”熊瑶月理所应当地回答。
“时间早够了吧？你在这里站了几个小时了？”
“嗯……”熊瑶月微仰起头想了一想，“我没有计时，但是考虑到肚子有点饿了，应该接近四个小时了吧？”
“四个小时！？你疯了？你怎么能坚持这么久的？”
“嘿嘿，”不知有什么可得意的，熊瑶月颇自我感觉良好地笑了，“我这回提前排空了肚子，也没喝水，倒是要看看自己能坚持多久！”
难道罚站不是为了向宫彩彩表达歉意，并且让自己牢记教训吗？结果半途就变成了挑战自己的站立时间记录了？罚站都能被你玩出花样来，你的乐观赶快分一点给忧郁的吴升啊！
“这是什么笼子？”我问。
“关动物的。”熊瑶月快速简单地答道。
“我知道是关动物的！你也知道的话，就别把自己这个人类给关进去啊！我是问这里哪来的这么多关动物的笼子啊！”
“艾米小姐也不知道。”熊瑶月挠头，虽然艾米已经特准熊瑶月不用再加上“小姐”两个字，但是熊瑶月似乎真的打算未
来给艾米当保镖，所以跟着保镖们一样满口“小姐小姐”的。
“不过听彭彭说，青姿学园的校长好像是个动物爱好者，兼任冬山市动物保护协会的主席，这些笼子里面原来装的都是一些走私动物……”
“什么！？作为动物保护协会的主席，却亲自走私动物吗！”
而且青姿学园的校长不就是任老爷子的儿子，任阿姨的哥哥，小芹的舅舅吗？果然他们一家子没有一个让人省心的啊！
“不是，”熊瑶月大喘气之后说，“这些走私动物，是被警方截获之后，暂时没地方养，就被校长接到这间地下室里暂住了，后来动物园把动物拉走的时候，怀疑这些走私分子使用的笼子沾有细菌，就只带走了动物，把笼子留下了……”
“既然可能有细菌，你自己就别呆在里面啊！”
“没事的没事的！”被关在笼子里的熊瑶月倒反过来安慰我，“校长把笼子彻底消毒过，青姿学园还有传言说，如果一周内触犯了七条以上的校规，就要被关进这些笼子以示惩戒呢！”
钻进笼子，让彭透斯把自己锁起来，然后又不开灯，这全是为了模拟给宫彩彩造成幽闭恐惧症的环境，但是在这种环境中关了四个小时，熊瑶月一点不适也没有表现出来。
“就是有点饿了……”熊瑶月说，“我觉得这个地方效果很好，如果让宫彩彩来这里再做一次逆向疗法，说不定能根治她的幽闭恐惧症吧？”
“根治你妹啊！”我毫不客气地对她吼道，“亏你想得出来！把宫彩彩关进乌漆墨黑的地下室，再扔进这种笼子里，你就等着给她收尸吧！”
“不行吗？”熊瑶月露出冤枉的表情，好像她刚才好不容易想了一个好主意。
“啊，我不行了！”熊瑶月捂住自己的腹部说，“跟你说了几句话以后，我已经饿得想吃自己了！帮我给彭彭打电话，让他给我开锁吧！”
我给彭透斯打电话的时候，熊瑶月可能是觉得机会难得，她双手抓住铁笼的栏杆，一边使劲摇晃，一边装作非常激动、非常急切的样子，大喊：
“放我出去啊！我再也不参加红花会了！！”
你当我是爱新觉罗·溥仪啊！而且反清复明的红花会是哪年的老黄历了！
地下室里信号稍微有点不好，我好不容易打通了彭透斯的电话，彭透斯却说，开锁的钥匙在我裤兜里。
我疑惑地伸手去摸，果然在口袋底部摸到了粗笨的钥匙啊！什么时候被放进来的啊！我为什么完全没有察觉？
彭透斯在电话那一端笑道：“我上星期在影视城捉住了一个小偷，他说会教我祖传的掏包技术，作为交换让我放他走，我稍微学了一下，果然挺有意思，说不定以后会在什么地方用上呢。”
尼玛先是学锡纸开锁，现在又学掏包，虽然知道彭透斯你不会用这些技术来作恶，但还是严重怀疑你想改行啊！另外那个在影视城的小偷，难道就是今天误以为我中暑，过来捡便宜，结果被吓得撞上保安，被抓住的那个吗！
他不会又用祖传技术来跟保安交换，让保安放自己走吧？他家的祖传技术到底有多不值钱啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！