【438】 纪念日

虽然沈少宜的2班还没有参加比赛，但是根据我对沈少宜的了解，他不但会带领2班胜利，还会获得尽可能多的净胜球，让自己班在第二轮轮空，如此一来就可以在争夺冠亚军的比赛中，以逸待劳地等着我。
他的目的是为了让我丢脸，出自己一口恶气，绝不会无谓地让自己多参加一场比赛，耗费额外的体力的。
所以下星期对阵4班这个软柿子的机会，绝对是属于初二（3）班的。
想要不喝妇炎洁，这是必须把握的天赐良机了！我必须竭尽全力地去自己得分啊！
但是牛十力崴伤脚也不见得对我就是好事，想和拥有沈少宜和刘坏水，两个资深校队成员的2班对抗，没了牛十力这个坚实内线，获胜是痴人说梦。
所以我怀着矛盾的心情，期望牛十力的脚伤，可以在我战胜4班之后立刻痊愈。
唉，大家口头上都说鱼与熊掌不可兼得，结果轮到自己身上，都是那么贪心啊！
我既想打败2班获得年级组冠军，又不想喝妇炎洁，难道这两个愿望不能同时达成吗？
篮球比赛结束之后，我风风火火地跑去排球场地，想看看能不能赶上排球比赛的尾巴，欣赏到班长短裤之下的长腿。
结果打排球的女生全部走光了。
是真走光了，不是“走光”了。
只有2米多高的排球网孤零零地在微风中摇曳，我记得一般来说，初中女子组的网高应该是2.15米吧？
学校应该是采用国家体育总局颁发的最新《排球竞赛规则》，比赛采用三局二胜制，第一、第二局采用25分制，决胜局采用15分制吧？
啊，我在说什么呢？
失望之极，临网涕零，不知所云啊。
有舒莎和熊瑶月这两个排球健将，只用了不到30分钟，就以2：0拿下了孱弱的对手。
如果我在篮球中场休息的时候去看一眼，还能勉强看到班长的大腿，现在去看，根本只能看见无尽的空虚啊！
听说班长穿起排球短裤来显得有些不好意思，但是由于大家都穿，国际排球赛事也是这种服装，于是班长最后就遵守了规定，让围观的各班男生大饱了眼福（混蛋啊为什么没我的份！）。
不过班长明确表示不希望有人对自己拍照，初二（3）班的几只班长忠犬，尽职尽责地在场边阻止闲杂人等拍照，曹公公就被他们揍了一顿。
可是看到初二（2）班的李二愣也来旁观班长打排球，并且举着手机做摄像状，班长忠犬们谁也没敢上去管他，生怕挨到这个“二十八中阿甘”一顿臭揍。
班长表现神勇，急于结束比赛，跟她穿着自认比较丢脸的短裤，恐怕有很大的关系。
比赛刚一结束，班长就在短裤外面套上了长裤，引来围观男生的一阵叹息。
不论如何，男篮和女排同时获胜，在初二（3）班引起了不少的话题，到了临近放学也仍未平息。
“诶诶，班长的上手发球很厉害啊！第一局光是班长的发球就把4班给打懵了欸！”
“可不是吗！班长可是有飞行道具专精的！”
“班长和维尼的双人拦网，还有互相掩
护的假动作扣球，真是太精彩了！”
“啊，有这种事吗？我光看班长的大腿来着，没看到什么技术性动作……”
“维尼的大腿也很好看，为什么你只关注班长啊！”
“废话！维尼的大腿天天都能看，班长的大腿却只有限定时间才能看到，这就好像是LOL的英雄限时免费啊！”
班级里充斥着男生对自己大腿的讨论，可是一旦班长靠近去呵斥他们，他们立即就转成对排球比赛的技术品评，一时间“传球、垫球、发球、扣球、抹球、拦网”等技术要领信手拈来，好似突然变身成了排球比赛解说员，弄得班长没脾气。
归根结底，初二（3）班同时获得两场胜利，班长心里还是非常欣喜的，她不想破坏大家庆祝的心情，就对男生们的讨论网开一面了。
“我听耿玉红说了，你在场上打得不错。”
慰问过受伤的牛十力之后，班长走过来对我说，她的嘴角带着浅浅的笑意。
“这是大家努力的结果。”我谦虚道，“之前队员们训练得很辛苦，现在收获一场胜利也是应该的。”
仔细想想，队员们之所以辛苦训练，有一个很重要的原因就是期盼我喝妇炎洁，在训练期间，妇炎洁的确起到了意想不到的激励作用。
然而在球技进步之后，队员们就难免手痒，虽然让我喝妇炎洁的初始愿望没有改变，但是又加入了想在篮球大会中走的更远的愿望。
对他们来说，也陷入了鱼与熊掌不可兼得的微妙局面，到底是阻止我获得更多的得分，还是应该理智传球，合力打败对手，何去何从，就只能让他们自己来抉择了。
“班长，下次的篮球比赛和排球比赛，还是安排在同一时间举行吗？”
“是啊，不然
我肯定会带着女生们过来给你们加油的，你们今天在场上寂寞了吧？”
班长大方地笑着回答。
“寂寞什么的倒没有，其实我是想去看班长你的比赛啦~~~~”
舒莎面色一红，其他男生讨论的主题都是她的大腿，她没理由不知道我要去旁观的目的。
我突然想到，最早跟班长约定，只要获得男篮年级组冠军，就可以去班长家蹭饭的时候，我曾经提出，如果获得冠军后，和初一、初三年级组冠军进行的友谊赛，如果也能获胜，希望班长能给我更多奖励。
班长当时不信任地说：“等你获得年级组冠军以后再说吧！”
虽然现在只赢了一场，但是我不由得幻想起成为全校冠军之后会怎么样。
要提出什么要求呢？要提出什么不会被猎枪爆头的要求呢？
让班长跟我约会行吗？去咖啡馆、电影院、游乐园、中央广场都可以！
不，虽然这个要求应该不至于被爆头，但是绝对会被拒绝，这种明显违反《禁止男女生亲密接触100条》的行为，班长不会同意的，舒莎身为班长不会带头破坏不准早恋的校规。
联想起我一直无缘得见的班长的排球服，我灵机一动--如果我真的带领班级赢得了全校冠军，可不可以，让班长穿着排球服，跟我合影留念呢？
不用在学校里，只要在班长家就可以了，反正我也要
去蹭饭，可以让舒哲负责拍照，从他的自拍水平上来看，他的摄影技术还是不错的。
班长会答应吗？听起来不太过分的要求，但是却有着说不清道不明的暧昧在里头。
就算我和穿排球服的熊瑶月在一个房间里呆上一天，也未必会产生推倒她的念头，说不定还要听她大侃特侃时下流行的电脑游戏，产生身在网吧，而对面是资深宅男的错觉。
虽说熊瑶月的身材相当出众，着装又开放大胆，如果以美国人的眼光，熊瑶月绝对是比班长要“性感”的。
但是正因为熊瑶月平时穿得就很大胆，导致她穿了排球服跟平时也没有太大不同，不会像班长那样，跟平时的矜持，平时的一本正经形成反差。
何况就算我一时精虫上脑，把熊瑶月推倒在床上，她说不定还会笑呵呵地跟我说：“别闹。”把这个当成闺蜜之间的游戏。
但是如果我把穿排球服的班长给推倒……不，仅仅是和那样的班长一块坐在床头，我就会产生难以抑制的欲望，想要见识班长排球服下面更多的雪白肌肤。
啊，怎么像是在预谋对班长实施强`奸啊？我的良心真是大大地坏了，难不成我真的受了艾淑乔的蛊惑影响，不知不觉把强`奸女同学也当做选项之一了？
不，探究心底的声音，我绝不会强`奸班长的，我其实是在希望班长半推半就，欲拒还迎，两颊绯红，桃目含春，和我共度良宵……
“下周对4班的比赛，不会受到影响吧？”班长的问话打断了我的妄想。
我望了一眼右脚已经缠上绷带的牛十力，陈颖然虽然是女流氓，但是医术过关，对体育运动受伤的紧急处置，更是非常熟练。我曾经看到陈颖然鲜艳的红唇里叼着一根女士香烟，坐在学校西侧树荫遮盖的石凳上，研究《体育场边的急救》、《如何保护运动生涯》那两本书。为了能更好地接近正太，保护正太，她可能还下了一番功夫。
“应该不会受到影响，”我说，“4班本来就不强，现在又损失了两个主力，只要我不会在这段时间受伤，战胜他们是没有什么压力的。”
“那好，”班长点了点头，“这段时间，请你注意安全，不要把自己给弄伤了。”
“好吧。”我答应道，心里却觉得班长的说法怪怪的，干嘛要加“请”字呢？干嘛不说“你受伤了人家会心疼的”这样的话呢？
好想听班长说一次这样的话啊！
“叶麟同学受伤的话，人家会心疼死的！”
不知怎么移动过来的小芹，突然在我和班长中间冒出来，对我嗲声嗲气地说道。
班长有点尴尬地去别的地方忙了。
小芹笑眯眯地歪着头对我说：
“叶麟同学，叶麟同学，今天是星期五，晚上我请你去餐厅，两个人一起庆祝一下我们的纪念日吧！”
“纪念日？什么纪念日？”
“哎呀呀，叶麟同学怎么忘了啊，是我成为你女朋友，整整46天的纪念日啊！”
“46天有什么可纪念的！你居然还能记得具体的天数？”
小芹撅起小嘴，“46天为什么不能纪念？以后我还要纪念47天、48天、49天……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！