【434】 何方妖孽

在回家的路上，我看见有人搭台子拍**画，好奇地围观了一阵，等到拍卖结束的时候，天已经擦黑了。
走回自己家的小区，感觉周遭的空气很是湿热，抬头忽然看见，小区的天井里，密密麻麻地飞着许多蜻蜓，一开始没太在意，稍微一数，发现居然不下500只！这特么是搞非法**啊！你们向政府申报注册了吗！你们这些虫子是不是对****不满！？小心官大人碾死你们啊！
它们来得快去得也快，转瞬间又纷纷散去了，只在我心中留下了深深的疑惑。
突然感觉皮肤没有那么郁热了，空气突然凉爽了不少，甚至……出现了一股想让你从内心里打哆嗦的寒气。
不知什么时候，天色完全黑暗了下来，夜的大幕笼罩着冬山市内的一切，月色不明，星光黯淡。
我迟疑地停住了脚步，天有异象，按中国的传统，不是圣人出世，就是妖魔降临。
难道……住在这个小区的我的某个邻居，正要生出未来的****吗？
这个时候，毫无预兆地，从我身后的暗影中，飘来了一串空洞而机械的声音。
“你……想要力量吗？”
“啥？”
“你想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？”
卧槽吓死爹了啊！何方妖孽在这里妖言惑众？你《无限恐怖》看多了吧？我的人生是青春校园无厘头蛋疼轻喜剧，别给我随便染上穿越异界修仙修魔的玄幻色彩啊！
不过这声音实在瘆人，我急忙跃开一步，才敢回头看声音的主人是谁。
第一感觉，我看到了一个漂浮在半空的人头。
差点惊叫出来的我，仔细辨认，才发现对方只是选择了一个十分凑巧的站立位置，导致光影在他身上交叠，只让我看清他的头部，他的脖子以下都隐藏在阴影中，看得不甚真切。
第二感觉，是这家伙好像是个瞎子。
他清瘦的面孔给人无欲无求的印象，两只眼睛睁得很大，瞳孔的颜色却极为淡薄，淡薄得几乎透明，我甚至在他的瞳孔内部，看见了更小的一圈瞳孔。
错觉，一定是错觉。
“你是谁？你认错人了吧？”
我壮着胆子问他，心中不知为何存在不曾有过的恐惧。
“我没认错人，”他缓缓说道，外表像是失明的淡薄瞳孔，以超出想象的快速锁定了我的方向，“叶麟，我是来给你选择的。”
“选、选择什么？”
这一个从恐怖片里蹦出来的家伙，浑身上下都透露出诡异的气氛，他知道我名字这一点尤其让我吓尿。
他生命力枯竭的嘴角，充满神秘感地向上弯起微小的弧度。
“yes，还是no？”
“no！绝对的no！完全的no！连你也给我赶快no掉啊！”
“怎么这样呢，”他略微皱眉道，“会死的啊……”
“谁会死啊！别乌鸦嘴好不好！而且你还没说你自己是谁啊！”
他短暂失神，似乎回忆起自己的名字要花好大的力气。
“我在这一纪元的名字，应该是叫方信。”
方信？谐音是“放心”对吗？可一点也不叫人放心啊！这是
谁家没拴好把他放出来的啊！我斯巴达的心脏都要被你吓出来了啊！
“你不必害怕，或者说，害怕也没用。”方信用他那对看穿前世今生的眼眸凝视着我，“然后，也不要深究我的身份，这个世界上很多东西是不能知道的，会死的。”
“喂喂喂，你刚才就说死呀死的，到底谁会死啊！”
“你最爱的人。”
我怒从心头起，“你这是在咒我吗？信不信我揍你！？”拳头威胁着挥舞起来了。
“你不会揍我，”方信淡然道，“因为阿卡夏记录里面没有出现你揍我这件事，你的命运是很奇怪的，但不会奇怪到挥拳攻击一个神灵……”
我靠，虽然中二病时期的一些少年会认为自己是神（我小学一个男同桌还认为自己是圣斗士），但是方信这家伙怎么看也有30岁了，说不定接近40岁，居然中二了这么多年，到现在还认为自己是神吗？
“哈？如果你是神的话，你下界来找我干什么来了？”
“不是我来找你，而是你找上了我，”方信抬头看着晦暗的月亮，陷入对遥远过往的沉思当中，“在数个纪元以前，你很不幸地失去了自己最爱的人，并且偶然遇到了我，我一时心血来潮，就带你参观了宇宙深处的阿卡夏圆盘，让你看到自己的前生来世，希望你能明白一切都是虚幻，不值得为失去而感到伤心。”
“但是你看到之后的某个纪元——就是现在——你又失去了自己最爱的人，因而感到双重的悲恸，于是你跟我约定，让我来改变那个悲剧性的结果，作为交换，那一纪元的你提前结束了生命，鲜血溅在阿卡夏圆盘上，导致跟你有关的那一部分纹路模糊不清，连我也不能完全看穿。但是不论如何，我根据约定，
再一次站在你的面前，如果想改变命运的话，就遵从我的谏言吧。”
我张大的下巴，几乎砸在脚面上。
居然给自己编了这么繁复的出场设定，看来你不是中二病晚期患者，活脱脱是个骗子啊！“施主你印堂发暗”这样的骗子啊！
我决定替天行道，拆穿他的骗局。
“哼，事先说好，你给我什么谏言，我也不会给你一毛钱！”
方信淡薄地微笑，“在命运之轮面前，金钱毫无价值，你在前世已经付出了改变命运的代价了，我不会再拿取你的任何东西。”
这骗子还挺敬业！装得贼像贼像的！我不信问不出你的破绽！
“好，既然你不要钱，你说说看，我最爱的人是谁？”
“阿卡夏圆盘上关于你的部分，已经模糊不清了，所以我不知道你最爱的人是谁，就算知道，也不能告诉你。”
“那，我最爱的人为什么会死？”
“我暂时也不知道，但是如果听我的话，就能避免悲剧发生。”
“怎么听你的话，把全部家产都捐给你吗？”
“看来你还是不相信我啊……”
“废话！你说自己是神，哪个神经正常的人会相信你啊！”
“没办法，我就稍微证明一下，我是神好了。”
卧槽要来真的啊！你是要手捏法诀，口诵咒语，来个天倾西北，地陷东南，还是要分开红海，天降青蛙
啊！
“我要说一个预言。”
搞了半天还是要耍嘴皮子啊！我还以为你为骗钱不惜血本，要演杂技变魔术，用高科技玩障眼法呢！
“不久之后，你的手机会救你一命。”
“哈？”
“你的手机很快就会出现故障，但是不要去修理，也不能换手机，你的手机将会拯救你的性命。”
这预言听起来挺牛逼，其实很好实现啊！现在大家用的大多是智能手机，智能手机出故障是家常便饭。至于被手机救命什么的，我吃饭忘带钱，用手机叫朋友过来救急，算不算救我的命？我路遇劫匪，用手机打110，警察及时赶到算不算救我的命？这简直是跟“下个月会下雨”一样穿帮率极低的预言啊！
“就算这预言实现了，也不能证明你是神吧？你干脆来个利索点的……”我伸手一指小区花园里的一块腌咸菜石，“你把它变成金子，我就相信你！”
“这也不难。”他说着向前迈了一步。
不……不难！？我、我要冷静，这个骗子真下血本啊！难道他是魔术大师，真能变出一大块金子出来？他别是艾淑乔请来忽悠我的吧！
可是他离开阴影笼罩的那个角落之后，我立即看清了他身上的衣服，对于点石成金的期待顿时就泄了大半。
尼玛他穿的是一条蓝白条纹的病号服！左胸的位置上别着一个病号卡，用鲜明的字体写着“冬山精神病院，第113号病人”。
我勒个去！还真是神……神经病！我居然跟一个神经病说了这么多话，是不是代表我最近智商又下降了啊！狂战士模式会带来智力下降的副作用，我应该尽量少用啊！
“石头的主要成分是硅酸盐，我只要轻轻摸一下……”
仍然用高深莫测的语调跟我交谈的方信，因为他穿了一身精神病院的病号服，已经说服力大减了。
冷不丁从他后面跑上来两个穿白大褂，身强体壮的男护士。
“原来方疯子跑到这儿来了！按住他！”
“别想再跑了！回去吃药！”
方信一脸平静，毫不反抗地被两个男护士左右架住，拖向小区门口的救护车。
“叶麟，你想改变你的命运，以后就来找我吧，你知道在哪里能找到我，我会一直等着你的。”
在被锁进救护车隔离笼之前，方信如此说道。
废话！你想离开精神病院，也得出得去啊！我好好一个人去精神病院跟你探讨人生，估计医生会把我也关进病房啊！差点被精神病人忽悠了这件事，我一定要守口如瓶，不能说出来被别人笑话啊！
当天夜里，独自在家的我做了一个怪梦，梦见方信非要送给我一只宝石坠饰，结果这颗宝石把我和小芹、班长，以及其他同学带到了不可思议的世界，在那里我们帮助妖精帝国对抗邪神联军，千辛万苦打到最终BOSS，才发现邪神头目就是方信本人，他现出浑身倒刺、遍生触手的丑恶原形，只一张嘴，吐出的放射能就把小芹和班长打倒了。
我浑身冷汗地从梦中惊醒，发现自己是开着窗户睡的觉，我起身去关窗户，却无意中发现，楼下花园里的那块腌咸菜石，悄无声息地不见了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！