【420】 两大遗愿

“连泰国也能输？还特么1:5？中国男足**你们姥姥啊！”
我和小芹一起来到她家楼下的菜市场的时候，远远地就听见修鞋铺里传来这样的怒吼。
“叶麟同学，只有我介绍来的人，大叔才会卖窃听器给他的，”小芹小心翼翼地说，“不过每次中国队输球的时候他都心情不好，恐怕今天……”
作为一个名义上算是隐居的人，鞋匠大叔对男足的痛骂的确是太张扬了点。
“还特么冲出亚洲，走向世界！？我这辈子是看不到中国男足进入世界杯第二轮了！还说什么实现中国梦？实现狗屁的中国梦！你们这些就知道梦游的臭脚！我爸爸算是白死在你们脚下了！”
“啊？”我大惊，不由得问小芹：“鞋匠大叔的爸爸，难道是在饭馆吃饭的时候多看了男足队员一眼，结果被他们踢死的吗？”
“那倒没有，听说是这样，鞋匠的爸爸心肌梗死刚被医院抢救回来，就去看国足的一场世界杯预算赛，然后……然后就被气死了。”
我靠，果然是看球需谨慎，珍爱生命，远离国足啊。想起来我爷爷去世之前，抓住我老爸的手，告诉他自己有两个愿望，一是希望他赶快再婚，二是希望如果有朝一日国足打进了世界杯十六强，一定要把比赛录像烧给他。
两个愿望现在一个也没实现啊！虽然老爸再婚的事情目前有了点眉目，我这个做儿子的也在拼命撮合老爸和任阿姨，但是国足什么的，我就无能为力了，爷爷你在天之灵请不要责怪孙儿，实在不行我给你烧女足的录像带吧！
“那个，叶麟同学，你需要窃听器，到底是想窃听谁呢？”小芹担心地说，“窃听别人可是违反法律的事啊……”
唯独你没有资格说这种话啊！窃听我窃听得很欢乐的人，不就是你吗！不但听到了我和老爸的日常对话，就连艾米是我妹妹那些事，也被你听了去啊！
小芹攥起一只小拳头举在胸前，理直气壮地说：
“我窃听叶麟同学，是不违法的！因为这件事是经过叶麟同学允许的！”
“什么！？我什么时候允许你窃听我了？”
“……在梦里。”
“那也请你和梦里的我结婚吧！不要再来给我添麻烦了！”
小芹突然低下了头，我以为自己不小心伤了她的心，仔细去看，她却是一副害羞脸红的姿态。
“其实，我在梦里已经和叶麟同学结过100次婚了，有的时候在梦里面又做梦，梦见自己其实没有跟叶麟同学结婚，结果就哭醒了……”
梦中梦，盗梦空间吗！？不要喜欢我喜欢得这么夸张好不好！
“还有一回梦见叶麟同学被外星人变成了短脚腊肠狗，不过那个梦总算有个好结局……”
我都变成狗了还有好结局？你是要……要跟我玩**吗？而且为什么是短脚腊肠！？我宁愿变成哈士奇，变成奥巴马的同类，也不想变成短脚腊肠啊！就连外星人也要嘲笑我腿短吗！
“做梦时还有一定的几率，梦见我是男孩子，而叶麟同学是女孩子……情节一般都比较羞人，我……我真不好意思说出口啊
！”
光是这个前提就已经很不好意思了！那个“一定几率”是多少啊！在潜意识里你还是不能把自己的性别固定成女性吗！
“梦见叶麟同学是女孩子的时候，你的脸都是从前那张很精致的脸，最可气的是，女性化的叶麟同学，胸部常常比我还大……”
你不是说不好意思说情节吗！谁的胸比你还大啊！我这是胸肌！胸肌你懂不懂！
“昨天晚上又梦见了那样的叶麟同学，看到那对几乎要赶上宫彩彩的胸部，我就气不打一处来，双手抓住使劲地捏，叶麟同学脸上又羞又急的表情，实在是太可爱了……”
如果我没听错的话，小芹似乎是吞了一下口水。
尼玛这是潜意识中想报复我啊！你潜意识中男性的那部分，因为我昨天捏了你的胸部而怀恨在心，于是就在梦中捏我的啊！（虽然我没有）再也不准YY我是女性的梦啊！已经长残成这样的我，就算有一对宫彩彩那样的胸部，也会嫁不出去的！
鞋匠大叔继续在修鞋铺里砸着东西。
“花大价钱养这帮孙子，有个屁用！朝鲜队踢得都比你们好！我要是****，就让你们全去山西挖煤！叫你们泡吧嗑药找`小姐……我就不信中国十三亿人，找不出十一个会踢足球的！”
修鞋铺的拉门紧闭着，有一个穿高跟鞋的职业女性本打算来修鞋，听到里面骂声震天，没敢敲门，一高一低地走了。
小芹劝我说：“现在去找鞋匠大叔买窃听器，他不会理咱们的，不如趁妈妈还没回家，上楼去一起吃饭，吃完了饭以后，还可以吃我……”
我不想玩得这么惊险啊！在任阿姨随时会回来的情况下走钢丝，我也会像鞋匠大叔的爸爸一样心肌梗死啊！何况我想实现爷爷的遗愿啊！虽然国足打入世界杯十六强什么的，在我的有生之年估计是看不到了，但是
让老爸再婚，目前还是很有希望的！我不想任阿姨被气坏身体啊！
于是我没答应和小芹一块上楼吃饭（还有吃她）的要求，而是带她去了一趟便民超市，由我付账，买了山楂罐头、桔子罐头，以及一种补充叶酸、补铁补锌的冲服营养品（虽然说明上写明对孕妇有益，但是品名并没有限定是孕妇专用）。
小芹不明就里，带着疑惑的眼神跟在我的后面。
到收银台付账的时候，收款大妈看样子并不十分熟悉小芹，虽然小芹家就住在这里，但是恐怕来这里购物的次数不多。
不知是价格坑爹还是什么原因，总之这时间便民超市里没几个人，收款大妈扫描两个罐头的时候还没说什么，到了那种补充叶酸的补品的时候，她皱着眉头看了我一眼，又看了看我身后，被货架上的一袋零食所吸引，显得不太聪明的小芹。
“那是你女朋友？”收款大妈用查户口一般的语气问。
“算是吧。”我讪讪地回答，小芹没有注意到我们的对话。
收款大妈突然压低了声音，表情严肃地问我：“不打掉吗？”
“啥？”
“唉，你们这些年轻人啊！对面就是药店，你去买一个tt能走多少路？”
卧槽你这个收款大妈也太多管闲事了
！怪不得来你这买东西的顾客这么少呢！怎么，你以为我买的叶酸是给小芹用的？你以为她年纪轻轻就怀了我的孩子，我还打算让她生出来！？
“不是不是，”我摆手道，心想既然这个收款大妈不熟悉小芹，恐怕也未必认识任阿姨，于是就跟她交底说：“怀孕的不是我女朋友，是我女朋友的妈妈，只不过她妈妈自己还不知道……”
收款大妈大惊：“她妈妈不知道，你是怎么知道的？难道是你竟然和岳母……”
我赶忙否认：“这怎么可能！其实是我老……”
刚想说“我老爸”，又觉得这种关系也挺耸人听闻，于是生生咽了回去，改成“其实是我老丈人宝刀未老，丈母娘又中招了而已！”
收款大妈满眼都是怀疑之色，可能觉得，岳母怀了孕，为什么岳父不自己来买补品，要让准女婿代劳？还说岳母本人不知道自己怀孕的事，疑点颇多，估计只恨自己不是柯南，不能彻查事实真相了。
小芹这时拿着那袋3块钱的零食过来了，小心翼翼地问我：
“叶麟同学，能买这个给我吃吗？”
眼睛里是小鹿斑比一样楚楚可怜的神色。
我随手把零食也递给了收款大妈，收款大妈不知怎么想的，神来了一句：
“小姑娘，现在世道险恶，你要多一个心眼啊！”
小芹没明白对方的意思，她秀恩爱一样搂住我的胳膊，笑嘻嘻地说：
“叶麟同学对我很好的！以后我们一定会结婚的！”
“是吗？”收款大妈摆出不太相信的样子，“到时候你母亲不会从中作梗就好了！”
这句话似乎戳中了小芹的心病，小芹撅嘴道：
“妈妈现在虽然不同意，但是……以后绝对会同意的！叶麟同学特意买妈妈喜欢吃的东西，就是为了讨好妈妈，和妈妈搞好关系啊！”
收款大妈哼了一句，“恐怕关系好到你自己都要嫉妒了！”
我靠你这个大妈太八卦了！怪不得大家都不来这里买东西呢！要不是当着小芹，我才不会这么简单就算了呢！
接过找回来的零钱以后，我狠狠瞪了大妈一眼，带着小芹离开了便民超市。
收款大妈仿佛是自言自语般哼哼道：“世道险恶啊……现在的人什么都敢干啊……”
我拎着这袋东西，带着小芹去坛肉馆吃了一点晚饭，然后把东西交给小芹，让她带回家给任阿姨吃，让她说是自己买的，不要提我的名字。
“为什么啊！妈妈知道叶麟同学给自己买东西，不会不高兴的！而且叶麟同学不跟我一起上楼吗？”
“嗯，我今天就不上去了，”我说，“是不是我只要提你的名字，鞋匠大叔就会把窃听器卖给我？”
“差、差不多吧！鞋匠大叔可能要问几个关于我的问题来测试你，不过对叶麟同学是完全没有难度的！——真的不来我家睡一会……不是，坐一会吗？”
不必了！只图一时爽快的话，我怎么实现中国足球打进世界杯……不是，是让我老爸再婚的目标呢！现在任阿姨的身体是第一位的！一定不能让她肚子里的孩子有闪失啊！这可是非常关键、非常关键的任务道具啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！