【428】 转移阵地

分析熊瑶月说的话，再加上她夹紧大腿，满面惶急的样子，我猛然醒悟她要用脉动的空瓶干什么了。
都说人有三急，你这是内急想要上厕所啊！虽然你能强忍住不吃饭不喝水，但是内急忍不了啊！你都把脸憋成紫色了，居然只给我发了一条短信，万一我没看见呢？你还要执意不出柜子，让自己小便失禁不成！？
我把脸一沉，气道：“厕所离这里不过30米远，活人还能让尿憋死？你给我出来上厕所去！”
熊瑶月双手捂住小腹，裸露在外的两条小麦色的大腿，苦闷地前后摩擦着。
“不行！我发誓要自我惩罚两个小时！还差15分钟！我不能半途而废！老罗语录中不是说过，失败只有一种，就是半途而废吗！”
都到这惨样了，她还振振有词。
我试探性地把脉动从塑料袋里拿出来，“你有了脉动瓶子，就不用半途而废了？”
“是啊！”熊瑶月嘶声道，“快喝光了把瓶子给我！”
别！开！玩！笑！了！
就算是男生，用饮料瓶接小便，也是****之下才会做的事情，这种羞耻度爆表的行为，你居然只因为愚蠢的自我惩罚时限，就要亲力亲为吗！而且还指定非脉动瓶子不可，你是在cosplay“矿泉水瓶口太细，放不进去”那个荤笑话吗！
“我都快变成黄果树瀑布了，哪还有空给你讲荤笑话啊！”熊瑶月皱眉道，“你现在还没割，不知道女生尿尿有多难控制方向，脉动的瓶口至少大一些，不至于喷到外边去……”
喷……居然用喷这个词吗！熊瑶月你的膀胱是不是已经接近爆炸了啊！另外“你现在还没割”是什么意思啊！继认定我是同性恋之后，又一厢情愿地认定我将来要做变性手术了吗！
“快喝啊！”熊瑶月催促我。
你那边等着尿尿，然后嘱咐我快喝……听起来好奇怪啊！而且我刚听火球叔讲过让舒哲吹***的妙处，说红豆妹妹唇齿接触过的***，再拿来**的话，就会有一种红豆妹妹给自己间接口×的快感……熊瑶月你用我刚对嘴喝过的脉动瓶子尿尿，岂不是……让我间接给你口×了吗！
一想到你会先关上柜门，然后褪下短裤和里面的内裤，双腿分开一定角度，在黑暗中摸索着用脉动的空瓶对准自己的***，然后在液体注满瓶子的同时，脸上展露出解放和满足的笑容……神圣的教学楼被你玷污了啊！经过我唇齿升华的脉动瓶口被你玷污了啊！而且你自产自销的那瓶“新口味脉动”，是不是也要我帮忙处理掉啊！被你当成闺蜜真是倒了血霉啊！
我严词拒绝交给她脉动空瓶的要求，让她赶紧出来上厕所。
熊瑶月在柜子里急得直踮脚，但是她执拗的眼神告诉我，没有完成惩罚仪式之前，她无论如何都不肯出来。
“喂喂，叶麟，你就忍心看着维尼姐……尿崩于此吗？”
这都什么半言不白的词汇啊！而且早说过你从年龄上根本不是我姐！有一个尿崩于学校铁柜的姐姐，我才没脸出去见人呢！
我见再僵持下去也没有结果，就起了用强的念头。
把塑料袋放在
角落里以后，我伸出两手去抓熊瑶月的双肩。
“别碰我！”熊瑶月尖锐的叫声，倒像是遇见了流氓。
“我……我好不容易用内功拼命忍住的，你随便移动我的话，可别怪我尿到你身上！”
我满脸黑线地把手缩了回去。
有心打电话给班长，又觉得班长过来也无济于事，万一班长才走到半路，熊瑶月就没忍住孔雀开屏了，到时候只能增加一个目击者对熊瑶月进行惨无人道的围观。
惟今之计，还得让熊瑶月自己从柜子里走出来，她既然让我带脉动瓶子上来，就说明她还是不愿意尿裤子的。（真稀奇，作为一个女生，熊瑶月不愿意尿裤子的事情还要特意说明一遍）
于是我在柜子前面蹲下，让自己的视线正好和熊瑶月的运动短裤齐平。
然后集中精力，两眼眨都不眨地盯住熊瑶月的两腿中间，那个龌龊的样子，只恨自己没有超人的透视眼了。
就算在车展或者动漫展上，在这么近的距离蹲在模特的大腿下面，两眼直视她的裆部，也要被当成流氓，何况是在教学楼里，对着一个普通（？）的女同学？
“叶麟你干什么呢？”专心控制泌尿系统的熊瑶月，一张脸几乎变成了绛紫色，她对我的行为非常不解。
我无聊地刮了刮自己的鼻梁。
“维尼，我跟你说了好几次了——我不是同性恋——你就是不信。既然如此，我装成同性恋占一占你的便宜，应该也不要紧吧？”
“我……有……什……么……便……宜……好……占……的……”
熊瑶月哆哆嗦嗦地说完上面的话，她双手撑住铁柜内侧，已经快要无法保持正常站立了。
我用两根手指托住自己的下巴，继续没羞没臊地盯着熊瑶月的****。
“
其实我不但不是同性恋，还是个口味挺重的变态，能在这么近的距离内观察女孩失禁的场面，可以说是三生有幸，求之不得——维尼你不要客气，赶快气沉丹田，给我喷个天女散花看看吧！”
“哈哈哈……别逗我笑！”熊瑶月痛苦和欢乐同时存在的脸，看上去既滑稽又诡异，“谁会相信你的话啊！再……再逗我笑就会漏出来了！”
“没关系，你不信我的话更好，”我说，“反正我就蹲在这儿等你失禁，干脆……”
我从裤兜里掏出手机，把摄像头对准柜子里的熊瑶月。
“干脆我把你失禁的瞬间录下来，留在电脑里以后**用吧！”
熊瑶月脸色一变，做了一个想窜过来抢夺手机的动作，但是由于面临内存溢出的危险，终于没能成行。
我毫无同情心地调整着手机的拍摄焦距，发出冷酷的电子音，熊瑶月见我一点都没有提供脉动空瓶的意思，又面临被录下失禁瞬间的巨大羞耻play，终于心理防线失守，摇摇晃晃地从柜子里挪了出来。
“这次算你狠，”熊瑶月说，“下次我一定要找个不受干扰的地方，关自己两个小时！”
平日里动如脱兔的熊瑶月，现在走起步来谨小慎微，从后面看，她被运动短裤紧紧包裹着的**臀部，自始至终保持紧绷的状态。她一步一步挪动的姿势，让人看了心里直着急。
“这样什么时候才能到女厕所啊？”我说，“要我抱你去吗？”
突然想到，初二下学期以来，按照先后顺序，我已经抱过了小芹、班长，还有宫彩彩，如果再抱到熊瑶月的话，就是达到了全成就……不不不，这又不是网络游戏，我只是担心熊瑶月会坚持不到长征的目的地而已。
“不行，你不能碰我。”熊瑶月小心地移动着，突然又问：“你刚才买的食物和水呢？你怎么没拎着？”
“谁还有工夫管它们啊！”我说，“你这个‘维尼姐’都快失禁play了，我怎么能错过……不是，怎么能不优先你的事办呢？”
熊瑶月痛并快乐着地挤出了一个笑容，“叶麟你……说要把我失禁的样子拍下来，果然是吓我的，这种GAY独有的温柔，还真是奇特啊！”
怎么还认定我是GAY啊！我在你面前就是跳进黄河也洗不清了是不是？
刚过一个拐角，熊瑶月看见一个标有卫生间牌子的入口，立即一头扎了进去。
“错了！”我大喊道，“这是男厕所！女厕所在走廊那一头呢！”
熊瑶月像是喝醉了酒的人一样，不管不顾地拉开第一个隔间的门，风驰电掣地冲了下去。
“姐是等不了了！”她在隔间里对追进去的我说，“再走十步，我就黄河之水天上来了！”
熊瑶月这么高声地跟我说话，男厕里却没有其他人惊愕的反应，说明她运气不坏，正好赶上厕所里没人的黄金时段。
“诶？这个隔间的门，怎么关不严？”熊瑶月一边把门拉的哐哐响，一边问。
“第一个隔间的门是坏的，”我说，“男厕所这是常有的事！要不趁现在没人，你换一个隔间？”
“免了，我裤子都脱了！”熊瑶月撇嘴道，“叶麟你帮我堵着门，万一有男生过来的话，你别让他们看我的笑话啊！”
三楼是教职员办公室的所在地，男老师来上厕所的几率也一样大……而且，让我帮你堵门，就是说，要我旁听你小便吗？我没有这种特殊嗜好啊！
过了整整3分钟，对我却漫长得如同半个世纪，预想中的“哗哗”声却一直没有在耳边出现。
“奇怪……”熊瑶月喃喃道，“我明明都要崩溃了，怎么到了厕所又尿不出来了？难道因为你在旁边，我不好意思尿尿吗？——你明明是GAY啊！”
怎么样？你的生理系统最终还是把我识别为雄性了吧！不过即使这样我也不会觉得高兴的！夜长梦多，我去男厕所的门口给你站岗，好拯救你那到达极限的膀胱吧！
我表情不自然地到男厕所门口站了一会，果然有人想来上厕所，却是二十八中的小保安。
他一副并不内急的样子，背着双手，黑色的制服穿在他身上有点宽大。
上个礼拜，他偶然抓到初三的学长学姐，在放学后的男厕所里啪啪啪，结果学校让那对小情侣退学，还奖励了他200块钱。
于是至今没有对象的小保安觉得，这是一条生财之道，还顺道践行了FFF团烧死异性恋的精神，何乐而不为？
所以没事的时候，他就到男厕所来转转，而且专挑人少的时候——无他，情侣们啪啪啪也是挑人少的时候。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！