【433】 请谨慎喂食

我错了。
我错就错在，不应该为了纠正艾米对中餐菜名的巨大误解，就带她到小吃街上去吃街边饭店。
虽然没有广东那边的“煲仔锅”，但是我也点了“夫妻肺片”和“红烧狮子头”，让艾米确认那不是“丈夫和妻子的肺切片”，更没有“狮子的脑袋”盛在盘子里。
从一开始的半信半疑，到后来好奇地尝试，艾米挑剔地和我吃完了对二十八中学生来说有点奢侈的两菜一汤以后，出了饭店门，若有所悟地和我对视一眼，然后……直接在路边吐了。
“胃、胃好疼！什么人胆敢给我下毒？”
几乎把胃酸也吐出来的艾米，捂住肚子蹲在了路边，惹得许多人往这边看。
诶？这家饭店我经常吃啊，从来没吃坏肚子啊！刚才咱们俩吃的是一样的食物，为什么我没事你有事啊？
稍后我一拍脑门，醒悟过来。
都说中外有别，大家都知道，对付有毒有害的物质，基本方向是这样的——美帝人民靠科技，天朝人民靠变异。
看来身为美国人的艾米，变异程度远远比不上我这个哥哥啊！
对于吃遍元素周期表的天朝人民来说，就算是吃到一些略微变质、带有微弱毒性的食物，也不会引起肠胃不适，但是在美国娇生惯养的艾米不行啊！吃卫生欠佳的路边摊和小饭店，百分百会吃什么吐什么啊！
这可是比什么方式都准确的卫生检查啊！卫生过不过关，只要看看我妹妹吃了会不会吐就知道了啊！但是只此一次了，我以后绝不会带艾米来小地方吃饭了，跟上不上档次没关系，这是性命攸关啊！
饭店老板看见艾米在他们门口吐了，满头大汗地跑出来，跟我商量说：
“能不能让你的同伴挪一挪地方，我们好把她吐的东西清理一下？看她这样，顾客就该不来我们饭店吃东西了……”
一边说一边塞给我一百块钱，“小兄弟，用这钱到药店买点乳酸菌片，吃几片就能好的，其实我们真没用什么变质的材料，就是天气热，狮子头从冰箱里拿出来，放在外面的时间可能长了点……”
因为理亏，所以出钱让我给艾米买药吗！原来从前你就是这么对付我们二十八中的学生的，如果不是艾米脆弱的肠胃检测出了问题，我还真相信了你们饭店里贴着的卫生“C级”检验结果了呢！
我没去接钱，而是瞪了老板一眼，那意思是“如果我妹妹有个好歹，我跟你这家饭店没完！”然后扶着艾米，到附近居民区的便民小公园去坐了一会，里面的小八角凉亭还是很适合避暑的。
原本有一对我们学校的红男绿女在亭子里谈情说爱，看见我面色阴沉地走过来，吓得起身就跑，至于我搀扶的到底是个金发双马尾小萝莉，还是一个鹤发童颜老公公，他们恐怕都来不及看清。
这个时间学校大概在上最后一堂课，能陪艾米出来闲逛的我，自然是逃课了。
不过事前我给小芹打了电话，让她帮忙向班长请假，因为知道我出来是陪妹妹，所以小芹满口答应。
“我一定会帮叶麟同学请好假的！放学后也会把书包送回叶麟同学家里的
！”
“书包就不必麻烦了，”我当时在电话中这么回答小芹，“反正我今天也不想写作业，书包什么的就放在学校好了。对了，你打算用什么理由替我向班长请假？”
小芹“嗯……”地想了一会，“痛经怎么样？”
痛经你大姨妈啊！对你来说名正言顺的请假理由，对我不能用啊！你对班长说我痛经的话，因为我人已经在外面，所以班长可能不得不准假，但是事后一定会在我的请假事由上，用放大25%的字体写上“痛经”啊！非要给我留下浓墨重彩的一笔不可啊！
“不能用痛经，”我断然拒绝道，“给我想个别的，要不然就说我牙疼吧。”
“好吧，”小芹有点惋惜地说，“我会告诉班长，你因为蛋疼，所以不能上后两节课了……”
谁……谁蛋疼啊！虽然我每天都遇见很多让我蛋疼的事，但是我没有真的蛋疼啊！你跟班长说我蛋疼要请假，班长到底会是怎样一种表情呢？
本想阻止小芹乱说的我，却通过手机听见对面传来上课铃声，随后小芹的手机被挂断了。
我只好蛋疼地陪着艾米，在亭子里吹了一会风。
呼吸了一些新鲜空气以后，艾米渐渐好转，她以鄙视的目光望向我，用先知先觉的语气说：
“怎么样？果然天朝的料理很可怕吧？就算食材没有用人，也是一定用了什么古怪的东西！味道虽然还可以，但是吃下去绝对对身体有害！男仆你长成这个样子，一定是因为长期吃天朝料理的缘故……”
不，沈少宜到这家饭店来吃饭的次数也不少，既没发现他长歪，也没发现他吐过，请停止无谓的猜测吧！我的长相主要归罪于小芹，是她害我仇恨满胸，最后相由心生，变成现在这副德行的！
“再给我买一袋薯片！”艾米吩咐，“我还要可乐！”
我顺手去摸兜里的零钱，却发现有一张百元的整钞混在零钱当中，没想到饭店老板手还挺快，他怕我不收这钱，以后会找饭店的麻烦，就趁我不注意，把钱塞进了我衣兜里。
话说你以前不是小偷公司的骨干吧？你把钱放在我兜里我都没知觉，你如果想偷我钱的话，我一定也察觉不到啊！这么一想还真有点后怕。
我用这一百元去附近的便民超市买了可乐、薯片，还有我自己吃的冰激凌，经确认这不是假钞，否则这饭店老板如果先害我妹妹吃坏肚子，又用假钞来消遣我的话，我可饶不了他，只要跟004、005打个小报告，就够他受的。
艾米虽然爱吃薯片，却嫌拿取薯片的时候，手指会变得很油腻，她眼珠一转，就弯曲双腿，半躺半坐在凉亭长椅上，面向着我，让我喂她吃薯片。
“你两腿并拢一点，”我劝道，“穿这么短的裙子，这样坐着会走光的。”
艾米不以为然地说：“反正附近也没别人，如果被男仆看见了，就当成是送给你的小恩小惠好了！啊——”
她闭上眼睛，张开嘴等待我的喂食。
我心中一动，妹妹如此可爱的脸，就算她这个小明星在中国知名度不高也没关系，只要往街边一站，说一句“我饿了”，然后就这么张开嘴等着，绝对有
人抢着过来献上各种食物。
拿了一片薯片，小心翼翼地放在艾米的唇齿之间，虽然没有睁眼，但是感觉到的她立即咬住了薯片，满意地嚼了起来，发出清脆的声音。
“快一点！”她催促道，“多给我一点！”
我只好一次拿了3、4片薯片，反复地喂给贪吃的妹妹。
食量不是很大的艾米，吃薯片的动作简直可以用“凶猛”来形容，有一次还差点咬到我的手。
500克包装的薯片都被艾米吃完以后，她还想吃，催着我再去买，我顾虑到油炸食品的诸般害处，板着脸告诉她今天只能吃这么多了。因为艾米现在没带钱包，也不能自己去买。
喜怒无常的她，用近似于仇恨的目光看着我，但是我坚持住没有松嘴，其实我不怕她来硬的，如果她把态度软化下来，说：
“哥哥我想吃薯片，给我买好不好求求你了~~~”
那么我一定全线溃退，她要吃多少就给她买多少了。
突然觉得，我好像也没有什么资格指责班长溺爱弟弟。
耳边突然传来了熟悉的狗叫声。
转头去望，发现004和005向我们走来了，奥巴马一狗当先地跑在前头。
004拿着艾米的手机，005拿着艾米的钱包，愁眉苦脸地说：
“小姐，您怎么能把手机和钱包扔在草丛里，故意干扰我们呢？您知道我俩有多着急吗？”
艾米冷哼一声，从长椅上跳下来，双手叉腰道：
“别以为我不知道，你们在手机和钱包里都放了跟踪仪！要不是奥巴马能闻到我的气味，你们到现在也找不到我吧！”
奥巴马扑上来对艾米一阵猛蹭，稍后又看到我手里貌似拿着吃的，向我投来期望的眼神。
我把空空如也的薯片袋子展示给它看，它立即对我失去了兴趣，继续和小主人玩闹了。
“其实，我今天还得到了一个好消息。”
在被004和005带走之前，艾米对我说。
“妈妈不知从哪里，得知了我经常和你一块玩的事，我以为妈妈会特别反对，让我和你划清界限的，没想到……”
艾米染上淡淡蔷薇色的小脸蛋，绽放出一个发自内心的笑容，简直比天上的太阳还要灿烂。
“没想到妈妈竟然说，她调查过你的背景，发现你是她一位友人的儿子，很值得信赖，告诉我再多信任你一点也不要紧……”
一位友人的儿子？艾淑乔真好意思对自己的女儿说这种瞎话啊！不是友人是前夫啊！而且这葫芦里卖的是什么药？发现我对艾米不存在恶意，所以干脆做顺水人情，允许艾米跟我更加亲近吗？这是给我的提示吗？提示我只要听从她的安排，就不会阻止我和艾米兄妹相认吗？
“不过不要因为妈妈夸了你两句，就得意忘形喔！”
艾米竖起一根纤柔的手指警告我。
“以后我还会继续考验你的，你不要忘记自己发过的誓言，要永远对我忠诚，知道吗？”
旁边的奥巴马拼命摇着尾巴，似乎在说“知道！”
“我会比你的妈妈还要爱你的。”
说出这句意味深长的话，我和艾米挥手告别，看着她在两人一狗的护送下走远了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！