【417】 不速之客

我执意让小芹向牛十力道歉，她拗不过我，最后只好说：
“当面道歉什么的，我无论如何也做不出来！要不然，我补偿他一下吧……”
“怎么补偿？你把人家打住院半个月，不是请人家吃顿饭就能补偿得了的吧？”
“我……我给他介绍女朋友好了！”
“诶？你想把谁介绍给他？”
“你觉得小黄怎么样……”
“小黄？黄玫瑰吗？身材像球，脸像张飞的那个吗！你要是把小黄介绍给牛十力，还不如当年把他打死了呢！”
“不行吗？”小芹把手指贴在嘴边想了想，“那只好换成别人了……我从前就读的千鹤女校，算起来大概有一千名女生，总能挑到合适的……”
“喂喂，你凭什么认为，你挑出来的女生一定会喜欢牛十力啊？”
“那个，她们应该会给我面子吧……”
“给面子？这是给面子的事儿吗！”
“我怎么说也是千鹤女校从前的……从前的老大，虽然让小红、小黄和小黑接班了，但是在学生当中还是有一定的影响力，如果我选中的女生不同意和牛十力交往的话，可能会……”
“会被玫瑰组的人报复吗！我看错你了啊！原以为你只是负心汉处刑队的队长，结果是用高压统治女校的大魔头吗？强迫女生和别人交往的事，你也能做得出来？”
小芹烦恼地揪住了脑袋两侧的头发，“我也不想啊！是叶麟同学非让我向牛十力道歉，我才出此下策啊！再说不想被强迫的话，好好锻炼自己不就行了？如果像我一样心中有深爱的人的话，谁也没办法强迫你的！”
歪理邪说啊！你以为别人都像你一样是武术天才啊！像宫彩彩那样的人，练100年也赶不上你一根手指头的！遭到暴力胁迫的话，可能真的就哭着跟不喜欢的人交往了啊！
突然想到，我跟小芹争论这么多有的没的，没有考虑到一个大前提：牛十力想交女朋友吗？
大喇叭说牛十力喜欢班长，可是保守估计，初二（3）班有一半男生都喜欢班长（很多人在喜欢班长的同时也喜欢着宫彩彩），如果说宫彩彩是一只惹人怜爱的小白`兔的话，班长却是一只翱翔在天空的黑色猎鹰，高不可攀，有着自己坚定的目标，在实现目标的路上，只会在巍峨的峰顶偶尔小憩，当你费尽千辛万苦爬到峰顶，以为自己可以接近她了，她却已经飞到了更高的地方，于是你只能憧憬，却永远也无法得到。
所以说，牛十力喜欢班长的程度，未必比喜欢外星人的程度高，就好像我现在对小芹的喜欢程度，未必比喜欢擎天柱大哥的程度高一样。
由于小芹大脑的特殊构造，她完全是遵循“恋爱大过天”的，所以觉得这规则套用在别人身上也合适——可是牛十力跟我不一样，人家可是老师眼里的好学生，撺掇他早恋，耽误了他的学习怎么办啊？我的本意是让小芹表达歉意，但是好心办坏事就糟糕了！
于是我决定先测试一下牛十力的想法。
做广播体操的时候，我正站在牛十力的后面，借着转体运动可以目光相接的机会，我小心谨慎地问道：
“牛十力，我问你个
事。”
“什么？”牛十力对我很警惕。
“那个……就是……”我和牛十力关系不太好，脱口问对方想不想交女朋友，有点说不出口。
于是我委婉地问：“牛十力，有的时候，你会感到空虚寂寞吗？”
这话刚出口我就后悔了。
牛十力把近视镜片后面的眼睛瞪得滚圆，像个快爆炸的荔枝，脸上的表情既惊且惧，同时下意识地夹`紧了两瓣屁股，以使自己宝贵的菊`花多一层保护。
“我警告你！”他异常愤怒，但是又显得底气不足地吼道，“我不搞基！你去找别人吧！”
广播体操结束后，我磨蹭了一会才回到教室，却发现熊瑶月坐在我的座位上，正在忙着什么。
我走过去拍了拍她的肩膀，“嘿，你给我捣什么鬼呢？”
熊瑶月抖动肩膀，把我的手震开，然后说：
“借你的宝地晒晒书咯！我不小心把饮料都喷在语文课本上了，都怪你念作文说什么‘要爱日本人’，你的座位正好挨着窗户有阳光，我把书晒在窗台上，你帮我好好看着，搞丢了拿你是问啊！”
熊瑶月和我说话的语气，就像是跟真正的闺蜜一样，她看了看经历暴风雨摧残的语文课本，懊恼道：
“真倒霉，就算是晒干了，肯定也会变皱，书页会弯弯曲曲的像方便面一样了！”
熊瑶月说话总是很大声，班长被吸引了过来。
“小熊……”班长刚要开口，熊瑶月马上还嘴道：“小班班，你找我啥事？”
班长脸一红，“早说过我不喜欢被这么叫！”
“那你就别叫我小熊啊！”熊瑶月耍赖道，“现在我喜欢被人叫‘维尼’了！高端洋气，冷艳高贵，高屋建瓴……”
变着
法说自己的新外号高级吗？最后一个成语用错了啊！
班长皱眉道：“我一时改不过来。”
熊瑶月像是只树懒一样，很没正形地上半身趴在我的书桌上，抓住班长的两只手，央告道：
“对班长来说一点也不难啊！就叫我维尼吧！你叫我维尼的话，我一定上课也有精神了，考试也能考60分了，多划算啊！”
“是吗？那你这个外号会用多久？”
“肯定用很久啊！绝对比‘小熊’用的久！维尼这个外号终于不含熊了！我恨不得一辈子都用它啊！”
谁说维尼不含熊啊！维尼本身就是熊吧！你去夜市上卖廉价玩`偶的地方去看，到处可见***的山寨玩`偶啊！
班长半眯起眼睛，“如果我叫你‘维尼’的话，你能保证以后不叫我小……小班班吗？”
“我保证！”熊瑶月忙不迭地说道，“如果我不遵守诺言的话，就让我以后嫁不出去！”
“那好吧，”班长清了清嗓子，“我以后就叫你‘维尼’了，希望你这个外号用得长久一点。”
“绝对会的！”达到目的的熊瑶月喜气洋洋地喊道，她这时才想起来问班长：“班长你过来找我，本来要说什么事来着？”
“也没有什么，”班长把两手从熊瑶月的钳握当中挣脱出来，单手叉腰，换了个比较随意的站姿，“你担心课本弄皱的话，今天回家，把课本放在冰箱冷冻室里冻一`夜，差不多就能变回原来的样子。”
“真的吗！？”熊瑶月像是听说外星人已经攻占白宫那么惊讶，“班长你知道好多生活小窍门啊！许多家庭主妇也不如你吧？我要是男人的话，一定会觉得你是做老婆的最佳人选了！”
“这只是常识而已，”班长辩称，“还有你以后上课不要吃喝东西了，对学习和胃都没有好处，食物的碎渣还可能会招来蟑螂。”
“是！是！我知道了！”熊瑶月答应的声音虽大，但是听起来却没多少诚意。
班长从我们这里离开，去处理曹公公骚扰宫彩彩的事件之后，熊瑶月转头对我说：
“其实我如果是男人，是不会娶小班班做老婆的。”
“诶？你刚才还发誓说再也不叫班长这个外号了，结果立即就违背誓言吗？你不怕誓言应验，以后嫁不出去？”
“嘿嘿，班长不是特别喜欢变化，一旦她开始叫我维尼，想再改回去就非常困难了，所以我的作战胜利了！班长以后一定会叫我维尼，我却什么时候高兴都可以叫班长‘小班班’！”
为了这种程度的诡计而沾沾自喜，熊瑶月也真够幼稚的。
“喂喂，回答我刚才的问题！我问你违背誓言不要紧吗？这已经不是你第一次用‘以后嫁不出去’来发誓了吧？”
熊瑶月用舌头抵着腮帮子，在思考中也作出一副怪样子来。
“其实我以后不太想结婚，所以就算我是男人，也不会娶班长。”
那也要班长肯嫁给你啊！而且你为什么不想结婚啊！
熊瑶月用双手托住后脑勺，上身向后靠在座椅靠背上，眼睛望向天花板上缓慢转动的吊扇。
“咱们教室里连空调都没有，我热得都不想穿胸`罩了！”
“又跑题了啊！刚才的话题不是教室里的温度吧！”
“喔，我总觉得人和人之间差别很大，两个人成天生活在一起，一点距离也没有，难免不会起摩擦，原本很好的朋友也许就变成仇人了——那多悲剧啊！还不如彼此都自由着，想在一起就在一起，想分开就分开呢！”
所以就是“不婚主义”吗？我还以为你变成男人也不娶班长，是嫌班长啰嗦呢！
下午的一堂自习课上，熊瑶月又一边写作业一边吃抹茶冰激凌了。
班长虽然看到了，但是如果把冰激凌没收，在没有冰箱的教室里，冰激凌一定会化掉，那样过于浪费，而且没有空调的教室确实是挺难熬的，我觉得班长说不定自己也想吃冰激凌，但是她身为班长却不能开这个坏头，只好自己忍着。
“哎呀！”前排突然有女生叫了起来。
“啊呀呀呀！”像是接力赛一样，附近的女生也叫了起来，而且惊悚度提了一个档次。
“蟑螂！有蟑螂啊！”
听说有蟑螂，距离尚远的宫彩彩脸色惨白，几乎立即就要吓得昏过去。
前排的男生有几个过去用脚踩的，但是不知道是他们太笨，还是想继续听女生的惨叫，故意对蟑螂脚下留情，总之那个黑红色的大个儿蟑螂，一路窜到了教室第四排，大喇叭和小灵通中间的位置。
“都闪开，让我来！”大喇叭从前排男生那里抢过一本英语词典，瞄准了以“S”字型快速奔逃的蟑螂，打算用词典把它砸死。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！