【467】 见家长

之所以不找我老爸一块吃饭，是班长越来越觉得，如果和我们父子同桌用餐，这次出于公心的家访，就仿佛变了味，成了交流私人感情的场合。
我在家里吃了苏巧做的晚饭，动身去宾馆之前，突然想到冰箱里的食材快要用尽了，我又暂时没时间去市场，于是我把那张500元的超市购物卡（就是我和班长抽奖时中的）给苏巧，让她抽时间去超市里逛逛，买些两人吃的东西回来。
不知不觉中，我好像真的把苏巧当成女仆来使唤了。
7:15，我和班长在公共汽车站碰头，关于怎么坐车去老爸的宾馆，班长好像比我还熟，自从学校允许携带手机之后，班长就下载了很多可以省钱的应用，基本都是带有“优惠”、“折扣”、“团购”字样的，怎么更好地利用公交系统，自然也有相应的应用。
路上没有发生什么值得记录的事情，只是我装作随意地问班长以后想上哪一所高中，班长随口说：“冬山三中就可以吧。”
三中、就可以！？
班长你这么随意的口气是怎么回事！那可是本市最好的高中啊！上一届中考，二十八中只有三个人考上三中，而且这三个学霸别出心裁，像刘关张一样歃血为盟（真的喝了鸡血），发誓要在三中见，终于功夫不负有心人，以刚刚摸线的成绩坐上了三中的录取末班车。
班长你在日记里写“希望能上同一所高中”，难道指的是三中这个学霸集中地吗！凭我的成绩，别说是喝鸡血，打鸡血都考不进去啊！
对于未来感到绝望的我，垂头丧气地把班长带进了宾馆--看见有一些大学生情侣互相依偎着往门里面走，班长有点犹豫，但是终于鼓励自己身正不怕影斜，挺起了胸膛。
有点神经衰弱的宾馆前台，看了看我又看了看班长，虽然我们两个在气质上都比同龄人要成熟，终究还没到18岁。
“我们是正规宾馆，有身份证才能开房。”前台以平板的语气告诫我们，想让我们知难而退。
想到钱包里放着吴升的身份证，差点忍不住把它拿出来，说：“一间蜜月套房，谢谢。”但是妄想只能是妄想了，我真这么说的话，班长拂袖而去已经是最给面子的反应了。
于是我向前台解释，我们是来找人的，并且说了老爸的房间号码。
西装革履，连眼镜镜片都擦得一尘不染的老爸，开门迎接我们，却没有见到预料中的班主任，很是诧异，他先请班长坐下，然后把我拉到一边，附耳问道：
“你们于老师怎么没来，这小姑娘不是你们班的班长吗？”
我歪了歪嘴，“于老师跟你不熟，怕你揍他，于是班长就替他来了--我在电话里原本就说了是班长来不是班主任来啊，你没听清吗？”
老爸露出很委屈的表情，“你们的于老师胆子也太小了，每次开家长会，他都不敢跟我说话，我还以为这次他终于开窍了呢！不过，你们班长找我，到底是要说什么事情啊？她看上去一脸严肃，好像对我很不满意啊！”
“没事，”我没心没肺地说，“你当大学教授的时候，不是教过很多
女大学生吗？现在连一个女初中生都对付不了了？”
在我的鼓励下，老爸重新坐到了班长对面，隔着一张茶几坐在两张沙发椅上面的他们，像是两个交战国家的谈判代表。
我则坐到靠门的那张床上，饶有兴味地旁观起来。
从班长的表情变化中可以看出，她稍微有点后悔。
归根到底，家访应该是老师的责任，以一介学生之身越俎代庖，面对自己同学的家长，终究是有些别扭。
尤其是见到我的老爸文质彬彬，虽然称不上慈眉善目，但也是一张标准的好人脸，班长在感到意外的同时，又悄悄看向我，似乎在纳闷我们父子俩的长相为什么有这么大的不同。
喂喂，班长你不会在质疑我不是亲生的吧！我和老爸的血型都完全一样的！身高（还有该死的短腿）都是遗传自老爸啊！
班长暗中对着自己裙下的大腿捏了一把，让自己集中精神，在她看来，不管我老爸把自己包装得多好，也不能改变他不负责任，让儿子替自己经营***品店的事实。
“您好，我是初二（3）班的班长舒莎，是叶麟的同学。”班长首先自我介绍。
“幸会幸会，”老爸做出一副热情过头的样子，“我是小麟的爸爸叶远峰，经常听小麟提起他们班的班长的。”
班长脸色微红，似乎想问：“他是怎么提起我的？”但是终于清了清嗓子，切入正题，“那我就叫您叶叔叔了，叶叔叔，冒昧地问一句，您一个人经营……经营***品店，有困难吗？”
没想到会被班长突然问起***品店的事情，老爸一下子尴尬起来，“应该不算困难吧？”
“那，既然不算困难，您为什么要让您的儿子，还未成年的叶麟，来插手***品店的业务呢？往小了说，这会耽误他的学习，往大了说，会扭曲他的世界观也不一定啊！”
啊，
班长你一番苦心我心领了，可是你这些话应该在小学的时候跟我说，经过了这么多年的耳濡目染，我的世界观早已经被严重扭曲了啊！
因为班长认为自己所做的事情是正义的，所以她的语气不免咄咄逼人起来，无形的正义魔人气场顿时蔓延了整个房间，老爸在座椅上不由得矮了一截。
“那个，班长，你听我说……”老爸搜肠刮肚地想要找出理由辩解。
“您不用叫我班长，叫我舒莎就可以。”班长仍然是正襟危坐，正义凛然。
我突然意识到，老爸虽然当过大学教授，但正是因为当过大学教授，才不擅长对付女学生吧！老爸监考的时候，有女学生把答案抄在大腿上，遇到不会的题就****看一下，老爸也无可奈何。更重要的是，后来还有女学生追着老爸要和他搞师生恋啊！老爸说不定对女学生有心理阴影呢！
“那个，舒莎啊，我一开始，也不同意小麟帮忙经营网店的……”
“那后来为什么又同意了呢？”
“因为，我有时候喝醉，会昏睡一整天，没有小麟帮忙，就耽误给顾客发货了……”
班长的目光不由得飘向冰箱的方向，老爸自作聪明地把喝光的啤酒罐都放在冰箱顶上，但是没能逃过班长的
法眼。
“叶叔叔，难不成，您有酗酒的恶习吗？”
虽说是疑问句，但是看班长的眼神，明明已经是确定了的。
“也不是天天喝……”
“请您把酒戒了吧！”
“诶？”
“叶麟是单亲家庭，本来受到的关爱就比较少，您再酗酒的话，对他的成长非常不利的！您在喝醉的时候没有打过他吧？”
同时向我投过来质询的眼神，似乎希望如果我老爸对于这一点说谎，我能够勇敢地指出来。
这一点班长可是多虑了，老爸不管是清醒还是喝醉，都从来没有打过我，相反他非常擅长和我讲道理，弄得我都快成半个哲学家了。
“这个……我喝醉的时候人事不省的，应该没办法再打小麟吧？”老爸托着下巴，认真地回忆道。
听说老爸会醉成那个样子，班长气得直哆嗦。
“叶叔叔，您知不知道，无节制的饮酒，对您自己的健康也很有害的！”
“您喝醉以后，叶麟不光要替您处理他本不该插手的***品店业务，还要担心您的健康--您知道在我们这样的年纪，一旦父母得了重病，对孩子是怎样一种打击吗？”
如同一语敲醒梦中人，老爸呆了半晌，低头道：“是我错了。”
“诶？”方才还义愤填膺的班长，对于老爸以家长之尊，当着自己儿子的面，向儿子的女同学承认错误，还是没做好心理准备。
“因为我这个做老爸的太没出息了，所以总是借酒消愁，还要小麟来照顾我，真是无地自容！虽说一下子戒酒做不到，但是我会努力减少喝酒的次数，尽量不要喝醉。另外只要我把手头的这一本大学教材编完，就立刻回家，从此不会再让小麟接触***品店的业务了！”
“等等，您说您在编大学教材？”班长从刚才开始就觉得老爸的气质像知识分子，这时候更疑惑了，她不会明白为什么一个大学教授会辞职不干，回家开丢人的***品店的。
正在这时，走廊里突然传出了一阵快速的皮鞋走路声，然后就是如同扫黄大队一样急促的敲门声。
“叶远峰，你给我死出来！！”
透过厚厚房门吼进来的，明明是任阿姨的声音。
老爸浑身一颤，如同老鼠见了猫似的，差点从椅子上跌下去。
我心中暗叫不妙，任阿姨来的可不是时候啊！而且听她这语气，她对老爸极其不满啊？难道两人之间又发生了什么事吗？
不，发生的事情已经够多了，任阿姨这次来找老爸，恐怕是为了……为了她怀孕的事情吧？任阿姨再怎么不想面对现实，也敌不过一根验孕棒出现的“两道杠”呀。
“对不起，我有急事要出去一下。”老爸一边整理领带，一边急匆匆地走去开门，“小麟，你帮我招呼一下你们班长，我要是回来的晚，就别等我。”
他再次冲班长露出不好意思的笑容：“实在抱歉，这事耽误不得啊！”
老爸将门打开一条缝，身体不自觉地堵住了任阿姨的视线，任阿姨没发现房间里还有别人。
任阿姨伸手进来，一把揪住了老爸刚整理好的领带，羞愤不已地喊道：“看你做的好事！！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！