【453】 吞和吸

我正发愁要怎么骗艾米张开嘴，让我二次喷药，她却止住了翻滚，从床上坐起，拧着眉头，招手示意我靠近一点。
不知她有何意图，我没有戒心地走近了一步。
鼓着腮帮子，似乎在生闷气的艾米，仍然不肯说话，用手势招呼我更靠近一些。
靠近就靠近呗！你顶多是气不过打我一拳，难道我还怕了吗？你的小拳头能有多疼啊？
结果我失算了。
把脸伸过去，嘴角带着一抹贱笑，摆明了“要打随便”的我，并没有等到妹妹的拳击。
艾米居然……她居然，双手环住我的脖子，然后和我嘴对嘴地亲到了一起！！
柔软而湿润的触感一下子就让我呆住了，我完全忘了该怎么反应。
而且这不是普通的接吻，艾米还用她的丁香**，撬开了我丧失抵抗力的双唇，把舌头塞进了我的口腔！
妹妹居然主动跟我舌吻啊！而且我还是被侵入的那一方！？
还来不及感受妹妹舌尖的温软，我就了解到了艾米这么做的真正目的。
原来她刚才鼓起腮帮子，不是生闷气，而是因为溃疡受到西瓜霜的药性刺激，导致口腔里分泌了大量唾液，溶解了西瓜霜的味道很苦的唾液，她不想咽进肚子里去，又不想吐到床上，于是就存心报复我，想通过接吻，把苦涩的唾液都灌进我嘴里啊！
咕咚咕咚地被妹妹灌进来了啊！我虽然可以咬紧牙关封堵唾液洪涝灾害，但是那样一来就会咬到妹妹的舌头啊！
我们的脸庞挨得如此之近，在这样的距离，我居然还是看不出艾米的雪白肌肤有什么瑕疵，她半眯着蓝宝石一样的双眼，带着恶作剧的笑容，欣赏我惊讶万分，只能被迫吞下她的唾液的失败者表情。
待到全部含有药味的唾液都被转移到我嘴里，艾米满意地收回了舌头，终止了接吻。
四片嘴唇虽然分开，但是混有药末的黏黏的唾液，在我们两人的嘴唇之间形成了一条半透明的细丝，挂在那里，显出十足的**感觉。
注意到这条细丝存在的艾米，用力把我向后推开。
比一阵微风大不了多少的力气，我向后退开半步，是因为被妹妹的大胆行为所震惊。
唾液的黏丝断掉了。
“本小姐的口水好喝吗？”
艾米歪着头，盘坐在床上得意洋洋地问我，她的双手各握住自己一只赤`裸的小脚丫。
我回味着满嘴的药味，不知该作何回答。
擦了擦嘴角上残留的艾米的口水，我终于意识到：刚才的西瓜霜白喷了，都被艾米用唾液冲下来，然后灌在我的嘴里了。
我又没得口腔溃疡！而且你身为妹妹，怎么能和哥哥做这么糟糕的事情呢！
带着几分郁闷，我问道：“你怎么能随随便便跟男人接吻呢？”
“谁说刚才那是接吻啊！”艾米不屑道，“我只是找个地方把满嘴苦味都吐掉而已！”
“这样一来，药效就……”
“男仆你先回答刚才的问题！我的口水好喝吗？”
“一点都不好喝！全是西瓜霜的苦味啊！”
艾米大笑着指着我，一副“哈，抓到了”的表情。
“果然你自己也承认西瓜
霜的味道不好吧！想让本小姐尝试稀奇古怪的中药的话，先研究出真正有西瓜味的西瓜霜啊！”
我叹了一口气，“大部分药末都被你吐掉了，这样痊愈起来会很慢的。”
不知道是不是我眼睛里的关切触动了艾米，她稍微认真了一些。
“也、也有一点点留在原来的地方的，不过我不会再张嘴给你看了！”
好像是突然想起来似的，艾米又问：
“我接吻的技术很厉害吧？”
厉害个头啊！小小年纪就研究这个！而且你刚才不是说那不是接吻吗！
“哼，男仆明明被我的技术惊呆了，真不坦率。”
“你……你以后不要再随便吻我了，也不要去吻别人，你年纪还太小……”
“这个不用担心，”艾米晃着手指说，“我一般不吻人类的。”
“啊？”
艾米开始掰着手指头数了起来：“至今为止被我吻过的有——猫、狗、树袋熊、水母、海马、海豚、白鲸、男仆……”
喂喂，从树袋熊开始都是一般人吻不到的动物啊！而且把我也排进去算怎么回事啊！我好歹也是万物之灵长——让其他动物都退避三舍的可怕人类啊！
艾米并不打算纠正自己的分类错误，“男仆不算人类。”
“凭什么啊！我好端端的怎么就被你开除‘人籍’了啊！我不算人类的话算什么？”
“嗯……”艾米认真思考了一下，“勉强算是人类和动物的分界线吧！”
那是什么东西啊！难道是从猿进化到人类的中间态，被生物学家们称作“人类进化史上缺失的一环”之类的奇葩物种吗！好多人说这“
缺失的一环”就是神农架野人啊！我只给你喷了点西瓜霜就被你发配到神农架去了啊！
突然意识到，刚才貌似有一件更严重的事情发生了——如果艾米像她说的那样只亲过动物的话，那么刚才的就是她对于人类的初吻（如果我算人类的话）。
“艾米，你……真是太随便了！”我痛心疾首道，“你的初吻怎么能给我呢？”
艾米眉毛一挑，“为什么不行？你不是爱我吗？”
“别把‘我爱你’当做万金油使用啊！那可是你的初吻！”
艾米眉宇间显出鄙视的态度来。
“哼，像是初吻啦，初夜啦，保守的天朝人才觉得珍贵，在美国，除非是生在***家庭，不然只有没人要的家伙，才会可怜兮兮地留着初吻和初夜呢！要不是妈妈管得严……”
我警惕地问：“要是管得不严，你想怎样？”
“想怎样就怎样咯！”艾米不以为然地把脸转向侧面的窗户，但是眼见之物惊得她差点从床上弹起来。
“有、有人在偷窥！”
我第一时间想到的就是凯尔，正打算露胳膊挽袖子去揍他一顿，却目瞪口呆地发现，趴在玻璃窗外面的不是别人，正是眉头紧蹙，嘴撅起来都能挂酱油瓶的小芹！
鼻尖已经紧贴在玻璃上的小芹，用质问的目光盯着房车里的兄妹俩，这是多么饱含怨恨的目光啊！
原来你今天也到片场来了吗！是任阿姨把你一块带来的？你为什么偷窥艾米的卧室啊？难道远远地看见我过来了，好奇我们兄妹在做什么吗？
而
且你到底是从什么时候开始偷看的啊！我居然一点都没察觉，你的潜行等级加满了吧！
你现在这副接受不能的表情，绝对是看到艾米和我接吻了吧！玻璃很隔音你大概听不清我们在说什么，但是不论我们在说什么，兄妹之间都不该接吻啊！这下子我该怎么解释啊！
窗外的小芹看到我注意到了她，很委屈地望了我一眼，然后“刷”的一下从窗口消失了。
我和艾米都惊魂未定，突然听到车顶上有轻微的移动声，没几分钟，小芹就从车顶上悄然跃入房车正门，004和005只注意平地上的可疑人物，对于高来高去的小芹压根就没瞧见。
真失职啊！如果是彭透斯一定不会被小芹钻了空子的！不过小芹这两下子绝对可以去做刺客了吧！穿着连衣裙身手还这么利落，阴阳散手的“化劲”被她应用到了极致，完全是落地无声啊！
径直走进卧室里来的小芹，和站立的我，床上的艾米，形成了三足鼎立的位置。
“谁、谁让你私自进来的！”艾米强作镇定地质问道。
小芹没有回答艾米，而是转过头来问我：
“叶麟同学，你不是跟我说过，只把艾米当做妹妹吗？”
喂，你说话小心啊！还不到披露我和艾米兄妹关系的时候啊！
“妹妹？”艾米在床上尽量坐得距离小芹更远些，然后才用她特有的讽刺语调冷笑出来，“暴力女连这种话都相信吗？普通异性之间才不会有类似兄妹的纯洁感情，明显是男仆在欺骗你！”
小芹幽幽地道：“叶麟同学为什么要骗我……”
“还用问吗！”艾米得意起来，“为了能从我这里得到小恩小惠啊！男仆是不惜用生命保护我的，他的心是属于我的！就算出于同情和你交往，也是敷衍你而已！”
我犹豫了一下，生怕小芹在激动中说破我和艾米的兄妹关系，急忙向她使眼色。
万幸的是，这时导演派人叫艾米去上戏了，005进来通告的时候猛然看见小芹，既惊讶对方是怎么进来的，又下意识地护住了自己的裤裆。
我劝小芹不要耽误艾米的工作，拉着她的手把她拉出了房车。
到了房车外的小树林里，我向小芹解释，是因为我给艾米喷西瓜霜，艾米才出于报复的心态，把沾了西瓜霜苦味的口水，都灌进我的嘴里的。就算是事实上接了吻，也不是什么甜蜜的回忆，反倒苦得可以。
虽然艾米的唇瓣给我的触感，像是婴儿一样柔软吧，不过这些没必要说给小芹听。
“我、我要检验一下叶麟同学有没有说谎！”
小芹双手捉住我的衣领，翘起脚来索吻。
有房车挡着，树林里也没别人，虽然我不确定小芹要怎么检验，还是低下身，和小芹吻了起来。
结果和艾米相反，小芹在吸我嘴里的唾液啊！我下意识地想挣脱，但是小芹的力气很大，第一下没有挣脱开，等到我挣脱开的时候，小芹已经达到目的了啊！
“叶麟同学说的可能是真的，”小芹点了点头，“确实有西瓜霜的味道在里面。”
今天是什么日子啊！两个女孩通过我的嘴交换唾液，其中一个还是我的亲妹妹，这场景可真糟糕啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！