【439】 携带家属

小芹缠着我，让我陪她过“交往46天纪念日”，一直到放学以后还跟在我后面。
如果今天是“交往第100天”纪念日，我倒真的有可能陪小芹去吃个晚饭，像46天这个不当不正的日子，到底有什么特殊意义呢？跟“46”这个数字有关的事件，我只能想起山东原副省长，巨贪“黄三亿”的46个情妇啊！
而且我早已和何菱约好，今天要请她在中央步行街的彼得堡西餐厅吃饭（并且还要因为打擂台一事向她道歉），之后她才肯把任阿姨丢失的项链还给我。
虽然我完全不期待和何菱一块用餐，但是为了拿回项链，没有更好更快捷的办法。
“我今天晚上有工作，你别一直跟着我了。”我劝小芹自己回家。
跟何菱一起吃饭被我说成是“工作”，并不是我厚脸皮欺骗小芹，而是我当真把“请客，道歉，拿回项链”当成一项工作，如果我今天晚上是跟班长出去吃饭的话，我无论如何也没法正视小芹的眼睛，说“我要去工作”。
正在和小芹纠扯不清的时候，何菱打来了电话。
我让小芹静一静，然后接起了手机，“喂？”
“叶麟，你不会忘记今晚八点的事情了吧？你提前预定位置了吗？”
何菱一上来就劈头问道。
听见手机里传出年轻女孩的声音，小芹不高兴地皱起了眉头，我伸出左臂把小芹挡在外围，以免小芹听见我和何菱的全部谈话内容——虽然被听见也没什么大不了的，但总归会有点介意。
小芹看见我伸出左胳膊，马上就像猫一样把两只前爪都搭在了上面，手臂上陡然增加的重量让我哭笑不得。
不过好处是，小芹只是竖起耳朵仔细窃听，没有发出任何声音。
我这才回答何菱的问题。
“我订了位置啊，昨天下午就订了——你倒是别忘了把项链带去！”
“切，就知道项链！你出门之前给我好好洗个澡，换套新衣服，最好再喷点香水，知道吗？”
知道你妹啊！我只是请你吃一顿“道歉西餐”，又不是跟你约会开房去，干嘛那么麻烦！
“我会穿一件干净衣服的，天气热我也会洗个澡，但是香水免谈，铁血真汉子都不喷香水。”
“哼，那你最好别出汗，你来踢馆那次，在擂台上，你身上的汗味都快把我臭死了……”
虽然隔着听筒，我也能想象出何菱嫌弃的样子。
废话！当时我是穿了没拆内衬的青姿学园校服，然后和徐少馆主徐天明大战了三百回合，获得惨胜后累得跟狗似的，身上不出汗就怪了！是你见我筋疲力尽的，想要在同门师兄弟面前打倒我露脸，才主动上的擂台，被我的汗味熏到也是你自己不好！
“还有，为了显出你道歉的诚意，整个用餐过程中，你都要喊我‘何菱姐’，知道吗？”
“好好好，我答应。”为了拿回任阿姨的项链，我只好妥协。
“诶？看不出你还挺乖的啊，为了能把项链拿回去，是不是让你学狗叫你都乐意啊？”
“喂，虽然咱们的父亲交情很好，但是你说话也别太过分了。”我有点生气了。
“唷，好一个脾
气暴躁的弟弟啊，别忘了项链还在我手里啊，你表现不好，我可不会把你岳母的宝贝还回去的！”
“你……”
“向我道歉！为了刚才那句话向我道歉！快点，银子可是很软的，你不道歉我就撕票了！”
我只好从牙缝里迸出来几个字：“是我错了，你……别弄坏项链。”
何菱这才满意地说：“这就对了，你只要在饭桌上也跟我好好道歉，我就会把项链完整无缺地还给你的——再重申一遍，这不是约会，我消了气以后，再也不会主动找你了，知道吗？”
哼，听她那意思，倒是我以后会主动找她似的！
把电话挂上以后，小芹两只前爪仍然搭在我的左臂上，眨巴着眼睛等着我向她解释。
何菱的蛮不讲理让我很是气愤，看见小芹我突然灵机一动。
“小芹，你今天想跟我过交往46天纪念日吗？”
小芹拼命点头。
“那，我请你去吃西餐好不好？就去中央步行街的彼得堡西餐厅，如何？”
小芹瞪大了眼睛，有点不敢相信是真的。
“喂喂，你别高兴的太早了，我确实是订了位子，但是这次有点不一样，咱们要三个人一起吃饭。”
“三个人？”小芹不解。
于是我把任阿姨带我去跆拳道馆踢馆，不小心弄丢了家传项链，然后被我父亲老同学的女儿何菱捡走，我不请她吃饭，不向她道歉，就不还给我的事情，从头到尾说了一遍。
当然，虽然提了一句我在擂台上打败过何菱，但是没说我把何菱压在身下，又吃了她豆腐的事。
“原来是这样……”小芹恍然道，“我还以为花心的叶麟同学又在外面认识了女孩，要去和她约
会呢！我的心都碎了！”
“没有的事，”我摆手道，“我对何菱一点感觉都没有，她也一再强调不是跟我约会——既然不是约会，那我干脆就把你也带去！正好要回来的项链，可以让你直接带回家给任阿姨！”
“那……叶麟同学把我带去，要跟那个叫何菱的人，怎么介绍我呢？”
“正常介绍呗，你是任阿姨的女儿，替妈妈拿回项链不是天经地义的事吗？”
“不、不是这方面的介绍……”小芹犹豫地在胸前摆弄着软玉一般的手指，“我是问，叶麟同学会跟她说，我是你的女朋友吗？”
我稍微想了一下。
何菱不是二十八中的学生，平时跟我也没什么交集，更重要的是，踢馆当天，任阿姨曾经当着众人的面承认，我是她的“女婿”，所以只要我一介绍小芹是任阿姨的女儿，何菱自然就会知道小芹是我的女朋友。
既然如此就没必要遮遮掩掩的，我也正好借此向何菱表明：我根本就对你没意思，我是有女朋友的人，而且我女朋友还很漂亮呢！
“嗯，”我笑着对小芹说，“到时候我会开门见山地跟何菱说，你是我女朋友的，在何菱面前，你不用再做我的地下女友了。”
“那……那真是太好了……”小芹抽抽了鼻子，俨然是喜极而泣的前兆，我赶忙叫她冷静，她要是当街哭起来，害得我们被众人围观，我就糗大了。
不过，要是发现我居然又带了一个人来赴约，何菱
会怎么想呢？她会觉得自己受到了冒犯，进而不把银项链还给我吗？
可是正是你三番五次强调这不是男女约会，只是让我请客并且道歉的啊！我现在带着小芹过去，当着女朋友的面向你道歉，还不够有诚意吗？
只要今天何菱把任阿姨的项链带在身上，我就不愁她不还给我。
我的信心来源于，何菱是千鹤女子学校的学生，而且还将玫瑰组奉若神明，如今玫瑰组的初代大姐御驾亲临，还不把何菱给吓趴下？
何菱比我大一岁，也就是说，小芹以预备班学生的身份征服千鹤女子学校的时候，何菱正在上初一。何菱以前见过小芹也说不定。
不过小芹的外形变化不可谓不大，现在的何菱未必能认出来了。
管她呢！她要是老老实实把项链交出来，一切好说，要是我西餐也请了，道歉也道了，她还是蛮不讲理的话，可别怪叶叔叔的儿子不讲情面！
到时候我只好让小芹来跟你“讲道理”了！
尽管是超奇怪的“三人约会”，小芹仍然十分兴奋，她问好了地址和时间以后，急匆匆地往地铁站走。
“我要赶快回家，换一身好看的衣服！叶麟同学，咱们两个7点半的时候在西餐厅对面集合好吗？我会在步行街上幸福地等叶麟同学的！”
跟小芹暂时分别之后，我回到了家，因为今天打篮球真的出了很多汗，所以我彻底了洗了一个澡，擦出了很多肥皂泡。
千万不要以为，我这是因为何菱的嘱咐才洗得这么干净，我应该也不是为了小芹会感觉体面……总之斯巴达一样可以洗澡的！注意卫生才能有健壮的体魄啊！
穿上老爸在精品店给我挑选的那件星空印花T恤，还有骆驼牌的直筒休闲长裤，再系上带有汽车人标志的束身皮带，脚踏一双磨砂面的透气帆布鞋——用这四件从来没有一起穿过的装备，我把自己打扮得有点像美剧的男主人公。
不，纠正一下，挡住脸才像，起码要挡住眼睛，比如再加一副墨镜。
只是我不确定，我这副打扮，是戴着墨镜像***，还是不戴墨镜像***。
差不多6点40的时候，我只带了手机、钥匙和钱包，轻装上阵地出了门。
小芹说她会在7点半的时候在彼得堡西餐厅对面等我，但是根据上次一块看电影的经验，她恐怕会去得更早，满心幸福甜蜜地在华灯初上的步行街上期盼我的到来。
我不希望她等我等得那么久，反正我换好衣服以后也没心思做别的事情了，不如早去一点，如果小芹看见我先一步站在约定的地点，一定会喜出望外吧？
交往46天纪念日，虽然师出无名，我也没有准备什么礼物，但是让小芹高兴一下还是很容易的。
突然想到老爸跟我说过的一句话：
“怎么判定一个人是爱你的呢？假如你能轻而易举地让她感到快乐，又能轻而易举地让她感到伤心，那么她毫无疑问是爱你的。”
心房里的某样东西，瞬间抽紧了一下。
打车前往中央步行街的路上，我始终在思考“责任”这两个字。
当一个女孩给了你掌控她喜怒哀乐的权力的同时，不也给了你相应的责任吗？
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！