【485】 阶级友谊

赢了妇炎洁赌约的牛十力，目光和我交汇了很多次，我用目光提醒他：“你是不是忘了什么？”他却丝毫不加以回应。
我甚至有些担忧，牛十力是故意吊着我的这颗心，让我体会不知什么时候就要降临的厄运--我几乎忍住不要主动提起妇炎洁的事了。
偏偏在这个时候，在一系列比赛中贡献最少，没事就去医务室做客的孙羽，一副小人得志的表情，拎着一瓶没开封的妇炎洁走到了我面前。
“嘿嘿，叶麟，你打赌输了可不能不认账啊！”孙羽嬉笑着说，“校医听说了你们打的赌，特意把一瓶新买的妇炎洁捐献了出来……难不成你作为咱们班的体委，要言而无信吗？”
这个时间正赶上班长被于老师叫走了，小芹坐在我的邻桌，恨恨地握起小拳头，作势要把孙羽捏死，但是由于恐男症发作，对我爱莫能助。
突然被孙羽提起这档事，大家的目光一下子都集中到我身上。
熊瑶月分开众人，站到前面来给我鸣不平。
“喂喂！叶麟为了咱们班能获胜，累成这个狗样，结果你们不但不感谢他，还揪着妇炎洁那回事不放，你们还有人性吗！”
“可说呢！”大喇叭也插话进来，“孙羽你三场比赛总共也没上场10分钟，别人的事情倒记得清楚！大家都在高兴呢，你凭什么突然冒出来找不痛快？”
孙羽脸色有点尴尬，但并不放弃，他把妇炎洁示威般放到我桌上，不服气地说：
“这完全是两码事，班级赢了我也很高兴，可是认赌服输也很重要啊！否则体委下次再说什么话，大家就不会相信了！”
熊瑶月和大喇叭还想为我辩护，我伸手阻止她们，并且从座椅上站了起来，除牛十力外，周围人的身高立即被我比下去了一截。
孙羽倒退了一步，防备着我要打他，他用目光争取其他篮球队员的支持，却没有得到什么回应。
经过这场殊死搏斗赢来的胜利，已经让其他队员视我为战友了，这一点让我十分欣慰。
虽然就此将妇炎洁事件混过去，并非不可能，但是男子汉大丈夫说一不二，我鄙视地看了孙羽一眼（他胆怯地退得更远），然后用力拧开桌上的妇炎洁，一抬手，仰脖就顺着口腔倒了下去。
如果同学们想知道妇炎洁究竟是酸是甜还是咸的话，现在有亲身体验的我可以负责任地告诉你们：是酸酸甜甜的，还有一股怀孕的味道啊！
像曹导演说的一样，只用鼻子闻会感到一股异香的妇炎洁，喝下去口味却十分古怪啊！让我怀疑这是沙皇时期的酒糟，混合了乾隆年间的醋啊！
“叶麟同学，不要啊！”小芹在我旁边发出悲鸣，不愿意见到我抽搐的面部表情，而捂住了自己的脸。
豪饮妇炎洁的我，深深地震撼了在场的诸位，许立军向我翘起大拇指，赞道：“叶麟是条汉子！佩服，佩服！”
佩服你妹啊！我咕咚咚地刚喝到一半，已经想吐了好不好！再喝下去就该怀孕了！
可是面子要紧啊！不能当着大家半途而废啊！无论
怎样难受，也给我挺住，挺住啊！
正在这时，突然感到一只十分有力的手，握住了妇炎洁的瓶子，然后不由分说地夺了过去。
就算是我体力衰落，在初二（3）班的同学里面，能轻易做到这一点的，只有虎背熊腰的牛十力了。
我满心迷惑，不知道牛十力夺走瓶子要做什么，刚要开口询问，却听牛十力说道：
“跟叶麟打赌的人是我，把篮球队的各位也牵扯进来，实在是对不起。”他顿了顿之后说，“整个过程费了很多辛苦，如果到现在没有一个结果的话，有人可能会不满意--”
说到这里，牛十力语气加重，并且盯着孙羽的方向，孙羽更有众叛亲离之感了。
“但是今天的这场球赛，叶麟他居功甚伟，可以说一半的功劳都是他的，而且有人告诉我，如果叶麟没有把最后那个界外球救回来给我，那么现在喝妇炎洁的人，就不是他而是我了。”
这几句话发在内心，虽然没有多少华丽的辞藻，但是掷地有声，听得我十分感动。
牛十力和我对望了一眼，曾经跟我势如水火的他，此时眼中却洋溢着战友的热情。
“所以--”牛十力大声说，“男子汉一言九鼎，说出的话不能作废，既然有人盼着我们两个人之一喝妇炎洁，那么就让叶麟喝半瓶，剩下的半瓶，由我来喝！”
说完，牛十力张开大嘴，仰起脖子，将剩下的妇炎洁一饮而尽，直到瓶子净空，再也倒不出一滴液体。
我和我的小伙伴都惊呆了啊！不管有没有小伙伴，周围的其他同学也惊呆了啊！
喝干抹净，牛十力把空瓶放桌上一放，一副“谁不服过来”的凶悍表情。
尼玛谁敢过来啊！这么痛快地喝了半瓶妇炎洁，你的战斗力破表了啊！武侠小说那些喝了金丹玉液的主人公也不是你的对手啊！因为真正能提高战斗力的液体，才不会那么美味呢
！
就好像《龙珠》里面加林仙人给小悟空喝的圣水，根本就是剧毒啊！口味什么的就更别提了，说不定，只有喝下口味可怕的液体，才能成为真正的高手，妇炎洁是成为男子汉所必不可少的试炼啊！
这……这是什么力量？我感觉自己正一点一点的变强，这就是妇炎洁的效果吗？难道是我的错觉？
喔，真的是我的错觉，我只是喝下妇炎洁以后觉得很亏，想欺骗大家也跟我一起喝罢了，如果有人上当受骗，那么十分对不起，不过也是很有趣的体验不是吗（笑）。
对于立在我右侧，替我喝完了剩下半瓶妇炎洁的牛十力，我心中好感动啊！果然我没看错，男人之间的友谊更加单纯可靠啊！不需要千言万语，更不需要甜言蜜语，有时只需要一个眼神，就可以确定彼此已经成为朋友了啊！
而且这份友谊，是同喝一瓶妇炎洁的交情啊！个中滋味外人是无从了解的，除非你们也来喝妇炎洁啊！（真的，就也喝一口吧，生为中国人，连地沟油和苏丹红都吃了，不喝一口妇炎洁不好意思出门跟人打招呼啊）
当然，这里也涉及到我刚刚对着瓶口喝妇炎洁，牛十
力抢过去，擦也没擦就直接喝光的问题。从理论上讲，这叫做间……间接接吻……
幸亏小灵通不在教室里啊！被她看到的话，不知道要编出什么可怕的BL故事来啊！我不想成为她出版作品的原型啊！
这个时候我才发现，孙羽不知何时灰溜溜地跑掉了，他枉做小人，反而让我和牛十力惺惺相惜的友谊表面化了，真可谓自找没趣。
虽然说到做到，表现得豪气干云，但是我和牛十力也付出了代价--我们两个人中午都吃不下饭。
最可气的是小芹断定我不会被毒死之后，很好奇地问我：
“叶麟同学，妇炎洁好喝吗？”
好喝你妹！我之后去漱了50遍口，也去不掉嘴里的味道啊！现在我一打嗝就犯恶心，一犯恶心就想孕吐……不是，是呕吐啊！
牛十力的状况也不遑多让，我们看到彼此都这个惨样，心照不宣下，更加有了一种同伴的认同感。
我听说如果重金属中毒的话，可以喝牛奶来简单中和毒性，虽然妇炎洁不是重金属，但是也算是重口味，我请求小芹去小卖部帮我买盒装牛奶，小芹很痛快地答应了。
令我意外的是，虽然我忘了嘱咐，但是小芹很细心地也买出了牛十力的份。
“叶麟同学，因为牛十力替你喝了一半的妇炎洁，所以我现在对他印象很好。”小芹对我说，“但是我还是不敢和男生说话，没法向他道歉，只是买牛奶给他，能算我已经道过谦了吗？”
见我不置可否，小芹眼泪汪汪地恳求道：“如果一盒牛奶不够，我会用自己的零花钱，买很多很多盒牛奶来道歉的！叶麟同学，关于我以前打过牛十力的事情，你就原谅我吧！”
仔细想想，让患有恐男症的小芹去给牛十力道歉，确实有点强人所难，而且难保她不会继续逼何菱给牛十力做女朋友，现在她既然肯买牛奶给牛十力，倒也说明她有了一些表达歉意的愿望，那就暂且先饶过她好了。
听说我不再追究牛十力的事，小芹手覆在胸口，心安地舒了口气。
我叼着牛奶的吸管，把另外一盒牛奶递给牛十力。
“你也没吃进去东西吧？喝点牛奶，不然下午可能顶不住。”
牛十力一愣，没有立即去接，我笑道：“怎么，难道因为你姓牛，所以不喝牛奶吗？”
牛十力大笑，“胡说！牛奶本来就是给牛喝的好不好？”
他不客气地把牛奶抓过去，咕咚咚地喝了起来，我们两个相视而笑。
不过不要误会，绝不是像小灵通想的那样，我们两个之间有什么**，而是跟妇炎洁相比，牛奶真是太好喝了。
如果你饿了十天，突然有一天能吃上饱饭，你也会笑的。
稍微恢复了些体力以后，我直盼着下午的女子排球决赛，听说班长虽然眼睛不太方便，但是会带伤上阵，务必卫冕年级组冠军。
那就意味着，我终于可以看见班长穿排球短裤的英姿了啊！好福利啊！果然是苦尽甘来啊！妇炎洁果然是让人运气变好的灵药啊！（如果有正在看的同学觉得自己运气不好，我强烈推荐你一试）
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！