【400】 斯巴达房东

因为时差问题，此时正是美国的中午，艾淑乔只给苏巧讲了用生理留住我的窍门，心理方面来不及讲，她就在餐桌上接待了某个头面人物，把电话给挂了。
“手机保持24小时开机，我有空可能会再打给你。”
艾淑乔最后说。
苏巧唯唯诺诺地点了点头，直到电话里只剩下忙音，还是久久没有把手机从耳边放下。
在台灯的光照下，我仍然是一条四角裤护身，不过我的小伙伴终于是安分了下去，显得没那么滑稽和猥琐了。
“苏巧？”我招呼似乎陷于沉思的她。
“苏巧？苏巧？”逐次提高音量。
总共叫了三声才有回应，苏巧拨开额前的一绺发丝，恋恋不舍地放下了手机。
“啊，对不起，我走神了。”
她对我的语气比从前还恭敬。
“没想到叶先生是艾淑乔女士的儿子……”
“别叫我叶先生！”我吼道，“我也不是艾淑乔的儿子！她不配当别人的母亲！”
苏巧两手放在膝头，跪坐在床上瑟缩起来，“可是，母子之间，没有什么矛盾化解不开的……我离家出走的时候也很生父母的气，但是现在，还是会挂念他们……”
“我跟你不一样！”我重重地在床沿上捶了一拳，吓得苏巧一哆嗦，“艾淑乔做的事，从各个方面都是不可原谅的！我绝不和她妥协！我还要把艾米从她手里抢过来！”
看见我气红了眼睛，苏巧不敢再劝我们母子和好了，但是她恐怕认为我是在耍小孩子脾气，总有一天会和艾淑乔讲和的。所以，我现在的身份应该是一个跟母亲闹别扭的豪门公子，保不准哪天就会重归上流社会。
对于抱着青春幻想的女孩来说，妥妥的是韩剧的狗血节奏。
“叶先生……”
“叫我小叶！”
“小叶先生……”
你要气死我啊！这听起来好像是在叫我“小野先生”啊！我大天朝子民怎么被你给变成日本人了啊！
“你再这么叫，信不信我揍……”我举起拳头，却看见苏巧斜过脸，抿住嘴唇，一副逆来顺受的样子。
艾淑乔说的有几分道理啊！M属性的苏巧的确会让我S起来啊！不……不好！随着S属性升腾起来的，还有刚刚安分下去的某样东西啊！
由于这是我的卧室，我直接从衣架上拿了一件大短裤套上，可惜还是遮掩不住。
毋庸置疑注意到这一点的苏巧，嘴角居然有点上翘，但拼命抿住没有笑出来。
而且这一次，似乎不单单是觉得我滑稽，还有一些自我肯定的意味在里边。
“你别听艾淑乔胡说，”我直呼生母的名字，让苏巧感到很奇怪，但是她没有对这一点提出质疑。
“她许诺让你嫁入豪门什么的，纯粹是空头支票，别说是你，就连我都没见过豪门长什么样子。”
“她让你放弃个人尊严来服侍我，只不过是想对我进行腐蚀，把我变成跟她一样的人……”
苏巧眨了眨眼睛，“子女像父母，不是理所当然的事情吗？”
“我只像我的父亲就够了！！”
我又在苏巧面前吼起来了，她瑟缩着身体的可怜样，就像是处在暴风雨中的孤舟。
气氛一时间很尴尬，隔了好久，苏巧犹犹豫豫地开口道：
“叶……小叶你可能误会了，我没有做嫁入豪门的美梦，像你这样的条件，无论如何也不会看上我的……今天我上楼梯时遇见的那个女孩，就比我漂亮好几倍，就算你想结婚，也是和她……”
住口啊！你碰上的是女装的舒哲啊！谁要和他结婚啊！如果只能在你和舒哲当中二者择一，当然是选择你啊！
看到苏巧自轻自贱，信心全无的样子，又忍不住想安慰她两句。
“你也别太瞧不起自己了，你在楼梯上遇见的那个……那个人，只有长相漂亮，其实节操全无，根本就是个贱人！”
苏巧略微
抬起头，“小叶你果然认识她……”
“认识又能怎样？这种贱人，完全不知恩图报，只要有好处，多亲近的人都能给卖了！”
我明明说的是舒哲对姐姐做的各种缺德事，苏巧却以为我指桑骂槐，是在嘲笑她忘恩负义。
“对……对不起！”苏巧再次俯首向我道歉，“我……我的确很贱……”
“你们俩的贱法不一样！”我随口说道，之后虽然觉得有些不妥，但也不方便再改口了，姑且认为他们一个是华山派一个是嵩山派吧。
在我原谅她之前，苏巧居然额头贴着床单，保持着难受的姿势，不把头抬起来。
“好了好了，你不用道歉了，总体上还是他比较贱！”
苏巧把身子抬起来一半，惶惑的眼睛盯着我，不明白我为什么要如此攻击那个美貌如花的女孩。
艾淑乔说的没错，在自己了解一切的情况下，面对一知半解或者完全不知情的人，
的确有相当的优越感，我禁不住想让苏巧更加误会舒哲的事。
“他长得再好看也没用！脱光了我也不会对他感兴趣的！说起来，上次他已经被五个男人给看过了，还被拍了几百张裸`照……”
苏巧脸色发白，表情好像在说：豪门公子的世界我果然不懂，那么漂亮的女孩，居然遭到了如此惨无人道的对待。
我看了看床头的闹钟，已经凌晨一点了。
于是我对苏巧说：“你明天……啊，今天，不是还有血王子侍女的最后一场戏吗？别浪费时间，赶快睡吧，咱们明天一块起来，热一热剩饭吃，然后你去片场我去上学，就这么定了！”
听说我允许她继续使用我的卧室，她露出了感激的神情。
“小叶，你……真是个好人……”
喂喂，别随便给我发好人卡啊！时下的男人是很忌讳听这个的！
我从房间离开以后，听见门里面发出了悉悉索索的声音，好像苏巧把自己的外衣给脱了。
穿着外衣睡觉的确不利于休息，不过令我纳闷的是，始终没有听见她反锁房门的“咔哒”声，她就不怕我再睡迷糊了走错门，扑到她身上吗？
第二天早上我起床时，发现早饭居然已经准备好了，而且不是简单地加热了昨晚的剩菜，而是特意做成了加入香肠的烩饭，让人很有食欲。
和烩饭搭配的，是一罐表面带着露水的冰可乐，我明明记得家里没有香肠和可乐存货的，难道苏巧大早上的去了24小时便利店，特意买回来的吗？
另外，我随便脱在卧室里的衬衫、T恤、臭袜子、甚至还有内裤，都被洗的干干净净，在阳台上晾了起来。因为害怕把我吵醒，所以没使用洗衣机，完全是手洗。
看见我早晨起来上厕所，苏巧穿着昨天洗干净的围裙，正在厨房里刷菜板，她探出头来向我问了一声好，谦恭的样子简直就是受雇的女仆。
刷牙的时候，发现镜子前面多了一个旅行牙刷套装，心想可能是苏巧去24小时便利店一块买回来的，她原本没打算在我家过夜，所以没带洗漱用具。
我在早餐前进行每日的俯卧撑锻炼，苏巧一边惊奇地看着从我的紧身背心下隆起的肌肉，一边向我道歉说：
“牙刷套装是我用的，我忘了把它收起来了，我绝对没有死乞白赖地要在这里住下的意思……”
“你住下也无所谓。”我在一个起伏之间随口答应道。
“诶？”
“如果你租不起影视城附近的房子，想换到西城区来租房的话，中间这段缓冲时间，你可以住在我这里——反正我家暂时只有我一个人。”
我视角很低看不到她的表情，她的两只脚倒是踌躇了一下。
“这……这我是求之不得的，今天拍完戏以后，我在影视城附近就没什么工作了……不过我该付多少房租呢？”
我看见苏巧的双手在围裙前面绞在一起，显出囊中羞涩的样子。
“你不用付我房租，只要像
今天这样，给我洗衣做饭就行了——不过我警告你，如果胆敢再背叛我一次……”
“不会，绝不会！”苏巧慌乱地摇着两只手，“你的母亲明明……”
看见我面有怒意，苏巧改口道：
“艾淑乔女士明明说，不会再让我陷害你了，你们是母子关系，我只是个受过你们恩惠的外人，讨好你还来不及呢……”
跟我一起吃饭的时候，苏巧可能是担心自己没有带替换的衣服，万一衣服溅上油点会不好处理，所以一直没有解下围裙。穿着围裙吃饭的她，跟我的主仆关系被划分得更明显了。
“你也别高兴得太早，”我一边吃她做的菜一边说，“至少需要三天的准备，你才能住进来，而且我暂时不会给你防盗门钥匙，我不在家的时候，大屋和书房也会被我锁上，你明白了吗？”
苏巧诺诺点头。
其实答应让苏巧住在我家，不完全是心血来潮或是大发善心，背叛过我一次的人，我对她的信任是很有限的。
但是既然知道艾淑乔仍然和她有联系，那么与其把她放在外面不受监控，不如放在我身边，可能我真的有点控制欲吧。总之我觉得这样做，至少有可能间接打探出艾淑乔的行动，不是毫无意义的。
我跟苏巧说需要三天的准备时间，并不是我的房间里有那么多H物（虽然小芹的照片、班长的照片什么，确实需要转移），而是我打算在自己的房间里，安一个窃听器。
窃听器从彭透斯那里就能要来，这样苏巧如果背着我和艾淑乔通话，有很大的几率被窃听器录下来，这样得来的信息，绝对更有价值。
虽然你给我做了饭又洗了衣服，但是我不会因为这个就心软的！对我忠诚会有忠诚的报偿，如果两面三刀的话……我不但不会帮你脱离天牧星光，还会让天牧星光把你签给曹导演啊！到时候你就等着演**吧！
诶？练过杂技，身体柔软度特别好的苏巧，演**的话会不会大受欢迎啊？
不由得在脑中又胡思乱想了一番。
饭后，苏巧刷完了碗才出门去赶地铁，临走时她再次对我肯收留她表示感谢，并且说她出租屋的琐事也要大概5天才能办完，可能要到下周才会来打搅我。
苏巧离开之后，我才意识到：虽然对抗艾淑乔的理由不能说不充分，但是从本质上，我好像是邀请了一个年轻女性来同居啊！
这种对于初中生来说不得了的大事，还是应该向老爸报告一下，得到他的同意再说吧？总比老爸突然回家看我，结果发现家里多了一个女孩，到时候再拼命解释要好得多啊！
星期二的学校跟往常一样无趣，我来得较早，听大喇叭和小灵通聊天说，昨天班长跟大喇叭一起去看庄妮，顺便把班服捎给她的时候，发生了比较不愉快的事。
庄妮用白色的床单盖着腹部以下，看上去像个病人，但是说话的声音并不虚弱。
她拿到班长双手递过去的班服，一点也不表示感谢，还挑剔说上面的图案难看。
大喇叭心直口快，直接反驳庄妮：“你说图案难看，那你设计一个好看的啊！”
庄妮随手拿过床头的纸笔，也没见她冥思苦想，仅仅是用两种彩铅笔，就按照“3”和王冠的基本构图，画出了极其精美的新设计。
虽然基本元素没变，但是新设计绝对甩旧设计十几条街，既精美又有个性，明明白白地显示出全班的艺术细胞加在一块都没有她一个人多，令大喇叭哑口无言。
班长虽然不喜欢庄妮自高自大的姿态，但还是被新设计所折服，打算把那张画留起来，说不定什么时候能派上用场，没想到庄妮对自己的艺术创作丝毫不加爱护，那张画被她折成纸飞机，随手扔出了窗外。
看着纸飞机飘飘摇摇地坠进垃圾堆，庄妮似乎非常欣慰。
没法阻止庄妮处置自己画作的班长，只得严肃认真地问道：“你什么时候会来上课？”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！