【477】 投江还是活埋

虽然我不是圣母，觉得付士健这样的人渣，死了比活着好，但是小芹谈论起他的生死，谈论一条人命时淡漠的态度，仍然让我十分心惊。
在你死我活的战斗中，把敌人打得脑浆迸裂是一回事，端坐在千里之外，冷静地通过一个电话决定敌人的生死，又是一回事。
“小芹，”我郑重其事地问，“如果我点头，你真的会让龙叔他们把付士健杀掉吗？”
“当然咯！”向我微笑着的小芹，似乎在讨论着什么天真无暇的话题，“想要夺取叶麟同学生命的家伙，是犯了不可饶恕的死罪啊！难道叶麟同学还想放过他吗？”
今天是周五，同学们大多在讨论放学后要到哪里去玩，周末要怎么消磨时间，同他们相比，我和小芹的话题显得违和感十足。
小芹从书包里掏出了手机，“如果叶麟同学有心理障碍的话，就由我来通知龙叔，让他们干掉付士健以后，赶快去吃午饭吧！”
我一下子抓住了小芹准备拨打按键的手，“你等等！你真的清楚自己在做什么吗？”
“我清楚啊！”小芹诧异地歪着头，“我在帮叶麟同学消除威胁，把不该生存在这个世界上的坏蛋消灭掉啊！”
听上去俨然是正义的朋友的宣言，但是***屠杀犹太人的时候也是这么说的。
付士健既然是艾淑乔的得力手下，并且不惜制造车祸来消灭我这个潜在的对手，说明他的恶行不止是性侵女艺人，手上沾过其他人的鲜血也说不定。
如果他在下雨天被打雷劈死，我丝毫也不会感到伤心，但是由小芹派出的***人员干掉，就是另外一回事了。
艾米只有4岁的时候，因为受了艾淑乔的骗，在无心之中毒杀了自己的亲祖父，做出了事实上的杀人行为。
虽然没有一个陪审团会宣判当时还是幼童的艾米有罪，但是一旦被她本人知道真相，这件事会成为她挥之不去的梦魇，一直压在她的心头。
不能让小芹为了我杀人。
即使是付士健这样的人渣，也不能让他的污血弄脏小芹的双手。
那样的话，小芹就不单单是**之女，而是本身就已经走上**了。
于是我让小芹通知她的**保镖，暂且不要动手，其间还有付士健哀声求饶的声音通过电话传来，听起来甚是可笑。
“叶麟同学为什么下不了下决心？”小芹对我的行为并不理解，“如果叶麟同学被人害死了，我也会立即伤心而死，所以我现在干掉那家伙，说是正当防卫也不为过啊！”
“这跟正当防卫没有关系，”我说，“如果付士健在你的命令下被处死，那么不论你的理由有多充分，你都犯了杀人罪……”
小芹打断了我的话，“杀人罪有什么了不起！只要是为了叶麟同学，就算是***罪我也要犯给你看！只要叶麟同学能够安全，就算要我杀光全人类也不要紧的！”
真是讽刺，这么毛骨悚然的话从小芹口里说出来，我竟然有一些温馨的感觉。
我摸了摸小芹的头，她立即像是得到主人爱抚的猫一样安静了下来。
“
你为了我不顾一切我很感激，但是杀人罪不是你应该背负的，至于该怎么惩罚付士健那家伙，咱们会想出办法来的。”
小芹还想反对，但是我对她头顶的抚摸转移了她的注意力，她最后把龙叔的电话号码告诉我，让我来自由决定付士健的命运。
据称，付士健被龙叔等人绑架到了郊区天洋马场附近的荒山，如果今晚12点还得不到小芹或者我的消息的话，就要把付士健直接活埋——三合会下手可真够狠的。
人命关天，我提前请假回家，打算好好思考一下应该怎么处置付士健。
进门后看见苏巧，我突然觉得，作为付士健的受害者，苏巧很有资格来提这方面的意见。
于是我让苏巧坐在沙发上，自己拉了把折叠椅坐到她对面，半是认真，半是开玩笑地对她说：
“苏巧，你跟天牧星光签约以后，受了很多付士健的气，你觉得，他是应该活呢？还是应该死呢？”
苏巧的眼神里一下子流露出极其惊恐的颜色，说话也结巴起来。
“果、果然是……小叶你……绑架了付先生吗？真的……不必为了我这么做的……”
才不是我绑架了付士健呢！而且也不是简简单单地为了给你出气啊！不过目前最重要的事情，是听一听你这个受害者，打算怎么对付士健处以惩罚了！
苏巧缩在沙发里，紧张兮兮的样子，不由得让我想跟她多开几句玩笑，于是我模仿小芹的语气说：
“你要是希望他死的话，我就让人把付士健装进铁桶，再用水泥封上，保证他一百年也爬不出来！”
“不要！千万不要！”苏巧急忙摆手，“这么可怕的事情，小叶你不应该找我商量的！付先生他虽然可恨，但还不至于死吧……”
和我预料的一样，苏巧也不赞同把付士健干掉。
“那……
难道要把他毫发无伤地放回来？”我好像又成了小芹“斩尽杀绝”提议的支持者。
“不，付先生他，不是已经被割掉了一只耳朵吗？算不得毫发无伤了……”
关于付士健的耳朵被割掉，倒不是龙叔等人有意而为，而是当时付士健拿起办公桌抽屉里的一把工艺品刀具，试图反抗，在争斗中反而把自己的耳朵割掉了一只。
我掸了掸膝盖上的灰尘，“总而言之，付士健不但欺辱旗下的女艺人，还向竞争对手放冷箭，活着是浪费空气，死了是浪费土地，你难道不想趁着他还在我……我们手里，向他提出点他平时绝不会答应的要求？”
经我提醒，苏巧恍然大悟，立即拜托我向付士健提出，让自己和同期签约的三个女孩，跟天牧星光公司解除合同，这样强人所难的公司，她早就不想继续呆下去了。
于是我打电话给龙叔，向他转达了苏巧的要求，因为小芹早已事先交代过，要把我的指令当做她的指令一样对待，所以龙叔二话不说，指着正在被逼着挖抗付士健问，想死还是想活，付士健望见一线生机，当然痛哭流涕地抱着龙叔的大腿，说自己想活。
接下来的发展是，在龙叔的监视下，付士健打电话给自己的私人助理，让他把苏巧等
四人的签约合同翻出来，省略一切繁杂流程，完成了四人的解约。
“如果你敢骗我们，我们下次还能找到你！”用专业头套蒙脸的龙叔，对付士健威胁道，付士健捂着流血的耳朵，忙说“不敢不敢”。
原以为要束缚自己十年的跟天牧星光的合约，居然在一夜之间得到解除，苏巧像是被压在水面下不能呼吸的人，终于露出头来喘了一口气似的，满脸都绽开了笑颜。
另外三个什么也没做，什么也不知道，稀里糊涂地就逃离了天牧星光霸王合同的女孩，想必也会同样的兴奋。这样看来，没有匆忙把付士健干掉还是对的。
高兴归高兴，苏巧见我仿佛是谈笑间就决定了付士健的生死，对于我这个“豪门大少爷”背后的能量更加敬畏，已经到了不敢抬起眼睛直视我的程度。
当晚，承诺会确实完成苏巧等人解约的付士健，被龙叔绑在天洋马场的一匹劣马的背上，一脚踢在马屁股上，一路颠簸地把他送到了城乡结合部。
当晚，苏巧在卧室里向艾淑乔报告，付士健被我派人绑架的这件事，整个过程被我实时窃听下来。
“你居然敢骗我？”
艾淑乔带着那种冰冷沁骨的冷笑，对苏巧质问道。
“艾女士，我、我一句谎话也没有啊！付先生的确是被叶麟派人绑架的！叶麟还帮我解除了跟天牧星光的合约，我真没想到……”
“没想到的是我！”艾淑乔震怒道，“不管叶麟是从哪里认识的**，他敢于绑架跟自己敌对的人，确实值得赞赏，不愧是我的儿子，我感到愤怒是因为——你竟敢跟我说谎，说你和叶麟已经发生了性关系！？你以为我会一直蒙在鼓里吗！”
苏巧浑身一抖，听得出来，她险些把手机掉在地上。
在艾淑乔责骂苏巧的过程中，我大概猜出，一直受雇于艾淑乔的私家侦探，貌似前几夜一直在通过夜视望远镜，偷窥我家室内的情况，由于星期三那天我开窗睡觉，所以私家侦探发现苏巧并没有和我睡在一起，报告给艾淑乔以后，艾淑乔结合其他疑点，很快就做出了苏巧在说谎的判断。
被艾淑乔用各种严厉的话语威胁的苏巧，在挂上电话以后，对于艾淑乔让她尽快选择立场的警告念念不忘，又惊又怕地哭了一夜，我在窃听器这一边听得心软，想去安慰她一下，又怕孤男寡女深更半夜的，会出什么问题。
第二天早上，依旧给我做好了早餐的苏巧，带着哭红的眼睛告诉我，她今天去天牧星光办完最后的解约手续之后，就要离开冬山市，坐火车返回自己的家乡，去避一避风头了。
苏巧没向我解释她要避什么风头，可能她觉得我神通广大，什么都知道。我叹了一口气，问她需不需要我去火车站送她。
“不用麻烦了，”苏巧向我低了低身子，“小叶你能帮我解除跟天牧星光的合约，已经是帮了我的大忙……而且，我渐渐明白，豪门内部的争斗，实在不是我这种人应该参与的……”
在给我做了最后一次早饭，洗了最后一次衣服以后，苏巧坐上当天中午的火车，踏上了久违的回家之路。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！