【487】 温玉在怀

我从昏睡中醒来的时候，房间里的小台灯仍然亮着。
透过窗帘已经射入了微弱的晨光，现在应该是早上了。
奇怪，昨天班长体贴地送给我一只抱枕，让我可以入睡之后，她离开房间的时候居然没有关闭台灯吗？
无论是为了让病人更好地休息，还是为了节约能源，班长似乎都不会忘记做这件事啊？
难道是因为照顾我太累的缘故？也不知道我昨晚折腾到夜里几点，真是给班长添麻烦了。
我不愧是斯巴达。
放在舒哲身上，绝对是要死要活的病，但是对于我来说，我只是蒙着被子睡了一觉，发了发汗，第二天早上就生龙活虎变回了健康人。
老爸曾经跟我打过比喻，说免疫系统相当于自己国家的正规军，普通药物是军队的粮草补给，抗生素则是***。
如果长期依赖抗生素这个***，自己的免疫系统迟早会被破坏殆尽的。
而对于我，因为长期坚持不吃药不打针，绝对远离抗生素，所以我的每一个免疫细胞，都能在缺衣少粮的情况下，一个打十个。
所以重新恢复健康的我，现在所需要做的，就是起床穿好衣服，向照顾我的班长道谢，并且厚着脸皮看看能不能蹭到早饭--毕竟只要我不说，我就还是病人嘛！
偏偏在这时，我的抱枕睁开了眼睛。
啊啊啊啊啊啊啊吓死爹了！！！这是什么情况！？难道我烧坏大脑出现幻觉了！？
不，不对，这双眼睛好像在哪里见过！带着猛禽那独有的锐利感觉，瞳孔是深墨色，在近距离看，仿佛要把人吸进去一样，此时正在以质问的目光瞪视着我啊！
这不是班长还能是谁啊！抱枕什么时候变成班长了啊！
难道，难道我昨晚来回折腾无法入眠的时候，把过来帮我掖好被子的班长，给当做抱枕拽到了床上，然后抱着她睡了一夜吗！
怪不得感觉比普通的抱枕要软啊！穿着蓝色水纹睡衣的班长，和只穿了四角裤的我，之间只隔了一层薄薄的布料啊！
我是面对面把班长抱在怀里的，而且因为当成是抱枕，难免动作粗暴，不顾及抱枕的感受，此时班长胸前的两只小白兔，正非常不情愿地和我的胸大肌紧贴在一起啊！
一旦意识到那两团**是什么，我突然有一种胸口很痒的感觉，想要上下移动来进行磨蹭，但是班长用盯着罪犯的目光紧盯着我，让我打消了这个念头。
回忆了一下，昨晚在饭桌上班长似乎谈起过，她的眼罩只需要在户外戴，所以在晚饭的时候就把眼罩摘下来了。此时两只明亮又稍带血丝的眼睛，盯得我脊背发寒啊！
要问我为什么这么害怕，是因为我把班长当成抱枕抱住，两只手难免就要落在班长背后的位置。
左手还好，覆在班长的后心，但是右手……
居然放在班长的屁股上啊！隔着睡裤，无比放肆地捏着班长一侧的**啊！
如果换成是宫彩彩被这样对待，她一定会哭喊着“我以后嫁不出去了！”然后泪奔而去，说不定没跑几步还要摔一跤。
不，以宫彩彩脆弱的体格，直接被昏睡的我抱杀也说不定，外国就有个女拳击选手，夺得冠军后跟姐姐拥抱庆祝，结果把姐姐肋骨抱骨折了。
所以还要稍微庆幸被我抱住的是班长啊！班长是以体育全能之身才挺过来的吧？
我大概可以推测出昨晚班长被我抱住后，复杂的心理活动。
她的第一反应肯定是挣扎并且让我放开她，但是我意识不清，听不见她说什么，渴望抱枕而激发出的蛮力，也不是班长能抵御得了的。
然后，班长就这样被我以面贴面的害羞姿势，紧紧地抱在了怀里，此时的班长，一定是非常害怕我对她采取进一步的行动，脑中在飞速思考，大声呼喊睡在隔壁的舒哲，是不是明智之举。
对于狂性大发的我来说，就算叫来弱不禁风的舒哲，也
是买一赠一的节奏。
当然，我并没有说我对伪娘的菊花感兴趣，只是班长担心我会伤害她弟弟罢了。
但是班长很快就发现，我可能没有意识到自己抱住了什么，而且当我抱住她后，呼吸变得平稳，脸上现出安心的表情，并且很快入睡了。
班长这才重新提醒自己，我是个病人，既然我没有进一步行动的企图和能力，而班长又无法挣脱，叫来舒哲的话，也只是多了一个参观的人，平添尴尬。于是她一咬牙，默默无声地忍了下来。
这一忍就忍到了第二天天亮。
而我在睡梦中，不知不觉就把右手移到了班长的屁股上--没办法，寻找柔软的触感乃是人类的本能。
“把手拿开！”
班长终于开口说出了第一句话。
她之前长时间地盯着我，可能是在判断我的病好了没有，如果我仍然是个病人，她对我更客气点也说不定。
不过对于一个未经允许，把手放在自己屁股上的男性，班长
这么跟我说话已经算是很客气了吧？
我像接到教官命令的警犬一样，前爪飞速从禁区弹了起来。
逐渐苏醒过来的嗅觉，让我感到班长的身上好香，尤其是头发，带有一种淡淡的植物洗发水的味道。
“另外一只手也拿开！”
看到我那么利索地抬起胳膊，班长确定我的病已经好了。
我把环抱住班长的左臂伸平，但是因为班长的身体仍然压在上面（好舒适的重量感），所以我暂时无法把手抽出来。
放开两手后，钳制班长的牢笼不复存在了，她以不可思议的速度，向床的外侧翻滚出去，并且一气呵成地坐了起来。
啊，因为惯性而向后甩出的长发，扫到了我的鼻尖上，好痒。
因为从小就睡相不好，所以班长给我盖好的被子，已经下滑到了腰际，我赤`裸的上身暴露在清晨的空气中。
班长可能是不愿意再看到半裸的我，她穿上拖鞋，头也不回地往门外就走，不知道是刚刚起床，肌肉的能力没有完全恢复，还是受到了不小的心理打击，她的背影踉跄了一下。
听到卫生间里传来洗脸的水声，我的心情很复杂。
虽然这是我在无意识中的所为，但是从结果上看，我的确是跟班长在同一张床上睡了一晚，我们两个少男少女同床共枕了啊！
班长内心里会怎么想呢？好心照顾我到深夜，却被强`暴……不，以上是错别字，是被强抱了一晚，一定既郁闷又不甘心吧？
希望班长没有躲在卫生间里，用水龙头的声音来掩盖自己的哭泣就好了，班长应该不是那么脆弱的人，另外浪费水资源也不好不是吗？
我把手放在班长刚刚躺过的地方，感受着那里的温度和香气，同时又为自己发了一夜汗，而产生的男性汗臭味感到羞愧。
我只顾着自己舒服，拿班长当抱枕抱了一夜，可是班长却被我压迫得呼吸困难，还要忍受我身上的汗味，我真是对不起她啊！
尽管这样，也为了体谅我这个病人，没有特别激烈地反抗，不然班长使出贞洁烈女反抗流氓那一股劲头的话，还是有很大的可能成功脱逃的。
为了我能恢复健康，虽然有种种不适种种委屈，还是勉强自己给我做了一夜床上用品，班长你好伟大啊！应该给你颁发南丁格尔护士奖啊！
我从床上跳了起来，急速穿好自己的衣服。
穿裤子的时候，我很庆幸自己因为生病的缘故，没有出现每天早上必有的晨勃现象，否则在那种状况下跟班长抱在一起，就太尴尬了。
但是且慢，HHH同好会的某位患有**的会员，曾在个人空间里连载过自己对抗**的可歌可泣的战斗历程。他曾经提到，正常男性在凌晨1～4点，会有2、3次不可控制的自动勃`起，早上没有晨勃，不代表夜里就没有陷入过硬直状态。
不会吧！那样的话，被我强抱，未必睡得很踏实的班长，说不定被我半
夜起来站岗的小伙伴顶到肚子啊！肯定是又惊又怒，又羞又急，同时还担心我病情加重，矛盾不已地不知该不该叫醒我啊！
穿好衣服以后，我缩在房间里不敢出去了，惴惴不安地等着班长回来兴师问罪。
该说是令人意外吗？班长并没有回来我这里，而是返回自己的卧室去了。
我这才想起来看表确认时间，5:20，班长回到自己的床上去睡回笼觉，的确是更合理的选择。
到了平常应该起床的时间，我听见了厨房里用微波炉加热食物的声音，在“叮”的一声之后，班长招呼舒哲起床吃饭，顺带也叫了我一声。
坐在餐桌上，和班长姐弟一起吃早饭的我，并没有感到班长对我的态度有明显的变化，令人奇怪的是，舒哲对于我睡了一晚就不药而愈，完全没有表示惊讶。
“你能上学吗？”
班长收拾完碗筷之后，转过头来问我。那穿着围裙，却把身后的曲线暴露给我的姿势，很惹人遐思。
虽然很想以生病为借口放一天羊，但是那样一来，就要独自一个人呆在班长家，很不合适，于是我说：
“没问题，我已经全好了，咱们一起去上学吧！”
班长突然露出有点不满的表情，好像我那句“我已经全好了”惹她生气了--你不是很希望我痊愈的吗？你不是甘当抱枕也要换得我痊愈的吗？为什么生气啊！难道你发现我自愈能力超强，是金刚不坏之体，而昨晚你白为我担心，白舍己救人了吗！
“我骑车先去学校，你和小哲一起走吧！”
撂下这句话以后，班长就自己一个人出了门，留下我在饭桌后面发愣。
确定姐姐已经走远之后，舒哲用胳膊肘捅了捅我，嬉皮笑脸地说：
“叶麟哥，你真是超级大**啊！”
“啥？你说什么？”
舒哲做出“你别装糊涂了”的那种表情，说：
“你昨天晚上病成那样，还把我姐姐拽到床上去，你真是好色得
连命都不要了啊！”
我心中大惊，忙问：“你怎么知道的？你都看见什么了？”
舒哲邪魅一笑，“我半夜去上厕所的时候，发现你的房间门开着，台灯也没关，就好奇地走过去瞧个究竟。结果发现你和姐姐严丝合缝地抱在一起，两个人都睡着了啊！”
混……混蛋！居然被他给目击了吗！根据他的一贯操行，会不会用相机把那个画面拍下来，用作以后要挟之用呢？
但是跟上次不同（上次指的是我对气昏的班长的****，进行揩油的事），这次抱着班长睡觉，班长自己已经知情，舒哲就算拍了照片，也没有可展示的对象吧？
舒哲一边收拾书包一边继续说道：
“我一开始以为自己看错了，揉揉眼睛发现没看错，本来还想着姐姐和你孤男寡女的，是不是把持不住偷尝禁果了，但是仔细一看姐姐却穿着衣服……”
“根据我的分析，还有叶麟哥你当时幸福甜蜜的表情，你一定是把我姐姐当成抱枕来使用了！听人说叶麟哥你没有抱枕就睡不着觉，没想到是真的啊！”
尼玛！既然听说过这种传言，就早点拿一个抱枕给我嘛！只要你稍微动一下举手之劳，你姐姐就不用委屈自己，被我强抱一夜啊！（差点又弄出错别字，变成“强`暴一夜”，我真没有那么鬼畜）
归根结底果然还是舒哲的错！你这个专门坑姐的家伙！我要是有你这样的弟弟，早晚把你掐死啊！
周四和周五这两天，居然连续下了雨。
女子排球的年级组决赛，一推再推，至少要到下个礼拜了。
班长的眼睛在这两天里痊愈了，拿掉眼罩的她，目光中重新透出了坚不可摧的自信。
只是盯住我的目光有点怪。
而且她这两天没有再邀请我去她家吃晚饭，她不邀请我，我也不好意思主动提出来。
毕竟又要做饭给你吃，又要当抱枕给你抱，就算是老公也不一定有这种待遇吧！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！