【445】 呼叫救兵

舒哲的求救电话莫名断掉之后，我又拨了班长的手机号码，但是无人接听，恐怕班长没有把手机带在身上。
我心下大急，但是好在获知了事发地点，不至于像没头苍蝇一样在冬山市里乱找。
只是大宁江的江桥位于西城区，我目前所在的中央步行街位于中心区，两地有一定距离，就算我立即打车过去，也要花15分钟的时间。
如果曹公公在我身边的话，他一定会捶胸顿足地说：
“糟糕了啊师傅，15分钟足够来三次了啊！”
虽然班长不是手无缚鸡之力的柔弱女孩，但是她这次恐怕遭遇了相当不利的局面。
尽管有飞行道具专精，班长扔起石头来准确度直逼《水浒传》里的“没羽箭”张清，但是李二愣皮糙肉厚，抗打击能力LV999，又不像和玫瑰三杰动手的时候，有我做肉盾吸引对方的注意力，飞石攻击不可能把李二愣打退的。
最理智的方法就是脚底抹油，拼命逃跑，在整个二年级的女生里面，班长的百米速度仅次于熊瑶月，虽然李二愣跑得也不算太慢，但是班长若是倾尽全力，甩掉李二愣还是不成问题的。
可是舒哲拖了姐姐的后腿。
假如李二愣铁了心要非礼班长，那么舒哲一定会被抓住当做胁迫班长的道具。
“把……把衣服脱了，嘿嘿。”
口吃的李二愣抓住舒哲之后，说不定会这么要求班长呢！
舒哲你这个废物，跑得慢也就罢了，你就不会牺牲自己一下，说一句“姐姐快跑，不要管我”吗！李二愣又不会爆你的菊花，就算被爆了，也只不过多了一种新奇的体验而已，反正校医不是已经用手指爆过你的菊吗！
总之舒哲肯定只会说“姐姐救命啊！千万别让我受伤害啊！”
班长有这么个弟弟算是倒了八辈子霉了。
时不我待，我起身就往西餐厅外面走，步行街上没法打车，必须先走到西北口，才能看见过往的出租车。
“我……我能帮上什么忙吗？”
何菱在我打电话的时候听见了不少，对于发生了什么事情有大概的了解。
我摇摇头，何菱的跆拳道功夫华丽而不实用，单对单的话，玫瑰三杰中任何一个她都打不过（这就是她为什么对玫瑰组噤若寒蝉），对付一些初级小流氓还可以，对付李二愣那个憨壮的家伙，绝对是跟班长买一送一的节奏。
而且我面临的问题不是战力不足，而是没法及时赶到事发地点。
我一边疾步朝步行街西北口走，一边仔细思考有没有更好的办法。
何菱跟在我后面不肯放弃。
“你别瞧不起我啊！我好歹也学了一年半的跆拳道呢！对方是不是只有一个人？”
听何菱的意思，她好像打算跟着我去事发现场，在我完全压制住李二愣的时候在旁边踢上两脚，过一过街头实战的瘾。
说不定还期望自己见义勇为的事迹登上明天的《冬山晚报》，让自己成为跆拳道馆的风云人物，引来更多男学员的目光呢！
我摆手示意她噤声，然后拨打了小芹的手机，希望开车回家的任阿姨能和小芹一块去救班长——虽然不算顺路，
但是至少比我近。
虽然小芹一直视班长为情敌，但是不至于对班长见死不救，从她禁止玫瑰组继续骚扰班长的事情里，就可以看出来了。
任阿姨更是嫉恶如仇的性格，堪称义务警员，如果知道女儿的同学正面临危险，一定会毫不犹豫地调转车头，前去驰援的。
小芹和任阿姨的战力已经突破天际，李二愣绝对会在瞬间被制服，不过我暗自希望跟李二愣动手的会是小芹，任阿姨毕竟是有孕之身，我不想她出意外。
结果想了一大堆有的没的，小芹的手机却没打通——关机。
一定是任阿姨强制小芹关机的啊！说不定还给没收了！为的是阻止小芹今晚再和我联系啊！
至于任阿姨的手机号码　，我的通讯簿里没有啊！这下子请求小芹母女救援的计划泡汤了啊！
看见我眉头深锁的样子，何菱道：
“你是害怕路程太远，来不及吗？大宁江江桥旁边的话，我倒是知道有个人住在那附近喔！”
她一副“快来求我”的得意样子。
我急道：“谁家住在那附近？你快告诉我！”
虽然报警也是一条路，但是考虑到冬山市一直不够理想的出警速度，我还是希望能亲自去救班长，或者是我认识的某个人也好。
“呵呵，徐少馆主的跟班，跆拳道功夫相当不错的唐江，家就住在江桥附近！”
鸭舌帽唐江吗？平心而论他的功夫也算不错，仅从武术基础上讲，可能比没学阴阳散手之前的我还高。但是古语有云：一力降十会。唐江真未必是李二愣的对手，不过如果能把他叫到现场，说不定可以拖延一会。
“不过我没有唐江的手机号码啊！”何菱凝起了眉头。
我
突然福至心灵，叫道：“我有！我有他的手机号码！”
何菱很奇怪地看着我，不明白跟徐少馆主大战过一场，算得上是仇人的我，为什么会存储着唐江的号码。
其实通讯簿中没有，唐江的号码是存储在我的黑名单里啊！他在公园里救了扮成伪娘的舒哲，问舒哲要手机号码，舒哲为了脱身，就把我的手机号码给了唐江，唐江当晚就发短信给我，称呼我是“小美人”，我当然立即就把他加入黑名单了啊！
结果现在居然用上了！我只要打这个号码，就能调动唐江过去对付李二愣啊！而且我有信心唐江一定会答应的！
步行街旁边等出租车的人很多，僧多粥少，我让何菱帮我拦车，然后从黑名单中找出唐江的手机号，给他打了过去。
只响了两声唐江就把电话接起来了。
“喂？是小红吗？你终于肯联系我了啊！前些日子为什么我打不通你的电话……”
当晚唐江向舒哲问名字和手机号的时候，舒哲因为自己正扮成“红豆妹妹”，就说了“小红”这个假名。
我打断道：“唐江，我是叶麟，我找你有事。”
唐江呆了几秒钟，继而大怒：“　小红的手机为什么在你手里？你和小红是什么关系？你明明是个基佬……”
“别吠了，”我用根本不像求人的语气说道，“你赶紧给我去大宁江江桥底下，就是我用你的脸当除草机那附近，看看有没有一对姐弟遇到
了歹徒，如果有的话，拼了你的命也要保护他们！”
其实唐江只保护班长我就满足了，舒哲只是附带而已。
“啥？叶麟你有病吧？我为什么要听你的指挥？”
“我没病，倒是你害了相思病。我告诉你，你日思夜想的小红就在那对姐弟中间，你不去救他们，将来一定后悔莫及！”
“你说真的？”唐江慎重起来，因为伪娘舒哲告诉他的手机号，最后打到了我这里来，所以唐江自然而然地认为我和“小红”有关系。
因为他又执意认为我是基佬，所以觉得“小红”多半是我的亲戚或者同学，他没有往“女朋友”那方面去想。
当然不是我女朋友了！我身边有这么多萌妹子，为什么要选舒哲当女朋友啊！
“唐江，这可是你不可多得的，对小红第二次英雄救美的机会。”我继续继续煽动他，“你要去就赶紧去，要是让那个流氓得逞了，一切就都晚了。”
“流氓？什么流氓敢碰我的小红！”唐江怒道，“我现在就出去，非让他知道我的厉害不可！”
“你小心点，”我嘱咐道，“对方比我还高还壮，你最好拿件趁手的兵器，而且你只要拖住他一段时间就好，我也马上赶去，OK？”
“你不用过来！”唐江在电话那一边好像在翻找什么东西，“小红让我一个人救就可以了！你来分什么功劳！只不过我没想到小红居然有弟弟，她看上去不像有弟弟的样子啊……”
怎么，你听我说“小红就在那对姐弟中间”，就以为小红铁定是姐姐了？一般人的思维肯定会这么想，到时候你在夜色中看到班长和舒哲，肯定也会以为班长是你喜欢的小红……可惜完全错误啊！
弟弟才是你的“小美人”啊！你说我是基佬，你自己才实践了基佬的行为啊！就从第二次对舒哲英雄救美开始，展开你成为基佬的不归路吧！
唐江被我忽悠得，火烧火燎地出门救人了，我稍微松了一口气。
另一边何菱也帮我打到了车，不过她拿着手机对我说，她刚刚收到了妈妈催她回家的短信，必须在10点门禁之前回去了。
反正何菱已经完成了她的历史使命，带着她去大宁江边也没什么益处，我就让她赶紧回家，别让父母担心。
接下来我一个人坐进了出租车，出租车司机本来想再等个人拼车，赚两份钱，但是从后视镜里看见我凶神恶煞，想要杀人的样子，他浑身一哆嗦，赶紧踩了油门。
我带着十分紧张的心情，让司机尽量开快点，司机连连点头。
接近江桥的时候，由于前方坏了好几个路灯，两眼一抹黑，是案件多发地带，司机无论如何也不肯再往前开了。
我没时间和他争论，丢给他二十元钱，也没要他找零，直接打开车门，眯着眼睛朝江桥的桥墩望过去——我之前还在那里撒过野尿，被班长目击过小伙伴来着。
司机原本好像没指望能收到钱，他见我没有坐霸王车，心下稍安，谨慎地问了一句：
“小伙子你这是要去砍人吗？”
没工夫回答他，我跨步扎进浓浓的夜色当中。
凭着直觉走出三十多步，我听见从江堤上传来呻`吟的声音。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！