【430】 异族入侵

抽签决定对手之后，我一想到期待已久的校内篮球大赛就要开始了，心里也不免小兴奋了一下。如果我能赢得年级组冠军的话，班长可是答应我可以去蹭饭1个月的。
不过我这个名义上的篮球队长似乎不受待见，就连队服也是最后一个发给我的。
我从牛十力手里接过号码是“2”的队服，不满道：
“我不是说想要23号吗？乔丹是23号……”
牛十力一摆手，“服装厂临时没墨水了，3没印上，只印了2，你不满意？”
这一定是其他看我不顺眼的篮球队员，撺掇牛十力故意给我印错的！我有心发作，又不希望在临近一天就要比赛的时候，破坏球队团结。
好吧！2号就2号！哥们我就算犯2，球技也比你们厉害！看在牛十力小时候替我挨过小芹一顿揍的份上，姑且不跟他计较了！
看见我把白底黑边的篮球服收进书桌里，小芹带着讨好的表情问：
“叶麟同学明天就会穿着这身衣服，在运动场上打篮球吗？”
“对啊，”我说，“你怎么明知故问呢？篮球服不是穿着打篮球的，难道是穿着来拯救世界的吗？”
不过，发散思维来个头脑风暴的话，要是有这么一个篮球风格的超级英雄，简称“篮球侠”，用各种篮球技术助人为乐除暴安良，貌似也挺有特色。
我连真人版电影由谁来出演都想好了，姚明。
当然了，考虑到姚明的身高，和他配戏的其他演员很不好找，实在不行，就只能让姚明演变身后的篮球侠了，变身之前的，可以让郭敬明出演，这样能让观众留下强烈的反差，还可以在电影里给某增高营养液做软广告。
我正在胡思乱想的时候，小芹期期艾艾地说：
“那个，叶麟同学，你每次结束比赛之后，弄脏的篮球服，能让我帮忙清洗吗？”
忽闪着大眼睛的可爱女孩，向我提出充当义务洗衣工的要求。
我本不应该有什么不满，但是我总觉得跟“女朋友”相比，小芹现在距离“义妹”更近，　我不想把“义妹”当成“义务给你洗衣服”的妹妹，所以就没答应小芹。
况且再过几天苏巧就住进我家来了，到时候洗衣做饭全交给她就成了。
大课间休息的时候，我把班级篮球队的队员都召集在一起，根据我多日来的观察，向他们说了明天对6班比赛的首发阵容。
由牛十力担任中锋，我和皮泽光分别任大、小前锋，尤晨和许立军任左后卫。
之所以没有一开始就使用双中锋的打法，是我需要在正式比赛中观察牛十力的内线表现，大前锋的位置视野能更清楚一点。
而且有了妇炎洁的赌注，牛十力不给我捣乱就不错了，别想着他能给我助攻，我还是稍微和他保持距离为好。
只擅长中路投篮的皮泽光，原本是替补队员，长处和短处都不明显，他能取代孙羽正式上场，主要归功于他自己的努力……以及孙羽最近表现差到爆，他没事就跑到医务室去跟校医腻在一起，每天都挂着一副肾虚的表情。
由于我提出的首发阵
容很合理，所以大家也没什么反对意见，只是戴着运动护目眼镜的牛十力“好心”地提醒我，要不要把赌约修改一下。
我记得赌约的内容是：只要牛十力在场上，那么除了我以外另外四个人的得分就全加在一起，最后用这个总分来和我的个人总得分作比较，哪边高算哪边赢。
“用四个人的总得分跟你比，我怕你到时候不能输得心服口服，要不然咱们只比较个人得分……”
“不必了！”我大手一摆，打肿脸充胖子，“我玩篮球的时间比你多得多，要是那样赢了你，我还担心你输得不服呢！”
其实牛十力有这等自信，并不是他觉得通过短短一个月的地狱式训练，篮球技术就超过我了。而是因为和队员们一直配合练习的，是他不是我，难保他们不团结一心，为了让我喝妇炎洁而不传球给我，只给牛十力创造得分机会。
不管怎么担心，也是明天的事了。
看见熊瑶月提前试穿白底红杠的排球比赛服，在运动场上跑跑跳跳，做各种舒展动作，我对明天就多了一份期待。
排球服是标准的无袖背心+清凉短裤啊！熊瑶月穿这个当然不稀奇，她平时的服装基本也是这个标准……但是班长也是排球队的参赛选手啊！明天能看见班长穿短裤了啊！
班里的男生似乎都打了这样的心思，一个个像地狱三头犬刻耳柏洛斯一样，流着滴到地上就能长出乌头草的口水。
我闲逛到老榕树的树荫下，神经质地抬起左手看了看表。
没想到胳膊刚抬起来，时间还没看清楚，小芹的两只手……不，应该说是两只前爪，就懒洋洋地搭在了我的胳膊上。
“喵～”
小芹眯着眼睛模仿小猫的动作，最后把下巴也搭在我的胳膊上了。
吓死爹了啊！你是踏着“瞬步”过来的啊！
小芹把一部分重量放在我的胳膊上，抬起自己的一只手，到头顶上去抚弄自己并不存在的猫耳朵。
“叶麟同学的胳膊好舒服……”
“喂喂！这可是学校里面！被人看见了怎么办！”
“没关系了喵~~~叶麟同学只要跟别人说，我是你养的猫就行了喵~~~”
“那样说才更有问题呢！”
我把胳膊放下，小芹的枕头就这样消失不见了。
“叶麟同学，我现在……还是只能做你的地下女友吗？”
斑驳的树影洒在她脸上，让她看上去宛如动画电影中的人物。
仍然不知道该怎么处置这段关系的我，对自己的犹豫不决深表愤怒，说话的语气不由得带出一丝不耐烦。
“地下女友还不知足吗？难道你还想穿一件文化衫，上面写着‘我是叶麟同学的女朋友’？”
小芹突然得到提醒一样，眼睛望着服装加工厂的方向。
还真打算去定制印刷啊！你无视校规，无视《禁止男女生亲密接触100条》，会害得初二（3）班被扣分扣到负数啊！
“嘿，这么好的树荫，被你们两个霸占了啊！”
大喇叭一边吃着薯片，一边向我们这边移动过来。
谨记要在熟人面前装作“不是我女朋友”的小芹，只
好自动地和我稍微拉远了距离。
“吃吗？”大喇叭晃了晃她的桶装乐事薯片。
“不用了。”我摆手婉拒她的好意，小芹倒是不客气地过去拿了一片。
在老榕树下，两个女生“吱嘎吱嘎”嚼薯片的响声，不知为何让我联想起了夏日的蝉鸣。
现在虽然还没有，但只要天气再热起来，就会出现了吧？
“说来真奇怪，”大喇叭的嘴吃东西也塞不住，两分钟不谈八卦就能把她憋死，“你们知道咱们的学校正门，挂着一个师德师风举报信箱吗？”
她这一说，我还真记起来有那么一个东西，似乎舒哲所在的初一（4）班的女班主任，就是因为上课穿**，被某个家长给举报了，导致学校颁布了禁止女教师穿**上课的规定，引起了以曹公公为首的一众好学之士的抗议。
“刚才我路过校门的时候，发现有个看上去像是千金小姐的小萝莉，由两个穿黑西服的保镖护卫着，手里拿着好多信件，正在一封接一封地往　师德师风举报箱里面塞呢！”
等等，你说的人怎么有点面熟啊？
“她是外国人吗？”
“外国人？”大喇叭仰起头想了一下，“头发倒是金色的，不过她戴着墨镜，所以看不到眼睛的颜色……啊！她的两个保镖是外国人！”
没跑了，肯定是艾米无疑了，但是她为什么要跑到二十八中来，为什么要往师德师风举报箱里面投信件啊！她要举报谁啊！
“她现在还在吗？”我不抱很大希望地问。
大喇叭从薯片桶里倒出最后两片薯片，和小芹一人一片分吃了。
“你问她？应该早走了吧？我隔着伸缩门看她的时候，她也转过头来看我，我什么话也没说，她居然对我很生气的样子，最后‘哼’的一声就领着保镖走了——你们说是不是莫名其妙？”
不，艾米生气的对象不是大喇叭你，而是你手中的薯片啊！一想到你这么胖也没有妈妈来逼你维持体型，并且可以薯片可乐吃到饱，她心理一定非常嫉妒啊！
既然大喇叭说艾米带着两个保镖，又不是特别让人印象深刻，那么应该不是彭透斯，而是004和005吧？　艾米被大喇叭手里的薯片勾引出了馋虫，会不会想办法甩掉004和005，去食杂店尽情买些垃圾食品来享用啊？
“对了，”把薯片空桶扔进附近的垃圾箱之后，大喇叭又说，“其中一个保镖还牵着一只哈士奇，那只哈士奇两脚站着，前爪搭在咱们学校的伸缩门上面，姿势可真够二的。收发室里的小保安也不知道哪里去了……”
小保安在教学楼的各个男厕所里“淘金”啊！虽然指的是从几率极低的“厕震”上面捞钱，但是从厕所里“淘金”这个比喻，还是超级龌龊啊！
另外那只很二的哈士奇是奥巴马啊！其实世界上没有不二的哈士奇，哈士奇最重要的属性就是“二”啊！
之后我又听熊瑶月说起，后操场铁丝网上面的那个窄小的破洞，就是曾经有小猫（被班长用裙子庇护过的幸福的小猫）钻进来，但是大部分初中生都无法通过的破洞，好像有人钻进来了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！