【476】 生杀予夺

黑……***的报恩！？亏你想得出来！以前你说擎天柱大哥被***抢走了，我以为你是随口编的瞎话，只是为了不把擎天柱大哥还给我——结果真的存在***吗！而且***还跟你很熟的样子！？
起初小芹不承认付士健被绑架的事跟自己有关，也不承认自己和***有什么关系，但是经不起我的追问，以及我要把她从女朋友的位置上开除的威胁，她只好跟我说了真话。
在道出真相之前，她楚楚可怜地请求我，不要因为她是***的女儿，就因此看不起她或者疏远她。
“没关系，父母的职业并不是他们能选择的……”我随口说出了班长曾经用来安慰过我的话，“就算是***……”
等等！***！？谁是***？难道任阿姨是***吗？以武术指导为掩饰，其实是某大型帮派的大姐大？
不不不，任阿姨如果是***的话，就不会和警方有那么多互动，还去教女警们防身术了，而且小芹也说过，任阿姨很讨厌“他们”，“他们”指的应该就是***分子，小芹是在任阿姨不知道的情况下，和***接触的。
那么剩下的可能就只有一个：小芹自称是***的女儿，任阿姨不是***，那么小芹的父亲，霍振邦就一定是***啊！
怪不得任阿姨在醉酒后对老爸说，霍振邦的电影投资人身份只是掩饰，原来是用来掩饰他是***吗！幸好任阿姨和霍振邦离婚了，不然如果以后我和小芹结婚的话，岳父大人就是***啊！
“想娶我女儿就去把XX干掉。”到时候不会向我提出这种要求吧？
如果小芹的父亲是***的话，那么小芹在千鹤女子学校组建帮派，就完全解释的通了——女承父业嘛！
“任阿姨她，当年怎么会嫁给***的？”我禁不住问道。
“这个，要从他们两个在香港初次见面开始讲了……”小芹娓娓道来，从语气上来判断，她似乎并不太在意父亲的***身份，只觉得父亲寻花问柳背叛母亲才是不可饶恕的。
任阿姨刚刚获得女子散打比赛的世界冠军不久，有一次跟着队伍去去香港参加友谊赛，曾经单枪匹马地在街头收拾了6个三合会的打手。
这件事我早有耳闻，当年还上过报纸，但是从小芹那里，我知道了更详细的内情。
当时任阿姨刚从一家饭店里出来，就看见6个自称三合会成员的家伙，拿着一个锈迹斑斑的迫击炮弹，要向饭店老板收保费，威胁不给保护费的话就要引爆炮弹。
任阿姨柳眉一挑，瞬间就把这六个玩炮弹的脑残踢躺在地上了，炮弹也转手丢给了饭店老板，惊得他差点没背过气去。
任阿姨英气逼人，以一敌六的矫健身姿，全被坐在饭店二楼，身着笔挺西装的霍振邦看了去，他鼓着掌走下楼梯，向任阿姨攀谈，结果任阿姨听不懂粤语，后来两人是用英语交流的。
两人听起来颇有传奇色彩的偶遇，被小芹拆穿背后的事情以后，一下子就变得惨不忍睹了。
原来霍振邦本人，就是香港三合会的聚英堂堂主，到
饭店来收保护费的那6个傻缺，是三合会的低阶帮众，不知道从哪里挖出一枚迫击炮弹，就突发奇想，抬着炮弹来进行敲诈了——霍振邦正发愁该怎么打发这几个蠢货呢，自从香港回归以后，香港***全部转入低调，做出引爆炮弹这种事，可是要上政府黑名单的。
所以任阿姨路见不平摆平了他们，客观上帮了霍振邦的大忙，所以他才和任阿姨攀谈，试图表示感谢的。
不过离近了以后，霍振邦发现任阿姨是个不可不扣的美女，不禁有了窈窕淑女，君子好逑之心。
到这里需要说一下霍振邦的家族构成。
从霍振邦的祖父那一辈开始，就借着投资赌场赚下了第一桶金，渐渐把家族产业做大，成了拥有众多实业的霍氏财团。
霍氏财团年青一代的继承人里面，霍振邦排行老二，上面有一个老成持重的哥哥，家族产业大多由哥哥打理，霍振邦有钱有闲，就以拓展财团业务为名，拿钱去投资电影，还别说，真让他赶上时运，趁着香港和大陆合拍电影的风潮，赚了不少。
好景不长，香港电影很快又转入低迷，就在这时，他这个霍氏财团的二少爷，被三合会的龙头老大看中，要跟他合作拍电影，说白了就是洗钱，把三合会从黄赌毒事业中赚来的钱，洗成不那么烫手的钞票。
本来就善于投机取巧的霍振邦，和三合会合作以后如鱼得水，渐渐地取得进一步信任，被吸收成为高级干部，做了三合会聚英堂的堂主。
他和***搅在一起，遭到了父兄的一致反对，但是又拿这个从小娇惯的公子哥没办法。以电影投资人的身份为掩护，霍振邦为三合会帮众提供了不少帮助，大到给犯事的大佬提供出国避难路线，小到给大佬的情妇提供出演电影的机会。
黑白两道都吃得很开的霍振邦，在一帆风顺之际，邂逅了去香港参加友谊赛的任阿姨，当天他就带领四百名手下，去友
谊赛场地给任阿姨助威，还在比赛结束后上台献花。
任阿姨当时还以为那些穿西服的人，全是霍振邦的公司职员呢，谁能想到跟自己今早打倒的那些人一样，其实都是**分子？
运用黑白两道的资源来泡妞的霍振邦，由于自身长得也不差，又很卖力，体贴入微，很快就把年纪尚轻的任阿姨给攻陷了。
终于到了谈婚论嫁的阶段，任阿姨的父亲，也就是教我阴阳散手的那位任老爷子，受邀去了一趟香港，结果就和准亲家谈崩了。
任老爷子下飞机以后，霍振邦非常热心地前来迎接，但是任老爷子看了他第一眼，就觉得他面有狡诈之色，不是做女婿的好人选。
接下来的发展更加出人预料，任老爷子发现，霍振邦的爷爷还健在，而且他的爷爷霍天凯，是自己在武术圈里的老熟人，几十年前在一场误会当中，两人动手比试，结果大战六百回合，谁也没赢过谁，而且这俩老头都好胜，回去以后都跟自己的亲朋好友说：是自己赢了。
原本是为了讨论亲事飞到香港，结果变成了任老爷子和霍天凯的斗气大赛。
这俩老家伙都说自己的武功更高，差点当场打
起来，幸亏被任阿姨和霍振邦苦苦劝住了。
一个更重大的问题摆在任老爷子面前。
因为任阿姨是自己的女儿，霍振邦却是霍天凯的孙子。
本来没有什么关系的两家，假如结成姻亲的话，自己一下子就比霍天凯低了一辈！
本来就没看上霍振邦的任老爷子，于是坚决反对女儿的亲事。任阿姨认为父亲只是因为跟霍天凯有宿怨才这么做，陷入热恋，听不进父亲直言的她，终于和任老爷子大吵了一顿，在没得到父亲祝福的情况下，自己做主，跟霍振邦结了婚。
霍振邦的爷爷霍天凯，在孙子结婚的时候充满恶意地给任老爷子寄去了请帖，请帖内称任老爷子为“贤侄”，任老爷子看都没看就把请帖给撕了。
结婚后的前两年，平心而论，霍振邦对任阿姨不错，两人出双入对，参加各种电影发布会和慈善晚宴，任阿姨也很快怀了孕，生下了小芹。
因为嫁人而远离散打事业的任阿姨，由于无聊，渐渐对老公投资的电影产生了兴趣，走上了武术指导的道路（当然她不知道老公的电影主要是用来洗钱的）。
任阿姨一旦做起事情来便很是专注，把满地乱爬的小芹交给保姆照看的她，有的时候会为了演员不能完成一个武术动作，而凌晨回家，这就给霍振邦和旧情人约会创造了机会。
霍振邦自以为能家里红旗不倒，家外彩旗飘飘，结果终于被任阿姨抓奸在床。任阿姨把负心汉臭揍一顿之后，带着小芹，没要任何财产，头也不回地离开了香港。
不过霍振邦虽然风流成性又是***，却比较有良心，一直对任阿姨母子抱有歉意，几次向任阿姨请求复婚，任阿姨都看透了他的本性，没答应他。这个时候，任阿姨已经从各种渠道得知，霍振邦是黑`道分子了。
见任阿姨对自己义断情绝，既不接受自己的金钱援助，也不让自己见女儿，霍振邦无法，就安排了自己几个在大陆做眼线的手下，让他们暗中保护任阿姨母女。
作为霍振邦的宝贝女儿，小芹是这些三合会成员的重点保护对象，日子久了，小芹发现了这些人的存在，由于其中有自己幼年见过的“独眼龙叔叔”，所以她很快就明白了对方是爸爸派过来保护自己的。
这些在大陆只负责打探情报，接送高层的***分子，平时是绝不敢做出公然绑架，这种暴露身份的事情来的，他们突然出手绑架了付士健，一定是受到了小芹的强制命令。
“有人想加害我最喜欢的叶麟同学，所以你们赶快把那个罪魁祸首找出来干掉！你们不做的话，以后就别出现在我家附近，我也不会再跟爸爸继续通信了！”
被堂主的女儿如此威胁，又因为今天的卡车的确也差点连小芹也一起轧到，所以独眼龙大叔叫上几个兄弟，披挂上阵，把付士健从办公室里给绑了出来——付士健当时正强迫某女艺人跟他玩办公室play，以至身边连个保镖都没有。
“付士健现在可能还没死，”小芹带着天真无邪的表情问我，“要我给龙叔打个电话，把付士健装进铁桶然后封上水泥，再丢进大宁江里吗？”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！