【447】 表白

“别磨蹭了，趁警察没来，大家各走各的吧！”唐江不愧是在道儿上混过一段时间的人，很有经验。
我也催促大家撤离现场，以免被警察带走问话，能赶快离开这个是非之地，舒哲举双手双脚赞成。
由于未来的志愿就是当刑警，现在却不得不跟我们一起躲避警察，班长显得很郁闷。
“咱们明明是正当防卫，我可以去作证，让他们被关起来的！”
班长恨恨地看着倒在地上的赵光头。
舒哲去拉姐姐的手，“我不想去警察局，姐姐你也别去啊！他们都是些臭流氓，你去作证的话，对你的名声不好的！”
“名声什么的才不重要！”
舒哲最后以姐姐如果去做笔录，自己明天早上可能会没饭吃的理由，劝服班长跟大家走了。
唐江因为家住在附近，又和我们不熟，所以第一个离开，他在离开前指着我说：
“叶麟，我大哥嘱咐我不要找你的麻烦了，咱们俩的事就算揭过去了，不过你们今天可欠了我一个人情，小红到底在哪里，你总有一天得告诉我！”
我意味深长地看着旁边的舒哲说：“其实也不太难找，远在天边近在眼前，有机会你还是能碰上的。”
唐江不太满意地回家了。
接下来我想带李存壮去医院治伤，还想过打彭透斯的电话，让这个“略通医术”的全才来给李存壮全面检查一下，但是李存壮说自己没事，小时候打架受过更重的伤，闷头睡上两天就能痊愈。
李存壮反而更关心舒莎的安全，他让我送舒莎回家。
“我……我的伤不重，但是我累了，没办法再打一架了。你不累，你把舒莎送回家，好不好？”
我有意减低速度，和腿部有伤的李存壮走在班长和舒哲的后面，彼此相距一段距离，班长似乎也明白我想和李存壮留下一点男人对话的空间。
“舒莎被坏人攻击，是我的错。”我承认道，“你刚才打倒的那些人其实是我的仇家，因为偶然，他们以为我和舒莎有特殊关系——总之我会负起责任来，尽我所能地保护舒莎的。”
“你……你是朋友。”
看着李存壮全无智慧灵光的眼睛，听见从他嘴里说出这样的话，反而有一种惊心动魄的感觉。
我再一次拍了拍他的肩膀。
“好，你不嫌弃的话，以后就当我是朋友，壮子，你也是我的朋友！”
李存壮多处受伤的脸，笑成了毕加索抽象画一样的怪奇图案，但是我绝不会因此嘲笑他。
“那……那么说，叶子你不会再变戏法，让我摔倒了吧？”
“变戏法”指的是阴阳散手，至于他称我为“叶子”，恐怕是因为我叫他“壮子”，他以为朋友之间就该这么称呼呢。
“嗯，朋友之间是不会打起来的，你放心吧。”
我再次劝李存壮跟我去医院，但是他认准了的事九牛拉不回，无论如何也不肯去。
我只好借来他的手机，在里面输入了我的手机号码，让他有事一定要联系我。
“朋友之间是要互相帮助的，”我说，“你如果有困难不来找我，我会生气，你知道吗？”
李存壮似乎畏惧于阴阳散手的威力，诺诺点头。
我又问了李存壮的家庭住址，
心想有机会可以去他家探望一下，就算是李存壮，一个人在家养伤的时候也会感到寂寞不是吗？
因为李存壮普遍被大家认为缺心眼，又容易发怒，这种人估计没有敢和他做朋友吧？
恐怕比“铁血孤狼”的我，还要让人退避三舍。
一想到我可能是李存壮唯一的朋友，我的心中就平添了几分责任感。
李存壮突然又说：“好……好多人都喜欢舒莎。”
班长虽非故意，但是敏锐的听觉还是捕捉到了这句话，她害臊地拉着舒哲走快了几步，试图和我们拉开更多距离。
“是啊，”明人面前不说暗话，我压低了声音说，“我也有点喜欢，舒莎的确有不少可爱之处嘛。”
就像我预料的一样，李存壮丝毫也没有把我当成“情敌”的意思，而是把我当成志同道合的同伴。
“我……我听说，叶子你保护过舒莎好几次，你做得好，你是壮子的好朋友。”
我的胸中忽然升起一种心酸的感觉。
“壮子，你打算保护舒莎到什么时候？到她嫁人的那一天为止吗？”
李存壮没有回答我这个问题，倒是说：
“舒……舒莎这样的好女孩，未来应该嫁给特别、特别优秀的人。不然我不会放心的。”
特别特别优秀吗？我能达到这个标准吗？我不由在心里暗想。
李存壮反过来拍了拍我的肩膀，“叶子你不用担心的，要变得特别特别优秀，那是将来要娶舒莎的人才应该有的烦恼，咱们两个不用这么麻烦的。”
“诶？”
“像咱们俩这么丑的人，
只要远远望上舒莎一眼就满足了，完全没有非分之想的，对不对？”
对……对你妹啊！弄了半天你把我和你的相貌划在同一水平线上吗！你完全就是巴黎圣母院敲钟人，我好歹也是杀人凶手、变态狂徒、幕后BOSS……你这么容易就接纳我和你成为朋友，难道因为你认为我也很丑吗！混蛋啊！虽然我认为男人的价值不是由脸来决定的，但是一下子被降到这么低的标准还是有些气闷啊！
“从……从这个路口进去，就是我家。”
李存壮向我介绍道，走在前面的班长也停住脚步，回过身来。
“李存壮，今天真是太感谢你了，”班长再一次向李存壮道谢，“如果不是你，我不敢想象事情会变成怎样……我改日会带着弟弟向你登门道谢的。”
听说以后还要去李存壮的家，舒哲皱着眉头老大不乐意的样子。
得到舒莎的感谢，李存壮不好意思的挠了挠后脑勺。
“那……那，你能不能也叫我壮子呢？”李存壮向班长请求说，“朋友都叫我壮子，舒莎能当我的朋友吗？”
“可以的，”舒莎点了点头，“壮子，你好好休养，我一定会来看你的。”
李存壮发出了一串憨厚的笑声，他虽然很丑，脸上的笑容却依然可以很灿烂。
“叶……叶子会送你回家的，叶子也是我的朋友，他送你回家我很放心。”
班长和我彼此对视了一眼，谁也没说话。
李存壮突然又补上一句：“叶……叶子跟我说，他也喜欢你，嘿嘿。”
班长像是服下了什么化学催化剂一样，一张白皙的脸孔瞬间变成了赤红色，血液的温度几乎要让头
顶冒出蒸汽。
舒哲却毫不惊讶地先看了看姐姐，又看了看我，一副“我早知道”的表情。
这……壮子你真是口无遮拦啊！你这算是什么？你算是替我表白了吗？你到底是猪队友还是神队友啊！我已经傻傻分不清楚了！
完全不懂察言观色的李存壮，并没有发现他那一句话在我和班长之间产生的震荡，笑呵呵地跟我们挥手告别，走进灯光灰暗的路口了。
为了打破尴尬，我尽量以自然的语气说：“班长……”
结果班长十分紧张地打了个哆嗦，“干、干什么！？”
“我是问你要怎么回家啊，打车吗？”
还不等班长答应，好吃懒做的舒哲就伸手拦下了一辆出租车，跟中央步行街那边不一样，这边的出租车很好拦。
不知是不是被李存壮所感染，我很绅士地拉开后车门，让班长先坐了进去，之后下意识地想坐在班长旁边。
“你……坐到前面去！”班长不知为什么，好像有点生气地命令我。
舒哲在后面用胳膊肘戳了戳我，“也对，谁坐在前面谁付账嘛！叶麟哥你坐前面吧！”
坐出租车的这一路，班长一句话也没跟我说，只是微蹙着眉，托住精巧的下巴，看着车窗外灯火阑珊的街景。
到了小区门口，下车的时候，班长也没有跟我抢着付车钱，我知道班长绝不是因为小气，只是单纯地想避免和我说话而已。
倒是舒哲在走向单元门的路上问：“那个叫唐江的人，是叶麟哥你叫来的帮手吗？”
我别有深意地笑道：“算是吧，不过他是看着你的面子才来的。”
班长眉头一挑，“小哲，你在哪里认识的那个人，我觉得他油里油气的。”
虽然唐江也参与了拯救班长大作战，但是唐江身上的小混混气息还没有完全褪去，又死乞白赖地问班长有没有妹妹，惹得班长对他有点反感。
其实唐江倒不冤枉，几个月前用脚踢班长的宝贝弟弟的人，不就是你吗！班长讨厌你，说不定是出于敏锐的直觉呢！
舒哲把嘴一咧，“他……我只是见过他一次而已，叶麟哥是乱说的，明明是叶麟哥在道儿上的朋友，你看他板砖使得那么顺手就知道了……”
听舒哲这么说，班长可能是以为我还在混小流氓们的圈子，以瞪视的目光表示了对我的不满。
她还是没直接跟我说话。
因为后怕，担心楼道里也埋伏着人，我一直把班长姐弟送上五楼，直到班长掏出钥匙开门，打开门厅的照明灯，我才放下一颗心，准备回家了。
“不让叶麟哥进来坐一下吗？”舒哲站在门内问。
本来已经转身要走的我，抱着一线希望回过身，却只看见班长仍然泛着微红色的脸，以及她不知是因为发怒还是烦恼，紧紧抿住的嘴唇。
然后防盗门就“哐”的一声在我面前关紧了，险些撞到我的鼻子尖。
从门内传出舒哲的声音：“姐姐你真小气！让叶麟哥进来坐一下又能怎么样？”
班长犹豫了一下，然后斩钉截铁地说：“今天就是不行！”
虽然有点想继续站在门外偷听下去，但是班长似乎在通过猫眼监视，看我有没有确实地离开，为了不自讨没趣，我迈开
不情愿的步伐，走下了楼梯。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！