【474】 吓死人的浪漫

意外的是，被小芹看见我往书包里放了20片***，她却什么话也没说，装作认真预习下一节的数学课（其实书都拿倒了），对此视而不见。
我惊异于她为什么突然变老实了，然而我在做完广播体操回来以后发现，书包里的***被人做了手脚，每一片，都被人用缝衣针扎了一个窟窿。
小芹认真预习下一节的化学课，摆出“与我无关”的架势，嘴里喃喃道：“蜡烛燃烧的时候外焰温度最高……”
别此地无银三百两了！咱们班特准不用出广播体操的只有你啊！嫌疑人只有你一个！
而且你的小脑袋瓜到底在想什么啊！难道……难道你以为，这些***是我准备在你身上使用的吗！把***的密封性破坏掉，你是想怀上我的孩子吗！
别开玩笑了！现在任阿姨怀着我老爸的孩子，我都快为此愁得秃头了，要是再让你怀上我的孩子，我绝对英年早逝啊！
“喂，你把我的***都戳破了是什么意思？”我以审讯的态度问小芹，“这是我家的商品，我还打算用来卖钱呢！”
我说的是实话，虽然马上就过期了，但是可以让舒哲吹成“爱心红唇TT”，满足变态们的购买需求。
“不、不是我用班长书桌里的缝衣针戳破的！”小芹仓皇得连作案工具都交代了。
我鄙视地看着小芹，“要是我没发现，把这些***当成合格品卖出去了，有些计划外的孩子因此被生出来怎么办？如果有弃婴被扔在医院，那就是你的责任！”
明显被我夸大后的指责，让小芹低下了头。
“对、对不起，人家只是，想和叶麟同学生孩子而已……”
这是14岁的健全少女应该说的话吗？这是极有可能成为我义妹的人应该说的话吗！
我不由得开始同情起任阿姨了。
眼看着小芹陷入自己当年的痴恋状态当中，却没办法阻止，一定非常揪心吧？
何况现在自己又怀了孕，孩子的父亲是正是女儿男朋友的父亲？
真难以想象，任阿姨要怎么跟小芹解释啊！难道任阿姨不打算解释，还是抱定主意要把孩子打掉吗？
做广播体操回来的班长，很轻易地发现，自己放在书桌里的针线盒被人动过。
倒不是她小气地不许别人用针线盒，而是患有强迫症的她，对缝衣针的摆放顺序特别敏感，她花了整个课间休息的时间，把缝衣针恢复了原来的位置。
另外，熊瑶月果然来朝我要物理作业了，她翻了翻我的作业本，欣喜道：
“理科作业的好处就是字很少，一眨眼就能抄完了！”
吹着口哨离去的熊瑶月，惹起了小芹的强烈不满，她指着熊瑶月的背影说：
“叶麟同学为什么要把自己的作业借给别人抄？我也想抄叶麟同学的物理作业啊！怕叶麟同学嫌我麻烦才没有提出来，结果被别人捷足先登了啊！”
“我是用心良苦，希望你自己用功读书啊！”我言不由衷地说。
“那中午跟我一起吃饭吧！”小芹要求道，虽然两件事毫无关系，我还是答应了。
在小吃街的一个路边摊用过了午餐，小芹说要看看文教用品，拉着我走上了一条不经常走的路，结果文具店不知为何卷帘门紧闭，倒是人行道上有一个写粉笔字乞讨的人，引起了大家的关注。
这名乞丐身体瘦弱，衣衫褴褛，戴着已经成为暗绿色的军帽，但是双目有神，写出的粉笔字更是虬劲有力，比我任何一个任课老师的板书都漂亮。
有竖版的诗词“黄河之水天上来”，有横版的口号“***是中国的！”宋体、楷体，甚至小篆，无一不精，看得周围的群众啧啧称奇，不时有人慷慨解囊。
对于这种不拉不扯，身怀一技之长的乞丐，我的印象是蛮好的，于是我把兜里的三块钱零钱放到了他的钱盒里。
“我也想要！”小芹没头没脑地说了一句。
然后她就走到乞丐旁边，指着乞丐手边的数支粉笔问：“大叔，能给我一支吗？”
乞丐见小芹是跟我一道来的，又开口叫他“大叔”，就很大方地把粉笔给了小芹一支。
于是小芹欢天喜地地拿着粉笔，在距离乞丐不到5米的地方蹲下来，也开始在地上写东西了。
尼玛这是要干什么啊！你要抢人家的生意吗！虽然你的字体算得上娟秀，但是跟人家不是一个重量级的啊！难道你要玩常见的那套学生行乞的把戏，写上“我家里穷即将失学”，或者“在陌生城市迷路需要路费回家”，你刚才说“你也想要”，你到底是想要什么啊！
乞丐也很疑惑地回头看小芹，我走近一点，才发现，小芹不是在地上写东西，而是在画画啊！
小芹不是要跟乞丐抢生意，而是作为“水芹老师”，发现乞丐吸引了好多人的注意力，心里不服，想要用自己的画作吸引更多人啊！
别丢人现眼了好不好啊！你画在人行横道上的东西，如果被美国间谍卫星拍了去，
被白宫的正牌奥巴马看到，可能会把他气得吐血啊！别一脸得意地画那些自以为很优美的东西啊！
小芹选择了一只猫作为模特，一只挺胖的猫，它卧在乞丐大叔身后不远处，不知道是不是乞丐大叔养的。
刷刷刷，不到20秒，小芹笔走龙蛇，便完成了对猫的速写，不论是下笔的豪迈，还是收笔的冷峻，都极具大师风范。
被当做模特的猫颇通人性，它见小芹画完了自己，居然懒洋洋地站起来，走到小芹身边，观察小芹画得怎么样。
然后猫的脸立即就变得很苦逼了啊！我绝对没看错，从安逸闲适，变成“卧了个大槽”了啊！
猫回过脸来，仿佛不但在质问小芹，还在质问苍天：
“这画的是我吗！是我吗！？我的腿是酱紫吗？？我的尾巴是酱紫的吗？？”
公平来讲，小芹画的这幅猫肖像，还是超水平发挥的，至少能让人看出来是一只猫。
不过猫却长着土豆身子、土豆脑袋，脑袋上的猫耳如同尖锐如电钻，再加上四条细长的蚊子腿，尾巴更是螺旋形的。
画中的猫笑得很欢乐。
但是真猫嫌弃地最后看了小芹一眼，甚至还看了我一眼（潜台词是：你女朋友画画这么差
还出来现眼？），然后回到乞丐大叔的身边，继续卧着休息了。
倒是有一些好奇的行人，过来看小芹的画作，所有人的相同反应是，看了一眼马上捂嘴便走，如果不是旁边有我这个目光凶恶的人站着，他们可能早就说出苛刻的评价了。
没有自知之明的小芹从地上站起来，摇头晃脑道：
“在沉重的社会压力下，我的画作能让人会心一笑，应该算是了不起的杰作了吧？”
拜托！那不是会心一笑，是从心底里在对你嘲笑啊！乞丐大叔在看了一眼你的完成作以后，也忍不住噗噗地几乎笑出声来啊！
为了小芹不再继续丢人，我把粉笔从小芹手里夺过来，还给乞丐大叔，然后拉着小芹的手把她拉走了。
这是一条学生们不经常路过的小街，于是我拉着小芹的手也比较肆无忌惮了。
虽然对于我把粉笔抢走颇有微词，但是由于我肯紧紧拉着她的手，一切烦恼都被她抛到九霄云外去了，她也紧紧握住我的手加以回应，就连擦去另一只手上的粉笔灰，都是单手完成的。
很快我们就走到了一个十字路口，再往前面就是大路，差不多要遇上很多出来吃饭的二十八中学生了。
我下意识地想松开小芹的手，但是她紧紧握住不肯放松分毫，好像一松手我就要消失掉一样。
心里觉得小芹这样执拗地抓住我的手，根本毫无必要，突然发现，有一辆从斜后方开过来的大型卡车，突然转弯，向着我和小芹的方向撞过来了。
卧槽大白天的，卡车司机这是公然醉驾吗？看这车的行进轨迹，简直烧的不是汽油，而是牛栏山二锅头吧！
如果把我和小芹换成年过七十的老爷爷老奶奶，就此被卡车撞死也说不定。
但是好说歹说，我们俩也练过武术，虽然不敢说身法如电，但是躲开一辆卡车还是毫无压力的。
我急忙拉着小芹往左边跑。
结果，同样也发现了身后有卡车袭来的小芹，却开始往右边跑，并且紧紧拉住我的手不放。
卧槽你别在这个时候跟我闹别扭啊！吉米的《向左走向右走》顶多是个爱情悲剧，你跟我方向不同的话，马上就该变成绳命的悲剧了啊！
电光火石之间，因为小芹的马步太稳，我拉不动她，于是打算放手，让两个人各自向左向右躲开，让卡车从中间开过去，但是小芹却固执地死也不放开。
尼玛这不是形容词啊！你再不放手咱们就要被卡车撞死了啊！为什么你的表情一点也不紧张，好像只要咱们俩的手拉在一起，就算是小行星也不足为惧一样啊！
我突然意识到，小芹以前多次说过，不会在没有我的世界上生存下去，原来她不是说着玩的。
不过你的坚持用错地方了吧！难道你觉得因为不肯放开彼此的手，在马路上被卡车撞死很浪漫吗！
我怒气满胸，用尽平生之力，终于把小芹给拽了过来，当她跌在我怀里的时候，卡车带着不祥的发动机嗡嗡声，从我们身侧擦边而过，终于撞上了街边的路灯。
我浑身都是冷汗，但是依偎在我怀里的小芹，却似乎在偷笑。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！