【478】 金和银

还别说，苏巧乍一离开，我又恢复了每天需要自己觅食的旧况，稍微还有点不习惯。
总觉得苏巧是我和艾淑乔给合力吓跑的。
原本苏巧只知道艾淑乔冷酷无情，但仍然认为我是个心慈面软（？）的好人，然而见到我派人绑架付士健，又割了他的耳朵，对我的印象一下子完全改观。
帮她跟天牧星光解约当然是感谢我的，但是同时又想到，自己首鼠两端，在我和艾淑乔之间充当双面间谍，不知事情败露以后，会遭到我们这对黑心母子怎样的虐待，于是思来想去，还是走为上策了。
我总觉得艾淑乔不会轻易放过苏巧，艾淑乔不喜欢被人愚弄，控制欲极强的她，看到自己曾经的棋子脱离了自己的掌握，会很不开心的。
至于经历了九死一生的绑架，变成了“一只耳”的付士健，自从被放回来以后就萎靡不振，成天疑神疑鬼，很快就被艾淑乔调回美国，在一个没什么油水的公司档案科任职了。
由于新工作接触不到什么年轻女性，薪资又少，付士健颇有怨言，在一次酒醉后跟人抱怨，指责艾淑乔卸磨杀驴，也不看看当年自己为公司担下了多少风险，做了多少不符合“规定”的事。
在他酒醉失言的第二天，他的尸体就漂在洛杉矶的一条排污河道上了。警方经调查之后得出的结论是吸毒过量，没有他杀嫌疑。
我总觉得洛杉矶警方的这句“没有他杀嫌疑”，跟“中国房价很低”一样假的不行。
不过我得知付士健被艾淑乔灭口的时候，已经是放暑假了，在苏巧返家的当天，付士健当然还活着，我也仍旧为了各种需要解决的事情烦心不已。
首先迫在眉睫的，就是要在下星期三，带领初二（3）班战胜沈少宜领衔的2班，并且独揽本方的大半得分，这样我才能去班长家免费蹭饭的同时，还不用喝妇炎洁。
另外就是老爸和任阿姨的孩子到底能不能生下来。
从我的角度来讲，如果任阿姨能把老爸从之前的感情阴影里拽出来，那我是绝对支持他们两个结婚的，可惜任阿姨执意要把孩子打掉，并且拒绝了老爸的求婚，不知道随着事情的发展，会不会再出现转机。
“小叶子，就算你打心里不想演金陵恶少，也不用总苦着脸吧？”
下午两点，被曹导演约出来吃饭+谈戏的我，听到了这样的问话。
此时我们两个在恒基商厦的一楼走着，曹导演看见一个买金银首饰的柜台，眼睛一亮，对我说：
“小叶子，看曹叔叔去逗一逗那个售货员小姐，让你开心一下！”
说完，他挺了挺啤酒肚，带着一副“我是大老板”的派头晃过去，对着身穿职业装、长发高高盘起的售货员小姐，用财大气粗的语气说道：
“你们这卖金吗？”
可能是因为今天还未开张，女售货员兴奋地说：“卖！卖！您喜欢哪个？”
曹导演装模作样地往柜台里看了一眼，又说道：
“金银我都喜欢，你们这只卖金，不卖银吗？”
一边说一边作势要走。
女售货员急了起来，忙道：“先生！我
们这卖银的！”
曹导演憋住笑，又问：“卖银？在哪卖银？”
女售货员还是没反应过来，她一指右侧的柜台，“就是在这里卖……”
突然发现路过的保洁大妈正在捂嘴偷笑，女售货员这才如梦方醒，再想去找曹导演，曹导演已经拉着我，连嘘带喘地跑上了电梯。
“桀桀桀桀桀，有意思吧？”在电梯上曹导演捧住肚子大笑，“让售货员小姐满脸微笑地跟顾客说自己卖银，真是意想不到的有趣啊！”
我对曹导演的恶趣味哭笑不得，但不得不承认，售货员小姐一心想着增加营业额，好半天都没发现自己进了圈套，倒也是蛮有娱乐性的。
曹导演不愧是崇拜王晶的人，王晶的作品已经被反对者攻击“笑料离不开屎尿屁”了，曹导演则更为低俗，幸亏我跟他演《血战金陵》，会全程使用吴升这个化名——否则将来曹导演成为中国**第一大导演的话，我可丢不起那个人。
曹导演跟我说，《血战金陵》的微电影现在卡在第二集上，希望我能尽快去参演冷库大战那一场戏。
虽然大热天去冷库演戏算是难得的福利，但是我推辞说至少要等到下周末，校园篮球大会结束之后再去参演。曹导演从儿子的口中知道，我和人打赌，输了的人要喝妇炎洁，很理解我，就把我正式加入《血战金陵》剧组的日期定在了下周六。
“千万加油，可别输了，”曹导演拍着我的肩膀对我说，“妇炎洁虽然闻起来味道不错，但实在是不好喝。”
我大惊：“曹导演，您在什么地方喝过妇炎洁啊？”
曹导演摸着下巴上的胡茬，陷入了对过去的深沉回忆当中，“我上大学的时候，经我研究，好多‘女神’身上带有的奇特香味，其实都是妇炎洁的味道，于是在一个月黑风高的夜晚，我买了
一瓶妇炎洁，想尝一尝女神们天天往**抹的药水是什么味道……结果，别提了！”
即使是曹导演这样的变态，对妇炎洁的味道也是如此深恶痛绝，我不由得心头再次紧张起来。
跟曹导演分开后，我正打算从恒基商厦的正门出去，却看见艾米穿着一袭烫花牛仔裙装，由彭透斯护卫着，牵着奥巴马走了进来。
商厦大门旁巨大的“禁止宠物入内”告示牌，顿时变得特别刺眼。
一个眼线极重、珠光宝气的阔太太，见艾米牵着狗进门，而商场保安却不加阻拦，不禁义愤填膺，她拉住正从旁边走过的楼层经理，问：
“你们眼睛都瞎了吗？我带我家闹闹过来的时候，你们死活不让进，这小丫头牵着这么大一只哈士奇，你们为什么谁都不管？”
瘦得像竹竿一样的楼层经理苦着脸说：“艾蜜儿小姐是我们商厦的特别贵宾，所以总经理指示，有些地方可以放宽一些……”
阔太太一听，更加气不打一处来，她叉腰道：
“我在你们商厦也没少买东西，为什么我就没有这种特权？”
说着她将肥胖的身躯往艾米面前一拦，撒泼道：“我不管！既然不让我的闹闹进商厦，其他的狗也不准进来！”
楼层经理看了看阔太太又看了看艾米，两边
都不敢得罪，一副手足无措的样子。
要是在平时，艾米肯定直接命令彭透斯，让他把挡路的肥婆给踢飞，但是在今天，她估计是因为得到休假而心情不错，于是艾米推了推稚嫩鼻梁上方的墨镜，装模作样地对阔太太说：
“是谁在说话？我的狗是导盲犬，没有它我就没办法走路了。”
“诶？”阔太太见艾米的确戴了一副墨镜，再望向她身后的彭透斯，彭透斯很配合地做出了一个“我们家小姐生来双目失明”的沉痛表情，这下子阔太太羞得无地自容，连忙道歉说：
“对、对不起，是我不好，你们别见怪哈……”然后灰溜溜地走出了商厦大门。
临走时蛮奇怪地回头看了奥巴马一眼，可能是觉得作为导盲犬，奥巴马长得太二了吧？
阔太太刚走，艾米就举手向我打招呼，“这不是男仆吗？你过来替彭透斯陪我玩吧！”
导盲犬奥巴马也亲热地朝我汪了两声。
摘下墨镜的艾米，明眸善睐，眼神别提多灵动了，阔太太看见这一幕非得活活气死。
“小姐，”彭透斯一脸严肃地对艾米说，“请不要吃太多不健康食品，否则又该患上口腔溃疡了。”
“我知道，我知道啦！”艾米不耐烦地催促彭透斯快走，“你和奥巴马去外面转悠去吧！这里有男仆陪我就够了！”
把彭透斯和奥巴马打发走以后，艾米迫不及待地让我到餐饮区请她喝了可乐，过足了瘾以后，她跟我聊起了天。
“说起来可真有意思，前几天维尼打电话给我，问男仆你到底是不是同性恋耶！”
“那你怎么说？”没想到熊瑶月还专门去艾米那里求证。
艾米摆出一副看不起我的样子，“我当然说你不是啦！难道我身边有彭透斯一个基佬还不够吗！”
我长吁了一口气，喝了一口自己面前的加多宝凉茶。
“男仆你知道吗？维尼确认你不是同性恋以后，跟我大倒苦水，说从头到尾被你吃了不少豆腐……哈哈哈，没想到男仆你还蛮狡猾的嘛！居然为了占维尼的便宜，连这种办法都想得出来……”
“这都是误会！”我辩解道，“我跟维尼她解释过很多次，她就是不信！而且占便宜什么的，基本都是她大大咧咧，不注意分寸，我又不是故意的！”
“好啦好啦……”艾米朝着下方摆摆手，好像她突然成了我的某个睿智的长辈，“虽然你是我专有的男仆，但是如果你和维尼发展出亲密关系的话，我并不讨厌喔！”
我一愣，“那又是为什么？”
艾米得意地笑道：“因为你说过要爱我一生一世，你是属于我的，维尼也向我发誓效忠过，她也是属于我的。同时属于我的两样东西，如果也互相喜欢的话，只会增加团体的凝聚力，并不会有什么不妥啊！”
“说不定，以后还能让维尼替我生孩子……”艾米小声咕哝道。
“什么？你说什么？”
“没说什么，是男仆你幻听了吧？没用的笨蛋男仆，连耳朵都这么没用。”
例行讥讽我一番以后，艾米又对我说：“你们快放暑假了吧？放暑假以后，我送你和维尼去出国旅游吧！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！