【493】 传播正能量

“把孩子打掉？”任老爷子哼哼了两声，“打胎很伤元气好不好！我还盼着她给我生出一个武学天分更高的外孙呢！”
因为小芹是武术天才，所以貌似任老爷子对任阿姨的后代抱有很大这方面的期望，意识到自己的女性身份从而不再习武的小芹，一定让任老爷子很失望吧？
“总之，打胎不是她想打，想打就能打的！我非得让她知道，她爹我不是吃干饭的！”
发下如此誓言后，任老爷子让我密切关注事态发展，及时向他汇报，然后挂上了电话。
上小学的时候，班里有一女生，极喜欢向老师打小报告，当时不明白她是怀着什么心态，如今向任老爷子打过小报告之后，我心里也有了一种莫名的快感。
不知道任阿姨对于横插一脚的父亲，要如何头大了，本着善良的愿望来打小报告，应该不会受到神明的惩罚吧？
虽然我不知道到底是哪个神明专门掌管这一块领域，但是就算要被惩罚，也是小学那个长舌的女同学先遭到惩罚吧？
我突然敏锐地察觉到，我被人跟踪了。
用眼角的余光一扫，对方不是小芹，而是一个身材相当矮小的幼弱身影。
在小芹家吃过晚饭之后，天色已经逐渐黑了下来，我停下脚步，回头向对方迎去，借着路灯的光亮，方才看清，一直跟着我半条街的，是一个扎着单马尾的，8、9岁的小女孩。
她一看清我的脸就哭了起来，“不是爸爸！不是爸爸~~~~！！”
废话！谁是你爸爸啊！在十字路口跟错了人吧？你爸爸也真够糊涂的！女儿丢了还不过来找吗？
在萝莉控如此猖獗的年代，我不能把一个小女孩孤身留在街头不管，但是陪她在原地等她爸爸，她又被我的面目吓得大哭不止，难免引来路人围观。
没奈何，我看见马路对面有一个便民小警亭，就牵住小女孩的手，带她过了马路，敲开警亭的门，打算让里面的警察来接管了。
说来也怪，小女孩一被我牵住小手，立马就不哭了，不过看样子不是因为感到安心，而是害怕再哭就会被我杀掉。
敲开警亭的门以后，我看见里面坐着一老一小两个警察，老警察正在喝茶，小警察一看就是刚毕业，他警惕地看了我一眼，又瞧到了我手牵着的想哭但不敢哭的小女孩，立即问道：
“你、你想干什么？你有什么要求？”
尼玛把我当成挟持人质的啦！？我想要求中国武力收回***，我想要求中国武力收回***（以及***），但是这不是劫持一个小女孩就能达到的事情嘛！把我理解成学雷锋做好事有那么困难吗！
到底是他后面的老警察见多识广，知道面善未必心善，面恶未必心恶，老警察喝了口温吞吞的茶水，慢条斯理地道：
“这个小丫头是迷路了对吧？你和她认识吗？”
我说不认识，只是在街上偶然遇到，她爸爸可能在附近，至于身形体貌，估计跟我有几分相似之处，不然小女孩也不会认错。
老警察点了点头，把这些记下，然后从我这里接过小女孩的手，安慰她道：
“别害怕哦~~~警察叔叔会帮你找到爸爸的。来，跟这位好心的哥哥说再见！”
“警察叔叔”这个字眼对于小女孩极富
威严，小女孩怯生生地对我挥手说：“哥哥再见！”
我酷酷地回过身，和两名警察以及小女孩挥手告别，留给他们一个深藏身与名的背影。
走了一段路，正为自己又做了一件好事而得意，不料在转角处的路灯下面，以龙叔为首的三名***份子把我给拦住了。
我皱眉道：“怎么？小芹的爸爸又要找我谈话？他一次都谈完了不成吗？”
龙叔推了推自己的眼罩，严肃道：“我只是来提醒你，别忘了堂主对你的警告罢了。”
他右面的胖子说：“不错，你既然是堂主未来的女婿，就只能对二小姐好！跟其他女性暧昧不清的话，小心我们让你受皮肉之苦！”
左面的瘦子则道：“那小女孩迷路了，你干什么要帮她？定然是没安好心，希望十年后她来找你报恩！以后这种事情不许做！”
我急怒攻心，几乎当场气毙。
“话说你们管的也太宽了吧！那种8、9岁的小女孩，你们说我是萝莉控我也认了，居然说我盼着她十年后来报恩吗！如果我盼着这种事，我干脆去帮助仙鹤或者田螺比较靠谱吧！”
龙叔可能也觉得瘦子的话有些过分，为了圆场，他向我介绍道：
“这位胖兄弟诨号叫‘肥虎’，你叫他虎叔就好；这位瘦兄弟诨号叫‘细豹’，你叫他豹叔就好；至于我，二小姐一般叫我龙叔……”
所以三个人连起来就是《龙、虎、豹》吗？好一个有香港特色的组合啊！完全就是色`情杂志的名称好不好！
我双手插兜，没好气地说：“你们不去保护小芹，到这来跟踪我干什么？”
“二小姐有令，不让
我们靠的太近，而且万一被夫人发现就糟糕了。”
虎叔如是说，他口里的“夫人”指的当然是任阿姨。
“堂主跟我们说了，他观你的面相，就知道你命里犯桃花，如果没人管着，肯定要做对不起二小姐的事情，所以派我们对你多加留意，你自己可要小心了……”
豹叔尖刻地提醒我。
尼玛刚才我送一个小萝莉去便民警亭，就要盘查我半天，如果以后我去班长家蹭饭的话，不得把我绑在老虎凳上灌辣椒水啊！霍振邦你太霸道了啊！准岳父是***，真让人吃不消啊！
恰逢一辆出租车从侧面开过来，我招手让司机停下，然后闪电般地窜上了车。
“去哪？”司机从后视镜里看着我，问。
“先开出这条街！”我喊道，“出了这条街我再告诉你！”
司机瞟了一眼目送我们离去的龙虎`豹三人组，立即一脚油门开出好远，这才胆战心惊道：
“哎呀妈呀，这仨人像是***啊！少年你……”
此时他已经看清了我的容貌，后半句话被吞下去了，我严重怀疑他想说的是“少年你是要被组织灭口吧？”
回到家后，我临睡前出门又倒了一次垃圾，发现虽然龙叔没有跟来，但是虎叔和豹叔这一胖一瘦，似乎埋伏在我家附近探听风声。
我很不自在，打算向小芹反映这件事，不过出乎意料的，艾淑乔雇佣的那个私家侦探，因为同样在监视我，结果被虎叔和豹叔遇见，被痛揍了一顿。
倒也算是为我做了件好事。
另外一件我没想到的事，就是任老爷子为了阻止任阿姨打胎，居然找到了任阿姨的那名
做妇产科大夫的同学的电话，捏着鼻子威胁她：如果她给任阿姨流产，就要在她下班的路上绑架她，让她生不如死。
完全没有前辈高人的风范，是小流氓的手段啊！但是意外的有效啊！因为任阿姨的前夫是黑`道人士，所以有所耳闻的妇产科同学，非常害怕被黑`道报复，因而不敢帮忙了啊！
接下来，任老爷子又撺掇自己的儿子，鼎鼎大名的青姿学园的董事长，专门把妹妹叫到自己家来一阵促膝长谈，无非说的是既然撞上了机缘，那么喜结连理也是一件值得庆贺的事，趁着年纪还不太大什么的……
任阿姨不明白消息是从哪里走漏的，面对父兄的责难，仍然是一百个不从，颇有孩子是我的，生不生都是我的自由，你们没权过问的意思。
任老爷子知道女儿的脾气向来很倔，正面说服不了，他眼珠一转，又打起了美国人的主意。
把任阿姨怀孕，并且想要打胎的消息，私下传递给《魔鼎传奇》的导演，以及部分美国工作人员，收获到了意想不到的效果。
这位美国导演成长于***家庭，在他看来，打胎是违反上帝旨意的，于是就此事和任阿姨秘密约谈了好几次，大意都是说就算耽误工作也不要紧，你必须把这孩子给生下来，否则我就视你为有罪之人，我的良心将不允许我继续和你合作下去了，到时候会和投资方说，要么换武指，要么换导演。
不知怎么，小道消息也传到了《魔鼎传奇》的男主角，凯尔那里，一向对任阿姨钦佩有加的凯尔，痛心疾首地跟任阿姨表示：打胎是有违人权的行为，如果任阿姨不愿意抚养生下来的小孩，尽可以交给他养——他的好多演员朋友都收养了亚洲的孤儿，他觉得自己不跟着收养一个的话，会跟不上潮流的。
总而言之，任阿姨万万没想到，在中国的剧组，如果为了赶剧组进度而对胎儿流产，会受到广泛一致的“牺牲小我成就大我”的赞扬，在美国人的剧组，却因为此举违反人道，导致自己有可能被当成异类而呆不下去。
对于非常看重自己工作，极其敬业的任阿姨来说，如果因为这种原因而半途而废，是不被允许的。
于是打胎的事情就暂时被搁置了下来，任阿姨在千方百计不让女儿得知这件事的同时，计划着并不存在的万全之策。
这段时间里面，我的生活仍在继续，除了多出虎叔和豹叔时不时对我跟踪监视以外，并没有多大改变。
到了周一，一再推迟的女排决赛终于举行了。
班长和熊瑶月的雷霆组合，勇不可挡，非常轻松地拿下了对手，卫冕了年级组冠军。
我也如愿看到了班长的排球短裤，以及她飞身扣球时，飒爽的英姿。
但是“乳摇”什么的，真的没看见。
不，不是大小的问题，而是班长和熊瑶月像是约好了一样，大概都穿了内附弹簧支撑的运动胸罩吧？
该死！运动胸罩的发明人，诅咒你吃方便面永远没有调味包，上厕所永远没有纸啊！
不过看到了阳光下白闪闪的大腿，洒家这辈子也值了。
班长把女排年级组第一的奖状也贴在教室后墙上之后，大喇叭提议，晚上全班同学都去自助餐厅庆祝初二（3）班的双喜临门（男篮和女排），受到了广大吃货的一致欢迎。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！