【403】 值日生

给自己新加了“猫”属性的小芹，好似突破了血继限界，整个人都精神无比。
我不止一次在上课或者下课的时候，听见她用奇怪的曲调哼着一首歌：“从前有一只猫～?”
歌词总共只有6个字，估计后面的她还没想出来。
去向小灵通求助，希望她帮忙想歌词的小芹，得到的回答却是：
“黑猫警长和白猫警探，是同床共枕的伙伴……”
卧槽腐女的世界太可怕了！根本不分雌雄公母，世间万物在她们眼里，只有攻与受的分别啊！白猫警探死于吃猫鼠之手，黑猫警长抱着他流泪的镜头，现在已经成为腐女们二次创作的热门素材，非要把大家的童年毁个干干净净不可啊！
下午的大课间休息时，被郭松涛队长叫到球场上去做陪练的牛十力，却差点和沈少宜打起来。
事情的过程是这样的，沈少宜由于误会我和熊瑶月的事，所以发誓要在篮球大会中让初二（3）班输的比去年还惨，牛十力又是我们班的人，难免稀里糊涂地躺着也中枪。在牛十力防守，沈少宜内线突破的时候，围绕着一个球是否打手在先的问题，两个人吵了起来。
连郭松涛队长都不明白，为什么沈少宜今天的脾气如此火爆，牛十力忍了两句，但后来忍无可忍，就和沈少宜互相推搡起来。沈少宜虽然篮球打得好，体格却没有牛十力壮实，险些被推个跟头，恼羞成怒的他，如果不是有其他队员拉着，就该冲上去往牛十力脸上招呼了。
“沈少宜，你今天怎么了？”和沈少宜同在初二（2）班的刘坏水劝道，“这种裁判可吹可不吹的犯规，以前没见你这么较真啊？叶麟防守你的时候，不是也经常有这种事吗？”
“你别跟我提叶麟！我不想听到他的名字！”沈少宜双目皆赤，歇斯底里地吼道。
说到底，校篮球队的人还是和沈少宜的关系好，牛十力一个初来乍到的陪练，难免有势单力孤的疏离感，好在郭松涛队长挡在他们中间，让他们打不起来。
这件事从源头上找，我是有一定责任的，站在一边看热闹，有违男子汉的立身之本，于是我走过去，对已经被众人架住的沈少宜说：
“沈少宜，惹你生气的人是我，你别把气撒到我们班其他同学身上！”
意外地受到我维护的牛十力，搞不清我的目的何在。
沈少宜的嘴唇被他咬成了鲜红色，狠狠瞪着我不说话。
“咱们俩之间的误会，可能一两句话说不清，”我面对这位老兄也有点犯难，“不过你要相信我，别那么激动，这样咱们才能坐下来谈……”
“我只相信我看到的！！”
熊瑶月裙下真空，被我按在小胡同的墙上那件事，让沈少宜的心都碎成玻璃渣了，要他冷静谈何容易？
校篮球队的人交头接耳：“叶麟和沈少宜发生什么事情了？”“不知道啊！他们谁也没说啊！”
我朝着沈少宜走近了一步。
“反正咱们的事可以过后再谈，总之你别找我们班同学的麻烦。”
这里的“我们班同学”显然指的是牛十力，牛十力这个巴望着我喝妇炎洁的家伙，显出受
之有愧的表情来。
“沈少宜，你不解气的话，就先踹我几脚，别踹命根子就行。”
虽然被众人架住，但是沈少宜的脚还是自由的，他的球鞋在后操场的橡胶地面上狠狠摩擦了一阵，却最终没有踹过来。
我以为他最恨的是我的命根子，不能踹命根子的话，就起不到解气的作用，但是往侧面一看，却发现真正的原因，是短衫热裤的熊瑶月，绕着篮球场，在田径跑道上跑得飞快，一边挥洒汗水，一边享受运动带来的单纯快乐。
其实熊瑶月根本就没瞧见我们，但是沈少宜觉得在心上人面前和情敌厮打，有如败家之犬，会更加减低自己在熊瑶月那里的印象分，只好强自忍住，没有用脚踹我。
沈少宜打死也不说跟我吵架的原因，但是牛十力因此明白沈少宜不是针对自己，再加上郭松涛队长在一旁解劝，两人总算消除了对立。
我离开球场之前，感谢郭松涛队长对我们班同学（牛十力）的照顾，并且说沈少宜跟我之间纯属误会，以后自会澄清，牛十力在一旁听着，心里满不是滋味。
不过千万别误会，我不是老好人，更不是网文界所说的那种“圣母”主人公，我维护牛十力，一部分是因为这件事归根结底是由我引发的，另一部分，是因为我既然担任了初二（3）班的体委，同学跟外班的人发生了矛盾，也不能视而不见。
其实，我最希望的，是我调解纠纷这件事，能让班长给看见，她总说我只会用暴力解决问题，这次我将这件事和平解决，岂不是能让她刮目相看？
向四外一扫，却压根也没有班长的影子。
倒是手里捏着一个记事本的小灵通，看着我们这边，气得发抖。
心里升起不好的预感。
果不其然，二十八中的校园里，很快就流
传起一个可怕的谣言，说我、郭松涛队长、沈少宜，以及牛十力之间，发生了惨绝人寰四角恋。
从传闻的各个版本上来看，大概并非出自小灵通一个人的手笔。
第一个版本：郭松涛队长和沈少宜是一对好基友，我想横刀夺爱，牛十力又紧追我不放。
第二个版本：郭松涛队长、我、牛十力都是攻，沈少宜是总受，我们三个即将为了沈少宜而大打出手。
第三个版本，也是最包含恶意的版本，给我们四个人取了个外号叫做“基头四”，说我们要以校篮球队为大本营，把二十八中变成基佬的天下，以后新入学的男生，入学仪式就是向我们四个人献菊花。
你们这些腐女，还有腐男，我……我和你们不共戴天啊！被你们给闹的，我们四个人在饭堂里都不敢靠的太近了啊！（当然沈少宜现在已经不愿意挨着我吃饭了）
按照值日生表，今天放学以后，本来是轮到我和某位班长忠犬，一起留下清扫教室的，但是那位忠犬临时有事，就央告坐在他右边的宫彩彩替班，宫彩彩弱弱地同意了。
由于宫彩彩不擅长拒绝别人，所以每逢值日生临时有事，第一个总是想到让宫彩彩帮忙，女生们尤其爱这么干，当然，不能让班长抓住，就算是事后让班长知道了，也要让她们把宫彩彩的班替回来。
至于我，我明明每次轮到值日，都会按照规定在放学后留下，但是跟我同组的班长忠犬之一，却总觉得跟我一起干活胆战心惊，甚至买了饮料送我，请我先走，我不愿拂人美意，有时候就喝着饮料先回家了，结果被别人看见，留下了我不做值日工作，还敲诈同班同学的恶名。
听说我今天要留下值日，而且还是和宫彩彩在一块，小芹撅嘴道：
“我要留下等叶麟同学，让你单独和乳牛在一起，我怎么放心呢！”
被小芹当面说成是乳牛的宫彩彩，手足无措地去卫生角拿拖布。
“小芹，你转学过来以后，是不是从来没有做过值日生？”我问。
“人家体弱多病嘛……”
“体弱多病个头！我负责地板，你去帮宫彩彩擦桌子！”
“我不要擦桌子，我要和叶麟同学一起擦地板……”
“快去！你不去，我就把你从女朋友的位置上开除！”
小芹鼓着腮帮子，拿了抹布，从第一个桌子开始擦了。
我告诉宫彩彩由我来擦地，让她跟小芹一起擦桌子，还嘱咐她擦得慢点，尽量让小芹多干活。
宫彩彩疑问道：“小芹同学身体不太好，为什么要让她干活啊？而且……而且你不是亲过她，不是应该向着她，让她少干活才对吗？”
我笑着对宫彩彩说：“多锻炼一点对小芹有好处，更重要的一点，是因为她没有你可爱呀！”
宫彩彩的脸腾地红了，与此同时，从擦桌子的小芹那边，传来了木材碎裂的声音。
碎的好！花心大萝卜计划首次收到战果！真不容易啊！
站在讲台上，我仔细思考扫地和擦地的先后顺序。
当然，应该先扫地再擦地，这是常识。
但是我已经让小芹和宫彩彩擦桌子了，扫地的时候，灰尘会不会扬起，沾到桌子上呢？
喔，班长扫地的时候，似乎会先洒一点水在地板上，这样能防止灰尘扬起，我先找个盆，去水房接点水回来吧……
我正在找盆的时候，却看见班长风风火火地从后门走进来了，她左手拎着书包，右手拿了一件小号的班服。
“彩彩，你又答应别人替班了啊！”班长无可奈何地看了看认真擦桌子的宫彩彩，宫彩彩“嗯”了一声，低着头没脾气。
“算了，今天我正好也在找你。”班长似乎是跑着回来的，呼吸显得有些急促，“我路过服装加工厂的时候，突然想起来，只有耿玉红的班服特意要了加肥码，你的没有……我担心你穿不上班服，所以……你去洗手间把这件班服穿上，看看有没有问题！”
宫彩彩接过班长递给她的班服，不是特别理解地去洗手间了。
宫彩彩前脚刚踏出教室门，我就“噗嗤”一声笑了出来。
大喇叭要加肥码那是天经地义，可宫彩彩一点也不胖，她穿不上班服的唯一原因，就是胸部太大啊！
回想起班长试穿班服的时候，胸部也被裹得紧紧的，我不禁窃笑个不停。
“有什么好笑的！”班长看着站在讲台上，什么活也没有的我，质问道，“你身为值日生，自己什么也不干，让宫彩彩……还有小芹两个女生在下面忙活，你好意思吗？”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！