【470】 滴溜溜的钻戒

放学以后，我到底是没有和小芹一块吃晚饭——我觉得跟这个相比，老爸和任阿姨昨天的讨论结果，显然更为重要。
吃完苏巧准备的晚饭以后，我把自己锁在大屋，用手机给老爸打去了电话。
昨晚我就曾经给老爸打过电话，但是没能打通，今天不会又没人接听吧？
“喂？你找谁？”接电话的，居然是一个醉醺醺的女人的声音，语气相当蛮横。
我擦是任阿姨啊！这么晚了，我打老爸的手机，为什么是你接起来的啊！
“任……任阿姨，”我心惊胆战地问，“我老爸人呢？”
“我怎么知道你老爸是谁？——问你妈去！”十分不清醒的任阿姨，一开始并没有听出我的身份，稍候她才恍然大悟道：“喔，你是问叶远峰啊？他死了！”
死、死了！？任阿姨你太过分了吧！就算我老爸不小心让你怀了孕，你也不能把我老爸打死啊！而且你事后还把被害人的手机带在身上，是要闹哪样啊！
任阿姨虽然脾气火爆，但绝对不至于到草菅人命的程度，所以我觉得任阿姨说的只是气话。
“那个，任阿姨，我有张卷子需要老爸签字，您帮我招呼一下老爸可以吗？”
电话那边传来脚踢某物体的声音，“起来！你给我起来！”
某物体（估计就是我老爸）毫无反应。
任阿姨的声音又传了过来，“叶远峰他醉死了，醒不过来了！我……我也要睡了……”
电话还没挂断，我就听见了任阿姨扑到在床垫上的声音，然后就是酒醉之人特有的沉重呼吸声。
你们到底是喝了多少酒啊！老爸醉倒也就算了，任阿姨是孕妇怎么能喝这么多酒啊！人家都是药物流产，你这是要酒精流产啊！
隔日，我才从终于醒来的老爸口里，得知了事情的真相。
星期二，我和班长去宾馆对老爸进行“家访”，结果老爸被任阿姨拉走了，任阿姨和老爸说了她怀孕的事，并且要老爸陪她去医院把孩子打掉。
老爸是菩萨心肠（或者说叫妇人之仁），扫地时见到一个甲虫，都要扔到窗外让它自由飞翔，对于自己的骨肉，当然更不会希望随随便便地流掉。
任阿姨那边态度却很坚决，她不想生出这个没名没分的孩子，而且跟自己的女儿也没法解释，最好的办法就是无痛人流，一了百了。
老爸虽然又心软又优柔寡断，但并不傻，他知道任阿姨的朋友圈子有一半的外国人，思想开放得很，如果任阿姨只是想去做人工流产，随便找个男性朋友，就可以冒充孩子的父亲签字，根本没必要过来找自己。
于是老爸壮着胆子问任阿姨：“咱俩要不要结个婚试试？”
当即被任阿姨一拳打在小腹，倒地不起了。
之后任阿姨被一通导演的电话给叫回了剧组，所以老爸没能继续做任阿姨的思想工作。
但是老爸也没闲着，他发短信让任阿姨第二天再来找自己，然后一个人披上外衣，信步走到横穿冬山市的大宁江边，吹着夜风，思考了两、三个小时。
虽然老爸没有细说，但是我觉得，老爸这个
像是宗教仪式的行为，是为了向过去的自己告别——当年他和艾淑乔谈恋爱的时候，最常路过的地方就是大宁江边了。
在这之后，他走进江边的大型商厦，用他这一生中少有的果断，取出银行卡中一半的存款，买了一枚大号钻戒。
这就是第二天任阿姨如约来兴师问罪的时候，他为什么能单膝跪地，取出戒指向任阿姨求婚了。
任阿姨被他的行为吓了一跳，可能是没想到书呆子也会有这样的勇气吧，在老爸故意调暗的宾馆灯光里，天鹅绒方盒里的钻戒闪着星星点点的辉光，任阿姨十分感动，然后拒绝了他。
“我上次结婚时，钻戒比这个大得多，又有什么用！”
任阿姨坐到茶几后面，武术指导充满英武之气的脸上，掩不住寂寞哀伤的表情。
“你们男人都是这样，甜言蜜语说得比百灵鸟都动听，结果呢？还不是风流成性，对爱情一点也不忠诚，满脑子只想着‘做`爱’、‘做`爱’、‘做`爱’？我要是国家元首，就立法规定，出轨的男人都要和母猪关在一块！”
老爸很好奇出轨的女人要和什么动物关在一块，但是没敢问出来。
“我……我绝不会出轨的……”老爸弱弱地保证。
“你？”任阿姨讽刺地看着老爸，“你以为只凭你上嘴唇一碰下嘴唇，我就会给你背叛我的机会了？——给我拿酒来！你冰箱里肯定有酒吧？”
“你怀孕了，不能喝酒的……”
任阿姨不顾老爸的阻拦，自己去冰箱里拿出了两提啤酒，老爸听了班长的告诫，正打算约束自己喝酒的次数，所以剩下了这么多。
拉开拉环，就仰脖往嘴里倒酒的任阿姨，仿佛这种泡沫饮料能治好自己“怀孕”的这种病似的。
担心任阿姨身体的老爸，过来试图夺
走啤酒，结果被任阿姨一拳捣中腰眼，疼得趴到地上去了，没能完成求婚使命的钻戒也从衣袋里滑了出来，滴溜溜地滚到了墙角。
老爸强忍疼痛，没有去捡钻戒，而是坐到任阿姨的对面，继续劝她不要喝酒。
“我愿意喝，你管呢？”任阿姨我行我素，“就凭你那两下子，能阻止我喝酒吗？”
老爸思考了一会，严肃地说：“那你一个人喝也没意思，我陪你喝。”
任阿姨很惊讶老爸会这么说，稍候她才发现，老爸明知道用暴力阻止自己喝酒，没有成功的可能，就拼命往自己喉咙里灌酒，试图把大部分啤酒都喝光，这样任阿姨想喝也没得喝了。
喝酒速度的比值，大概是任阿姨喝一罐，老爸就喝三罐吧。
两人都喝得这么急，很快就醉醺醺的了。
任阿姨一手拎着半罐啤酒，一手拄着脸，看着老爸发笑。
“就凭你……嗝……也想跟我拼酒吗？要不是肚子里有东西，你才不是我的对手呢！”
此时老爸血液中的酒精含量是任阿姨的三倍，他陷入了酒后吹牛模式。
“你……你不服的话，等你把孩子生下来，咱们俩再来比啊！”
“做你的美梦吧！说不定这会儿他已经被啤酒淹死了呢！”
“不……不可能！咱们俩的孩子，一定酒量很好，他
顶多喝醉了睡大觉而已！”
滚落到墙角的钻戒，反射着让人无法忽视的散碎光点。
“戒指是假的吧？”任阿姨不留情面地说，“这么大的钻石，你买得起吗？”
如果是平时，求婚被拒的老爸，也许就不做反驳，任凭任阿姨猜测了，但是此时他处于酒后吹牛模式，不服输的他找出钻戒的发`票，当做证据递给任阿姨看。
“不愿意嫁给我也不要紧，但你说钻石是假的，也太伤我的心了……好歹花了我一半的积蓄呢！”
“诶？”看清了发`票上金额的任阿姨很吃惊，“如果这是你一半的积蓄，那么你比我想象得有钱啊？——你为什么没有再婚呢？”
***品店的收入，多年算下来也是很可观的，而且我和老爸没有什么特别费钱的爱好，能攒下一些积蓄并不奇怪。任阿姨最初显然是把老爸没有再婚的原因，解释成经济条件不允许了。
老爸猛灌了一口啤酒，然后把罐子砸在茶几上，沉默不语。
任阿姨突然回忆起来，当年两人还是邻居的时候，总有一个梳着辫子的女大学生来找老爸（还总喂我糖吃），谁都能看出她对我老爸有意思。
“说起来，当年小娟不是特别喜欢你吗？”任阿姨居然还记得那个女孩的名字，“你带着叶麟去北京旅游的时候，她过来看见你家门锁了，还很着急地问我你们发生了什么事……这样送上门的你也不要，你眼界太高了吧？”
“我是她老师，”老爸布满血丝的眼睛里恢复了一些神智，“我们不能搞师生恋。”
“那时候你已经不是老师了啊！”
“但是小娟还是我的学生！她有更好的未来，我不能耽误她！”
“诶？看不出你还挺有良心的。”
“你呢？你为什么不再婚？”轮到老爸提出问题了。
任阿姨把身子向后一靠，“朋友越多，越觉得男人不可靠，有些明明结了婚的男人，居然还打我的主意，而且小芹的事已经够我烦了，我和家里老爷子的关系也不好……”
“我没记错的话，小芹的父亲霍振邦，应该是香港电影界的人吧？听说他一直在积极谋求和你复婚？你为什么不答应呢？”
“哼，电影界的人？”任阿姨以戏谑的口吻重复道，“电影只是他们家族的伪装而已，都怪我当年没看清楚，居然会上了贼船！至于霍振邦想跟我复婚，那是他一厢情愿的想法，背叛过我一次的男人，我绝对不会再给他第二次机会的！”
“那个……”老爸手指蘸着啤酒沫，在茶几上画着圆圈，以不符合他年龄的方式卖萌道：“如果你嫁给我，我绝对不会背叛你的。”
任阿姨呷了一口酒，“口说无凭。”
老爸沉默了一会，“在小麟长大的这14年里，亲戚朋友给我介绍对象的也有不少，可是我总是忘不了小麟的妈妈……”
“等等，”任阿姨打断了老爸的话，“那个姓艾的女人的事，我也有所耳闻，她都对你这样了，你怎么还这么没骨气，总记着她？”
“唉，毕竟是初恋啊。”老爸叹了一口气，巨大的忧伤向胸口袭来，使他在任阿姨面前掉了几滴眼泪。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！