【475】 以牙还牙

放下卡车司机被交警带走不提，惊魂未定的我呆立当场，任由小芹在我的怀里使劲磨蹭了10分钟，突然醒悟到小芹让自己和我都陷入险境，完全是故意的。
太过分了吧！不管你对自己的能力多么有信心，但是为了片刻的浪漫，用自己的生命去冒险，你的爱太狂热了，快赶上***的****了啊！
我很生气地握住她的肩膀，把她从我怀里推出一段距离，小芹的手比我短，只能无助地把手伸向我的胸前，一脸“求抱抱”的可怜表情。
尼玛现在又变成弱不禁风模式了吗！刚才你跟我往不同方向躲卡车的时候，脚下的马步可是相当稳啊！你为了在我和你之间制造恋爱气氛，已经连命都不要了吗！
“任小芹，”我叫她的全名，以使她意识到事情的严重性，“刚才咱们两个差点被车轧死，你现在还笑得这么开心？”
“没关系嘛，”小芹仍然笑嘻嘻的，“那种车速是撞不到我和叶麟同学的，万一被撞死了，顶多是一起穿越到童话世界去咯！”
穿越？还是童话世界！？虽然少女漫画里面的穿越传统历史悠久，从《天是红河岸》开始，不乏穿越到古埃及、古代中国、日本平安时代，以及各种稀奇古怪的异世界的，但是童话世界是闹哪样啊？难道你以为像美国动画《南方公园》说的那样，存在一个龙猫和七个小矮人一起跳丰收舞的童话世界吗！
“叶麟同学干嘛装作很不熟悉童话世界的样子，咱们两个不是从那里穿越过来的吗？”
“啥？我怎么不记得有这回事？”
“啊，叶麟同学的前世记忆还没有觉醒，真是糟糕啊！”小芹痛心疾首地打了一下自己的额头，“其实叶麟同学的前世是一只鳄鱼，我的前世是一只猫，咱们两个快乐幸福地生活在一起，没想到被一个很坏的女猎人给打死了，于是咱们就一起穿越到人类世界中来了啊！”
胡说八道啊！女猎人是在影射班长吧！她为什么要打死咱们啊！而且如果我是一只鳄鱼，为什么要跟猫生活在一起啊！
“……因为是童话世界。”小芹回答得倒干脆，因为是童话世界所以逻辑跟合理性全都不要了啊！真是方便至极的设定啊！
不管怎么想，小芹“以身证爱”的方式还是太激进了，我觉得她必须冷静一番，以免将来危害到我和她的自身安全。
“这一个星期，我都不会再牵你的手了！”
“为、为什么啊！？”小芹非常委屈的样子。
“还问我为什么？你脑残得越来越厉害了，居然车开过来了还跟我胡闹，你这样下去会害死咱们的！你给我变聪明一点，你不变聪明就别当我的女朋友了！”
“可、可是……我不会被车撞到的，我至少有三种方法可以躲开那辆车的……”
原来是对自己有充分的信心，所谓艺高人胆大吗？即使这样也不能鼓励小芹的这种行为，不然总有一天她会玩脱的！
“我告诉你，这种不注意交通安全的行为，以后一定要禁止！”
“其他危险的地方也不能靠近！什么？你不懂什么是危险的地方？听好，凡是会造成你‘
穿越’的地方，都是危险的地方！”
“可是叶麟同学，你禁止我使用抽水马桶的话，我以后会很困扰的……”
小芹捏着裙边扭捏道。
“谁禁止你使用抽水马桶了啊！抽水马桶对什么人来说才是危险的地方啊！”
“我在漫画qq群里听说，《今天开始做魔王》那部动画，主人公就是从抽水马桶里穿越到异世界的，所以……”
真是奇葩的设定啊！如果主人公能从抽水马桶穿越到那个世界，岂不是许许多多的人尿人粪，也可以通过抽水马桶穿越到那个世界？无法想象是怎样一番景象啊！漫天下着暗黄色的代谢终产物之雨啊！幸好我吃过饭了，呕……
对小芹下了要遵守交通规则，不接近高压线、炼钢炉、化学酸液池等等险恶之地的命令，我产生了一种教育幼儿园儿童的错觉。
当天晚上，我例行检查对苏巧的窃听录音，本来以为仍旧会一无所获，但是却听到了苏巧和经纪人付士健的电话交谈。
付士健无非又是叫苏巧去陪客户喝酒，被苏巧以身体不适为由拒绝，我以为又会是一场毫无营养的谈话，没想到付士健说出的一句话，让我心中一动。
他对苏巧说：“艾淑乔女士才不会无条件地帮你呢！你别太有自信了！敢和我对着干的人，没有一个有好下场的。你信不信不单是你，敢收留你的人，我也会让他尝到厉害？你再不回天牧星光报道的话，他遇上什么天灾人祸，比如被卡车在路上撞死什么的，我可不负责！”
“被卡车在路上撞死”！？
不可能这么巧，我刚在路上遇见危险，付士健就在当天说出了同样的威胁，最合理的解释，就是那辆险些撞到我和小芹的卡车，是付士健派去的！
尼玛来真的吗！居然上来就想要我的命！我虽然是天牧星光的第二股东，但是还
没有开始和你争夺公司的权力啊！而且你作为艾淑乔的心腹之一，恐怕已经从各种渠道听说，我是艾淑乔的儿子吧？出手谋杀了老板的儿子，对于你的前途不要紧吗？
猛然间回想起，艾淑乔跟我打电话的时候说过：“竞争时产生的规则最有效率。”
崇尚强者的艾淑乔，对弱者一向是不屑一顾。恐怕对她来说，竞争是可以使用任何手段，任何方法的，包括谋杀在内，就算我这个儿子在竞争中落败，她也不会迁怒于付士健，只是觉得儿子并非她看中的强者，死掉也没什么可惜吧？
这可不行啊！我本以为付士健只是摧花淫`魔，没想到心狠手辣到如此程度，居然上来就想把我从肉体上毁灭，以绝后患！
尤其让我愤怒的是，他的行为还威胁到了小芹。
虽说造成那样的险情的，是由于小芹自己的愚蠢，但是我也绝不允许有人威胁到小芹的生命。
既然用这次交通意外对我进行了宣战，那么很好，付士健，你成为了我在这个世界上决不饶恕的恶棍之一，我将不吝于使用任何方法，把你彻底打败，并且不排除使用毁灭你肉体的方式！
下定决心之后，我开始衡量自己手头的可用资源，彭透斯是站在我一方的，在特别危险的时候我可以寻求他的援助，如
果知道有人对自己的女儿不利，任阿姨的能量也不可小觑，只是她现在有孕在身，我应该尽量不让她生气。
甚至连曹公公和刑部五虎能起到的作用，我也在脑子里想了一遍，但是最终结论是，曹公公只能通过微博账号给付士健造谣，刑部五虎则只能用来使用疑兵之计，让对**得我手底下都是废物。
非常让我意外的是，第二天的早上我正在吃苏巧煎的荷包蛋，却听见电视里新闻报道说：某传媒有限公司的付姓经纪人，于昨晚被不明身份者从办公室绑架，现场只留下了他的一只耳朵，至今生死不明，怀疑是有组织的恶性帮派所为……
我顿时把嘴里的面包喷出来了啊！苏巧也惊得两眼圆睁，不可置信啊！
是谁做的啊！谁下手这么狠毒？艾淑乔能做出这种事不假，但是她绝不会为了我做这种事啊！彭透斯虽然情报能力和战斗力都很碉堡，可是他大彻大悟以后一副得饶人处且饶人的菩萨心肠，不至于把付士健的耳朵也割掉啊！
不知为什么，总觉得这件事的幕后黑手是小芹啊！以牙还牙以血还血，很符合她的风格啊！可是付士健既然下手狠毒，肯定也会时时刻刻防备别人对自己报复，身边有两个持枪保镖是至少的，小芹虽然是武学天才，但是不可能一个人独闯敌巢，把付士健绑架走，还割下他的耳朵示威啊！
难道小芹有帮手吗？玫瑰组倒是听她号令，但是这种事绝不可能是一个不良少女帮派能做出来的啊！成年人帮手的话，不是只有小芹家楼下菜市场里，那个隐居的前***成员，擅长布置窃听器的修鞋大叔吗？修鞋大叔看上去不像会武功的样子，不应该跟这件事有什么关系啊！
我突然回想起，最早识破小芹送来的不锈钢饭煲里，藏着窃听器的时候，小芹曾经说过：修鞋大叔是走投无路，才会投靠“我们”的。
当时我询问小芹口里的“我们”是谁，但是小芹避而不谈，只说“这些人很不讨妈妈喜欢，叶麟同学和他们走得太近的话，也会被妈妈一起讨厌的。”
为什么任阿姨不喜欢的人，会跟小芹是一伙，还“收留”了修鞋大叔啊！想到此处我背后发冷啊！
放下因为得知经纪人被绑架，不知该高兴还是该担心的苏巧，我飞奔去了学校，见了小芹的面，第一句话就问道：
“小芹，你和绑架付士健的那伙人，是什么关系？”
“诶？付士健这个名字我有点耳熟，难道就是早间新闻里说的那个，被割掉耳朵的经纪人吗？”
小芹跟我装傻，新闻里明明没说付士健的全名，她绝对跟这件事有关系。
在我的不停追问下，小芹两眼望天，仿佛是不经意地说道：
“我哪知道付士健招谁惹谁了啊！这件事可能是擎天柱大哥做的吧！”
“胡说八道！”我气得冒烟，“再说擎天柱大哥不是被***抢走了吗？你亲口对我这么说的！”
小芹拉长声“嗯”了半天，嬉笑道：“那个，有可能是***特别喜欢擎天柱大哥，于是就听了擎天柱大哥的话，来向叶麟同学报恩了，既然有《猫的报恩》，那么《***的报恩》也不稀奇吧？”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！