【499】 地狱厨房

吓走了乞丐以后，我刚想安慰宫彩彩两句，冷不防后背挨了重重的一拳。
恼羞成怒的我，以为是乞丐的同伙来找我麻烦，回头一看，却是斜背着书包跑过来的熊瑶月。
“嘿，被你抢先了啊！”熊瑶月笑骂道，“我远远地看见有人欺负彩彩，还打算过来表现一下呢！”
宫彩彩却对于熊瑶月的“好意”抱有一定的戒惧心理，毕竟平日里被她欺负得太多了。
“叶麟同学，还有小熊，谢谢你们……”
宫彩彩很有礼貌地向我们道谢。
“叫我维尼！”熊瑶月快嘴纠正道。
“好好好好好的……****……”宫彩彩吓得说话直结巴。
这个时候宫彩彩等的19路车来了，她再次向我们弯腰道谢，然后跟着排队的人群上了车。
“千金大小姐居然每天挤公车！”看着19路车绝尘而去，熊瑶月在原地吐槽道，“宫彩彩的父母到底是怎么想的啊？如果我有这么一个宝贝女儿，不但每天要专车接送，还要专门配两个膀大腰圆的保镖啊！”
各人家有各人家的教育方法，我还听说，有一对夫妻明明是千万富翁，却租房子住在外地，给儿子造成一种家里很穷的假象，直到儿子考上大学才据实以告——宫彩彩好歹知道家里不穷好吗？
“另外冬山市的乞丐真是越来越多了，地铁里有，天桥上有，车站也有……80%以上都是伪劣假冒的！”熊瑶月忿忿不平地说道，“跟你要钱说是用来吃饭，可是你领他去饭馆，他又不去，尤其喜欢纠缠单身女性，警察真该把他们全抓起来啊！”
貌似除了宫彩彩以外，初二（3）班还有其他女生遭遇过乞丐的强行乞讨，所以熊瑶月很是义愤填膺。
我问熊瑶月放学以后不回家，在这里做什么，她回答说，因为艾米跟她约好，明天去动物园看熊猫，所以她过来看看哪趟公车比较顺路。
诶？冬山市只有市中心的动物园有熊猫，还是朝北京动物园临时租借的，这样一来，艾米和熊瑶月，明天岂不是会跟我和小芹去一家动物园吗？
“稍微看了看车牌，貌似我家到动物园没有直达车啊！”熊瑶月发愁道，“如果今晚我去艾米那里借住一晚，明天早上坐着专车一块去动物园，就再好不过了！可惜爸妈那里不太容易对付……”
“对了！叶麟，你帮我个忙吧！”熊瑶月用拳头捶了我的肩膀一下，“我打电话给爸妈，说我和同学一起写作业，晚上不回家了，你给我做证明，就说我住在你家啊！”
“喂喂，我要是那么说，你爸妈会上门来打我吧！”
“为什么？”
“还问我为什么？我是男生啊！你夜不归宿，还住在男生家，你想让你爸妈气炸肺啊！”
“哎呦！”熊瑶月敲了自己的额头一下，“我又忘了你不是基佬了！都怪小灵通吃饭的时候说，你昨天去给郭松涛队长开送别酒会，哭哭啼啼难舍难分的，害得我又搞不清楚你的性取向了……”
小灵通哪里得来的消息啊！净给我造谣啊！谁哭哭啼啼了！
“那么，叶麟你多麻烦一下，求求小芹帮我
做这个证明呗~”熊瑶月双手合十请求我，“小芹好像特别听你的话，你让她帮我把父母糊弄过去，我以后不会亏待你们滴！”
稍微想了一下，觉得这件事无关紧要，就替熊瑶月跟小芹打了招呼，小芹很爽快地答应了。
不过她仍然要求熊瑶月接听一下电话。
“维尼喔，这件事我帮你办完全没问题，周三咱们俩在排球场上的配合也很愉快……不过你可不可以不要再问我，我为什么能接到对方的刁钻发球了好不好？早说过只是走运嘛~~~~”
“好，我以后不问了！”熊瑶月快人快语道，“女孩子有点小秘密也是正常现象，总之我爸妈问起我今天住在哪里的话，你一定要帮我圆谎啊！”
和小芹进行了简单的“串供”之后，熊瑶月把手机还给了我。
“你的手机通话有杂音啊！”熊瑶月向我指出。
的确如此，自从它某一次充电出现故障以后，电池就总也充不满，最近还出现了通话杂音的现象——这是要变砖的前兆啊！国产山寨手机不给力啊！稳定性是最大的软肋啊！
那个叫方信的神经病，还说这部黄风怪手机能救我一命呢！现在它都快坏了，自身难保啊！难道我以后要成天带着一部坏手机吗？
熊瑶月仿佛是刚刚才记起，这部黄风怪手机曾经在紧急情况下被她塞进内裤里，还在她起身回答问题的时候，把她震动得七荤八素的。
不由得脸上一红，跟我挥手再见，朝青姿学园的方向跑去了。
说实话，我也有点想去看看艾米，另外每次想起法国大厨的手艺，我就垂涎欲滴。
不过幸好，当天我没有和熊瑶月一起去艾米那里做客，因为在贵宾楼里发生了惊天惨事。
两个人一块下厨了。
艾米和熊瑶月两个人。
所谓的黑暗料理×2，就是指她们了。
《地狱厨房》这档节目的名字，简直就是为她们两个准备的。
事情的源头，就是美国的一档脱口秀节目，邀请艾米在萝莉控心中的继任者——“双鱼姐妹”做嘉宾，美帝国主义者的邪恶节目一向喜欢挑拨矛盾，于是主持人就问姐妹俩，对“老前辈”艾米有什么看法。
结果她们就针对艾米动不动就过敏的体质嘲笑了一番，还说像法国大厨那样的优秀厨师，给艾米做专职厨师是暴殄天物，另外据可靠消息，艾米自己的厨艺糟的吓人，艾淑乔的一栋别墅就是艾米试着煎荷包蛋的时候烧掉的。
艾米看了节目录像以后，非常生气，而且她特别在意的就是对方批评了自己的厨艺。
“烧掉别墅什么的，只是因为天然气灶太原始了！我明明很有料理天赋的！”
原来真的烧过别墅啊！虽然都说不付出代价就不能进步，但是只为了荷包蛋就赔掉别墅，代价太大了吧！
结果去艾米那里做客，听说了这件事的熊瑶月，立即站到艾米一边，说：
“肯定是对方嫉妒你！想起来，大喇叭也嘲笑过我不会做饭来着！亏得我有一次好心做蛋炒饭给她吃呢！不就是咸盐放多了嘛！明明都给她白开水就着下饭了，居然不肯吃！”
这两个厨艺糟糕的人
，一拍即合，打算由她们两个下厨，做一顿丰盛的晚餐给保镖和下人们吃。
纵是见过大风大浪，几番出生入死的彭透斯，也额头冒汗，规劝道：
“厨房的工作又脏又累，还是交给专职人员来做好了……让两位小姐给我们下厨，我们实在是担待不起……”
奥巴马则比彭透斯诚实得多，它一看见艾米和熊瑶月霸占了厨房，立刻长嚎一声，带着悲苦不已的表情，去贵宾楼外面吃草了。
艾米不听人言，一意孤行，不知从哪里听说“用最普通的食材做出最可口的饭菜，才算得上高手”，于是就突然奇想，从奥巴马吃草的墙根底下，揪回来一把……狗尾巴草。
尼玛这哪里算的上是普通的食材啊！这是奇葩的食材吧！蘸上了面粉之后，放到锅里油炸，变成了油炸狗尾巴草啊！
艾米和熊瑶月两个人自己不吃，却强迫奥巴马去吃，奥巴马宁死不屈以后，又把目光转向了彭透斯。
彭透斯光光的脑门上全是冷汗，捂住肚子说：“这两天我急性肠胃炎发作，还是让004和005吃吧！”
004和005被逼无奈，一人吃了一根“狗尾巴”，然后立竿见影地得了急性肠胃炎了。
艾米不肯承认自己的过失，“不是我的厨艺有问题，一定是因为天朝污染严重，所以狗尾巴草才会有毒呢！”
熊瑶月见到彭透斯苦着脸，用目光恳求自己，稍微心软道：
“保镖们也不容易，既然食材被污染了，就不要再做给他们吃了……”
“那不行！”艾米嗔怒道，“接下来我要用上进口的高等食材，一定要做出让大家信服的食物不可！”
熊瑶月突然灵机一动，“让保镖们试毒……不，试吃的话不太划算，我有个办法！冬山市街头有许多假冒的乞丐，让彭彭上街去抓七、八个回来，凡是四肢俱全，你给他五毛钱反而要骂你的，都是假乞丐！他们不是说自己穷得吃不上饭吗？这回咱们让他们吃个够！”
艾米立即用那种“爱卿果然腹有良谋”目光，欣赏地盯着熊瑶月，熊瑶月笑嘻嘻地挠着后脑勺，那意思是“过奖过奖”。
以彭透斯为首的保镖群体，眼见有了代罪羔羊，立即行动起来，效率奇高，一个小时就抓了二十个乞丐回来，都是身强体壮，自称没饭吃的。
虽然他们上街抓人，难免被群众们看见，但是群众没有一个报警的，只是私下议论道：
“怎么回事？开这么好的车来强制收容乞丐，不是太浪费了吗？”
非常凑巧，熊瑶月来到一群乞丐面前，向他们“训话”的时候，发现今天在车站骚扰宫彩彩的那个蛮横乞丐，也在其中。
从彭透斯那里要了副墨镜戴上，俨然是女**头子的熊瑶月，清了清嗓子，然后对惊恐莫名的众乞丐说道：
“都不要怕！我们是美国慈善组织的成员！今天请大家来，是要给你们吃饭的！用的是美国进口食材，除了牛排羊排以外，还有空运来的龙虾、金枪鱼、大闸蟹！你们只要老老实实地吃完饭，就会把你们平安无事地放回去了！”
问题是吃了你和艾米做的食物，不可能平安无事吧！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！