【440】 西餐厅

我的原计划是早一点去步行街，也让小芹享受一下被我等候的待遇。
结果我还是去晚了。
本来约定是7点半见面，我7点05走到彼得堡西餐厅的时候，发现小芹已经在餐厅外面等我了。
她穿着一条白色的短褶裙，配上樱红色缎带的短肩上衣，拎着带米奇老鼠图案的小挎包，在逐渐变暗的天色下，显出十分清纯可爱的气质。站在仿欧式路灯下面，默默等待的她，吸引了不少路人的目光。
因为到底是被小芹抢先到达了约定地点，我心里有些微的挫折感，不过小芹让人眼前一亮的衣着，使我的精神重新振作了起来。
“嘿，你又来得这么早啊。”我向她打招呼。
小芹抬起头，看见打扮得人模狗样的我，显出十分吃惊的表情。
怔了怔后，她喃喃道：“叶麟同学变丑了……”
什么！？我好不容易把平时不在一块穿的“臭美四件套”给穿在一块，你居然说我变丑了！？你大脑里负责审美的那个部位进水了吧！
“不、不是！”小芹赶忙纠正道，“我是说，叶麟同学变得没有小时候好看，真是太好了……”
“你什么意思！”我双手插兜，一只眉毛高一只眉毛低地质问她。
小芹的脸颊升起淡淡的红晕，“即使是现在的叶麟同学，如果打扮一下，仍然是非常威风，非常帅气的！如果叶麟同学不是稍微没有小时候好看了……肯定会有好多女孩子被叶麟同学迷住的！那我面临的竞争就更激烈了！”
拜托，我这种程度是“稍微”没有小时候好看吗？我明明是被你给毁容了好不好！我小时候站在街上自然就有阿姨送我糖吃啊！现在可好，我往街上一走，小孩看见我立即嚎啕大哭——怕我抢他们的糖吃啊！
“哼，我的脸变成这样，还不是让你给打的！”
其实细究起来，小芹对我的脸部大施拳脚，对我的相貌变丑有一定的影响，但是没那么多，最多也就20%.我变成现在这副尊荣，主要是由于心魔难除，在成长过程中憋着一股怨气，最后才相由心生，终于到了可以不化妆去饰演变态杀人魔的程度。
不过怨气什么的，归根结底还是被小霸王虐待造成的啊！所以说小芹仍然要负100%的全责！
小芹伸出细白的双手，揽住了我的一条胳膊，小鸟依人地靠在我的身边。
“对不起哦！叶麟同学的脸的确是我弄坏的……不过在我眼里，叶麟同学永远是世界上最帅的人！我看到叶麟同学就忍不住要吞口水啊！”
“你当我是你爱吃的海鲜吗！只在你眼里是世界上最帅的人有什么用！”
“其实，叶麟同学想重新变回小时候的样子，也不是没有办法……”
“啊？难道你家有什么逆天灵药，像是少林大还丹、峨眉断续膏什么的吗？我吃了就能变成好人？不，是变成好人的相貌？”
“没有那种东西……”小芹故意带着很重的鼻音说，“如果有那种吃了就能变漂亮的药，我三年前就自己吃了。”
“那你又说有让我恢复容貌的办法
？”
“这个，具体要看叶麟同学的记忆力如何了。”
“恢复容貌跟记忆力有什么关系？”
“当然有关系啊！如果叶麟同学能记住我从前是怎么……怎么打你的，每一拳每一脚都能记住的话，我现在就可以尽量按照当时的力道，反方向再重新打一遍，这样大概就能让叶麟同学复原了吧？”
“复原你妹！更丑了好不好！你以为《唐伯虎点秋香》里面的‘还我漂漂拳’当真存在啊！而且你每一拳每一脚是怎么打我的，我怎么可能记得住呢！”
“记不住就最好啦！”小芹喜滋滋地说，“我也巴不得叶麟同学把那些事都忘掉啊！无论叶麟同学长成什么样子，我都最~~~~~喜欢叶麟同学了！”
我原本想带着小芹在步行街上一边闲逛一边聊天，等何菱过来了再一起进入彼得堡西餐厅，可是一直等到了8点05，也没见到何菱有过来的意思。
8点碰头明明是何菱自己提出的啊！难道她打算故意迟到，好显示自己并不急于见到我吗？
除非天气特别恶劣，否则中央步行街上总是人潮滚滚，彼得堡西餐厅位于热门地段，平常不预约位置就肯定要排队。
这不，人家打我的手机，问我还需不需要昨天订下的位置，如果我不去的话就要出让给其他顾客。
我赶紧说我们已经来到步行街上了，领着小芹走回彼得堡西餐厅的中文、俄文、英文三国文字招牌下面，通过用雕花圆柱修饰的门廊，进到了餐厅内部。
我订的位子是地下一层，昨天下午订位子的时候，楼上的位子就已经被订光了——不过地下也有地下的好处，至少比楼上清静些，空调似乎也更给力。
在餐厅大堂的墙壁上悬挂着两幅大型油画，一幅描绘的是俄罗斯皇室的日常生活，构图非常类似《最后的晚餐》，另一幅描绘的是一对青年
男女身着华服，骑着座下的灰狼在森林中奔驰，不知道是俄罗斯的什么民间故事，反正我感觉体形不甚巨大的灰狼被情侣给坐在屁股底下，有虐待动物的嫌疑。
天花板上类似植物藤蔓的金色纹饰也很精美，在烛台形状的大吊灯下面，摆着一张只有在欧洲历史剧当中才能看到的长桌子，供多人就餐之用。在长桌对面还有用来表演的圆形小舞台，不过现在上面没人。
除了长桌子以外，地下一层里的标准配置是四人台，每个四人台都被廊柱和围栏分割成半开放的隔间，就像何菱说过的一样，确实比较有私密的感觉，而且由于增添了许多异国情调的挂饰，导致隔间里光线较暗，很适合那些想偷偷做些什么的大胆情侣。
服务员引领我们到了预订的隔间，我和小芹并排坐下，把方桌对面的两个座位都留给何菱。我告诉服务员还有一个人要过来，等到人齐了再点餐，服务员就去招呼其他客人去了。
我坐在比较方便出入的外侧，小芹坐在内侧，她的左边是一面彩色玻璃拼成的五边形窗户，不过只是单纯的装饰品，看不到外面的景物（废话这是地下室）。
和小芹对于西餐厅的陈设闲聊了两句，这时
候何菱的电话来了，她怒气冲冲地地质问我，为什么没有在西餐厅门口等她。
“这就是你的问题了，”我说，“你约我8点整碰头，现在已经是——”我看了看左碗上的手表，“——8点15了，我不赶紧进来，预定的位置说不定就会被让给别人，总之你快点到地下一层来找我吧，8号桌。”
何菱“哼”了一声挂了电话，片刻之后，她踏着小碎步从楼梯上下来了。
欧美国家认为雀斑能使女孩子更显活泼有趣，天真烂漫，但是东方文化圈里的女性不是特别喜欢雀斑，鼻梁附近有浅色雀斑的何菱，就用遮瑕霜把雀斑小心地盖住了。
扎着两股麻花辫的她，今天穿了蓝色的短上衣配以米白色纱裙，用淘宝的话来说，是十足的“森女系”风格。森女是“森林女孩”的缩写，指的是不做作，天真、自然，如同刚从森林中走出来的一样。
不过何菱虽然穿出了苗条身段，但是本身的气质跟这套衣服不是很搭，如果是黑长直的班长来配这套衣服，肯定像是从森林里走出来的仙女（执法仙女），何菱则有点像森林仙女座下的小狐狸，修炼百年以后春心萌动，化作人形，走出森林来勾搭男人来了。
喜欢被男人注意的她，故意走到显眼的圆形小舞台旁边，这才停步，仰起头来寻找8号桌的所在。
我注意的，却只是她手里拎的银色小包，任阿姨的项链一定就放在里面吧。
带着故意装出来的御姐范，何菱扭身走到8号隔间，却发现在我旁边早已坐了一个长刘海的靓丽女孩。
顿时如一盆凉水浇到头上的何菱，脸上的震惊表情无法用语言形容。
“她……她是谁？”
“你们不认识吗？”我坏笑着介绍道，“这是我女朋友，任阿姨的女儿任小芹，因为晚上也没吃饭，我就把她也带来了。”
何菱将小芹上上下下打量一番，眼神里顿时燃起嫉妒的火焰，“咱们两个人的事，你为什么要把她带来？”
我把一只胳膊放在桌面上，“哈？咱们俩的事？你想要的，不就是让我请你吃饭，然后再向你道歉吗？既然咱们俩不是约会，我干嘛不能把女朋友带来？事前忘了说，其实你带自己的男朋友过来也是可以的，正好凑成四人约会嘛！”
何菱气咻咻地坐在我和小芹的对面，蹙起的眉峰似乎表明：她在女校很难交到男朋友，所以就算想带男朋友过来也没有。
我和何菱对话的时候，小芹虽然听我介绍她是我女朋友，眼神中显出幸福的光晕，但是一直没有开口说话，微低着头，给别人一种害羞内向，不善言谈的错觉。
“服务员，把菜单拿过来！”何菱带着一股无名之火喊道，之后发现桌子上有呼唤铃，就又使劲拍打了两下。
服务员把彩色精装菜单递给何菱，站在一旁准备记录。
“给我来一份罐焖牛肉、一份奶酪烤鲤鱼、一份培根牛排！”
何菱上来就要了三份主菜，按照俄罗斯西餐一贯份量足的特点，这些食物她根本就吃不了，她只是什么贵点什么，想让我在付账的时候感到心疼而已。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！