【451】 接替任务

**和梦遗这两件事，从男孩子进入青春期以后几乎是同时发生，而且**撸得频繁的话，就完全不会梦遗。
好多武侠小说上面都说，习武之人切忌酒色，我不喝酒（酒量也不好），不过受荷尔蒙折磨，偶尔会**。
从我仍然会梦遗这点来看，我还是**撸得太少啊！
跟**相比，梦遗虽然是“全自动”的，还自带脑内***，但是最大的缺点是会弄脏内裤啊！
窗户外面阴阴沉沉的也不知道是几点，我晃晃悠悠地从床上爬起来，穿着股间湿凉的内裤，轻手轻脚地溜进了卫生间。
一边提醒自己回来的时候，千万不要像上次一样走错房间，一边把内裤脱下来，套了个塑料袋扔进脏衣篮里，然后用温水冲洗了一下已经变得滑溜溜的蘑菇。
即使由我自己来看，这玩意也丑的可以，尤其是现在横支乱翘的状态，难怪被班长和小芹看到的时候，都把她们吓得不轻。
接下来赤身裸`体的我，在自己家跟做贼一样，悄悄溜回了大屋，躺在床上重新入眠了。
第二天早上我醒得非常早，不知道是不是有点害怕苏巧受了艾淑乔的蛊惑，溜进来给我做“早安咬”。我不到五点就穿上运动装出了门，绕冬山湖跑了三圈，以发泄我多余的精力。
果然像任老爷子说的一样，市政府围着冬山湖在建一些亭台楼阁，试图用这些景观来吸引外地游客，好多地方灰尘弥漫，呛得我直咳嗽。
就算这样我也逼自己跑了三圈，斯巴达是不能轻易改变自己的计划的！今天的计划就是静心！苏巧顶多在我家住上十几天而已，我不能抵挡不住诱惑，我不能让艾淑乔的阴谋得逞！
回来的时候，我发现苏巧已经做好了早饭，她坐在硬木椅上等我，手指不安地来回绞着，好像她对于自己居然起得比我晚，感到十分羞愧。
她换了一件白色修身T恤，还有黑色的七分弹力裤，显得很利落，倒像是准备继续锻炼杂技基本功似的。
还别说，虽然苏巧的胸部不是很大，但是靠这款修身T恤的烘托，也变成了有沟阶级啊！是作弊吧！T恤里面穿的是魔术胸罩吧！赶紧告诉我是哪里买的，我好转告小芹，让她也高兴一下啊！
另外，我总觉得像弹力裤那种又薄，又没有腰带的裤子很不安全，双手一扒就会掉下来。
不，仔细想想还是我太邪恶了，没有腰带的裤子有很多，我们的春秋款校服，裤子就没有腰带，听说外班的男生玩互相扒裤子的恶作剧，结果玩脱了，错扒了某个女生的裤子，最后不但被找家长，还被罚写了8000字的检讨书。
我却很微妙的处于，扒了苏巧的裤子也不会被找家长的状态。
要问为什么的话，是因为我一个家长成天不在家，另一个家长的话，更是她把苏巧派过来，要让我在苏巧身上尽情发泄的！
我强迫自己不要盯着苏巧的身材看，叫她过来一起吃了早饭。
饭后洗手的时候我才发现，我昨晚脱下来的，放在脏衣篮里的内裤，被苏巧洗干净晾在阳台上了啊！
那……那条内裤上有我的精斑啊！你是直接手洗的吗？那种男性特有的气味，你绝对知道那是什么吧！丢死人了！居然被苏巧知道我昨天梦遗了啊！
以后这种东西不能扔在脏衣篮里了，不管多困我也要自己先洗干净啊！
很少见的，我在周末接到了曹公公的电话。
曹公公在电话里对我一通吹捧，直到我不耐烦地问他到底有什么事。
“嘿嘿，师傅您英明神武，一下子就发现弟子有求于您了。前两天我就说有件事想求您老人家帮忙，本来师傅日理万机，我是不想麻烦师傅的，所以一直等到事情无可挽回，才跟师傅您说……”
“尼玛无可挽回了才跟我说，有个屁用啊！听说这事不是你求我，而是曹导演求我？”
对面
窸窣了一阵，换成了曹导演讲电话。
“小叶子啊，曹叔叔有一件大事必须请你帮忙啊！”
“如果还想要艾米的内裤的话，免谈。”
“那个，艾米的内裤当然也很重要，但是现在这件事更重要啊！小叶子啊，你哥哥就快死了啊！”
“你哥哥才快死了呢！”我气道，稍候才意识到自己没有哥哥，连表哥都没有。
“曹导演，你干嘛说这种危言耸听的话啊！”
“小叶子，我不是想引起你的注意嘛！在《血战金陵》里演金陵恶少的吴升，因为和你长得很像，所以我有时候会戏称他是你哥哥哈！”
我眉头一皱，“你说他快要死了？怎么回事？难道拍武戏出了事故？”
“没，其实是吴升他自己说他快要死了，忧郁症又加重了。”
听曹导演的叙述，我大致理清了事情的全貌。
因为叫鸡被抓，曹导演因祸得福，认识了同一拘留所的“*友”，某个卖高档手表的暴发户，成功说服他成为赞助商，得到了先期投资200
万元。
且不说其中的2万元被曹导演公款私用，拿出来购买艾米的签名内裤，就算是赞助商要求的在微电影加入软广告的条件，曹导演也没有达成。
主要的问题，是“忧郁哥”吴升很有演员的节操，他说自己戴着劳力士手表，无论如何也没法拍古装戏。因为吴升的父亲是外交官，母亲是钢琴家，拍戏不为钱只为艺术，所以曹导演就算把片酬提高三倍，他也完全不做变通。
迫于无奈的曹导演只好修改剧本，为了让劳力士获得出场机会，给金陵恶少安排了一场在冰库中的打戏。曹导演的想法是，在不让吴升知道的情况下，把十几只劳力士手表冻在冰块里，然后摄入镜头，这样就皆大欢喜了。
哪料到吴升的身体不是太好，大夏天猛然间进入冰库拍戏，居然拍到一半就感冒了。
感冒并不严重，但是有“忧郁哥”之称的吴升，心境极易受到影响，他因为这场小病，忧郁得更加严重，到了没法下床的地步。
曹导演给我打电话的时候，吴升还躺在影视城附近的小诊所里，挂最后一个疗程的点滴，重度忧郁的他自觉不久于人世，就对曹导演说，金陵恶少这个角色自己不能继续演了，希望曹导演能理解他的苦衷，放他离开。
跟吴升打了几个月的交道，曹导演心知肚明，他说自己不能再继续演了，逼他也没用，就算拿出合约来要对方赔违约金，他的父母也会二话不说地拿钱出来，反倒坏了和气。
于是曹导演就跟吴升说，自己心里确实有一个替演的人选（不用问就是我），他和你还长得还挺像，化化妆的话，看过第一集的观众都未必能看得出来换了演员，只是他一直很抵触演反面角色……
吴升听了后很惊讶，“跟我长得像？那他有忧郁症吗？”
曹导演摇头，“没有，忧郁成你这样的很少见，他总体上还是比较快乐的。”
吴升深吸了一口气，“太好了，没想到这个世界上竟然会有一个长得像我，又很快乐的人啊！我必须要见他一面！曹导演，你把他叫到诊所来，我会试着说服他，让他接替我演金陵恶少的！”
这就是曹导演给我打电话的缘由，硬拉着我去演金陵恶少，他估计我不会同意，于是就让想要退出的吴升来亲自说服我。
“我不是早说过我不演吗！”我气道，“你当初就不应该找一个有忧郁症的人！”
曹导演以非常无辜的语气道：“可是他好不容易像你啊！”
“你也根本不应该找一个像我的人！”
“但是小叶子，人命关天啊！你不去，说不定吴升就会真的升天啦！”
“怎么可能！他得的是忧郁症又不是禽流感，我也不是医生，我去看他有什么用啊！”
“小叶子，忧郁症说到底，还是心理问题。吴升来当演员，为的就是能在扮演别人的时候，感受
到一丁点的快乐啊！他见到跟自己长得很像的你无忧无虑的，说不定病一下子就好起来了呢！”
谁无忧无虑啊！我一天的烦恼多着呢！烦恼的总量简直都能勾引某只外星异兽，跑来跟我签约让我当魔法少年啊！
“要往好处想啊小叶子！万一吴升见到你之后，重新鼓起了对生活的勇气，一下子好了呢？那样你不就不用来演金陵恶少了吗？”
曹导演说话的语气，好像我演金陵恶少已成定局，现在只是在做最后一搏而已。
说实在的，曹导演虽然龌龊，但他是真小人不是伪君子，毫不虚伪，而且虽然是萝莉控，似乎除了收集萝莉的内裤以外，没有真的对萝莉做过什么事情。
跟曹导演相对，校医陈颖然可是真真正正对许多正太伸了手（包括舒哲），而且一直在榨汁，从未被举报，由此可见中国的男女不平等有多么严重。
曹导演毕竟是我老爸的朋友，HHH同好会的会友，还同样被会长封了将军的军衔，这么一个在我老爸沉湎于过去的感情伤害的时候，能跟他扯淡打屁，帮他缓解压力的人，如果真的遇上了解决不了的难处，我还是要帮一帮的。
俗话说“救场如救火”，如果吴升确实没法继续演下去了，我只好勉为其难，冒用吴升的名字，给他做一回替身演员吧！
反正我已经在美国人的剧组里演过坏人了，也不在乎在中国的剧组里再演一次。
我问清了吴升挂水的小诊所的位置，就在影视城后面，从正面穿过影视城路径最短。
没有办法，今天去看一看吴升吧，我们这两个长相相似的人，这么久以来居然还没有见过面，倒也是挺遗憾的。
曹导演听我答应过去，喜不自胜，要开车来接我，我说自己手头还有些事情要安排，可能要稍晚才过去，不用来车，我到时候自己坐地铁就成。
其实我现在就准备出门去影视城了，但是我想先到《魔鼎传奇》的片场，去看一看艾米，有日子没去片场为妹妹加油了。
顺便还能远远看看任阿姨的情况，希望她不要过于拼命吧。
我穿戴整齐后，
突然想到：我出门的话，要把除了卧室的门都锁起来，至少要把大屋的门锁起来，因为我现在的私人物品都在大屋，包括窃听器的接收器。
我告诉苏巧，我有事要出去一趟，具体去哪里没说，我不说，她也不敢问。
吩咐苏巧看家以后，我当着她的面，把大屋和书房的门锁了起来，因为早就跟她说过我会这样做，她的表情很平静。
最后我仔细想了想，还是应该给苏巧一把防盗门的钥匙。
从方便的角度讲，我不能时时刻刻给她开门，万一她有工作出门，回来的时候却进不去门，一直等我回来实在是没有必要。
从监听情报的角度讲，如果苏巧把可疑人物带到我家，我正好可以用窃听器录下声音在MP3里，她对我忠不忠诚，就能更快地知道了。
等到苏巧结束这段时期的借住以后，为了避免她复制我的钥匙，我可以换掉防盗门的锁具。
反正我上次从**锁换成安全性更高的B级锁，也只不过是花了200多块钱，让舒哲多吹几个气球就回来了。
主意已定，我递给苏巧一把崭新的防盗门钥匙，让她收好，小心别弄丢了。
苏巧突然得到本来没答应给她的门钥匙，一时间受宠若惊，感动得够呛。
“我一定不会弄丢的！”
似乎是为了让我放心一样，她找了一条红绳，把钥匙挂在自己的脖子上了。
喂喂，钥匙滑进你用魔术胸罩挤出来的沟里了啊！这倒好，如果有人想偷你的钥匙，可以用盗窃和非礼双罪并罚啊！
用了1个多小时，我坐地铁来到了影视城的门口，却看见了一高一低的两个黑影。
不，不是说他们距离很远才是黑影，主要是他们两个都挺黑。
是牵着狗绳，遛奥巴马的彭透斯。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！