【450】 胡思乱想

“没、没有，我们没有睡在同一个房间，”苏巧辩解道，“叶麟对他爸爸说，我只是暂时来借住的，所以我们会分房睡……”
艾淑乔很快厌倦了上一个话题，“你们今天做`爱了吗？”
“有……有做。”苏巧犹犹豫豫地说，既然上次在我用提示牌的情况下，和艾淑乔说了谎话，谎话就得继续编下去。
“几次？”
“两次……”
“太少了。”听艾淑乔的语气，似乎不太满意。
“两次都在床上吗？”艾淑乔又问。
“一次在床上，一次在……在浴室。”苏巧编瞎话的能力远逊于小芹，希望她话语中的停顿，会被艾淑乔理解为害羞吧。
“浴室吗？看来我儿子还是挺喜欢新花样的。”
艾淑乔似乎又在继续对我做性格分析，而且从电话打通开始，她一直用“我儿子”来称呼我，我可不会觉得亲切，这只是不停地给苏巧暗示，让苏巧觉得我和艾淑乔之间有和解的可能，效忠哪一方都不算是背叛。
“他这么喜欢新花样，肯定有要求你给他口×吧？”
“没、没有这么要求过。”苏巧惊慌失措起来。
“蠢货！”艾淑乔厉声骂道，“他没有要求，你不会主动给他做吗？叶麟到底还是有些心软啊，都是他爹传染给他的妇人之仁！听好，你现在就给我滚到叶麟的房间去，跪到叶麟的****，好好给他口！不管叶麟是躺着还是站着，你都要眼珠朝上地看着他的脸，要用非常非常崇拜的眼神，知道吗？”
尼玛艾淑乔都在教什么啊！我在窃听器这边都听**！拉拢我的第一步，就是让我沉湎于肉`欲吗？明知道是陷阱，可是我心里居然超期盼啊！
“可是、可是，”苏巧踌躇道，“叶麟他已经睡着了啊！”
“唉，你脑子真笨，不过我选你当儿媳妇，也是看中了你没什么心计。叶麟已经睡着了的话，你不会明天早上再做吗？一定要起得非常早，首先安安静静地做好早饭，然后静悄悄地潜入叶麟的房间，好好含住叶麟早上****的那个家伙，伺候他一直到他醒来，然后用含混不清的声音向他道‘早安’啊！”
卧槽艾淑乔你直接给H漫写脚本好了，这不就是传说中的“早安咬”吗！你说的完全是**少年为之神往的情景啊！
“那、那种事情……”
“怎么？你害羞？你做不来？”艾淑乔以嘲讽的语气说道，“要知道，吃得苦中苦，方为人上人。而且我儿子的东西没那么苦吧？医学家说那东西是甜的，你可以试一试。”
一下子被艾淑乔要求口×和吞×，苏巧震惊得一时无语了。
“你听好，你的性格里面，我最欣赏的是‘顺从’，但是对于叶麟这样有点心软的人，光是被动顺从还不够，你必须‘主动’顺从他。就算他没提出要求，你也要猜出他的心思，主动去做。”
“可是，我怎么知道叶麟的想法……”
“不要紧，我可以教你，一个人的思维模式是很容易分析出来的，而且你越是顺从，叶麟身上的S属性就会越来越明显，等到他完全把握了主动，你就可以拿出你最擅长的本事，逆来顺受了。”
苏巧低
声道：“我尽量去做吧……”
“嗯，有了第一次，第二次就好说，而且天道酬勤，重在坚持，你和他同居的这段日子里，每天早上都要那样叫他起床，直到让他习惯，让他没有人那样叫早，就没法起床，就算勉强起来也整天不舒服的程度！”
这……这算是让我生理成瘾的战术吗？不是毒品胜似毒品啊！
“可是，万一叶麟他不喜欢……”
“哈哈哈哈哈——”艾淑乔大笑起来，“没有男人不喜欢的，只是有些女人不愿意放下身段而已。”
接下来艾淑乔的语气又认真起来：“正是因为很多女孩不愿意做这种事，或者做这种事的时候敷衍了事，你才要反其道而行之，要自觉自愿地去做，要有服务精神和奉献精神，要让叶麟觉得你能从中获得快感一样！”
“当然了，其实除了下巴会酸痛，一点快感都没有，不过你是纯M，你会有心理快感也说不定。”
苏巧极其轻微地“嗯”了一声，让人搞不清她是什么意思。
“另外，以后叶麟在家的时候，你不要给我打电话，有被窃听的可能。”
正在窃听的我被艾淑乔说中，心理咯噔一下。
“应该不会吧，”苏巧说，“卧室的门很厚，隔着门应该听不见咱们的对话。”
“那可不一定，”艾淑乔笑道，“叶麟这小子鬼主意不少，你的房间里说不定被他安了窃听器。”
我一下子把心提到了嗓子眼。
艾淑乔突然提高了音量：“叶麟，你在听吗？我教你未婚妻的那些服侍你的手段，你喜不喜欢啊？”
卧槽你要吓死我啊！幸亏我斯巴达的心脏强健，不然就心肌梗死，和修鞋大叔的老父亲一样含恨而去了啊！另外
你干嘛说苏巧是我的未婚妻啊！你时时刻刻不忘给她灌输嫁入豪门的梦幻泡影，等到她真的觉得自己有可能，说不定就该跟我假戏真做了啊！
“窃听器！？”苏巧一下子慌乱起来，“那我们是不是应该马上挂掉电话？”
“不用，”艾淑乔一如既往地镇定，“如果叶麟在窃听的话，这也是我们母子难得的交流机会，我说他听，他就知道我对他好的方式是怎样的了，他对自己的欲望不诚实，我这个做母亲的，要让他诚实起来。”
一会说不要选择我在家的时候联系，一会又说被我窃听没有关系，苏巧被艾淑乔弄糊涂了。
“那么以后到底要怎么联系……”
“很简单，有重要情报向我汇报的时候，你要在外面给我打电话，足够重要的话，就算是半夜把我吵起来也不要紧。至于我什么时候想和儿子‘聊天’，就会主动打给你，顺便跟他玩玩长不大的窃听游戏。”
之后苏巧向艾淑乔询问了一些关于《魔鼎传奇》第二季会不会有自己戏份的事情，艾淑乔当然是各种敷衍各种推脱，最后暗示苏巧，能不能得到戏份，还是要看她是否听话。
电话挂断，戴了半天耳机的我，也把耳机摘了下来。
艾淑乔跟我耍的这套真真假假的把戏，我都快搞不清楚了。
是真的察觉到我在窃听，还是只想用语言炸我一下，作为探路石呢？
只有一件事可以肯定，艾淑乔的目的，是把我改造成跟她一样的人
，完全无视于道德和法律，随心所欲地宣泄自己的欲望，把苏巧一类的弱者当成布偶来玩弄。
虽然金钱和权力都堆在艾淑乔的脚下，我和她又是亲生母子的关系，但是我不想成为我自己讨厌的人。
光是违反法律这一条，班长就会把我划在跟她的对立面上吧？
能够肆意伤害别人，意味着自己就会变为铁石心肠，虽然小芹表示说，不管我变成什么样子她都会陪伴在我身边，但是那样的我，真的值得她的陪伴吗？
还有老爸，如果十四年的言传身教（当然有好有坏），在艾淑乔的权钱利诱之下不堪一击，那么老爸何以自处？他还有继续生活下去的勇气吗？
年纪尚轻的我，有很多事心存疑惑，但是我可以确定一件事：
我将始终骄傲地冠着“叶”这个姓氏，绝不会认贼作母，去当什么狗屁“艾麟”。
做了如上的决定以后，我心安理得地睡着了。
但是虽然得到了内心的平和，身体却并不老实。
当天晚上做了春梦。
说起来我的春梦固定女主角，就是小芹。
我的梦工厂一定是和小芹签了长期片约吧，我无奈地想。
居然梦到小芹收到我的挑战书，到锅炉厂后面的空旷草坪上跟我见面，结果决斗不成变成表白的，那件异常坑爹的事。
不过事态的发展却和现实中不太一样。
当小芹哭着求我原谅，说出“你非得原谅我不可！”的时候，我没有像现实当中一样拒绝她，而是狞笑着解开了裤腰带，说：
“想让我原谅你也可以，你跪下，嘴巴张开！”
听到自己有被原谅的可能，小芹虽然对于弄脏自己的牛仔裤有点顾虑，还是老老实实地在我面前跪下了。
“只要叶麟同学肯原谅我……”
时序错了吧！那个时候明明跟我还不是同学啊！不过因为这是梦就不要这么计较了吧！难不成还有人认真看Ａ片的剧情吗？
“嘴巴再张大点！你这样有道歉的诚意吗！”
梦中的我似乎变成了“艾麟”那样完全不知怜香惜玉的人。
小芹只好把她的小嘴极限地张大，因为我亮出丑物向她逼近过来，她害怕地紧紧闭上了眼睛。
接下来的梦境不忍直视啊！我左手揪住小芹的头发，右手扳住她的后脖颈，对她做了非常非常鬼畜的事啊！
数十分钟之后，被我残忍蹂躏过的小芹，跪伏在草地上，满脸都是眼泪，不住地咳嗽起来，草地上落下了可疑的****。
身为叶麟的我，霎时升起一阵心疼的感觉，想要去搀扶小芹，但是艾麟这家伙，满脸恶笑，想进一步的对小芹加以侵犯。
我气愤地想要大喊，但是我如同困在艾麟的体内一样，发不出声音。
不知是不是我的愤怒对梦境造成了影响，突然之间，任阿姨出现了。
啊！曾经在夺得散打世界冠军的决赛上，出现过的断骨飞踢！艾麟一下子就被踢得口吐鲜血，两眼上翻了啊！干得好！可是，为什么我会在梦中感到非常非常地疼呢！如此真实的痛感，直接把我痛醒了啊！
更糟糕的是，我从这个说不好是春梦还是恶梦的梦中醒来，却发现自己的内裤湿了。
真丢脸，去处理一下吧。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费
！