【426】 逆向疗法

“宫彩彩哪去了？”班长问，“为什么宫彩彩没来上课？”
坐在我右边的熊瑶月猛然间“啊”的一声，惨叫道：
“坏了！我想起来我忘了什么了！我把宫彩彩给忘了！！”
“怎么回事？”我没搞清楚情况。
熊瑶月突然拉住我的手，不由分说把我拉出了教室。
班长和小芹几乎同时问道：“你们要去干什么？”
熊瑶月用手刀打在自己的头上，做了个抱歉的表情。
“我把叶麟借走一会，让他帮我找一找宫彩彩啊！我把她给弄丢了！”
被熊瑶月生拉硬拽带出电脑教室的我，这时候才想起问她一句：
“宫彩彩是个大活人，你把她丢在哪儿了？”
“这就是问题所在。”熊瑶月回答我的时候，下眼皮跳得厉害，“我忘了把宫彩彩给放在哪儿了！”
“放在哪儿？你还真把她当成东西了啊！”
“确切地说，是关在某个地方了。”
“你为什么要把宫彩彩关起来？又是恶作剧吗！”
熊瑶月发愁地挠着自己小麦色的脸颊，她反射着阳光的脸有点像巧克力软糖。
“案情是这样的……”
“案情！？宫彩彩已经被你弄死了吗！”
“应该……还没死吧……叶麟你别吵，先听我说。”
我一脸严肃地听她坦白罪行。
原来下课的时候，熊瑶月主动提出，要帮宫彩彩把收上来的作业送到教职员办公室，由于熊瑶月时不时也会发这种好心，于是宫彩彩就同意了。
送作业上三楼的过程中，熊瑶月表现良好，连宫彩彩的裙子都没有掀，从教职员办公室出来以后，宫彩彩就放松了警惕，和熊瑶月闲聊起来。
谈到班长的强迫症的时候，熊瑶月吐槽说现代人的病症稀奇古怪，要是没有专家闲的蛋疼，编造出这些病症，大家也就完全不会犯了。
宫彩彩觉得熊瑶月在背后这么说班长不好，就反对说：
“强迫症是真实存在的！还有……忧郁症和密集物体恐惧症也是……我搞不好也有幽闭恐惧症呢……”
“什么是幽闭恐惧症？”熊瑶月问。
“就是……如果被关在一个又黑又狭小的空间里，就会害怕的病……”
幽闭恐惧症其实挺常见，《荒野求生》节目的主持人，站在食物链顶端的男人贝爷，都自承有一点幽闭恐惧症，像宫彩彩这么弱气的女生，不害怕又窄又黑的地方，才真正奇怪。
但是千不该万不该，宫彩彩不应该把自己可能患有幽闭恐惧症的事情，跟熊瑶月说。
熊瑶月听了之后，捂住肚子大笑起来，之后才弹掉眼角笑出来的眼泪，对宫彩彩说：
“什么幽闭恐惧症啊！都是自己吓自己而已！人活在世界上要勇于向弱点挑战！彩彩，你听我的，就算你真有这种怪病，我也能帮你把病治好！”
宫彩彩心头升起不好的预感，颤声问：“怎……怎么治？”
熊瑶月拉住宫彩彩的手，强行把她领到走廊尽头的一排空铁柜面前，像恐怖大魔王一样笑着说：
“还记得《聪明的一休》里有一集，有个什么公主白天一接触水晚上就尿床，一休就是带着她玩
了一天的水，才把她的病治好的！听说叫什么逆向疗法……”
已经明白了熊瑶月要做什么的宫彩彩，拼命想挣脱熊瑶月的钳握，但是注定白费力气。
“不要！不要把我关进柜子里！我会害怕的！我会哭的！真的会哭的……”
完全不理宫彩彩的反对，熊瑶月捡了一个灰尘最少的柜子，一把将宫彩彩推了进去，然后从外面划上了插销。
刚开始宫彩彩还敲了两下柜门，请求熊瑶月放自己出去，但是随着柜子里最后一丝光线的消失，她一下子变得无比虚弱，连求救的话都说不完整了。
“救……我……放……我……出……去……”
熊瑶月站在外面理直气壮地双手叉腰，鼓励宫彩彩说：
“挺住！给我挺住！坚持十几分钟就能把病治好！别中途放弃啊！”
某个经过的初三学姐，看见熊瑶月在对着柜子说话，立即加快了脚步，在她看来，恐怕熊瑶月才是中途放弃治疗的那个人。
宫彩彩气若游丝地在柜子里面求救的时候，熊瑶月接到了一个电话，是她帮艾米的“金色闪电”LOL战队网罗队员的事情，有了消息。
和对方聊得很高兴的熊瑶月，不知不觉从关着宫彩彩的铁柜面前踱开了不短的距离，刚结束通话，抬头又瞧见了抱着一袋瓜子的大喇叭。
忙于和大喇叭抢瓜子，嬉闹了一层楼梯的她，终于把宫彩彩的事情给忘到九霄云外去了。
即便熊瑶月的大脑记忆体有着先天不足，她也隐隐约约感觉自己忘记了一件非常重要的事情，以至于在信息课开始后心神不宁，直到班长发现了宫彩彩的缺席。
虽然我和熊瑶月离开电脑教室的时候，信息课老师还没过来，但是上课铃其实已经打过15分钟了！也就是说，宫彩彩被关在又黑又窄的铁柜里，可能已经超过了20分钟！
去你妹的逆向疗法啊！宫彩彩的HP估计已经快降到0了！既然想起来了，为什么不赶快跑上三楼，把宫彩彩放出来，而是要叫上我啊！
“这个是因为……”熊瑶月不好意思地搔着后脑上的头发，“你也知道，三楼有不少闲置的铁柜，大概分布在四处……我想不起来宫彩彩究竟是被关在哪一处了……”
搞了半天，是要带着我一起玩“到底哪个柜子里藏着宫彩彩”的抽奖游戏吗！你这个闺蜜真是会折腾人啊！
不得不说，为了拯救宫彩彩，熊瑶月把我叫出来是对的。
宫彩彩平时习惯把手机放在书包里，而不是随身带着，打她的手机来确定位置显然行不通，效率最高的方法，就是我和熊瑶月分头去找。
另外，现在怎么说也是上课时间，走廊里偶尔会遇上教导主任和其他巡视的值周老师，考虑到宫彩彩现在已经没力气呼救了，我们必须一个一个铁柜地搜查，发出的动静想必不小，只有我这个公认的校园大魔头，才能不受校方人员干扰地放手去干。
果不其然，熊瑶月一边喊宫彩彩的名字，一边把自己见到的铁柜全部打开，发出的声音震天动地，很快就吸引了教导主任的注意，被叫住训话了。
不过拜她所赐，我倒是不受干扰地一排排铁柜翻找过去，终
于在第三十三个柜子里面，发现了脸色惨白，抱着膝盖，瘫坐着发抖的宫彩彩。
其实我靠近那个柜子的时候，就发现柜子似乎在抖，滑开插销打开柜门，果然在里面发现了宫彩彩。
原本双目紧闭，嘴里念叨着“妈妈救我”的宫彩彩，突然感觉到有阳光打在自己身上，不由把哭成小花猫的脸从双膝之间抬起，第一眼就看见了正努力做出温和笑容的我。
“叶……叶麟同学……”
宫彩彩“哇”地一声哭了出来，像逃离噬人的魔怪一样逃离了铁柜，如果不是我用双手扶住她，她一定会狠狠跌在大理石地板上。
把两手插在宫彩彩的腋下之后我才发现，被关在铁柜里，又闷热又害怕的宫彩彩，出了好多汗啊！校服的白衬衫已经被少女的汗水完全打湿了，在阳光下，甚至能透过衬衫看见胸罩的颜色——今天是很可爱的粉红色嘛！
另外，发育这件事，真的是因人而异。
我明明是毫无邪念地伸手去宫彩彩的腋下搀扶，却感觉两只手的大拇指，分别碰到了什么极富弹性的半球形物体。并不是我故意伸手去碰，而是***体存在感惊人地主动迫过来。
不过，显然已经处于半虚脱状态的宫彩彩，没有注意到这一点，对于刚从可怕的黑暗监牢里逃出来的她来说，我俨然成了最可信赖的人。
如果趁宫彩彩意识模糊的时候大吃豆腐，我就辜负了来自闺蜜熊瑶月的信任了，但是如果把手从腋下抽回来，我又没有扶稳宫彩彩的合适支点。
看到宫彩彩两只眼睛焦点不明，并且将身体抖成了筛子，我知道没有时间犹豫了，要马上把她送到医务室去，至少让她躺一会好镇静下来。
于是弯腰将她横向抱起，她没有反抗，顺从地像一只刚刚逃过狼吻的小兔子。
正在训斥熊瑶月的教导主任，远远看见我把一个女生抱了起来，心中气恼但是不敢直言，只好把熊瑶月训的更狠，熊瑶月倒满不在乎，偷偷对着成功营救出宫彩彩的我，比出了一个大拇指。
下楼梯的时候，我一边加着小心，一边暗自和抱着小芹的时候对比——宫彩彩的体重似乎和小芹持平，虽然宫彩彩比较矮，但是因此和小芹相差的重量，都在胸部上补回来了。
尽管我尽量保持平稳，下台阶也难免发生震动，少女濡湿的衬衫在我胸前摩擦（更重要的是，衬衫里还有两只大白兔），让我心中升起异样的感觉。
啊，我又见色起意了，这样的我，真的值得小芹来爱吗？这样的我，有资格喜欢班长吗？
把宫彩彩送到医务室以后，陈颖然见宫彩彩脸色苍白，浑身冷汗，问了几句以后，给她服下了一些镇静剂，然后安抚她在病床上睡着了。
在熊瑶月把宫彩彩关进柜子里以前，宫彩彩应该只是简单的怕黑，怕狭窄的地方，但是经过这次“逆向疗法”，宫彩彩终于不负众望地患上了幽闭恐惧症，成为了“奇怪病症症候群”的一员。
模仿一休但是全盘失败的熊瑶月，决定为自己的罪行负责，她嘱咐我务必在午休的时候，把她关在铁柜里两个小时，无论发生什么事情都不要把她放出来，当然午饭也不吃了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！