【431】 双重陷阱

根据获得的情报，我严重怀疑艾米偷偷混进了二十八中，但是我现在连她的位置也不清楚，更不用说弄清楚她的目的了。
正踌躇间，接到了彭透斯的电话，彭透斯告诉我说，艾米在004和005的陪同下，到我们二十八中附近闲逛，一不留神她就跑丢了，如果我方便的话，最好能帮忙把艾米找出来。
这……妹妹走失了，就算我不方便也要帮忙啊！
不过，与其说是“走失”，不如说是故意甩掉保镖，想放开肚皮吃垃圾食品吧？从艾米主动关闭手机这一点，就可以得到证明。不过艾米有路痴属性，没人在旁边照顾的话，自己找不到路回家也属正常现象。
我一边往后操场的铁丝网破洞走，一边思考艾米可能会光顾的场所。
小芹亦步亦趋地跟在我的后面，我做什么动作她做什么动作，我托着下巴思考，她也装模作样地托着下巴思考，好像她是我的影分身一样。
铁丝网另一边的草丛，有被人踩踏过的痕迹，但是不能确保一定是艾米，对于艾米的搜寻也没有什么帮助。
“叶麟，小芹，你们做什么呢？”班长轻手轻脚地从后面走过来了，脸上满是期待又紧张的表情，“难道，有小猫跑进来吗？”
还记得你的猫啊？它可说不定早忘记你的裙子了！（是我的话绝不会忘记的）说是有猫跑进来倒也没错，不过是我混血的妹妹，一只波斯猫啊！不会给你随便摸随便抱的！
而且艾米本来就怕你，给你取名叫“卡秋莎”什么的，拿你和俄罗斯裔狙击手瓦夏相提并论，她害怕你的猎人光环就像其他小猫小狗一样，本来就发愁找不到艾米的我，会难度更上一层楼的！
没想到说曹操曹操就到，作为猫霸王的子嗣，那只唯独不惧怕猎人光环的小花猫，居然迈着傲娇的步伐，顺着人类踩踏出来的草丛**，旁若无人地从铁丝网的破洞里面钻了出来。
“喵~~”蹦到后操场上的小花猫，弯曲身子抻了一个懒腰。
“喵？”这是小芹在试图用猫语跟同类对话，可能是在问“哪里有鱼”吧？
班长面露红晕，把我向旁边推开，自己朝小花猫迎了上去。
“咪咪，你有没有想我啊？”
面对猫科动物微微倾着头的班长，好像一下子变成了小学生。
“喵？”小芹蹲在小花猫一步之遥的地方，继续和同类讨论鱼类的话题，但是小花猫不理她。
“我……我这里有吃的……”
班长从裙子兜里摸出了……小鱼干零食！？似乎是从淘宝上买的，日本进口杏仁小鱼干，都是三角形的单独小真空袋包装，很方便随身携带——机会还真是留给有准备的人啊！
在小鱼干的强大诱惑下，小花猫走到班长脚下，快乐地把脸埋在班长的手里，饱餐起来。
手心被小猫弄得很痒的班长，止不住地咯咯笑着，满脸都是幸福快乐。
小猫吃完了一包小鱼干还嫌不够，幸好班长准备了很多，她又从裙子兜里摸出了一包。
小芹不喵喵叫了，她盯着班长手里的小鱼干，露出想分一杯羹的眼神。
被小芹盯得不自在的班长，
试探性地也递给小芹一袋鱼干。
“你也要吃吗？”
被看破心事的小芹撅起了嘴，但是又超没志气地用力点了点头。
于是本来班长是喂一只猫，现在变成了两只……
突然远处传来了震天动地的爆竹声，也不知道是哪家商户选在这个时候开业，被爆竹声吓到，小花猫“嗷”的一声发起疯来猛跑，横向穿过后操场的塑胶跑道，做田径练习的一些同学不得不闪避。
班长非常担心地从后面追了上去。
在二十八中，对野猫不友善的师生大有人在，以舒哲为代表的熊孩子是一类，以教导主任为代表的厌猫族是一类，如果不能在别人伤害小猫之前把它追回来，班长是不会原谅自己的。
“你去帮班长捉猫！”我命令小芹。
小芹抹抹刚吃完小鱼干的嘴，出乎我意料地，很爽快地答应了。
“好吧，看在她喂食了我们猫族的份上，就帮她一把吧！”
然后站起身来，目光如炬，锁定了左躲右闪，在人们脚下狂奔的小花猫。
我以为小芹会“嗖”地一声，像超级赛亚人一般飞出去，万军从中取小花猫如探囊取物，结果小芹病如西子胜三分地朝前方迈了半步，还差点摔倒。
我怒道：“你这个样子，哪年哪月能捉到小花猫啊！本打算让你去处理猫的事情，我去寻找艾米呢！”
小芹回过头，向我做出一个“我尽力了”的表情，说：
“像我这种体弱多病的女孩，只能用智谋来解决这两个问题了。”
“智谋？你这么脑残还有智谋？还说两个问题能一块解决？”
“叶麟同学请不要小看我，对于洞悉‘猫’性的我来说，不管是班长追的小花猫，还是艾米妹妹，只要略施
小计，就能手到擒来！”
“那么请问诸葛猫小姐，你有什么妙计？”
“嗯……事先需要一些准备工作，请叶麟同学先去小卖部，买一袋薯片和一袋鱿鱼丝吧！”
“我知道艾米喜欢吃薯片，但是鱿鱼丝是用来干什么的？”
“……鱿鱼丝我喜欢吃。”小芹毫不脸红地承认道，“刚才班长给我的小鱼干很好吃，我没吃够。”
有你这样的智谋家吗！难道诸葛亮在给刘备出主意之前，还要让厨子端一碗红烧肉上来吗！不过这样一来，诸葛亮倒不会被司马懿评价为“食少事多”，鞠躬尽瘁，星落五丈原了！诸葛亮流传后世的画像一定会变成个胖子，获得新称号，汉丞相“猪哥”亮啊！
看见我眯着眼睛露出鄙视的目光，小芹辩白道：
“鱿鱼丝是用来捕捉小花猫的！因为我也是猫，所以我喜欢吃的，它也一定喜欢吃啊！叶麟同学不赶快去买的话，就要错过最佳捕捉时机了！”
虽然搞不清楚小芹葫芦里卖的是什么药，我还是以自己的最大速度，跑到小卖部去买了薯片和鱿鱼丝。
有人可能会问，有这个工夫，我为什么不去捉小花猫？
假如像我一样在小时候看过很多《动物世界》的话，就会知道，就算是家猫，也跑得比“飞人”博尔特要快，何况是一只受惊的野猫？而且敏捷不是我的强项，如果班长绕了大半个操场还抓不住它，我也不用
去丢那个人了。
我把两样零食买回来以后，发现小芹不知从哪里弄来两个空纸盒箱——就是万恶的资本主义社会，流浪汉用来当铺盖的那种。
她把两个空纸盒箱倒扣在地上，用两根树枝分别支住，做成了非常简易的类似捕麻雀的陷阱，然后笑嘻嘻地对我展示道：
“当当当当~~~！！小猫捕捉设备和艾米捕捉设备，准备就绪了！接下来我们守株待兔就可以了！”
我鼻子差点气歪，问：“哪个是小猫捕捉设备，哪个是艾米捕捉设备？”
因为两个并排放置的盒子都一样大，都能装进去一个人。
“嘻嘻……这个要由叶麟同学来决定啊！叶麟同学放鱿鱼丝进去的盒子，就是小猫捕捉设备；叶麟同学放薯片进去的盒子，就是艾米捕捉设备！”
我妹妹在你看来是和小猫平级的存在吗！这种陷阱连小猫都未必会上当，艾米就更不可能被引来了！
“人家好不容易从服装加工厂借来的纸箱嘛~~~”小芹撒娇说，“试一下又不会怀孕，捉到其中一只也好啊！”
我妹妹不论“只”啊！不过浪费了这么多时间，希望这个陷阱至少可以抓住小花猫吧！
虽然小芹的计策听着非常不靠谱，但是她倒是把陷阱设置在了有树荫庇护的墙根底下，无论是讨厌紫外线的艾米，还是喜欢溜边躲藏的小花猫，的确出现在这里的几率会略高。
我把薯片放在左边的陷阱中间，把鱿鱼丝的包装袋撕开，然后放在右边的陷阱中间。
诱捕我妹妹的薯片就不用开封了，否则她就真的和小花猫一个等级了。
我仿佛看见某个网游地图上刷新了两只野怪，其中一只头顶着名字“小花猫　LV1”，另一只头顶着名字“艾米　LV1”。
小芹看着鱿鱼丝散落在地面上，满脸遗憾的同时又咽了一下口水。
你自己才是和小花猫一个等级吧！喂你和喂小花猫，根本就不用买两种食物啊！
此时班长已经追着小花猫，绕了教学楼一圈了，虽然班长锲而不舍，但是小花猫四脚如飞，笔直地朝着我们设下的陷阱跑了过来。
“没想到这只野猫这么傻！”我兴奋地握紧了拳头，“它中途不拐弯的话，至少可以解决一个了！然后我再想办法去找艾米……”
我和小芹的注意力都在前方的小花猫身上，突然听见身后的纸盒箱发出“啪嚓”的一声，陷阱似乎被什么生物触动了。
“绑架！help！help！”
中英混杂的女孩呼救声，从紧紧扣住的纸盒箱里尖锐地传出来。
高度大概有1米2的纸盒箱，被里面的女孩从内部顶起来，只露出一双脚，漫无目的地瞎走瞎撞，很快就和围墙撞了一下，晕晕乎乎地退回原地，显出不知所措的样子。
小芹的眼神少见地犀利起来，“一号猎物捕捉成功！”
另一边的纸箱同时也发出了陷阱触动的声音，但是被捉到的似乎不单单有猫，还有……还有班长！？
我擦这什么情况！？艾米神出鬼没地来拿薯片，被扣在纸盒箱里已经够丢人了，班长你一世英名，居然因为专注于小猫的缘故，被一块捕捉了进去吗！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！