【472】 证据

穿着很有女人味的迷你裙的熊瑶月，在迷你裙的里边，却穿了一条很低龄化的纯白内裤，内裤表面上还绣着一只卡通熊啊！
穿着小熊内裤的小熊，这种好似绕口令的评价立即就出现在我的脑海中了。
虽然对自己姓熊感到很纠结，但是从内心里面并不讨厌熊吧？尤其是外形小巧、足够卖萌的那种熊，所以才会喜欢“维尼”这个表面上不含熊，其实本质还是熊的称呼，并且贴身穿着小学生品味的小熊内裤吧？
在夜市的灯光照明下，熊瑶月不小心被T恤掖起来的裙边，使得她臀部的3/4都暴露在我的视线下--果然是不习惯穿裙子啊！
跟被风吹起来而走光不一样，看这个不需要动态视力，由于我们背靠简易帐篷，所以从角度上来说，这是我一个人独享的美丽风景欸！
心砰砰地在跳啊！有一种犯罪的感觉啊！我已经能清楚地看见阳光在熊瑶月皮肤上留下来的黑白分际线了--从下半身来判断，熊瑶月被晒黑的地方应该止于泳装不能遮盖的部位，在泳装范围之内，应该还是天然的白色啊！
熊瑶月接过卖家递过来的包装袋，就要大大方方地走开。
我赶紧从后面把她拦住了。
“怎么？”熊瑶月转过头来问我，“你也要买一条吗？”
“不是，”我压低声音在她耳边说，“你的裙子，你后面的裙子没有穿好！”
熊瑶月用手一摸，这才恍然大悟，“哎呀，好险，差点就公开展览了！”
并没有显出普通女孩走光时的羞怯表情，好像露出内裤差不多相当于嘴角有饭粒一样的事情。
把裙子整理好之后，熊瑶月看见不远处有一个麦当劳冰激凌窗口，就请我去吃麦当劳甜筒，她说最近有五元两个的优惠，两个人一起吃很划算。
心里好羞愧啊，“视奸”了熊瑶月半天，还要人家请我吃甜筒，于是我抢着付了钱，即使这样也没有减轻我的罪恶感。
跟熊瑶月一起坐在广场长椅上吃甜筒，望着天顶不甚明亮的一颗颗星星，不禁让人涌起讨论理想和未来的冲动。
“叶麟，你抢着付钱，难道是因为看到了我的内裤吗？”
熊瑶月问出了跟未来理想毫无关系的话题。
我红着脸点头默认。
熊瑶月笑嘻嘻地打了我一拳，“你真见外！咱们两个没有关系的！听说了吗，德国刚颁布法律，新生儿可以不用登记性别。性别这东西，估计以后就和高矮胖瘦一样，成为使用科技就可以轻松改变的东西了！”
这个……不能不说熊瑶月对人类科技的发展太乐观了，改变胖瘦倒是可以依靠抽脂手术（还很危险，某个超女就是做抽脂挂掉的），高矮的话，人类现在还没有靠谱的手术来改变呢（否则郭敬明一定会第一个做这项手术）。
不过我倒是有点好奇，“维尼，如果性别以后可以随意改变的话，你会选择什么性别啊？”
“不知道欸--”熊瑶月把双手垫在后脑和长椅靠背之间，“我觉得做女生挺好，而且我也不是小芹那样会痛经的体质，不过科学真的发展到那个地步的话，绝对要做两天男生来
玩玩吧？”
“叶麟你呢？你不想尝试一下做女生的感觉吗？”熊瑶月脸上出现了一抹坏笑，“到时候咱俩可以用临时性别相处一段日子喔！”
“不想！绝对不想！”我猛力摇头，“你别说这种会让我做噩梦的事情啊！”
“叶麟可真小气，我都把内裤给你看了……”熊瑶月仰望着星空，半开玩笑地说。
总觉得，我在一系列误会当中，被熊瑶月认定是同性恋，因而有意无意地吃了不少熊瑶月的豆腐，虽然并非我主观故意，但还是挺卑劣的。
从刚才没有第一时间提醒熊瑶月整理好裙子可以看出，我在不自觉地利用这项“优势”，谁知道熊瑶月以后会不会在我面前做出更不靠谱的事情，我又会不会把持不住，铸成大错呢？
于是我决定，趁早不趁晚，应该趁这个机会，把这个天大的误会向熊瑶月解释清楚。
“维尼，有件很重要的事我要对你说，你认真听好不好？”
沉吟片刻之后我说道。
熊瑶月很奇怪地望着我，“听你这语气，怎么好像偶像剧里要跟人表白一样啊？”
“当成表白也可以，不过不是表白我喜欢谁，而是表白我的喜欢的类型……”我盯着熊瑶月的眼睛认真地说，“我喜欢的类型是异性！以前你的认识都是错误的！我是异性恋，不是同性恋！！”
熊瑶月露出“你别逗我”的表情，“开什么玩笑！上星期你说自己是***，这星期又说自己是异性恋了，你调整自己性取向的速度也太快了！”
“一点也不快！因为之前全都是出于你的误会！我从来也不喜欢男人，我喜欢女人！我喜欢女人！！”
因为很重要所以我重复了一遍，在公开场合这么大声喊出来，耻度还挺大的，不少带孩子的家长都绕着我走了。
熊瑶月仍然很不相信，“证据在哪里啊？就凭你刚才看见我的内裤，稍微脸红了吗？话说图案是稍微有点幼稚，你别跟班长说啊，不然我自己也有点脸红……”
“别跑题啊！我今天晚上一定要跟你讲清楚，我不是同性恋，我喜欢女人！你以后不能在我面前没遮没掩的了，会被我吃豆腐啊！”
熊瑶月坐正了身体，托起下巴，似乎在分析我为什么要说这么显而易见的谎话。
“电玩城的那个止咳糖浆说你是同性恋，彭彭也说你是同性恋，如果你喜欢女人，他们干嘛要那么说？”
止咳糖浆指的就是唐江，熊瑶月因为玩街霸把唐江赢惨了，两人发生争执，引得我介入，她才首次从唐江口里听说我是同性恋的。
至于彭透斯，彭透斯完全没有说过我是同性恋，只承认自己是同性恋而已，不管是唐江还是熊瑶月，全都是穿凿附会，解读过度啊！不过彭透斯希望我未来成为跟他一样的基佬，倒是没跑了。
“耳听为虚眼见为实，”我说，“你觉得如果我是同性恋的话，小芹会总缠着我当她男朋友吗？”
为了解释误会，搬出小芹来也是有必要的。
“哈！就知道你要这么说！”熊瑶月笑道，“谁不知道小芹是你的青梅竹马？哪有你这样的男朋友？小芹肯定是把你当成亲人在对待
啊，反正要是我的男朋友这么对我，我早就把他踢飞了。”
好不容易下决心说出小芹的事，居然被轻而易举地否定了，这让我很有挫折感。
“反正、反正我是喜欢女人的！家里电脑硬盘装的日本**可以作证！”
急于说服熊瑶月的我，有点语无伦次了。
“切，照你那么说，贪官在电脑硬盘里存储几部红色电影，就是无产阶级革命家了呢！”
“你……”我抓耳挠腮地想不出证明自己的办法，大庭广众之下，我总不能伸手抓住熊瑶月的胸部，然后让她检测我的小伙伴有没有起立致敬吧？
“要不然你亲我吧。”熊瑶月突然说。
“诶？”
“看你急成这样子，我这个闺蜜也不忍心啊！我听说，真正的同性恋是没法亲吻异性的，你要是敢跟我亲嘴，就说明你至少是***，我以后就不会在你面前太过随便了。”
见我犹豫不决，她嘲笑道：“果然不行吧？我不是说过吗，要对自己坦诚，天生如此的事情，没什么值得羞愧的嘛！”
熊瑶月那种真理掌握在她手中的姿态，很令人气愤，她见我没有行动，还主动向我翘起嘴唇，一副“我准备好了，是你这个胆小鬼不敢来吧？”
脑子一热，我抓住熊瑶月靠近我的那条胳膊，把脸靠了过去。
熊瑶月并不认为我敢真的亲她，仍然嘴角带着挑衅的笑容，等着我在最后一刻放弃。
广场上有人在跳街舞，播放的音乐很有节奏感，我以每个节拍前进一厘米的速度，把我的嘴唇向熊瑶月的嘴唇贴近。
两者仅有一只手掌的距离了。
熊瑶月眼睛里的信心没有刚才足了，她贴在鼻梁上的那张创可贴，下方渗出了一滴冷汗。
“哼，你也就到此为止了吧？”
即使是这样，她也在硬充好汉，向我露出嘲讽的笑容。
我生平最恨别人瞧不起我，何况是被女孩子瞧不起？我心一横，抓住熊瑶月胳膊的那只手更加用力，并且不打算回头地把嘴唇贴了上去。
“啊……！！”
熊瑶月发出平时根本不会发出来的，惊慌失措的尖叫。
只差一毫米的距离，只差一毫米，我就能吻上那片柔软并充满青春活力的嘴唇，不过熊瑶月用那只仍旧自由的手，阻住了我前进的步伐。
好粗暴的阻止方式啊！五根手指像是推挤破抹布一样，把我的脸推远了啊！你的大拇指都快塞进我嘴里了啊！
我首次在熊瑶月的脸颊上看到了红晕。
红晕和小麦色相混合，变成了紫蔷薇色，不过那代表的意思没有变。
熊瑶月害羞了，她万没想到我真打算吻她，所以在千钧一发之际，用尽全身的力气把我推开了。
“怎么样？这回你相信我不是……”在较量中获胜的我感到很得意，不由得向熊瑶月自夸起来。
没想到小腹上突然挨了一拳！没有防备的我顿时疼弯了腰。
光是用拳头熊瑶月还不解气，她揪住我的双肩，对着我的脸又来了一记膝击！
穿迷你裙实在不该做这个动作的，被迫弯腰低头的我，又不小心看见了熊瑶月的内裤正面，不过这回可是痛并快乐着了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！