【492】 打小报告

正在这时，我的手机收到了一条短信，在裤兜里发出“呜呜”的震动声。
我掏出手机来看，小芹毫不见外地也凑过来，想看看屏幕上是什么内容。
完全把自己当成我的女朋友了啊！还真是不客气啊！
“喂喂，个人隐私我还是要保留的！你再这样，别怪我把你从女朋友的位置上开除啊！”
小芹委屈地抽了抽鼻子。
“叶麟同学说要把我从女朋友的位置上开除，意思就是说，要抛……抛弃我吗？”
“是啊，”我故作严肃地说，“最早我也说过，只是暂且让你当我的地下女友而已，你最近越来越放肆，是因为你有***撑腰，不怕我了吧？”
我的说法其实很有问题，小芹有***撑腰不是一天两天了，只是最近才让我知道而已。
“叶……叶麟同学如果不喜欢我和***混在一起的话，我马上就断绝和他们的来往！再也不和爸爸那边的人见面了！那样还不行吗？”
两眼里都是急切的征询目光。
虽然我是比较反对和黑`道扯上关系的，但是小芹又不能选择自己的父母，霍振邦因为染上了艾滋病，不知何时就会挂掉，如果唯一的女儿再和他断绝关系的话，实在太可怜了。
我于心不忍，就没有再逼迫小芹。
突然想问一句，小芹知不知道自己有个同父异母的哥哥，并且那个哥哥已经死于黑`道火并了。
“小芹，你知道龙叔他们为什么叫你二小姐吗？”
小芹眨眨眼睛，“因为叔叔那边有一个堂兄吧？我也搞不太清楚，我还不懂事就被妈妈带回大陆来了，所以爸爸那边的亲戚认得不全。”
果然小芹不知道同父异母哥哥的存在啊！霍振邦同舞女生的儿子，的确没理由让任阿姨和女儿知道吧？就算任阿姨后来拆穿了这件事，也没有道理告诉小芹吧？
也就是说，小芹从来不知道自己有这么一个哥哥，更不知道这个哥哥已经不在人世了。
心情很复杂，不知道这样是好还是不好。
说不定那个舞女的儿子，会因为霍振邦娶了任阿姨，夺走了母亲的名分而迁怒于小芹吧？如果两人相识的话，关系不好也说不定。
更不要说小芹还有恐男症了。
不过总觉得，本该出现在小芹生活中的这个哥哥，无声无息地消失，对小芹很不公平。
虽然父母并非是同一对父母，但是我不也同样对艾米很亲近吗？
既然在高中毕业前，我和小芹的关系从好几方面都被限定不能越雷池一步，那么不论老爸和任阿姨究竟会不会结婚，我都暂时把小芹当做妹妹好了！
那么，小芹本应有的那个哥哥，本应得到的来自哥哥的照顾，就由我来代行吧！
当做妹妹，就不会在小芹动辄要“脱衣服道歉”的诱惑下铸成大错，然后被她父亲霍振邦阉掉了！
唯有当做妹妹，我才有不被肉`欲所打败的自信啊！这是经过艾米那边的成功经验的！
“叶麟同学，叶麟同学？”小芹把陷入思考的我唤回现实，“叶麟同学表情这么阴险地在想什么事情，难道是在想该怎么把我抛弃吗？”
谁表情阴险啦！我明明在
认真负责地思考咱们两人的关系呢！这是我所归纳出来的，既安全又稳妥的办法啊！
小芹在嗓子眼里呜咽了一声，又开始向我装可怜。
“嗯……如果叶麟同学厌烦我了，想把我开除也没关系，不过，要是能在抛弃我的前一天，用短信通知我一下下就好了。”
“抛弃我”这三个字的她说的很不清楚，似乎混合了抽泣的声音。
“啊？用短信通知你明天分手？那有什么意义？”
“嗯……收到短信之后我会去自杀，这样就能以叶麟的女朋友的身份死去了。我会选择煤气中毒的方式，之前还要打扮一下，我的尸体被人发现的时候，一定会是满脸幸福和满足的……”
“赶快停止你的妄想啊！一想到你一边笑一边拧煤气自杀的样子，我绝对会做恶梦啊！”
就是因为你老把殉情挂在嘴边，我对待你的感情才总是裹足不前哩！现在的情况好糟糕啊！和你太亲密了会被引诱，被引诱了之后会被阉掉，和你太疏远了，你又要自杀……总之不给我留活路了是不是！
果然妹妹的距离是目前最适合的！就这么定了！老爸和任阿姨的好事我也要尽力促成！
这时候我才得空来看一眼手机收到的短信。
结果是……京东商场的促销信息，我只不过是半年前买了一个鼠标而已，京东商城的记性可真好。
这次促销的是一些老人款手机，什么“献给爷爷辈的感恩回馈”什么的。
受到提醒的我突然灵机一动。
任阿姨的父亲，教我阴阳散手的任老爷子，曾经给过我他的手机号码啊！
原意是如果我自己在体悟阴阳散手的时候遇上什么问题，可以打电
话请教他，现在我仿佛找到了其他的用途啊！
去打小报告啊！告诉任老爷子，他女儿如今意外怀孕，男方求婚但是被任阿姨拒绝，执意要把孩子流掉啊！
任老爷子会作何反应呢？反正老爸当年可是被爷爷奶奶拿菜刀逼着催他再婚，任老爷子也会希望任阿姨赶紧找一个归宿吧？
事不宜迟，任阿姨已经去找妇科的同学去做流产准备了，再不通知任老爷子，我未来的弟弟（或妹妹）就小命不保了啊！
于是我推说突然有事，从小芹家跑了出来，小芹百般劝阻也没有留得住我，另外我还威胁不准跟踪，不然就从女朋友的位置上把她开除。
刚走到小区外面的丁香树丛，我就给任老爷子拨了电话。
“谁呀？”任老爷子很不耐烦地问，“是谁给我打电话？”
我赶紧毕恭毕敬地装起孙子，在任老爷子面前我一向是这样，对方是前辈高人嘛。
“老爷子，好久不见，我是跟您学阴阳散手的小叶子啊！”
“喔！是你小子啊！”任老爷子哼道，“你和内衣大盗大战三百回合的那段视频，有一段时间可是相当火啊！”
诶？《头顶内裤，神功盖世》的网络视频，任老爷子也看过吗！好潮的老爷子啊！既然老爷子用的是苹果手机，还是本市武术协会《水果忍者》游戏的纪录保持者，那么经常看视频网站也不奇怪吧？
“老爷子，您……您见笑了，是您调`教有方，我才能打败那个跆拳道高手啊！”
“废话！”老爷子笑骂道，“阴阳散手如果连跆拳道都打不过，还算什么高深武术？幸亏你小子没给我丢脸。”
好险，原来任老爷子只是在意阴阳散手是不是打赢了对方，对我们打架时到底是头顶内裤还是头套丝袜，完全不感兴趣。
和任老爷子说了一些客套话以后，我转入正题。
“其实，其实老爷子，我可不是有意打听您的姓氏，是我偶然认识了您的女儿任阿姨，还跟她偶然去金胜跆拳道馆踢馆了……”
“啊？你们打赢了没有？”
任老爷子果然只在乎输赢，对于我知道了他的姓氏一点也没有追究。
“算、算是赢了吧？虽然馆长没有亲自动手，但是其中一个师傅被任阿姨打倒了，我也打倒了一个学员……”
确切地说是女学员，还是我老爸同学的女儿何菱，被我压在擂台上公然吃豆腐，引起跆拳道馆公愤来着。
听了我们的战绩，虽然我看不见，但可以想象，任老爷子在电话那边捋起五柳长髯，很为自己的女儿和弟子（？）战胜对方而得意。
“小叶子，你打电话给我，就是向我报告这件事的吗？”
“不，其实，还有一件事，是关于您的女儿任阿姨的，我不知道我这个小辈该不该说啊！”
“你说！是什么事？我女儿总是不让我省心，她又做了什么蠢事了？”
我犹豫了一会，低声道：“老爷子，任阿姨她……她好像怀孕了……”
“啊！？”任老爷子又惊又怒，“是谁干的！你怎么知道的？”
“嗯……”我考虑了一下，最后决定实话实说，奋力一搏，“其实，让任阿姨怀孕的不是别人，就是我的老爸……”
任老爷子气得说不出话来了，半晌之后才森然道：“你的老爸叫什么名字？”
“我老爸叫叶远峰，我叫叶麟。”
为表诚意，我据实以告。
“好，好，好。”任老爷子连说三个“好”字，“你们父子俩真的好大胆子，做了这种事，你妈妈知道吗？”
我愣了一下，才想起来任老爷子不可能知道我是单亲家庭，他还以为我老爸是和任阿姨搞***呢。
“老爷子，您消消气，我老爸不是什么坏人，他14年前就离婚了，跟任阿姨发生这件意外以后，一直积极地想要负责，还买了钻戒向任阿姨求婚呢！可惜被拒绝了！”
“诶？有这等事？”老爷子语气缓和了一些，“这么说，你是你老爸从小一个人拉扯大的啰？”
我顺便把老爸这些年的辛苦夸张地赞扬了一番。
听说老爸以前曾经是大学讲师，目前在开商店（网店也算商店），之所以让任阿姨意外怀孕，是任阿姨酒后乱性，逆推老爸的，任老爷子渐渐起了兴趣，不时干笑两声。
“怎么，他们住在一个宾馆，是因为禽流感疫情被隔离了？虽然荒唐，倒也算是良缘天赐啊！我早说女儿家的不要整天抛头露面，早点找个男人安定下来，也好相夫教子嘛！”
我急忙赞同道：“是啊是啊！反正我是相当欢迎他们俩再婚的！可惜……”
“可惜什么？”
“可惜任阿姨要把肚子里的孩子打掉啊！她现在已经跑到妇科医院去了！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！