【463】 天女散花

在食堂吃完午饭，我回到教室来，拎起黑塑料袋中的50片***，准备到曹导演家去一趟，不曾想，却在走廊里被……被马警官给截住了。
一身灰色风衣的他，虽说是便衣，但如果我是犯罪分子，一定老远就看出他是警察——嫉恶如仇都写在脸上了。而且这么热的天气还穿风衣，真是嫌自己不够可疑啊！
“你手里拎的是什么东西？”马警官劈头就问。
我哼道：“你管得着吗！”同时把塑料袋往身后藏了藏，***虽然不违法，但是在学校里被警察发现了，还是挺尴尬的。
想从侧面绕过马警官的我，再次被他拦住了。
不由得心头火起。
“喂喂，你到学校里来检查我的东西，你有搜查令吗？你有逮捕证吗？我朋友可是有微博的人！小心我微博维权，让你们缉毒组鸡犬不宁啊！”
所谓“有微博的朋友”，指的就是曹公公，他和曹导演共同经营一个微博身份，主要目的是为了宣传自己的微电影，但是也会参与一些热门讨论来博人眼球。
随着拍照手机的普及，以及微博影响力的扩大，好多官员买了好表不敢戴，买了好车不敢开，马警官对于自诩“人民喉舌”的微博也忌惮三分，不自觉地皱了皱眉。
“我到二十八中来，是传言冬山市有不法组织，遥控未成年人在迪厅、KTV贩售***……”
“那你可别怀疑我！”我第一时间撇清嫌疑，“你觉得就凭我这张长相，能是一个合格的推销员吗？”
马警官托着下巴向我端详了一会，“的确，当推销员不够亲切，当上线又稍微有点年轻……”
我一摆手，“那不就得了！我看你是想抓我归案想疯了！没事我可要走了！”
“等等，”马警官把手横在我面前，例行公事地出示了警察证，然后说，“虽然我没有逮捕令，但是另外一起案子跟你绝对脱不开干系，需要你协助调查——我怀疑你和一起裸奔事件有关。”
裸……裸奔？既不梦游也很少喝醉的我，裸奔这种事怎么会和我扯上关系呢？一定是栽赃陷害，无耻污蔑，马警官啊马警官，我本以为你面对贩毒分子奋不顾身，也算是条汉子，结果为了抓我，连人民警察的下限都不要了，开始捏造证据了？
马警官语气平板地叙述道：“昨天下午两点，在东城区的某老年公园内，两个男青年在没有任何预兆的情况下，脱掉衣服裸奔，给社会造成了很坏的影响……”
我戳给马警官一张死人脸，“跟我无关，昨天下午我在青姿学园里呢，青姿学园校长的儿子能给我作证。”
马警官并不跟我争论，而是掏出手机，让我看他手机里存储的三张照片。
第一张照片，某个男青年露着一身白肉，裸奔得兴高采烈。
第二张照片，另一个男青年肤色较黑，但同样裸奔得兴高采烈。
第三张照片，一白一黑两个男青年被警察制服，按倒在砖石地面上，但是脸上的表情犹如参加五四运动的爱国青年。
我心虚地把目光转到别处去了。
倒不是我认识
这两名青年，而是他们这两个天体主义者在裸奔的时候，每人手里都抱着一个***娃啊！那不是我家网店刚卖出去的“南希”吗？我就说没人能对丑成这样的***娃硬的起来吧？果然是用作表演行为艺术的道具了啊！
马警官对于我表情很满意。
“看来你已经承认，这两只***娃是你卖给他们的啰？”
“那、那又怎么样？”我不服气，“我们做卖家的，只保证价廉物美童叟无欺，顾客把商品买回去派什么用场，我们不负责也没法负责啊！难道有人在五金店买了一把锤子，出去杀了人，五金店老板也要一起判刑吗！”
我的一连串反问噎得马警官哑口无言，他讪讪地收起了手机，说：
“我只是提醒你，使用***娃贩运毒品的案件，在外国也发生过，如果你明知故犯，给犯罪分子提供道具的话，罪责也是很大的！”
什么嘛，明明是查案路过二十八中，裸奔也不是刑事案件，非要过来给我个口头警告，马警官是见不得我过得太舒服啊！
被便衣警察讯问这种事，即使是对于见多识广的二十八中学生，也不是天天能见到的。
不过主角是我，他们对此毫不感到意外，毕竟在大部分校友眼里，我连人都杀过好几十个了。
胆子小的，故意在经过的时候放慢脚步，想听出我这回又犯了什么血案。
胆子大的，就停步远远地看上一会，直到我拿眼睛瞪他，他才灰溜溜地跑掉。
蛮出人意料的是，宫彩彩看见我被一个便衣警察问话，也停住了脚步，背靠墙壁望着我们，眨着一双写满好奇的大眼睛。
当马警官说起“裸奔”的时候，她脸红了。
当马警官说起“***娃”的时候，她没有反应，好像不知道***娃是什么东西。
待到看见马警
官手机上的图片，宫彩彩的脸更红了。
既然这么容易脸红，别站在这看热闹啊！你可是老师家长眼里的乖乖女啊！听多了这些内容，你该变成坏孩子了！
有这么一个胸前伟大，眼神却天真无邪的女孩在一旁围观，马警官也颇觉尴尬，他见从我这诈不出什么情报，一挥手，“你可以走了！”
哼，至少像电视里那样说一句“谢谢你配合调查啊！”
我放松警惕，刚走出半步，不料马警官装作要给我让路，却让错了方向，反而挡在了我面前。
更重要的是，他的左手，貌似无意地碰到了我的黑塑料袋，隔着塑料袋在试探里面是什么东西。
拎着一袋***，害怕被班长发现的我，本来就是惊弓之鸟，这下被马警官一吓，我浑身一颤，不自觉地使劲把塑料袋往后面拉，马警官发现我心虚，喜不自胜地捏住了塑料袋的一角不肯松手。
这下可好，你争我夺之间，本来就不结实的塑料袋，从中间裂成了两半。
不多不少整整50片***，如天女散花般，被抛向天花板，又纷纷落下，如同典礼上的彩带。
宫彩彩的站立位置不佳，这些***“彩带”，最终都落到了她的头上、肩上，还有一些打到了她的脸，甚至胸部。
对于突发事件，宫彩彩的下意识反应是抱头蹲防，刚开始她没有意识到发生了什么，并不知道自己受到了大量***的“洗礼”，等到天女散花结束，宫彩彩拾起脚边的正方形物体，看了上面的商标，才猛然间羞红了脸。
就算是不谙世事的宫彩彩，也从无孔不入的电视广告里，听过杜蕾斯的大名。
马警官本以为我拼命隐藏的东西是***，结果却发现是一些虽然对学校来说是违禁品，但是对缉毒警察来说不算什么的***，不由得大失所望。
蹲在地上的宫彩彩，发现连自己的头顶都有***，颤巍巍地伸手拿了下来，然后如同那是有毒物一样，看都不敢看就抛在了地上。
虽然这段时间走廊里行人不多，还是有人看到了宫彩彩的窘态，平常就嫉妒宫彩彩的一些女生更是远远地加以嘲笑，宫彩彩鼻子一酸，小声抽泣起来。
“呜呜……呜呜……”
如同小动物一样的哀鸣，让雄性动物的同情心泛滥成灾，我和马警官同时对宫彩彩说道：“你不要紧吧？”
不知道是不是我们的问话让宫彩彩更感委屈，她的哭声更大了。
被***“浇”了一身，蹲在地上大哭的宫彩彩，既可怜又可笑，我出于好意，帮宫彩彩拿掉卡在她头发里的一片***，塞进自己的衣兜。
马警官也不好意思地帮宫彩彩拿掉了她肩头的一片***，但是拿过去以后仔细观察了一番，好像还在怀疑我用***贩毒。
“这只是顾客订购的***，我急着去送货而已！”我责备马警官道，“这下可好，就因为你多疑，给*****造成了心理伤害吧？你等着！我非让我朋友发微博，说你身为刑警队队长，侮辱初中女生不可！”
对于我的威胁，马警官既委屈又有点畏惧，虽然他问心无愧，但是如果掀起恶劣的社会影响，造成他被停职调查，就该耽误缉毒工作了。
“这位同学，实在对不起。”马警官向宫彩彩道歉，并且更加卖力地帮她摘身上的***。
在我们两个的共同努力下，宫彩彩身上的***很快就被清理干净了，唯有一只漏网之鱼安逸地睡在宫彩彩隆起胸部形成的山谷之中，由于位置太过敏感，谁也不敢动手去拿。
“没、没关系。”并没有注意到自己胸前夹着一片***的宫彩彩，对马警官的道歉回应道，“是……是我太娇气了，我站在这里听你们的谈话也不礼貌……”
从地上站起来的宫彩彩，一片***从裙子的褶皱里掉了出来，不注意看的话，***倒像是从裙子内部掉出来的，引起了我不好的遐想。
“宫彩彩，你……你的胸前……”我用手指提示宫彩彩，她这才发现自己胸前停着这么一个不和谐的玩意，吓得如同赶虫子一样，用自己的最大力气把***打飞了。
其副作用，就是如同超大果冻一样的胸部，以完全符合人体力学的方式，激起了一波让人心猿意马的震荡。
另外，班长听见了宫彩彩的哭声，从教室里走了出来，而那片被宫彩彩急促间打飞的***，直直向班长飞过去了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！