【409】 又看到了气球

打完那通电话，小芹放下手机，整个人像虚脱了一样，回到自己的书桌上趴了一会。
半晌，她枕着胳膊向我转过脸来，幽幽地说：
“叶麟同学现在一定很讨厌我吧？”
“为什么？”
“因为……因为我是小太妹的首领啊，小太妹的首领一定也是小太妹，虽然我已经洗手不干了，但是这种丢脸的历史……”
我倒觉得，任阿姨把小芹送到女校，如果小芹安安静静地念书，不搅出点惊天动地的事情来，反倒不符合她的性格。
“你上女校预备班的时候，虽然名义上是初中生，其实年龄只是小学生吧？”我笑道，“小太妹什么的，只是小学生玩的游戏，当不得真的。”
“可是我们真的做了不少坏事啊……”小芹担心地说。
“比如呢？”
“比如，用调虎离山计，把食堂大师傅做到一半的拉面，偷走扔进垃圾桶里……”
听起来只是恶作剧的范畴嘛，不太要紧的。
“还有，把老师的自行车铃都拧下来，隔着围墙扔出去，差点砸到食堂大师傅的头……”
仍然只是恶作剧的范畴，不太要紧。
“我们……无聊的时候还玩买过大象的游戏……”
“买大象！？”
“我做卖家，其他人做买家，她们说‘大象多少钱一只啊？’我说‘要100块钱一只，而且它平时要吃很多草料，你们要买大象，就先准备草料吧！’”
“……”
“于是，她们就跑到体育器材室里，拆了很多里面有干草的垫子，在操场上把草料堆成了小山……”
还真能疯啊！女孩在初潮之前跟男孩子一样淘气啊！
“我很满意地说：‘这样大象就有的吃了。’但是因为没有真的大象，所以很快我们就把大象的事给忘了，开始躺在草堆上数天上的云彩，还蛮舒服的……”
废话！堆成山的草料，无忧无虑地躺在上面，想一想就带感啊！
“后来，天色晚了，我们打算回家，但是一看到草料堆，就发愁了……”
那是当然啊！你们是放学后堆出的草料山吧！第二天被老师发现的话，一定要追查责任人了！
“我们商量说：好不容易堆出来的草料山，如果被别人躺上去，岂不是白白让她占了便宜？”
原来发愁的是这个吗！看不出你还是一个不劳而获的坚决反对者呢！
“于是我们放了一把火，把草料山给烧了……”
喂喂喂，小孩子不能玩火啊！否则晚上回家会尿床的！
“当时只有厨房大师傅还在学校，他发现操场上有火光，吓得赶快出来救火，结果本来就不多的头发被烧成了秃瓢……”
怎么又是厨房大师傅啊！受害者只有厨房大师傅吧！你们跟厨房大师傅有仇啊！
“谁让他做饭那么难吃的。”小芹做出了一个尖嘴小兽的表情。
“就这些吗？”我问，“你们玫瑰组……不，当年叫霸王花吧？没有到外校去，强迫小男生做你们的男朋友吗？”
“没、没有啦！”小芹脸红起来，“我虽然上了女校，但还是习惯从前的男装打扮，连裙子都没有穿过一次……”
也就是说，当时你的形象更接近我记忆中的小霸王吗？
“我原本不想当什么大姐的，但是因为我不穿校服，所以一些高年级的学姐看我不顺眼，下课时围住我想煞煞我的威风，我就把她们给揍了……”
说的真轻松啊！你相当于小学六年级挑战初三学姐啊！还是一对多！你这么恐怖，她们当然要拜你为大姐啦！
“不知不觉，跟随我的人变多了起来，她们说需要一个组织名，这样会显得很威风，正巧我刚看了一部叫做《霸王花》的香港电影，就用电影名当组织名了……”
“强迫男生跟自己交往这种事，我在任的时候，从来没让手下人这么做过，倒是有一些受了男友欺负的学姐，我们会替她出头，好好教训那些负心汉……”
原来是捕猎陈世美的女子处刑队吗？听起来很恐怖的样
子啊！打听一下，开后宫也需要被处刑吗？
“总之，我以前的罪行就是这么多了，希望叶麟同学能原谅我，不要因为我做过不良少女，就把我从女朋友的位置上开除……”
不，如果你是以小霸王的姿态成为那群人的首领的话，当时你的形象不是不良少女，而是更接近不良少年吧！不明真相的人，说不定会认为你以男儿之身统治着全校的女生啊！
“叶麟同学，叶麟同学，你好像不是很生气啊？”小芹的表情渐渐欢快起来，“难道叶麟同学，居然会比较喜欢不良少女这个属性吗？虽然很羞耻，但是如果叶麟同学喜欢的话，我也可以学一下当年手下人的打扮的……”
打扮成不良少女？化烟熏妆，扎耳洞，穿低胸性感超短裙，然后对着路人比中指的那种吗？好多小混混的女朋友就是这么打扮
的，我只觉得很妖艳很俗气，但是为什么一把对象换成小芹，心里就有了一丝莫名的期待呢？
不行！赶快醒来啊！这是“百变小芹”在用她越来越多的属性来迷惑你啊！和小芹在一起的话，她可以今天是乖乖女，明天是小太妹，上午是文艺范，下午又管你叫主人吗？小芹才应该去当演员啊！她在现实生活中一人分饰多角，真是辛苦了啊！
我突然意识到，小芹向我交代罪行的时候，故意忽略了一个很重要的关键点。
“小芹，既然你在千鹤女子学校是公认的大姐，后来怎么会哭着跑回家，再也不去上学了呢？别告诉我你是被挑战者打败了，那种基因改造人还没有出现在这个世界上呢！”
小芹像招财猫一样，笑眯眯地挥着手，“那种细节，叶麟同学不知道也没关系的！”
“那不是细节！我想知道！”
“真的想知道？”小芹眼睛朝上地看着我，摆出将她的脸萌化到极致的角度。
“想知道！我看侦探小说，不一下子看完整本就会睡不着觉！你快把你在女校发生了什么事告诉我！”
“嘻嘻，叶麟同学，我好像是《一千零一夜》的女主角啊。”
“什么？”
“不如这样吧，我把我在女校的故事分成一千零一份，每天在睡前给你讲一点，你只要陪……陪我睡一千零一个晚上，就能把故事听全了……”
喂喂喂，你在女校一共就呆了几个月，为了讲那几个月的事情，却需要接近三年吗！而且，谁、谁要陪你睡觉啊！任阿姨也不会同意的！
“怎么？叶麟同学嫌一千零一天太长了？今天就想听完吗？”
“当然啊！你如果讲给我听的话，我可以请你吃晚饭的！”
小芹的眼睛亮了起来，“鱿鱼盖饭行吗！我在小吃街上见过有卖的！一直盼着叶麟同学能请我吃呢！”
其实，你稍微要求贵一点的，我也会请你吃的，像那种小餐馆的鱿鱼盖饭，大概也就15块钱一份，你请舒哲去吃，他大概都会觉得掉面子。
我锁上了教室门，带着小芹来到了人山人海的小吃街——虽然已经过了二十八中放学的高峰期，但是下班的人也经常来小吃街解决晚饭问题，此时正是上班族频繁刷新的时段。
好不容易找到了一个角落里的空位，我帮小芹要了一份鱿鱼盖饭，自己来了一份西红柿鸡蛋面，外加一人一瓶北冰洋汽水。
突然想到，这是小芹成为我名义上的女朋友之后，首次请她在饭馆里用餐，以当今年轻人的消费标准来看，可真够寒碜的。
但是小芹吃的很高兴，她脸上洋溢的幸福，不亚于我在迪拜大饭店请她吃满汉全席，她还怕我吃不饱，把自己碗里的鱿鱼须子分给我吃。
“小芹，你在女校到底……”
“叶麟同学，你尝尝这块鱿鱼嘛~~很好吃的！”
“小芹，你在女校……”
“女校的厨房大师傅从来不做鱿鱼，活该他变成秃瓢！”
由于心里有对小芹的歉疚感，再加上小饭店里人声嘈杂，所以就没再强迫小芹，让她安安稳稳地吃完了饭。
陪着小芹往地铁站的方向走，我不死心地又问：
“
你在女校呆的好好的，为什么会哭着跑回家了？”
“叶麟同学，你今天好像比较宠我啊……”小芹背着凯蒂猫的书包，擅自伸出两手，抱住了我的一条胳膊。
见我没有挣脱，小芹把泛着红晕的脸也依偎在我的胳膊上，安心地笑了。
“难得叶麟同学这么宠我，不如今天就让我撒一下娇吧！”
“你要怎么撒娇？”
小芹把我的胳膊搂得更紧，然后拼命摇晃自己的上半身，我隐约感到她的小小胸部，和我的上臂发生了摩擦。
“送我回家好不好！人家想叶麟同学送我回家嘛~~~求求你啦！”
“任阿姨现在不在家吗？”我不明白为什么会突然问出这句。
小芹喜滋滋地把脸往我的肩膀上蹭，“妈妈今天会拍戏到很晚，可能半夜都回不来的！叶麟同学到我家以后，我们可以一起写作业啊！”
“写作业就不必了，”我一想起来语文老师留的那篇命题作文《大爱无疆》就感到头痛，“你只要把你大哭着跑回家，然后宅了三年的原因告诉我，我就送你回去。”
“好吧，”小芹有点失望地说，“本来还打算用这件事当鱼饵，诱惑叶麟同学多宠我一段日子呢……”
在地铁上，我居然遇见了花枝招展的校医陈颖然，她看见我和小芹在一起，也没跟我们打招呼，自己挤到正太比较多的车厢里去了。
来到红楼北街，坐电梯来到四楼，进入小芹家的宽敞房子，我才稍微感觉今天的决定有点草率。
孤男寡女共处一室，实在是有够暧昧的场景，何况我昨天刚做过以小芹为主角的春梦。
小芹家里因为到处铺着地毯，所以没准备拖鞋，我和小芹都穿
着袜子直接踩在地毯上。
小芹的袜子是紧紧勒住脚踝的白色短袜，袜口上绣着一只卡通蝴蝶，她就是不放弃任何卖萌的机会。
“叶麟同学，”小芹两手的食指抵在一处，“要听故事的话，可以到我的卧室去吗？在那里讲故事比较有气氛……”
说实在的，现在的情况下，我对于有床的房间都有一种恐惧感。
“在客厅里讲不行吗？”我指了指客厅里的长沙发，“这里不是蛮有气氛的吗？”
小芹又撒起娇来，“你来一下嘛~~不会让叶麟同学后悔的！”
我只得跟着小芹来到了她的卧室，首先映入眼帘的，就是她那张欧式风格的木质单人床，床头漆成天蓝色，满满的童话风格。
被罩和枕头都是粉红的，上面绘满了桃心图案，跟我第一次来见到的并无不同。
不远处是带圆镜子的梳妆台，台面上摆了一张我还是可爱正太时候的照片，还有一个猫闹钟，镜子的右上角则贴了史努比和樱桃小丸子的贴画。
天花板上飘着一个没有任何图案的蓝色小气球，可能是因为漏气的关系，现在体积已经变得很小，比拳头大不了多少了。
我心中一颤：这不是那次我领着小芹、班长姐弟，还有曹公公去看《唐伯虎大战楚留香》的时候，在进电影院之前，给小芹买的气球吗？
当时明明有质量更好，小芹也更喜欢的灰太狼气球，但是因为小贩要价20元，比喜羊羊的气球还贵，我兜里零钱不多，就没有给小芹买，只买了这个5块钱的破气球。
这么一个敷衍你的东西，居然留到现在？每天晚上就是躺在床上，痴痴地盯着它看，然后满脸甜蜜地入睡吗？
虽然我不完全理解你对我的爱是什么样的，但是我给你的爱，相比之下实在是太廉价了……
小芹却没有发现我脸上表情的变化，她指了指自己的床铺上方，她亲手用荧光纸剪出来，又贴在墙上的蓝色小星星。
这些有大有小，排列随意的纸星星，从床头一直延伸到天花板，只要拉上窗帘并且关闭照明，就会发出淡蓝色的微光，让人恍然觉得，自己看到了天穹上的银河。
小芹先一步坐到床沿上，招呼我坐到她旁边。
“怎么样，我没说谎吧？”小芹对我笑着，“在我的卧室里讲故事，是最有气氛的！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！