【419】 支持国货

听大喇叭讲起舒哲险些报废掉的小**，我得到提醒：今天该经营一会网店了。
生物课老师虽然是个50多岁的独身胖大妈，又传说有收集病毒细菌的爱好，但是课讲的还不错，经常联系生活实际，来加深大家对讲课内容的印象。
今天也是如此，她让同学们试试自己的舌头能不能卷起来，并说这种能力与遗传有关，后来又让同学们看看自己的鼻孔能否收缩，还说世界上只有10%的人能做到这个。
我正在用手机浏览器进入淘宝后台，小芹却在旁边用只有我能听见的音量说：
“叶麟同学的鼻孔能够扩大！这么好色的鼻孔只有叶麟同学才有！”
我稍微试了试，诶？我的鼻孔还真的能扩大啊！小芹看到以后，捂着嘴在旁边笑得不行了，有什么可笑的！没有任何科学证据表明，鼻孔的缩放能力跟好色有什么关系的！
不过对于昨晚刚刚揉捏过小芹的贫乳，还脱了她裙子的我来说，的确没资格说自己不好色。
我有点尴尬地开始专心经营网店。
就像我担心的一样，对于中国的暴力快递行业来说，寄送吹好气的气球，实在是有点勉强。尽管我在纸箱里放置了不少缓冲物，到底还是有2个气球在运输过程中破掉了。
好在这些购买变态用品的顾客，都比较有耐心，没有直接给差评，而是留言问我怎么解决。
我严守老爸诚信经营的法则，立即按照损失给他们退了货款。同样也购买了气球的火球叔，在这时候上了线，他运气不错，他买的几个气球没有一个破的。
“哎呀，不愧是从红豆妹妹的玉喉里吹出的气体，经过她**的搅拌，是如此的馥郁芬芳，这兰花一样优雅的味道，我闻了连心都要醉了……”
好变态的形容，至于味道芬芳什么的，真相只是舒哲爱嚼口香糖而已，你买一盒口香糖嚼一个下午，嘴巴里照样会有这个味道。
“我确定了！我很满意！上次我说过的对于网店的新建议，现在可以对老板你说了！”
我文绉绉地打上四个字：“愿闻其详。”
“嗯哼，因为气球基本都是一次***，所以厂家生产的时候，质量检验不是太仔细，反正破掉几个气球，顾客也不会来投诉--但是咱们变态用品店卖的高价气球，一旦在运输过程中破了，就要遭到投诉了吧？”
“的确是这样，这一批气球就有两个破的。”
为了降低破掉的几率，我明明嘱咐舒哲不要把气吹得太满的，结果还是出了问题。
“怎么样？我没说错吧？所以说吹气球并不是一个太好的主意……”
“诶？吹气球不是亲告诉我的吗？不吹气球，那吹什么？”
火球叔故意两分钟没打字，吊了吊我的胃口，才心满意足地发过来一条简短至极的信息：“吹tt。”
什么？把***当做气球吹吗！小学的时候，有男生干过这种蠢事，把父母藏在褥子底下的***带到学校来吹，还分给同桌的女生，让不明真相的女生跟着自己一起吹，当然后来被找家长了。火球叔，这就是你给我
出的好主意吗？
“别着急否定，这可是最好不过的主意啊！你慢慢听我说。”
“第一，***厂家不比气球厂家，如果***破了，可是要出人命的，所以出厂前都会使用激光检测。只要吹到里面的空气不是太多，运输过程中，破裂的几率就要远低于普通气球。”
“第二，红豆妹妹吹气球的照片，已经让大家觉得香艳无比，****了，一想到红豆妹妹的嘴唇会和***相接触，就算照片不宜上传，光凭想象，就够大家撸一管了啊！”
“第三，普通的气球，放出里面红豆妹妹呼出的气体之后，就没用了，但是***不一样，放出***里面的气体以后，还可以把***，套在它应该套在的东西上面……”
“这可不是普通的***，是红豆妹妹的嘴唇接触过的***啊！间接接吻算什么！我们这样就是间接口×啊！价格给我提一倍，至少要100元一个啊！”
尼玛我服了啊！火球叔你的变态能力已经无出其右了！我真该雇你做网店的经营顾问啊！如果不吹气球吹tt的话，我连去超市买气球的功夫都省了啊！
只是我不太清楚，舒哲对于吹tt，会不会有什么心理抵触，我是应该事先告诉他，还是先骗他说是让他继续吹气球，到了我家才让他吹tt呢？
另外原来卖50元的“爱心红唇气球”，会把其中10元的利润捐给特殊教育学校，如果改成100元的“爱心红唇tt”的话，是继续捐出10元，还是应该捐出20元呢？如果我要捐出20元，是不是还要跟舒哲费一番口舌？
思考着这件事情，不知不觉就到了放学的时间。
斜挎着书包，懒散地往家走的我，发现小芹寸步不离地跟在我的身后。
我往左走，她也往左走，我往右走，她也往右走。
停住脚步，回
过头问她：
“你要去哪儿？这已经不是你回家的方向了吧？”
小芹两手的拇指，插在凯蒂猫书包的双肩背带内侧。
“叶麟同学去哪儿，我就去哪儿……我现在已经是叶麟同学的人了……”
她说话的时候，向内勾着脚尖，一副刚过门小媳妇的羞涩。
人来人往的街道上，虽然没有熟人，也让我大为窘迫。
“说什么蠢话呢！昨天……昨天咱们俩并没有做到最后一步吧？”
小芹稍微仰起头，脸颊绯红，羞答答的眼神向上看了我一眼，又很快别到旁边。
“今天……今天可以做到最后一步的……叶麟同学带我回家也好，去别的地方也好，随叶麟同学高兴……”
我的心脏一阵狂跳。
一想到昨天的事可以“继续”，我的血液就像是开了锅一样，那藏匿于心中的野兽，恨不得立刻跳将出来，把小芹的衣衫撕个精光，然后把她压在身下，尽情享用她纯洁的肉体。
小霸王欺负我多年的仇，顺便也可以在床上清算，虽然和我想象过的最终**有点不一样，但是被压在身下的是你，也可以算是我胜利了吧？
“叶麟同学，小心！”
陷入迷思的我，险些被一辆驶上人行道的摩托车给撞
到，幸亏小芹及时把我拉开了。
我对着驾驶员的后背比了一个中指，如果不是距离已远，我非追上去揍他不可，我要是有班长百步穿杨的本事也行，这附近可完全不缺小石子。
小芹掏出手机，对着飞驰而去的摩托车拍了一张照片。
“这样车牌号就有了。”小芹笑眯眯地说，“胆敢伤害叶麟同学的人，老天爷一定会降下惩罚吧！”
不是老天爷，而是来自你的惩罚吧！是要亲自动手，还是让玫瑰组的人代劳呢？虽然我对那个剃了***，还把剩下的头发染成紫色的驾驶员也很生气，但是不要为了我去做过分的事啊！违反法律就更不好了！
经过摩托车这件事的打扰，我心里稍微冷静了一下。
在任阿姨很可能怀了老爸孩子的关键时刻，我不能听小芹的话，和她做到“最后一步”，那样任阿姨不但有可能气坏身子，对小芹也很不负责任--我还不确定要怎么处理和小芹的关系呢。
是义妹还是女朋友？或者义妹兼女朋友？*妹狂魔这样的称号，实在是不想戴在头上啊！
瞬间就做了决定，虽然不知道明天还有没有这样的决心，但是今天决不能带小芹回家！我那个没有人打扰的家，一旦我关上防盗门，绝对精虫上脑，说不定在客厅里就把小芹给推了。
“我、我家里今天不方便接待客人！”我说，“你别跟着我了，我……我可以送你到地铁站，把你送回家也行！”
小芹的脸更红了，“叶、叶麟同学，你还是比较喜欢在我的卧室吗？虽然妈妈今天回来的可能也比较早，但是只要我们小心点，尽量不弄出声音，哪怕叶麟同学把我的嘴给堵上……”
别让我幻想那种超H的场景啊！任阿姨在10米远不到的卧室里休息，甚至在客厅里走来走去，我就只隔着一扇门，侵犯她嘴里塞着东西的女儿吗！啊，光是想想，就要站在大街上面支起帐篷来了！
默念波罗蜜心经一百遍之后，我看看左右无人，便牵起小芹的手，把她带到了地铁站入口。
被我牵住手的小芹，喜悦得似乎全身都在颤抖，我则为了保持镇静，尽量用对妹妹的心态来对待小芹。还别说，真挺管用，至少帐篷没有再支起来。
小芹在地铁上继续对我说：“我的床很结实，不会发出吱嘎声的，只是叶麟同学千万别发出什么怪声音被妈妈听见……”
我突然想起了，要在这个周末之前，把窃听器装在我自己的卧室里，好监听苏巧和艾淑乔的对话。
昨天去找彭透斯没有遇到，但是说起窃听器，小芹不是也使用过吗？她用保温饭煲窃听我长达半月的事，恍如昨日，听说那个隐蔽式窃听器，是出自她家楼下菜市场里的，一个鞋匠的手笔（那鞋匠我还见过，曾经拿班长的鞋子让他修过）。
关于这个鞋匠的身份，小芹还说得神神秘秘的，好像是国家的前情报人员，后来做了什么国家不高兴的事，才“大隐隐于市”，到菜市场做鞋匠的。
好不容易今天有这个机会，我要不要去顺便拜会一下他，再从他那里买一个窃听器呢？好歹要支持国货啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！