【461】 刷经验值

“我……我被人家蹂躏了……”
在LOL对局中输掉的熊瑶月，失魂落魄地走在灯火通明的广场中间。
路过的行人听见熊瑶月用哀伤的语调说这种话，不禁投来怀疑的目光。
“真不甘心啊！明明我开场打得还不错，第一个人头是我抢到的！”
“你是不是没发挥好啊！”我试图把熊瑶月从沮丧情绪中拯救出来。
“不，我发挥得很好，甚至比平常还好。”熊瑶月斩钉截铁地说，“我会输是因为对手太强了，有这样的高手存在，艾米小姐却让我当队长，让他跟我领一样的工资，我真惭愧啊！”
“其实，任鹏他不准备领工资。”我把任鹏的父亲是青姿学园校长的事情告诉了熊瑶月，只是没说任鹏还是小芹的表哥。
“原来是这样吗！”熊瑶月震惊之余恍然大悟，“任鹏的暴击出的那么多，原来是因为人品比我好啊！”
喂喂，你到底悟到什么了啊？你的奇葩结论是从哪里得来的啊！
“不是明摆着吗！”熊瑶月说，“任鹏因为不打算领工资，已经达到了无欲无求的境界，人品自然就跟着上来了，反正比天天想着钱的我高啦！”
其实我倒没觉得熊瑶月天天想着钱，任鹏不在乎钱是因为他是富二代，他在乎的是LOL大神的虚名而已，无欲无求的境界他才没有达到呢（而且男人**以后的3分钟，普遍能达到这个境界）。
熊瑶月左手握拳击打在右手掌心上，一副“怪不得我打不过他”的释然表情。
“看来以后要多捐些钱出来啊！”熊瑶月托着下巴思忖道，“等到战队正式成立，我就先捐出一半工资，看看人品会不会得到提升！”
瞬间就找到“解决办法”的熊瑶月，脸上重新出现开心的笑容，喜笑颜开的她，嘴里的小虎牙都清晰可见，眼睛下方的创可贴都透着俏皮。
“不光要捐钱，我还要学雷锋做好事来攒人品啊！人品上去了，暴击才会变高，我以后才有可能向任鹏报一箭之仇啊！”
话音未落，她就冲路边站着的一个老太太跑了过去，速度堪比超音速战机。
“老奶奶，要不要我扶您过马路啊？”
老太太被熊瑶月吓了一跳，大概是觉得她热心的反常，八成是推销人寿保险的，忙不迭地推辞道：
“不用了，我腿脚还成，我自己能过去。”
信号此时变成了绿灯，老太太果然老当益壮，小脚飞快，以凌波微步之势摆脱了熊瑶月的纠缠。
熊瑶月不死心，又问一个满脸沧桑的白胡子老头：“老大爷您要过马路吗？”
老大爷左顾右盼，警惕道：“听说最近有人跟外国学，在大街上拍什么整人录像，小姑娘你是他们找来的托吧？”
想从两位老人身上获得暴击……不，人品加成的熊瑶月，铩羽而归了。
“唉，这些野怪太难刷了！”虽然知道熊瑶月并无恶意，但是用游戏术语来形容老头老太太，还是怎么听怎么不对劲。
功夫不负有心人，熊瑶月在广场上转了一大圈，终于发现路灯下面站了个大约6、7岁的小男孩，穿着背带裤的他嚎
啕大哭道“妈妈~~~~”一看就知道是跟妈妈走散了。
“啊！野生的熊孩子出现了！”熊瑶月两眼放光，满脸兴奋，露胳膊挽袖子地走了过去，不知道的人准以为她要过去揍那个小孩。
“别伤心，姐姐会帮你找到妈妈的，”熊瑶月做出一副人畜无害的笑容，用她最温柔的语调对小男孩说，“你妈妈长什么样子，穿什么颜色的衣服啊？”
小男孩用袖子抹了抹哭红的眼睛，十分肯定地说道：“我妈妈是女的。”
废话！你爸爸还是男的呢！你提供的情报简直和微软公司的帮助文件一样没用啊！这下要找到妈妈可要多费些工夫了！
我让熊瑶月陪着小男孩，由我负责去找他妈妈，熊瑶月却催我说：
“你回家吧，这里有我一个就够了，你要是留下来的话，会分走我的经验值的！”
还真把这当成是游戏的任务了啊！和天天蹲草丛的任鹏接触过以后，你的游戏沉迷度有上升的趋势啊！给我把这种劲头用在学习上啊！
看看表已经8点多了，现在回家的话，晚上还可以经营一会网店，于是我跟熊瑶月还有走失小朋友挥手告别（刚止住哭声的小朋友又被我吓哭了），自己踏上了回家的路。
三步一回头，我走到广场边缘的时候，看见一个穿大红裙子的少妇跑到了路灯下面，跟走失的儿子母子团聚了，正在不住地向熊瑶月表示感谢。
熊瑶月不好意思地把手放在后脑勺上，同时笑得很开心，我似乎在她的头顶上看见了“人品+1，经验+255，暴击+1%”的闪亮文字。
之后她再接再厉，又去捡别人乱丢的塑料瓶扔进垃圾桶里，结果被一个拾荒老太太误认为是竞争对手，最后熊瑶月把捡到的塑料瓶都直接交给这位老太，她才转怒为喜。
后来这位老太得到启发，驯养了一只流浪狗帮她捡瓶子，一时成为拾荒界的风云人物，还接受采访上了电视。
撇开疯狂刷经验值的熊瑶月不谈，我磨磨蹭蹭地将近9点才到家，却发现桌子上摆了三盘炒菜，都用保鲜膜封着，苏巧坐在沙发上，貌似还没吃饭，非要等我回来一道吃。
干嘛像个丈夫去花天酒地，自己却独守空房的小媳妇似的啊！我只是你的临时房东而已，别把身份搞错了啊！
“你回来了，”苏巧向我问候，“我这就用微波炉把菜热一下。”
虽然我在艾米那里已经吃得很饱了，但是苏巧等了我好几个小时，我心下过意不去，只好勉强在桌上又吃了一点。
“下回别等我，肚子饿了就先吃。”
我嘱咐苏巧，她低眉顺眼地微微点头。
苏巧总是很容易露出表示服从的姿态，好像她就是那种被挤压到极限也不会反弹的弹簧，诱发着我人格中“S”的那部分（艾淑乔用心险恶啊）。
吃过晚饭以后，我一边经营网店，一边戴上耳机，对今天的窃听录音进行快放，但是没有任何有价值的情报，甚至连人声也不多，苏巧下午好像出门了。
倒是前两天向我订购***娃的一位新顾客，收到货以后给我打来了款，虽然我觉得叫“南希”的那款***娃
，长相惊悚的像外星人，但是有口味重的顾客肯买，解决我们的库存积压问题，还是热烈欢迎的。
我又想起来，家里有50多只***快过期了。
这些杜蕾斯的********，都是大量采购的时候，经销商附赠的散片（没有包装盒），再加上*****这款产品比较另类，有些人一戴上就软，以至销路不佳。
仔细看了看日期——离过期还有一个月——老爸绝对不会继续卖过期的***，我也不会，所以本着物尽其用的原则，我把这些***都装在一个黑塑料袋里，打算明天带到学校，让曹公公转交给他爸爸。
我认识的消耗***最多的人，就属曹导演了（招妓狂魔，还对**女演员亲自“试车”），把这些***送给他，至少可以降低他得**的机会嘛！
星期一早上，空气清爽，凉风习习，难得的好天气。
我还没有走到学校正门，就迎头碰上了从自行车棚里出来的班长。
瞬间就联想到，周五晚上，我借着李存壮之口，向班长说出了“我喜欢你”，这两天我一直惴惴不安地等着班长给我答复呢。
“舒莎——”
“叶麟——”
我们两个同时喊对方的名字，又同时住了口想等对方先说，场面一时变得相当尴尬。
“周五晚上……”我鼓起勇气打破了沉默。
“周五晚上，我不该带小哲出去跑步的，”班长四两拨千斤地把话题转移走了，“多亏你叫了帮手过来，我们最后才能平安无事，谢谢你了。”
“这倒不用谢，本来麻烦就是因我而起的。话说周五晚上……”
我想把话题再绕回去。
“周五晚上那个光头，就是从前在小巷里咱们碰见的人吧？”班长明知故问，“这种人渣，我只用石块打他，太便宜他了。”
“赵光头不会善罢甘休的，而且他还有同伴，舒莎，你以后出门要小心啊！”
我故意不叫她“班长”，暗示她，正在交谈的我们不是班长跟体委的工作关系，而是两个独立个体的关系，男人和女人的关系。
班长却对我的暗示采取完全忽略的态度，“现在想想，就算以后当上刑警配了枪，也会有子弹用尽，枪支卡壳的时候，所以为了防身，昨天我在超市里买了飞镖和标盘，稍稍做了些训练，还挺容易上手的。”
诶？这是要走小李飞刀的路线吗？虽然对于被坏人盯上的班长，战斗力增强是好事情，但是总觉得我的背后凉飕飕的啊！难道从此以后，班长用来结束我罪恶生命的装备，不止是猎枪，还要加上飞刀吗？
不对，我今天要关心的不是这件事，我要的是对我表白的答复啊！
于是我再一次说道：“周五晚上……”
“周五晚上那个叫唐江的人，虽然帮了忙，但是缠着我问我有没有妹妹，舒哲好像也很怕他——他是小混混吧？叶麟你以后不要跟他太多来往了。”
“唐江啊，他已经改邪归正了……大概吧。”我意识到班长再次绕开了话题。
难道间接表白就肯定得不到回答吗？难道我必须真汉子一点，在校门口，再对班长说一次“我喜欢你”吗？
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！