【482】 海盗船长

我把热腾腾的鸡蛋面端上饭桌的时候，一直安静等待的班长，坐在椅子上有点不好意思，仿佛觉得我送她回家，又给她做饭，答应让我这么做的她，太唐突了。
不论如何，认真洗过脸以后，班长脸上的泪痕已经不见了，虽然眼神里还有忧伤存在，但那是需要时间来冲淡的，已经不碍事了。
“慢点吃，别烫到。”我嘱咐班长说，并且对于敢在关公面前耍大刀，给厨艺碉堡的班长做饭的自己，感到有些信心不足，生怕做出来的面条不合班长的胃口。
不管是出于礼貌还是真的饿了，班长没有挑剔我煮的鸡蛋面，她先吃了鸡蛋，然后挑起面条放在了自己嘴里，甚至可以说吃得很急。
能让初二（3）班的超级大厨满意我的手艺，我感到很自豪，虽然心知很大程度上是班长饿坏了的原因。
因为我肚子完全不饿，所以我坐在班长对面，就是舒哲常坐的位置，看着班长吃饭，心中有一种跟喂猫喂狗相似的快感，但是不能跟班长说出来。
被我这么看了一会，班长自己也觉得有些别扭。
“叶麟，你煮的面条确实不错，不过，能别一直盯着我吗？你去看电视好不好？”
在我看电视里的NBA投篮集锦的时候，班长快速解决了战斗，总觉得在我看不见的情况下，班长用了三倍速来吃面条，饿坏了的班长吃东西真的蛮快的。
“谢谢，我吃饱了。”
班长这个主人，向我这个客人感谢款待，倒真的有些奇异的违和感。
接下来班长问我要不要在她家多坐一会，甚至邀请我去她的卧室——我还从来没进去过班长的卧室呢——但是我压抑住强烈的好奇，对班长说：
“我今天就不继续打扰你了，听说你为了放学后直接去宠物医院，已经在自习课上把作业都写完了，书包也没有拿回家来，那么说你洗漱一下就可以睡觉了吧？”
班长默默点头。
“那么你就早点休息，明天上午的篮球赛，我还等着你来给我加油呢，下午的排球赛还需要你大显神威，你不早点休息的话，明天可是会掉链子的啊！”
看到饭桌上班长吃得很干净的汤碗，我拿起碗来走到厨房，直接在水池里刷了起来。
“叶麟，你做什么？把碗留给我自己刷就好，你停手啊！”
班长急忙阻止我，光是吃了我给做她的面，班长已经很不好意思了。
“没关系，我在家里经常刷碗。”我一边挤洗涤灵一边说，“像你这样又讲卫生又有强迫症的女孩，肯定不会把碗放到明天吧？舒哲又是天生懒货不会帮你的忙，我帮你刷完碗，你好去上床睡觉嘛！”
班长倚在厨房的推拉门边，欲言又止。
看着跟自己的弟弟不同，肯在厨房为她分忧的我的背影，班长下意识地用手指梳理如墨的长发，仿佛也在同时梳理自己的心绪。
“我走以后就马上睡觉，躺在床上不要想事情，知道吗？”
虽然如此嘱咐，但是在这种情况下，想让班长一下子高兴起来是不可能的，只要不要再勾起她伤心的回忆，让她不要哭着入睡，就已经很不错了。
我把刷
好的碗放进橱柜里之后，去洗手间洗手，出来后却发现，班长打开橱柜，正把我放得有点歪斜的碗，小心地扶正。看见我发现了她这个明显是强迫症的行为，她红了脸，显得有点不自在。
要是在平日里，我说不定会拿这个开点玩笑，但是今天我没有那么做，而是默不作声地换好鞋子，跟班长说我要回家了。
“路上小心。”班长跟我告别，顿了顿之后，又低声说：“今天多谢你开导我，我现在没有刚开始那么伤心了。”
班长虽然表示自己情况已经不要紧了，但是让人意外的是，第二天她却没来上课。
星期三早上的第一节课，班长缺席了，对于班长这个恪守时间观念的人来说，这可是百年难得一遇的怪事。
同学们议论纷纷。
“怎么回事？也没听说班长向于老师请假啊！怎么会突然旷课啊！”
“不，班长绝不会旷课的，最多是迟到而已，但是仅仅是迟到也超不正常——难道今天就是世界末日吗？”
我心里暗想：班长不会是生病了吧？
伤心痛哭过后，身体的抵抗力是很弱的，更何况昨天又下了雨。
虽然我从家里带去的雨伞很大，也尽量不让班长被淋到，但是吹到冷风的话，还是有可能感冒的。
说实在的，今天早上我起床的时候，也稍微有点头疼，估计是昨晚淋到雨的关系，不过斯巴达的体格不是盖的，我一咬牙就完全挺过来了，现在正处于渴望战斗的上佳状态。
班长第二节课也没来，正当我担心班长会错过篮球大会决赛，无法给我在场下加油的时候，班长在第二节下课后，姗姗来迟地从后门走到了自己的座位上。
本来下课后吵吵嚷嚷的教室里，一下子变得无比安静。
大家都转过头来瞧着班长，整体呆了5、6秒钟，然后爆发出一阵巨大的笑声。
熊瑶月笑得尤其激烈，她指着班长的脸大声笑道：
“哈哈……太好笑了！班长你怎么搞的，怎么变成海盗船长了啊！”
不得不说，熊瑶月的比喻很恰当。
因为上身穿着班服，下身穿着运动裤的班长，脸上有一处让人绝对无法忽视的改变。
她的左眼蒙上了眼罩。
就是普通的医疗眼罩，街上常有小孩子戴的那种，颜色偏蓝色和白色的方形眼罩，用医用胶布固定在眼部附近的皮肤上。
如果是看动漫的朋友，看见班长现在的打扮，绝对会第一时间联想起《中二病也要谈恋爱》里面的女主人公。
被笑声从走廊里吸引过来的于老师，看见班长这个样子，他好不容易忍住笑，好奇地问：
“舒莎，你的眼睛怎么了？”
班长困窘地回答道：“稍微有点细菌感染，我早上到小区诊所去做了一点处理，结果迟到了。”
跟我想象的完全不同啊！虽然同样是病了，但是我没想到班长是害了眼病啊！早说过不要用沾了灰尘的手抹眼睛嘛！
并不知道内情的众女生，围到班长身边，七嘴八舌地问长问短。
“班长，眼睛不要紧吧？疼不疼？”
“早上起床时比较严重，不过上过药水之后好多了。”班长回答。
“班长，
你想要鹦鹉吗？”熊瑶月嘴欠地问道，“难得你变成海盗船长了，我把舅舅家的鹦鹉借来，让你cosplay得更像一点啊！”
“你就知道开玩笑，一点正经的也没有，”大喇叭说，“班长害眼病很痛苦的，你别得意，小心遭报应，自己也被传染上——这可是细菌性感染。”
“不怕不怕，”熊瑶月笑道，“我从来没戴过眼罩，还很羡慕呢！”
熊瑶月一边说，一边靠过来，用自己的脸蛋和班长的脸蛋相互磨蹭，小麦色和雪白色相互辉映，让旁观者产生一种独特的美学享受。
很多男生都像我一样在看着这****的一幕，曹公公尤其垂涎三尺——不是比喻，他的哈喇子当真流出来了。
班长用力把熊瑶月从自己身边推开，严肃地说：
“维尼，你还有工夫跟我玩这些？你知不知道，今天下午的排球决赛，咱们班遇上**烦了啊！”
熊瑶月奇怪地晃着头，东张西望道：“麻烦在哪里啊？”
班长生气地指着自己的眼罩，“麻烦就在这里啊！我这只眼睛睁不开了，虽然不影响我上场，但是只有一只眼睛的话，立体感和远近感都会受影响，我今天不能保证跟以往一样良好发挥了，拜托你把开玩笑的力气省下来，想一想该怎么超常发挥，把我造成的不足都补回来吧！”
经班长提醒，熊瑶月这才意识到自己已经成了班长生眼病的受害人，她捂住脑袋在地板上跪了下来，发出类似电影主人公绝望的呼喊声：“NO~~~~~！！！！”
不用在这里秀英语啊！你明明英语成绩跟我半斤八两，都是中国人听不懂，外国人听不明白的水平啊！
对于班长戴着眼罩来上学，小芹却如临大敌。
“班、班班班长居然也会卖萌！？”
“根据我对漫画的多年研究，戴眼罩是不可忽视的萌点之一啊！元祖可以追溯到EVA的绫波丽！班长真可恶啊！居然也要跟我一样走萌系路线吗！”
喂喂，你哪里是萌系路线啊！你是腹黑路线好不好！星期日你强迫何菱去让牛十力分心，我还没跟你算账呢！结果我一提那事，你就把事情往我摸到何菱胸部那个方向去引，那根本是意外！弄得我好像是超级大**一样！
虽然发生了种种意外，但是班长终于是赶得及在篮球决赛的时候，穿着班服在场下为我加油了，一想到班长可能是忍着眼痛，特意这个时间赶到学校的，我心里就一阵感动。
由于排球比赛要在下午举行，这边又是篮球决赛，所以不管男生女生，初二（3）班几乎全员到齐，当然其中有一部分女生是来看我们的对手，校草沈少宜的英姿的。
不过这其中肯定不包括熊瑶月，同样也穿着班服，毫不羞涩地挺起胸部的她，双手在嘴边比成喇叭状，高声为我加油。
“叶麟你别放水，一定要报去年的一箭之仇，把沈少宜他们给我干掉啊！”
胳膊上套着红色队长徽标的沈少宜，听见了熊瑶月喊给我的加油声，他一语不发，站在篮球场上跟我相对称的位置，眼中的狂热恨不得把我撕成碎片。
在体育老师李大勇的一声哨响之后，比赛开始了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！