【410】 非你莫属

此时的小芹，出奇的文静，出奇的像一个普通的女孩子，我不由得被她吸引，坐到了她的身边。
小芹的木质单人床很结实，我和小芹并排坐在上面，并没有发出吱嘎声，看来是任阿姨很用心地给女儿挑选的休息用具。
“先给叶麟同学讲个笑话吧，”小芹坐在床沿上，小幅度地荡着自己的两条腿，“听妈妈说，早年的美国人非常保守，电影屏幕上不允许出现男女演员同时坐在床上的镜头，否则就要被当做色`情作品处理……”
这我倒也有所听闻，据老爸讲，最早的美国人基本是一些清教徒，他们觉得欧洲人太淫`荡了，于是大喊着“我不要和这么堕落的人做邻居！”乘着五月花号来到了北美大陆，至于后来快饿死时吃了印第安人的火鸡，还送人家沾满天花病毒的毯子，几乎搞得人家种族灭绝，那就是“奉了上帝的旨意”。这种关于纯洁和堕落的双重标准，要多虚伪有多虚伪，我倒觉得，就算自己的生活淫`荡一点，也比跑过去杀人全村要好得多。
小芹挪动小而丰盈的臀部，往我的大腿旁凑了凑，我觉得我们一男一女坐在床上，是稍微有点色`情的味道。
“笑话我就不用听了，你告诉我，你为什么要在家里宅上三年吧。”
“宅上三年，是为了更像一个女孩子，为了让叶麟同学喜欢我啊！”
“但是，你为什么非要更像一个女孩子，为什么非要让我喜欢你不可呢？”
小芹沉默了一小会。
“叶麟同学一定要知道吗？”
“不是你说会告诉我的吗！我把你送回家来，你要不认账吗！”
“当、当然不会不认账的！妈妈不在家，只有叶麟同学跟我两个人，我不满足叶麟同学的话，会被狠狠地蹂躏的！”
别乱用词汇啊！用正常的话来讲，不就是“如果不兑现诺言，叶麟同学不会饶了我”这样吗！
“在我讲那件事之前，有一个小小的要求……”
“还有！？”
“不、不是很过分的！我希望叶麟同学能搂着我的肩膀，还有，在我讲的时候，不准笑话我！”
不知是不是因为卧室里没有灯光，只有墙上的纸星星在充当唯一的照明，气氛有些暧昧，对于小芹的要求，我没有加以拒绝，而是用自己粗壮的胳膊，从后面搂住了她细弱的肩膀。
三年的御宅生活，让小芹的肌肉大幅度退化了，回忆和小霸王分别的那个飘雪的冬日，那时的她，似乎都比现在要强壮。
被我搂住，小芹自然而然地把身体向我倾斜过来，小芹头发上的气味很好闻，可能是用了柠檬配方的洗发水。
“你现在说吧。”在我被柔若无骨的小芹弄到神思恍惚之前，我吩咐道。
小芹犹豫着开口，她的嘴唇反射着屋子里蓝色的荧光，别有一番迷人的魅惑力。
“我原以为，自己没有叶麟同学也可以生活的……”
“你本来就可以啊！”我忍不住吐槽。
小芹苦笑了一下，“和爸爸打完离婚官司之后，妈妈的事业也逐渐走上了正轨，又赶上大杂院拆迁，于是就换到了现在的这间房子……”
“这个我知道啊！”
“妈妈原来以为我只是比较淘气，但是她发现我快到12岁了还不像个女孩子，就着急了，和朋友商量了一下，就把我送去了女校。”
说的也是，艾米也是12岁，如今的她都已经能让众多宅男对着**了，差不多同年龄的时候，小芹还和我在烂泥里，撕破了上衣打架呢！
“我上了女校，也没觉得女孩子有什么好，还是每日做男装打扮，身边没有了叶麟同学，只是稍微感到有点寂寞，于是就……就开始寻找能替代叶麟同学，被我欺负的人……”
果然你是纯Ｓ啊！不欺负别人就活不下去吗！
“虽然当上了小太妹们的老大，在女校里，欺负女孩子的机会要多少有多少，但是我觉得欺负女孩子很没有成就感，
反正她们只会哭着求饶……以前的叶麟同学，就算被我打得再惨，也绝对不哭，绝对不求饶……”
男子汉是绝对不会向敌人求饶的！流泪更是不允许啊！虽说我背地里哭过好几次，但是绝对不会被你看见啊！连老爸都没看见啊！
“后来，有一些学姐受了男友的骗，向我们来哭诉，我们就替天行道，收拾了好多玩弄女孩感情的人渣，我把他们的鼻子打歪的时候很过瘾，好像找回了一点当年和叶麟同学一块玩的感觉……”
把鼻子打歪，能算一块玩吗！你这种凶残的玩法我恕不奉陪啊！
“不过，”小芹的声音沙哑起来，“虽然在女校大家都对我毕恭毕敬，出门暴扁那些负心汉也很解气，我还是感觉缺点什么……”
“终于在一个下雨天，我得知一个同年级的女生被她的小男友抛弃，哭得连话都说不清楚，我们只问出她的男友姓叶，经常在西城区的文化公园里闲逛……”
“我们立即杀气腾腾地冲到了文化公
园，在他经常出现的长椅旁边等他，时间一点一点地过去，大家都渐渐开始不耐烦，我却无端地紧张起来——在我心里的某一处，开始希望那个人是你……”
不是我啊！当时我好不容易脱离了你的魔掌，正在日复一日地对自己进行地狱式训练啊！我哪有功夫去泡妞啊！虽然觉得你这种猜测很可笑，但是既然刚才答应过不会笑话你，我就暂且忍住吧！
“雨越下越大，我带大家去假山上的小亭子里避雨，大家都说姓叶的今天不会来了，换成是平日没什么耐性的我，也早就离开了。但是那一天，我突然变得非常执着，不愿意放弃哪怕是一丝一毫见到你的机会。”
“在我心里，已经开始幻想见到你以后，该怎么……怎么收拾你了。”说到这里，小芹抬起眼睛望了望我，生怕我会因此生气，发现我的脸色没有变化，还在认真听她讲述之后，才继续说道：
“我安慰自己说，我如此渴望见到叶麟同学，一定是因为太长时间没有打……打过你的缘故，只要我把拳脚都施加在你身上，把你打得鼻青脸肿，就能填满我心中的饥渴了……我还打算当面质问你：‘为什么抛弃自己的女朋友！’‘你是这种小白脸果然靠不住吗？”一想到可以和你说这些话，我就心里一阵甜蜜，还笑了出来，把大家都弄得莫名其妙。”
真对不起，自从５年级跟你分别之后，我一天比一天不符合小白脸这个称呼了，证据就是从阿姨那里得到的糖越来越少，找我问路的人也越来越少，终于灭绝了。
“快到吃晚饭的时间，才有一个打着黑雨伞的男学生走了过来，我在假山上看不见他的脸，但是只看脚，真的有点像你。”
谁有看脚识人的本领啊！明明是你心中这么期望，所以先入为主了吧！
“我冒着大雨，顺着假山的陡坡，一路疯跑到这个人面前，心底里怀着难以抑制的喜悦，打飞了他手中的伞，‘叶麟’这两个字就要脱口而出……可是，我发觉这家伙并不是你，他戴着一副厚眼镜，正在看一本封面上画着火箭的英文小说……”
小芹眼神忧伤地叹了一口气，“当时我心中的失望，没法用语言来形容，我觉得……觉得都是叶麟同学的责任，为什么要弄个假货过来骗我，为什么不亲自到我面前来，想着想着我就发狂了，把那个人狠揍了一顿，如果不是大家把我拉住，至少也要把他踢骨折……”
不用那么狠吧！听你的描述，那家伙好像是个喜欢读书的科幻爱好者啊！不太像是年纪轻轻就有女朋友，还把她抛弃的人啊！是不是你的校友说谎了啊！
“唔，后来我才知道，我打的那个男孩不姓叶，他只是偶然路过，因为身材和叶麟同学有点像，结果很冤枉地被我打了……”
尼玛坑爹啊！这真是躺着也中枪啊！去公园闲逛却被女孩子暴打了一顿，绝对会让人家留下心理阴影吧！人家现在一定已经成
为了疯狂科学家，打算把自己改造成钢铁侠找你报仇呢！
“同伴们把被我打昏的男孩拖走以后，我站在雨里，她们跟我说什么我都听不见，眼泪不知不觉地就流下来了……”
“那时候我才知道，原来叶麟同学是特殊的，不是叶麟同学不行，这世界上任何别人也代替不了。既然这个姓叶的能找女朋友，那么叶麟同学也可以找女朋友，我突然十分嫉妒那个成为叶麟同学的女朋友，并且将会跟你结婚的人，我想冲到你们的婚礼上，质问你为什么不选择我……”
想得太远了吧！当时我还在拼命锻炼，发誓要从你手里夺回擎天柱大哥呢！
“看着自己那些打扮怪异、举止粗俗的手下，还有沾在拳头上的属于眼镜男孩的鼻血，我一下子就明白了你为什么不选择我，我根本就不像个女孩子，无论从外表还是性格，都没有一点可取之处……想到你有一天会和别人结婚，而我会成为你生命里无关紧要的人，我就跪在雨里痛哭了起来……”
虽然可以想象，当时还属于“霸王花”旗下的玫瑰三杰，一定是对芹姐的怪异行为无法理解，想上来劝又被哭得稀里哗啦的小芹骂开，那场景说不定有点滑稽。
但是小芹此时向我袒露心声，感情是如此真挚，让我一时失语，不觉把小芹的肩膀搂得更紧了。
小芹顺从地把上半身整个贴过来，闭上了眼睛，长长的睫毛翕动着，她的心跳隔着衣服传递到我的身上，并且越跳越快。
“当时我就知道，我完了，这辈子我都没法离开叶麟同学了，就算是变成一只猫，一只仓鼠，都希望叶麟同学能天天陪着我……”
两颗泪珠顺着她的睫毛滚下来，但是因为我就在身边，其中似乎不止是包含着了忧伤，也包含了更多喜悦。
“猫和仓鼠的寿命很短啊。”我不知所措地提醒她。
“不要紧，”小芹微笑着摇了摇头，“那对我反倒是好事，只要有生之年能和叶麟同学在一起，我就满足了。我的十大愿望之一，就是叶麟同学能比我长命，因为我很自私，我想看叶麟同学为我担心，为我哭泣的样子，一想到叶麟同学在我死后可
能会想念我，我就觉得，无论付出什么代价都值得……”
小芹的这几句话实在酸楚，我不觉也湿了眼眶，把脸别到一边，不希望被小芹看见。
后来的事情，小芹似乎已经不必说了，她虽然很想见我，但是由于她以小霸王的身份欺负了我多年，身上的男孩气又重的要命，所以非常担心见到我以后我的反应。于是她退学回家，切断了跟外部的一切联系，用堆成山的少女漫画来麻痹自己，并且很愚蠢地从里面学习做女孩子的技巧，同时禁绝武术锻炼，主动让肌肉退化，务必要消磨掉从前小霸王的一切痕迹。
虽然任阿姨对小芹的决定十分痛心，但是对于这个倔强的女儿，也没有什么办法。
就这样过了三年，就在小芹觉得初见成果，连胸部都发育了出来的时候，接到了我要求决斗的挑战信。
她立即把这当做是神明的安排，欢欣鼓舞地跑到决斗地点来向我表白，结果却遭到了我的拒绝。
而后一切一切的事情，都是从这里开始的。
“叶麟同学，”小芹轻声叫着我的名字，“从某种程度上，我要感谢当年和你分开了一段时间，那样才让我认清了我自己的想法。但是，如今的我，一时一刻也不想跟叶麟同学分离了，只要叶麟同学高兴，我会努力变成任何你喜欢的样子的……”
“我喜欢你原来的样子。”脱口而出，不假思索的一句话，连我自己都十分吃惊，为了申明自己不是爱上小霸王的同性恋，我赶紧补充说：“做你自己就好，真的。”
“谢谢，”小芹甜甜地一笑，把娇柔的身子进一步靠过来，“总觉得今天的叶麟同学，比平时要温柔许多呢……”
她突然用下定了决心的那种眼神看着我，要求道：“抱紧我，好吗？”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！