【412】 三位一体

对于任阿姨可能怀了老爸的孩子的事，我个人表示十分不科学。
虽然一晚上做了四次，虽然老爸单身了十四年……但是事后不是吃毓婷了吗？
任阿姨你买到假药了吧！看来假药不但会要人命，还会让新生命意外地来到人世间呢！
怎么办怎么办怎么办？我对小芹的心结刚刚解开，还差点把她给……可是如果任阿姨和老爸结婚的话，小芹就是我的义妹了啊！推掉妹妹，会获得*妹狂魔的难听称号啊！
冷静！一定要冷静！如果不冷静的话，是找不到时光机的入口在哪里的！
话说回来，并没有确凿的证据表明任阿姨已经怀孕，我肠胃不舒服的时候也会想吃山楂，难道能说我也怀孕了吗？
啊哈哈哈哈这一定是误会！影视剧里演的那些做一次就会怀孕，完全是剧情需要！我的生活又不是别人写的小说，怎么会遇上这么狗血的事呢！一切都是幻觉，幻觉啊！
那么，如果任阿姨和老爸不会结婚，那么我和小芹也不会有变成兄妹的危险，在以后的日子里，我该如何与她相处呢？
到现在，我已经知道小芹对我的爱是真心的了，虽然我不太能理解产生爱的过程，但是，小芹为了我如此改变自己，如果我再怀疑她目的不纯，那就太没良心了。
可是，在夜风当中冷静下来之后，我扪心自问：我准备好了接受她这么浓烈的爱了吗？
老爸跟我说过，他年轻的时候，曾经想遵循物理学的缜密，编一套用来计算爱情的公式，但是最后的结果，无论怎么算，两边都是不等式。爱既不公平，也不讲道理，它远离理性和秩序，偏向感性和浑沌。
小芹的爱，会不会对我来说程度过于强烈了呢？我这个喜欢理性科学，情商不高的人，万一没法做出适当的回应，会不会伤她的心呢？现在我可以确定，刚才我把小芹压倒在床上的时候，是肉`欲占了主导作用，虽然我已经原谅了她作为小霸王时对我做的事，但是我不敢说自己爱她，更不敢说自己已经做好了跟她共度一生的心理准备。
从生物学上来讲，男性从基因序列里面，就决定了他想和尽量多的女性发生关系，好让自己的遗传因子大面积传播下去。现在的男性遵循一夫一妻制，一部分是顾及社会舆论，一部分是因为没钱，一部分是因为怕老婆，只有绝少的一小撮是因为爱。
我现在连我爱不爱小芹都不确定，更别提要用爱来约束自己对她忠诚了。
如果抛开感情，只讲肉体的话，我对班长、宫彩彩、熊瑶月，甚至三年级的校花学姐都有妄想（当然我不喜欢校花的性格），作为一个经常用下半身思考问题的雄性，我会不会把持不住自己，以后做出对不起小芹的事情呢？
尽管我不打算继续执行“花心大萝卜”计划了，但是我不能忘记一点：男人天生就是花心的啊！还自备胡萝卜啊！如果我不能保证以后不伤害小芹，那么和她的关系还是应该慎重为妙啊！
突然又有点希望任阿姨果真怀了孩子了，如果那样的话，就算她不和老爸结婚，孩子生出来应该叫小芹姐姐，然后叫我哥哥，我和小芹变成兄妹关系，那么我反而可以不用像现在这么烦恼。
一提起妹妹来，我觉得我应该到艾米那里去一趟了。
虽然时间已经有点晚了，但是好在青姿学园离我家很近，换套校服再下来，路上跑着去，应该也能在9点前跟艾米见个面。
其实我主要是想找彭透斯要个窃听器，好安装在苏巧会住下的房间里，不过顺道关心一下妹妹也是应该的。
没想到彭透斯临时不在，是004和005守护着艾米的房间，奥巴马在厨房门口啃着一块淌着肉汁的牛排，从喉咙里发出低吼声，用威胁的眼神瞪着我，以防我扑上去跟他抢食。
敲了敲门，门内传来艾米不甚清楚的答应声：“进来。”
我进去一
看，两眼都瞪直了，艾米正站在地毯上进行一项古怪的运动。
她在房间里穿着泳装啊！貌似是奥运选手才有的仿鲨鱼皮连身泳装，将她的小身材衬托得晶莹剔透啊！虽然正处于儿童和少女的微妙分界线，但是胸是胸臀是臀，身上没有一点多余的赘肉，腰更是细的好像一碰就会断似的，真是一个让人好想放在手心里宠爱的洋娃娃啊！
其实天气这么热，艾米在房间里穿泳装也可以理解，我听熊瑶月说，她有时候背着父母在房间里打游戏的时候，甚至全身上下只穿一条内裤。
问题是艾米不但穿着泳装，腰上还套了一个呼啦圈，正在不紧不慢地来回转动。
不但在摇呼啦圈，手里还拿了一个蛋卷冰激凌，一边摇呼啦圈一边吃，由于身体处于不断的晃动之中，冰激凌拿不稳，白色的奶汁都沾到脸上了，还不断地用舌头舔回嘴里——绝对会勾起萝莉控不好的联想。
你够了！别玩了！你到底是想游泳，还是想玩呼啦圈，还是想吃冰激凌啊！别三样事情一起做啊！你就那么缺时间吗！
“男仆，你来了喔。”跟我
打招呼的艾米，并没有停止摇呼啦圈，也没有停止吃冰激凌，她穿着泳装在我面前出现，并没有丝毫的羞涩感，反倒有向我炫耀身材的意思。
“你能不能呆会再转呼啦圈？”我说，“我看着你有点头晕。”
“那可不行！”艾米尖嘴小兽地道，“好不容易和彭透斯达成协议，可以让我在夏天随便吃冰激凌的！条件就是必须一边摇呼啦圈一边吃！这样可以把摄入的多余能量消耗掉！演艺人士为了维持身材可是很辛苦的！”
我一边满脸黑线一边压低了声音：“彭透斯不在，你为什么不作弊？”
“我也想啊！”艾米大声说，“可是上次作弊就被彭透斯发现了……他一定是在我的房间里安了摄像头！虽然被他看见身体没什么了不起的，但是我一定要把摄像头给找出来啊！”
这么说彭透斯手里不但有窃听器还有摄像头吗？如果我要个摄像头回来的话，用于监视苏巧会不会效果更好呢？
不不不，那样就连人家换衣服都会看得清清楚楚了，我只是需要一个反制艾淑乔的手段，还不想成为曹公公那种喜欢偷窥的变态。
一边瘦身一边解馋的艾米，在吃完手里的冰激凌以后，扭腰的动作秒停，失去了动力的呼啦圈顺着她两腿的弧线滚落下来，终于静止在了格纹地毯上。
本来可以从呼啦圈的圆环中轻易走出的艾米，出于小孩子性格，从呼啦圈里面蹦了出来，然后把自己小小的身体往布艺沙发上一丢，大口喘着气，裸露的肌肤上都是细密的汗珠。
这样一个****的真人洋娃娃，穿着泳装坐在我的旁边，让我有点心跳加快。
“你没开空调？”我突然感到室内的温度跟往常不一样。
“是啊，”艾米瘫在沙发上说，“开了空调还有什么瘦身效果啊！空调遥控器在茶几上，我累得动不了了，你想开就自己开吧！”
“还是算了，”我解开了衬衫最上方的一枚扣子，给自己透了透气，“你刚运动过，一身是汗，现在开空调你会感冒的。”
艾米脸上露出了促狭的笑容，“男仆最近越来越狡猾了啊？为什么显得对我很关心的样子啊？是希望我奖励你吗？”
“我本来就对你很关心！”我强调道。
“那样的话，你来帮我洗澡吧！”
“啊！？”
“有什么可大惊小怪的？运动之后，本来就应该把汗水冲掉啊！不过我现在累得动不了了……”艾米隔着游泳衣抚摸自己的小腹，似乎在回味刚才冰激凌的味道。
“你把我抱到浴缸里，然后给我冲身子吧！”
“穿着泳装冲吗？”
“诶？难道你还希望我光着身子让你冲吗？”
“没……我只是问问，就算是穿着泳装，让男人帮你洗澡是不是有点不太合适？”
“有什
么不合适的！”艾米把一只脚搭在另一只脚上面，十只脚趾弯曲又放开，似乎在做什么减轻疲劳的体操。
“我最累的时候，赤身裸`体地让彭透斯给我洗过澡，我根本就不会觉得自己被冒犯了！”
废话！彭透斯是真·基佬啊！你让他洗澡没事，我让他洗澡才危险呢！
我正在犹豫间，艾米把整个身体横过来躺在沙发上，用两只小脚丫交替踢我的腮帮子。
“抱我去洗澡，抱我去洗澡，抱我去洗澡！你这个死男仆，不是说爱我吗！连这点事都不肯干？”
艾米本来力气就很小，在瘦身运动之后，她踢我腮帮子的动作，更是跟轻轻拍打没什么两样，不过用脚底和哥哥的脸相接触，还是对哥哥相当不尊敬，我的面子有点挂不住。
我抓住她的一只脚腕，然后从沙发上起身，顺势把她抱在了怀里。
接触点是后背、肩膀和膝弯，我尽量不碰到艾米的臀部等敏感位置。
她可真轻，比我抱着小芹都省力，看来每天的呼啦圈也不是白练的。
被强壮的双臂托举着，向上看着一脸严肃，如同肩负重大责任的我，艾米咯咯地笑了，好像她正在坐云霄飞车一类很好玩的交通工具。
她伸出手，捏了一下我的脸，“喂，男仆，你怎么一点也不高兴的样子？能抱着本小姐是莫大的荣誉！你至少应该有点享受的表情吧！”
“我怕摔着你。”我如实说道。
“你真不好玩！”艾米气鼓鼓地双手抱胸，想了一会以后，她用手指指浴室的方向，指挥道：“目标就是那里，你赶快伺候本小姐洗澡吧！”
我迈着平稳的步伐，把艾米抱进了浴室，加着一万分的小心，把她放进了冲浪浴缸。
好大的冲浪浴缸！能同时容纳下四个人吧！上次艾米和熊瑶月在里面洗澡，一点都不会感觉拥挤吧！
呈四瓣花形状的冲浪浴缸，艾米容身在其中的一个花瓣上，双臂搭在浴缸边上，头枕着真皮靠枕，闭着眼睛，心安理得地指挥我放水。
我叹了一口气，像一个真正的仆人一样，调好水温，拧开阀门
，经过特别过滤的纯净水泛着波浪缓缓升起，在浴室瓷砖的光线反射下，呈现海一样的蓝色。
在此之前，艾米已经摘掉了固定双马尾的发圈，她披散在脑后的金发，随着水面的上升而逐渐浮起。
选好档位，按下控制盘上的冲浪按钮之后，浴缸里的水活动起来，一浪接一浪地按摩着艾米疲劳的身子，她脸上浮现出舒适的表情，像一只被人挠着下巴的小猫。
“这样就行了吧？”我问，“现在有这么多高科技，好像不用我伸手帮你的样子……”
好像是突然被提醒了一样，艾米脸色一变，命令我说：
“我洗完了！把水放掉！男仆你负责给我擦干身子！”
你刚浸在水里还不到5分钟好不好！不带这样浪费水资源啊！就算是你用过的洗澡水，也比印度阿三的恒河要干净一万倍啊！说不定曹导演还会花大价钱买你的洗澡水呢！就这么浪费掉吗！
一直想着要修正艾米的大小姐脾气，但是又总因为哥哥的身份而宠着她，我叹了一口气，把根本就不脏的水给放掉了。
艾米颐指气使地伸出一条带着水珠的胳膊，让我用毛巾擦干。
武侠小说中所说的“凝脂冰肌”，大概说的就是艾米的皮肤吧？又白又细，因为经过运动的关系，还稍微透出点微红色，就算是同性看了大概也会心旷神怡。
擦妹妹的胳膊并没有让我产生特别尴尬的感觉，直到我因此看清了艾米的腋窝。
光滑幼嫩，颜色和手臂的其他位置完全一样，欧美女性本来就致力于把腋毛刮得干干净净，艾米更是处于毛都没长齐的年纪。因为她软哒哒地把手臂向下垂着，还在腋下产生了一道如同婴儿的细褶。
我还没有缓过神来，艾米又把一条腿向我的脸踢了过来。
“把我的腿也擦干净，快点！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！