【455】 遗赠

无论怎样都是来看望病人，在小芹的提示下，我在路上买了一兜子苹果，不过就算我把红彤彤的苹果放在桌子上，“忧郁哥”吴升也没有任何反应。
他用那种想从我的身体里“攫出什么东西”似的眼神，怪可怕地望着我。
已经18岁的他，跟我相比，脸型削瘦，双肩也没我宽阔，据说身高倒是和我类似，只不过他现在背靠床头躺着，也看不出来。
我和他的眼神形成了两个极端。
我的眼神时刻在向外界宣告“敌若犯我，我必犯人”，活脱脱是雄性猎食动物，划分自己领地的派头。
吴升的眼神却极其黯淡无光，比他在饰演金陵恶少的时候，还黯淡了60个百分点，达到了“血继限界之死鱼眼”的最高境界。
光看他的眼睛，估计十个医生里面，有九个会得出这货已经死了的结论。
病房里有两把折叠椅，我搬来一把坐在吴升旁边，让小芹坐第二把，小芹提心吊胆地远远坐着，又好奇又害怕地望向我们。
注视了我足有五分钟以后，吴升挤出一个微笑，开口道：
“叶麟，咱们两个倒真的有七八分相似，茫茫人海中，相似的人能彼此见面，也算有缘了。”
他这个微笑比哭还难看啊！只是牵动嘴部的肌肉，做出类似微笑的动作而已啊！他脸上其他部分的表情，明明是在承受无法逃脱的酷刑啊！像是被扎得千疮百孔，却在濒临死亡之际向我挤出一个微笑，说：
“这是我这个月的党费……”
吴升看见了坐的比较远的小芹，礼貌性地问道：“这位是……”
我心想吴升平日和我没有什么瓜葛，他都病成这样子了，应该也不会乱嚼舌根，于是就没遮没掩，告诉吴升说：
“这是我女朋友，你叫她小芹就行。”
吴升看了看坐姿拘谨的小芹，点了点头，小芹也稍微点头作为回应，这是我第二次向人介绍她是我女朋友（第一次是向何菱），看得出来小芹正在心中窃喜。
吴升叹了口气，“我第一个女友，也和这位小芹妹妹一样文静，怕生，可惜她受我影响，也得了忧郁症，为了她的忧郁症不再加重，我就没和她再联系了。”
小芹哪里文静啊！她只是因为恐男症才在你面前做出这副羞答答的模样的！我还以为看见一个长得像我的人，小芹会勇敢地跟他说话呢，结果还是不行啊！
看着只有18岁，眼神却苍老的像是80岁的吴升，小芹抽了抽鼻子，突然低声哭了起来。
我和吴升都很吃惊，我过去问小芹是怎么回事。
“因、因为，”小芹抹着泛红的眼睛，“看见他，我突然联想到，如果在某个平行宇宙里，叶麟同学得了治不好的病……难受到了生不如死的程度，要求那个宇宙的我帮忙结束自己的痛苦，我应不应该答应啊！”
“好残酷的选择啊！所以说请叶麟同学一定要保重身体，注意安全，绝对不能比我先死掉啊！一想到某个平行宇宙的小芹，可能已经失去了叶麟同学，我就伤心得睡不着觉啊！”
你想得太多了啊！世界粮食问题都没得到解决，中
国人都现在都买不起房子看不起病，你居然有闲工夫操心其他平行宇宙的事情吗！杞人忧天这个成语说的就是你了！
掏出面巾纸擦眼泪的小芹，在吴升眼里却是另一种形象。
“啊，你的女朋友，可真善良啊！”
“啥？”我真不觉得小芹能和“善良”打上八竿子关系。
“你看，小芹妹妹看见我这个素不相识的人很痛苦，居然流下了同情的泪水，我很感动啊！很多人不了解忧郁症，以为忧郁症不是病，只是普通人不开心而已--如果社会上的人，都能像你们这么理解我，就会好得多了！”
其实小芹不是同情你，是从痛苦不堪的你身上看到了我的影子啊！
“叶麟，再过两个星期，我可能就要到瑞士去了。”
“诶？瑞士有专门治疗忧郁症的医院吗？”我脱口而出。
“不是，”吴升虚弱地摆了摆手，不是由于肉体上的虚弱，而是由于心理上的虚弱，“是我父亲在瑞士做外交官，他对我的情况很担心，让我放下国内的事，去瑞士疗养一段时间，希望阿尔卑斯山下的宁静小村庄，能缓解我心中的忧郁……”
这倒是个办法，别说是吴升了，我挤地铁挤公车的时候，也觉得自己挺忧郁的，要是能远离城市，到国外去欣赏一下自然风光，说不定会有益处呢。
“从曹导演那里，你大概也知道我找你是为什么了。”吴升缓缓说道，“《血战金陵》这部微电影，我受到曹导演的诚挚邀请，结果十集的内容，我却只拍了一集半，实在是有些惭愧，难得曹导演尊重我的意见，取消了在电影里给劳力士金表做广告的计划……”
曹导演根本就没取消计划啊！他临时加了一段在冰库里的戏，把金表冻在冰块里，打算在你看不见的位置用摄像机拍下来啊！你之所以感冒，曹导演想让劳力
士登场就是间接原因啊！
“现在还有九集没有拍摄完成，我就这么拍拍屁股到国外去疗养，感觉很对不起曹导演，所以……所以我希望，你能接替我，来演金陵恶少这个角色，听说曹导演最早中意的演员就是你。怎么样？你能答应我吗？”
这么一个眼神中透出垂死之态的人，跟你提出仿佛是离开尘世前的最后一个请求，实在是让人没法不答应。
但是我忍不住还是抱怨了几句：“金陵恶少这个角色实在是太坏了！听说在第二集里他把女主角都强`奸了？这么十恶不赦的人，你当初为什么会答应演他呢？”
吴升苦笑道：“金陵恶少在第二集里没有强`奸女主角，那是曹导演在下集预告里耍的花枪，不过女主角在福田院里的姐妹们，倒是都遭了他的毒手……”
我双手一摊，气道：“那还不是一样！”
“不，其实我觉得金陵恶少这个角色，对于忧郁症患者来说，可能有现实意义。”
“啥？这么一个把教自己武功的师傅撕成两半，又指挥自己的爱犬吃人肉的家伙，能有什么现实意义啊！难道你觉得金陵恶少也有忧郁症吗？”
吴升望着视线前方的虚无，用低沉的嗓音说道：
“不能百分之百肯定，但是有这个可能。
”
我心下大奇，“你倒是说说，哪些地方显示金陵恶少有忧郁症了？”
虽然跟吴升只是第一次见面，但是可能是因为他跟我长得像的关系，我跟他说话很随便，他似乎也不太拿我当外人--那倒是，自己跟自己还客气什么啊！
吴升伸出一根手指，“首先，金陵恶少虽然坏事最尽，但是他的目的很单纯，只是为了寻找快乐。”
我打断他，“喂喂，李天一强`奸陪酒女，目的也很单纯，也是为了寻找快乐，照你这个逻辑，他们都没罪吗？”
吴升摇了摇头，“从艺术的眼光来看，金陵恶少和李天一是不一样的。”
废话！金陵恶少把“血煞修罗功”练到了第九层，人挡杀人佛挡杀佛，李天一不会武功啊！他靠的是只有李双江和梦鸽这一对名人夫妻啊！
提起梦鸽来，唯恐天下不乱的曹公公，似乎装成某专家发微博，呼吁未成年人强`奸梦鸽来替天行道，不知道有没有人响应他的号召。
吴升继续说：“金陵恶少患有忧郁症的证据，要从第五集以后才渐渐多起来的。”
是那样吗？我没有看过剧本，所以不知道后来的剧情是怎样的。
“在第五集，金陵恶少以为被自己打下悬崖的男主角死了，难得一个未来可能与自己争锋的高手半途陨落，金陵恶少一下子变得特别失落，变得茶饭不思，每天除了练武，就是肆意侵犯自己的侍女们……”
尼玛曹导演果然还是想拍**啊！金陵恶少的戏份是不是比男主角还多啊！而且连摔下悬崖这么恶俗的桥段都用，曹导演你是有信心观众只会对金陵恶少侵犯侍女的戏大呼过瘾，谁也不在乎悬崖下的男主角学到了什么武功吗？
“我最感到触动的，是金陵恶少的结局。”
“结局？反面BOSS能有什么好结局，不就是被男主角打死了吗？”
“嗯，虽然的确是那样，但是金陵恶少最后和他的爱犬相拥而死，倒真的是一个富有悲剧色彩的结局，他合上眼睛的那一刻，终于明白自己追寻的快乐并不存在，让这个角色得到了升华……”
升华个鸟啊！明明是一万个读者眼里就有一万个哈利波特，你这是以己度人，妥妥的过度解读啊！
而且金陵恶少视人命如草芥，半点人性都没表现出来，却唯独向狗敞开心扉（据看过第一集的熊瑶月判断，那还是一只母狗），金陵恶少有恋狗癖啊！怎么看怎么是“人狗情未了”的节奏啊！
但是我原本就要看老爸的面子，答应曹导演的，于是只和吴升抱怨了几句，就同意了接替他来演金陵恶少。
吴升难得的大喜过望，脸上出现了0.1秒的喜悦神情。
他不光激动地握住我的手，连说“谢谢”，还拿出一盒子的私人物品要送给我，说是他出国了很多东西都带不走，又没有什么特别亲近的人，所以想送给和他特别有缘的我，希望我带着那张跟他有七八分相似的脸，在世界上快乐地活下去，把他的那一份快乐也活出来。
尼玛怎么这么像临终遗言啊！
我本来不想接受，但是突然看见其中有一把样式精美的瑞士军刀。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！