【473】 冰激凌、女孩和狗

熊瑶月对我的攻击，有如《地下城与勇士》里面的街头格斗家，一气呵成，毫不拖泥带水，如此火爆的场面，把广场上的人都给看呆了。
“想强吻人家，结果悲剧了吧？”某个离我们最近的大妈向其他人讲解道。
熊瑶月的反应如此之大，倒也是我始料未及的。
一直以来，我都习惯把她当做女汉子、纯爷们，习惯成自然，以至于觉得就算是亲她一下，也不是大不了的事情。
仔细一想，人家毕竟也是豆蔻年华的女生啊，虽然平日里大大咧咧一点，但是并没有随便到，连初吻也可以稀里糊涂交出去的地步啊！
她让我亲他，只是从心里笃信我是同性恋，不敢真那么做而已，现在发现我竟然出乎了她的预料，她对我“喜欢女人”的宣言至少是半信半疑了啊！
如此一来，所有从前在我面前展露身体，被我吃豆腐的场景，都在一刹那涌上心头啊！
首先是作为替补队员和我们进行篮球练习，摔倒之后被我抓住了胸部；然后在彭透斯开的车里，误以为我俩都是同性恋，直接在后乘客位换衣服；尺度最大的一次，就是在小巷里裙下真空地跟我数次身体接触，如果换成是宫彩彩跟我做这样的事，宫彩彩一定会认为自己将来嫁不出去了。
“混蛋，竟敢骗我！”熊瑶月对着我的运动鞋又来了一脚。
由于广场上围观的人太多，这种极像是情侣吵架的情景，让我觉得很丢脸，我握住熊瑶月的双手手腕，让她消消气，有什么话到没人的地方再说。
熊瑶月愤恨地瞪视着我，想从我的钳制中挣脱出来，但是她用尽力气，才发现面对我这个斯巴达，自己的两条胳膊居然没法移动分毫，只有这时，她才会体味到身为女性的无力感，因此更加感到羞辱。
“维尼，你听我说，”我趁机辩解道，“我在你面前，从来没有承认过我是同性恋，是你非要一直误会下去的！你还说你觉得同性恋很酷，咱们班没有同性恋很可惜——说不定是你在心里希望我是同性恋，所以才一直不听我解释吧！”
仿佛被我说中心事，熊瑶月的瞳孔猛然缩小，但是内部的怒火并没有消退。
她双手被制，想都不想地要抬腿踢我，我警告道：“你穿的是迷你裙，一抬腿就会被我看见内裤。”
熊瑶月恨恨地把腿收回去了。
啊，我终于又被当成男人了，虽然这是我一直以来追求的目标，但是为什么会有一种淡淡的惆怅呢？
没想到这个时候，劝架的来了，极富哲理性的声音转移了我俩的注意力：
“汪！汪！”
是彭透斯出来遛奥巴马了。
这座广场本来就距离青姿学园不远，彭透斯过来遛狗也并不稀奇，奥巴马仍然项圈上挂着“减肥中，请勿喂食”的告示牌，一脸郁闷的样子。
“麟，还有维尼，你俩怎么打架了？”
彭透斯表情和气地问。
我松开了熊瑶月的手，她立即赌气地坐到长椅上，双手抱胸，并且翘起了二郎腿。
“彭彭，原来叶麟不是同性恋吗？”
“我从来没有说过，麟是同性恋啊。”彭透斯回答。
熊瑶月仔细回想了一下，“貌似真的没说过的样子……”
我附和道：“本来就是嘛！唐江说我是同性恋，跟你一样是出于误会，源头也是从彭透斯这里来的——彭透斯你还记得那回事吗？你肩膀上扛着艾米，帮我对付一个带鸭舌帽的小混混，还有他的几个手下的那一次？”
彭透斯笑道：“他们确实误会你跟我一样是同性恋，还生怕你把艾滋病传给他们，真是可笑啊。”
说起来，唐江为了小红的事情，好像不是特别害怕被我传染艾滋病了，是爱情的力量大，还是他百度了一下，知道艾滋病不会被日常行为传染了？
彭透斯泰山一样魁梧的身躯，谦虚温和的语气，总有一种平定人心的效果。
熊瑶月虽然双手仍然抱在胸前，但是高高翘起的二郎腿已经放下了。
“这么说，难道叶麟不是成心骗我，而是全部出于误会吗？”
我总觉得今天的熊瑶月比平时要女性化，记得《科学美国人》杂志里有一篇研究文章指出：衣着会影响行为模式，最明显的例子，就是你穿一身黑西装上街，绝对比裸奔的时候要器宇轩昂。难不成熊瑶月因为穿了迷你裙，所以心理受到了暗示，变得不那么爷们了？
彭透斯感到很奇怪，“麟在你面前装作同性恋，有什么好处？”
“占我的便宜啊！”熊瑶月用力拍着长椅的铁质扶手，“我的胸也被他摸了，内裤也被他看了，他装成***来泡我，我该不该生气？”
彭透斯以征询的目光望向我，我无奈地耸了耸肩，表示自己并非故意的同时，也默认熊瑶月说的大多属于实情。
彭透斯雄壮的眉头间出现了一条刻痕，他清了清嗓子之后说：
“这样严重的问题，只好让麟负起责任来了。”
诶？彭透斯你这是什么意思？这些事情如果放在宫彩彩身上，可以说是相当严重，但是放在熊瑶月身上，算不得十分严重吧？不用上升到封建时代，女子的白胳膊被人看见就要嫁给对方，那种不合情理的负责程度吧！
“负、负责？”熊瑶月也有点意外，“我只是生气而已，我又没被叶麟搞大肚子，不用他负责的。”
“不行！麟一定要负责！”彭透斯斩钉截铁地说，好像他一下子变成了熊瑶月的娘家表叔，我正在疑惑不解的时候，彭透斯附耳跟我说了几句，我才恍然大悟。
彭透斯对我说，这座广场上有哈根达斯专营店，他这次除了遛狗，第二个任务就是帮艾米买一只冰激凌，对于正在生气的熊瑶月来说，没有比哈根达斯更适合让她消气的东西了。
于是我接替了彭透斯去买冰激凌的任务，在给艾米买回一个低热量的甜筒以外，就是给熊瑶月买回了一个她最喜欢的三球杯。
远远地看见我手里拿着三球杯，熊瑶月的眼睛就亮了，但是她刚揍过我，有点不好意思伸手去接。
“抱歉啊，”我说，“我不是故意想占你便宜的，只是你总不把我当男人，有时候我管不住自己的眼睛嘛……”
熊瑶月
把脸侧过去，装作不为所动，但其实在用余光观察三球杯有没有融化。
最近被减少喂食，想吃东西想到发晕的奥巴马，见我把三球杯放到它能够到的高度，心下按耐不住，一跃而起，宽大的舌头眼看就要往三球杯上舔去。
我全部的注意力都在熊瑶月身上，对于这个紧急情况的发生，反应速度慢了一拍，正当价值65元的三球杯要膏于犬口的时候，一直关注着三球杯状态的熊瑶月，突然断喝一声，上来就用类似警用擒拿术的方法，扼住了奥巴马的脖子！
“混蛋！那是我的冰激凌，哪轮得到你吃！”
自从身高体壮、一身黑衣的彭透斯走过来，本来围观的群众都被吓跑了，此时见到穿迷你裙的少女和一只哈士奇扭打在一起，大家又把目光转回来了，觉得真是百年一遇的奇景。
奥巴马的哀嚎声，熊瑶月的叫骂声，混在一起真是热闹无比。
熊瑶月终于用她的执着战胜了奥巴马，奥巴马在少女的扼喉攻击下自觉进入装死认输状态，透露出十足的弱者气息。
不注意形象，蹲在地上掐狗脖子的熊瑶月，此时站起身来，也不顾及自己的手刚刚跟狗做过亲密接触，一把将我手中的三球杯夺了过去。
理直气壮，如同三球杯是她通过奋战在比赛中赢来的一样。
彭透斯说自己要趁着甜筒没有融化，赶快给艾米送回去，装死的奥巴马在地上被他拖了两步，打个滚又复活了。
“汪！汪！”奥巴马装腔作势地对刚刚打败自己的熊瑶月，狂吠了两声。
熊瑶月居然跟狗认真较起了劲儿，她也一脸凶相地吼回去：“汪汪汪！”声音比奥巴马还大，输了格斗又输了声势的奥巴马，夹着尾巴跟彭透斯回家了。
吃完三球杯以后，熊瑶月的脸上洋溢了幸福的表情，我估计她已经不生气了，吃货还真是好打发。
“叶麟，从明天起，你把物理作业借给我抄吧！”
熊瑶月决定道。
“诶？我都是收作业之前现写，可能来不及的！”
熊瑶月在自己的大腿上拍了一下，“别气我啊！我早听说了，物理那么难懂，你居然能在宫彩彩开始收作业的时候现写，收到你那里就写完了！期中考试你物理也考了全班第一，你明明就是物理天才嘛！以后早点把作业写完了借我抄！那样我就不生你的气了！”
“那……以后还是好朋友？”我试探地问。
“好朋友多见外！”熊瑶月望着夜空说道，“你只要经常借我物理作业抄，咱们就是好兄弟嘛！虽然当不成闺蜜有点可惜，不过兄弟也是一样的！”
看来，熊瑶月误会我是同性恋的事，终于被我扭转过来了，虽然以后要付出按时写物理作业的代价，但是能够被当做男人看待，还是蛮值得的。
星期四，曹公公按约定，把20片***还给了我，虽然这些***是打算让舒哲吹成“爱心红唇TT”的，但是我既没有带口红来学校，又没法把吹好的TT带回家，所以只好暂时作罢。
我把这些***装进书包夹层的时候，被时时刻刻盯着我的小芹给看见了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！