【425】 偷偷摸摸的事情

“你的笔记本还没关机吧？”我对阻拦我的舒哲说，“借我看看明天的天气预报！”
舒哲仍然拦在自己的卧室门口。
“天气预报从手机上就能看！”
“手机不是还要花流量吗？”我轻轻一拨，舒哲就歪到一边去了。
面向两桶豆油，正在分析那一桶应该先启封的班长，并没有过多地注意我和舒哲的事情，可能她觉得我省流量的行为也是节约的一种，值得提倡。
舒哲觉得这一关躲不过去，只好半推半就着给我打开了卧室门，将我领了进去。
我噤了噤鼻子，本以为会嗅到青春期少年***之后的味道，但是意外的是舒哲的房间里清香弥漫，气味怡人，可能是窗台上那一盆茉莉花的功效。
不过没心思照顾植物的舒哲，就连茉莉花也是使用无土栽培，用营养液泡在透明玻璃容器里的。
我以前说过，舒哲的卧室不太像男孩的房间，到处散发着一种中性偏娘的气质。尤其是色彩鲜艳的床单，还有衣柜旁的落地镜。
突然发现，关紧的衣柜门中间，夹着一绺茶叶色的头发。
换成不知内情的人，可能会猜测：
①衣柜里藏了舒哲的女友
②衣柜里藏了被舒哲杀害的某女性的尸体
但是我知道，唯一的可能是第三个选项：
③舒哲刚刚使用过假发，把它藏起来的时候太过匆忙，以致露出了马脚。
怪不得舒哲刚刚走出卧室的时候，头发有点蓬乱呢！原来是仓促之间摘掉假发造成的吗？你要是趁姐姐不在家的时候，访问****然后**，我百分之百理解，毕竟男人都干过这种事——问题是你戴假发干什么啊！难道自从在我家，对着镜中穿女装的自己撸过管以后，你不把自己打扮成女人，就撸不出来了吗！
我刚进来舒哲就从后面把卧室门关上了，我问舒哲假发是怎么回事，他一边往衣柜那边走，一边表情不自然地合上了仍在运行的笔记本电脑。
肯定有猫腻！我立即把舒哲想要掩饰的笔记本给打开了。
舒哲想要回身阻止，但是已经来不及了。
映入眼帘的，是一个还没关闭的qq聊天窗口。
最后一条发过来的聊天信息是：这么早就要睡了吗？那宝贝晚安了。
用户昵称是：香菜馅包子。
再往上看，有一行橙色的小字：您的视频聊天已结束，总共用时30分钟……
卧槽，这是啥啊？趁姐姐不在家的时候，你在和别人视频聊天吗！而且还是和那个一心想跟红豆妹妹去开房，价钱出得越来越高的“香菜馅包子”！？你专门注册了一个叫“红豆、爱”的新qq号，躲在卧室里干这种见不得人的事情吗！
“舒哲，”我语气严肃地问道，“你这小子，不是在跟人裸`聊吧？”
舒哲见事情已败露，急忙在嘴唇前竖起一根手指，示意我降低音量，别被门外的姐姐听到。
“叶麟哥，你怎么不动脑子，我拿什么‘裸’给别人看啊！”
想想也是，在收费裸`聊这种违法行为当中中，别人一脱衣服就财源广进，舒哲一脱衣服就原形毕露，肯定还会遭到顾客投诉。
“那你
戴假发干什么？还不是要装成女人？”
“别说得那么难听吗！我发现这个‘香菜馅包子’人傻钱多，我只要肯在视频中露脸，他就肯给我每小时……总之是很划算的金额啊！这么容易赚的钱为什么不赚？”
我皱起眉头，“你的声音不会穿帮吗？”
舒哲理了理自己的睡衣袖口，在我旁边坐了下来。
“最早我也怕穿帮，于是就下载了一个变声软件……”
在网上扮伪娘必备的变声软件吗？似乎曹公公为了整人还使用过一次呢，不过据说效果不自然还有杂音，这样就能骗过香菜馅包子吗！
“结果第二次聊天的时候忘记开那个软件了，对方也没发现，于是就一直混过来了……”
真有你的啊！在没变声之前，13岁的正太和13岁的萝莉，声线的差别并不十分巨大，你连其他伪娘们拼命练习的“伪声”也省了啊！“香菜馅包子”被坑钱坑得真冤枉啊！
“叶麟……”
我突然听见班长叫了我一声。
跟平时不同的是，班长的这声呼唤少了几分自我约束，多了几分纠缠不清的暧昧。
我大惊失色，稍后才发现，这声呼唤竟然不是从门外传来的，而是坐在我身旁的舒哲，刻意模仿的！
舒哲笑嘻嘻地看着我，一幅希望得到赞美的表情。
“怎么样？我天天听姐姐说话，模仿她的声音一点也不难！网上找到的教人发声的诀窍，很多人都学不会，我一学就会了！果然天资优秀会遭人嫉妒啊……”
这种伪娘的天资，我一点也不嫉妒啊！你果然去找那个什么“伪声”教程了吗！根本没有苦练就学会了吗！虽然仔细听，你和姐姐
的发声还是有不少差别（音域偏低，也没有姐姐的那种干练的霸气），但是伪装成女性已经不成问题了啊！
在姐姐眼皮底下，扮女人跟人收费视频聊天，我让舒哲别做这种作死的事情，舒哲却不以为然。
“我只在姐姐不在家的时候这么干，而且姐姐跟叶麟哥你不一样，才不会不敲门就进到我的卧室里来呢！”
我坚持要把假发和女装都带走，舒哲只答应把女装还给我，假发他说还要再用一段时间。
他双手合十，用介于少年和少女之间的声线向我求情道：
“叶麟哥~~~求求你啦~~~~再让我用一段时间吧！我会像夜神月藏死亡笔记一样把假发藏好的！”
因为班长就在外面，我也不能过于强迫舒哲，只好答应了他的请求。
又嘱咐了舒哲几句以后，听到班长隔着卧室门叫我：
“叶麟，你是不是还没有写今天的作业？”
顿时心中一颤，我的书包可是班长帮着拿上来的，要是她检查我的书包，发现里面有窃听器的话，一定会以为我要把窃听器装在他们家，到时候我就百口莫辩了。
不过稍微一想，又安下心来：昨天值日结束之后赶上天降暴雨，小芹提议到同学的书桌里去翻找雨伞，班长都不答应，她应该也没什么理由不经我同意就检查我的书包。
不过现在已经将近9点了，我再赖着不走，班长说不定要逼着我现场写作业，于是我起身告辞，临走前还狠狠向舒哲使了个眼色，让他注意隐
蔽，别连累了我。
从班长家出来之后，我特意走了回家不顺路的小区南门，却发现堵路的黑色轿车还在，车震男女却不见了，而且在月光下，能看到车子旁边有一滩触目惊心的血迹。
我擦这是什么情况？正在疑惑间，一个弯腰驼背的老大爷走过来了，手里捏着一把折扇。
他把折扇往我肩头一拍，高深莫测地道：
“小伙子，你也是来看车震的吧？”
我下意识地点点头，然后又赶紧摇摇头。
“呵呵，不用不好意思，老朽也是听了孙子的情报，下来看西洋景的……”
你孙子可真孝顺啊！不过看你的年纪，你孙子最多上小学吧！这是个什么时代啊！我上小学的时候如果看见车子乱晃，第一反应是它是汽车人，正要变形，第二反应就是汽车出了故障啊！
“本来打算看西洋景，却看到了全武行……”
“怎么讲？”
“呵呵，”老大爷将折扇在手中打开，掩了口，用说评书一样的语气道：
“车震的那一男一女，不是夫妻只是同事，那女人的老公，不知从哪儿听到情报，拎着菜刀赶来了，于是就有了车下面这滩血……”
抓奸在床……不是，抓奸在车吗！果然色字头上一把刀，半个小时之前还享受着贵宾级待遇，半个小时之后就头上挨刀了啊！
突然联想起，如果我和小芹偷尝禁果，然后被任阿姨抓奸在床的情景。
阿弥陀佛，虽然禁果的味道很甜美，但是之后的惩罚也很酷烈啊！我一定要慎之又慎，最好不要做，万一做了也不能让任阿姨发现。
只有一站地，犯不着坐车，我跑步回家，到家的时候也不过九点半而已。
从书包里取出窃听器，找了一个纽扣锂电池安上，接着用胶布粘在了床头柜的隐蔽处。
把收音机打开放在床上，然后到大屋去试了试接听效果，很清晰，播音员的每个字眼都听得清。
又从纸箱里翻出老爸给我买的第一个**3播放器，它只有1.2寸屏，六个按键也坏了四个，但是有录音功能，可以连续录音28个小时。
把它和窃听器的收听盒子接在一起以后，我就拥有了一个监听录音系统，我不在家的时候，也可以开启这套系统，尝试捕捉苏巧和艾淑乔的通话。
像情报人员一样做好了准备工作以后，我躺在床上，充满期待地睡了一个安稳觉。
新的一天到来了。
星期四上午的最后一节课是信息课，在电脑教室里，熊瑶月坐在了我的右边。
她一上课就心神不宁的样子，把脸上的一张创可贴揭了又贴，贴了又揭。
“你怎么了？”我问她，此时坐在我左边的小芹，正在练习本上描绘“我和叶麟同学抱在一起的害羞画面”，其实就是两颗土豆上下叠放而已，除了她的画技让人害羞以外，其他没有一点让人害羞的地方。
熊瑶月把十根手指都插入狂野的短发当中，“我……我好像忘了什么相当重要的事情……”
此时信息课老师还没有就位，坐在前排的班长，突然站起身来，查点电脑教室里的总人数——对于患有强迫症的班长来说，如果教室里缺人，她的内置雷达一定能感应到。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！