【429】 假摔专业户

因为此时熊瑶月正在男厕所里小便，隔间门还是坏的，所以我不能让小保安进去——再说他本来就不是来上厕所的，而是来检查有没有情侣在厕所里做****的。
我伸手拦住对方道：“不好意思，厕所维修，麻烦你到二楼去上厕所吧。”
小保安两眼一翻，给了我一个卫生球眼。
自从被自己的叔叔，老保安同志介绍来当小保安之后，他从刚入职时的战战兢兢，渐渐变成了老油条。虽然我的恶名他也从别人那里听说过，但是他思考一番之后，觉得既然城管都不怕小贩，那么也没有保安怕学生的道理，更不要说他刚刚发现了抓“厕震”的这条生财之路，谁阻止他发财，就是跟他十八代祖宗过不去。
“厕所维修？维修的话，为什么没竖起来维修告示牌？”
小保安正了正帽子（样式类似交通协管员，只不过是黑色的），向我问道。
“维修告示牌啊……我就是维修告示牌！”
我一边说一边挺直了腰板，暗示小保安：你瘦小枯干的，别跟我找不自在好不好？
小保安被我唬得后退了一步，想了一想，又走回来了。
“切，别以为我不知道你是谁！你名字叫叶麟对不对？想当初你和一个女生迟到被关在学校外面，还是我放你们进来的呢！”
小保安指的是小芹找我一起上学，结果迟到了的那次，这可是老黄历了。
“老师们怕你，我可不能怕你！”小保安伸手一指天花板，“你看见了没有？”
我不上当，“你想让我看飞碟，然后趁机冲进厕所里吗？我可没那么笨！”
小保安跺脚道：“屋子里哪来的飞碟！我是让你看监控摄像头！”
我顺着他手指的方向去看，果然在天花板上看见黑黢黢、胖乎乎的监控摄像头。
“看到了吧？”小保安很努力地试图对我做出一个狞笑，但我还是觉得他笑得很憨，“我身为保安，维护学校秩序是名正言顺的事！你要是阻止我去厕所发财……不是，是例行检查，就是阻碍校方正常工作！你要是动手打我的话，我马上就躺在地上！”
这么丢脸的话，居然这么大声地说出来？你的无耻程度快赶上那些被小贩轻轻碰一下，就抱头倒地的城管“假摔哥”了！
“哼哼，一个月以前我是临时工，现在已经不是了！甭管你多大能耐，要是当着监控器推倒了我，可小心被学校开除！”
因为发现学长学姐啪啪啪而导致他们开除以后，小保安好像产生了自己有开除学生能力的幻觉。
而且别用“推倒”这个词好不好！这个词现在有其他引申义啊！如果我真的用“推倒”的引申义推倒了你，那么被监控器录下全过程的我，真的会被开除啊！就连你也没脸继续在学校呆下去了！
小保安说了两句就往厕所里闯，他一定是认为可以在厕所里抓到一对啪啪啪现行犯，我之所以堵在这里，是因为那对情侣雇了我当保镖。
这什么思维啊！有钱雇我当保镖，干脆去开房好不好啊！小吃街后身就有一大堆小时房，据说肯付押金的话，连身份证也不要
的！
我稍一思虑，主意已定，于是故意迈步挡在小保安前冲的路线上，前胸和他的肩膀对撞了一下。
这次碰撞非常轻微，但是小保安身子往后一仰，就要做出他可能训练了N久的“反重力假摔”。
哪里想到，强中自有强中手，一山更比一山高，我在他的假摔动作完成之前，猛然惨叫一声，四肢腾空，以山崩地裂之势，重重地把自己摔在了地板上。
不错，正是学自小芹的外祖父，任老爷子的真传——阴阳散手之碰瓷之术！
我倒地的动作一气呵成，看上去摔得不轻，其实却暗自运用了化劲和肌肉缓冲的技巧，对我来说只相当于999的Hp掉了2点。
小保安却大惊失色，他原本只想赚两个零花钱，也不准备跟我起争执，现在发现自己居然把学生“打”倒在地，还被监控器录了下来，这是要被下岗的节奏啊！
“你……你怎么样？”小保安颤巍巍地伸手过来扶我。
我偷看了一眼小保安脸色煞白的表情，一边在心中暗笑，一边躺在地上脖子一歪，两眼一翻，伸出半条舌头，表示“我死了，没救了”。
小保安大急，“这可怎么办？我不是故意的啊！”
他抬起头跟监控器说话，好像监控器是学校领导似的。
接着他又伸手来探我的鼻息，我故意把呼吸屏住，于是他的身体抖的更厉害了。
“都、都说你是校园霸王，还在外面混***，怎么……怎么这么不结实？”小保安带着哭腔质问苍天，半晌之后他突然眼神一凛，毅然决然道：“不能放弃抢救的希望！我要给他做人工呼吸！”
卧槽你别来啊！我不想跟男人亲嘴啊！突闻噩耗的我赶忙睁开双眼，正赶上小保安打算死马当活马医，俯身过来，闭上眼睛嘴唇撅起做章鱼状……
我
一把揽住他的头，把他扒拉到一边去了，力道之猛，我都差点误以为自己领悟阴阳散手当中的“发劲”了。
小保安滚啊滚啊，终于装在走廊墙根下面停了下来。
他停下来的同时也跳了起来，摘下帽子往地上一摔，怒气爆棚地说：
“你没事装什么死啊！我的小心肝都要被你吓出来了！我都二十岁了还没娶上媳妇呢……”
我却用手肘支撑地面，半坐起来，好奇地看着出现在小保安身后的人影。
在我和小保安争执的时候，熊瑶月结束战斗，悄悄从厕所里走了出来，她看见我们互玩假摔的那一幕戏，颇觉有趣，此时她恶作剧地走到小保安身后，趁他没注意的时候，突然从后面扯住小保安的衣领，把他较为宽大的保安服，往上提起了一个脑袋的高度！
小保安的脑袋一下子被衣服遮了起来，视力受限的他大叫“有人袭警！”同时惊慌失措，也非常滑稽地乱抓乱摸，熊瑶月趁机把我从地上拉起来，两个人一块笑着跑掉了。
下楼的时候，熊瑶月记性虽差，却没有我忘记我给她买来的那一塑料兜的午饭，风驰电掣地去拿了回来。
“这下子，我也是去过男厕所的人了！”熊瑶月一边坐在二楼的窗台上吃面包和火腿肠，一边向我夸耀道，“咱们班的女生里
面，估计只有我达成了这一成就吧？哈哈我又赢了！”
非常抱歉地通知你，小芹当年伪装成男孩子的时候，从来都是上男厕所的，无论从时间上还是从数量上，你都只能屈居亚军了。
风卷残云地吃完了简易午餐，又喝了半瓶脉动以后，她把剩下的脉动递给我，问我要不要喝。
还真是神经大条啊！间接接吻什么的你不在乎也就罢了，也不想想这个瓶子本来要被你用来做什么！反正我是喝不下去了！
酒足饭饱之后，熊瑶月望着操场上跃动的人群，眼神显得稍微有些空虚。
“好像有个男朋友也挺不错的……”
“诶？”
“如果是男朋友的话，他请我吃东西，我也不用回请他，还可以让他帮忙写作业——岂不是很划算？”
“你要找的是男朋友还是长工啊！所有选项只有请客和写作业的话，是不会有人愿意当你的男朋友的！”
“说的也是啊！”熊瑶月灵活地从窗台上跳了下来，双手高举，狠狠地抻了一个懒腰。
“去跟宫彩彩道歉去啦！万一彩彩肯原谅我，我就不用去变性了！”
后来我听说，在医务室里，熊瑶月当着班长、校医的面，对宫彩彩采取了“五体投地”的道歉方式，说如果宫彩彩不原谅她，她就一直趴着不起来。有一个来包扎伤口的体育老师，差点以为医务室里有患者死在地板上了。
被班长扶着坐起来，身上披着被单的宫彩彩说：
“只要……你以后绝对不会再把我关在狭窄的地方，我……就原谅你……”
“我保证！我保证不再那么干了！”熊瑶月像是原始人朝拜太阳一样向宫彩彩行着大礼，“而且彩彩你要是被别人关进狭窄的地方，我会第一个去救你的！”
“那……那样就好，谢谢你了。”
明明是刚刚把自己折磨得半死的猪队友，只因为说了一句未来会帮她的空头支票，就得到了宫彩彩预支的感谢。
“不能这么容易就原谅她！”班长在旁边说，“彩彩，你下周的作业都不要借熊瑶月抄了！这件事本来就不对，让她自己写！”
“那……我就不借你作业抄了……”尽管有班长在旁边撑腰，宫彩彩仍然底气不足，用的是商量的口吻。
“好吧！下周我不抄你的作业了！我会好好反省的！”熊瑶月咬着牙同意道，却又嘀嘀咕咕说：“马上找个男朋友不知来不来得及……”
下午4:10的时候，男子篮球，以及女子排球大会的赛前抽签，在体育办公室开始了。我和熊瑶月作为初二（3）班的男女体委，以及篮球队队长、排球队队长，参加了抽签仪式。
同样以队长身份过来抽签的，初二（2）班的沈少宜，一身火红色的篮球衫，用恨不得食我之肉、寝我之皮的目光，恶狠狠地瞪着我。
但是一看见跟我一起进来的熊瑶月，沈少宜的目光马上蒙上了一层哀伤，他扭过头去，不希望熊瑶月看见自己脸上的表情。
沈少宜一定是希望第一场比赛就遇上初二（3）班，好把我们杀个片甲不留，以泄心头之愤。可惜天不遂人愿，他抽到了1班，而我抽到了6班。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！