【459】 战队成员

用彭透斯偷偷放进我口袋里的钥匙，我打开铁笼将熊瑶月笼放了出来，别人都是放虎归山，我是放熊出笼。
好在虎归山要吃人，***却顶多蹭我个冰激凌吃。
熊瑶月从铁笼里走出来，刚迈出一步，第二步就变成了跳，她嘬着嘴，表情痛苦地说自己脚麻了，让我扶着她点。
废话！站四个小时没动地方，脚能不麻吗？你以为自己是大理石做的伟人雕像啊！
没办法，我扶着每迈出一步都发出“噢、噢”的古怪叫声的熊瑶月，慢慢地挪到了地下室的铁门旁边。
“你这纯粹是吃饱了撑的！”我笑骂道。
“我现在可一点也不饱，”熊瑶月幽幽地说，“听人说到****上去，拿着白馒头就能娶到朝鲜媳妇，我现在也差不多了，要是哪个男人请我吃顿大餐，说不定我就嫁了。”
“坚持住，别嫁啊！”我像雪崩遇难者一样鼓励熊瑶月，“上去以后艾米就会请你吃大餐了，你只要做走狗来报答她就行！”
在黑漆漆的地下室里，只靠着瑞士军刀的小手电来照明，我们两个的确有点遇难者的架势。
熊瑶月被我逗得笑了起来，“哈哈哈，看你说的！好像我立刻能嫁的出去似的！现在我身边只有你一个男人，你是同性恋，才不会娶我呢！”
女生之间似乎特别喜欢开嫁娶之类的玩笑，小学的时候我就听见前排的两个女生互称“老公”、“老婆”（非百合，只是表示亲密），熊瑶月这明显是在跟我交流闺蜜感情呢。
我数次坚称自己不是同性恋，但是熊瑶月对我误会已深，死活也不相信。于是我琢磨着能不能曲线救国，先让她一步步了解真相。
“嗯哼，”我清了清嗓子，“维尼，你听说过‘***’没有？”
“听说过啊！”熊瑶月很惊讶的样子，“***不就是男人女人都喜欢，人称‘万用插头’的那种吗？难道你想说你是***？”
“万用插头”这么猥琐的称呼，亏得你好意思说出来啊！但是话说到这里，为了曲线救国，万用插头就万用插头，我豁出去了！
“不错，”我一本正经地说道，“我就是传说中的既喜欢男人，也喜欢女人的***，你可不要对我太麻痹大意了，我可不保证会不会对你做出什么出格的事。”
“欸~~~~~”熊瑶月拉着长声，一副对我不相信的样子，“可是我听说，男***大多都是攻啊！你上次给自己准备性感内裤，你明显就是受嘛！”
“那、那条内裤是给别人准备的！”一旦开始说谎，就刹不住闸了，“我明明是攻！你比较一下我和沈少宜，你觉得我们两个谁是受？”
熊瑶月嘴巴张大，半晌后恍然大悟道：“的确是你比较像攻啊！难道你随身带着那条性感内裤，是准备让沈少宜穿的吗？”
“是、是啊！”看来曲线救国也是要付出代价的，没得到一点成果，倒是先把我爆沈少宜菊花的不和谐场景，刻印在熊瑶月的脑海里了。
“就算是这样，也不能证明你是***啊！”熊瑶月挑战般地把脸微仰起来，更靠近地看着我，我的胳膊本来穿过她的腋下在对她加
以搀扶，她这个动作导致的结果，是我的手肘不小心碰触到了……碰触到了她充满弹性的胸部。
不知为何，脑中立刻想到矫健的美洲豹啊！这种健康的、充满活力的胸部，并不会对手肘的挤压逆来顺受，而是坚挺并骄傲地予以回击啊！简直是要凭一己之力将我的手肘推开啊！
跟宫彩彩好像是超大布丁的胸部，完全是另一种风格啊！
对了，“超大布丁”的说法，是熊瑶月对宫彩彩袭胸之后得出的结论，千万别以为我什么时候摸过宫彩彩的胸部。
“你说呀，你怎么证明自己是***？”
完全没注意到自己用胸部顶着我的熊瑶月，咄咄逼人地问道。
幸亏地下室里没开灯啊！否则我胯部的异常凸起就足以证明一切了啊！虽然有心用手电筒照着我的小伙伴说：“喏，这回你相信了吧？”但是太龌龊了了啊！思来想去还是放弃了啊！
见我哑口无言，熊瑶月得意地笑道：“果然还是逗我玩吧？你不要因为自己的同性恋身份自卑，想强行把自己掰直啊！你掰直了咱们就做不成好姐妹了！”
我颇感讶异，“如果我把自己掰直了，你就不理我了吗？”
“怎么会呢！”熊瑶月笑得更厉害了，“你把自己掰直了，咱们就是好兄弟嘛！到时候你看上了哪个妞，我会给你打助攻的！”
所以说永远不会拿我当异性对待吗？不知怎么回事，心里稍微有些不爽啊！
从地下室出来以后，法国大厨很热心地为熊瑶月端上了一份丰盛的午餐，饿坏了的熊瑶月感激涕零地饱饱吃了一顿，要不是语言不通，说不定就脱口而出说以后要嫁给对方了。
法国大厨以自己的厨艺为生命，因为艾米食量太小，又吃惯了美食，所以法国大厨绞尽脑汁在饭桌上讨好艾米，也没有
取得什么突破，倒是喂我和熊瑶月这两个吃货，比较容易获得成就感。
饭后，在贵宾楼的101房间里，艾米坐在沙发上看《飞天小女警》的动画片，熊瑶月见到艾米之后，立正行了个军礼，报告道：
“艾米小姐，维尼归队！您上午去拍戏辛苦了！下回我一定过去助威！”
“早说了别对我用敬称的，”艾米不满道，“倒是男仆从一开始就没大没小地叫我……”她一边指着偷拿水果的我一边说：“你以后向维尼学着点啊！”
我把盘子里晶莹剔透，如同红宝石一样的葡萄扔进嘴里，心想：“你才是没大没小，以后要罚你每天叫我一百遍哥哥！”
于是熊瑶月嬉皮笑脸地坐到艾米旁边，一边和她一起看《飞天小女警》，一边向艾米报告组织LOL战队的进展，我则专心致志地吃葡萄，顺便旁听。
熊瑶月表示，经过她刻苦的努力，由艾米做后台老板的“金色闪电”战队，原定要招收的一、二队共十名队员——一个也没招到。
我差点没把嘴里的葡萄喷出来（效果请参见豌豆射手），“一个没招到你有什么好报告的啊！”
“我也没办法啊！”熊瑶月抱怨道，“我走了好几家大网吧，还把国服排名靠前的玩家都加了游戏好友，结果技术好的觉得我是在忽悠他们，相信我的技术又太烂……”
“你一个初二女孩，跟别人说邀请他们参加职业战队，确实可信度挺低。”我分析道，“线上联系的那些先不管，以后你要是在网吧看见了高手，可以从艾米那里借一个保镖陪着，那样对方应该就相信了！”
“说的对呀！”熊瑶月拍手道，“那下次把彭彭借给我吧！这回看他们谁还敢说我是骗子！”
“不用那么麻烦，”艾米目不转睛地瞧着电视，冷冷地说道，“维尼，你把电视柜左边的第二个抽屉打开，把里面的东西都拿出来。”
熊瑶月没有多问，从沙发上跳起来就走过去，打开了抽屉。
结果她一看清里面是什么，立刻浑身颤抖，双膝一软，对着抽屉跪下了。
不但跪下，还把额头低到紧贴地毯的程度，恭敬无比地大呼道：
“保佑我以后永远不会缺你，请受小的一拜啊！！”
我心下大奇，过去一看，鼻子差点气歪了。
尼玛熊瑶月拜的不是神圣仙佛，而是一沓沓厚厚的百元人民币啊！看这厚度，每一沓至少有一万块吧！居然把现金这么随便放着，有钱人的世界还真是理解不了啊！
艾米语气平淡地说道：“维尼，你拿那么一、两沓钱过去，谁不相信你说的话，你就用钱扇他们的耳光！”
我哭笑不得，“艾米，你这是十足的小孩子脾气，维尼带着这么多现金出门，如果被坏人打劫了怎么办？”
“是啊！”熊瑶月也附和说，“那样钱就该丢了！”
她倒是完全没想到自己也有可能受到伤害。
艾米光顾着看动画片里新出场的角色“飞天小松鼠”，有点心不在焉地回答：“到时候让彭透斯陪着维尼，维尼不就不用怕被打劫了吗？”
“既然有彭透斯陪着，还画蛇添足地让维尼带上现金干嘛啊！”
这时动画片终于演到结尾，飞天松鼠因为要留在森林里保护其他动物，所以没能加入飞天小女警的队伍，艾米很遗憾地叹了口气，“还以为队员会增多呢！”
艾米做事情三分钟热血，现在又对LOL战队的事情不是特别热心了，不过她还是嘱咐熊瑶月平时注意物色队员，在二楼的战队活动室也正在修建当中，等到一切就绪的时候，她这个老板还是要玩上一局半局过过手瘾的。
在一段广告过后，《飞天小女警》又开始了四集连播，艾米拉着熊瑶月陪自己看，我闲极无聊，看见奥巴马脖子上挂了个牛铃，窝在墙角郁郁寡欢的样子，决定带它出去溜一圈。早日减肥成功，早日脱离苦海。
因为奥巴马没有任何伤人前科，所以我没用狗链，直接带着它走出贵宾楼，先绕着围墙走了半圈。
正打算去更远处的喷泉时，我突然很惊悚地发现，在围墙附近的一片半人高的草丛中，有一个大学生模样的人蹲在里面，聚精会神地盯着我。
我的第一反应，是这个家伙蹲在这拉野屎，证据就是奥巴马冲他汪汪叫了起来，狗改不了吃那啥嘛，谁也不能保证奥巴马是不是饿疯了。
可是仔细一看，这个大学生还是穿了裤子的，他和我目光交汇了一会，用一种高深莫测的语气问：
“听说你们要组织LOL职业战队，在招人？”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！