【411】 请注意安全

小芹的这句话好像是开启了我身体里的什么开关，我心头一热，猛然把她抱到怀里，彼此间滚烫的嘴唇，紧紧地贴到了一处。
这不是第一次跟小芹接吻，算起来已经是第三次了，但是这次比前两次都要热烈，我感到和小芹的嘴唇接触，联通了彼此的心。
我贪婪地吸吮着她花朵般柔嫩的嘴唇，她也努力迎合着我，虽然两人的技巧都不熟练，但没人会在乎。
她的睫毛真长，甚至稍微刺痛了我的脸。
长长的，几乎令人窒息的一个吻之后，我和她暂时分开，在只有微弱蓝色荧光的黑暗房间里，我们四目相对，意乱情迷。
我的大脑完全失去了思考能力，小芹红着脸想说什么，但是欲言又止，只是顺从地等待着。
我再次狠狠地吻了上去。
隔着小芹的校服衬衫，我因为紧张而掌心出汗的手，开始摸索她幼嫩而微小的蓓`蕾。
我不知道自己为什么要这么做，我甚至不能确定自己是出于爱还是出于性。我能对小芹负责任吗？或者我只是遵循了几十万年以来的雄性本能？
直到我错误地把一颗纽扣当成她的敏`感点，小芹才停止第二次的接吻，羞答答地说出了第一句话：
“我……我真的那么小吗？”
不知道该怎样回答的我，左手仍然厚颜无耻地抚在她的胸口下方。
她温柔地把我的手暂时挪开，然后低着头，开始一粒一粒地解衬衫的扣子。
雪白的脖颈，还有优美的锁骨流线——并不是所有人都有的“美人沟”露了出来，我感到心头像是着了一把火，空气中弥漫着一股淡淡的幽香，越来越使我失去理智。
小芹解到了第三粒纽扣，借着纸星星的微弱荧光，我看见小芹穿着我陪她买的那副少女发育文胸，虽然事实证明发育效果不尽人意，但是一想到里面藏了什么东西，我就口干舌燥。
不知道是不是陈颖然教给小芹的窍门，总之小芹脱衬衫的动作很慢，她暂时停止了解扣子，而是先把一侧的肩头露了出来，这件衬衫半脱不脱，充满诱`惑地包裹住她余下的青春肌肤，我心中的篝火被撩拨得更高更旺。
小芹的动作突然停住了。
“叶麟同学，只有我一个人脱，我……有点害羞，我也想看叶麟同学的身体……”
想看就给你看好了！反正从小到大，我连小**都没少给你看过。对于男人来说，我脱不流`氓，谁看谁流`氓，今天就让你也流`氓一回吧！
我三下五除二地扒下了自己的衬衫，露出了结实的胸膛和六块腹肌。
细究起来，没有小霸王，就不会有我现在这种相对健美的身材，说不定我会成为曹公公那样又宅又肥的存在，那样的话，如今我也没办法在小芹面前骄傲地展露身体了。
见到我先脱为敬，小芹失去了拖延的借口，她只好把衬衫的纽扣全部解开了。
我的目光，第一时间瞄上了小芹形状优美的肚脐，我的爱好真是无可救药了，居然会特别注意一般人都会忽略的部位。
在微弱的光线下，小芹平坦而光滑的小`腹上，一个半月形的小小凹痕如画龙点睛，显出几分调皮，几分可爱。
在我灼`热的目光下，小芹扭捏了一会，把衬衫完整地脱去了。
两件校服衬衫被叠放到了一起，对于二十八中的
《禁止男女生亲密接触100条》来说，真是个辛辣的讽刺。
“胸`罩……”我恬不知耻地提醒小芹，“你、你还有胸`罩没脱……”
我居然说话都有点结巴了。
面红耳赤的小芹，脸上露出“一脱下胸`罩就会把我气跑”的担心表情，声音颤抖地说：
“我、我没力了，叶麟同学想看的话，自己……自己来脱吧……”
已经被挑逗得血脉贲张的我，猛然伸出双手，隔着胸`罩，握住了小芹少女的胸部。
诶？说是摸到了，好像还没摸到的样子，这种似是而非的感觉到底是怎么回事？空即是色，色即是空，我不想在这种时候悟道成佛啊！佛祖你只要告诉我，我握`住的到底是小芹的胸部，还是小芹的胸`罩啊！
从小芹的表情变化来看，我应该的确是握`住了。
她最开始瞪大眼睛，惊异于我的大胆，然后嘴唇微张，呼吸变得急促，眼神也逐渐迷离起来，刚才她说浑身无力是谎话，现在却有可能是真的。
颤抖，从小芹看似柔弱的肩膀上次第传来，传染给了我，两具年轻的肉体，以并不同步的频率，各自颤抖着。
我几乎感觉到，小芹脸颊的热度堪比冬日的火炉，正以辐射的方式烘烤着四周的空气。
她的沉默给了我鼓励，我的双手在她的胸口稍微用力，她立即露出痛苦的表情，我稍微放松，她便又粉面含羞，得以片刻喘`息。
能这么简单地把自己的影响力施加给对方，给了我莫大的快感。
可能仍然有报复的心理在作怪吧？曾
经不可一世的小霸王，如今变成了被我盈盈一握，痛苦与喜乐都随我`操控的弱者，这种巨`大的胜利感，几乎要突破我的天灵感射入近地轨道。
我来不及仔细考虑，身体先一步发动，就这么把小芹推倒在了床上。她身后正好有一只松软的枕头，倒在枕头上的她，发出了“嘤咛”的一声，七分喜悦，三分恐惧，她抖得更厉害了。
紧张得说不出话来的我，一只手仍然抓住小芹的胸部，腾出另一只手去脱她的裙子，因为不得其法，费了好长时间才找到裙子侧边的隐藏拉链。
小芹像离开水的鱼一样大口喘着气，弯曲双`腿，笨拙地配合我的动作，终于把裙子褪到了膝盖的位置。
今天穿在小芹身上的内`裤，是一条白底黑边，上面带动物爪印的卡通内`裤，一想到几分钟之后我就会把它残暴地撕下来，将它保护着的秘密狠狠玷污，我就有一种禁忌而变`态的快`感。
纠缠在小小单人床上的我们，眼看着就要完全失控，却听见了防盗门开启又关闭的声音。
小芹浑身一个激灵，“我妈妈回来了！”
“你不是说，她今天很晚才会回来吗？”我的手万分悔恨地悬在半空——如果任阿姨晚回来30秒，它可能已经扯下小芹的内`裤了。
“我怎么知道啊！”小芹压低了声音，“现在得想办法藏……啊！我忘了把你的鞋子收起来了！妈妈一定会看到的！”
我的心脏差点没从嘴里跳出来，任阿姨明确警告过我，在上高中以前，最多只能和小芹进展到接吻那一步的啊！否则就要捏爆我老爸的蛋啊！我现在把小芹扑倒在床上，把小芹剥得只剩下内`裤胸`罩，任阿姨发现门口那双男人的鞋子以后，一定会火冒三丈地闯进来，用夺命
飞踢把我一击KO啊！
怎么办怎么办怎么办！？叶麟啊叶麟，你命在旦夕啊！果然红颜是祸水，我还没尝到甜头，就要付出代价了啊！这样我死得有点冤啊！任阿姨你至少再晚回来5分钟……不是，晚回来半小时，让我过把瘾再死也好啊！
万般惊恐地搂着怀中的小芹，只等任阿姨破门而入将我秒杀，却久久没听到预想中的质问和怒喝。
难道任阿姨进门的时候没有发现我的鞋子？她脱鞋的时候没开灯？难道我我命不该绝，居然有这样的好运吗？
一阵跌跌撞撞的脚步声之后，任阿姨似乎冲进了自己的卧室，把自己丢在床上了。
“小芹……小芹你在家吗？”任阿姨以类似呻`吟的声音问道。
“我、我在！”小芹从我怀里挣脱出来，尽量无声地提上裙子，又穿上了衬衫，我看着她紧翘的臀部被裙子遮住，不觉咽了一下口水。
小芹对着我做了一个“嘘”的手势，然后开门去了任阿姨的房间。
“妈妈你怎么了？你好像不太舒服啊？”
“嗯，妈妈也不知道怎么回事，今天突然有点难受，就先从片场回来了。”
“是感冒了吗？我给你拿温度计和感冒药去！”
“不用，我脑袋不烫，就是肠胃有点不舒服——咱家还有山楂罐头吗？我吃点山楂罐头可能会好点。”
“那个，妈妈你不是不爱吃山楂罐头吗？因为你总是不吃，所以昨天我把最后一罐子给吃了……”
“嗯……我也不知道怎么回事，就是今天突然想吃……小芹，你能下楼一趟，去便民超市给我买一罐上来吗？”
“没问题！妈妈你歇着吧！我这就去给你买！对了，妈妈你的房间门开着，光线太刺眼，我先把门关上，你好好休息一会，我去去就回！”
任阿姨有气无力地答应了一声，小芹把任阿姨的卧室门关好了。
然后悄无声息地钻进自己的卧室找我，一脸严肃地对我说：
“趁现在快走！一定不能发出多余的声音！”
我就像被武松堵在楼上的西门庆一样，提心吊胆地走到了门口，跟小芹一起出了防盗门，出去以后才敢穿鞋——别问我为什么是武松而不是武大郎，武大郎可打不死老虎。
外面的天色已经黑了，夜空上繁星点点，不过隔着大气污染，能看清的星星还没有飞机警示灯多。
小芹红着脸对我说：“叶麟同学，我真的不知道妈妈会提前回来，我们……我们改天再做吧？”
我“嗯”了一声，并不确定我们改天要做什么。
小芹在便民超市门口跟我分别，我则一个人继续往地铁站走，一边走一边思考着今天发生的事情。
路过药店的时候，我看着橱窗里的***，心里暗想：连***也没准备，就要和小芹做那种事，我可真够不负责任的。
***旁边还摆着一大堆早孕试纸，广告上写着：早孕自测，方便快捷，准确率98%……
真是虚假宣传，我记得科学松鼠会有一篇文章写过，早孕试纸的准确率只有50%～75%，***十天后去医院验血，才能达到98%的准确率。
心念一动，突然想到，任
阿姨在宾馆里逆推了老爸，到今天为止，应该也超过十天了吧！
为什么会突然不舒服？为什么会突然想吃酸的？
不会吧！？不会吧不会吧不会吧！！！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！