【471】 裙子和短裤

老爸和任阿姨一边喝酒，一边进入了类似《中国好声音》的“谁敢比我惨”环节。
无论是中国还是美国，在这种选秀节目上，总少不了这种唱歌之前的重要铺垫，像什么“小时候家里穷”、“参赛前夕爷爷病逝”现在已经拿不出手了，要想感动观众，拿个名次，至少也要死两三个爹妈，身患七八种不治之症，最好演出的时候再坐个轮椅出境，顺便吐几口血，绝对效果拔群，让观众泪如尿崩。
于是，老爸眼泪巴叉地诉说自己美好又痛苦的初恋，任阿姨作为参赛选手不干了，立即把自己的不幸遭遇也抖了出来，总之就是自己涉世未深，被小芹父亲的甜言蜜语给忽悠了，结果所托非人，搞得离婚收场。
“男人没一个好东西！”这就是醉醺醺的任阿姨所得出的结论。
跟任阿姨相比，老爸摄入的酒精更多，也更醉，按照通常的模式，他一旦喝醉，就会叫艾淑乔的名字，然后边哭边喝，酒都变作眼泪流出来。
今天也是这样，他去大宁江边静思三个小时，试图向过去告别的“仪式”居然没有什么效果，艾淑乔在他体内留下的毒素可真厉害。
老爸这副可怜相，任阿姨看了就生气。
本来任阿姨谈起自己的感情坎坷，是希望老爸安慰自己几句的，结果老爸那副惨兮兮的德行，若是放在选秀舞台上，甭管会不会唱歌，观众的同情分肯定已经到手了。
“你哭什么哭！男子汉大丈夫，要拿得起放得下，她不要你了，你在这哭有什么用！”
“可是……可是……”老爸仍然解不开这个心结。
“好哇！你刚才明明向我求婚，结果你还是忘不了前妻吗？”任阿姨一拍茶几，“你心里装着别的女人，谁会犯傻嫁给你？”
被任阿姨指出这一点，猛然醒悟的老爸，嘴唇颤抖地没有说话，一边在心里斥责自己没用，一边觉得对不起任阿姨，于是抢过桌上的啤酒，一罐接一罐地往嘴里倒，誓要尽可能多地把啤酒喝完。
然后他就醉倒在地上起不来了。
任阿姨却明白，老爸是担心她的身体，才会抢着喝酒，这样剩下的啤酒就不多了。
于是，任阿姨一边对着趴在地毯上，如同死掉的狗熊一样的老爸，慢慢地喝完了剩下的几罐啤酒。
“忘不了前任”这个明显会在男女交往中减分的属性，由于老爸用情至诚，把这个属性登峰造极为“即使过了14年也忘不了前任”，反而成了任阿姨心目中会加分的属性。
任阿姨的前夫，小芹的父亲霍振邦，就是因为婚后不改风流本性，拈花惹草，最终才被任阿姨抓奸在床，导致离婚的。
所以在任阿姨心目中，“对爱情忠诚”这个属性，是超越其他一切的存在。
尽管如此，任阿姨也没有脑子一热答应老爸的求婚，况且老爸已经醉的像死猪一样了。
我给老爸打过去的电话，也是任阿姨接起来的。
同样喝的头昏脑涨的任阿姨，当天也留在宾馆过夜了。
不过这回真的是什么事也没发生。
任阿姨醉得沾床就睡了，老爸则是堆在地
毯上睡了一夜，并不是床不够用，而是他起不来了。
当晚没回家的任阿姨，让小芹觉得稍微不寻常，虽然妈妈通宵不回家不是第一次，但是以前，总要打个电话，发个短信，说明自己在哪里，在干什么的，当晚却什么消息也没有。
“叶麟同学，要来我家吗？”独自在家的小芹给我发来了短信。
“妈妈今晚好像不回来了，我一个人在家好害怕啊，叶麟同学来给我壮胆子吧！两个人可以抱在一起睡……”
“天气这么热，谁要和你抱在一起睡！”
我如此回复道。
幸亏没有答应小芹的要求啊！如果我去了小芹那里，当晚不就是两人的父母睡在一起，父母的孩子又睡在一起了吗！
苏巧坐在客厅里看的选秀节目，正好插播了妇炎洁的广告。
我听在耳朵里，不由心惊。
下星期三的那场跟2班的决赛，就是决定我命运的时刻，是能够成功去班长家蹭饭，还是哭着喝下妇炎洁，只看我在场上的表现了！
心里不踏实的我，在沉沉夜色中出了门，打算跑跑步，做一些体能练习。
不知不觉跑到了青姿学园附近，熊瑶月曾经“助人为乐刷人品值”的大广场上。
每到夏天，这里都有夜市，虽说不至于到灯火通明，亮如白昼的程度，但也是繁星点点，顺着两边的摊位看过去，如同一条白炽灯组成的银河。
眼前突然出现了一抹艳丽的色彩。
是迷你裙。
红色印花迷你裙。
虽然很短，却不会给人卖弄风骚的感觉，而是穿出了一种很阳光很活力的色彩。
迷你裙下边的大腿，是小麦色的。
其中一条腿的膝盖上，还贴着一张创可贴。
所以，正确答案是，穿迷
你裙逛夜市的，是熊瑶月啊！虽然她在学校偶尔会穿校服裙，但是像这种羞人的迷你裙，她从来没有穿过啊！为什么今天她要穿迷你裙啊！
难道说，有约会吗？既然校草沈少宜喜欢她，其他男生一样也可以喜欢她吧！熊瑶月穿着迷你裙赴约会的话，就说明至少也不讨厌对方啊！
混蛋啊，对方到底是谁啊！有了男朋友居然不告诉闺蜜，真是太见外了！
不好，我不小心把自己套入闺蜜模式了，我明明是男的。
和熊瑶月保持了一段距离，偷偷观察的我，心情比较紧张。
其实，和熊瑶月平时常穿的短裤相比，迷你裙不见得更短。
但是裙子和短裤有一个根本区别。
风力能把裙子掀起来，让女生走光，却对短裤无能为力。
远远跟在熊瑶月身后的我，难道是在期盼刮来一阵风，好看到熊瑶月走光的春色吗？
绝对不是啊！我应该没有那么好色啊！我只是好奇熊瑶月今天为什么穿得这么有女人味而已！
另外为什么今天晚上连一点微风也没有啊！前天明明风力又强又冷，把我的腿都吹抽筋了！
熊瑶月在一个卖服装的摊位停了下来，和摊主谈了一会价格，然后拿起一条短裤，走进铁架子支撑起来的简易帐篷中间，警惕地看了看四周。
我想找个地方躲起来，但是已经来不及了。
“叶麟？你怎么也来了？快过来帮个忙！”
熊瑶月热切地挥手招呼我。
我只得装作跟她偶遇的样子，慢慢走过去——我这才发现，这家服装摊位是主营各种男女短裤的。
“来买衣服啊。”我随口问道，眼神却不由自主地总盯着熊瑶月的迷你裙裙端。
“是啊，买短裤，我最喜欢的那条被我磨出了窟窿，勉强穿的话，内裤和屁股都要从窟窿里露出来了。”
虽然穿着极富诱惑力的迷你裙，熊瑶月讲起话来还是不拘小节。
“叶麟，你来得正好，帮我挡着点。”熊瑶月说着就抬起一条腿，想要试穿店家的短裤。
“诶？别在广场上穿啊！没有更衣室吗？”我急忙阻止，熊瑶月穿着迷你裙本来就极易走光，她抬起腿的时候，我仿佛看见了她臀部的诱人弧度，以及被晒黑的小麦色，与原本雪白肤色之间的奇妙分界线啊！
熊瑶月撇了撇嘴，“到夜市上来便宜货，哪来的更衣室啊？我穿裙子就是为的试短裤方便，直接套上就可以了，如果是穿短裤来的话，岂不是要穿了再脱，脱了再穿，内裤和屁股都被广场上的人看光了？”
原来是这样吗？不是赴约会啊！为什么会有一种稍微安心的感觉呢？
接下来我负起责任，用宽阔的身躯挡在熊瑶月的外侧，用后背对着她，以免我勾起我的非分之想。
熊瑶月很快就在迷你**部套上了短裤，她拍拍我的后背，让我转过身去，恐怕在她眼里，我这个闺蜜就算是直愣愣地用眼睛盯着她试衣服，她也不会在意吧？
“穿起来倒是还蛮合身的，”熊瑶月做了几个类似游泳下水之前的预备活动，然后突然对着我撩起裙子，问：“你觉得好看不？”
啊啊啊啊啊别吓唬我啊！虽然你在裙子里面套了一条短裤，但是这个动作还是让人误会度300%啊！一个路过的小孩子马上被妈妈蒙住了眼睛啊！一个老大爷耳聪目明地把目光移过来了啊！他们还以为你在问我内裤好不好看呢！
熊瑶月挑的是一件牛仔布的短裤，很符合她运动少女的风格，只是我仍然觉得她牵起迷你裙边，让我评判她裙下的内容，有一种说不出的暧昧感觉。
“再试试这一条吧！”见到我过来，买短裤的摊主不知为何热情了许多，反正绝不是因为我的相貌。
摊主这回拿过来的是一条印着美国国旗的短裤，熊瑶月很高兴地又试穿起来，当然我还是负责遮挡的任务。
“诶？这一条有点紧啊？”熊瑶月边试边说，“难道我真的屁股很大？”
“没有那回事，刚刚好的。”不知不觉中，我把沈少宜说过的话向熊瑶月复述了一遍。
“嘿，你还挺会安慰人的！”熊瑶月呵呵笑道，“老板，就给我刚才那一条吧。”
掏钱给老板，等着老板把短裤装进包装袋的熊瑶月，可能是穿不惯迷你裙，觉得腰部有点痒痒，于是一点也不淑女地伸手挠了挠。
站在她身后的我这才注意到，她穿脱短裤的时候不够小心，身后的迷你裙被夹在了T恤下方，让她像一只顾头不顾尾的呆头鱼一样，后面全部走光了啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！