【491】 猫装备

“今天晚上10点钟以前，妈妈是不会回来了。”
穿着休闲小吊带裙装的小芹，一边在厨房给我准备晚饭，一边对我说。
我看了看表，现在才6点20，也就是说，我和小芹在她家里，会有3个多小时的独处时间。
但是谁也不能保证小芹没有说谎，任阿姨提前回来的可能性仍然很大。
“任阿姨去做什么了？加班吗？”
“不是加班，是去看同学了。”
“同学？”
“嗯，”小芹笨拙地用锅铲翻着滚油里的鸡块，“是妈妈的高中同学，现在是妇产科的大夫，是很坏的一个阿姨……”
“诶？你怎么能这么说任阿姨的同学呢？任阿姨去找她，说不定……”
后面的话被我咽下去了，仔细一想，任阿姨去找做妇产科大夫的同学，也许是要私下把孩子流掉吧？这对于老爸可不是什么好消息。
“就是一个很坏的阿姨嘛！”小芹撅起嘴说，“叶麟同学你忘了吗？在你答应让我做你女朋友的那一晚，我在你家留宿，结果第二天妈妈找上门来，怀疑咱们已经做了那种事，于是就把我带到她同学那，把我两腿分开绑在妇科治疗椅上，给我做了羞耻到死的检查啊！”
似乎的确有那么一回事，如今不知道是不是轮到任阿姨自己躺在那把椅子上了。果真是因果循环，报应不爽啊！
“哎呀！”小芹突然惊叫起来。
“怎么了？”我下意识地从沙发上跳起来，跑到厨房去看她的情况。
“没、没什么要紧……”小芹把炒锅放在灶上，双手捂在大腿的一个部位上，“被、被热油烫到了……”
早说过你穿的围裙太短啊！正面画着一只呆犀牛的围裙，完全不如班长家的实用，对腿部的遮蔽几乎为零啊！再加上你的烹饪技术不熟练，被热油烫到是早晚的事吧！
小芹忍着疼痛想要继续炸鸡块，我阻住她，把燃气灶的火先关了，然后把她拽到沙发上，让她先把受伤的地方处理一下。
“你家的创可贴放在什么地方？”我问。
小芹对我的关心很是感动，她眼光闪闪地说：“不需要创可贴，只要叶麟同学在我的伤口上亲一下，立即就会痊愈的！”
一边说一边掀起围裙，露出吊带裙边缘的大腿肌肤，上面有一个被油烫伤的小红点。
你以为我是早年日本拍的西游记里面的唐僧啊！那个唐僧不光是女人演的，而且她的亲吻还能治病啊！我的亲吻没那个功能啊！传染病菌给你还差不多啊！
另外作为一个豆蔻年华的少女，跟男生在沙发上坐得这么近，还掀起围裙，露出白生生的大腿，闭着眼睛一副期待我有所动作的模样……不准这么H啊！围裙也算裙子好不好！你想害我被你爸爸阉掉吗！
我冷下脸来，“炸鸡块什么的，我也可以做，你不用创可贴的话，就在这里等着，由我来做饭吧！”
小芹急忙道：“不、不能让叶麟同学给我做饭！我去房间里拿件装备，有了那东西，就不怕被油烫到了！”
拿装备？你以为是在玩网络游戏啊！
有点好奇地用目光跟随着小芹，她回卧室后没有关门，直接从衣柜里拿了什么东西，然后躺在床在穿了起来
。
是……是一双白色的长筒袜啊！靠这个来增加腿部的防御吗？
但是你穿长筒袜的时候，干嘛要故意摆出诱惑的动作呢？腿线的侧面完全暴露给我，貌似还因为袜子太紧，口里发出了“嗯、嗯”的呻`吟，女孩子穿衣服请关好房间的门啊！
穿好了白色长筒袜的小芹，在地上蹦了两下，信心十足地朝我走过来了。
“嘻嘻……这回就不害怕被油点子烫到了！”
丝质的白色长筒袜，在某些地方很薄，可以朦朦胧胧地看见里面的肉色。
比如小芹的膝盖，还有小芹的脚跟，和白丝袜混合在一起成为相当可爱的粉白色。
小芹没有穿丝袜，露出光溜溜的双腿的时候，我明明没有在意这些地方，等到双腿被遮起来之后，我反而去关注了。怎么觉得我好贱啊！
“叶麟同学好像是特别喜欢丝袜的类型啊？”
小芹笑眯眯地站在我面前。
“胡、胡说！”我红着脸，扭开目光不愿承认。
“嘿嘿，其实这双丝袜最可爱的地方，叶麟同学还没有看到唷！”
哪里我还没有看到？360度我都看到了吧？我疑惑地把目光转回来。
小芹重新坐到沙发上，侧过身子，得意洋洋地向我展示她的脚底。
“看到了吗~~~这双丝袜最可爱的地方在这里喵！”
如果要问小芹为什么突然开始用“喵”当做句尾，那是因为小芹的这双丝袜，两只脚的脚底有特殊图案啊！
模仿猫爪，在脚底画着粉色的肉垫啊！小芹还数次弯曲脚趾，让肉垫图案随着动作改变形状啊！恶意卖萌啊！
混蛋，明
明完全比不上班长那优雅诱惑的**长腿，但是这种可爱风的萌力，为什么让我产生想要用手摸一摸的欲望呢？一定因为我是一个喜爱动物的人吧！
为了不让小芹太过得意，我忍住去抚摸她脚底肉垫的欲望，只是多看了几眼，然后起身到厨房去，用炸鸡块的方式来静心了。
小芹像是我的尾巴一样，跟在我屁股后面不住地问：
“怎么样怎么样？叶麟同学，我的猫咪丝袜对我有加分吗？”
我保持沉默。
“我还买了另外一种**袜，袜口上是猫尾巴的形状，我过一会也穿给叶麟同学看好吗？”
我仍然保持沉默。
“跟现在这双白丝袜配套的，还有一双长手套，手掌上也有肉垫图案，我网购回来以后穿过一次，觉得自己好像变成真的猫咪了欸！”
我一如既往地保持沉默。
“对了，跟这些配套的，还有一只猫尾巴，但是我一直没搞明白要怎么穿上……”
尼玛这已经不是正常服装的范畴了吧！为什么这么像我家***品店卖的情趣游戏服啊！所有带尾巴的服装，都是用塞进菊花的办法来把尾巴固定住的--小芹你如果搞明白要怎么穿，那才是出了大问题呢！
“混蛋！你在哪买的这种衣服？”我气道，“你把尾巴扔掉！那种东西留在家里，被任阿姨发现就糟糕了！”
小芹疑惑地眨着眼睛，“是我用百度搜索‘猫咪服装’的时候，位于首位的链接啊！尾巴有什么不好的地方吗？没有尾巴的猫多难看啊？难道叶麟同学不喜欢尾巴，觉得尾巴会碍着叶麟同学
的事吗？”
“总之立即给我扔掉！你不扔掉，我就把你从女朋友的位置上开除！”
我又抛出了杀手锏。
“那好吧……”小芹低头道，“不过猫丝袜和猫手套可以保留吗？”
“嗯，那两样可以留着。”我不知为什么，心里有了一种奇怪的期待。
我们两人最后吃的晚饭，是我和小芹合力炸好的鸡块，还有小芹蒸的一小盆鸡蛋羹。
小芹本来还要做“法国红酒炖牛肉”来着，我觉得这道菜既费时又费工，如果在上面多花时间，说不定我还没拿回擎天柱大哥，任阿姨就回来了，所以没有让小芹做。
事实上，怀疑小芹功夫不到，做不好这道菜，也是原因之一。
在艾米那里，我已经吃过法国大厨做的这道名菜了，就算小芹如何努力，也做不出人家十分之一的水平，所以不如和小芹简单地吃一点。
某一个哲人说过，平平淡淡才是真正的生活嘛。
就着白米饭吃炸鸡块和鸡蛋羹，心中产生了一种平淡的幸福感。
不是遥不可及而是触手可得的东西，真的容易让人裹足不前，有时候觉得：这就样好了，就这样也不错。
突然发现，小芹一边吃饭，一边调皮地用穿丝袜的脚，踩住了我的脚面。
因为小芹家里到处铺着地毯，所以两人都没有穿拖鞋，穿着运动袜的我，和小芹的丝面长筒袜发生了亲密接触。
虽然可能是助长了小芹放肆的气焰，但是这种被女孩的小脚摩擦的感觉，真的十分舒适，让人不想反抗啊！
“叶麟同学，我做的鸡蛋羹好吃吗？我失败了20次才学会的！”
小芹神采奕奕地问，拼命用小脚丫在桌面下跟我磨蹭的她，表面上却做得若无其事。
“还好吧！”我觉得自从险些推倒那件事之后，我对小芹越来越退让了，不能让她把主动权都抢过去！毕竟是她欺负我在前，太过心软的话，她就该旧态复萌，以女朋友的身份来欺负我了！
现在的时代，被女朋友欺负的男人，难道还嫌少吗？
于是我猛然移动左脚，和下方的右脚一起，夹住了小芹伸过来摩擦的脚丫。
她面色慌张了一下，但是并没有反抗，被我微微用力夹住，仿佛还挺喜欢的，脸颊浮现了绯红色。
“诶？你怎么不吃饭了？”为了报复，我同样装作若无其事地问她。
小芹害羞道：“叶、叶麟同学你夹得我好紧，我拔不出来了……”
尼玛这句限制级的话说反了吧！不是应该在和谐的运动中，由男方说出来吗！由你说出来算怎么回事啊！
吃完饭后，我开门见山，让小芹把擎天柱大哥，以及其他机器人小伙伴都还给我，我要带回家去。
小芹两只眼睛瞪得老大，“诶？我没有说过吗？为了叶麟同学不用抱着箱子回家，我已经用同城快递把擎天柱大哥寄走了啊！最晚明天就会送到叶麟同学家里吧！”
你当然没有说过！那么珍贵的擎天柱大哥怎么能交给快递呢！路上弄丢了怎么办！而且谁能证明你真的寄了快递啊！
我用血红的眼睛瞪着小芹。
小芹直发抖，瑟缩在沙发一角，弱弱地问：
“我道歉可以吗？为了表明诚意，会一并把衣服也脱掉的！”
（
本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！