【446】 以一敌四

让我非常意外的是，倒在江堤坡道上面呻`吟的人，既不是李二愣，也不是唐江，更不是班长。
好吧，也不是舒哲，虽然我不关心他。
倒在地上的一共有四个人，和站着的人数一样，也就是说不算我的话，现场一共有八个人。
本方站着的人是班长、舒哲、唐江，还有……还有李二愣！？
敌方躺着的人是——不认识、不认识、不认识，最后一个，也就是发出最大呻吟声的那个，他的光头我很眼熟。
他穿了一件很恶俗的花衬衫，仰面倒在地上，嘴角是因为光吃肉不吃菜，缺乏维生素而起的泡，为把他的丑陋起到了锦上添花的作用。
这特么不是赵光头吗！我在小混混界里的死对头之一，曾经伙同瞎B李老二把我和班长堵在死巷里，声言要把我打躺下，然后轮`奸班长的那个恶棍！
当然后来反而被我打躺下，和瞎B李老二一起住进了医院。
原来已经痊愈了吗？从医院出来以后，领着三个手下在江边闲逛，结果偶遇班长姐弟，认出班长以后，立即觉得恶人自有天佑，大仇得报就在眼前，于是振臂一呼，四个人一起向班长和舒哲包抄过去。
江堤坡道上比较开阔，班长又穿了运动鞋，如果只有她一个人的话，未必不能有惊无险地快速逃脱，坏就坏在舒哲一看见对面凶神恶煞的小混混，立即吓尿，把手机都掉在地上摔坏了。
别说是跟姐姐一起逃跑，就连话都说不出来了。
原本这妥妥是H漫的美少女遭凌`辱的节奏，但是班长吉人天相，此时有程咬金杀出来了。
这个程咬金，竟然是原本被舒哲认为是跟踪者，想对姐姐不利的李二愣。
这就是为什么现在赵光头一伙头破血流地倒在地上，李二愣也身上多处受伤，嘴角带血，却仍旧巍然站立，挡在班长身前像是一堵墙一样。
整件事情的发展，需要从头说起了。
比夜还深沉的黑色长发在风中飘动，班长穿着一身藏青色带白条纹的运动服，裤腿很瘦，虽然并非特意，但是对于凸显班长的长腿超有效果。
舒哲也穿了跟姐姐一样的运动服，估计是他们的父母一块给买的，但是同样的运动服，舒哲穿起来毫无精气神，像是霜打了的茄子似的。
今天是周五，并不着急写作业的舒哲，晚饭后就把自己锁在房间里上网（我怀疑他在跟别人视频），今天下午刚赢了排球赛的班长，觉得弟弟的体能必须加强锻炼，就把弟弟生拉硬拽出来，让他跟自己一块跑步了。
舒哲慢跑了不到400米就气喘吁吁，一副奄奄欲毙的模样，班长只好让他休息了一会，然后又到江边的夜市上去挑了挑便宜货，这才准备回家。
李二愣的身影是在夜市上出现的。
对夜市上的商品不感兴趣，三心二意的舒哲首先发现了李二愣，当时班长正在10元一把的雨伞前面仔细挑选。
舒哲立即警告姐姐他们遭到了跟踪，但是班长回头看见是李二愣，并没有特别惊慌。
“咱们能逛夜市，别人也一样可以逛。我在夜市上不是第一次见到李存壮了，虽然没见他买什么东西，但是我也经常只逛不买——他没做过什么让我讨厌的事情。”
“等到他做了那种事，可就晚了！”
不知是舒哲突然良心发现地关心起姐姐的安危，还是他只是想借此机会赶快从没完没了的夜市抽身回家，总之他牵起姐姐的手，把姐姐拉走了。
为了躲避李二愣而故意改道的舒哲，却把姐姐带到了晦暗不明的江堤坡道上，遇上了赵光头一伙，我只能感叹，舒哲妥妥是个超能力少年，不管有意无意，总是能时时刻刻坑姐，一万年不动摇。
发现自己喜欢的人走到了经常有案件发生的江堤坡道上，李二愣担心地尾随过来，却被舒哲认为是想要对姐姐不利，于是就给我打了求救电话。
电话还没打完，赵光头一伙就围上来了，舒哲吓得手机脱手，于是打给我的电话就断掉了。
赵光头淫笑着还没说话，班长就认出了对方，暗叫不妙，从地上捡起了一块碎石护身，但是一块石头没法打败四个鸟人，最多起到干扰注意力，突破包围快速逃跑的目的。然而班长又无论如何不能把弟弟留在这群人中间。
正在无计可施的时候，李二愣大吼一声冲了出来，以200斤的庞大身躯挡在班长姐弟的前面。
他那张明显智商不够的脸上，显出的坚毅和决心，让人多势众的赵光头等人感到胆寒。
“舒……舒莎是好女孩，你们谁也不许碰她！”
发出这样的宣言之后，李二愣和掏出甩棍、指虎等器械的小混混们，展开了一场大战。
从李二愣破成烂布条的上衣，和处处可见的皮肤上的血痕可以想象，当时的战况是多么惨烈。
空手没拿武器的李二愣，尽管身形巨大，但是对阵四个拿武器的恶徒，其中还有赵光头这个心狠手黑，整体实力还在唐江之上的家伙，完全是
一场必输的战斗。
但是为了保护班长，李二愣发挥了超常的实力，他仿佛感受不到痛觉一样，任由对方的甩棍和指虎招呼在自己的皮肉上，然后顽强地加以反击，终于抓住了一个小混混，把他两拳打晕后举在身前当盾牌，和剩下的三个人又支撑了半天。
舒哲见李二愣和对方打了起来，赶紧招呼姐姐趁机快跑，但是班长说：
“你自己跑吧，我不能把过来救我的人丢下。”
班长原本捏住碎石，想要用飞行道具助李二愣一臂之力的，结果因为李二愣太胖，遮挡住了班长的视角，而且又和对方近身扭打在一起，让班长找不到出手的机会。
脸上、手上、腿上多处受伤的李二愣，兀自不退，反而战意更浓，跟我用阴阳散手戏弄他，轻易认输的时候判若两人，我不由得怀疑他也开启了狂战士模式。
还说是，在保护自己珍视的事物的时候，人人都是狂战士？
见李二愣如同曹操的侍卫队长典韦那么凶猛，赵光头眼珠一转，向还站着的两个手下使个眼色，让他们引诱李二愣背对着自己，然后阴森恶笑着，举着钢制甩棍往李二愣的后脑上砸去。
班长大喊“小心！”，手里的石块正要飞出，突然现场又多了一个人影，正是被我打电话诓来的鸭舌帽唐江。
鸭舌帽唐江自从上次完败于我之后，在徐少馆主的吩咐下把长发剃短，不再惹是生非，俨然是浪子回头的架势。他听说梦中情人“小红”妹妹身陷险境，着急出门，从前打架的用具又被徐少馆主给没收了，干脆就空手冲了出来。
循着打斗声到了现场，唐江见到李二愣这个壮汉一人独斗四人，倒抽一口冷气，不太搞得清楚情况，却一眼看到了李二愣身后不远处的班长。
月光暗淡，又没路灯，唐江把班长错认成了自己的小红，顿时气冲斗牛，没有武器的他，从路边捡了一块板砖就过来了（也不知道中国为什么到处能捡到板砖）。
看见赵光头正要对着李二愣的后脑下黑手，唐江也不客气，手里的板砖直接就砸在了赵光头可与日月争光的头顶，赵光头两眼一翻，“嗝喽”一声就昏了过去。
局势立即因此逆转。
李二愣本来受创多处，属于强弩之末，他虽然傻，却也明白唐江是来帮自己的，于是精神大为振奋，起手间就干躺下了一个小混混。
老大赵光头躺尸了，同伙们也不甘落后，倒得七扭八歪，最后一个小混混转身就想逃跑，结果被唐江从后面赶上，一个瞄准后腰的踢击，把他给踹地上起不来了。
所以最后的战果就是，本方以4:0完胜，班长和舒哲没有受一点伤害，唐江因为加入战团的时机凑巧，也是毫发无损，只是可怜了作为肉盾的李二愣。
很早以前我就发现，赵光头这个家伙很
耐打，不知道他是不是从哪里学了少林铁头功，头顶挨了唐江一板砖，居然能晃晃悠悠地再站起来，想要逃跑。
这时班长一直扣在手中的碎石发挥了作用。
前日，我在公车上收拾那个跟老奶奶抢座位的鸡冠头，踩他手指的时候，班长曾经为鸡冠头求情，但是对于这个曾经试图强`奸自己的赵光头，班长心中没有丝毫怜悯，毫不犹豫地让手中的碎石化作一道乌光，又准又狠地向赵光头的脑袋射去。
“啪”的一声，赵光头应声而倒，我在赵光头额角上看到的那条三寸长的血痕，应该就是班长留下来的吧。
对于此役的大功臣李二愣，我一时不知怎么感谢他才好，唐江倒是把我拉到一边，不满道：
“叶麟，你小子诓我吧？这个叫舒莎的人，虽然和我的小红的确很像，但是我怎么看怎么不对劲！”
“怎么不对劲了？”我故意装傻。
“哪里都不对劲！”唐江愤然道，“虽然五官相似，但她不是我喜欢的类型，她不够软啊！我喜欢的是小红那样的软妹子！”
“我刚才问她有没有妹妹，她一口咬定没有——叶麟你说实话，舒莎是你的同学吧？你们是不是合伙把小红给藏起来了！？”
我尴尬地笑笑，不自觉地望向躲在树影后面的舒哲，他装作受伤地挡起自己半边脸，心虚地害怕被唐江认出来。
唐江貌似记不起曾经欺负过男装的舒哲了，从玫瑰组手里救下女装的舒哲，那幅图景又在他的心中过于美好，导致他根本不会往小红不是女人那方面去想。
我随便敷衍了唐江两句，由于他认为我是目前找到小红的唯一线索，所以也不敢和我太过顶撞。
另一边的李二愣更值得我关注。
靠在江堤护栏上的李二愣，浑身热汗地喘着粗气，舒哲捏着鼻子直往旁边躲，班长却并不嫌弃气味难闻，一边观察他胳膊上最严重的一处伤口的情况，一边递给李二愣一张手帕纸，让他擦一擦即将滴到眼睛里的额头上的血。
接过班长递过去的手帕纸，李二愣却舍不得拿用来，仿佛是要当作纪念品似的，笨拙地想塞入已经变得破破烂烂的衣兜里。
班长尽力吹干净伤口里的灰尘后，用手绢把李二愣的胳膊包扎了起来。
“李存壮，你为什么要救我？在学校里咱们并没有说过几句话吧？我只记得帮你指过一次路而已，值得为我这么拼命吗？”
班长以怜惜的目光望着李二愣因为受伤而显得更加丑怪的脸。
逐渐恢复的痛觉让李二愣皱了几下眉头，不过他仍然憨笑着回答：
“只……只有你，无论在人前人后，都没有叫过我的外号。”
“只因为这个？”
“还……还因为你很漂亮。”李二愣傻呵呵地说道。
当着好几人的面被直言不讳地夸奖，班长挺不好意思的。
舒哲突然跳出来说：“喂喂，你别以为救了我姐姐，我姐姐就会为了报答你做你的女朋友了啊！哪有那么便宜的事啊！”
因为我已经到场，舒哲变得不太害怕李二愣的样子。
“我……我从没那么想过。”李二愣委屈道。
“我……我知道我自己很丑，也很笨，我配不上舒莎，能保护她不受伤害，我就已经满足了。”
“每……每次你来夜市的时候，我都偷看你，对不起啊。”
口吃的李二愣向班长道歉。
班长抿着嘴唇，一时不知道该怎样回应。
我怀着复杂的心情走过去，在李二愣衣服破损的肩头拍了一下。
“李……李存壮，我能叫你壮子吗？”
李二愣一开始怕我用阴阳散手再让他摔倒，后来见我并无恶意，就点了点头。
“壮子，该说对不起的是我，我不该在后操场上恶整你，我也不该跟别人一起叫你的外号——你能原谅我吗？”
李存壮——从此我不会再用李二愣来称呼他了——像孩子一样开心地笑了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！