【454】 相像的人

在树林里，刚刚和小芹湿吻过的我，突然听见身后传来了鼓掌声。
“好吻，好吻，叶麟你好！”
尼玛这是什么半通不通，夹杂着问好的句子啊！这不是凯尔那个2货吗！你又跑到这里来意图偷窥艾米，结果瞧见了我和小芹接吻？看见你以后我一点也不觉得好啊！
有恐男症的小芹立即躲到了我的身后，但是和我接吻被第三者看见，她并没有感到多害羞，反而有一种刚刚宣示过主权的骄傲在脸上。
我护住身后的小芹（其实凯尔才是应该保护的那个），没好气地问：
“你叫什么好？这里哪有你的事情！”
“嘿、嘿、嘿、嘿、”凯尔肩膀抖动着，很夸张地奸笑了两声，“既然你和任女士的女儿在一起了，我就不担心你跟我竞争艾米咯！”
非常难得，这么长的一句汉语，居然不磕不绊，没有明显的漏字错音，凯尔的汉语有长进啊！
但是且慢！汉语是没错，但是为什么是河南味的方言啊！早就听说你请了四个汉语老师，原来其中一个是河南的吗？
听着一个外国人满口河南话，违和感好强啊！
说起来，由于艾米委派熊瑶月组织LOL战队的事情，我在经营网店的空隙，用书房的电脑查了查《英雄联盟》这个游戏的资料。
由于可使用的英雄比梁山一百零八将都多，每个英雄都特性各异，难免我就会拿某个英雄和身边的人作比较，看看游戏中的人物和现实中的人物有什么相像的地方。
拿我自己来说，和我最接近是英雄应该是“蛮族之王”吧，因为够肌肉够斯巴达，他的原型可能是参考了《蛮王柯南》的主人公（非日本的万年小学生，这个柯南曾经由施瓦辛格饰演过，也是浑身肌肉，一把大剑）。
班长则必然是远程攻击角色，虽说她的志愿是当刑警，“皮城女警”这个角色从使用枪械和身份上，都比较吻合，但是跟班长相比，“皮城女警”实在是过于俏皮，而且服装也过于前卫了。
我觉得使用回旋镖的“战争女神”更接近班长的气质，另外千万不要以为，我选择“战争女神”，只是因为“战争女神”的胸部比“皮城女警”要大而已啊！
跟小芹相似的英雄不太好找，勉强找了一个“龙血武姬”，虽然符合速度快和格斗家的要素，怒气满了又能变身成魔龙——但是这家伙居然长尾巴啊！小芹绝对不长尾巴的！曾经把小芹脱得只剩下胸罩和内裤的我，可以作证啊！
在我背着宠物医院的小丁开始偷偷玩LOL以后（对不起我手残，LOL比dota简单，我现在已经偶尔能打赢普通难度的人机对战了），觉得眼前的凯尔，非常像LOL里的英雄——探险家EZ啊！
除了不像EZ那样是金发蓝眼，而是亚麻色头发、深褐色眼睛，其他的属性，比如气质阳光，热爱冒险，甚至连他那身中外混搭风格的戏服，都和EZ的服装相似度超过50%啊！
他只要在额头上戴一副护目镜，走到街上就会被认为在cosplay探险家EZ啊！可是作为整个《英雄联盟》里最帅气的男性
，这个由凯尔装扮出来的EZ，一张嘴满口的河南腔啊！原来EZ你到河南去寻找商王朝古迹了吗？这回又挖出来了什么宝贝啊！难道你将来可以在游戏商店里买到专有装备“比干之心”吗！
不开口，站着不动，就是高端洋气的帅哥，一动，尤其是一开口说汉语，就变成妥妥的2B青年，凯尔微笑着看向我，似乎还在等我对他的汉语进步大加夸奖。
“你正常点好不好？”我痛心疾首道，“你的汉语再怎么练，也练不到艾米的水平了，而且别总缠着我……”
把“我的妹妹”强咽下去，改口道：“别总缠着未成年的艾米！”
“哼，反正你和任女士的女儿，到了这种管系，你已经丧失跟我竞争艾米的质格了！你应该自动……自动滚犊子了！”
前半句是河南味，后半句又变成了东北味，看着凯尔阳光健气、并无恶意的脸，我知道他并不是故意骂我，而是把“滚犊子”理解成了“退出”的同义词。
不但从磕磕绊绊变成了说方言，而且还不是一个地方的方言吗？你不是有四个汉语老师吗？真好奇另外两种方言是什么啊！
联想到手机UC浏览器上面，资讯首页连续一个月挂着那个新闻“美国青年为何收集中国方言？”，我心想收集方言有什么了不起的啊！凯尔他已经会说方言了好不好！在中国，只要会说方言，就已经有资格去春节晚会上表演小品了！反正我没听过用普通话表演的小品！
004和005听见房车后面有谈话声，警惕地朝这边走来，凯尔“啧”了一声，在和保镖们遭遇之前扭身离开了。
在离开前他用手指做出西部枪手瞄准我的姿势，得意道：
“如果你还敢追求艾米，脚踏两只串，我就去向任女士举报！那你就该次不了兜着走了！”
还别说，凯尔这个威胁真的让我有点害怕，虽然我和
艾米只是纯洁的兄妹关系，但是任阿姨不知道吧？
我拉着小芹离开树林，并且问道：“你答应过我，不向其他人说艾米是我的妹妹，你也没有对任阿姨说吧？”
小芹先是点了点头，又马上摇了摇头，把自己也弄晕的她，最后开口道：
“我没说过，因为如果做不到叶麟同学规定的事情，我会从女朋友的位置上被开除的！”
我稍微安心地拉着小芹的手，打算继续往前走，小芹却站在原地不动了。
“叶麟同学，我去医疗网上咨询过，同母异父的兄妹也是不能结婚的！”
不用你告诉我这个啊！我从来没想过要和亲妹妹结婚啊！
“那……为什么不现在就把你们的兄妹关系说出来？是受到了不能说的威胁吗？”
小芹在我面前从来不提艾淑乔的名字，也不会用“你的生母”这样的指代，仿佛是害怕牵动起我的负面情绪。
仔细想想，小芹的话不无道理，在我舍命救护艾米的事件之后，艾淑乔对我的敌意大减，似乎并不在意我经常出现在艾米的身边，可能她觉得，一个“妹控”的哥哥，不会对艾米造成什么伤害吧？
彭透斯劝我暂时不要披露兄妹关系的理由，是艾米作为明星压力过大，不想给
她造成额外负担，而且一旦知道我被艾淑乔抛弃了这么多年，艾米可能会和妈妈产生新的矛盾，后续的发展是不能预料的。
但是一直瞒着艾米也不是回事，她今天吻了我这个亲哥哥，谁知道以后会做出什么离谱的事情来？也许我应该快刀斩乱麻，找个合适的机会跟艾米摊牌了。
做了以上决定以后，我把自己的想法告诉了小芹，小芹这才转忧为喜，跟我手拉着手走在了一块。
“你怎么发现我来片场了？”我随口问。
小芹淘气地噤了噤鼻子，“空气中有叶麟同学的气味，我嗅到了哦！”
你以为自己是松露猎犬吗！而且我不是真菌类的松露，我是人类啊！艾米把我降格成人类和动物的分割线，你倒好，直接把我变成木耳的亲戚了啊！
有心去片场看艾米的表演，但是对任阿姨心存畏惧的我，决定首先按照原来的计划，穿过影视城，到小诊所去看望吴升——我的一篇课外阅读里面，害了眼病的百万富翁，就是因为看到一个跟自己长得很像的人，病症才有所好转的——救人一命胜造七级浮屠，我去看看吴升也没什么损失。
听说有一个跟我长得很像的人得了感冒正在打点滴，小芹惊讶道：
“居然有和叶麟同学相像的人吗？那么……一定也会有一个跟我相像的女孩咯？”
跟你相像？你指的是外貌方面吗？单指外貌还有可能，你是不世出的武术天才，连身手都和你相像的话，就太不科学了！
“跟我相像的女孩，也一定会爱上那个跟叶麟同学相像的人吧！希望他们在一起能够幸福啊！”
“你这是什么思路啊！为什么长得像咱们俩的人一定要在一起啊！”
“这、这是理所当然的事情啊！而且不单是在这个世界，不单是在这个宇宙，在千千万万的平行宇宙里面，叶麟同学和我都要快乐幸福地生活在一起啊！”
肯定是你看的某部少女漫画，出现了在平行宇宙之间穿越的狗血桥段了吧！在提倡世界多样化的今天，别强制其他平行宇宙的你我，也毫无个性地跟咱们一样发展啊！给他们自由啊！你至少也要允许某个平行宇宙的你，没有遇见我，没有爱上我啊！
“不、不行！那样子的话，那个宇宙里的叶麟同学不是太可怜了吗！”
一点也不可怜！没有遇见你，我就不会被欺负那么多年，我就不会变成现在这副人见人怕的模样，就会一直有阿姨给我糖吃，那个平行宇宙里的我，说不定反而会觉得很幸福呢！
因为听说吴升长得像我，所以小芹尽管有恐男症，也很想见吴升一面，于是我带着小芹一起来到了影视城后身的小诊所。
进入曹导演给吴升包下的单人病房之后，眼前所见的一切都是白色的，白色的墙壁，白色的床单，白色的病号服。穿着病号服，正打着点滴，寂然枯坐的吴升，转过头来看了看我。
不，并没有平常小说里所描述的，相似的人互相看见，有一种照镜子的感觉。
我只觉得，吴升比较像身中数枪，心口又挨了一刀，然后在地狱里受刑一百年，折磨得已经麻木，重新来到人世也生无所恋的我。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！