【490】 严重警告

眼前的这座荒山，冬山市的老人都称它为“鸭塌屁股山”，外形自然不会如何高雅。
话说把我绑到这里的话，根本就不用在眼睛上蒙黑布吧！果然是***如此行事已经成了习惯吗？
某一任市委领导曾经试图把这座山改造成风景区，结果刚修了上山的石阶，还有山顶上的凉亭，市长和副市长就惨遭双规，从此人们再也没有见过他们。
迷信的老人就说，这座山有山神，破坏了山上的草木，惹得山神生气，才会遭到如此报应。
不知是不是害怕山神，总之后任的领导，没有一个肯把“鸭塌屁股山”的风景区改造继续下去的，于是这个半途而废的工程就荒弃至今。
我一直好奇鸭塌屁股山的山神长什么样子，难道，是一只鸭子吗？唐老鸭那种？鸭子为什么不住在河边，要住在山上呢！神的心思果然不是我等凡人可以度量的啊！
***三人组一路把我押上山顶，龙叔和瘦子倒不妨事，胖子连上了250级台阶，稍微有些喘了。
果然只是长得像洪金宝，没有洪金宝的体力吗？
到了比较平坦的山顶（也就是所谓的“鸭塌屁股”区域），龙叔指了指前方伫立的破败凉亭，让我一个人走过去。
我也没客气，大踏步便往那边走，待得进了亭子，才发现亭子中央摆着一张石桌、四张石凳，其中一张石凳上坐着一个面目阴沉的中年男人。
他穿着剪裁得体的商务西服，上衣兜里别着一只钢笔，不知是不是签合同用的，总之光看外形就知道是奢侈品。
这家伙原本可能是一个挺英俊的人，但是如今双颊削瘦，像是得了大病，偶尔还会咳嗽两声，在寂静得只有鸟鸣的山顶，听起来格外清晰。
我心里将对方的身份猜出五、六分，从来都是知难而上，不畏强权的我，直接走过去坐在他对面的石凳上，等着他先开口。
对方将我从上到下打量了一番，像是匪首在打量喽啰，将军在打量士兵，或者说，岳父在打量女婿。
“你就是叶麟？”
是带着极重粤语腔的普通话，不过早年看过不少香港电影的我，勉强能听得懂。
明明已经确知了我的身份，偏偏还要徒费口舌再询问一次。
我不回答没有意义的问题，反问道：“你就是小芹的父亲？”
身为三合会聚英堂堂主的霍振邦，见我年纪轻轻却如此大胆，不禁在嘴角露出浅笑，仿佛在嘲讽我出生牛犊不畏虎。
“年轻人要有礼貌，先回答我的问题。”
“我就是叶麟，你是小芹的父亲吗？”
不卑不亢的语调，其中没有丝毫畏惧。
霍振邦点了点头，“不错，我就是小芹的父亲，我这次到大陆来，是为了安排小芹母女的生活的。”
我不免腹诽道：当年寻花问柳气跑任阿姨，如今又自作主张地跑来“安排她们的生活”，这人到底是有多任性啊？
霍振邦又咳嗽了两声，从一个小方盒里捡出两枚胶囊，就着石桌上的矿泉水服下，这才继续说道：
“我听说小芹跟你是青梅竹马，她一直很喜欢你？”
如果小时候她对我的暴行也可以解释为“喜欢”的话，那这么说也没错。
我点了点头。
霍振邦的唇角升起一抹苦笑，捂住心口说：
“我早年糟蹋过不少别人家的姑娘，如今自己的女儿有了男朋友，原来是这种难受的感觉啊！”
我不知道该怎么接话，古语有云：**`妻女者，妻女被人淫。当然用在这里很不恰当了。
“为什么你的手下叫小芹‘二小姐’？”我提出心头的疑问。
霍振邦的眼神中闪过一丝哀戚，凝滞半晌，才缓缓说道：
“在小芹之前，我还和一个舞女生过一个儿子的，他很像我，我本打算把他培养成我在黑`道的接班人的，但是在去年，他在美国和黑手党起了冲突，竟然被下毒暗杀了！”
最痛苦的事情，莫过于白发
人送黑发人，这样一来，霍振邦鬓角上的斑白银丝就有了解释。
“杀子之仇我绝不会善罢甘休的！”拖着衰弱病体的霍振邦，眼神中首次出现了愤怒的火焰，“不过你也要知道，如此一来，小芹就是我唯一的孩子了。”
我敛起之前用来壮胆的痞气，认真地听他说下去。
霍振邦把手比成手枪的样子，虚弱却严肃地指向我。
“男人是什么东西，我自己最清楚，你要是敢对我女儿不好，我就做了你！”
心里咯噔一下，如果是本学期开始的那两个月，我的所作所为绝对称得上“对小芹不好”啊！那时候我还不知道小芹的父亲是***啊！现在回想起来，我那时候是在玩命啊！分分钟都有可能被绑上黑车，从此人们再也见不到我啊！
“我、我现在对小芹已经好一些了……”我急忙辩解。
霍振邦眯着眼睛做出并不相信的样子，
“我女儿不管在你那儿遭到了任何委屈，只要她向我开口告状，我就把你活埋！”
我浑身一颤，下意识地寻找鸭塌屁股山的山顶，有没有已经挖好的大坑。
心中暗想：既然最初我把小芹欺负得那么厉害，她都没有去告状，如今我态度转好，我应该没有什么被活埋的可能了吧？
霍振邦仿佛是看穿了我的心理活动一样，又厉声道：
“你对她好是你分内的事，但是不能因为你们感情升温，就借此轻薄我女儿！你要是敢把我女儿搞上床，我就打断你****！”
我心头一惊，几乎就要用双手捂住下体啊！只差一步，只差一步我就把***老大的女儿搞上床了啊！
跟任阿姨说的，如果我搞大了了小芹的肚子，就把我老爸的蛋捏碎不一样，霍振邦真的有能力，有决心，把我的****打断啊！已经失去了一个儿子的他，对唯一的女儿已经因爱成狂了啊！
我面色惨白地说谎道：“我们只是初中生，初中生的精力大多是通过体育运动来宣泄的，我们绝不会偷尝禁果的。”
“少想骗我，”霍振邦道，“看你就长着一张欲求不满的脸，14岁的男人天天在想着什么，我能不知道？说，你摸过小芹没有？”
明人面前不该说暗话，另外我确实有点羞愧，只好低着头承认道：“摸过一次……”
霍振邦脸上现出“果然如此”的表情，没有问我具体摸过女儿的什么部位，而是问：“用的哪只手？”
我诚实答道：“双手都用了……”之后猛然惊觉——霍振邦不会是打算剁掉我摸她女儿的那只手吧？早知道我就不这么诚实了！
霍振邦紧紧地绷住下巴，沉默了一会，哼道：
“你连这种事都干了，就是说已经有未来会娶我女儿的觉悟了吧？”
我一愣，“这个……”
霍振邦陡然变色，“怎么？你想不负责？***的女儿也是想摸就摸的？”
理屈词穷的我只好低下了头。
阵阵山风吹来，霍振邦两眼血红，又咳嗽了两声。
“等你们高中毕业以后，就结婚吧！”霍振邦不容商量地，替我和小芹安排道。
“但是在结婚以前，不准碰小芹的身子！你要是抱着得了便宜就走的心态，让我女儿有个三长两短，我就杀你全家！”
那啥，我还没有那么人渣，会做出骗了小芹的身子然后再抛弃她的那种事的，另外如果你要杀我全家，远在美国的艾淑乔也是我的直系亲属啊！你们中美两大黑恶势力激情碰撞，倒会是相当热闹的一个场面啊！
“还有，不管婚前婚后，你都不准和小芹以外的女孩交往！”霍振邦继续向我提出要求，“你如果不能全心全意地对待小芹，你会有什么下场，就不用我再复述一遍了吧？”
诶？自诩岳父大人的你，做起事来还真蛮横啊！你婚前婚后都风流无比，还跟舞女生过一个儿子，结果对于自己的女婿，就像要求圣人一样要求他吗！我的青春刚刚开始好不好！别把我未来的人生都固定死了啊
！
心中不免升起一股强烈的反抗感。
“小芹叫我爸爸叶叔叔，我也叫您霍叔叔好了，请问霍叔叔，您把我绑架到这里来，小芹知道吗？”
“小芹没必要知道！她根本就不知道我来大陆了！”
“这么说，是您自作主张的啰？虽然小芹是您的女儿，但是儿女之间的事情，不用长辈全部一手操办吧？难道不应该给我们留一点自由选择的空间？”
霍振邦的上半身突然隔着石桌向我猛扑过来，一把揪住了我的上衣领口，他用十分可怕的眼神瞪着我，一字一顿地说：
“我让你跟小芹结婚，你就结婚！而且生下来的第一个男孩，要随我的姓，你要让他姓霍！我的家业要留给他继承！”
“为、为什么啊！”我的衣领被扯得很难受，此时的气氛更加让人难受。
“因为，我不可能再有别的后代了啊！”
霍振邦带着极其悲痛的语调向我吼出来。
“因为失子之痛，我流连夜店，结果被两个洋妞传染了艾滋病啊！我很难再得到健康的后代了！得了这种病，我和红璃复婚的最后一点希望也不复存在了！你能体会我现在的心情吗！”
尼玛吐沫星子都喷到我脸上来了啊！虽说我知道日常接触被传染艾滋病的几率几乎为零，但还是心里犯嘀咕啊！怪不得自从我得艾滋的谣言被传出去后，到二十八中找事的小混混就越来越少，原来身患艾滋病是这么有威慑力的事情啊！
激动的情绪过后，霍振邦将我向后一掷，又说：
“我有很多钱，所以艾滋病对我来说更像是一种慢**，既然前NBA球星，魔术师约翰逊能和艾滋病对抗20年，恢复到艾滋病毒已经检测不出的程度，那我也未必就一定会死在这上面。就算我的体质不如约翰逊好，至少也能再活十年左右，所以……”
他用两根手指指了指自己的眼睛
，又反转手指，指了指我。
“我剩下的这些岁月，除了为儿子报仇，就是给小芹母女安排一个好的归宿。谁敢欺负小芹和红璃，就是跟我霍振邦作对，我让他不得好死！”
突然之间很担心老爸的安全，让任阿姨意外怀孕算不算欺负了她呢？可是既然霍振邦染上了艾滋病，不能再和任阿姨复婚了，那么让任阿姨嫁给一个肯真心对待她的人，不也算是给她一个好的归宿吗？
心里虽然这么想，但是当然没敢说出来，希望霍振邦暂时还不知道这件事。
霍振邦在“鸭塌屁股山”上对我的训诫，不亚于上帝在西奈山上对摩西的“十诫”，被放回来的时候，我感觉身上已经被无形的镣铐捆住了。
打开龙叔还给我的手机，发现上面有三条未读短信。
第一条是艾米的：“死男仆你去哪了？为什么不接我的电话？”
我回复道：“突然有事，先回家了，改天去青姿学园看你。”
第二条是诈骗短信：“爸我在外*`娼被抓，手机被没收，快汇5万保释费到622XXXXXXXXX的交行卡上……”
这年头为了骗钱，别说是当儿子，当孙子他们也愿意了。
第三条是小芹发给我的：“叶麟同学，***终于肯把擎天柱大哥还给我了，你现在到我家来，就可以尝一尝我辛苦锻炼的厨艺，顺道把擎天柱大哥接回去喔！”
胡说！***明明是跟我在一起！他们才没有把擎天柱大哥还给你呢！擎天柱大哥自始至终都在你手上啊！
不过，由于我做出了强抱班长的事情，最近没脸去她家蹭饭了，小芹的厨艺虽然比班长差一大截，但是总比我好啊！
最最重要的，小芹答应这次会把擎天柱大哥还给我，虽然她的话只能相信一半，但是我不能错过和擎天柱大哥重逢的机会啊！
怎么办怎么办？我到底该不该去？既然小芹敢叫我，那么任阿姨肯定不在家，她借机会引诱我的话，我能抵御得了吗？她父亲可是当面警告过我，我要是在婚前睡了小芹，就要把我阉掉啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！