【465】 木兰辞

首要任务，是打手机告诉老爸从今晚开始就别喝酒，他要是跟班长见面的时候醉醺醺的，可就一切都搞砸了。
跟班长分开后，我拨通了老爸的手机，告诉他明天我们班长要去家访，让他穿整齐点，更不要喝酒，尽量给人家留个好印象。
老爸满口答应，而且似乎把“班长”给听成了“班主任”，并没有对此发出疑问。
老爸没问，我也没特意说明，反正班长是比班主任还班主任的存在，用迎接班主任的礼仪来迎接她，也算是不过不失。
衣兜里那累赘的50片***，我在下午大课间休息的时候，跑了一趟玉龙小区，给曹导演送货上门了。
正赶上曹导演不在，只有曹公公坐在笔记本电脑后面玩美少女游戏。
“最喜欢哥哥的大××了……”
电脑屏幕上，某个头上绑蝴蝶结的小萝莉，和某种打满马赛克的物体做着亲密接触。
我瞪了一眼曹公公摆在笔记本左边的抽纸盒，不满道：
“你不是因为腹泻请了病假吗？怎么还有力气玩这个？”
“师傅您有所不知，弟子是在探索科学真理啊！”曹公公大言不惭地说道。
“对着H游戏**，能探索出什么真理？要是这样就能出科学发现，中国早就是世界第一科学强国了！”
曹公公嬉皮笑脸地道：“弟子没那么大出息，不能报效国家，只是偶然在一个论坛上看见一个置顶戒撸贴，大家纷纷控诉**的害处，再来就是分享戒撸的经验和成果。”
我倒也在贴吧上见过这种帖子，满篇充斥着“万恶淫为首”、“**害一生”、“自从我戒撸以后头不疼了，眼不花了，上五楼也不喘了，妈妈再也不用担心我的学习了！”如此这般的发言。
“其中一个戒撸居士留言说，只要让肚子受凉，导致腹痛，就完全不会想要**了，我今天正好腹泻，就打算亲身实践一下，看看他所言虚实--结果，完全不管用嘛！我腹痛得肠子都抽了筋，还是可以正常**啊！”
对于如此恬不知耻的曹公公，我已无可置评，我把50片***扔在桌子上，告诉这是送给曹导演的，他这种**高危人群，外出时别忘了带上十个八个。
“哎呀，师傅您如此关心家父的健康，弟子我感激涕零啊！”曹公公表情夸张地说道，“如果师傅您不嫌弃的话，我和家父的一些H游戏珍藏，可以全部送给师傅，用作小撸怡情啊！”
“免了！”我知道曹导演硬盘里的H游戏，大多是萝莉控类型的，而且还包含许多妹萝（既是妹妹又是萝莉）作品，和艾米的重合度相当高，我可不想把自己的心理朝那个方向扭曲了。
从曹导演家回来，正赶上我最头疼的张老头的语文课。
外加脑子进水的小芹又告诉我，为了满足我各方面的需求，她作为女朋友，要亲自画H漫画给我看。
但是我完全不做期待，虽然作为男人撸点各异，但是能够对着茄子和土豆撸起来的男人，应该还没有降生在这个世界上呢。
她这种面向蔬菜的H漫画，倒是可以捐给植物学家，看
看摆在蔬菜大棚里面，会不会提高产量。
“叶麟同学，不可以，那里很脏的……”小芹在分镜格子里写上令人害羞的对话，貌似她这部H漫画是用我和她来做主角的。
“居然有这么多……”
她每次编出一段新台词，就要一边念一边把它写出来，那是相当的令人难为情。
突然觉得，与其说小芹在画H漫画，不如说她在向我播放有声H小说，小芹的声音是非常甜美悦耳的，如果在日本的话，说不定她可以做声优来谋生呢。
“不会吧？叶麟同学真是的，这么快又……”
被小芹折磨得无法认真听课的我，捅了捅她的胳膊肘。
“喂，你能不能别发出声音？”
小芹却头也不抬地一边写一边自言自语道：
“叶麟同学对我做这种事情，还让我不能发出声音，太强人所难了……”
把我跟你的日常对话也写进创作里了啊！你画漫画是有多随心所欲啊！
结果和小芹窃窃私语的我被张老头发现，他叫我起来回答问题了。
该死，都怪小芹不好！
“叶麟，你把《木兰辞》里面，木兰归乡那部分给我背一遍！”
还好还好，因为我在网上看过恶搞版木兰辞，所以相对的把正版也记得比较牢，恶搞版对于木兰归乡，好像是这么写的：
“爷娘闻女来，举身赴清池，阿姊闻妹来，自挂东南枝，小弟闻姊来，琵琶声停欲语迟。”
我靠花木兰的人缘到底是有多差啊！刚一回家，父母和姐姐就自我了断，唯一的弟弟也一脸将要被玩坏的表情，恐惧地等着木兰姐姐进门啊！
当然了，我要注意别犯错误，如果不小心念了恶搞版的木兰归乡，张老头就该怒发冲冠了。
“爷娘闻女来，出郭相扶将
；阿姊闻妹来，当户理红妆；小弟闻姊来，磨刀霍霍……”
因为站起来背诵，正好可以看见小芹可笑画作的我，突然想到，木兰辞前面有一句“阿爷无大儿，木兰无长兄”，从这一句上分析，其实花木兰和小芹还是有相像之处的。
你问哪里相像？是因为小芹同样女扮男装过吗？
不不不，小芹女扮男装的理由可没有花木兰那么高尚，小芹和花木兰相像的理由其实很简单，原文上写着呢--“木兰无长胸”嘛！花木兰和小芹都是贫乳啊！要不然她怎么可能从军十二年，还没有被战友发现啊！
暗自觉得好笑的我，精神不集中，终于把木兰辞给背错了。
倒也不是背成了恶搞版的木兰辞，而是把“磨刀霍霍向猪羊”给背成了“磨刀霍霍向爹娘”。
全班同学顿时大笑不止，熊瑶月更是笑得直拍桌子。
小芹也“噗嗤”一声笑了出来，但是害怕我会觉得丢面子，没敢大声。
班长倒是仍然很严肃，她可能是挂念着明天家访要跟我老爸说什么，而且“磨刀霍霍向爹娘”说不定也显示我有针对父母的暴力倾向，班长正发愁呢，哪还有工夫笑啊！
被我气乐了的张老头，点评道：“花木兰的这个弟弟，难道是匈奴人派来的奸细吗？”
班级里再次爆发出一阵哄笑，我惭愧无比地坐
下了。
真是的，我站起来以后小芹明明没有主动跟我说话，我为什么要去想那句“木兰无长胸”啊！
当天放学以后，我给苏巧打电话说我不回家吃饭，然后在小吃街随便吃了一点，就动身往李存壮家走了。
我问过二班的学生，李存壮今天没来上课，想必是上周五保护班长受到的伤，还没有完全痊愈。
并不是因为李存壮救了班长，我才去看他，而是因为他被我纳入了“朋友”的范畴，朋友身体不适，去看望他是天经地义的事情。
买了点水果，按照上次依稀记得的地址，我按下了李存壮的家的门铃--从这扇门的质地上来看，就知道李存壮家里条件不错。
是一个身材很魁梧的男人给我开的门，应该是李存壮的父亲，她的母亲一脸慈眉善目的，也过来向我搭话。
“是……壮子的同学吗？”他父母果然也叫他壮子。
“嗯，我是壮子的朋友，我来看看他。”我尽量把眼神里的凶恶气息隐藏起来，以免让李存壮的父母以为儿子误交匪类。
可能是李存壮本身长得太丑的原因，他的父母并没有对我相貌太过挑剔，而是很高兴地告诉在卧室里休养的李存壮：
“壮子，又有朋友过来看你了！”
我对“又”字有点诧异，一打听才知道，在星期六那天，班长已经带着舒哲来过一次，专程对李存壮表示感谢了。虽然李存壮因为打架受了伤，但是却因此交到了难得的朋友，所以他的父母一脸喜气，觉得儿子距离融入群体又近了一步。
李存壮身上左一块胶布右一条绷带，斜躺在床上养伤，他见了我很高兴，和我聊了一个多小时，大多是舒莎有没有再遇到危险，跟她为敌那些人，老窝在哪之类的内容。
到我离开的时候，李存壮的父母一齐到门口送我，嘱咐我说：
“有空的话，常来我家玩啊！”
在他们的眼中，我能看见殷切的希望，希望自己的儿子也能有正常的朋友，正常的生活。
说起来，从前二十八中里面传言，说李存壮的父母是亲生兄妹，这传言太恶毒了点--他俩长得根本就不像嘛--可怜天下父母心啊！
我回到家的时候，苏巧正坐在沙发上看电视里的选秀节目，见我来了，她赶忙用遥控器把电视关了，生怕电视的声音吵到我，让我心情不好似的。
“没事，你继续看吧。”我说，“我不是古埃及奴隶主，你也是自由之身，不用那么怕我。”
苏巧神色黯然道：“跟天牧星光签了约以后，我已经不是自由之身了……”
那倒也是，不过如果你表现好，我还是有可能帮助你摆脱天牧星光的枷锁的，毕竟我是那里的第二股东嘛！
当晚我又检查了窃听录音，没有录到苏巧跟艾淑乔的通讯，倒是录到了天牧星光的实际主事者，资深经纪人付士健，给苏巧打来的电话。
光听声音，就感觉付士健是一个非常虚伪、非常油滑、非常讨厌的人。
在电话里，他要求苏巧对某富商进行“陪游”，言语间的种种暗示龌龊无比，感觉付士健与其说是经纪人，不如说是个皮条客。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！