【462】 留待未来

我正在纠结于得不到班长的表白回复，却看见宫彩彩背着双肩书包，步伐很小地朝校门口走了过来。
班长好像盼到了救星一样，跑过去对宫彩彩说：
“彩彩，英语作业里面的那篇阅读理解，我有两个地方没弄明白，你教教我吧。”
宫彩彩很奇怪地说：“班长，你的英语成绩明明比我好吧？以前都是我请教你问题啊。”
班长尴尬道：“总之……我今天突然搞不明白了，你就给我讲一下吧！聊聊天也好！”
不知不觉，班长和宫彩彩走到了一起，把我撇到了5米之外的距离。
宫彩彩仿佛看出来我和班长之间关系诡异，不禁带着七分胆怯和三分好奇，偷偷望了我一眼，我刚发觉，她就忙不迭地把目光缩了回去，低着头身子微微发抖。
在教室里，我看到了心气满满，正在认真读书的小芹。
当然不是教科书而是课外书，内容似乎叫《约会宝典》，是一本教人如何制造浪漫约会的书，小芹用带有“思想品德”字样的封皮作为伪装。
真讽刺啊！小芹你正在学习的书，思想是龌龊的，品德是败坏的，我随便看到的那一行写着什么啊——“女性醉酒后衣服会变得更容易脱”，这根本就是男性向的指导书吧！
“没收！”我把这本《约会宝典》从小芹手里抽了出来，小芹发出轻微的抗议声，但是也仅此而已了。
她伸出左碗上的儿童手表给我看，那是我昨天从吴升的“遗赠”里面送给她的。
因为表带太紧，可能会引起血流不畅的手表，小芹却执意戴在手上，不但如此，每当我抬起手来看表，她也模仿我的动作，好像这样做有特别的趣味似的。
“这是叶麟同学送给我的手表，”小芹喜滋滋地说，“我会把它当做传**，一代一代地传下去的！”
“那根本就是儿童手表吧！”我气道，“本来就不该你戴，给我留着给下一代啊！”
小芹突然瞪大了眼睛，十分震惊地望着我，片刻之后，脸颊飞上了两朵红晕。
“叶、叶麟同学是说，这块手表，要留给、留给咱们的孩子吗？”
不，仔细思考一番以后，留给任阿姨的孩子，也就是咱俩的弟弟或者妹妹，比较靠谱。
小芹望着窗外的蓝天白云，开始发挥自己的想象力。
“我和叶麟同学的第一个孩子，到底是男孩还是女孩啊？”
你还打算生几个啊！我比较关心的是，任阿姨现在怀的孩子是男孩还是女孩啊！
“我希望第一个孩子是男孩，等到他学会说话和走路以后，我要让他故意在派出所门口走失，然后我再冲进去抱着他大哭，说‘我和你爸爸都着急死了——那样一定很有意思吧？”
有你妹的意思啊！因为班长的志愿是当警察，所以你要故意用这种方法来气她吗？别因为这种无聊事浪费警力啊！
这个时候宫彩彩来收作业了，对于她胸前巍峨高山一样的存在，小芹从来都是投以刻骨仇恨的目光。
“还给我还给我还给我……”
小芹念咒一样在宫彩彩身后说道，宫彩彩哆嗦着，抱着一摞作业走远了。
下课的时候，班级篮球队
的队员都在场上做投篮练习，只有足部受伤的牛十力郁闷地坐在篮球架子底下，我突然想起，小芹曾经强迫何菱，要何菱在这个周末跟牛十力约会来着。
何菱当然不喜欢这个安排，还问我牛十力讨厌什么样的女孩，想把约会搅黄。
想一想，周五班长能够脱险，李存壮奋不顾身是主要原因，但是唐江那一板砖也是取胜的关键，而我之所以能联系唐江，要拜何菱的情报所赐。
所以，我觉得应该帮何菱摆脱她不喜欢的约会，强扭的瓜也不甜嘛。
于是我心怀鬼胎地蹭到牛十力旁边，很平常地跟他搭话道：
“嗯哼，你的脚恢复得怎样？能参加周三的比赛吗？”
“参加不了！这下你满意了？”牛十力哼道。
我有点尴尬，“怎么能这么说呢？你可是咱们班的主要战力啊！加紧恢复，争取参加最后一场决赛吧！”
牛十力拧着眉毛不说话。
直接问牛十力讨厌什么样的女孩，似乎有点太直接了，我拐弯抹角地说：
“上星期那场比赛，6班的女生啦啦队，可真够刺耳的啊！”
牛十力仍然不搭话。
“其实，仔细想想，女生真挺麻烦的——你觉得女生有什么地方让你特别受不了啊？”
我觉得这样问，大概就能得到何菱想要的答案了。
没想到牛十力下意识地护住自己的菊花，转过头对我大声说：
“就算女生再烦人我也不会搞基！你离我远点！你再试探我，我就报警了！”
谁在试探你啊！我口味没那么重好不好！就算我真的搞基了，沈少宜也更符合我的审美观啊！更不要提还有舒哲……
联想到舒哲的我，不觉心中恶寒。
在大课间休息的时候，我和舒哲在操场上偶遇，之前的怪异感觉还萦绕在我的心头。
舒哲却完全不知道我心中所想，他嚼着口香糖，似乎是来向我表功的。
“叶麟哥，我又偷看了我姐姐的日记喔！”
我急不可耐地问：“上面写了什么？”稍候才想起来应该对舒哲的行为加以批判，于是佯怒道：“我不是说过不许再偷看你姐姐的日记吗？”
舒哲不以为然地笑了笑，“叶麟哥你真不坦率，明明非常想知道姐姐的想法不是吗？”
他说着向我伸出了手：“情报费100元，拿来吧。”
“50怎么样？”我和他讲价。
舒哲两眼望天，“50也行，不过那样我就不保证情报是真的了……”
没办法，特别想知道班长有没有在日记里对我答复，我掏给舒哲100元钱，心想总有一天这钱你得给我再挣回来。
舒哲习惯性地看了看钞票的水印，这才慢吞吞地说道：
“虽然姐姐不再使用密码锁的日记本，而是用回了普通锁，但是只要肯冒点险，还是能找到机会偷看到日记内容的。”
“经过我的长期观察，姐姐会在每天晚上10点，固定的时间段来写日记。所以咯，我昨天就故意在这段时间里敲门进姐姐的房间，向她请教功课，还故意把圆珠笔掉在床底下，这样在姐姐弯腰去捡圆珠笔的时候，我就可以趁机偷看姐姐桌子上的日记了！”
真好像是谍报剧的桥段啊！难
怪舒哲伸手管我要的钱叫做“情报费”。
“因为我很紧张，所以只来得及翻到姐姐正在写的那一页，叶麟哥，你知道姐姐在日记上写了什么吗？”
“就是不知道才问你啊！赶快说，别卖关子了！”
“哼哼，”舒哲高深莫测地笑了，“姐姐只写了一句话：想上同一所高中。”
“诶？这就完了？”
说实在的我有点失望，本来还希望班长会写“叶麟会是个好丈夫”、“我要给叶麟生孩子”这种羞耻度爆表的内容呢！
结果班长的这句话略模糊啊！“想上同一所高中”？是想和谁上同一所高中啊？上了以后又能怎样啊？不看还好，看了以后，疑问明明比之前更多了啊！
舒哲鄙视地瞧着我，说：“叶麟哥你怎么这么傻啊！姐姐说希望能上同一所高中，指的当然就是你啊！姐姐对这种事情异常害羞，所以不准备在初中时代给你答复，要等到上了高中，而且是同一所高中，才会同意跟你交往嘛！”
不管舒哲的解读正不正确，总觉得难度很大的样子。
以我的成绩，根本不可能和班长考上同一所高中的！所以这完全是变相的拒绝吧！
见到我怅然若失，舒哲给我出主意道：
“叶麟哥，其实想和姐姐上同一所高中，也没有那么难喔！”
诶？难道你作为三好学生，有什么快速提高学习成绩的超级窍门？我堂堂的学长，居然要让学弟给我补课吗！？
“叶麟哥你逆向思维一下嘛！你无论怎么努力也赶不上姐姐的成绩，就想办法把姐姐的成绩变差嘛！”
“啥？舒莎怎么会有你这么坑爹的弟弟！连这种主意都想得出来！？”
舒哲拍了拍衣兜里的钱包，“这是看在情报费的面子上，附赠的建议，叶麟哥你还是虚心受教吧！姐姐留下了‘可能会和你在高中开始交往’的可能，就意味着在初中时代，她对你的防御也不是无懈可击的，你加紧攻势的话，还是有可能把进度整体提前的！”
“虽然偶然会有谈恋爱让学习成绩变好的事情，但是对姐姐并不适用，如果你成功把姐姐泡到手了，她会顾念着从前写在日记上的‘想上同一所高中’的愿望，不知不觉地和你保持在相似的成绩水平，来保证高中两个人也在一起的——这样不就皆大欢喜了！”
“皆大欢喜？你姐姐本来是可以考上重点高中的！和我一起考到普通学校的话，对于她未来考警校的愿望，可能会造成影响的！”
“当刑警有什么好？”舒哲不屑道，“又危险赚的又少，姐姐当不成刑警我才高兴咧！依我看啊，姐姐应该去参加超级女声之类的选秀比赛，校园选美也可以，说不定一下子就红了！那样叶麟哥不是也能沾光吗？”
想得真美啊！到时候咱们两个人就可以一起吃你姐姐的软饭吗？我还没有没出息到那个地步啊！
对于舒哲的荒唐建议，我赏给他一个栗凿算是回答，他颇有怨言地走掉了。
我原本想把书包里的50个***，让曹公公转交给他爸爸。
结果曹公公今天竟然因为腹泻没来上课。
幸好他家距离学校很近，只好在午休吃饭的时候，亲自去他家跑一趟了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！