【421】 革命前辈

可能是担心和我在楼下晃荡，会被提前回家的任阿姨撞到，小芹万般不情愿地拎着罐头和营养品进了单元门，临走前还嘱咐我要和她保持联络，什么时候想她都可以给她打电话。
我则嘱咐小芹不要惹任阿姨生气，对于我突然如此地关心起她的妈妈，小芹有点意外，但是没有想太多，只以为我是在讨好未来的岳母。
会不会是岳母不知道，但是很有可能是后妈啊！这么一个会武术的后妈，如果不趁现在讨好，往后的日子会不好过啊！白雪公主的后妈还找个猎人去杀白雪公主，我这个后妈倒省事，直接就自己动手了啊！一个断骨飞踢就能让我血溅客厅啊！
和小芹分别之后，我一个人来到菜市场的修鞋铺外面，发现拉门仍然关着，不过里面的叫骂声已经停止了，移动小电视播放着关于国足输球的讨论节目。
我站在门外刚想敲门，却听见里面传出了两个人的谈话声，一个自然是鞋匠大叔，另一个是年纪较轻的男人，说起话来不停打官腔，倒像是政府工作人员。
他们的声音基本和电视音量持平，只有站在我这个距离才能听得清楚，附近卖水果的大婶鄙视地看着我这个隔墙有耳之辈，我指了指她摊位上的西瓜，示意一会会买一个，她才喜笑颜开地不管我了。
收买了水果大婶以后，我干脆把耳朵贴在修鞋铺的拉门上，对于一个前情报人员和政府工作人员的对话，我止不住心中的好奇。
鞋匠大叔首先开口，即使隔着门，老愤青的气息也扑面而来，意外的是他的愤怒中还含着悲痛。
“国家太让我失望了！我在南斯拉夫牺牲的同志，居然这么久还不给他们报仇！”
“你要冷静，现在还不是时候……”
政府工作人员回答的语气，却好似铁道部新闻发言人王勇平，就是说出“不管你信不信，我反正信了”那位。
“我等够了！我要按自己的方式行事！”
“胡莱同志！”政府工作人员气得直跺脚，“我劝你还是不要太过分了！你的行为国家不是不知道，我们随时能抓你！只是考虑到你对国家的贡献，所以才放你一马，你一直这么做，对国家的大政方针很不利的！”
名字叫胡莱的鞋匠大叔哼了一声，“中国不敢惹美帝国主义，世界上不是还有其他国家敢惹吗？比如古巴，比如伊朗，比如委内瑞拉，比如朝鲜……”
“胡莱！你可不可以不这么胡来啊！你到底从美国大使馆那里窃取了多少情报，送给反美的国家啊？要给，也应该把情报给你的祖国啊！”
“不好意思，我现在已经不在政府部门任职了，收集情报是我的爱好，把情报给谁是我的自由。”
“好好好，你就继续自由着吧，只是别忘了你的自由是谁给的！反正以你现在的境况，也没有把情报递送给反美国家的有效渠道，就算是近在咫尺的朝鲜，你把情报白送给他们，他们也不会相信的！”
“那可不一定！”鞋匠大叔冷笑了一声，“驻韩美军的核武器部署情况，我差不多已经快拼凑起来了，只要朝鲜军方到我这里来三顾茅庐，我就把情报给他们！”
“你别做梦了！”政府工作人员用力拍了一下放缝纫机的桌子，“你现在就是一个修鞋的而已，朝鲜军方为什么会来找你？我劝你还是把情报上交国家，那样我担保你被冷冻的退休金按时发放，再给你调两级工资！”
“不必了，”鞋匠大叔冷冷地说，“我修鞋就能养活自己，谁能给我牺牲的同志报仇，我就把情报给谁。姜处长，你请回吧，我还要跟着电视节目一起骂国足呢！”
我连忙身体后撤，做出刚从远处走过来的样子，果然拉门开了，碰了一鼻子灰的姜处长，拍着西服上面的灰尘，摇头叹气地走出来了。
看见距离最近的我，他目光一凛，可能是觉得以我的长相绝非善类，说不定
是朝鲜派来的特务奸细，我倒身正不怕影斜，迎着他的目光看了一会，他自知没趣地走了。
“西瓜两块五一斤。”水果大婶急匆匆地向我介绍。
“等我出来再买，”我挥挥手，迈步进了修鞋铺，“放心，我跑不了的！”
搬着小马扎，正打算坐回电视机前的鞋匠大叔，满脸都是西门吹雪般的高手寂寞。
买窃听器毕竟是违法行为，我进去以后，立即把拉门关闭，还推上了插锁。
“我现在没心情做生意。”鞋匠气哼哼地说。
轻手轻脚地接近鞋匠的我，看架势像是来买毒品的，我把声音压得极低，对着鞋匠的耳朵说：
“大叔……是小芹……住楼上的任小芹介绍我来的……我想买个窃听器……有货吗？”
鞋匠一愣，然后把电视的声音给开大了，以遮掩我们两人的对话。
“任小芹的母亲是谁？”鞋匠果然要测试我一下。
我笑嘻嘻地说：“任红璃任女士啊！女子散打前世界冠军，现在专职做武术指导，参与过的电影有《霸刀》、《拆骨镇》、《魔龙下凡》、
《楚留香之血海狂沙》、《唐伯虎大战楚留香》……”
“够了够了，”鞋匠摆手说了另一个问题，“任小芹的父亲是谁？”
“这个……”我皱眉道，“我只知道他姓霍……”
“不知道？不知道也好！”鞋匠揪了揪下巴上黑白杂驳的胡子，“看来你就是叶麟，小芹的男朋友吧？”
“诶？你怎么知道？”我对于胡莱同志的情报分析能力佩服得五体投地，他竟然能通过以上两个问题，分析出我是谁，还有我叫什么名字！
“大叔，你是怎么分析出来的，能教教我不？”我虚心求教。
鞋匠把头一摇，“我没分析，小芹来找我的时候，给我看过你的照片，她用手机拍的。”
我擦你认识我还提什么测试问题啊！戏弄后生晚辈很好玩吗！
毕竟是有求于人，我腆着脸道：“前辈……革命前辈！能卖给我一个好用的窃听器吗？短距离窃听用的，就隔着一个房间！”
鞋匠像海关审查员一样问我：“你在古巴有亲戚吗？”
“没啊！”我奇道，“买窃听器跟古巴的亲戚有关系吗？”
鞋匠继续又问：“那你认识委内瑞拉、伊朗，或者朝鲜军方的人吗？”
我把头摇得像拨浪鼓。
“可惜！”鞋匠叹道，“怎么来来往往这么多人，就没有能帮我把情报递送出去的呢！”
原来是情报憋在手里难受，想找个渠道出手吗？不过就算你见人就问，遇上接洽人士的几率也太低了！大家只是来修鞋的啊！
“你买窃听器，是用来窃听谁的？”鞋匠问，“如果是窃听小芹的话，我可不会卖给你！”
诶？小芹窃听我你就卖是不是？真是个让人生气的大叔啊！
但我还是陪着笑，厚颜无耻地说：
“我买这个窃听器是出于非常高尚的目的！我监听的，是美帝国主义派遣过来的间谍！”
艾淑乔现在论国籍是美国人，把苏巧说成美国人的间谍，也不是太离谱。
鞋匠一下子来了兴致，“真的吗？我还以为你们这代人都中了美帝国主义的糖衣炮弹，没想到还有你这样的爱国青年啊！既然如此，这个窃听器不要钱，我送给你了！”
说着他从鞋柜里面摸出一个长宽约2厘米、高约1厘米的，像是缩小版火柴盒的黑色小盒子。扣开后盖，看见有一个装钮扣锂电池的电池槽。
“像你的这种要求，这个‘中华一型’就够用了，太复杂的反而容易露出马脚。对了，还有这个小接收器，你也拿去，插上耳机，和收音机的用法差不多。因为收听距离近，窃听器的电池只要半个月一换就可以……”
苏巧一共也就在我家住半个月，估计等她走了也不用换电池。
我把窃听器和接收器小心地放进书包，问鞋匠大叔：“我应该付多少钱？”
鞋匠满脸不悦：“我不是说不收钱了吗？只要是和美国人为敌的，就是我的朋友！你记得给我好好恶心美国人啊！”
我一脸黑线，虽然我不是美分党，但是我亲妹妹是美国人，在你眼里至少也算是里通外国，免费送我一组窃听设备，实在是受之有愧。
于是我去菜市场的卖水果大婶那里买了一个西瓜，送给鞋匠大叔解渴了，他本来还要推脱，我说坐地铁带着西瓜不方便，他才收下了。
书包里带着窃听器走出菜市场，我突然想起，我今天恐怕是不能坐地铁回家的。
要问为什么的话，是因为坐地铁需要过安检啊！窃听器怎么说都是违法设备，万一被查出来的话，不是横生枝节，作茧自缚了吗！
于是我改了主意去坐公车。
从小芹家坐公车回我家比较麻烦，需要中途倒一次车，好在两趟车都不太挤，第二趟车我还捞着了一个座位，我抱着书包坐在最后一排的宽座上，只等再过五站，就可以下车回家。
手机突然在裤兜里震动起来。
本以为是小芹打来的，掏出来一看，却是一个不熟悉的号码。
“喂？”
“知道我是谁吗？”
一个应该是女学生的人，用不太客气的语调说出了上面的话。
“不知道，你是谁啊？卖保险的？”
“先给我道歉吧。”
“诶？我连你是谁也不知道，干嘛上来就要我道歉？”
“总之你就是得给我道歉，还有，你得请我吃饭，普通的不行，至少也得是西餐。”
“喂喂喂，蹬鼻子上脸了啊！至少说说你是谁吧？”
“我是何菱。”对方总算报出了姓名。
“啊……还以为是谁呢，原来是何叔叔的女儿何菱啊……”
“没大没小，叫我何菱姐！”她还挺不高兴。
“好吧，看在何叔叔的面子上，何菱……姐，我为啥要请你吃西餐啊？”
“为什么？”何菱在电话里轻笑起来，“上次那个来跆拳道馆踢馆，叫任红璃的女人
，不是自称是你岳母吗？”
任阿姨的确在跆拳道馆说过我是她女婿，回想起来可真够丢人的。
“哼哼，叶麟，你岳母有没有跟你提起过，她的银项链丢在某个地方了啊？”
我立刻警觉起来，“你是说，任阿姨的银项链，是丢在跆拳道馆，然后被你捡到了吗？”
何菱在电话那边不置可否。
我有点生气，“那条银项链虽然不值钱，但是是任阿姨母亲的遗物，你既然捡到了，为什么不早点通知我们？”
何菱微嗔道：“又不是我捡到的，是其他男学员捡到，以为是我丢的，就拿来给我了。银价现在都不到4块钱一克了，这种项链看上去又不是古董，我怎么知道你们这么当宝贝？”
仔细想想我也没理由跟何菱发火，便换了比较和缓的语气：
“何菱……姐，那条项链任阿姨真的挺看重的，你把它看好，别再弄丢了，我一定请你吃饭，一定请你吃西餐！你哪天方便？”
达到目的的何菱高傲地哼了一声，“星期五晚八点，到步行街的彼得堡西餐厅碰头吧！你可要事先订位子！到时候让我站在那里排队的话，可别说我不把项链还给你！”
“俄式西餐厅？”我随口问道，“你吃得惯那里的口味吗？我听说那里的西餐有点粗糙，虽然份量比较足，我比较喜欢吧……”
“你甭管我吃不惯吃不惯，我就想尝个新鲜还不行吗？”何菱似乎在玩弄什么小钥匙，发出叮叮当当的响声，“有不少外国人会去彼得堡西餐厅，听说连老板娘都是外国人，不是很有情调吗？你就知道吃！对了！别忘了在饭桌上向我道歉！”
“道什么歉？”我装傻。
“当然是……你在擂台上羞辱我的事啦！”何菱恨恨地说，“你不光让我输得那么惨，还……还扯开我的练功服，吃我的豆腐，要不是看在叶叔叔的面子上，我才不会这么容易地饶了你呢！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！