【423】 鲁智深

要是在平时，我当着班长的面跟人打架，班长早就过来阻拦了，但是今天，不知是不是班长恼恨于鸡冠头竟敢非礼自己，过来阻拦的速度慢了一拍。
就在这慢一拍的时间里，我和鸡冠头又大战了几个回合。
确切地说，是他的舌头和我的拳头大战了几个回合。
鸡冠头：“哎呦呦你放开我的手！小兔崽子你敢打爷爷？”
我也不应声，仿照《鲁提辖拳打镇关西》的那篇课文，揪住鸡冠头的前胸，对着他的鼻子就来了一拳。
很好很好，果真鲜血迸流的如同开了酱油铺，很适合无聊人士过来打酱油。
鸡冠头用左手捂住鼻子，**道：“尼玛真敢下手啊！特么的你知道我老大是谁吗！”语气虽硬，声音里却已经带了哭腔。
社会上就是有一些人，成天把“老大”、“老爸”、“老妈”、甚至叔叔阿姨大爷大婶挂在嘴边，就是不知道自己是谁。
我照准他的左眼眶，又削了一拳，当即把他打成了乌眼青，虽然没有达到课文里“眼棱缝裂，乌珠迸出”的效果，但是也让他那张擦过护脸霜的小白脸增色不少。
“啊！我瞎了！我瞎了！”鸡冠头捂住自己肿起来的左眼，惊慌失措地乱叫，让我恨不得再给他的太阳穴上补上一拳，那我cosplay鲁提辖就功德圆满，同步率400%了。
不过仔细一想，鲁提辖打过镇关西的太阳穴以后，镇关西只有出的气，没有进的气，是活活被这第三拳打死的，鸡冠头看样子是抗打击能力很弱的人，万一他真像镇关西一样一命呜呼，我难道也要学鲁提辖，跑到五台山出家？鲁智深这个名字挺顺嘴，叶智深就不太好听了！
最重要的是，鲁智深的诨号是“花和尚”啊！我不想也要这么一个诨号啊！鲁智深被称作“花和尚”，是因为他身上有纹身花绣，我也叫“花和尚”的话，因为我没有纹身，大家一定会认为我个人生活作风有问题啊！
还有前段时间，某个上过百家讲坛的“专家”提出：初中语文课本中的《鲁提辖拳打镇关西》一文应该拿掉，因为其核心是血淋淋的杀人场面，会给孩子带来不良影响。
别拿掉啊！跟那篇俨然是“动物世界”的《海燕》相比，还是鲁提辖的这三拳打得好，打得妙啊！这么过瘾的文章，我必须让以后的学生也能看到啊！如果我模仿鲁提辖把鸡冠头给打死了，岂不是成了专家嘴里的论据，有朝一日鲁提辖挥别初中语文，我也难辞其咎啊！
于是就只打了两拳，第三拳虚在空中，要落不落的样子。鸡冠头右手被我踩住，只得用左手拼命护脸，希望能缓冲下千分之一的力道。
班长在这个时候过来劝阻了。
“叶麟，你别再打了，我……也没受多大损失。”
啥？被摸了大腿还不算损失吗？班长你这么胸怀宽广的话，也给我摸一下呗！
等等，貌似我已经摸过班长的大腿了，当时我把班长误认为是舒哲，打了班长的屁股还把她气昏了，趁机在班长穿**的大腿上揩了很多油水啊！而且还被舒哲暗藏的数
码相机给录下来了啊！班长，万一这段视频有朝一日被你看见，你也要像今天一样胸怀宽广，不要跟我太过计较啊！
我动手打鸡冠头的时候，乘客们就开始窃窃私语了，等到班长跟我说话，他们交头接耳讨论得就更大声。
“原来女孩是带着男朋友一起坐公车的啊……这小流氓真不知死活。”
“不过看女孩一副好学生的样子，她男友怎么……这么暴力，长相也……”
现在已经坐在后排的那个拎红包的女人，倒是微笑着冲我翘了翘大拇指。
事件的起因——老奶奶同志，担惊受怕地拽住班长的胳膊，急道：
“大闺女，快让你对象别打了！出人命就造孽了啊！”
乘客们众口一词地认定我是班长的男友，让班长羞红了脸。
“我……我和他只是普通同学而已！”
也不知道班长是说给谁听的。
鸡冠头把**的眼皮掰开，发现自己没有失明，居然在此时接茬道：
“谁信啊！我摸了下大腿就恨不得把我打死，不是你男友能生这么大的气？”
还敢提大腿？我反手抽了他一个耳光，他的脑袋顿时歪向一侧，带动了紫色的鸡冠，倒是很有公鸡的神韵。
怕事的公车司机，此时不知又按下了哪个按钮，公车广播里响起一阵舒缓的旋律，然后就是一个温和的女声：
“谦和礼让是中华民族的传统美德，如果您在乘车过程中与其他乘客发生争执，请保持冷静，和平解决，这样才能保证整个社会的和谐……”
和谐你妹！全身都是中华民族传统美德的我们，就和谐着被人抢座位，和谐着被人摸大腿吗！社会之所以不和谐，不是因为有爱打抱不平的鲁提辖存在，而是因为到处都是镇关西！佛曰：杀恶人即是行善。恶人不除，和谐就是一个彻头彻尾的笑话！
身
上传统美德含量绝对比我多的班长，又走近了一步，为鼻青脸肿的鸡冠头向我求情道：
“放了他吧，你踩着他的手也够久了，而且他也不是……用这只手摸我的。”
我回头问：“那我应该换一只手踩咯？”
“别！千万别！”鼻子、嘴角都直往外淌血的鸡冠头拼命求饶，“我错了！明天我还要和哥们一起飙车呢！你把我两只手都踩坏了，我怎么骑摩托……”
瞬间我又想起他骑摩托骑到人行道上来，差点撞到我的事情，心头火起，又正手给了他一个耳光。
鸡冠头被我一反一正打得七荤八素的，不是我揪着他胸前的衣服，他就直接倒在车厢里了。
“已经够了，”班长从后面搭住了我的肩膀，见我打得上瘾，丝毫没有停手的意思，她作色道：“你再打下去，我就要生气了！”
这一句果然灵验，我咂咂嘴，把晕头转向的鸡冠头往地下一丢，拍拍手站了起来，不过离开的时候，故意又踩了他的左手一下。
鸡冠头从嗓子里发出“咯”的一声，要不是班长在旁边，我绝对多踩几下，听听他会不会“咯咯咯咯”地一连叫下去，那倒不像是公鸡，而是要下蛋的母鸡了。
我刚才打了鸡冠头半天，不管是乘客还是
“中华民族传统美德”都劝不住，此时班长说了一句“我要生气了”，我就立即停手，一个乘客看着班长掩口笑问：“还说不是男朋友？”
“班长你就是心软，”我说，“连雷锋都说过：对待敌人要像严冬一样残酷无情。你对他们残酷点，总比他们得到机会翻身，对你和你的朋友残酷要好啊！”
都说温柔乡是英雄冢，我光顾和班长说话，却不知道背后的鸡冠头已经恢复了知觉，他四仰八叉地倒在地上，却开始掏出裤兜里的水果刀，用被我踩麻了的两只手，笨拙地打算把刀刃亮出来。
从班长的方向清清楚楚地看到了这一幕，她并没有特别露出惊慌之色，而是越过我，带着后悔为他求情的怒意，疾步走上去，白得发亮的鞋子踏上鸡冠头****的车厢地板，在只差一步就会踩爆鸡冠头**的位置，优雅地停下了。
“要比一比谁快吗？”班长嘴角露着冷笑，居高临下地望着满面血痕的鸡冠头。
我也在此时转过身来，这下子鸡冠头全无机会了。
正好某个乘客因为堵车时间太长，等不及打算下车，司机开了后门，鸡冠头抓住机会，连滚带爬地从地上跃起来，跌跌撞撞地冲下了车。
“你等着！”鸡冠头哑着嗓子尖叫道，“我老大会给我报仇的！”
光想着说狠话的他，险些被一辆播放着“最炫民族风”的摩托车给撞到，他往地上啐了一口痰，挤进拥堵车辆的缝隙，很快不见了。
“你要坐吗？”班长指了指因为鸡冠头被赶下车，而空出来的位置。
“不用了，车座底下还有你的豆油呢，我站在旁边就行。”
“前门那边，也有个空座的……”班长坐下以后，提醒我刚才还有别人下车，她似乎对我站在她旁边感觉不太自在。
“不要紧，”我说，“你在哪站下车？我帮你把豆油拎回家去！”
“这种事，我自己就能做……”班长不用眼睛直接看我，而是隔着车窗玻璃，看外面的堵车长龙，或许借着玻璃的反射也稍稍看了看我。
“舒哲在家做什么呢？”我问。
“在卧室里用笔记本上网，说是劳动课留了折纸的作业，他想找个跟别人都不一样的……”
严重怀疑啊！舒哲不是在给我的网店做客服吧？可是我只把原味内裤的业务外包给了他，他就算做客服做得再积极，受７２小时的周期限制，也不能赚进更多利润啊！难道他又开辟了什么新业务不成？
又等了５、６分钟，堵车终于得到了缓解，随着公车的重新启动，乘客们脸上出现了便秘三个月终于大便通畅的表情。
经过海河南路的时候，我没下车，班长就知道我是铁了心要送她回家了。她看着窗外景物的目光，不由得渐渐柔和起来。
又过了一站，班长弯腰去够车座底下的豆油，但是我抢先一步，先把它们拎到了手里。
班长没办法，只好跟在我身后，躲避着其他乘客投过来的目光，不声不响地一块下了车。
时间已经有８点半，天色完全黑下来了，这种夜路，我还真不放心让班长一个人走，更别提拎着两桶豆油了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！