【414】 奴隶制

“你不用怕，”艾米站在浴缸中央叉着腰对我说，“我只是喝一点你的血，然后再把我的血分给你喝，这样你就可以和我订下新的主仆契约……”
别以为我没看过吸血鬼电影啊！你说的是成为吸血鬼的“初拥”仪式啊！虽然现在在学校里，“初拥”指的是“初次拥抱”，跟“初吻”并列，但是别以为我的知识跟他们一样肤浅啊！
不要以为自己皮肤白，又对阳光过敏，就是吸血鬼啊！有你这么爱吃薯片的吸血鬼吗！有你这么爱喝可乐的吸血鬼吗！觉得自己是吸血鬼，这是欧美小孩子中二病的一种体现啊！我妹妹提前得了中二病了啊！看来只有靠我这个思维完全理性，绝不中二的哥哥来拯救她了！
“吸血鬼这么不科学的东西，在世界上根本是不存在的！”我认真严肃地教育她说，“至于《暮光之城》那种电影更是不能看，导演已经开始让吸血鬼和狼人搞基了……”
“我知道，我知道了，”艾米不感兴趣地打断了我的说教，“本来只是跟你开个玩笑而已，那么认真干嘛？吸血鬼就是你们天朝所说的封建迷信，弱智才认为这个世界上真有吸血鬼呢！”
“你真是这么想的？”妹妹不是中二病让我非常欣慰，不过总要确定一下以防万一，“既然如此，你为什么想喝我的血？”
“嗯……妈妈接待过一个非洲巫医，他跟我们说，喝下别人的血，然后再举行某种特殊仪式，就能让那个人成为你永远的奴隶……”
搞了半天还是封建迷信啊！还是有一万年历史的非洲迷信啊！我说会永远保护你你还不知足，还打算用巫术把我变成你的专属奴隶吗！你的控制欲真是跟艾淑乔一脉相承，强的不得了啊！
我严厉地批评了她的错误认识和错误想法，暗示她艾淑乔的教育方法是不对的，与人相处时不能总想着控制别人，要将心比心，已所不欲勿施于人……总之巴拉巴拉谈了一大堆，我自己听着都烦。
果然艾米不愿意听了，她捂住耳朵，大叫道：
“男仆真啰嗦！真啰嗦！真啰嗦！当我的奴隶有什么不好？你不是说爱我吗！连给我当奴隶都不肯，说爱我果然是骗人的！”
“爱一个人，又不是非要给她当奴隶不可……”
话说到一半我沉默了，毋庸置疑爱着我的小芹，我的确可以对她予取予求，几乎不担心任何事情会遭到拒绝，这样的小芹，还不算是我的奴隶吗？
而对于班长，她所提出来的要求，甚至她没有提出来的，仅仅是她的愿望，我也会尽我所能地帮她达成，我对她的好感确实让我变相成了她的奴隶，至少也是最新一号的忠犬。
爱这种东西，果然是谁先爱谁先输，先把爱说出口的那个人，要免费给对方当一辈子奴隶吗？怪不得有大师说“沉默是金”，这句警语一定是他跪在洗衣板上的时候想出来的啊！
见我话说到一半不说了，艾米以为我认识到了自己的错误，于是得意洋洋地从浴缸里迈步出来，身上的水珠也不擦了，拽了条毛巾披在身上，一摇一晃地走回了
卧室。
像一只滑雪的企鹅一样，艾米面朝下地扑到沙发垫子上，转过头来问我：
“男仆，你以后打算同谁结婚？”
“诶？”
“虽然你爱我，但是我不可能跟一个男仆结婚的，难道你会单身一辈子吗？”
我对你的爱只是兄妹之爱啊！从血缘上来讲，咱俩结婚的前提就根本不存在啊！和小芹这个有可能成为义妹的女孩在一起，我已经有很大的心里压力了，如果还打算和亲妹妹结婚的话，法律和道德都不允许啊！就连一向开明的老爸，也有可能会打折我的腿啊！
见我犹豫着不回答，艾米一边玩弄着浴巾的边角，一边问：
“你还没有跟暴力女分手吗？虽然她莫名其妙地就开始讨好我了，但是我总觉得她很阴险，不适合当你的妻子！”
“这个嘛……”一个小时之前差点推倒小芹的我，恐怕没资格立刻回答这个问题。
“不如，男仆你和维尼结婚吧！”
“噗——”我差点把刚喝了一口的无糖冰咖啡喷出来，“什么！？我为什么要和维尼结婚？”
艾米用理所当然的语气说道：“因为我中意维尼喔！你不是爱我吗？你爱的人安排一个女人嫁给你，你还不感恩戴德地接受吗？”
你以为自己是皇上宠爱的公主，有权力给我赐婚啊？熊瑶月至今还认为我是同性恋，如果你提出让我们以后结婚的荒唐建议，她说不定认为我要找她“形婚”呢！同性恋男人迫于家庭压力，找个或知情或不知情的女人形式上结婚，这样的同性恋妻子简称“同妻”，据说在中国人数不下两百万，你忍心让熊瑶月成为两百万“同妻”当中的一员吗！
当然了，如果你提供足够的彩礼的话，说不定熊瑶月财迷症一犯，真的同意嫁给我了呢！反正是“形婚”，能帮我这个“闺蜜”遮掩同性恋身份，说不定她还觉得自己是学雷锋做好事，感到满心骄傲呢！不过洞房花烛夜的时候
她就该后悔了啊！和自己有名有份的妻子躺在一张床上，我还没有那么柳下惠啊！
由于青姿学园是住宿制学校，过了晚上10点就会关闭大门，对出入的学生严加盘查，所以我和艾米又聊了一会，就告辞打算回家了。
艾米趴在沙发上晃动着两只小脚，难得地叮嘱我路上注意安全，尤其是要小心女流氓，据说青姿学园里有个高富帅的男生走夜路，被女流氓给劫了色。
我靠，这个世界真是越来越不安全了！劫色的人，到底是女校医陈颖然，还是千鹤女子学校的“玫瑰组”啊？如果是陈颖然的话跟我关系还不大，如果是玫瑰组的人，那么很可能是小芹的旧部下啊！如果我今天推了小芹，那就算是给青姿学园的那位高富帅报了仇啊！
“对了，”在我离开之前，艾米最后又问我，“男仆，你知道彭透斯平时把监控室的钥匙藏在哪里吗？”
“诶？我不知道啊，你要监控室的钥匙干什么？”
“当然是打算进去看看，那些上锁的铁柜里都装着什么了！万一发现录着我这屋情况的录像带的话，我就可以确定房间里装着摄像头了！从视
频里可以推测出拍摄角度，接着就可以确定位置，最终把摄像头拆掉了啊！”
“主意是不错，可是彭透斯行事很谨慎，不会把钥匙随便乱放的。”
艾米坏笑着向我眨了下眼睛，“所以才需要男仆你，去‘色`诱’他一下啊！”
我才不去呢！没有你这么坑哥哥的啊！都说基门深似海，一去不回头，万一我真的堕落成一个基佬怎么办啊！不过我可以肯定，退一万步讲，就算我真的成为了一个基佬，也绝不会找个女性去“形婚”，斯巴达做事要么不做，要么就一条路走到黑，到时候我会秉持哲学之路，成为一个骄傲并自豪着的基佬的！
走到贵宾楼的院子里以后，已经吃完了牛排的奥巴马，又过来向我套近乎，还有一路跟着我回家的意思，真是此一时彼一时，为了讨要食物毫无节操。
回到家里，躺在这个周末可能就要借给苏巧睡的床上，我思绪万千，很难入眠，从明天见到小芹第一句话要说什么，直想到任阿姨的小孩如果生出来要取什么名字，最后我跳起来对着沙袋打了三百多拳，才浑身臭汗地睡着了。
星期三一大早，我来到初二（3）班的教室，第一个看到的人却是班长。
她见了我，还没说话，先从裙子兜里掏出崭新的一元钱递给我。
“诶？你这是干什么？”
“还你钱啊！”班长拉着长声说道，“昨天让你帮我买了一瓶矿泉水，你不记得了？”
你不说我还真忘了，当时你说要我买矿泉水请小芹和宫彩彩喝，因为她们替我做了值日，至于买给你的那瓶会付我钱……还真是一板一眼，超级守信用呢！
第一堂课马上就要开始的时候，小芹才急匆匆地跑进教室，差点迟到的她，来不及和我说什么，就和我一起听起了语文老师的课。
语文老师果然要抽查昨天让我们回家写的作文，我一边很封建迷信地向观音菩萨祷告不要叫到我，一边偷看小芹的动作。
她双目紧闭，双手合十，姿态比我还虔诚。
果然也忘了写语文作业了！不知道昨天任阿姨吃过山楂罐头，肠胃好一点了没有，昨晚小芹也想事情想到失眠吗？如果任阿姨的孩子生出来，小芹会是一个好姐姐吗……
啊！我都在想什么啊！赶紧向观音菩萨发射我的愿力啊！此时教室里绝对有一半的人在祷告，别在诚意上输给他们啊！
张老头最后叫了前排的一个男生来朗读课文，我总算松了一口气，小芹也一样。
结果这个男生刚站起来，把课本往书桌上一放，突然“咔嚓”一声，他的书桌两半了啊！华丽丽地横尸当场了啊！书桌里的文具撒了一地啊！
尼玛坑爹啊！那不是昨天小芹做值日擦桌子时，我故意夸宫彩彩可爱，小芹一怒之下拿桌子出气，弄出木材碎裂声的那张桌子吗！还有延迟效应啊！隔了一天才命归黄泉啊！阴阳散手的发劲好可怕好恐怖啊！
张老头对这个意外表示惊讶，然后拿起点名册，换了一个同学来读课文，很不巧地就选中了我。
所以说，小芹坑来坑去，最后还是坑到了我身上。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！