【404】 恶作剧之猫

班长指责我偷懒不干活的时候，小芹趁班长不注意，跑到班长身后，先是举起两只手做猫爪状，歪着头傻笑，后来又用剪刀手在班长的脑袋顶上做出兔子耳朵，就像大家照相的时候，后排人常做的那样。
班长一本正经地批评我不好好做值日生的工作，头上却升起两只小芹做出来的兔子耳朵，如此违和的场景，让我实在憋不住，又笑了出来。
“你笑什么笑！”班长气坏了，“你身强力壮的，却让女生替你干活，你难道就不害臊吗！”
班长把脸转向左边的时候，小芹就让兔子耳朵也转向左边，班长把脸转向右边的时候，小芹就让兔子耳朵也转向右边，两只剪刀手就好像长在了班长的头顶上一样，同步率400%.
“不是……你看你身后……”我用捂嘴的方式强忍住笑，指向班长身后的小芹。
班长皱着眉头回身，却发现小芹身法如电地回到了后墙黑板前面，正在认真擦拭黑板的边框。
“别想转移我的注意力！”班长气道，“你看小芹她不是值日生，干活却这么认真，你这么利用身体虚弱的小芹，于心何忍啊！”
班长刚把头转回来，小芹又放下了抹布，潜行到班长身后，这次用两只手掌，在班长的头顶扮起了猪耳朵。
我可以接受班长一夜之间突然长出兔耳朵，但是却接受不了班长长出猪耳朵，所以小芹这回完全没有逗笑我。
没想到小芹悄悄地抄起牛十力的座椅，双手举过头顶，做出马上就要砸伤班长的样子。
“小心！”我不由得指着准备行凶的小芹，对班长高喊道。
在我的警告下，班长下意识地回头，却发现小芹正在认认真真地擦拭牛十力的椅子腿，嘴里还哼着“从前有一只猫～?”
于是班长认为我两次谎报军情，是成心在逗她玩。我不但不好好做值日生，还把班长当做小孩子逗弄，她气得咬紧下唇，正要发作，宫彩彩却低着头进来了。
勉强把班服穿在身上的宫彩彩，哭丧着脸对班长说：
“脱……脱不下来了！”
班服的尺码，只用了身高作为区别大小号的数据，因为宫彩彩个子矮，所以分到的自然是小号的，但是由于她胸部尺寸超出常规，女生的班服又是修身收腰的款式，导致宫彩彩无论如何都穿不上。
宫彩彩本来就因为胸部太大感到自卑，她担心实话实说的话，会遭到小芹的嘲笑，并且替换班服还会给班长添麻烦，于是就拼命地从头上往下套，结果套上虽然是套上了，但是胸前勒得巨紧，连呼吸都有困难，而且无论如何都脱不下来了。
小芹盯着宫彩彩被班服紧紧勒住，更显凸出的胸部，满眼都是羡慕嫉妒恨。
班长则哭笑不得，她揪掉宫彩彩肩膀上的一个线头，却从衣料上传来“刺啦啦”的声音，好像是爆衫的前兆。
“真脱不下来了？”班长问。
“真的……”在这套紧身T恤的紧缚下，宫彩彩面部绯红，连说几句话都要喘气，“班长，你能不能……帮我把衣服脱下来？不然……我可能会死在回家的路上的……”
班长目测了一下紧缚度，“估计我也没办法了。”
“啊？”宫彩彩露出绝望的表情，好像是被母亲遗弃在狼窝旁的小兔子。
“虽然我觉得可能会不合身，但是没想到会紧窄到这种程度……虽然可惜，只能用剪刀把这件衣服剪开，然后把彩彩你救出来了！”
虽然分到小号班服的女生有不少，但是可以肯定的是，因为胸大，不得不剪开衣服才能重获自由的人，只会有宫彩彩一个。
这么一想，宫彩彩害羞的同时也更委屈了。
“不要紧，”班长劝解道，“这全是我考虑不周，是我的责任，我会负责给你调换一件的……另外知道这件事的人只有你、我，叶麟和小芹，我们是不会对其他人说的。”
班长转回头看着我们，征询道：“对不对？”
已经从讲台上走到小芹旁边，防止她恶作剧的我，答应道：“我不会和别人说的。”
小芹正义感十足地向班长发誓：“如果我随便跟别人说这件事，说宫彩彩是撑破衣服的大`乳牛，我就是小……小猫！”
你怎么不说你是小狗啊！你明明刚决定自己是猫好不好！反正你肯定是要把这件事对别人说吧？明天一上学就先跟大喇叭说吧？务必要宫彩彩爆衣乳牛的名声传遍全校，让她更加难堪对不对！
班长决定去教职员办公室，找还没下班的老师借一把剪刀，临出门之前，又担心地看了看我。
“叶麟，你去小卖部买三瓶矿泉水回来！”
“诶？为什么要我去？”
“教室里只留下彩彩和小芹就好了！反正你留下也不干活！彩彩现在这个样子，万一我走了，你欺负她怎么办？”
我为什么要欺负她啊！只因为她现在处于爆衣边缘，随便戳戳碰碰就会“彭”的一下来个天女散花吗？没那么夸张吧！
把小芹
和宫彩彩单独留在一起，才大大的不妥啊！
果然，听说要小芹陪着她留在教室里，宫彩彩显出害怕的神情，但是又不敢反对班长的决定。
我一边确认钱包的位置，一边问班长：
“为什么要我买三瓶矿泉水？咱们总共不是四个人吗？”
班长鄙夷地看着我：“我是因为跑着回来，所以口渴了，小芹和彩彩是因为擦了桌子才口渴了，你什么活也没干，也会感觉口渴吗？”
“……另外你给我买的那瓶矿泉水，我会付你钱的，小芹和彩彩的矿泉水，就由你这个懒虫请了！”
“是啊！”小芹在一旁附和，“叶麟同学什么活也不干，光会使唤我们！快去买矿泉水给我……给我们喝啊！”
我吃惊地看着小芹，她两眼望天，吹起了口哨。
给自己加了猫属性以后，蛮不讲理了许多啊！尤其是当着旁人，没法用“从女朋友的位置上开除”来威胁她的时候，她开始以女朋友的身份欺负我了啊！
在班长和小芹的两面夹击之下，我只好垂头丧气地去小卖部买矿泉水。
我和班长先后离开教室，宫彩彩绝望地看着我们的背影，一脸坏笑的小芹让她哆嗦起来。
夜长梦多，我以光速从小卖部打了个来回，发现初二（3）班的前门和后门，都被人从里面关起来了。
宫彩彩的哀泣声隔着门板传来：
“求求你……不要！啊！”
伴随着哀泣声的，是衣料被扯坏的声音。
“不要客气，不要客气，让我来帮你脱下来嘛！”
这是小芹笑嘻嘻的声音。
“这样脱不下来的！还是等班长拿剪刀回来……”
“用些力气就可以的！好好的衣服被剪坏了，班长该多伤心啊！”
“可、可是……小芹同学，你已经把衣服扯坏了啊！”
“不是我扯坏的，明明是你自己撑坏的！你这只大`乳牛，居然长了这么一对恬不知耻的胸部！”
“我……我不是故意的……而且小芹同学，你不是体弱多病吗？为什么你的力气那么大？”
“明明是你太弱了！给我老老实实在桌子上趴好！好让我帮你把衣服脱掉啊！”
我把教室后门左右震动了十几次，终于震松了堵门的扫帚，打开门以后，一幅很不和谐的场景映入眼帘。
小芹把宫彩彩面朝下地按在牛十力的书桌上，左手抵住她的肩膀，让宫彩彩无法起身（胸部都被书桌挤压得变形了），右手则将宫彩彩的班服T恤从腰部掀起，想用蛮力把班服脱掉。
浮现在小芹脸上的腹黑笑容，和当年她作为小霸王欺负我的时候，如出一辙。
还真是立竿见影啊！这就是你所说的增加了猫属性以后，可以做的恶作剧吗？如果你不是穿着校服裙，并且手脚身段怎么看怎么是女生的话，我简直以为你要强`奸宫彩彩啊！如果只看你和宫彩彩的表情，用视频剪辑下来，大家绝对会认为是**片段啊！
看见我抱着四瓶矿泉水闯进门来，小芹赶忙把宫彩彩放开，并且吐着舌头向我卖萌道：
“嘻嘻，我想试试能不能帮宫彩彩脱掉班服，不过好像失败了喵……”
喵你妹啊！你看宫彩彩泪眼婆娑，一副好似被流氓凌`辱的样子，你好像很得意啊！你的小霸王人格是不是被压抑太久，现在要逐渐觉醒了啊！
如果是那样的话，只管冲我来啊！小霸王是我的宿敌！把他打败是我的义务！不要把不相干的人牵涉进来，不管是三百回合还是一千回合，我都陪你啊！别用小霸王来对付其他女生，在我面前又变成卖萌猫啊！
宫彩彩好不容易把班服整理回不至于走光的程度，这时班长拿着借来的剪刀回来了。
看见宫彩彩满面通红，好像哭过，班长立即就把凶巴巴的眼神刺过来了。
不是我！跟我无关啊！请好好回忆一下，小芹也曾经把你推倒在自己家的沙发上，强迫你展示胸部给她看啊！小芹非常仇视胸部比她大的人，我没有这方面的问题啊！胸部越大我越喜欢……不是，总之不是我干的啊！
“彩彩，我不在的时候，谁欺负你了？”
宫彩彩眼神犹疑地飘向小芹，小芹像快嘴八哥一样答道：
“彩彩不小心被桌子腿绊到，摔了一跤，摔倒的样子还真是可爱啊！”
被小芹抢白之后，宫彩彩不敢说什么了，可能是生怕事后遭到报复。
“是这样吗？”由于宫彩彩平日里也经常摔倒（估计是重心过高所致），班长就相信了小芹的话。
为了不让宫彩彩等着急，虽然走廊上不允许奔跑，班长还是用竞走的速度赶了回来，口干舌燥的她看见桌子上放了四瓶水，便拿起一瓶，拧开盖子喝了一口。
“到底是买了四瓶啊，”班长嘲讽道，“叶麟你干活不积极，喝水倒是不落人后。”
小芹不客气地上前抢了一瓶，还撒娇让我帮忙把瓶盖拧下来，当着班长的
面，如果我不帮忙的话，又要被批评没有风度，我只好气哼哼地帮小芹拧松了瓶盖。
最后一瓶矿泉水也被分给宫彩彩以后，一时间教室里都是“咕咚咕咚”的喝水声，气氛有点奇怪。
“叶麟，你到教室外面去看门，”班长对我说，“我和小芹帮彩彩把衣服剪下来--你不准偷看！你要是偷看的话，别怪我顺手把剪刀丢过去！”
那就免了，你有飞行道具专精，从前讲台上那次三角尺攻击，差点把我变成独眼龙，你再向我飞剪刀的话，剪到花花草草，以及我的小伙伴就不好了。
“班长你把彩彩按住，由我来使用剪刀吧！”小芹踊跃报名道。
“为什么要按住？”班长不解，同时宫彩彩下意识地想从小芹身边逃开。
我刚要走出教室门，冷不防一个外班的女生向我们教室跑了过来，差点和我撞个满怀。
“舒莎，舒莎！大事不好了！”这个穿着浅灰色排球训练服的女生，似乎不止一次试图拉拢熊瑶月进入校排球队，但是被熊瑶月以“不想被一种运动束缚”给拒绝了。此时的她，慌慌张张地冲班长喊道：
“你们回家千万别走正门啊！学校正门来了三个打扮怪异的女生，听说是来找你们班麻烦的！”
班长因为对方在走廊里奔跑，稍微皱起了眉头，不过显然女排球手带来的消息更重要。
“打扮怪异？有多怪异？”
“嗯……三个人都把头发染成了别的颜色，而且其中两个还戴了口罩……”
“口罩？”我插嘴道，“口罩上有没有什么特别的图案？”
女排球手想了一下，“好像绣着一朵玫瑰啊！”
好嘛，没想到这么快，玫瑰组的人就找到二十八中来了，问题是她们的目标到底是谁啊？
“别紧张，”班长说，“所谓的不良少女，也不是第一次在咱们学校出现了，她们有说自己是来干什么的吗？”
女排球手神神秘秘地眯起了眼睛，“领头的那个好像说，她是来报仇的！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！