【484】 一秒钟的勇士

不知何时，郭松涛队长也加入了围观的观众，来为双方加油了。
“两边都加把劲啊！”郭松涛队长冲场上喊道，“离比赛结束只有10分钟了！”
怎么，从刚才开始，时间只流逝了5分钟吗？为什么感觉像是过了一辈子似的？救球，抢断，篮板，传接，如此众多的事，竟能在短短的5分钟内发生吗？
我疲劳的几乎失去自我意识，仿佛变成了一部只会打篮球的机器。
受到我的感染，以牛十力为首的其他队员，虽然体力同样接近透支，但也咬牙坚持着，不屈不挠地和强大的2班做着殊死搏斗。
为了给我和牛十力分担压力，尤晨和许立军配合打出了一个小**，从对方的高个子防守队员那里拿下了2分，这高质量的进球引发了场下的赞叹声。
考虑到必须阻止我们乘胜追击，2班叫了暂停，我们也因此得到了片刻喘息。
“还差6分，我喘着粗气向大家交代剩下10分钟的打法，”沈少宜的体力有所下降，从他投失了两个三分球就能看得出来--所以我们仍有机会，只要像之前那样坚持下去，我们仍然可能得到年级组冠军！“
“体委，”许立军这么称呼我，让我一时没有反应过来，“你今天可真够拼命的，沈少宜杀入内线的那个后仰投篮，没想到你竟然能给拦下来。”
尤晨喝了一口水，寡言少语的他，默默地盯着暂时净空的球场发呆。
“我想赢，我从来没有这么想赢过。”他最后总结说。
穆中鸣没有发表任何意见，他一向如此阴沉，不过我也看到，他闪烁的双眼如同坟地里的鬼火--这是他斗志昂扬的体现。
“该上场了，”牛十力虽然没有在口头上对我表示友好，却伸出手在最下方，让队员们依次把手叠上去，喊出“一、二、三，进攻！”的努力口号--其中也包括我的手。
剩余的体力，已经不允许我们做口舌之争了。
2班在暂停之后，换上了一名以逸待劳的替补队员。
这本来是我们的危机，但是对方仓促上场，手感没有适应过来，连续投出的三个球都砸到了篮筐，结果让牛十力抢到了防守篮板。
当替补队员终于进入状态的时候，我们已经把比分追成了40:38。
初二（3）班的围观同学沸腾了，他们从没想过这场比赛会打得这么好看，居然能和上届冠军，痛宰过我们的2班打得难解难分，精彩纷呈。
本来除了盯人，并无长处的穆中鸣，突然飞身救到一个界外球，许立军得球之后和牛十力打了个短平快的传接配合，最后由牛十力上篮得分。
并且还造成了对方防守犯规。
当牛十力把罚球也射入篮筐的时候，初二（3）班的同学爆发出一阵热烈的欢呼声，熊瑶月高兴得跳了起来，班长虽然同样兴奋，露在外面的右眼蕴含着动人的神采，但却没有做出熊瑶月那么夸张的庆祝动作。
小芹却因为牛十力连续得分而不太高兴，她不知从哪里又举出了手写板，写上了显眼的一组数字“65:63”。
我很
奇怪，场上的比分分明是40:41，初二（3）班首次反超一分啊？小芹记录的到底是什么比分？
稍候我才想起，那一定是我和牛十力打赌的比分，此时我的总得分居然超过全队2分吗？
不，我才没那么强，这主要都要拜上一场比赛所赐，上一场对鱼腩4班的比赛，牛十力没能上场所以不计分，我却得到了全场最高分。
而且此时此刻，打赌已经不重要了，我现在追求的只是初二（3）班的胜利。
但是我们的领先只维持了1分钟，沈少宜闪电般地组织反攻，在距离三分线还有两米的地方突然出手，准确落入网兜的篮球引发了在场观众的惊叹声，也把比分修改成了43:41。
我简直不知道，剩下的比赛我是怎么熬过来的。
灵魂仿佛已经升到了高空，俯视着球场上一个个小黑点，为了争抢一个球体而做着可笑的运动。
肉体却在球场上飞奔，为了任何一个微不足道的机会而拼尽全力。
场下的欢呼声、加油声渐渐远了，不知道这是老爸所说的“天人合一，生死两忘”的境界，还是我的肉体为了压榨出最后一份体力，正在关闭不需要的感官系统。
我难以置信地仍然在坚持。
老爸在学生时代，曾经提出过一个很励志的说法：一天就是一生！因为你在今天做的事情，明天也有很大的概率重复去做，所以一天就可以决定你的一生！
颇为赞同这个观点的我，今天在赛场上却有了更深一层的领悟：我觉得一秒就是一生！生命的价值要以秒计，如果每一秒都努力拼搏，那么就永远是一名勇士，一名合格的斯巴达！
余下的400多秒，我就是靠着这个信念支撑下来的。
从最早的构想中就计划着的双塔战术，如今头一次得到了发挥。
随着
我和牛十力的深入配合，对方的防守队员感到了巨大的压力，很多时候只能略尽人事，然后把球快传给沈少宜，希望沈少宜追回损失。
沈少宜的体力也接近极限了，此时退场，换一命体力充沛的候补队员，对战局可能会更有利，但是为了能最近距离地目睹我失败的惨状，沈少宜咬着牙不肯离开前线。
50:49，这就是距离终场还有8秒钟的时候，2班和我们的比分。
这恐怕是我人生最漫长的8秒。
在一次破釜沉舟的猛攻后，篮球飞出了界外，球权将移交给对方了。
不甘心认输的我，飞身跃出，把这个球抓在手里，于半空中拧过身子，试图将球传给队友。
所谓最后的机会，就是指现在了。
和我预料的一样，占据篮下最好位置的，是跟我一起冲过来的牛十力。
我正要奋力传球。
却发现小芹举着手写板，出现在我视野中很显眼的位置，对于我和牛十力的打赌比分，上面清清楚楚地写着“69:68”。
我仍然领先一分吗？这么说我让比赛就此结束的话，我便不用喝妇炎洁，而牛十力就要当众出丑吗？
但是如果我不传出这个球，初二（3）班就一定会输掉，大家40分钟的努力就要化为泡影，只
因为我在这一秒变成了懦夫，屈从了自己的私心。
短短的几秒钟并不足以思考很多事情，获胜后可以去班长家蹭饭的许诺，我此时完全没有考虑--筋疲力尽的我已经丧失了食欲，只有想要获胜的欲望炽烈如火。
不知道牛十力有没有像我这样考虑得这么多，但是他紧张万分地盼着我的传球，不亚于高考生盼着一张大学录取通知书。
隔着运动护目镜我看到的是一双让人燃起热血的眼睛，不含杂质，无所谓利益，他跟我一样，只想获得本场比赛的胜利。
即使他最初加入班级篮球队时，只是想跟我斗气，但是此时此刻，他已经深深地爱上了篮球这项运动，成了我真正的队友。
混蛋！给队友传球，难道还有什么可犹豫的吗！
我鼓足全力，不在乎身在半空的自己失去平衡，向牛十力传出了这个决定命运的球。
然后我摔倒在地上，懂得“阴阳散手之碰瓷之术”的我，此时却完全没有体力来施展，结结实实地摔倒在地上。
小芹弃了手写板，慌慌张张地穿过人群来救护我，班长虽然也以关心的眼神看过来，但是当着很多人的面，又被小芹抢了先机，所以她没能过来。
我只是隔着篮球短裤，把臀部擦掉了一块皮而已，在小芹夸张的“叶麟同学不要死！”的呼喊当中，我半坐起来，全神贯注地去看裁判桌上的比分牌。
仍然是50:49，牛十力没能进球吗？我的心一下子沉了下去。
但是以熊瑶月为首的初二（3）班观众，却在安静了几秒钟之后发出了震天动地的欢呼！
裁判桌上负责计分的学生会成员，此时才倒吸一口凉气，把比分牌翻成了50:51.
牛十力投进了！我们赢了！我如同做梦一样，巨大的喜悦冲入我的胸膛，甚至让我情不自禁地抱住了身边的小芹。
小芹既惊又喜，在我怀中安静地喘息着。
班长远远地看见我和小芹的拥抱，稍微咬住了嘴唇，但是她因为听说小芹即将成为我的妹妹，所以也不是特别难以接受。
对于失败的结果，沈少宜在感到不可置信的同时，又陷入了深深的负面情绪当中，直到郭松涛队长走过来安慰他，夸奖他这次的发挥是有史以来最好的一次，沈少宜才稍有缓解。
这一幕让小灵通看在眼里，她才思泉涌，立即以此为蓝本，写下了一篇精彩的BL文，在某腐女论坛发表之后，不到半天就点击上万，甚至有出版商和她联络，问她有没有写作长篇作品的计划。
初二（3）班所有的庆祝活动，包括颁发奖状，我都因为过度疲劳而没有参加。等到体力稍有恢复，脑中的兴奋劲也过去之后，我才意识到自己面临一个严重的问题：
虽然赢了比赛，和牛十力的打赌却输了，我又是一个不会赖账的人，只要牛十力一提这件事，我必然会毫不犹豫地把妇炎洁仰脖喝光啊！
但是牛十力却像是忘记了这件事似的，他遵照班长的吩咐，把获得的“篮球大会年级组第一”奖状，贴在教室后墙最中心的位置上，并且和同学们兴致勃勃地讨论着比赛的细节。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！