【407】 远近配合

接下来，红玫瑰又把目光转向班长。
“你既然敢抢我的男朋友，还敢只带一个人就出来见我，看来也不是等闲之辈啊！说吧，咱俩是**还是武斗？”
“何谓**？何谓武斗？”
红玫瑰干笑了一声，“**就是我打你一拳，你再打我一拳，轮流打，看谁先趴下！武斗嘛，就是随便打，打到我高兴为止！”
还别说，**什么的，我还真见过两个小混混争女朋友，你一拳我一拳打得不亦乐乎的，结果还没争出结果来，女神就跟高帅富跑了，于是那两个小混混反而成了莫逆之交，简称好基友。
班长摇了摇头，微风吹动她的长发——可能要下雨了。
“我没有理由和你动手，因为我根本就不认识你，更不认识你的男朋友。”
班长不卑不亢地说。
“你以为能骗得了我吗？”红玫瑰大手一挥，“我男朋友就是你们二十八中的人！”
我靠，有胆识和玫瑰组的组长，牛头人种族的后裔，红玫瑰大姐谈恋爱的勇者，我倒真想听听他的大名。
“我们的校规不允许早恋，”面对红玫瑰的滚滚怒涛，班长波澜不惊地说，“我身为一班之长，更不会和学校的某个男同学有过于亲密的关系……”
说到这里，班长似乎有微小的情绪波动，“总之，我没有和任何二十八中的同学谈恋爱，抢了你男朋友这种事，又从何说起呢？”
黑玫瑰在一旁跳着高说：“你别厚着脸皮不认账！大姐的男朋友差点被你害死！”
“被我害死？”
红玫瑰向身后摆摆手，让手下人安静。
“舒莎，你不会说你不认识左雄吧？”
左雄？这名字听起来有点耳熟……啊！不就是曾经写情书给班长，遭拒绝后又企图偷走班长的自行车座，结果被卡车撞到，送院治疗的那个人吗！
那个内向寡言的小胖子，竟然是玫瑰组组长的男朋友！这是多么神奇的世界啊！
班长对这个消息显然也吃了一惊，我好奇地问红玫瑰：“你和左雄是怎么到一块的？”
“网……网恋！怎么啦？”红玫瑰的脸上掠过一丝掺杂着痛苦的甜蜜，“左雄本来和我在网上聊得好好的，结果我们一见面，他就说自己还忘不了前女友，要回去做个了断，结果你玩弄他的感情，逼得他冲到快车道上自杀，现在还没出院呢！”
我擦左雄你脸皮真厚啊！居然说班长是你前女友！？不过见面后发现网恋的对象是牛头人种族，也没有太好的脱身办法了吧？另外红玫瑰大姐，左雄被车撞全怪他自己愚蠢，而且那根本不是快车道，他只是被刚起步的卡车撞了一下，跌到装西瓜的板车上去了，他能得到及时救治，还要多亏了班长打电话联系救护车呢！
听说自己成了左雄嘴里的前女友，班长的脸色也一阵红一阵白的。
“他……确实给我写过情书，但是我拒绝了！”
“啥？我看上的男人你也敢拒绝？”红玫瑰把两道粗眉拧在一起，喝问道。
我靠你讲不讲理啊！抢你的男朋友不行，拒绝你男朋友的追求也不行，你是成心要找茬吧
？
班长冷静地应对道：“你指责我抢你的男朋友，这是涉及三个人的事，要不然咱们一起去医院看望左雄，当着他的面，把事情说清楚吧！”
一听到班长的这个提议，红玫瑰突然捂住脸，呜呜地……不，哞哞地哭了起来。
“左雄他被你迷了心窍，连我去医院看他都不允许！”
我总算是见过母牛头人流泪是什么样子了，好惊悚啊！左雄心里也一定非常惊悚吧！在这个时代，网恋的话至少要经过视频聊天那一步啊！随便减少过程会出人命的！
黄玫瑰和黑玫瑰向前走了过来。
“你不就是长得稍微漂亮一点吗？有什么了不起的？”黑玫瑰指着班长的鼻子叱道，“你看你把我们大姐给气的！”
比大喇叭更高，也比大喇叭更胖的黄玫瑰，用手背擦去脸上分泌出的油脂，冲着我们傻乐——我觉得她有点像《北斗神拳》里的红桃A。
我赶紧挡在班长身前，对这一胖一瘦的两人喊道：
“这就打算动手吗？先警告你们，我虽然一般情况下不打女人，但是如果你们要动手打我的女……女班长的话，我不见得一定会手下留情！”
好险，差点说成“我的女人”了，肯定是总听小混混这么叫，养成不良习惯了。
偷偷望向班长，她的脸上，似乎也掠过了掺杂着痛苦的甜蜜，不过跟红玫瑰比，一个是美少女含羞，一个是牛头人戴花，不可同日而语。
此时的红玫瑰越哭越伤心，口罩也全湿透了，她一把扯下口罩丢在地上，涕泪交流着对班长吼道：
“你有了左雄的爱还不满足，还拿这个姓叶的当备胎——到底有多少男人围着你转，你才高兴啊！”
班长被她这句话气得差点没背过气去，而且红玫瑰摘掉口罩之后面
貌更吓人了——这张嘴比姚晨的还大啊！而且没了口罩的阻隔，她吼声震天，分分钟都是牛头人的咆哮啊！
“大姐说的对！”黑玫瑰尖声道，她伸手招呼黄玫瑰，“你上！拍死这对狗男女！”
黄玫瑰也不搭言，挪动笨重的身体，像肉山大魔王一样向我压过来了，千鹤女子学校的黑白两色长裙校服，穿在她身上，显得那么扭曲诡异。
“叶麟，你别……”班长想说什么，但是突然有一颗雨点打在她的睫毛上，部分雨水溅入眼睛里，让班长下意识地后退一步，眯起了那只眼睛。
一直阴沉着的天空，终于下起了毛毛雨。
幸而雨量不大，否则不光我们要成为落汤鸡，蹲在墙角那边的小芹也要倒霉，记得她痛经的时候是最碰不得寒气的。
黄玫瑰劈头盖脸地向我一掌拍来，我闪身躲过，见黑玫瑰也取出了藏在口罩里的刮胡刀片，不怀好意地躲在黄玫瑰身后，伺机向我进攻。
作为大头领的红玫瑰，此时却满心委屈，如同怨妇一般只记得哭，打架的事都让手下干了。
发现黄玫瑰和黑玫瑰的目标都是我，我反而松了一口气。
黄玫瑰虽然有一股子傻力气，到底不可能超过二十八中的名人李二愣，我既然能用阴阳散手把李二愣调理的服服帖帖的，黄玫瑰也可以如法炮制。
至于
拿刮胡刀片的黑玫瑰，当年拿刀子的徐少馆主都被我打得像狗一样，我又何惧来哉？
只要她们不去追班长，我就可以把一颗心放在肚子里，悠悠哉哉地对付她们了！
话说回来，以班长的体育成绩，不和她们正面冲突，旋身逃跑的话，虽然不太雅观，但是这里面估计没有一个追的上的。
小雨微风，吹打在身上很是舒服，我十分惬意地运起阴阳散手，接住黄玫瑰的肥躯，往怀中一带，在她即将抱住我的那一刻，轻松躲过，于是她刹不住闸地在学校外墙上撞得山响。
黑玫瑰见同伴受挫，将手中的刮胡刀片舞的虎虎生风，我正思虑着怎么击飞刀片，还不会让她自食其果，身后的黄玫瑰又扶着墙站了起来。
又和她们纠缠了几个回合，形势变成了黑玫瑰紧贴着墙，黄玫瑰在另一侧，打算对我两面包抄。
如果只有我一个人的话，三下五除二就会把这两个小太妹收拾了，可由于班长也在场，我有意降低血腥暴力等级，一是为了我的形象，二是如果被学校追究起来，班长的责任也较小。
为了不见血，黑玫瑰的刮胡刀片是首要的处理目标，但是她手速很快，想空手夺白刃是痴心妄想，冒着被割伤的危险强夺下来，我又觉得自己吃亏。
正在烦恼间，黑玫瑰突然“哎呦”一声，手里的刮胡刀片瞬间不见了。
机不可失，失不再来，正赶上黄玫瑰凶神恶煞地向我扑来，我用阴阳散手将她顺势一带，让她圆滚滚的身子，正好撞上了背靠围墙的黑玫瑰。
黄玫瑰皮糙肉厚，拍拍衣服又起来了，枯干瘦小的黑玫瑰可算是倒了血霉，两眼一翻差点死过去。
下意识地瞧了一眼班长，只见班长保持了一个刚刚抛出飞行道具的姿势，身后的长发还未恢复平静。
原来黑玫瑰的刮胡刀片脱手，是被班长用小石子打飞的啊！班长你的远程攻击能力逆天了啊！这需要何等的眼力，何等的时机把握，何等的果决啊！
“小黑，小黑你怎么了！”黄玫瑰瓮声瓮气地喊着，来回摇晃黑玫瑰的肩膀，差点把刚醒过来的黑玫瑰再摇昏过去。
看见我没几分钟就料理了她的手下，红玫瑰突然不哭了，她双目灼灼闪着血光，居高临下地看着我，哼道：
“没想到你还有两下子，听说舒莎这样的坏女人，身边的男人都分为吃饭用、逛街用、出行用、买单用……你是专门被她找来打架用的吧？”
我高声道：“别说我们班长的坏话！左雄那种想变成自行车座的男人，没人跟你抢！我好男不跟女斗，你只要现在撤退……”
红玫瑰哪里听我的劝，她狂吼一声，42号的大脚如同牛蹄子，蹬蹬蹬踏步向我冲来，面对这么一个喜怒无常，头上戴花的母牛头人，我也稍微有点肝颤，正握住拳头不知道应该打哪，对方突然“哎呦”一声半跪下去，面露痛苦之色，原来是膝盖了中了一箭……不，是中了一个小石子。
我再次朝班长望去，班长这次姿势恢复得很快，她双手倒背在身后，眼睛故意看着别处，以显示不关她事，显示她没有参加不良学生的打架斗殴。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！