【443】 物归原主

正当小芹强迫何菱做牛十力的女朋友，威胁她如果不同意就会遭到玫瑰组报复的时候，小芹放在米奇挎包里的手机突然响了起来。
小芹新换了手机铃声，是让人很无语的《嫁人就嫁灰太狼》。
当歌词唱到“女人就像花，经不起风浪，顶多一点刺，带着玫瑰的香”这一句的时候，我不由在心里吐槽：
你经不起风浪？你是经过大风大浪的大姐头啊！你像花？现在倒有点花的意思，可是以前你是千鹤女校暴力组织“霸王花”的首领啊！“带着玫瑰的香”这一句倒是点睛之笔，因为“霸王花”被继任者改名叫“玫瑰组”了，你身为初代目，当然带着玫瑰的香了！
特么槽点这么多，就算我不提灰太狼和我铁血孤狼勉强算是同类，吐槽也很难吐完啊！
小芹把手机从包里翻了出来，只看了一眼来电显示，便惊得脸色发白。
“是妈妈的电话！”
小芹对我和何菱做了一个“嘘”的手势，然后做贼心虚地接起了电话。
“喂？是妈妈啊！原来你今天没有加班吗？”
由于我紧挨着小芹，所以能听见话筒里传出任阿姨不耐烦的声音。
“你干嘛天天盼着妈妈加班？老实交代，你现在人在哪里？”
“我……我现在书店买参考书啊……”
“买参考书？为什么环境听上去那么乱？”
“因为、因为书店来了一个美女作家搞签售，所以才显得很乱的……”
“美女作家？美女作家为什么要来冬山市这种小地方做宣传？她叫什么名字？”
对于妈妈的紧追不舍，小芹挠头道：“我也不太认识，别人都叫她水芹老师……”
你不认识谁认识啊！水芹老师不就是你用来画漫画的笔名吗！一边用谎言应付妈妈，一边YY未来的自己能够闯出名堂，到书店搞签售吗？
得审美观多猎奇的人，才会购买你的奇葩漫画《爱在周口店》，甚至还去书店找你签名啊！
“是吗？”电话那边的任阿姨不太相信的样子，“那么你告诉我，现在排队等待签名的前五名读者，都是什么样的人？”
“嗯……第一个是个鼻子扁平，只要一发笑，眼睛就会陷到肉道子里面去的秃顶大叔，他左手戴着一块仿特种部队式样的手表，右手腕上有一块很大的浅颜色伤疤，估计是烫伤，他的职业应该是厨师吧……”
废话！当然是厨师啊！你描述的是刚刚过来上晚班，没来得及换完衣服的西餐厅厨师啊！他为什么要去找未来的你签名啊！难道是因为你画的茄子和土豆让他很有亲切感吗！
“至于排在第二位的……”小芹继续在餐厅里寻找有特色的人物，“是一个脸圆得像苹果的小女孩，她是和爸爸一起来的，她爸爸三十多岁，瘦高个，身上的西装是浅灰色的……”
何菱突然惊慌失措地直向我打手势。
我很奇怪，你指着楼梯那边干什么啊？难道有很有特色的顾客值得小芹参考吗？小芹编瞎话的能力很强，就算没有你的提示，也不会断档或者露出破绽的。
当我循着何菱手指的方向看过去的时候，顿
时吓得魂飞魄散。
尼玛走下楼梯的是任阿姨啊！她英姿飒爽地在脑后绑着马尾，李小龙样式的黄色功夫服外面套了一件黑色的短马甲，一边举着手机听小芹说话，一边气势汹汹地往8号桌大跨步冲过来了。
“排在第三位的读者，是……”小芹抬起头寻找可供描述的对象，结果正迎上妈妈的质问目光，不觉呆住了。
任阿姨居高临下地看着坐在我左边的小芹，“第三位读者是谁？是不是满脸凶相，想用时髦的衣服把自己打扮得像好人一点，结果完全失败的……叶麟啊！”
知道错了的小芹，把脑袋耷拉下来了。
“哼，要不是居委会的张大妈听见了你打车时说的地址，我都没地方去找你！一个女孩家将近9点了还在外面闲逛，你打算做什么？你打算跟叶麟做什么？”
几乎出离愤怒的任阿姨，把坐在我们对面的何菱给完全忽略了，在跆拳道馆里见识过任阿姨的手段，并且更加害怕小芹的何菱，此时吓得完全不敢出声，估计她巴望着任阿姨一直不注意她才好呢。
小芹嘀咕道：“张大妈真多事，我要咒她的孙子得网瘾……”
“你说什么？”任阿姨把眼一横，小芹又不吱声了。
此时的我，正好夹在任阿姨和小芹中间，感觉非常尴尬。
我抬头望了任阿姨一眼，见她严肃得像怒目金刚似的，不由担心她气坏了身子，影响到腹内的胎儿。
话说，任阿姨难道至今还没意识到自己怀孕了吗？她对于和我老爸同床之后吃的那几粒毓婷，过分信任了吧！
还是说，她在潜意识中已经发现了这一点，但是不敢亲自去证实，没做好面对这种情况的心理准备吗？
“任阿姨，您消消气，”我劝道，“小芹今天这么晚出来，其实是
想让您高兴啊！”
“让我高兴？”任阿姨气道，“我现在的样子像是高兴吗？你们两个坐得这么近，像一对小情人似的……”
我伸手一指桌对面的何菱，“任阿姨，您仔细看清楚，这里还有一个人呢，我们三个人是在谈正事呢！”
看到恨不得能把自己藏起来的何菱，任阿姨“咦”了一声，瞬间火气消了一大半，既然我没有单独和小芹在一起，小芹做出她最担心的那件事的可能性，就降低了许多。
“任阿姨，您……您好。”
何菱用最淑女最礼貌的态度，向任阿姨致以问候。
“我认识你吗？”任阿姨问道。
小芹突然说：“就是她捡到妈妈的项链的！”
任阿姨的瞳孔猛然收缩了一下。
“你……你的年纪像是学生啊……”
何菱很奇怪地答道：“我是学生啊！任阿姨您是因为动作太大，才会把脖子上的项链给甩下来的，项链挂钩已经修好了，您不用担心……”
任阿姨突然变得窘迫起来，“你……你怎么知道我动作很大？”
“这个……任阿姨您大显身手的时候既没遮着也没挡着，大家都看见了啊！”
“你……你们太过分了！”任阿姨急道，“就算是为了找回项链，也不能调用宾馆的监视录像，更不该很多人一块观看啊！”
“宾馆？监
视录像？”何菱一头雾水地眨着眼睛。
我把自己的脸给捂住了。
任阿姨仍然先入为主地认为，自己的项链是丢在了宾馆的客房里啊！是和老爸玩女上位的时候甩掉的啊！她以为何菱是去宾馆兼职的学生，是和一众服务员共同观赏了声情并茂的监视录像，才找到项链丢在哪里的！
任阿姨忽然浑身一颤，把目光移到小芹脸上，想从女儿的表情里，读出自己跟我老爸发生关系这件事，有没有被女儿知道。
如果那样的话，任阿姨就要羞死了啊！刚才还训斥女儿快九点不回家呢，结果自己作为母亲酒后乱性，逆推了女儿男朋友的父亲，完全失去了教训人的资格啊！
看见小芹的表情并没有明显变化，任阿姨才稍微放了心。
为了不让事情继续误会下去，我赶紧说明道：
“任阿姨，您的项链是在跆拳道馆比武时弄丢的，这位是当时在擂台上跟我比试的何菱，她还是我老爸同学的女儿，您见过的。”
任阿姨这才恍然大悟，却又愤恨地瞪了我一眼，好像是埋怨我不早说。
“那么说项链找到了？”
小芹从挎包里拿出包裹着项链的餐巾纸，把项链露出来给妈妈看。
任阿姨长长地舒了一口气，把项链接过来检查了一下，确认完好后戴在了自己的脖子上。
合上双眼，以手覆住勃颈上的项链，任阿姨似乎和从未谋面的母亲进行了灵魂上的交流--任阿姨的母亲，也就是任老爷子的妻子，在任阿姨诞生的时候死于难产，高龄产妇果然危险啊。
“任阿姨，”我继续解释道，“小芹出来不是跟我约会，而是为了感谢何菱把项链送回来，请她吃顿饭作为答谢啊！”
带有特殊意义的家传项链失而复得，任阿姨冷静了许多，她点了点头。
“那倒是应该的，不过，你们事先跟我说一声也好啊！”
见妈妈的态度缓和下来，小芹在一边说：“是担心妈妈工作忙，怕影响到妈妈的工作呀！”
无论从各个方面都是何菱长辈的任阿姨，为了何菱还回项链的事对她表示了感谢，反而弄得她怪不好意思的。
“任阿姨，我不知道这条项链对您这么珍贵，早知道的话，我就不会等到今天才还给您了。”
思虑了几秒钟之后，任阿姨突然叹了一口气，对桌旁边的两个女孩，尤其是对小芹说：
“作为女性一定要保护自己，生孩子可是一件很危险的事，你们知道吗？”
小芹和何菱都茫然点头，不知道任阿姨语从何来。
喂喂，任阿姨你当着我这么说是什么意思？难道这两个女孩只是坐在我旁边就会怀孕吗！而且已经怀了我老爸孩子的你，没资格教育后辈保护自己啊！
任阿姨又说：“小芹，我是开车过来的，你现在就跟我回家吧。”
“诶？”小芹惊讶起来，“妈妈不是不再生我的气了吗！等到用餐结束，我还打算跟叶麟同学……”
惊觉自己失言的小芹，用双手捂住了嘴，但是已经来不及了。
“哼，这就是我为什么要带你走！你脑子里在想什么，难道做母亲的我会不知道？快跟我回家！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！