【481】 生死哲理

雨并不大，但是有一种下到世界末日也不会终结的感觉。
仿佛上天也被班长的眼泪所感染，想为去世的小黑哀悼一下。
都说“清明时节雨纷纷”，有生命离开的时候，一场雨作为送别再恰当不过了。
我依稀记起，多年前当我自己的小狗病死的时候，天空非常晴朗，蓝得叫人憎恨。一直到入夜，我在小区花园里把它偷偷埋起来以后，老天爷才吝啬地掉了几滴眼泪。
在那以后，老爸跟我有一番长谈，他这个没法逃出过去感情漩涡的男人，却对于生死有着许多独到的见解，可以说达到了哲学家的深度。
如今，老爸曾经用来宽慰我的话，我可以借花献佛，再对班长说一遍了。
“是土葬还是火葬，根本不重要。”我把班长的目光吸引过来以后，指了指自己的胸口，“宾汉·兰普曼说过：主人的心，便是埋葬狗最好的地方。”
当年老爸用这句话安慰我的时候，我在深表赞同的同时，有如醍醐灌顶。
当然，宾汉·兰普曼到底是谁，我现在都没查到，搞不好他除了说过这句话以外，什么都没做，类似于现在的微博大V，只凭发表言论出名。
跟我打着同一把伞，在雨水浸湿的小街上散步的班长，稍稍抬起眼睛来看着我，似乎对我能说出这样有哲理的话很感意外。
因为宠物医院接诊了一例急病，一只德国黑背吃鸡骨头刺穿了胃袋，必须立即动手术，班长才在我的劝说下，把小黑的遗体留给小丁处理，一起`打着我从家里带来的伞，走到了外面。
我的本意是安慰班长几句，然后送她回家，但是班长漫无目的地游走，把我这个打伞的人带到了不熟悉的小路上，心情沉重的她，显然不想马上回家。
湿漉漉的街道上没有几个行人，空气却比较清新，湿滑的路面反射出街灯的光亮，把寂寞的夜色渲染得更浓重了一些。
班长再次发出了嘤嘤的低泣声，如果不是亲眼所见，我真的不会相信，平日里那么好强那么威风的班长，会突然变成爱哭包一样的存在。
夜风吹动班长的校服裙摆，我把伞向班长的方向倾斜了一些，以免她被雨水淋到——我这边不要紧，反正我跑步过来的时候，已经把自己淋得差不多了。
什么？你说我不注意避雨可能会感冒？别逗了！斯巴达的身体才没有那么脆弱呢！
“可是……”在我劝慰了好几句之后，班长才首次出声道，“小黑它明明闯过了那么多次难关，这一次居然会挺不过来……”
唉，班长，你犯了佛家所说的“执着心”啊，“只要坚持呼吸就能长命百岁”，人类之所以会死，跟小黑一样，是因为某些时候无法再坚持了啊！
我回忆着老爸劝说我时采取的策略，没有正面回答班长的问题，而是反问：
“班长，你相信存在死后的世界吗？”
班长摇了摇头，“我的父母是无神论者，我也是。”
我反倒点头，“那就对了，如果不存在死后的世界，那么死掉的小黑，现在的存在状态就
是‘虚无’，这是一个极其美好的境界，比最香甜的睡眠还要美好。如果你不相信的话，就尝试回忆一下，你降生之前的状态是怎么样的吧。”
如此反传统的说法，让班长吃惊地瞪大了眼睛，“你是说……死后因为一切都不存在了，所以反而比活着的人还要幸福吗？”
嗯，老爸的意思差不多就是这样，他还援引《道德经》里面的一段话，就是“吾所以有大患者，为吾有身，及吾无身，吾有何患？”
从文言文翻译过来就是：“我有了身体，就有了生老病死，就有了宠辱，如果我没有了身体，我还有什么忧患呢？”
当然，这么掉书袋的文言文，我不能跟班长直接说，那样班长该认为我在装大尾巴狼了。
不等班长提出更多的疑问，我又继续说道：
“反过来，如果你认为存在死后的世界，那么无论从哪种宗教的观点，一只百病缠身的小狗都是没有罪的，它死后必然可以上天堂，去极乐世界，说不定还会从云端向下望着你。既然如此，你何苦让它看见你这么悲伤的样子呢？”
可能是后两句话比较煽情，班长在接受我的观点的同时，又抽了抽鼻子，用手挡住了眼睛。
“叶麟，你……居然思考过这么多关于生死的问题，我以前把你想象得太简单了……”
其实思考生死问题的不是我，是我老爸啊！我才14岁而已为什么天天想着挂掉以后的世界啊！不过被班长误认为我思想很有深度，那也是极好的。
班长呼吸着雨后的清冷空气，幽幽地叹息道：“我就没有你那样看得开，我每周去看望小黑，已经养成了习惯，如今要我突然把习惯改掉……”
我又何尝不是呢？我会说直到现在，每当饭桌上剩下了骨头，我都要想一下：要不要带回家给小狗吃呢？稍后才会意识到家里已经没有小狗了，于是只有一种说不出的情绪哽在喉头，嘴
角也只剩下苦笑。
如果别人听说了班长的这种情况，可能会建议班长再养一条健康的狗来忘却伤痛，我却没资格提这样的建议。
再健康的狗寿命也只有十余年，也就是说，十余年后，班长必然再尝到一次失去爱犬的痛苦，而且相伴的时间越长，痛苦越大，因为每天都在一起，已然成了一种习惯。
所以我对班长的建议是，让她以后不要再去宠物医院了做义工了，可以找一个其他的爱好，或者干脆把时间省下来用于休息。
班长不置可否，反倒问我：“你应该是喜欢狗的吧？”
“还好吧，”我尽量让自己显得随便一点，“只要不是乱叫乱咬人的狗，我手头有食物都会喂它们一点。”
“那，你家里有没有养过狗呢？”
对于班长这个问题我很想避而不答，但是现在需要安慰的人是班长，我劝她从宠物医院出来的时候，也说过自己有过“这方面的经验”，所以我叹了一口气，把我自己家养过狗，但是小狗病死了的事情跟班长说了。
这件事我绝少跟人提起，可能是觉得他们不会理解我那时的心境吧？但是对于此时的班长，
我好似终于找到了可倾诉的对象，将我发自内心的哀悼，以及我徒手在小区花园里挖坑，把小狗掩埋的细节，都告诉了班长。
一不小心有点说多了，我把头扭开，稍微有点脸红。
“原来是这样……”班长点了点头，“这样一来很多事情就能说通了。”
雨并没有下大，但是班长似乎向我身边凑近了一些，相比于身体的接近，我倒觉得，因为知道彼此有着相似的经历，心灵的距离更加拉近了。
8点半左右，经过一圈雨中散步，我把班长安全送回了家。
打开防盗门时，班长的弟弟，舒哲正在起居室里边看电视边吃肯德基外卖，他根本没注意到班长脸上的哀伤表情，只是用余光瞄了一眼，就问：
“姐姐你今天放学后去哪了啊？我打手机你都不接！我饿得够呛回来没有饭吃，只好等到现在，点一份外卖吃啰！”
“姐姐今天有点事，所以回来晚了。”班长带着歉意对弟弟说。
舒哲的语气让我气不打一处来，我闪身走进门，先招呼了舒哲一声，把他吓了一跳，然后才对他说：
“你姐姐在宠物医院一直照顾的小狗病死了，你姐姐正在伤心呢，你一个大活人，晚饭自己解决有什么大不了的！居然还向你姐姐抱怨！”
舒哲这才发现姐姐的脸上带着哀戚之色，但是对动物完全没有爱心的他，丝毫也不理解姐姐的行为。
“叶麟哥，还有姐姐，你们至于吗？只不过是一只动物死了，又不是我死了，你们干嘛这么严肃啊！动物死了再买一只不就得了！”
我气得直撸袖子，指着舒哲问班长：“我能揍他吗？”
如果不是我脚底很脏，还没换拖鞋，我不问就直接过去给舒哲几个栗凿了。
“别，小哲他不是故意的，”班长阻拦我道，“每个人的观念都不一样，小哲他只是不太喜欢动物罢了。”
舒哲趁我还没换拖鞋的当口，一溜烟躲进自己的卧室里去了，没吃完的肯德基也没忘了拿进屋子里去。
他逃得倒快。
我突然意识到，班长既然是放学后直接去的宠物医院，那么她现在可能还没吃晚饭。
“班长，你没吃饭吧？要不要我下楼帮你买点什么上来？”
“不，不用了，你今天已经帮到我很多了，家里还有面条，我自己煮一点就可以吃……”
班长虽然这么说，但是我看她的眼神，分明还有挥之不去的哀伤在里面，谁知道我走后，班长会不会不吃晚饭就直接睡觉？
于是我自告奋勇道：“面条的话我也会煮，你要是不嫌弃，就让我帮你煮一份鸡蛋面吧——你可是明天排球赛的主力，你不吃好，休息好，到手的鸭子可就要飞了。”
在我赶到宠物医院之前，班长已经哭了很长时间，哭泣所消耗的体力比想象中大得多，所以班长确实显得很疲惫的样子，虽然觉得有点不合适，她左思右想，还是带着感激和好奇答应了我的建议。
啊，终于实现了早先多次说过的“我下面给你吃”了，不过今天场合不对，我可要专心做饭，别再讲荤笑话了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！