【408】 一代目

红玫瑰的膝盖挨了班长一记飞石，吃痛下蹲，黄玫瑰又抖着一身肥肉，从后面向我扑上来了。
没什么可说的，我脚步轻移，侧身避过，向着黄玫瑰的后肩轻轻一推，她立即就把自己的头领给撞了个人仰马翻。
战斗总结：我在前方做肉盾，班长在后面全程输出，但是所有的决定性战果，都是黄玫瑰一人造成的，她简直就是个专打队友的保龄球。
红玫瑰捂着脸从地上坐起来，此时雨势渐大，她刚把身子站直，却脚下一滑，一个趔趄，几乎再次摔倒。
“大姐，你先歇着！”黄玫瑰多次与有机物、无机物进行撞击，却丝毫也不见受伤或疲惫，“这个姓叶的没什么难对付的，只要我撞到他一次……”
红玫瑰丧气地摆摆手：“算了，在撞到他之前，你就该把我们俩先撞死了！今天这么倒霉，肯定是没听天气预报就出门的缘故！”
黑玫瑰从墙边爬起来，仍然有些晕头晕脑，但是听到红玫瑰发言，她下意识地附和道：“大姐说的对！”
红玫瑰又说：“下雨天对于咱们玫瑰组来说非常不吉利，要是早知道会下雨，就改天再找舒莎这个小贱人算账了！”
“喂，你说什么呢！”我喊道，“我们班长从来没有抢过你的男朋友，你再骂她别怪我不客气了啊！”
“算了，”班长伸手拦在我身前，“她们已经得到教训了。”
听出首领有意撤退，黄玫瑰小眼睛一眨，露出十分哀伤的神色。
“大姐你不能认输啊！尤其是不能输给男人啊！我可是把你当成偶像的啊！”
“我算什么偶像，”情场和战场双失败的红玫瑰惨笑道，“倒是咱们玫瑰组真正的偶像，秦姐在这里的话，就算姓叶的一下子变成十个人，也照样得被秦姐揍趴下……”
提起“秦姐”的威名，黑玫瑰心有戚戚焉，“那是！想当年秦姐一双铁拳打遍全校无敌手，她要是留下来的话……”
最后三个人一起“唉”了一声，在这凄风苦雨当中听起来蛮惨的。
惨你妹啊！你们装什么悲剧女主角，吹什么牛皮啊！打不过我和班长，就搬出什么子虚乌有的“秦姐”来吓唬人，如同是说“我们华山派如今衰落了，但是当年我们有令狐冲！”或者是说“中国现在的科技水平虽然不是世界一流，但是我们当年有四大发明！”你们的秦姐要是真那么厉害，你们把她搬出来让我见识见识啊！
红玫瑰整理了一下情绪，冷着脸说道：
“舒莎，还有叶……叶麟是吧？你们给我记住，这件事没完！只要让我们等到一个不下雨的天气，我们还会来找你们算账！”
我嘲讽道：“打不过就打不过，干嘛拿天气说事儿？”
黑玫瑰尖声道：“你懂什么！玫瑰组从来不在下雨天主动出击，这是三年前就有的规矩！”
红玫瑰把话头接过去，“尽量不在下雨天打架，是为了纪念秦姐，不过跟你们说这么多也没用。怎么，你们觉得这是你们的地盘，还不打算让我们走了？”
班长侧开身子，以表示没有阻止她们离开的意思。
我这个体委+保镖，也只好站到班长旁边，给玫瑰三人组让开一条康庄大道。
时而骂骂咧咧时而长吁短叹，三人组垂头丧气地离开了，经过小芹藏身的围墙转角时，并没有注意到小芹的存在。
我提醒班长：“就这么放她们走了，以后还会找你麻烦的。”
班长理了一下被风吹乱的头发，“只要不是在狭窄的地方遇到她们，我未必会吃大亏，与其讨论这个，咱们赶快回去看看小芹……”
和班长一起回到围墙转角，查看小芹情况的我，发现小芹蹲在地上，眼睛挡在刘海后面，似乎喃喃地在说什么：
“居然改了这么难听的组织名……”
“什么？”我没太听清楚。
发现我们返回的小芹，慌忙打马虎眼道：“没、没什么！今天天气真好啊！”
好个屁，都下雨了好不好！你倒是躲在背风的墙根底下没有淋湿，班长的校服衬衫，肩膀和胸部的位置已经被雨水打透，接近半透明了！
当然，如果是小芹站在雨里的话，大概只会淋湿肩膀吧……
“你要不要紧？”班长伸出一只手遮挡胸前，询问蹲在地上
的小芹。
小芹噌地一下从地上蹦了起来，“我没事了！咱们赶快**室去！万一敌人再杀回来就糟糕了！”
我正惊异于她的恢复速度，小芹又对我说：“难得这么好的天气，叶麟同学给我买一支冰激凌吃吧！”
顿时我就忍不住了，“你不是痛经吗！痛经你还敢吃冰激凌？”
小芹好像是刚想起来一样，呆了一秒，立即吐出**头卖萌道：
“人家忘了喵～先**室要紧，先**室要紧！”
果然这次的痛经是故意装出来的！为了不在班长面前暴露自己会武术，真是各种无节操手段都不吝使用啊！
回到教室以后，宫彩彩已经在女排球手的帮助下，逃脱了班服的束缚，并且两人一起`打扫完了教室卫生。
简略说了说赶走玫瑰三人组的经过以后，班长向女排球手表示感谢，对方笑着说：“你要是真想谢我，就加入排球校队吧！我拉不到熊瑶月，拉到你也行！”
“对不起，我不能答应，”班长深表歉意地婉拒，“我在时间安排上面……”
“算了算了，看把你紧张的！”女排球手笑道，“我知道你每天都要回家给弟弟做饭，班里面也有一大堆事情要操心，我要是把你给累坏了，有人该心疼了！回见吧！”
女排球手离开的时候，不知为什么向我挤了挤眼睛。
雨水打在窗玻璃上的声音，在空旷的教室里听来分外真切。
班长检查了一下自己的书包，然后抬起头来问宫彩彩和小芹：
“你们两个都带伞了吗？”
宫彩彩弱弱地说：“妈妈有提醒过我，但是我给忘了……”
小芹把头转向我：“叶麟同学你带伞了吗？”
“我没带。”我也稍微有点后悔没有听天气预报。
“还以为可以和叶麟同学一起`打伞呢……”小芹嘟囔道，“故意不带伞的战略失败了……”
“那就糟糕了，”班长发愁道，“我只带了一件雨衣和一把小雨伞，绝对不够咱们四个人分的。”
“搜一搜其他同学的书桌吧！”小芹提议，“说不定有人把伞放在书桌里了呢！”
“那可不行！”班长否定道，“我们没权利去翻其他同学的课桌！”
“班、班长……”宫彩彩像课堂发言一样半举起手，“我给姑妈打手机的话，她应该会开车来学校接我们的，可以把你们都送回家去……”
宫彩彩家里虽然很有钱，但是她的父母却要对她进行平民教育，完全跟民间流传的“儿子穷养，女儿富养”对着干，反倒是她的姑**较宠着她。
“彩彩，”班长一本正经地问她，“你劳烦你姑妈的话，被你父母知道，会批评你的吧？”
“不要紧……”宫彩彩嗫嚅着说，“只要大家不用淋雨回家，我挨一点批评是值得的……”
“这样吧，”班长思考了几秒钟以后说，“你和小芹的身体都比较弱，小芹现在又来了例假，把雨伞给你，雨衣让小芹穿回去吧。”
“那……那班长你呢？”宫彩彩急道。
“我没什么问题，”班长轻描淡写地说，“我骑着自行车一瞬间就到家了！反正刚才出去也把衣服浇湿了，不在乎再湿一点。对了，至于叶麟……”
我以为班长对我有什么特殊安排，心中很是感动，结果班长说：
“叶麟跑着回家就可以了。”
抗议啊！性别歧视啊！虽然我完全没有跟女生抢雨具的打算，但是直接让我跑着回家还是太过分了啊！
这时小芹却说道：“班长，雨衣还是你自己披着吧，我没来例假，刚才肚子疼是因为岔气了。”
“就算是那样，你身体比较弱，也应该是你……”
“你这个女人怎么这么烦啊！”小芹突然发脾气一般，在教室里大喊了一声，惊得班长和宫彩彩目瞪口呆。
“为什么……为什么要关心我……”小芹攥紧拳头，用极低的声音反复说道，有泪水顺着她的脸颊流下来。
“你怎么了？”班长诧异地走过去，“果然还是来例假了吧？我来例假的时候也心情不好……”
小芹眼含泪光，把班长伸过来的手打开，“总之我不需要雨衣，也不需要雨伞！你们快走！让我一个人静一静！”
“到底怎么回事？”被小芹用蛮力推向门外的班长，朝我递过来一个
求助的眼神。
“班长，宫彩彩，你们先走吧。”我越过小芹的后背对她们说，“我和小芹是一块长大的，她有时候就是会乱发脾气，过一会就好了--我会负责锁门的！”
虽然觉得不妥，但是小芹把住门，气哼哼的，做出一夫当关万夫莫开的样子，最后班长和宫彩彩只好一起离开了。
教室里只剩下我们两人，我看着小芹的背影，心中隐约感到一丝不妙。
把教室的前后门都仔细关好以后，小芹的脸上难得露出了认真的表情，她没有跟我说话，却从书包里掏出了自己的手机。
打了三个空号以后，第四个电话终于打通了，小芹和对方小声说了几句之后，用笔在练习本上记下一串应该是手机号的数字，然后拨了过去。
脸上泪痕未干，一边等待电话接通，一边在教室里踱步的小芹，给我一种十分陌生，又十分熟悉的感觉。
她不像卖萌装傻的那个小芹，倒是有几分当年小霸王的痕迹，只是从前的背心短裤换成了婀娜裙摆，从前的残暴酷虐换成了千般愁绪。
我坐在自己的课桌上，呆呆地看着小芹，不知道该作何反应。
过了好一会，电话才被接通。
“是
谁！”一个女人没好气地吼着，“你要是卖保险的，赶紧自己挂掉！”
小芹踌躇了一下，开口轻声问道：“霸王花这个名字不好吗？为什么改名？”
对方一下子就陷入了可怕的沉默，好半天才声音颤抖地叫道：
“秦姐？秦姐是你吗！你终于肯联系我们了！”
我差点没从课桌上一头栽下来。
仔细一听，跟你对话的人，分明是玫瑰组的大头领，红玫瑰同学啊！
她叫你“秦姐”？搞了半天不是秦桧的秦，是小芹的芹吗！原来打遍女校无敌手的芹姐就是你啊！
我怎么忽略了你也上过女校的事情呢！第一次去你家准备拿回擎天柱大哥的时候，我隔着门偷听了你和任阿姨的对话，从对话中分析，你上过女校的预备班，但是没几个月就哭着跑回家，从此再也不去上学，一直在家宅了三年……那期间到底发生了什么事情啊！
几个月的时间，你就以预备班学生的身份，当上了全校不良少女的老大吗！预备班只相当于其他学校的小学六年级啊！你的武术天分到底有多高啊！
怪不得不敢跟玫瑰三人组见面呢！原来你是她们的前任老大啊！按照《火影忍者》的叫法，你是一代目，红玫瑰只是二代目啊！另外当你在任的时候，组织名叫做“霸王花”吗？还真是有你的特色啊！
红玫瑰哭哭唧唧地在电话里跟小芹说了些有的没的，比如“芹姐我好想你”、“为什么不管姐妹们了”、“芹姐你现在在什么地方”。
对于最后一个问题，小芹答道：“我现在在二十八中念书。”
“啊？”红玫瑰相当吃惊，“我们刚去过那里，早知道芹姐在的话……”
“我本来就在，我还看见你们了。”小芹冷冷地说，“不过你们没看见我，就算是看见了，也未必会认出来吧……”
“不可能！”红玫瑰喊道，“芹姐你化成灰我都认得……不，我是说，你变成什么样子都是我们的芹姐！”
小芹叹了口气：“我不再是你们的芹姐了，三年前就不是了，现在我只是一个普通女孩，有普通的学校，普通的同学……你们以后不要再找舒莎的麻烦了。”
“诶？”红玫瑰惊问，“难道舒莎是……是芹姐在新学校的朋友？”
“不算是朋友，可能还要算是敌人。”小芹自嘲地笑了笑，“不过我可以担保，她没有，也不会去抢你的男朋友，就算是抢，也是抢我的……”
“什么！？”红玫瑰大怒，“敢抢芹姐你的男朋友？我杀了她！”
“不，你不准动她，”小芹声音不大，却有不可抗拒的威严含在里面，“这是我自己的战争，暴力是起不到任何作用的。最重要的一点是，她这个傻瓜居然一直把我当朋友，我害了她那么多次她都没有醒悟，可真够傻的。”
风云难测，刚才大家还在为分雨具的问题头疼，此时外面突然放晴了，炫出彩虹的阳光透过玻璃照进教室，小芹挂在嘴角上的那一抹苦笑，被阳光描摹得更深更浓。
我觉得小芹的这个笑容很美，如诗如画。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！