【460】 王子殿下

这个大学生的相貌，说起来也不算难看，尤其是他的五官，鼻子是鼻子眼睛是眼睛，还是蛮标准的，意外地还让我感觉有点面熟？
可惜好好的五官，让他的不良生活习惯给毁了。
这种年纪，额头上居然就有抬头纹，眉毛也秃了半截，眼神呆滞，一副未老先衰的模样。
虽然他蹲在草丛里，衬衫下面的小肚腩也清晰可见，两只胳膊肥的像猪肘子，手指却比较修长，像是钢琴家，显出一种微妙的不和谐感。
他的气色也很不好，黑眼圈浓重，嘴唇干裂，一看就知道经常熬夜，还不注意补充水分。
最让人不能理解的，就是他为什么要蹲在草丛里跟我说话。他问我们的LOL战队是不是在招人，难道他是个LOL沉迷玩家？
话说LOL的众英雄里面，有一位“草丛王子”盖伦，长相英俊，风格猥琐,总是躲在草丛里，等对方靠近之后钻出来偷袭，出招时大喊：“德玛西亚！！”以至于有“每一个草丛里都有一个盖伦”的戏说。
不久前据“路边社”新闻报道，一个16岁少年玩了两通宵的英雄联盟，早上出了网吧，不自觉地蹲到了路边的草丛里，拿了根棍子,看到有人路过就跳出来,大喊“德玛西亚！”把好多人的脑门都敲肿了。一位路人称：幸亏他没到6级，不然学了大招就更可怕了。
卧槽这个大学生和那个16岁少年，不会是同门师兄弟吧！虽说他手里没拿棍子，也保不齐会突然跳将出来，用拳头砸在我头上啊！我要是被这种二百五给“德玛西亚”了，传出去可太丢人了！
于是我后撤一步，退到安全距离，才小心谨慎地提醒他：
“这位仁兄，在现实世界里，藏在草丛里是不能隐身的。”
奥巴马见我后退，也很没骨气地跟我后退，而且退得更远，已经到了拿我当挡箭牌的程度了。
大学生点了点头：“我知道不能隐身，但是躲在草丛里我有安全感。不管何时何地，只要我往草丛里一蹲，就算有人看见我，他们也不敢过来。”
废话！他们以为你在草丛里大便啊！有谁会吃饱了撑的来参观你拉屎啊！
“我今天走过来的时候，看见这里有一片草丛，就蹲了进来思考人生，不知不觉蹲的时间长了，脚有点麻，劳烦你拉我起来吧！”
我把大学生从地上拉起来，才注意到他身上的更多特异之处。
他穿的白衬衫和休闲裤，看标志似乎是单价在400以上的名牌，但是他就是有一种把名牌穿成地摊货的本事，我估摸着他搞不好是个富二代，虽然看上去挺像屌丝的。
另外他这个明显不是初中生也不是高中生的人，在青姿学园里来回走动，竟然没有引起保安的疑心——我和熊瑶月也是有彭透斯作担保，才渐渐敢在校园里穿便装的。
“你想参加我们的LOL战队？”我谨慎地问。
“是，那个叫熊瑶月的女孩去过我常去的一间网吧，当时我不在，后来我打听到，你们的总部好像在这儿。”
大学生一边回答，一边跺脚来减轻麻木感。
“那
个，正式队员的工资，是每月5000块……”
对于职业战队的具体业务，我一窍不通，只能先说出我们的待遇。
没想到大学生将手一挥，慷慨激昂地说：“我不要钱！我只想证明我自己！”
嗯，基本可以确定是个富二代了，都说便宜没好货，这家伙该不会技术很烂吧？
刚要问他的姓名，旁边却走过去两个穿青姿学园校服的女高中生，看见大学生站在这里，她们很熟络地跟他打招呼：
“嘿，王子你过来了？”
大学生只是公式化地点了点头，没有回应她们。
我心中顿时飞过去一万头***。
“王子”！？青姿学园的女生认识你就已经很奇怪了，怎么会还叫你“王子”呢？你需要在地狱减肥营里呆上半年，才能稍微接近白马王子的标准啊！
看出我脸上的异样，大学生解释说：
“我的游戏ID就叫‘草丛王子’，那些女生心眼很坏，她们在讽刺我呢，居然毫不顾忌我爸爸是青姿学园的校长，唉……”
等等！？你爸爸是谁？你爸爸是青姿学园的校长！？那不就是小芹的舅舅吗！怪不得我看你有点面熟呢！原来你是小芹的表哥啊！
任老爷子跟我提过，他有一个喜欢从草丛里跳出来吓人的倒霉孙子，原来就是你啊！
大学生自我介绍说，他叫任鹏，正在上大二，因为看不上大学里的各种业余LOL队伍，正在寻求职业队的接纳，因为听说我们正在组建职业战队的传言，而且总部又是在爸爸的学校里，于是就跑过来毛遂自荐。
他随时随地散发出的“我是LOL大神”的气质，倒不像是装出来的。
心算了一下，任鹏作为大二学生应该只有19岁，只比小芹大5岁，考虑到任阿姨的哥哥比她大20岁，青姿学园的这位校
长，可真算是晚婚晚育的模范啊！
得知任鹏是小芹的大表哥，我对他的态度立刻就好了许多，就是任鹏自己不明白怎么回事，还以为是自己的LOL王霸之气震慑了我。
“我认识这条狗，”任鹏指着奥巴马说，“是那个美国的小歌星的吧？我估计这回组织LOL战队，也是那个小歌星当后台老板，对不对？”
诶？虽然任鹏因为游戏玩多了导致眼神呆滞，但是他脑子当真不慢啊！难道熊瑶月踏破铁鞋无觅处，我随随便便出来溜个狗，就捡了一个高手吗？
考虑到贵宾楼里的战队活动室还在修建当中，我觉得就算是让熊瑶月来测试任鹏的技术水准，也没有趁手的电脑（贵宾楼里的大部分电脑都被彭透斯装上了Linux系统，用于运行监测和跟踪软件）。
于是我和任鹏约定，今晚7点，在青姿学园斜对面的“基地”网吧见面，战队队长兼经理熊瑶月，会对他的水平做初步测试。
任鹏不屑道：“熊瑶月那个小丫头，不就是‘荒原狼战队’的吗？我知道她，虽然在冬山市的网吧界，女人玩LOL玩得最好的，估计就是她了。但是她绝不是我的对手，跟我对局的话，我晚上绝对把她虐哭啊！”
我也不知道任鹏的狂言是真是假，总之和他互
留了手机号码，约定晚上见。
“叶麟这个名字好像在哪儿听过……”他记下我的手机号时，疑惑地皱着眉头。
“是错觉，是错觉啦！”我心虚地拍着任鹏的肩膀，小芹从来没提过她的表哥，两人恐怕关系不是太好，甚至连任鹏都有可能触发小芹的恐男症。
之所以和任鹏约在那么晚，是因为我还想在艾米这里蹭一顿晚饭。
偷偷跟熊瑶月说了任鹏的事以后，熊瑶月伸出大拇指夸奖我逮住了一条大鱼，而且把时间约在晚饭之后，实在是无比正确的决定——她也舍不得法国大厨做的晚饭。
在饭桌上，我和熊瑶月商量等一会去网吧的事，艾米看见我俩窃窃私语，很不满地问：
“你俩有什么事情瞒着我？是不是在密谋出卖我？”
熊瑶月赶忙回答：“怎么可能呢！谁能比艾米小姐还有钱啊！”
艾米眯起眼睛，鄙视地看着她，熊瑶月这才醒悟，改口道：
“就算有人比艾米小姐有钱，我也会对艾米小姐忠诚的！我才不是见钱眼开的人呢！”
我告诉艾米，LOL战队现在有了第一个人选，7点钟的时候我和熊瑶月要去网吧对他进行测试。
艾米很好奇地想跟去瞧热闹，但是我考虑到中国网吧乱哄哄的环境，建议艾米静候结果，艾米哼道“不去就不去！”然后愣是直到吃完晚餐也没主动跟我说话。
临近七点的时候，艾米命令我和熊瑶月：
“男仆还有管家，你们现在可以出发了，一定要完美达成本小姐交付的使命，知道吗？”
“如果测试后发现对方是个菜鸟，一定要毫不犹豫地把他踢开！我的麾下不需要弱者！”
“如果对方是个高手的话，无论用什么办法，就算是绑架也要让他加入我们的战队！男仆，绑架的任务就交给你了！”
别给我下达违反法律的指令啊！而且我绑架小芹的表哥算是怎么回事啊！要是任阿姨知道我绑架了她侄子，我的生命就又该缩短了！
出乎我的预料，斗志满满，跟我一起去基地网吧，跟任鹏测试对局的熊瑶月，真的被对方给狠狠地虐了。
各自找了两个彼此熟悉的队员玩3V3，结果熊瑶月一伙被杀得大败，击杀数比分悬殊到了15:7，虽然任鹏使用的“草丛王子”盖伦，唯一一次被击杀，是熊瑶月的“深海泰坦”捡的漏，但是并不能改变任鹏的水准比熊瑶月高出很多的事实。
战斗结束后，任鹏对显示屏后面呆掉了的熊瑶月说：
“你玩街机格斗游戏或许是冬山市的第一把交椅，但是对于LOL，你的爱不够深，你太冲动，太喜欢耍英雄主义了，以后要继续磨练啊！”
“他的水平够吗？”我悄悄问熊瑶月。
“够……绝对够……虽然我玩LOL输的不是一次两次，但是我第一次遇上这么厉害的……”
任鹏听说自己入选，并没有显出特别的惊喜，反而有一种“本该如此”的骄傲。他建议让自己挑选剩下的队员，熊瑶月同意了。
从网吧出来以后，我发现熊瑶月神情哀戚，走路都不稳，估计就算她失恋了也没这么伤心。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！