【457】 打扫剩饭

开……开房！？别用危险的话挑逗我啊！因为上次在你家险些被任阿姨抓奸在床，所以你要跟我换个更安全的地方，来献身给我吗？
还别说，有了吴升的身份证之后，我真的从客观上满足了去开房的条件了啊！
其实开房也什么大不了的，我以前和五个篮球队的兄弟去开过一次房。
别误会，我们不是搞基去了，是跟某人的表哥一起看NBA的现场直播，多人在一块看比较有气氛。
但是如果我拿这张身份证去跟小芹开房的话，绝对不是两个人一起看NBA啊！倒是NBA的那些球员们巴不得从电视里伸出头来看我们啊！
不、不行！我爸爸才没生出这种儿子，刚14岁就带青梅竹马的女同学去开房呢！
吴升跟我说，希望我用他的身份证“去做一些欢乐的事”，开房倒是很欢乐啊！欢乐过头了吧！小心乐极生悲啊！如果被任阿姨知道了这种事，一定会被杀掉啊！
于是为了我的生命安全着想，我严厉批判了小芹一番，同时把吴升的身份证在我的钱包夹层里放好，以免丢失，被坏人用来开话吧，或者办信用卡透支，就悲剧了。
“可是……”小芹委屈地说，“叶麟同学现在有了身份证，如果我身为女朋友不跟你去开房的话，万一叶麟同学带别人去怎么办啊！”
我笑道：“是谁规定的有了身份证就一定要开房啊？中国还有核武器呢，还不是承诺‘不首先使用核武器’？而且除了你以外，还有哪个脑残女孩肯跟我去开房啊？”
小芹一撅嘴：“班长有可能跟你去的！”
我被她气乐了，“你说的这种可能，成为现实的几率只有0.000001%吧！班长洁身自爱，才不会像你这么没节操，说开房就开房，说脱衣服就脱衣服呢！”
“反、反正……叶麟同学要答应我，如果忍受不了要去开房的话，要第一个联系我噢！你要是去找班长开房，我、我就死给你看！”
“好了好了，”我安抚小芹道，“我也像中国政府一样承诺一下，虽然我拥有了身份证，但是我不会首先跟班长出去开房，这样总行了吧？”
“不、还不够！”小芹坚持道，“叶麟同学的身份证只能用来跟我开房，只能跟我只能跟我！”
自从我先后向何菱、吴升介绍小芹是我的女朋友以后，她渐渐理直气壮起来了。
我可不能太过心软，让她把握了这段关系的主动权，以后不管我是小芹的男朋友还是义兄，总是不能丢弃男性的尊严的。
于是我装作很生气地呵斥道：
“啰嗦什么！你这种年纪给我好好学习天天向上啊！整天想着开房开房的，也不嫌丢人！以后我想和谁开房去看NBA，是我的自由……”
不知道是不是被我吓住了，小芹直勾勾地盯着我，一句话也不说。
嗯，这还差不多，想当我的女朋友，至少要尊敬我嘛！要是事事都听你的，岂不是又变成了当年小霸王主宰一切的模式？
于是我得意洋洋地继续说教道：
“开房这种事，女孩子不能整天挂在嘴边上，就算是
以后真有那一天，也要等我首先提出来啊！”
小芹还是不说话，双肩紧张地微耸起来。
诶？怕了我吗？没想到在你眼里我这么有威严啊！好有成就感啊！将来所有怕老婆的男人都要以我为楷模，树立我的雕像，作为反抗雌性**的象征了！
小芹突然侧过身，好像要躲避什么。
然后我就像炮弹一样向前飞了出去，弹道刚好和小芹擦身而过。
“哎呦喂！”我重重地摔在地上，满面灰尘地爬起来向身后一看，才发现任阿姨不知什么时候来到了我的后面，我腾空而起，是任阿姨一脚踢在我的后背造成的。
任阿姨一脸愤怒的表情，“你和我女儿说什么呢？小小年纪竟然说要去开房？你找死啊！你有身份证了吗就去开房？”
其实，我真的有身份证了，但是说出来恐怕任阿姨会更生气，于是我就咽了回去。
把扑街的我撇在一边，任阿姨拉起小芹的手，要把女儿带走。
“我好不容易把你带到片场，他居然又追来了！跟我走，这回老老实实地坐在助理的位置上看妈妈工作！”
小芹抵抗不了妈妈，只得向趴在地上装死的我说了一句：“那明天学校见喔！”然后低着头跟妈妈走了。
5分钟后我才敢从地上起来，还吓走了一个以为我中暑昏倒，想趁机掏我钱包的小偷，被我用眼神一瞪，他急不择路地撞到影视城保安怀里去了，于是少不了挨了一警棍，被带走讯问了。
我摸了摸火辣辣疼的后腰，心想就算这样我还得感谢任阿姨脚下留情，不然以她的身手火力全开，我早就翘辫子了。
跟吴升的见面的事情完满告一段落，本来打算和小芹一起吃午饭的我，这时变得有点寂寞。
虽然我在胸口上别了《魔鼎传奇》剧组的相关人员出入证，
可以去专用食堂吃饭，但是在那里碰见任阿姨的话，八成又要被骂，还是找另外的地方解决午饭吧。
突然想起来可以去艾米那里蹭饭，法国大厨的手艺能让整个下午都有好心情的。
联系到熊瑶月和大喇叭整天都很开心，我总结出：吃货比普通人容易快乐，这就是为什么很少见到猪罹患忧郁症的原因。
我靠近房车的时候，发现彭透斯遛奥巴马已经回来了，保镖们一边举着饭盒吃简易午餐，一边围着奥巴马开玩笑。
脖子上挂着“减肥中，请勿喂食”的奥巴马，被关在了一间铁笼里，貌似是为了让它不去干扰艾米在房车的餐厅里用餐。
为了让奥巴马成功减肥，保镖们谁也不把自己饭盒里的食物喂给奥巴马，并且对它进行惨无人道的围观。
体型日渐丰满的奥巴马，郁闷地咬住笼子的一根横向护栏，把自己的肥脸镶嵌在护栏的间隙里，显出十足的抗议态度来。
看见我走过来，它如同是盼来了救星一样对我说：
“看在我跟你分享主人内裤的份上，从地球人手中救我出来啊！”
当然了，以上是我脑补的内容，翻译成犬类语言就是“汪、汪汪、汪汪汪”。
在美国，把宠物喂得太肥属于虐待宠物的行为，我伸手摸了摸奥巴马的狗头，
让它别胡思乱想，好好看别人吃饭。
结果我来得不巧，艾米中午只吃了很少的一点，就去浴室洗澡了，来蹭饭的我赶上主人吃完了饭，有点尴尬。
幸好彭透斯在这里，他一看见我，就知道我是来蹭饭的，于是就要喊法国大厨再做一份午餐给我。
我见餐桌上艾米吃剩的东西还没收拾起来，而且是肉桂煎吐司、法式洋葱汤、洛林乳蛋饼和焗烤扇贝的组合，可以说极其丰盛，虽然每道菜都尝过，但是95%都被剩下来了。
被老爸从小教育不要浪费食物的我，直接在餐桌后面坐下来，告诉彭透斯不要麻烦法国大厨，我吃艾米剩下的就好。
彭透斯的童年是在贫民窟里度过的，也不愿意浪费粮食，对我的决定很是欣赏。
“麟，你是一个愿意为其他人着想的人啊！”
虽然是夸我，但是从你这个基佬口里说出来，有一种十分诡异的意味啊！我不要被基佬当做是温柔的人啊！你有上帝那个好男人就够了，不要再试图攻略我了！
接下来我甩开腮帮子，把肉桂煎吐司、法式洋葱汤、洛林乳蛋饼和焗烤扇贝，美美地吃了个干净。
稍微有点吃撑了，但是被这样的美食撑死，就算见了阎王爷也不是太冤枉。
为了最大程度节省资源，我连艾米用过的刀叉和汤勺也没有换新的，艾米洗澡完毕，穿着海豚连衣裙从里面出来的时候，正赶上我在舔餐叉上的乳蛋饼残屑。
艾米一瞬间就明白了我在吃她的残羹冷炙（其实不冷），还用了她的餐具。
她促狭地掩口轻笑起来，“不愧是低级的男仆，竟然连主人吃剩的东西也打扫得这么干净！你舔我用过的叉子，会有特殊的快感吗？”
有个屁快感啊！我只是不愿意浪费食物而已！你看法国大厨见我这么喜欢他做的菜，感动得正在厨房里抹眼泪啊！
“你和暴力女分开了？我还以为你们会一起去吃饭呢！”
我的确是打算和小芹一块去吃午饭的，可是任阿姨听见我“要带小芹去开房”，所以正在生我的气，我不能接近啊！
貌似艾米觉得我不和小芹去吃饭，宁可回来吃自己的剩饭，是对她忠诚的表现，值得嘉奖。
“男仆，看你表现得这么积极，给我上西瓜霜的事情，暂且不追究你了。”
明明是上过西瓜霜之后，你的口腔溃疡疼痛有所减轻了吧！你的吐字都比刚才清晰了！居然还把西瓜霜说成是毒药一类的东西，赶快给我向西瓜霜道歉啊！向用来提取西瓜霜的西瓜皮道歉啊！
艾米说今天的拍摄特别顺利，她下午已经没有工作要做，可以直接回青姿学园的贵宾楼睡大觉了。
一个12岁的女孩，一周只有半天假期，有时候还要用来补课，想想也怪可怜的。
“男仆你也跟我们一起回去吧，正好早上维尼来贵宾楼做客了，你跟我回去的话，正好也能见到她。”
“诶？维尼早上去你那儿了吗？她为什么没有来片场看你拍戏？”
“我本来是邀请她来的，可是她偶然听说贵宾楼有一间地下室，就提出自己要在里面罚站，真不知道她怎么想的……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！