【483】 绝对苦战

我从来没想过，一场初中生的篮球赛能激烈到如此地步。
半场比赛过后，我坐在场边的折叠椅上休息，两腿似灌了铅般沉重。
大口喘着气，喉咙似火烧，喝着不知是出自班费，还是班长自掏腰包买来的运动饮料，也没有丝毫好转。
势力的差距，果然不是临阵磨枪就能弥补的吗？
拥有沈少宜和刘坏水两个校队成员的2班，果然好强！不愧是上届冠军！
今年来卫冕的他们，本来就志在必得，又加上沈少宜误会我NTR他，牟足了劲要赢惨我们，所谓哀兵必胜，2班所展现出的实力，甚至让人产生高山仰止的绝望感。
25:15，跟前两场比，算是较低的半场比分。
虽然我们只落后10分，但是如果你亲临现场，就会知道在这场年级组决赛里，想得到1分是多么困难。
沈少宜今天在场上的发挥，只能用“神”来形容，他不是一个人在战斗，他简直是被流川枫和三井寿同时附体，一旦被他得到机会，立刻会快如闪电地出手，在今天这个无风的天气，他的三分球命中率居然达到了100%！
对沈少宜的防守，主要是由我这个熟悉他进攻路线的人来实施的。
但是沈少宜今天的步伐轨迹复杂多变，简直让人以为他从某个课后补习班那里学会了凌波微步，用于欺骗的假动作也是百花缭乱，让人防不胜防。
最可怕的，是沈少宜的眼神。
作为校篮球队的头号得分手，沈少宜的心理素质其实是不太过关的，郭松涛队长特别指出过，让沈少宜加强这方面的锻炼。
但是今天不同，沈少宜带着狂热色彩，却又如龙卷风中心一样平静的眼神，显示出站在我们面前的他，是一个绝不会动摇信心的强者。
沈少宜在上半场没有出现任何失误。
2班总共得到的25分里，有13分是他一个人拿到的，其中4个是三分球，剩下的2分是我在三秒区打手犯规，判给他的罚球。
尽管曹公公为了干扰沈少宜发球，使出了突然掀起宫彩彩裙子的馊主意，试图用宫彩彩的裙下春光来降低沈少宜的命中率，但是沈少宜已经进入了有如得道高僧一样的禅境，丝毫未受影响。
倒是熊瑶月和大喇叭，跑过来为宫彩彩主持公道，以正义的名义，把曹公公踩在脚下狠揍了一顿，尽管曹公公口口声声说“我是为了班集体的荣誉”，也没有放过他。
难得的是，小芹今天终于放下了那个令人羞耻的手写板，直接用声音为我加油了。
她的理由是：“班长为了卖萌，连戴眼罩这么羞耻的事情都肯做，所以我也不能输！今天就请叶麟同学在我的爱心鼓励下，拿下个人的最高得分吧！”
总觉得小芹特意这样说，仍然是只希望我能多多得分，不用喝妇炎洁，却不希望初二（3）班获得胜利。
因为如果拿到年级组冠军，我就可以免费去班长家蹭饭嘛，这可是小芹不愿意见到的。
尽管下了决心来为我加油，但是因为恐男症的关系，小芹的加油声始终维持在中低音量，而且台词也相当奇怪。
“把球传给叶麟同学啊！你们这些笨蛋！只要叶麟同学能得分就好了啦！”
“竟敢对叶麟同学犯规！？你的手肯定会烂掉，烂掉啊！”
幸亏她喊得声音不大，不仔细听听不清楚，否则就太丢人了。
比小芹的另类加油更引人注目的，就是初二（3）班的“独眼”班长。
因为细菌感染不得不戴上眼罩的班长，配合她逐渐恢复过来的，挥斥方遒的气魄，真的如熊瑶月所说，像一名威震四海的女海盗船长。
因为这场篮球赛是决赛，又有校草沈少宜对阵“校园老大”（也就是我），所以其他班级来观战的也不算少。
对于戴眼罩的舒莎，几乎每个人都要和身边讨论一下，总体有两种截然相反的观点：
正方观点是：舒莎戴着眼罩
有点病弱的气质，比平时更加有女性特点了。
反方观点是：舒莎戴着眼罩很像军人，威武度增加了，要是能把眼罩换成黑色，再穿一双长靴就更完美了。
后来我听说，当天的围观者当中，还包括试图偷走班长的自行车座的左雄，他正在四处活动，希望能得到班长换下来的眼罩。
真是个恋物癖，在这方面，左雄简直比喜欢内裤的曹导演还糟糕呢。
处于一切评论的中心，穿着班服，大声为场上队员加油的班长，仿佛也觉得自己的眼罩很不舒服，多次试图调整它的位置。
估计不是眼睛发痒，而是因为强迫症吧？如果能左右眼各戴一个眼罩就完美了，不过那样班长也别想看球赛了。
本方的15分里面，我得到了8分，其余人总共得到了7分。
校队的控球后卫刘坏水（本名刘铭），对于组织防守很有一套，不习惯他的战术的人，会不知不觉被他引入至少两人包夹的陷阱，在双拳难
敌四手的窘境下，最终失去球权。
只擅长中路投篮的皮泽光，在今天的先发阵容里，几乎没有起到任何作用，不是在接球之前被刘坏水把球断走，就是勉强出手，白白把篮板球送给对手，甚至有一回还被沈少宜盖了帽。
用孙羽替换皮泽光上场之后，情况也没有得到好转，虽然孙羽很想在大批围观女生面前一展身手，但是由于他没事就去找校医，脸上总挂着一副肾虚的表情，所以上场不到7分钟，就在一次很普通的争抢中扭到了脚，如愿以偿地又被送到医务室去了。
于是能用的替补只剩下了一个，就是初二（3）班带发修行的佛学居士，擅长盯人的穆中鸣同学。
我嘱咐穆中鸣跟我一起对沈少宜进行盯防，意外地取得了比较好的效果，上半场临近结束的5分钟，沈少宜没有再从我们手里得分。
但是沈少宜用他杰出的判断，及时把球传给快速跟进的刘坏水，刘坏水用极漂亮的假动作晃过牛十力，上篮得分。
不能怪牛十力，刘坏水不管在什么事情上都有一肚子鬼主意，所以才得到“刘坏水”的外号，他变幻莫测的低位运球和曲线跑上篮，即使是我也经常吃亏。
所以，在牛十力失分之后，咬牙痛恨自己无能的时候，我这个名义上的队长，走到牛十力跟前，鼓励他：
“不要紧，刘坏水的曲线跑上篮对脚踝的负荷很大，一场比赛最多用那么一到两次，你在篮下只要不轻易移动，防守住他的可能还是很大的。”
对于我这个打赌对手的建议，牛十力既没有反驳也没有表示赞同，他只是严肃地思考着，并且把注意力集中到对方的球框上。
我记得某部科幻小说上写过，在外星人进攻地球的时候，本来在进行第三次世界大战的各国，立刻停止了纷争，组建了地球联合军一致对外。
牛十力和我之间也是如此，为了初二（3）班的荣誉所拼搏的我们，如今遇上了一个共同的敌人，而且这个敌人还要命的强大。
不想让自己多日的地狱式训练白费的牛十力，恐怕跟我一样，脑子里只剩下“胜利”这个词了吧？
但是要获取胜利，又谈何容易！
经过了上半场的苦拼，即使是懂得阴阳散手中“化劲”的奥妙，合理节省体力的我，也因为四处救火而疲惫不堪，和牛十力一样，浑身大汗淋淋，喘得像两部老风箱。
中场休息时，活力十足地跑过来，向大家分发运动饮料的熊瑶月，附在我耳边悄悄问我：
“对手是不是很厉害？你们下半场有把握搬回比分吗？”
我苦笑了一下，“没有，沈少宜今天已经打疯了，我只能尽力而为了。”
熊瑶月一皱眉，“难道今年又要输给2班？真是不甘心！要不然，我稍微牺牲一下，让对面的沈少宜发挥失常吧！”
我一愣，“你要用什么办法？”
熊瑶月豪爽地一笑，“我就在场下大喊：沈少宜你故意输掉的话，周
末我就跟你出去约会啊！”
亏你想得出来！这么明目张胆地要求对方放水，还公然违反《禁止男女生亲密接触100条》，要和男生出去约会，为了让班级获胜，你真是肯下血本啊！
不过话说回来，如果说当前已经进入天人之境，无视外部干扰的沈少宜，唯一可能出现的软肋，就是他一直暗恋的熊瑶月了。
但是我摇摇头。
这样获胜不符合篮球精神，这样的小人所为，班长也会不齿的。
另外，熊瑶月曾经跟我表示过，她对沈少宜并没有特别的好感，反倒因为去年篮球比赛中沈少宜痛宰过我们班，所以对沈少宜有那么一点点讨厌呢。
就算沈少宜故意输掉比赛，换来熊瑶月跟他约会，熊瑶月也只不过把约会当成可以免费蹭吃的机会罢了。
“跟他这个大众情人当情侣，好麻烦好麻烦的！”熊瑶月这样说，“沈少宜要是穷追不舍，就让他也像叶麟你一样给我当兄弟吧！”
这可不行啊！在和你相熟之前，沈少宜已经是我的兄弟了啊！如果你不喜欢他，那绝不能让他有自己还存在机会的错觉，否则一定会让他受到二次伤害的！
因为以上的种种原因，我拒绝了熊瑶月的提议，虽然这听上去很可能是初二（3）班唯一的获胜机会，但是我作为斯巴达，作为沈少宜的兄弟，作为篮球场上的对手，决不会使用卑鄙的手段来窃取胜利。
如果我们实力不济，那么失败也没什么值得羞耻的，拼尽全力的失败也好过弄虚作假的胜利！
对于任何面对面和我公平较量的对手，我不在战场之外耍手段，这是我一贯的风格。
而且我也很想知道，被状态奇佳的沈少宜逼到这步田地的我，是否还有潜力可挖，究竟能不能超越自己的极限！
所以当下半场的哨声响起的时候，我是带着赴死的觉悟走上球场的。
当然，这里的赴死，指的是就算我要喝下整瓶的妇炎洁，也要获取胜利。
即使是去班长家蹭饭的诱惑，此时也显得不是十分重要了。
我的脑海里只剩下一个念头：胜利！不论付出多少代价，我要带着自己的队员获取胜利！
接受了最坏的结果，不再在意和牛十力之间的打赌，我的心奇妙地平静下来，在有着怒涛一样的斗志的同时，又清晰无比地平静下来。
只在最恰当的时刻，把球传给最恰当的人，只要能得分，就算对方是牛十力也不要紧。
尽管昨晚下过雨，今天的天气还算凉爽，但是为了弥补本队实力上的不足，我满场飞奔，浑身的汗水像是洗桑拿一样夸张。
初二（3）班原本有很多同学，只是怀着看热闹的心态，甚至是看我笑话的心态来看比赛的，但是我为了班集体的胜利而拼命的姿态，让他们也不得不动容，有些人在班长的带领下，高声为我们加起油来。
“初二（3）班雄起啊！”
“还差9分，给我赶上去啊！”
“叶麟老大，你也加把劲啊！”
除了听起来很怪的“老大”称呼以外，我对同班同学能真心加油，觉得很是欣慰。
但是与此同时，无限制的透支体力，让我仿佛能听见自己的神经和肌肉紧绷的声音，嘎吱嘎吱的，如同将要倾覆的老树。
在一次配合中，我偶然和牛十力的目光对上了，同样是疲劳不已的他，眼神中的坚定却没有丝毫改变。
在险些被刘坏水成功偷球之后，牛十力把篮球传给了我。
这是他首次有意识地给我传球，意味着在这场比赛中，他的最高目的跟我一样，已经开始改变了。
一次势如破竹的突破，我又为球队拿下了两分。
膝盖处传来的疼痛，不止一次向大脑传来让我放弃的信号。
但是我的心里反而有一种很爽快的感觉。
因为这已经成了一场真正精彩的比赛，除去所有的杂念，只剩下拼搏的比赛。
来，在这剩下的15分钟里，跟兄弟们战个痛快吧！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！