【413】 甜还是咸？

我也没多想，接住艾米踢过来的脚，就打算用手里的毛巾给她擦。
艾米不高兴地道：“擦手的毛巾，怎么能用来擦脚呢？”
她伸手一指挂在不锈钢挂环上的七条毛巾，“倒数第二条才是用来擦脚的！至于大腿和小腿要用倒数第三条！”
你分得这么清楚真不嫌麻烦啊！怪不得你随便洗个澡都至少要40分钟，光是擦身子就要花去20分钟啊！
我没好气地问：“倒数第一条毛巾是擦什么用的？”
艾米嘟起嘴，“不用你管！”
换了条毛巾回来，发现艾米也换了个姿势躺着，她头部平躺在浴缸缸底，两只脚搭着浴缸边沿高高抬起，用脚做了个招呼我过来的“手势”。
“艾米，平日里彭透斯也是这么伺候你的吗？”我问。
“差不多吧，不过你的手没有他的手粗糙，被你碰到会稍微舒服一点。”
“男人的手都比较粗，”我一边给艾米擦脚，一边防备着她伺机蹬我的脸，“为什么不用女仆呢？”
“因为我喜欢男人。”
“啊？”
“有什么奇怪的？就算是男仆你，也希望由异性来服侍自己吧？你要是喜欢同性的话，我就把彭透斯借给你两天。”
这么珍贵的礼物我可受不起，还是你自己留着吧！
“哦，说到女仆，我目前唯一能接受的人选，就是维尼。”
熊瑶月吗？没问题！只要你给她开合适的薪水，她一定死心塌地地跟着你的！
“不过除了想让她当女仆以外，还想让她当保镖和管家……”
喂喂喂，你别太过分啊！干那么多活的话，你得给她开三份工资啊！
艾米自顾自地把两脚换了个摆放的姿势，完全不顾及我只把她的一只脚擦干了一半，“最后觉得还是算了，现在和维尼这样玩得很高兴，要是和她有了明显的上下级关系，说不定就没现在这么快乐了。”
我总觉得，就算是熊瑶月给你当了女仆、保镖兼管家，一样会没心没肺，没大没小，玩的快乐倒不用担忧，只是事务安排上肯定就乱七八糟了。
艾米突然仰面朝天地笑了起来。
“哈哈哈哈……武术指导任红璃号称拿过世界冠军，结果她的功夫根本不咋样嘛！”
“诶？你这个大外行，什么时候有资格评论任阿姨的功夫了？”
我原本只想给艾米擦脚擦个大面，没想到她把脚趾缝都掰开让我仔细擦，少擦一个都不高兴。
“本来就是嘛！任红璃连凯尔都打不过！”
胡扯！你说任阿姨打不过彭透斯我还相信，毕竟彭透斯是从死亡搏击场里面杀出来的，而且参透生死，心无所惧……凯尔算个鸟啊！他这个痔疮武士，虽然在健身房里练得还不错，但是也就到此为止了！我开了狂战士模式都能虐他啊！
“是真的！今天任红璃就是被凯尔给打坏了，大家才提前收工的！不过多亏了她我才能提前回来，就对她表示一下感谢吧！”
“不可能！”我提高了音量，“任阿姨不可能被凯尔给打败！再说凯尔那个性格也不会打女人啊！”
“那有什么办法！是任红璃活该，是她非让凯尔打自己的！”
“为、为什么啊？”
“
嗯……有一个武术设计，是要凯尔以毫厘之差避过小boss的一拳，任红璃建议他在收腹的同时两足后跃，但是凯尔完成的不好，于是任红璃就要凯尔打自己一拳，她要亲自演示一下。”
凯尔虽然很绅士地不会对女人动手，但是任阿姨也是出名的倔脾气，她要凯尔打自己，凯尔最后一定没办法不出拳。
“哈哈，前两次任红璃还嫌凯尔出拳慢，让他‘狠狠打’、‘不用担心’、‘往死里打’，一副自己是世外高人，刀枪不入的样子……”
刀枪不入不至于，但是利用阴阳散手中“化劲”的窍门，任阿姨应该可以无压力MISS凯尔的快拳吧？
“导演也让凯尔不用留手，快点搞明白这个动作然后继续拍摄，凯尔没办法，就狠狠打出了一拳……你猜怎么样？”
“哈哈哈哈……笑死我了！”艾米捂住肚子，两只脚随着她的笑声拼命踢动，把水点都溅到我的衬衫上了。
“凯尔一拳打出，任红璃装模作样地身子微微一动，好像跟前两次一样躲开了，但是马上就跑到草丛边去呕吐了啊！丢人丢大了！被导演捧上天的武术指导，现场演砸了啊！被凯尔给一拳打吐了啊！看她以后还有什么脸教训我们！”
“哎呦！我的脚好痛！男仆你那么用力干什么！”
这……这情形听起来有点不妙啊！既然艾米看见任阿姨身子微动，那么凯尔那一拳的力道，肯定是被任阿姨卸掉了，可是既然如此，任阿姨为什么又会呕吐呢？
两个字清晰地出现在我的脑海里：孕吐。
难道任阿姨真的怀上了吗！不但想吃酸的，还无端呕吐，这是打算给我添个弟弟啊
！
且不论任阿姨和老爸会不会结婚，要是这个孩子真的生下来了，我和小芹以后要怎么相处呢？我当她是妹妹，小芹肯定不干，可是我要是像今天那样把她压在下面，这个我们俩共同的弟弟，会不会突然打开门问：
“哥哥，姐姐，你们做什么游戏呢？”
这是制造****接班人的游戏啊！小孩子给我面壁思过去！罚你一个礼拜不准碰ipad啊！
稍稍走神的我，把艾米的一双小脚擦了好几遍，皮肤都有点擦红了。
“够了够了！”艾米说，“换条毛巾，给我擦大腿和小腿吧！”
我起身去换毛巾之前，发现自己的衬衫湿了一大片，肯定是刚才艾米乱踢乱动的时候弄的。
没考虑太多，就把衬衫从身上脱了下来，挂在浴缸左侧的自动烘干机旁边，这样一来我离开之前就能干了。
“喂喂！谁允许你脱衣服了！”艾米不满意地在浴缸里坐了起来，“别用你下等的身体来伤害我尊贵的眼睛啊！你练那么多肌肉干什么？想竞选健美先生吗？”
“只是衬衫湿了，我脱下来晾干而已。”大夏天的，在妹妹面前裸露上身，我不觉得有什么不妥之处。
我转身去拿倒数第三条毛巾的时候，艾米吃惊的声音却突然从后方传来：
“男仆！你……你的后背怎么了？”
我一愣，对着墙上的镜子一照，才看见自己背上有三道疤痕，是在步行街雨中漫步的那一天，为了救艾米，被倾倒的枯树刮伤的。伤口虽浅，结出的伤疤倒是相当显眼
。
“没关系，只是小伤。”我笑道，“现在不痛不痒的。”
艾米却声音很沉重地招呼我，“不行！你过来！我要亲手摸摸看！”
没办法，我只好背对着艾米坐到浴缸边上，让她把柔软的小手贴过来。
“疼吗？”她沾着水分的手，在干枯的伤疤上摩挲着，稍微刺激了我的背部神经，让她误以为我的伤疤仍然会疼。
“一点都不疼，倒是你这么摸着它……弄得我怪痒痒的！”我实话实说。
“如果女演员身上有这么大块的疤，就要退出演艺圈了。”艾米有点唏嘘地说。
“所以我不是女演员真是太好了！就算再来三道这样的疤，对我也没什么损失的！”
艾米小小地沉默了一会，“也就是说，以后我发生危险，你也会像上次一样，奋不顾身地来救我吗？”
“绝对会的！”我毫不犹豫地答道，“断手断脚我都不在乎，一点伤疤有什么可惋惜的！”
“那倒也是……”艾米穿着泳装站在浴缸中间，一头金发湿漉漉地垂在脑后，“如果能和上帝做交易的话，用丑陋的男仆来换美丽的我，对这个世界也算是很划算了……”
“别气我好不好！我去救你，跟你是美是丑没有关系啊！”
突然感到，有什么极柔软的东西，和我背部的伤疤发生了亲密接触。
第一下没弄明白，第二下我才判断出来，是艾米双手扶住我的后背，在用舌头舔我的伤疤啊！
刚刚舔过冰激凌的，三角形的，像小猫一样的粉红色舌头啊！
“喂喂，你干什么啊？我今天还没洗澡，伤疤上有很多细菌的！”
我稍微转过头来阻止她。
艾米向我抬起眼睛，但是舌尖并没有离开我背部的伤疤。
“我只是想尝尝忠诚的味道。”
“啊？”
“你们天朝的《西游记》里不是说，高僧的肉吃了能长生不老吗？我想尝尝你的肉，忠仆的肉说不定会对主人有益呢！”
“伤疤又不是肉，而且你用舔的……”
话还没有说完，突然感到伤疤的边缘猛地一疼，艾米居然用牙齿咬住伤疤附近的死皮，撕下了我的一小块皮肉，嚼了两口咽下了肚子啊！
尼玛你吃人肉啊！你是西天路上的妖精啊！如来佛祖怎么没有收了你啊！
吃完了还不算，还向我露出嫌恶的表情！？你对得起肉食的提供者，你的哥哥大人吗！
“是苦的！”艾米皱着眉头评论道。
废话！伤疤附近的死皮能有什么好味道！不过忠诚的代价经常是苦涩的，你无意中说的话倒是很接近真理啊！
我嘬着牙花子，从浴缸边沿跳起来，跑到镜子前去看后背有没有出血，还真特么出了点血啊！熊孩子的世界真是不能理解啊！艾米你下手……不是，下嘴也太狠了！
“你过来。”艾米在浴缸中间要求我。
“我过去干什么？”我警惕地问。
“血……”
“血怎么了？”
“我还想尝尝你血的味道……”
特么的不只是吃唐僧肉的妖精，还是吸血鬼啊！你中西合璧了啊！
不给你喝！就不给你喝！哥哥的血不是用来喝的！虽然为了保护你流多少血我都不在乎，但是不会平白无故地让你喝啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！