【498】 菊花好疼

菊花生疼的我，此时已顾不上怜香惜玉，我把小芹往床边一推，将她枕在头下的胳膊抽了出来。
猛然间发现，我和小芹是睡在大屋的双人床上的——这说明不是我就寝后小芹来“夜袭”，而是她趁我酒醉，光明正大地向我请求，导致我们两个同床而眠的。
醉到一定程度以后，我居然这么容易答应别人的请求啊！但是小芹昨晚到底向我要求了什么，才会让我的菊花火辣辣地疼呢？
“叶麟同学，难得你喝得这么醉，就让我爆一下菊花吧！”
难道昨晚小芹笑眯眯地说过这种话吗！难道我傻呵呵地答应了吗！
卧槽这是什么鬼畜的发展啊！就算小芹提出了这么奇葩的要求，她究竟又是用什么东西爆了我的菊花呢！是用她此时似醒未醒，绵软无力的纤纤玉指吗？还是用其他的凶器！？
一度笼罩在我心头，如同万恶之源，人类公敌的小霸王，他那逐渐模糊的样貌，忽然有了复苏的迹象。
尼玛超坑爹啊！不会吧！难道小芹患有性别认知障碍，是因为她的身体也跟别人不同吗！换言之……虽然外表是女性特征，其实和我一样长了小**吗！
不带这样的啊！这么一来，我不就是被小霸王爆菊了吗！我被强`暴了欸！就算是被欺负得最厉害的童年，也没有遭到如此侮辱啊！此仇不报，誓不为人啊！
我看着仍然在熟睡，下半身盖在被单下面，腰臀的曲线醒目地宣示着和男性有重大区别的小芹，内心惊疑不定。
一眼看上去，是多么柔弱的一个女孩子，怎么能猜测她是男生呢？
但是来自菊花的恼人灼痛，令我不得不怀疑小芹的性别问题。
在当前的情况下，最快知道答案的方法，莫过于掀起被单，亲眼验证一下，小芹的****有没有奇怪的凸起了。
如果真的有不明物存在的话，说明我昨天晚上就是被那东西强`暴了啊！我的人生观再一次碎裂成渣的同时，我要以血还血，以牙还牙，到时候不管三七二十一，我要爆小芹的菊花以泄心头之恨啊！必须让你跟我一样疼才行啊！
但是且慢，小芹经常和大喇叭、小灵通，以及班长在一起，上体育课换衣服也在一块，如果小芹的下腹部有什么凸起的话，早应该露陷了。
可我的菊花还是很疼！
某部日本漫画提到“会中国武术的某些人可以把性别隐藏在体内”，周星驰版的《鹿鼎记》里面，奸臣鳌拜又会“缩阳入户”，难道小芹也学会了这门久已失传的武功吗！终究是不把内裤脱下来，我就无法知道真相吗！
但是，假如一切都出自误会怎么办？这可是脱女孩子的内裤啊！超流氓的行为啊！不光脱下内裤，还分开对方双腿，瞪大眼睛进行“研究”吗！如果小芹中途醒来，我就无地自容了啊！
疼痛的菊花仿佛成了我的借口，我从小芹的腰际把被单掀掉，如此一来，她洁白如玉的下半身就展露在我眼前了。
侧身躺卧的小芹，在可爱的小肚脐下面，穿着一条纯白色的棉质三角内裤，由于睡相不是太好，此时已经从腰部
向下方褪下少许，紧紧勒住臀部的肌肤，显出不经意的性感姿态。
我吞了一下口水。
内裤正面并没有什么奇怪的凸起，难道是我多心了？
我的身体违背了我的意志，将右手放在了小芹凹陷的腰肢上。
好软，好滑的感觉，让我胸中涌起将小芹轻揽入怀的冲动。
“哈哈哈啊哈哈——”
小芹突然大笑了起来，吓得我立即缩回了手。
“我怕痒，叶麟同学不要胳肢我嘛！如果你没有把手放在我腰上，那么随便对我做什么都不要紧的！”
果然是装睡吗！刚才我把她推到一边的时候，她就已经醒了，只是在装睡观察我的行动吗？
幸亏没有去脱小芹的内裤啊！那样我就真成了小芹口中的“鼻孔越来越大的**”了！
小芹从床上坐起来，完全没有遮挡自己的意思，把白生生的大片肌肤展示给我看。
反而是只穿了四角裤的我，被小芹盯得脸上发烧，飞速穿好了衣服，并且把被单递给小芹，让她披在身上。
“叶麟同学昨晚好温柔的！”
小芹披着被单也不老实，露出一双小脚在床沿左右摇摆着，眼含深情地说。
“我昨晚干什么了？”我不由得用上了审问官的语气。
小芹食指贴在唇边，两眼看向天花板，作回忆状。
“嗯……昨天晚上妈妈要在朋友家过夜，我觉得无聊，就来找叶麟同学，想商量周末去哪里玩，没想到叶麟同学醉醺醺地回来了，看见我站在你家门口，不但没有像以前一样责怪我，还笑呵呵地邀请我进门……”
果然我喝醉了之后会变得既慷慨又大方吗！这是引狼入室啊！你对得起自己的菊花吗！
“我受宠若惊地进了门，叶麟同学径直坐到沙发上，只管笑，我跟你讨论周末约会的事
，你也听不见，一律只说‘好，好’。我抱着试试看的心理，问你可不可以留我过夜，你居然同意了！”
趁人之危啊！接下来你就问我“可不可以爆你菊花”对不对！
“语文老师经常教导我们说，要‘百尺竿头，更进一步’，于是我又向叶麟同学请求，说我一个人睡觉可能会做噩梦，希望叶麟同学陪我一起睡，叶麟同学居然也答应了！”
什么“百尺竿头，更进一步”啊！分明是“蹬鼻子上脸”吧！我喝醉以后居然是这个德行，如果中国派我出去签订条约，对方只要把我灌醉，我就会笑呵呵地在丧权辱国的一系列条约上面签字啦！
“因为我知道叶麟同学没有抱枕就睡不着觉，所以故意把抱枕藏了起来，于是叶麟同学就抱着我睡了一整夜，好高兴！”
混蛋啊！班长是不知道我有抱抱枕的习惯，才被我搂了一夜，你却明知故犯吗！
小芹把被单下露出的一双小脚丫交叠起来，“虽然想和叶麟同学做更多增进感情的事，但是叶麟同学醉得太厉害，只好算了！”
“喔，对了！”小芹突然想起来什么似的，“叶麟同学现在菊花还疼吗？要不要紧？”
果然跟你有关吗！我气得抓住她的双肩使劲摇晃，“你到底对我的菊花做了什么！”
“啊，不要这么
粗暴嘛！”小芹嬉笑着向我求饶，“叶麟同学是半夜跑了好几次厕所，菊花才会疼的！还跟我抱怨说：有人偷偷夹了一个变态烤翅放到你碗里，你吃了辣的东西所以……”
诶？经小芹提醒，我隐约想起来了啊！在酒席上，刘坏水跟我开玩笑，趁我去厕所的当口，把我碗里的普通烤翅，换成了超辣的变态烤翅，害得我满口生烟，灌了半瓶啤酒也没有去掉舌头上的辣味啊！
然后就在半夜里闹肚子了吗？不能吃辣的我，反复跑了几趟厕所，以致菊花**了吗？
吓死我了！原来不是被小芹爆了菊花啊！
仔细想想，我做出此等无端猜疑，实在是想象力过于丰富了。
虽然很不想承认，但是以小芹的武功，如果她有爆我菊花的设备，并且想要爆我菊花的话，完全没必要等我酒醉，只要用强就行了啊！
超丢人啊！连自己的青梅竹马都打不过！这让我的斯巴达之心要如何平复啊！不行，我一定要十倍百倍地锻炼自已，绝对要在小芹的淫威之下保护自己的贞操啊！
看看表，已经7:20了，再不出门上学铁定要迟到了。
我勒令小芹起床穿衣，和我先后洗漱完毕，两人一起步行上学了，然后在路边摊上买了三个煎饼果子——我两个她一个，就这么磨磨蹭蹭地来到了学校。
在上学路上我们商定，周六带小芹去动物园约会。
之所以去动物园，除了我喜欢动物的原因，还因为，游乐园里面有许多高空设施，我有恐高症，到时候如果推说不坐，又要被小芹笑话。
小芹倒是对我言听计从，动物园和游乐园似乎对她差别不大。
周五刚一放学，小芹跟我重复了一遍，说明天9点半在动物园门口集合，就喜滋滋地回家做准备去了。
我无所事事，信步走到离学校最近的公交车站附近，想看看明天如果坐车去动物园，选哪个线路最合适。
没想到恰好遇见宫彩彩在这里等车，而且还有一个弯腰驼背、拖着一条腿的乞丐把她给缠上了。
这名乞丐头发虽乱，但是衣衫并不见得有多破旧，脸上与其说是脏，更像是抹了特种部队一样的油彩，目光蛮横，丝毫没有有求于人的惭愧，反倒觉得别人的施舍是理所应当。
“小姑娘，给我五块钱吃饭吧！”
他大咧咧地向等车的宫彩彩伸出了手。
宫彩彩很认真地在书包里翻了翻，这才遗憾地回答道：“对不起，我没有零钱，实在不好意思……”
一向诚实的宫彩彩说没有零钱，那就是真没有零钱，就算宫彩彩是白富美，也不能随手给你100元大钞吧？宫彩彩的父母可没有把她教育得如此大手大脚。
然而乞丐并不相信，没讨到钱的他脖子一扭，面目丑恶地哼道：“五块钱也算钱！？”反倒教训起宫彩彩来了。
宫彩彩瑟缩地直往后躲，只盼着公车赶紧来，好远离这名蛮横乞丐的骚扰。
我看不过，从后面大力拍了拍乞丐的肩膀，喊道：“警察来了！”
乞丐浑身一颤，原本驼背的腰板立马挺直了，而且瘸腿不药而愈，迅疾如风地从车站跑掉了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！