【495】 恶意扣球

三年三班的排球队体优生，原来不是一个，而是总共有三个。
之前没有特别予以关注的我，真是太大意了。
说句夸张点的话，初、高中阶段，学生的身体发育是以小时计的，三年级的学姐虽然只比我们大一岁，但是无论在力量还是速度上，都拥有不小的优势。
以初二（3）班获得全校第一为目标的熊瑶月，和全体排球队员一起，陷入了意料之中的苦战。
三年三班也是校花学姐所在的班级，虽然同为三班，又是我们的前辈，但是她们丝毫也没有手下留情的意思。
校花学姐是排球队的预备队员，不过从来没人见她上场比赛，每次都只是穿着排球运动服在场下做准备活动，然后就从头到尾在场边旁观。
有人说，校花学姐排球水平超烂，她参加排球队，只不过是为了多一个向全校男生展示身材的机会，并且和舒莎较劲罢了。
我以前说过，和高贵冷艳的校花学姐相比，许多人认为平易近人的舒莎更适合校花这一殊荣。
更何况这个学期转眼就要结束，初三学生即将毕业离校，无论如何，校花的桂冠都要拱手让人了。
所以校花学姐平日里就对舒莎存有很强的竞争意识，只不过舒莎只在乎班级的荣誉，和对方没有什么起冲突的机会罢了。
这一次初三同初二的排球友谊赛，因此成了校花学姐唯一的胜过舒莎的机会。
在校园各处（包括学生会）都安插有耳目的曹公公告诉我，校花学姐用小恩小惠收买了本队的三名体优生，希望她们在排球比赛中狠狠地“照顾”舒莎，最好让舒莎在全校师生面前丢尽脸面。
我真搞不明白，舒莎有哪里得罪校花学姐了，女人之间的嫉妒还真是可怕呀！
班长上场前，我叮嘱她要小心谨慎，防止受伤，班长瞟了我一眼，冷冷地回道：
“你才要小心谨慎，防止感冒。”
果然忘不了我感冒发烧然后强抱你的事啊！我明明不是故意的啊！
作为替补队员，校花学姐仍然是站在场边，高傲不屑地望着场上的情况。
牛气什么啊！就算你不停地变换双腿的立姿，再加上撩拨头发，吸引到的注意力也顶多和舒莎持平啊！你的矫揉造作实在是太不自然了！
不容我多想，对方的主力发球手已经轰过来一个威势惊人的球，速度快，角度刁。熊瑶月不顾磨破膝盖的危险，半跪到塑胶场地上救球，勉强把球弹向了班长的方向。
“我擦！老子的手差点断掉啊！”
不经意间说了句脏话的熊瑶月，使劲摇晃着双手抱怨道。
见对方来势凶猛，班长几个传接，把球喂到适合熊瑶月出手的位置，熊瑶月不负众望，高高跃起，向着对方的场地就是一记猛扣！
可惜对面太专业了啊！三个体优生，三人共同拦网，把这暴怒一击给弹回来了啊！
十分不巧的是，弹回来的排球正好砸在了班长的鼻梁上啊！我都替班长感觉到疼啊！幸亏有队员从后面扶住了班长，不然班长就仰面倒在赛场上了好不好！
“干得漂亮！”对面的三个体优
生击掌相贺，好像她们是故意让排球击中班长的鼻子的。
不幸中的万幸，是班长并没有被砸出鼻血，她强调自己可以并不妨事，还鼓励大家不要气馁，要发挥出自己的最高水平来。
虽然在熊瑶月的数次怒扣之下，比分一直咬得很紧，前面四局打成了2:2平，但是到决胜局的时候，班长有点支撑不住了。
在校花学姐的授意下，三个体优生轮番把排球砸到班长的身上，甚至脸上，此时班长的排球运动服上沾了不少灰尘，连秀发都稍微凌乱了。
“喂喂！你们总打我们班长是什么意思！”熊瑶月隔着拦网冲对面吼道，“有本事就把球打到姑奶奶我这边！看我不给你们原样打回去！”
因为对方并没有违反比赛规则，班长虽然伤痕累累，却不打算跟对方理论，还劝熊瑶月不要吵架，熊瑶月只好气鼓鼓地不说话了。
在班长显出精疲力尽的样子时，对方的阵营忽然起了一阵骚动：一直没有上场过的校花学姐，居然要上场了！
她优雅地脱去半披在肩头的校服上衣，以一个排球运动员的姿态站到了拦网对面，顿时引发了支持者浪潮一般的欢呼声。
分明是上来捡便宜的，在己方占有绝对优势时，亲自做场上队员之一，来羞辱班长吗？
果不其然，对方球员总是把非常舒服的球喂给校花学姐，让她当二传手，用并不专业、轻飘飘的动作把球传到前线，然后由体优生中的扣杀健将接手过去，朝着班长的方向扣出致命一击！
班长毕竟是技巧型的选手，对方势大力沉的进攻，已经把她的双腕打至青肿，但是她咬紧牙关，每次都奋力把球弹起来，交给熊瑶月和其他队员处理，那勉强的样子让人看了就心疼。
“熊瑶月你没吃饭啊！”大喇叭在场下吼道，“赶紧变身超级
赛亚人，把对面都干挺了啊！不然班长就该让她们给打哭了！”
熊瑶月头也不回地说道：“叫我维尼！”
班长饱含怨念地看了大喇叭一眼，“胡说，我才没哭！”
但是校花学姐嘴角带着浅笑，用她那生疏的动作，继续给体优生传了2、3次球。
体优生们如法炮制，对班长狂轰滥炸，班长终于体力不支，在膝盖挨了一个急速球之后，半跪在地上起不来了。
裁判还来不及宣布比赛暂停，熊瑶月已经像疯了一样，钻过拦网，要扯住比自己高一头的那些体优生打架。
“你们是打球还是打人啊！想打架我奉陪！来啊！战个痛快啊！”
如果不是剩下的队员拼命拉住熊瑶月，她早和对方干起来了，即便如此，她也威胁力十足地呲出虎牙，狂暴地恨不得一口咬下她们的肉。
作为幕后指使者，校花学姐由体优生挡在后面，躲在安全距离之外，笑吟吟地看着跪地不起的班长，以及大发脾气的熊瑶月。
说真的，那表情相当欠揍，连站在我身边，时不时跟我讨论一句半句的牛十力，也忍不住了，可惜好男不跟女斗，我们两个大老爷们不便插手。
初二（3）班的几个女生跑上赛场，确认了班长的情况，伤势并不要紧，只是双臂青紫
得吓人，单单移动已经很费力，勉强接球的话，一定会痛彻心扉。
“换人吧！”熊瑶月恨恨地说，“班长你下去休息一会，让我们来收拾这些王八蛋！”
班长咬着牙还想坚持，熊瑶月向大喇叭使了个眼色，于是班长就被大喇叭强行拖下了场——但是班长固执地只接受简单治疗，仍然要坐在场下围观，直到分出胜负为止。
替换班长上场的女队员，非常认真地想替班长履行职责，怎料对方一个猛力扣球打来，就把她打瘫在地，并且疼得哭起了鼻子。
坐在折叠椅上，双臂接受冷敷的班长，被跳动了肝火，霍地站起来，要求再次上场。
“班长你坐着！”大多时候都笑眯眯的大喇叭，此时如同怒目金刚，她露胳膊挽袖子道，“排球我打得很烂，但是抽人我擅长！换我上场！非把她们打得跟我一样胖不可！”
熊瑶月一愣，稍后皱眉道：“大喇叭，你……你恐怕是不能上场的……”
“为什么？友谊赛不是不需要事先报名吗？”为表决心，大喇叭把半包脆米酥扔到地上去了。
“熊瑶月叹了口气，“你上场的话，说不定真的比其他候补队员给力，但是学校规定，上场队员一定要穿排球服。”
“你太胖了，我们无论是谁的排球服，脱下来你也穿不上啊！”
“……”
无语的大喇叭又把脆米酥从地上捡了起来，恼恨不已地继续吃个痛快。
看着班长青紫的双臂，还有对面校花学姐轻浮的冷笑，我气恨之余，突然发觉小芹就站在大喇叭身后不远。
我灵机一动，把小芹召唤到人群后面，悄悄对她问道：
“你会打排球吗？”
“不会啊～?”小芹非常快乐地回答。
“我说真的！你不用很会打，只要你能把对方的扣球接起来就可以！”
眼看暂停的时间就要结束，我激动地抓住了小芹的双肩。
小芹面露微笑，以狡黠的目光望向我，“我上场打球的话，对我有什么好处呢？”
我稍一沉吟，“如果你能打赢，我周末就跟你约会！地点由你来定！”
“真的吗？”小芹的眼睛一下子充满了七色的光彩，“嗯哼，虽然我从小体弱多病，但是为了叶麟同学，也只好勉强上场试一试了！”
我向班长说了让小芹上场的想法，班长果然觉得我脑子出了问题。
“小芹？她在升旗仪式上昏倒过，怎么能让她到这么激烈的赛场上比赛呢！而且你也看见了，三年级的学姐她们……”
手臂上一阵疼痛，让班长感到有些委屈的同时，也说不出话来了。
我悄声道：“班长，你不要小看小芹，你不是亲自感受过她的力气吗？我可以保证，初二（3）班的所有女生，没有人比小芹更适合上场了。”
班长沉默了一会，大概是想起曾经被小芹强压在沙发上，被迫展示胸部给对方看，有些羞红了脸。
“小芹，你真的可以吗？”班长担忧地看向斗志满满的小芹。
“可以呦！”因为得到了跟我约会的许诺，小芹显得很兴奋，“班长你被别人把手都打肿了，我稍微帮你报一下仇吧！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！