【489】 遭到绑架

【4**】 遭到绑架
几乎可以确定，艾米把按防震气泡薄膜的游戏说成“啪啪啪”，是在有意消遣我。
我实在不该上这个当的，因为艾米在进行这项恶作剧的时候，嘴角升起的坏笑明明很熟悉。
就像我偶尔恶作剧（比如骗班长学狗叫）的时候，露出的坏笑一样。
我的老爸，受HHhH同好会册封的叶远峰将军，虽然不是一个无趣的人，但是很少有对人恶作剧的习惯，毕竟从前当过老师，要注意师德师风。
尽管不情愿，我也只能猜测，我和艾米时常露出来的坏笑，是遗传自共同的母亲艾淑乔。
只不过艾淑乔已经不是喜欢恶作剧，而是喜欢犯罪的程度了，我们兄妹俩时常露出和这位大魔头一样的坏笑，还真不是什么值得庆幸的事情呢。
跟艾米遛了一会狗，彭透斯就过来迎接，说导演要她这个女主角马上回片场，有一些剧本的临时修改需要跟她商量。
艾米很不情愿地跟彭透斯回去了，因为是剧组的内部会议，我一起过去也不能旁听，所以我暂时留在影视城外面，答应过一会再去片场参观。
虽然跟他们一起回去，在房车里消磨时间，品尝法国大厨提供的下午茶餐点，也是不错的选择，不过感觉最近太懈怠了，正是因为不够斯巴达，所以才会感冒——我应该不要时时刻刻想着享乐，而是要残酷地对待自己的身体，这才能成为不畏惧任何挑战的男子汉啊！
这样决定的我，顺着影视城外的宽阔马路，开始进行锻炼腿部肌肉的快走训练。
像竞走选手一样走了大约一公里，眼前的景物逐渐荒芜，马路两侧时常能看到半人高的草丛，甚至路上还有马车经过，马粪味随着干燥的空气传播过来。
毕竟冬山影视城是建设在城郊地带，再往远走会更荒凉，说不定就到山沟里去了。
为了不至于呆会想买瓶水喝都没地方，我调转方向，开始返回。
就在这时，我在草丛中看到蹲着一个人。
下意识的，我以为那是小芹的表哥任鹏，玩lol入迷的“草丛王子”殿下，一见到草丛就忍不住要钻进去思考人生的那位。
定睛观瞧，却是一个8、9岁的小男孩，他顶着青头皮，穿着大一号的背心，蹲在草丛里，那姿势和任鹏一般无二。
我深深感到，祖国未来的花骨朵都得了网瘾，这是一件非常严重的事情。
都说玩lol有很多小学生，本市的lol第一高手id也叫“红领巾大侠”，但是我还是第一次见到，有小学生如此沉迷，像任鹏一样蹲在草丛里，准备跳出来对路人“德玛西亚”呢！
幸亏我是第一个路过的，这个小学生可能是见我面目凶恶，可能等级比较高，所以没跳出来，要是路过一个在他看来等级没那么高的，岂不是要发生悲剧？
我刚才还在为自己身上流着犯罪者的血而感到羞愧，现在觉得可以阻止一件不幸的发生，还能顺带引导祖国的青少年走回正途，于是责任感突然爆棚，我走到小男孩近前，隔着草丛对他说：
“小朋友，你知不知道，在
现实世界里，藏在草丛里是不能隐身的啊！”
小朋友抬头看了我一眼，令人意外的，他虽然对我的凶相感到害怕，却没有立即拔腿逃开——是条汉子，换一个老太太路过的话，说不定就真的拿根棍子来梆老太太的头了。
虽然没有逃，小朋友却把头低了回去，好像要否认我的存在一样。
我靠，这是深度游戏沉迷的症状吗？有一次我和小丁包夜玩dota，第二天早上出了网吧，感觉路上的行人，每个人脑袋上都顶着血条。
这么小的年纪，区分游戏和现实的能力还很弱，难道他以为不和我说话，我就会像是lol的野怪一样忽略他吗？我必须点醒他，让他不要再沉迷下去啊！不然你长大以后，会被父母送去***那里电疗啊！十万伏特***可是比任何游戏BOSS都可怕的存在啊！难道你没听说过，由于他的戒网所使用电压太高，甚至造成了山东省电力供应不足啊！
于是我清了清嗓子，以老前辈的口吻继续说道：
“小朋友，童年不要只是电脑游戏、电脑游戏的，多玩一些户外活动也很好啊！当然了，你这种cosplay活动就不太必要了，你手里好像还拿着什么东西？是木棍吗？伤人可是要被警察叔叔带走的喔！”
小朋友还是不说话，一脸苦恼的表情。
我发现他右手里紧攥的东西，是一卷报纸，心想还好，跳出来用报纸打人，应该不会把人打伤，不过把年纪大的人吓出心脏病也不好。
“嗯哼，大哥哥我像你这个年纪的时候，每天都到户外去活动，跟小朋友们玩捉迷藏，玩滑梯，玩捏黄泥，现在回忆起来，还很怀念呢！”
其实一点也不值得怀念啊！捉迷藏的时候，如果被小霸王捉到，要挨揍啊！玩滑梯的时候，如果被小霸王看见了，要挨揍啊！捏黄泥如果捏得比小霸王好，要挨
揍啊！
我的童年你怎么了！为什么一点记不起有什么乐趣，完全都是由挨揍组成的吧！一点也不值得怀念啊！充满了血泪啊！如果当年的电脑游戏像现在这么发达的话，我肯定天天窝在家里打游戏啊！
这一番现身说法，声情并茂的劝告，让小朋友很是感动，他终于很为难地抬起头，对我说了一句：
“大哥哥，我没有沉迷游戏，我……我在拉大便！”
尼玛怪不得有一股臭味啊！我刚才还以为是马粪的味道呢！原来是童子粪吗！另外你拿的报纸原来不是用来打人的，是用来擦屁股的啊！给我用卫生纸啊！报纸印刷里面含铅，对儿童的菊花很不健康的！
感到十分尴尬的我，把随身携带的手帕纸递给小朋友，让他用这个擦屁股，然后转身告辞了。
在返回影视城的路上，我遇上了三个穿条纹西服的男人。
左面的那个很瘦，头发像死蛇一样从眼前垂下来，一脸奸诈的样子；右面那个则很胖，戴着个墨镜，有点像洪金宝。
走在中间的，身材最魁梧，气质最肃杀，他戴着眼罩，只露出一只眼睛。
不不不，不是班长那样的临时性眼罩，而是像街霸的泰拳王一样的黑色真
皮眼罩。
我立即把他和小芹嘴里的“龙叔”联系到一起，听说小芹父亲派来保护小芹的***，就是以这个独眼龙大叔为总负责人的。
前几天绑架付士健的不就是你们吗！如果不是我打电话让你们放人，你们真的会把付士健活埋在荒山吗？真是冷血无情的一帮***啊！
如今你们出现在我面前，拦住我的道路不让我走，这是想干什么啊！亏得我刚才还送给小朋友一包手帕纸让他揩腚呢！结果做好事没有好报啊！这么快***就来找我的麻烦了！
“你就是叶麟吧？”龙叔向着停在街边的一辆黑色轿车指了指，“跟我们上车，有点事情要跟你谈。”
我顺着他手指的方向看去，那辆黑色轿车关着窗玻璃，里面似乎没人，但坐上***的车，总不是一件让人感觉舒服的事情。
有心转身逃跑，那样既显得没有男子气概，也未必跑得了——毕竟人家有车。
于是我双手插兜，故作不屑道：“你们让我上车我就上车，那我多没面子啊！”
左边的瘦子，隔着西服口袋，用一个像是手枪一样的东西瞄着我，威胁道：
“少废话，听声音也听出来是你，快跟龙哥上车！”
胖子也跟瘦子做出相似的动作，龙叔则用“识相点”的那种眼神望着我，让我知道进退。
我虽然是一个斯巴达，但是并不是超级英雄，还没有自信能胜过两柄手枪。
就算没有手枪，三个混***的成年男人，也不是我对付得了的。
好汉不吃眼前亏，我装作满不在乎地跟他们上了车。
反正我觉得他们听小芹的命令，也不会把我怎么样。
一路上胖子负责开车，龙叔沉默地吸着烟，瘦子倒是很健谈。
他和我并排坐在乘客位上，用那种看着烂西红柿的挑剔眼光看着我，不住地对我进行讽刺。
“哼，看你的长相，也和我们***没有什么区别嘛！”
“老大的宝贝女儿，怎么就看上你了呢？你真是身在福中不知福，别以为你对二小姐做的事情，我们一点都不知道！”
“二小姐刚转学过去的时候，你对她各种欺负，兄弟们看着都受不了了！如果不是二小姐阻止，你早就被我们打成残废了！”
“看你以后还敢不敢……”
我并没有回嘴，而是在心里思考着瘦子说的这些话。
“二小姐”指的绝对是小芹，但是为什么是“二小姐”不是“大小姐”？难道小芹还有哥哥或者姐姐不成？我记得任阿姨只有小芹一个独生女啊！
随着汽车开上高速公路，我对于他们要带我去哪里，产生了疑问，但是他们不但不回答我的问题，还没收了我的手机，并且用黑布把我的眼睛蒙上了。
面对黑洞洞的枪口，我没有采取过激行为，心想就算小芹授意手下人绑架我，也至多是恶作剧一类的事情，总不能把我也活埋吧？
经过大约一个小时的车程，眼睛上的黑布被解了下来，我被押着走出汽车，惊异地发现，我们真的来到了一座破败风景区的荒山脚下。
听说某人正在山顶的凉亭上等我。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！