【442】 乱点鸳鸯谱

“芹姐，我真不知道你姓任，”何菱一个劲地道歉说，“从前大家都叫你芹姐，乍一听‘任小芹’这个名字，无论如何也没法和从前的芹姐联系到一块的……”
小芹置若罔闻地把牛排切给我吃。
“现在我总算想明白了，只有任……任阿姨那样的强悍母亲，才生得出来芹姐这样的武术天才啊！我真是有眼不识泰山，捡到了芹姐母亲的项链，居然没有马上还给芹姐……我错了！芹姐你一定要原谅我啊！”
何菱一副泫然欲泣的表情，从银色小包里取出一条细长的项链，双手托举着递到小芹面前。
一条样式很古旧的项链，银面有些发乌了，的确不像值钱货。
小芹故意不去接项链，让何菱举着项链的手空悬了好半天，何菱举得双手发酸，姿势却不敢稍有改变。
等到何菱满脸通红地快撑不住了，小芹才从何菱手里接过了项链，简单地看了看，用餐巾纸包好，放进自己的米奇老鼠挎包里了。
何菱这才稍微松了一口气。
“那个，芹姐，我就不给你和叶麟当电灯泡了，没事的话，我先走了。”
何菱心惊胆战地打算撤退。
“等等，”小芹语气平板地说，“你既然约叶麟同学出来，就是有事情跟叶麟同学说吧？”
“没、没事情了！”何菱身子站起来一半，慌张地摇着双手否认。
“坐下！”小芹断喝一声，何菱身不由己地坐下了，脸色惨白。
我不禁对小芹用暴力统治女校的那段时间，感到非常好奇。何菱对小芹的恐惧似乎不仅仅是害怕受到肉体伤害，她可能觉得，万一小芹不肯放过她，对玫瑰组下达针对自己的迫害指令，未来连女校能不能呆得下去，都是问题。
“芹姐，我知错了！你就原谅我一次吧！”何菱随后把求助的目光向我递过来，“叶麟，咱们的父亲是好朋友好兄弟，你不能对我见死不救啊！”
何菱如今的惨相和之前的张狂呈现鲜明对比，我没忍住，“哧”地一声笑了出来。
受到我的嘲笑，何菱太阳穴附近的青筋迸凸，但是不敢发作，仍然勉强自己对我做出一副笑脸。
虽然穿着清纯可爱风的裙子，小芹当前的气势却像是**教父——可以在何菱面前不必避讳自己的小霸王身份，以及我的女朋友的身份，让她有枷锁尽去的感觉。
“诶？怎么可以向叶麟同学求情啊！你是‘大’人，不可以向比你‘小’的小孩子低头认错的，否则多没面子……对不对，何菱姐？”
那个“姐”字吓得何菱冷汗直流，诚惶诚恐地推辞道：
“在、在芹姐面前我可不敢以学姐自居，你直接叫我何菱就好，叫我小菱也行！”
小芹慵懒地半闭着眼睛，说：“那我以后就叫你‘小草莓’吧！”
“诶？”何菱不明白自己为什么得了莫名其妙的外号。
小芹用叉子指了指何菱脸上的雀斑，“你脸上那些暗色的小斑点，不是很像草莓的表面吗？”
何菱的脸色由青转白，由白转红。
她最在意的雀斑，今天出门时特意用遮瑕霜遮盖的雀斑，被小芹取成了极富讽刺色彩的外号，而且就算心里极其不满，也不敢说半个不字。
“那……就随芹姐怎么叫我了。”何菱认命地低头。
“嗯，小草莓？”
小芹呼唤何菱的新外号，却不继续谈话内容，只是想看对方应声抬头，承认自己长了雀斑的脸确实有点像草莓，因此郁闷不已又没胆量反抗的样子。
“小草莓，”第五次这么叫何菱之后，小芹继续说下去，“你喜欢这个代号吗？”
何菱复杂的眼神似乎在发出疑问：代号？不是外号吗？难道这是像红玫瑰、红玫瑰、黑玫瑰一样的组织代号！？
虽然心中的不满山高海深，但是何菱不敢丝毫表现在脸上，她不自然地假笑着，点头说：
“喜欢，当然喜欢！芹姐随随便便给人取的代号，都这么帅这么有个性！”
亏不亏心啊！都被挖苦成这样子了，还不忘拍小芹的马屁，何菱真是好妹不吃眼前亏的典范啊！
小芹“嘿嘿”笑了两声。
“既然你这么喜欢这个代号，以后就让叶麟同学也这么叫你吧！”
何菱筋疲力尽地看了我一眼，咬牙道：“只要芹姐你高兴就成。”
小芹笑眯眯地把脸转向我，“叶麟同学，你看小草莓多听话啊！你也叫她一声吧！”
如果我叫一声“小草莓”，就算何菱有千般不情愿，也只能含恨答应。
不过我觉得何菱毕竟是何叔叔的女儿，又比我年长一岁，把她欺负得太过分的话，我对不起老爸。
于是我没有叫出那个讽刺她脸上有雀斑的外号，而是按照彼此间的年龄差距，比较诚恳地说了一句：“何菱姐你这又是何必呢？”
何菱有些吃惊地抬起头望了我一眼，她原本一定以为我会对她落井下石，对她大加
嘲讽呢。
“唉，叶麟会是芹姐的男朋友，我之前怎么能想得到呢！”
十足是祥林嫂说“我真傻，真的”那样的情态。
小芹突然不满道：“你叫我什么？”
何菱大急：“芹姐啊！我当然叫你芹姐啊！”
“你叫我芹姐没错，可是姐姐的男朋友应该叫什么？”
何菱皱起眉毛：“……姐夫？”
我打断了她们两人的对话，对小芹抗议道：
“你也别太得意忘形了，我可没说以后一定会给你当丈夫啊！”
又转向何菱：“你也千万别叫我姐夫，我受不起。”
小芹撅嘴道：“好吧，那么在我们结婚以前，你从我这边论，叫叶麟同学哥哥吧！”
何菱眼珠子都瞪圆了，“什么！？我比他大，反而要叫他哥哥！？”
“怎么，你有什么更好的主意吗？”小芹冷着脸问，何菱立刻瑟缩起来，没了下文。
在小芹逼视的目光下，何菱苦不堪言地把脸转向我，低声道：
“叶麟……哥，这样总行了吧？”
为了从牙缝里挤出那个“哥”字，何菱几乎气晕过去。
因为我之前多次叫了“何菱姐”，突然听到对方管我叫哥，一时也感到挺新奇有趣的，之前被何菱惹出来的火气消去大半。
只不过何菱幽怨的表情仿佛在说：早知道这样，还不如叫你姐夫呢！
被小芹从身心两方面都折磨了一番的何菱，再次提出要先行离开，小芹却意犹未尽地不让她走。
“小草莓，你有男朋友吗？”
几乎是审犯人的语气。
“没有……”
“那，你想要男朋友吗？”
“不、不想要……”
“说实话！”
何菱浑身一抖，只好扭捏承认：“有点想要……”
小芹笑呵呵地说：“诚实点多好！为了奖励你，我给你介绍一个男朋友吧！”
我一时猜不透患有恐男症的小芹，到底会把谁介绍给何菱。
“芹姐你，身边有不错的男生吗？”何菱似乎真的产生了一点兴趣。
“有啊！”小芹夸张地摆出红娘的姿态来，“我的同班同学，坐在我右边的四眼田鸡兄，就很不错啊！”
还以为要说谁呢！结果是牛十力吗！上次说要给牛十力介绍女朋友，还真是说到做到啊！但是你叫他四眼田鸡，一点诚意也没有啊！明明是因为小时候无端把他打进了医院，在我不住要求你道歉之后，才想出来用介绍女朋友的方法来代替道歉呢！
何菱咧了咧嘴，“四眼田鸡？我不喜欢书呆子，我也不喜欢比我小的男生……”
牛十力还真不是一般意义上的书呆子啊！如果何菱你期待的是跆拳道馆里那些身材健壮的类型，牛十力可比他们健壮多了！比我还要壮上那么一点呢！
小芹自顾自地说道：“四眼田鸡的名字叫牛十力，今天已经周五了，时间有点紧，你们干脆从下周末开始约会吧！”
何菱发愁道：“芹姐，你介绍给我的似乎不是我喜欢的类型啊！”
“怎么不是？”小芹反问，“牛十力属于文武双修的类型，你现在不喜欢以后也会喜欢的！”
“我说了我不喜欢比我小的男生，他以后也一样比我小啊……”
小芹眉毛一竖，“弱者没权利挑三拣四！你不去当牛十力的女朋友，叶麟同学不肯原谅我怎么办！”
听得一头雾水的何菱，还没有想出推辞的对策，小芹已经从餐桌的意见簿上，撕下了一页纸，和旁边的油性笔一齐递给何菱。
“把你的手机号码、家庭住址、业务爱好，还有三围数字什么的，统统写在上面！”
何菱无法，只好按小芹的要求乖乖照做了。
接过那张纸看了一眼，小芹估计是对三围中的上围数字很生气，于是拍了一下桌子，唬得何菱浑身战栗。
“你跟牛十力约会的时候，不准恬不知耻地不戴胸罩，知道吗！”
看来小芹也目测出，由于天气热+闷骚，何菱一直在开启无“罩”驾驶模式。
何菱并没有为自己不戴胸罩的事实辩白，只是急于从这里脱身，于是她点头道：
“我知道了，我现在可以走了吗？”
“周一的时候，你带一张生活照交给小红，然后让小红派人送给我！”
小芹继续下命令。
“小红……是指玫瑰组的红玫瑰大人吗？”
何菱对于惹怒了传说中的芹姐而后悔莫及。
“还有，你这么水性杨花，嫁给牛十力当老婆以后，要好好做家务，不准红杏出墙，知道吗！”
何菱委屈道：“我……我还从来没见过他啊！我也没答应要和他约会，怎么就变成非嫁给他不可了？”
“我不管！”小芹说，“反正我要在千鹤女子学校找一个人当牛十力的女朋友的，正好你惹到我
了，就是你了！你不同意的话，会有什么后果你自己知道！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！