【416】 再见，UFO

打群架输给其他小混混的话，我们顶多是头破血流住个院打个针，如果你们输给“叶麟帮”的话，就要被玫瑰三杰倒采花啊！你们打扮得越人模狗样，危险系数越高啊！绝对要把你们搞出心理阴影，从此终生不举啊！
对了，严格来讲，我的手下还包括曹公公和舒哲，分任左军师和右军师，一个比一个人品低劣，能从各种灭绝人性的角度来给我出谋划策。
综上所述，不把小芹计算在内的话，我的部下只有舒哲一个长得漂亮的，还是伪娘，可以说坑爹无极限。要是你们对玫瑰三杰的倒采花想要加以报复，那么只能从舒哲身上找缺口了。
舒哲不但坑爹还很坑姐，对于他这种精装版人渣，万一我们在群殴中不敌，可以考虑向伟大的《三国演义》学习，把舒哲当做辎重物丢弃，这样敌人就会忙于争抢他这个伪娘，我们其他人就可以全身而退了。
昨天放学后，班长被千鹤女子学校的小太妹纠缠的事情，很快就在班级里传开了。
“胡说！班长想要男朋友的话，还用抢吗！”大喇叭义愤填膺，她刚把小灵通送到医务室，路上可能还听小灵通说了一点其中的细节，“班长只要坐在那里一招手，咱们班的那些臭男生，至少有一半要伸着舌头爬过去啊！”
自诩班长忠犬的那些男生，忙不迭地点头，看见班长脸上没有好颜色，才缩了脖子。
牛十力在座位上攥起了砂锅大的拳头。
“班长，这种事情怎么不早告诉我呢？”他有点痛心疾首地说，“我以后护送你上下学，一定要好好教训千鹤女校的那些混蛋啊！”
“这就不必了，”班长沉吟道，“我每天骑自行车上下学，你回家的方向也和我不顺路。”
“那我去千鹤女校找她们算账！”牛十力还是不解气。
不愧是班长的首席忠犬啊！为了给班长报仇不惜要深入敌巢——可是牛十力虽然强壮，但是打架的经验太少，很可能会着了人家的道，被人打昏了拖进女校一番凌`辱啊！物以稀为贵啊！就拿何叔叔的女儿何菱来说，她在女校见不到男人，就去跆拳道馆拼命吸引男人的注意力啊！牛十力你在女校会遭到什么样的虐待，我实在是不敢想象啊！
刚想和小芹商量，希望她能通知自己的旧部下，对牛十力网开一面，却发现小芹因为恐男症，躲在了班长的后面，只在班长肩膀后面露出1/4张脸。
“牛十力，作为班长，我不能允许你到外校去跟人打架！”班长严肃地说，“而且那毕竟是一所女校，你一个大男人去女校找麻烦，难道很光彩吗？”
班长这么有理有据，我以为牛十力没话说了，没想到牛十力今天特别固执，他愤恨地敲了敲桌子，咬牙切齿地说道：
“千鹤女校也不见得没男人！”
诶？听这意思，牛十力好像知道内情的样子啊！难道他指的是女校的男老师吗？女校可以有男老师吗？我对这个还真的不太清楚啊！
“你为什么这么说？”班长问出了我也感兴趣的问题。
“哼，千鹤女校的那个什么‘玫瑰
组’，领头的就是一个男人！”
喂喂，红玫瑰虽然看上去很像牛头人种族，但毕竟是一头母牛啊！难道你说的是胖成一个球的黄玫瑰吗？她倒是嘴旁边一圈胡子，比如花还要如花，你错认她是男人，倒也可以原谅……
“牛十力，”大喇叭凑了过来，“我听说你家住的离千鹤女校不太远啊！”大喇叭总是精通于各种八卦，不像小灵通只关心BL.
越说越生气的牛十力，并没有对大喇叭搭腔，他继续说：
“总之千鹤女校的人都寡廉鲜耻，不管年纪多小，都勾引其他学校的男生给自己撑腰，还推选男生当她们的老大……”
“喂喂，你这么说有什么证据吗？”我打断了他的话，怎么说小芹也在千鹤女校就读过，你说千鹤女校的人都寡廉鲜耻，岂不是把小芹也骂进去了？
牛十力一直和我不太对付，听我发问，他摘下眼镜，指了指眼镜架遮挡住的，鼻梁上一块不甚明显的伤疤。
出示物证之后，他又把眼镜戴回去了。
“看见了吗？这块伤疤，就是千鹤女校的无耻女生，找来自己的男朋友助拳，给我留下的！”
原来是有宿仇旧怨吗？难怪一听到班长被千鹤女校的人骚扰，就炸窝了呢！
我想问问小芹知不知道牛十力被打的事，往小芹的方向望了望，却发现她身子微微颤抖，继续往班长身后挪。
恐男症又加剧了吗？平日里牛十力就坐在你右边，不至于怕他怕成这样吧！
“那你，为什么和千鹤女校的人有矛盾？”班长问。
“最可气的地方就在这里！”牛十力吼道，“我根本就不知道跟她们有什么矛盾！我还在上小学六年级的时候，有一次在雨天去文化公园……”
文、文化公园！？我的目光飞快瞄向小芹，她又往班长身后缩了一步。
“真不知羞啊！”大喇叭起哄
道，“你在小学六年级的时候，就去非礼千鹤女校的初中女生，结果被她们的男朋友揍了？”
“我才没有！”牛十力愤怒到睚眦俱裂的程度，“那天我叔叔送给我一本英汉双语的科幻小说，讲的是外星人用雨水产生的波纹和地球人通讯，我就打着伞去文化公园，一边看地上，一边比对书上的插图了……”
“哇，你还真相信有外星人啊！”大喇叭捂住嘴巴哧哧地笑。
牛十力有点脸红，“小学生相信很多东西的！总之……我刚破译了几个外星人的密码，突然看见从对面的假山上，跑下来一个穿短裤的学生……”
“是男生还是女生？”大喇叭好奇地问，但是我已经知道答案了。
“雨下得很大，我分不太清楚，”牛十力承认，“但我觉得是男生，女生的拳头打在身上不会那么疼。”
当然疼了！小霸王铁拳能不疼吗！
“我之所以知道他是跟千鹤女校一伙的，是因为他的同伙在后面的亭子上给他助威。我没招他没惹他，他突然一把打掉了我的伞，还说‘耶～’，貌似很高兴的样子，真是坏透了！”
小芹说的不是“耶～”啊！她是想叫我的名字，结果发现认错了人，就没叫完整啊！不过你说小霸
王坏透了倒也是中肯之言，我举双手双脚赞成。
“我见叔叔送给我的科幻画册被淋湿了，正在伤心，冷不防他一拳打在我鼻子上，眼镜框碎了，就留下了这个伤疤啊！他一边打我还一边说什么‘欺骗女朋友的感情’、‘假货’、‘为什么不来’……我哪知道他在说什么啊！我根本就不认识他女朋友啊！他把我的左腿都打得麻木了，如果后来不是他的手下怕出人命，我说不定就死在那里了！”
“诶？”大喇叭做出不相信的样子，“想不到你这么壮，却被人欺负过啊！”
“不能那么说，”牛十力换了一口气，“我从幼儿园开始就没被别人欺负过，但是……那天完全被他给打懵了啊！我就没见过速度那么快，力道那么狠的拳头，后来我在医院养了半个月伤，每天晚上还总做恶梦呢！”
卧槽不行了！我听不下去了！巨坑爹啊！牛十力你的命运比我还悲惨啊！你在一个错误的时间，错误的地点，遇到了一个错误的人，小霸王感情激动，黑化发狂之时的一顿胖揍，绝对能把普通小学生给打残啊！你如果不是天赋异禀，骨头里面都是肌肉，那么有可能直接一命呜呼啊！
这么说我还应该感谢你啊！小芹以后至少也是我的义妹，我家小芹真是给你添麻烦了！你没有被打死，让小芹被关进少管所，真是太幸运了！如果不是在场有这么多同学，我真该给你鞠个躬啊！
“这么厉害？”大喇叭咋舌道，“连你都打不过的人，我可不想碰见！”
你已经碰见了啊！每天都跟你一块上厕所一块聊八卦啊！去小吃街买零嘴也经常一块去啊！
听牛十力讲述了自己童年的不幸遭遇，大家都深表同情，小芹躲在班长后面，尤其表示深切同情。
同情你妹！就是你干的！给我去道歉，去道歉啊！
“我一直在找这个打伤了我的人，但是没能找到。”牛十力不无遗憾地说。
找到了啊！就坐在你的邻桌啊！不过和你印象中的不同，她是个女孩子啊！现在成天只会装傻卖萌了！而且由于恐男症，她欠你的道歉，恐怕要推迟到三万六千年以后了！
班长又劝了牛十力一会，终于打消了他去千鹤女校找别扭的想法，牛十力靠在椅背上，摩挲着鼻梁上的伤疤，若有所思。
小芹心里有鬼地向我挤出一个笑脸，“叶麟同学，中午咱们俩要一起吃什么好呢？”
“才第一堂课下课就想着吃？”我哼道，“你给我向牛十力道歉去！”
小芹委屈地摇晃着身子：
“人家不是故意的啦~~~~”
“你把别人打得住院半个月，还说不是故意的吗？”
“可是，如果那天来的是叶麟同学，他就不用被打了啊！”
怎么责任还在我身上吗？你不但打了牛十力，还耽误了他和外星人通讯，万一他本来能发现地外文明呢？你赶快向全世界的UFO爱好者道歉啊！
“写纸条道歉也好，总之你别想把这件事给我混过去！”
小芹双手捂脸，害羞到不行地说：
“太丢人了！我那些羞耻的过去，只让叶麟同学一个人知道就够了！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！