【427】 同去同去

对于疑似患有幽闭恐惧症的宫彩彩，被熊瑶月关在铁柜里，关出了确凿的幽闭恐惧症这件事，班长大为愤慨，她四处寻找熊瑶月，准备狠狠地斥责她，最后却发现熊瑶月也把自己关在了铁柜里。
三楼的生锈铁柜多得要命，听说都是当年出租房子给服装加工厂的时候，为了腾地方搬出来的，班长能在为数众多的铁柜中间找到熊瑶月的藏身地，是多亏了我带路。
我拉开柜门插销，把里面笔直站定的熊瑶月展示给班长看，班长的脸顿时出现了二十四节气之中的霜降。
“熊瑶月，你以为躲在这里，就不会被我骂了吗！”
在狭窄的铁柜里，熊瑶月如同站军姿一样纹丝不动，从她的额头上泌出了细密的汗珠——铁柜里毕竟比较闷热，而且一旦班长叫熊瑶月的全名，就说明班长真的生气了。
“班长，我知道错了……我正在自我惩罚呢！”
同时噤起鼻子，对着我做了一个不满的表情，看来熊瑶月认为我把班长带来，是很不够意思的出卖同伴的行为。
“你把自己关在这里有什么用？你又没有幽闭恐惧症！”
保持立定的熊瑶月关心地问：“宫彩彩的幽闭恐惧症……真的没有被我治好吗？”
“治你奶奶的熊啊！”差点被熊瑶月气爆的班长，少见地迸了一句粗话，“原本没有的病症，反而被你治出来了！”
熊瑶月嘟囔道：“我奶奶没养过熊。”
稍候思索了一下，突然惊道：“班长……你说的‘我奶奶的熊’，难道指的是我吗？我奶奶叫我月月，不叫我熊熊啊！”
班长丝毫也没有被熊瑶月的冷笑话逗乐，她双手抱于胸前，冷然道：
“你出来，到医务室向宫彩彩赔礼道歉去！这次的责任可不算小，几乎够得上人身伤害罪了！”
斥责铁柜里站姿笔挺的熊瑶月的班长，让我想起了一个奇特的画面，那就是一个全身警服的女警要逮捕埃及棺材里的法老王。
“对不起！”熊瑶月猛力把头低下，“都怪我脑子不好使，不接那个电话就好了！我……我会负起责任来的！”
“负责？这种心理疾病一旦养成很难痊愈，你要怎么负责？”
班长应该是有亲身体验的，对于黑色老鼠的恐惧，自从在三岁那年养成之后，就算后来射杀了野猪，也无济于事。
“我……我给宫彩彩做牛做马还不行吗？”熊瑶月用了商量的口吻。
“你是要给宫彩彩做仆人？”班长不屑道，“宫彩彩可不敢要你这么凶悍的女仆，万一你哪天又‘大发善心’，用各种不靠谱的偏方给主人治病怎么办？”
被自己的女仆虐得死去活来的宫彩彩，我脑补了一下，居然毫无违和感。
另外熊瑶月你不准去给宫彩彩当女仆啊！一仆不能事二主，你可是我妹妹的人！
熊瑶月愁眉苦脸地想了一会，突然又说：
“班长你实在要让我负责的话，我只好以后娶宫彩彩当老婆了。”
班长的怒气槽显然被熊瑶月气得破表，反而一脸云淡风轻了。
“熊瑶月，我知道你特别健忘，但是应该不至于把自己的性别也忘掉
吧？你摸摸自己胸前有什么……”
突然意识到我在旁边，班长脸一红刹住了后面的话，但是熊瑶月像是一个接受将军指令的士兵一样，非常听话地伸手到自己胸前摸了摸，光摸还不够，又捏了捏，还因为弄疼了自己而做出皱眉的表情。
幸亏是单手摸单手捏，要是用双手的话，我就该流鼻血了。
班长把头扭到一边去捂脸，她的姿势分明在说“我的部下都是笨蛋”。
“不要紧的！”捏过自己胸部的熊瑶月中气十足地喊道，“冰岛女总理就是娶了一个女人当老婆，我也行的！万一宫彩彩觉得对方不是男人没法满足她的话，我……我去变**行啊！”
越说越离谱的熊瑶月，无论班长怎么让她出来，她也坚持先自我惩罚两个小时之后，才去向宫彩彩道歉，班长想要用强，在力量上又不是熊瑶月的对手。
班长看了我一眼，可能是动了让我把熊瑶月拽出来的心思，但是参照刚才熊瑶月挣扎得那么惨烈，我去动手，可能免不了要和熊瑶月各种身体接触，最后班长不甘心地放弃了。
“两小时就两小时。”班长说，“不过如果下午第一堂课开始，我还没有在教室里看见你的话，你就小心自己的耳朵吧！”
说出让熊瑶月足够害怕的威胁以后，班长径自下了楼。
熊瑶月选择的自我禁闭地点，是四个铁柜堆放处里面最僻静的一处，班长走后，就只剩下我们两个了。
“你中午不吃饭，肚子受得了吗？”
刚在食堂吃过土豆烧牛肉（无牛肉）和柿子炒鸡蛋（无鸡蛋）的我，对熊瑶月表示关心。因为我知道，平时保持大运动量的人，食量都会很大，就算某一天没有运动（比如像熊瑶月一样站在铁柜里），养成习惯的胃也会向主人索求
大量的卡路里能量，饿肚子的滋味可不好受，中国历史上那么多次农民起义，基本都是因为饿肚子引起的。
“我不能吃饭，也不能喝水！”熊瑶月坚定地说，“要不然这就算不上自我惩罚了！叶麟，你离开的时候，别忘了从外面把柜门锁上！”
熊瑶月的粗线条神经和强悍体力，我倒不担心她会在黑暗的柜子里感到害怕或者疲劳，中暑的危险倒是有一点，不过她随身带着手机，应该不至于求救无门，顶多我过一个小时再来看她吧。
刚要把柜门给她带上，熊瑶月突然问：
“叶麟，你的老二还有用吗？”
尼玛这是什么问题啊！你是看不起我，看不起我，还是看不起我啊！当然有用啊！不过从你一个女生嘴里冒出这么粗俗的词汇，你是要闹哪样啊！
熊瑶月一脸认真，仿佛是和我讨论着严肃的科学问题。
“我想哈，有不少同性恋最后会做变性手术，叶麟你说不定也有那一天吧？”
没有！绝对没有！虽然老爸警告我远离毒品的时候，曾经说过“即使你去变性我也不阻止，但是不准碰毒品”这样的话，但是这不代表老爸支持我变性啊！
由始至终，熊瑶月也没有把腰背靠在铁柜里休息，短衫热裤的她站姿挺拔，充满朝气。
“叶麟啊，今天我做了这么对不起宫彩彩的事情，恐怕一般
的手段没法求得原谅，实在不行，以后我也只好变性去娶宫彩彩了……到时候咱们可以同去……”
谁跟你同去啊！你以为是《阿q正传》啊！没事就跑出来一队白盔白甲的革命党，喊他“同去同去”？阿q最后稀里糊涂地掉了脑袋，我可不能跟他一样，我至少是受过初中高等教育，懂得500以内加减法的人啊！
我严词拒绝了熊瑶月的邀请，她居然还认为我是不好意思。
“没关系啦~~~同是天涯沦落人，相逢何必曾相识啊！最重要的是，我听说变性手术里面，女**官可以DIY，男**官没法DIY，反正到时候叶麟你的家伙也要割下来，不如就捐给我吧……”
捐给你干什么啊！移植吗！你还真是不遗余力地想当好宫彩彩的老公啊！还说我是同性恋，我觉得你的同性恋倾向更严重啊！
“叶麟，你的脸色不要那么难看，你送给我的东西，我一定会好好爱惜它的。”
谁说要送给你了啊！这种东西怎么能随便送人呢！至于说会好好爱惜它……别引起我不好的联想啊！
“其实，它在你身上用处也不大，搬到我这里来未必不是一个更好的归宿，我会好好地使用它，努力带给宫彩彩**生活的！”
脑中的画面更糟糕了啊！别把属于我的东西随便放进名为宫彩彩的归宿里面啊！
我乒的一声关上了柜门，把提出惊悚建议的熊瑶月锁在了柜子里面。
“别这么小气嘛！”熊瑶月沉闷的声音从柜子里传来，“人生要勇于挑战新的事物……”
我快步走下了楼，没有听见熊瑶月后面的话。
在操场上玩了一个小时的篮球，刚刚到场下休息，手机却收到了来自熊瑶月的短信：
“快给我带瓶脉动上来，一定要脉动，知道吗！”
我心中暗笑，站在铁柜里一个多小时，终于是口干舌燥，腹内饥饿了吧？还不好意思说让我带饭上去，只要一瓶脉动……我干脆好人做到底，给你凑齐一份午餐送上去吧！
在小卖部买了豆沙面包和火腿肠，还有熊瑶月反复强调的脉动饮料，全装在塑料袋里，我拎着它们上了三楼。
到了熊瑶月的禁闭室，我打开柜门，发现熊瑶月的站姿没有先前笔挺了，她两腿内八字地夹紧，微微颤抖着，脸上的表情也显出十足的苦闷。
“饿坏了吧？”我微微提高塑料袋给她看，“就算你不愿意从柜子里出来，吃点东西喝点水，也不算原则性错误。”
看到我不光拿了水，还拿了食物上来，熊瑶月没有我想象中的高兴，她幽怨地望着我，好像我是故意来折磨她的。
“我、我说了要自我惩罚，两个小时的时间不到，我是绝不吃东西，也绝不喝水的！”
“诶？那你让我拿一瓶脉动给你，是什么意思？”
熊瑶月一张脸憋得通红，小麦色的皮肤也遮不住她的窘迫。
“叶麟，你……你把脉动的饮料喝了，然后把空瓶给我！”
“啊？你不吃东西也不喝水，要空瓶干什么啊？”
熊瑶月急道：“现在的我如果喝水的话，情况会更糟糕的……你到底有没有人性啊！快把空瓶给我啊！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！