【449】 准备窃听

我吃完早饭以后，苏巧又为我拾掇了碗筷，俨然是一个爱岗敬业的女仆。
不禁慨叹：你误以为我在豪门当过少爷，其实像现在这样被你伺候，还是自打生下来头一遭呢！
之后我告诉苏巧，卧室这段时间归她使用了，客厅、厨卫也随意使用，不过要进书房或者大屋的话，要先敲门。
倒不是我会对着老爸电脑里的****，也不是我有裸睡的习惯，而是这两个房间里H物太多啊！光是老爸的御姐**鼠标垫，就够让人难堪的了！更不要提大屋里堆成山的按摩`棒和SM器具啊！
虽然苏巧大概跟艾淑乔共享情报，已经知道我家是做什么的，但是一手拿着一个按摩`棒往纸箱里塞，或者双手捧着一个“少女后`庭”系列仿真器具（其实就是个屁股）仔细包装，这样的我被苏巧亲眼看见，我还是会觉得脸红啊！
我告诉苏巧，虽然早先说过，让她住在这里不用付房租的条件，是帮我洗衣做饭，但是苏巧毕竟是签约艺人，难免会突然接到公司的委派，如果和公司的活动冲突，那么完全可以以工作优先，我自理能力还不错，自己一个人也能有饭吃，能有衣服穿。
“小叶，你真好心……”苏巧羞愧道，“我对你做了那种事，你还这么体谅我。”
我把手一摆，“不用再提**的那件事了，要是被那个一直想抓我归案的马警官听见了，他又该热血沸腾了——对了，你在《魔鼎传奇》的最后一场戏演完了？你的精神比我想象中好啊，我还以为你会更失落呢。”
苏巧的脸上居然出现了些许笑意。
“在《魔鼎传奇》的工作也许是结束了，不过也不一定。”
“诶？怎么讲？”
苏巧抚弄着自己垂在胸前的长辫子，眼神里闪着憧憬，说：
“因为第一季剧集还没有播出，所以导演不清楚我饰演的血王子侍女，会不会受到观众欢迎，于是就留了一手准备。靠镜头的剪接，让观众们觉得，血王子侍女虽然中箭倒下了，但是不能保证是100%的死了。万一播出以后观众们反响不错，还是有可能让我死而复生，继续演第二季的！”
说到兴奋处，苏巧曲起双腿，在沙发上做出了双手抱膝的动作，难得地显出她这个年龄应该有的活泼劲儿来。
牛仔裤管的下方，是白生生的一双脚，仅以大小来论，实在不像是一个比我年长三岁的女孩的脚，她似乎天生这样一副三寸**，达到了某些古代女人裹脚才能到达的尺寸。
从物理学的角度，着地面积小，重心容易不稳吧？靠这一双小脚练杂技，想必是吃尽了苦头，所以才离家出走，觉得就算当龙套演员也比原来轻松吧？
至于本来应该“死透了”的血王子侍女，现在来了一个“半死不活”的处理方式，恐怕也是出自艾淑乔的授意。
是为了奖励苏巧吧？因为苏巧按照我的吩咐，谎称跟我发生了性关系，所以艾淑乔让导演如此处理血王子侍女这个人物，给苏巧希望的同时，也增强了对苏巧的控制。
会不会
在第二季让苏巧的角色复活，恐怕不是取决于是否受观众欢迎，而是取决于苏巧有没有好好完成艾淑乔接下来的指示吧？
在对人心的操控上面，艾淑乔始终是经验丰富，我只能见机行事，看看能不能用窃听器扳回一局了。
整个星期六我都没出门，当了一天的宅男。
主要的时间都用来经营网店，在电脑边坐了一天，直感觉脖子僵硬，手腕发麻，于是晚上的时候，我在客厅里坐了一会伸展运动，又做了一百个击掌俯卧撑。
刷完碗，还没解围裙的苏巧，好奇地站在厨房的入口处，看着我做俯卧撑。
“小叶，你到底是为什么才每天锻炼呢？”苏巧问，“我小时候跟着大人抻腿、拉筋，疼得直哭，当时我觉得，如果有一个不用成天练功的地方，那就是天堂了。”
虽然目前最正确的答案是“为了有朝一日能打败我的女朋友”，但是我不能这么说，这么说不但丢人，还会让人产生我是家暴爱好者的错觉。
于是我敷衍道：“为了生命更有质量啊！为了更好地享受人生啊！为了挑战自我啊！”
苏巧赞叹道：“小叶你的思想真成熟，我在你这个年纪的时候，只盼着什么时候能有身份证，然后坐火车从家乡逃掉呢！”
“你现在不是已经逃出来了吗？”我笑道。
“是啊，”苏巧幽幽地说，“逃出来以后，才知道外面的生活有另一种苦，现在有时候还会怀念家乡的风土人情……不过我绝对不会回去的！”
“为什么？”我问，“是不闯出点事业，就誓死不回家乡吗？”
“我没那么想，”苏巧回答，“我只是再也不想练杂技了，在我家乡那边，小孩子除了练杂技没有太好的出路，小时候的苦头我吃够了，我不希望我的孩子以后也要练杂技。”
这倒是一个非常朴实的愿望。伦敦奥运会的时候，老爸从举国体育体制，谈到运动员的伤
病问题，谈到低龄运动员的选拔和训练，然后又跑题到了杂技——老爸认为，从低龄儿童就开始训练的杂技，是非常不人道的一种过时的艺术，早就应该被影视特效所取代，至少不能让儿童没有选择权地进行杂技训练，其中的种种苦不堪言，老爸讲得绘声绘色，直让我怀疑老爸小时候也被逼着练过杂技，只不过没练成而已。
苏巧利用准备午餐、晚餐，还有洗衣服的间隙，把自己的行李拆开，把卧室简单布置了一下，还请我进去参观。
只是在床头挂了一个中国结，还有在椅子上多了一个团龙锦绣的坐垫，整间屋子就被染上了女性的气息，亏得墙上还挂着施瓦辛格史泰龙的张贴画呢。
“晚上看着这几个壮汉，你睡得着觉吗？”我开玩笑说。
“没事的，”苏巧甜甜一笑，“当年杂技团里的男人都是壮汉，妈妈还想训练我在男人的肩膀上跳芭蕾呢，我妈妈就在爸爸的肩膀上跳过芭蕾，我看见强壮的男人，反而会想起爸爸来，觉得安心的。”
“那就好。”我看了看天花板上的空挂钩，拳击沙袋也被我挪到大屋去了。
与此同时，苏
巧也在偷瞄我黑色紧身背心下面的健硕肌肉，她这个坏习惯我是后来才发现的。
现在是夏天，女孩子一天洗一次澡是最低标准，8点左右，苏巧敲门问书房里我，她可不可以去洗澡，我自检了一下膀胱和大肠的情况，告诉她直接去洗就可以。
隔着书房的门听到哗哗的水声，我不由得想象37度的温水，从苏巧的肩膀浇下来，流经她小而紧实的双峰，顺着盈盈一握的腰身，最后溅洒在她的小脚丫旁边。
这绝对是因为网店的顾客，正在要求我验证某本H漫是否缺页，用相机拍照传过来的两张图片有关。
这本H漫的口味可真重！浴室play就浴室play吧！还特么是一对母女！我纯洁的思想就是这样一步步被玷污的！
流水声停住，苏巧打开浴室门发出的吱扭声，让我略微心潮起伏。
是裹着浴巾出来的吗？苏巧带了自己的专用浴巾过来，还向我征求过能不能挂在浴室里面。年轻女孩出浴的场景，对于男人来说总是有难以抗拒的诱惑力啊。
幸亏我只是在卧室里安了窃听器，如果我安的是摄像头的话，偷窥了苏巧脱换衣服的我，一定会精虫上脑，半夜过去把她推而奸之了。
晚上10点，苏巧向我道了晚安，就回房去睡觉了。
我为了试验窃听器的效果，也躺到了大屋的床上，戴上接收器的耳机。
结果只能听见苏巧铺床的声音，后来又是她躺在床上翻杂志的声音，衣料摩擦的声音（可能是在换睡衣），一点有价值的情报都听不到。
我安慰自己不要心急，罗马不是一天建成的，情报也不是一天就能搞到手的。
把黄风怪手机插在万能充上充电的我，突然听见了“噼啪”的一声。
尼玛哪来的糊味啊！万能充过热了啊！
我赶紧把手机从万能充上拿下来，检查有没有出问题，结果为时已晚，经过这次意外以后，手机电池永远只能充到90%，无法充满了。
最可恶的是，我分辨不清到底是万能充引起的故障，还是手机引起的故障，因为两个东西都是山寨的。
我突然心念一动：精神病方信预言我的手机会出故障，结果它今天真的就出了故障啊！
慢着，别被他忽悠了，手机本来就有几率出故障，苹果手机不是还在充电时电死人了吗？手机出故障根本就是谁都能预言的事，要是这部手机将来真的能救我的命，那才能算预言成真呢！
由于今天早上起得太晚，晚上我有点睡不着，于是破天荒地挑灯夜读，写起了家庭作业。
一边写一边通过耳机，窃听苏巧房间里的动静，还别说这么写作业效率挺高的，其他同学有机会也可以试一下。
不知不觉就熬到了12点，昏昏欲睡的我，突然听见苏巧打通了手机。
“喂？是艾女士吗？”
“我现在在叶麟家里，他应该睡着了。”
“应该？”艾淑乔的声音通过窃听器，勉强可以让我听到，我把音量又拧大了一些。
“你不是应该和我儿子睡在一起吗？他睡没睡着，你居然不能确定？”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！