【469】 后来居上

当晚，我把班长一路送回了家，路上没有可疑人物接近，希望以后也不会有。
我嘱咐班长，不要把任阿姨怀孕的这件事告诉小芹，小芹还没做好心理准备，班长点头答应，说她原本也不打算这么做，这是任阿姨应该亲口告诉女儿的事情，她绝不会越俎代庖。
回到自己家以后，苏巧已经从超市买完了足够吃到下个星期的菜，还主动把购物小票交给我检查，我看都没看就放在一边了。
因为这张购物卡是抽奖得来的，所以我并不十分珍惜，苏巧却觉得我是过惯了大少爷的日子，对钱不在乎呢。
星期三的篮球比赛，如我所预料的，牛十力脚伤未愈不能上场，而4班因为上场比赛有两名主力受伤，也变成了人见人欺的软柿子（他们原本也不太强）。
于是这场比赛，几乎变成了我个人的表演赛。
正投，侧投，带球过人，三角传接，因为缺少灵魂人物而士气低落的4班，连做垂死挣扎的力气都没有了。
因为上场比赛获胜，初二（3）班的同学对我们多了一份期待，于是这次来观战的男生女生都比上次多出不少，虽然主力得分手是我这个凶恶的家伙，但是在整个班级的荣辱面前，他们也很自豪地对别人说：“那个人是我们班体委。”
就算是自己家乡的老虎，也希望比别的地方的老虎凶猛吧？人的攀比心理总是很奇怪的。
在这场比赛里，为了收买人心，我继续给其他队员提供得分机会。
运球技术出众，却因为个子矮，很少得到得分机会的尤晨，在我的鼎力支持下，得到了整整12分，在一个快速上篮之后，他享受着篮球擦过网兜缓慢落下的摩擦声，以及场下本班女生的欢呼，向我投来感激的目光。
话痨许立军得到了13分，擅长中投的皮泽光得到了15分，他们两个对自己的表现也很满意。
代替牛十力上场，专门盯人的穆中鸣，虽然一分未得，但是他这个看破红尘的预备佛教徒不在乎这个。（和校医不清不楚，疏于训练的孙羽，我没让他上场）
脚上绑着绷带，在场下观战的牛十力，就十分不满意了。
“这个球明明不要传出去，自己投，进的机会更大的！叶麟可真胆小！”
牛十力向身边的人抱怨道。
我对于他的妄加评判一笑置之。
没学过《君主论》的牛十力，自然不会明白，在球场上不知胆怯为何物的我，为何要把一个可以自己得分的球，传给尤晨，而且在尤晨投失之后，还拍着他的肩膀鼓励他下次努力的。
初中政治讲到，主观能动性是人区别于物的特点，我倒不觉得我和银行门口的石狮子，主要区别就在这一点上，但是无疑的，提高其他队员的主观能动性，是和沈少宜所在的2班，决胜的根本！
另外在那场比赛中，我能得到多少传球也靠他们了！
当比赛结束的哨声响起，比分被我最后一个瞎猫碰死耗子的三分球，改写为68:52，我个人独得28分。
在我和牛十力的打赌当中，上一场我是跟他差距22分
的，这下子我不但追上，而且反超，领先牛十力6分了！
虽然在下一场决赛中，我的任务仍然很艰巨，但是在沈少宜和刘坏水手里拿分，可不是一件容易的事，可以预见的，我们班下一场比赛，整体得分都会大大缩水，这是我的危机，也是我的机会！
其实我总觉得，这场跟4班的比赛，我原本可以拿下更多分的。
都怪小芹干扰了我的注意力。
因为上场比赛不敢给我大声加油，小芹这次改变了方式，她举着一个大号的磁性粉写字板，用文字给我加油，有时候还会加上图画。
尼玛这明明就是《乱马1/2》中熊猫老爸，和《银魂》中伊丽莎白的做法啊！它们因为不会说话才举牌子，你又不是哑巴，干嘛要学它们恶意卖萌啊！
“叶麟同学好厉害！”
“加油！！”
“……”（好像是猫的东西）
“最喜欢叶麟同学了”
“晚上要一起去吃饭吗？”
“再进一个球就代表同意咯？”
我勒个去！你这是加油还是聊天啊！在场下围观的学生里面，有三分之一在看你的牌子啊！羞耻度爆表啊！而且你总把我的名字写在上面，让我也跟着你一起羞耻了啊！
被小芹用零食收买的大喇叭，倒觉得这是一件蛮有趣的事，在小芹胳膊发酸的时候，还代替小芹举着“加油”两个大字。
在小芹用写字板对我进行语言轰炸的同时，我还能得到28分，连我都佩服我自己，我爸爸的儿子真不是笨蛋，我爷爷的孙子果然是天才。
隐约觉得，小芹好像从哪里听说了，如果我带领初二（3）班获得年级组冠军，就可以去班长家免费蹭饭，她一定是盼望我们班能输掉吧？真是恶意满满，其心可诛。
比赛结束时，同一时间举行的女子排球赛也
结束了，我们班又毫无悬念地获得大胜，唯一值得惋惜的是，我又没能看见班长排球短裤下面的长腿。
听说我们轻松赢下了4班，我得到了全队最高的28分，已经在外面套上长裤的班长过来祝贺我们，并且对我说：
“只差一场比赛了，你加油啊！”
班长，你真想给我加油的话，就别在排球短裤外面再套一件长裤嘛！天气这么热，让我的眼睛吃点冰激凌也好嘛！
回到教室以后，我才发现，小芹的写字板貌似经过巧匠的改装，用来握举的手柄可以折叠并藏在写字板的背面（手柄侧面还有一个专门放笔的凹槽），这样写字板就可以放进书包里了。
“谁给你做的？”我很怀疑小芹自己有这么凶残的改造能力。
“是菜市场的修鞋大叔啦～”小芹极其欢快地回答道，“叶麟同学，咱们放学后要到哪里去吃晚饭呢？”
“我什么时候答应你，要跟你一起吃晚饭了？”
“诶？叶麟同学怎么说话不算数啊！叶麟同学不是用进球来回答我了吗？”
“咱们不聋不哑，为什么要一个用写字板提问题，另一个用进球来回答啊！给我正常一点！你的脑残快要传遍全校了！”
“对不起喔……”小芹说，“叶麟同学不喜欢这块写字板，我
回家就把它杀掉吧！”
“喂喂，明明是个无机物，干嘛说成是有生命的东西啊！它自己又没有主观能动性！留着它！说不定以后什么时候能派上用场呢！”
比如，我去黑板上回答自己不会的问题，小芹可以靠这个给我提示啊！这才是写字板的正确用法好不好！
临近放学的时候，我突然接到了唐江的电话。
毫无新意，他找我，无非是为了“小红”的事，他死乞白赖地管我要小红的联系方式，还说自己调查了舒莎姐弟俩，发现她们在冬山市没有类似小红的表妹，唯一的线索还是在我身上。
我不厌其烦，于是编瞎话说“小红得到了住在北极圈的某个远房舅舅的大笔遗产，出国了”、“小红获得了神舟十一号飞船的体验席位，正要升天”，结果我这么有创意的瞎话，唐江居然不信。
我只好动用老办法，把唐江加入了手机黑名单，结果他非常执着，居然又用公共电话打了过来。
思来想去，这都怪舒哲！没事留我的电话号码干什么！你故意说错一位数字也好啊！你不是挺机灵的吗！
又想起舒哲前天收了我的情报费，只是姐姐写在日记上的“想上同一所高中”，就收了我100块钱，真是黑心。
被唐江骚扰了半天，迁怒于舒哲的我，准备实施火球叔前日的建议，让舒哲吹***来卖！反正这些“爱心红唇TT”会有一部分利润捐给特殊教育学校的，这是做善事嘛！
啊！我真傻！我突然意识到，那50片将要过期的***，我不应该送给曹导演啊！应该留给舒哲吹嘛！
于是我赶在放学之前找到曹公公，问：
“前天我送给曹导演的50片***，曹导演还没用完吧？”
曹公公笑道：“师傅您真会开玩笑，两天用50片***，您当家父是狮子啊！”
公狮子的确能在一天内交配50次以上，不过每次时间都很短，是著名的快枪手，相比之下，猪的**却有30分钟，这两条动物冷知识我当年是一块看的，看完猪的那一条之后，后面的其他知识我完全都没有印象了。
“既然曹导演没有把***都用完，那就还给我10片，我有用！”
对于没有节操的曹氏父子，我也不必做出很有节操的样子，所以送出去的东西，我好意思再要回来。
“没问题！师傅有需要，做弟子的怎么能不鼎力相助呢？”曹导演满口答应，“不过我昨天看了一下那些TT的保质期，到这个月末就要过期了啊！师傅您一下子要十个，可得抓紧了用……”
说着，曹导演把目光瞥向正和大喇叭聊天的小芹。
谁说我是要和小芹用这些TT啊！我明明是和舒哲用嘛！
不，不好，幸亏我没说出来，不然更容易被误会了。
曹公公答应明天把TT给我带回来20片，反正剩下的30片，在过保质期之前，曹导演也用不完。
不过暂时没法让舒哲去我家了，苏巧在我家住着呢！
在学校里找个僻静的角落，让舒哲给我偷偷吹也不是不行，但是吹气膨胀以后的TT，我又该怎么带回家呢？
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！