【432】 粉丝来信

我首先把艾米从纸盒箱里救了出来。
刚刚在围墙上撞得发晕的她，呆呆地看着我和小芹，说不出话，倒是没忘记抱紧怀里的薯片。
另一边的班长，顶着1米2高的纸盒箱站了起来，露出膝盖下方白生生的一双腿。
班长之所以被纸盒箱扣住，是因为触动陷阱的不是小花猫，而是班长自己。
小花猫扑到鱿鱼丝上面以后，正要大快朵颐，却不曾想自己成为了新的诱饵，班长见小花猫终于停住，欣喜若狂地扑过去把小花猫揽到怀里，结果误触机关，成了小芹捕捉到的第二号猎物。
小芹悄悄对我说：“在喜欢的东西面前，大家都会变笨，我是因为喜欢叶麟同学才显得很笨的！”
这番话似乎有些道理，我在青姿学园里，看见小芹和青姿学园的校长（也就是她舅舅）走在一块的时候，确实感觉那个小芹比平时聪慧不少。
紧紧抱住小花猫不愿松手的班长，没有能力把纸盒箱独立摘下来。
于是她顶着纸盒箱，根据我和小芹的谈话声，向我转过脸来，当然我得看着班长的脚，才知道她的脸冲着什么方向。
隔着纸盒箱，班长的声音有些发闷。
“必须把咪咪放回学校后身的草丛里，它在学校里是很不安全的。”
“什么时候中国能通过立法，禁止虐待动物啊……”
如此严肃的话题，却由上半身都罩在纸盒箱里的班长说出来，让我忍不住想发笑。
快把纸盒箱摘下来啊！你班长的威严正以每秒一公斤的速度飞速流失啊！
我帮班长取下纸盒箱的时候，小芹满脸意犹未尽的表情，对于不能继续看班长的笑话而深表遗憾。
“要是有人能收养它就好了……”班长爱怜地抚摸着小花猫的脊背，突然她看见了距离自己不足五步远，正在吃薯片的艾米。
“诶？这不是叶麟的远房表妹吗？你这么到我们学校里来了？”
看到艾米的满头金发，班长顿时萌生“想摸一下”的期待表情，但是又担心自己怀中的小猫会趁机逃走，进而犹豫不决了。
艾米这时已经甩出了脑中的浆糊，稍微辨清了形势，她朝着班长相反的方向退了一步。
“哼，那只猫本应该是被本小姐捉到的，没想到追着追着就到这所下等的学校里来了，原来连男仆在内，你们都是这所下等学校的学生啊？”
装模作样，把自己摆到很高的姿态，话语中却透露了，她是追猫追到迷路，才跑进了二十八中，而且会被一袋薯片捕进陷阱的人，没资格说我们的学校下等啊！
“卡秋莎和暴力女，你们两个别缠着我的男仆。”艾米一边说一边往我的背后藏，显然是感受到了班长“猎人光环”的威胁。
“以后我会把男仆带到美国去，让他继续侍奉我——你们就留在天朝这个野蛮落后的国家吧！说不定什么时候就被别人吃了……真是糟糕的国家……”
“吃人？”我挑起一边的眉毛，“你从哪里听说的假新闻？我们天朝已经好多年没吃过人了！”
“不是新闻，是我亲眼所见！
”
“亲眼所见！？你亲眼看见有人被吃掉了！？”
“是……亲眼所见的菜谱！”艾米心虚道，“不过是一样的！菜谱上居然写着‘煲仔锅’、‘夫妻肺片’，还有‘老婆饼’！‘仔’不就是‘小孩’的意思吗！你们天朝人太野蛮了！怎么能忍心吃别人家的小孩呢！”
别望文生义啊！中餐里还有一道名为“西施乳”的名菜呢！其实材料和西施半毛钱关系也没有，用的是河豚鱼的鱼白啊！稍有理智的人，想一想就明白这只是比喻而已，否则西施到底长了多少对乳`房，够几千年的食客吃来吃去啊！
另外鱼白就是雄鱼的精巢啊！我可不想吃那种东西啊！母鱼都不吃的东西，凭什么我花钱去吃啊！
班长本来是很乐意和艾米聊一会天，进而摸一摸艾米金光闪闪的头发的，但是眼看上课铃就要打响，她的首要目的是把小花猫放回草丛去，于是她恋恋不舍地跟艾米打了个招呼，就往铁丝网破洞的方向走了。
“班长，我和你一道儿去！”小芹自告奋勇地跟了上去，同时回头对我挤了一下眼睛，那意思是“我为你创造出和妹妹单独相处的空间了，我善解人意吧？”
“你怎么会到这儿来的？”
把艾米领到操场角落的浓重树荫下面，我向她问道。
艾米扶了扶总往下掉的墨镜，反问：“只是路过而已，你以为我是特地来看你的吗？”
“今天不用去片场吗？”
艾米欢天喜地地做了一个夸张的手势，“因为天气太干燥，堆放在角落里的道具烟花，自己爆炸了！运气真好！我总算能停工一天了！”
看艾米的表情，她是恨不得整个冬山影视城都烧个精光的，这和普通学生希望炸掉学校的心理如出一辙。
“我听说，你往师德师风投诉信箱里，扔了很多投诉
信？你要投诉谁？”
“喔，你说那些啊，”艾米一边吃薯片一边回答我，“那些不是投诉信，是我在美国的粉丝寄给我的越洋邮件，我没地方处理，就随便塞进你们学校门口的信箱里了——原来是投诉信箱吗？你不说我还没注意到呢！”
既然是来自美国的信，一定都是用英文写的吧！等到那一堆“投诉信”被摆上副校长的办公桌上以后，会不会让副校长大吃一惊，以为学校的老师在外面做家教，惹得洋学生不高兴了啊？我们初二（3）班的班主任于老师，因为是教英语的，这回他可以派上用场了，去给副校长翻译那些英文信吧！
“艾米，你们粉丝这么执着，跨过太平洋给你寄信，你就算不回信，好歹也看一下嘛……”
艾米瞪着我，一副“你什么也不懂”的眼神。
“你以为里面有什么好东西吗？最正常的就是给我的求爱信，说是等我16岁了就跟我结婚！还曾经有一夫多妻制的***徒给我来信，希望我能做他第七个老婆……这种信件读了以后，我恨不得把整个地球都炸掉啊！”
“等等，你说求爱信是最正常的，那不正常的有什么？”
“还有自荐给我当私人医生的，吹牛说自己医术多高明，结果信件里
夹带了炭疽粉末！他恨不得我马上生病！”
卧了个槽，这行为算得上****了吧！他后来有没有受到法律制裁啊！
“制裁？报警太便宜他了，我在********上谈了这件事，还上传了他的信封和炭疽粉末的照片，在照片里‘不小心’把他的发信地址透露给了其他粉丝……”
“当天夜里，这家伙刚从kmart超市出来，就被二十个拿棒球棒的肥宅给围住，胖揍了一顿，自己去看医生了。那些肥宅后来发感想说，那是他们一年里运动量最大的一天。”
谈起这件事，艾米嘻嘻笑了起来，唯独用一部分粉丝去攻击另一部分粉丝的时候，她才会这么开心。
“粉丝来信里面，奇奇怪怪的东西超级多也超级讨厌，比如一大堆发黄的指甲，好像是什么能让我爱上他的欧洲巫术；还有一个泰国裔的点心师，先后十次写给我的信，信纸都是黏糊糊粘在一起，发出恶心的臭味，明明就是他**撸出来的东西！”
泰国吗？那可真是一个神奇的国度，听老爸讲，在泰国，穷人家的男孩基本就两条路，一是去做人妖，二是去打泰拳，两条路都会严重地折磨身心，人妖平均寿命不足四十岁，泰拳选手退役以后也满身伤病。中国自认屌丝，天天抱怨没有女朋友的人，可以发挥一下阿q精神，庆幸自己没生在泰国，不然一不小心就成了别人的女朋友了，在儿童泰拳赛上被对手打残一样很惨。
因为风俗上重女轻男，导致泰国的女性比男性多100万，直接后果就是有钱的泰国男人都是一个男人好多小老婆，而且还能获得法律承认。这些避过了当人妖和打泰拳的幸运儿们，在本国到处找情人还不算，看到来泰国旅游的漂亮的女人也想勾搭，至于勾搭的方式之一，非常恶心，就是会送给你掺了他精`液的食物。
因为泰国男人非常弱智地认为，一旦女人吃了自己的精`液，就会爱上自己，一边**一边给艾米写信的泰国粉丝，应该也是基于类似的考虑。
你们这些粉丝超恶心啊！连我都看不下去了！谁赞助我一把ak-47，我把你们都突突了啊！我的妹妹还未成年，你们让她接触到这么多不良信息，对她的成长产生恶劣影响怎么办啊！
不过这些可能藏着炭疽粉末还有泰国人精`液的信件，塞进师德师风举报箱不要紧吗！希望检察举报信的是我讨厌的老师啊！
“对了，你既然摸进我们学校里来了，干嘛不去买薯片吃？到处都是拿着矿泉水的学生，你能问到小卖部在哪里吧？”
“我甩开004和005的时候，把钱包给弄丢了，再说，我刚发现你们天朝人吃人，我不希望被你的同学捉住吃掉，就一直藏身在阴影里，等着你来迎接我呢，结果你来得这么晚！”
我没有会吃人的同学啊！而且你明明是迷路了等着人救，干嘛说得那么威风啊！
我打电话给彭透斯，说艾米已经被我找到了，很快就会给他们送回去，艾米却很不满意地抢下电话，告诉彭透斯这是她的自由活动时间，她还不想这么早就回去。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！