【448】 苏巧入住

星期五这一天，发生的事情不可谓不多。
先是带领初二（3）班的篮球队取得了首胜，虽然付出了牛十力脚腕受伤的代价，但是对我个人来说，反而是可以避免喝妇炎洁的机会。
然后去彼得堡西餐厅请何菱吃饭，还带上了小芹，小芹亮出千鹤女子学校前老大的身份，把何菱唬得服服帖帖，不但收回了妈妈的项链，还强迫何菱去给牛十力当女朋友（最荒唐的是谁也没去问过牛十力的意见）。
接着任阿姨追到西餐厅，抓走了小芹，然后就是接到舒哲的求救电话，去大宁江江桥救人的那件事。
一天里发生了这么多事，也难怪我会躺在床上，翻来覆去地回顾这满登登的一天，睡不着觉了。
我最纠结的，就是班长不跟我说话这件事。
自从李存壮说出“叶子也喜欢你”这句话以后，班长就完全不打算跟我进行语言交流了。
我送她回家直送到家门口，她都没有直接跟我说过一句话。
难道是我承认我喜欢她这个事实，让她感到生气吗？
可是李存壮也说自己喜欢你啊，你不是完全没有生气，还和他做了朋友吗？
不会是在你眼里，我比李存壮还丑吧！我丑到这种程度还妄想追求你，所以惹你生气了吗？
也不对，我比李存壮长得好看，这一点我还是有自信的。（有了李存壮以后，我将来结婚的时候找伴郎，除了刚哥以为就有另外一个选择了）
那到底是因为什么，班长才不和我说话了呢？
难道你认为我通过李存壮之口，向你表白了吗？
虽然像我这样的斯巴达，即使是表白，也绝不会懦弱地借他人之口，一定会面对面的大声喊出“我喜欢你”，但是从事实上看，确实达成了这个效果。
到底是我向你表白这件事惹你生气，还是我没有亲口向你表白这件事，惹你生气呢？
或者，你不跟我说话，是没想好自己在被表白之后，该怎么答复我？
你害怕自己说的某一句话会被我当成对我的答复，所以在深思熟虑之前，干脆不和我说话吗？
啊，一想到这种可能，我斯巴达的健壮心脏在扑通扑通地跳啊！
这种对班长来说极其烦恼的问题，不用上整个周末的时间，怕是思考不出答案吧？
也就是说，我只有在下个星期一才能等到答复了？对我表白的答复会是什么呢？
“对不起我们还是做朋友吧。”
会发朋友卡给我吗？
“对不起我一直把你当弟弟。”
会发弟弟卡给我吗？
“对不起癞蛤蟆不能和白天鹅谈恋爱。”
会更加直白地拒绝我吗？
还是说，还是说，有万分之一的可能，会答应跟我交往，做我的女朋友呢！？
啊，我更加睡不着觉了！我搂紧怀里的抱枕，似乎已经急不可耐地要把班长搂在怀里了。
小芹傻乎乎的笑脸毫无征兆地浮现在我的脑海里。
为……为什么会有这么深的负罪感？我以前明明要主动执行花心大萝卜计划，也毫无心理压力的啊！
难道是因为，从前我一直以为小芹并不是真心做
我的女朋友，只想变着法欺负我，而且在小芹面前和其他女生暧昧不清，我也只是做做样子，没想到其他女生真的会喜欢我的。
现在这种情况，万一班长真的答应跟我交往，我岂不是真真正正地脚踏两只船了？
在我的内心深处，居然还觉得这种烦恼有点甜蜜，甚至还有些洋洋自得。
我真是人渣啊！这样下去的话，我岂不是要玩弄两个女孩的感情了？
就在既希望班长答应我，又希望班长拒绝我的矛盾心情中，我浑浑噩噩地睡着了。
星期六早上十点，昨晚没睡好的我居然赖床了，是苏巧的电话把我吵醒的。
听见我含混不清的声音，苏巧在电话那边急忙道歉说：
“对不起，我没想到小叶你还没起床……要不然我等两个小时再打过来……”
“不用了，不知者不怪。”我稍微清醒了一点，由于苏巧总是一副为人属下的口气，所以我也不自觉地把自己当成了上级。
“那个，小叶，我把出租房的事情处理完了，我能不能，今天就到你家去借住呢？”
明明是事先和我商定的事情，她却像是第一次提出这个恳求一样。
“好，你过来吧。”我说，“大概几点能到？”
苏巧嗫嚅道：“我……我已经在你家楼下了，你只要给我开门就行了。”
我不禁发起了无名之火：“你既然来到我家楼下了，还说什么要让我继续睡两个小时，之后再打电话——你是要自己在楼下守着行礼，被人参观吗？”
“可……可是打扰小叶你睡觉，本来就是我不对……”
苏巧仿佛是惯于打脱了牙齿往肚子里咽，受惯了委屈似的。
像这种哀其不幸，怒其不争的家伙，我总是同情和愤怒兼有。
“你在楼下等着，我去帮你拿行李！”
“不……不用的，行李不多，我自己就能拿上来……”
“让你等着你就等着！”
苏巧轻而又轻地“嗯”了一声，我挂上了电话。
从床上跳起来，以光速洗漱完毕，穿上衣服，拿好钥匙，总共花的时间不到5分钟。
让晨间搭起的帐篷自然消失，又平白浪费了5分钟。
10分钟后我才走下楼，看见单元门前面，守在两包行礼中间，低眉顺眼，穿着吊带上衣和牛仔裤的苏巧。
“怎么只有这么点行礼？”我很惊讶，很难相信两个中型旅行箱里面装的，就是苏巧的全部家当。
苏巧低着头说：“我只带了自己喜欢的一些衣服和日用品，其他不方便携带的，能卖就卖，能送就送，否则把小叶你的屋子弄得太乱，就不好了。”
我拿她没辙地帮她拎起一个较为沉重的旅行箱，带着她走到了5楼，自己家的防盗门跟前。
正赶上住我家楼上的邻居，麻将大婶抱着麻将桌下楼来，看见我和苏巧，她好奇地问了一句：
“这位是……”
“远房亲戚！”我没好气地回答了一句，苏巧很有礼貌地向麻将大婶微微低身。
“哎呀姑娘你有对象没？”麻将大婶把两只眼睛都笑成了月牙，听说他儿子是程序员，虽然赚得不少但是结婚比登月还难。
为了让啰嗦的大婶死心，我哼道：“人家有未婚夫了！”便和苏巧一起走进了房门。
苏巧站在门厅里，小心地不让自己的鞋底踩到门垫外的地板，看得出，刚才我说她有未婚夫，她挺不自在的。
在我给她找拖鞋的时候，她双手放在大腿前面，一副任我安排的样子。我没看错的话，她的脸还稍稍有点红了。
你脸红什么啊！我只是为了让麻将大婶以后不要纠缠你罢了！不要因为艾淑乔许诺会让你嫁入豪门，就觉得如果你有未婚夫的话，就一定是我啊！
“小叶，既然你刚起来，肯定还没吃早饭吧？”
换上拖鞋以后，苏巧没有先收拾自己的行礼，而是围上上次帮我洗干净了的围裙，到厨房里为我做了一份早餐。
冰箱里有两个我前日买来的面包，还有一块火腿，在征得我的同意后，苏巧给我做了火腿荷包蛋，和面包搭配起来，算得上是一顿营养早餐。
她说自己早上吃过了，所以没有跟我一块吃，而是在厨房里任劳任怨地清洁炒锅，以及我这段时间清洁的不够认真的其他厨具。
我吃着这顿热乎乎的早饭，心情很复杂。
刚才苏巧在厨房里忙活的时候，我帮她把两个行李箱都放进了我的卧室。
从我安放窃听器的那天起，我就改在大屋睡觉了，所以我的卧室里保持了几天前的原样，床单平整，衣架也空出来了，床底下的H漫画，以及小芹和班长的照片、刚哥送给我的打架道具，也及时得到了转移。
我本打算只将行李箱放在卧室，就从里面出来的，从今天起这间卧室暂时是苏巧的房间了，在女孩的房间里停留过久是不礼貌的，就算想帮忙，我也不能把行李箱里的东西拿出来帮苏巧安置地方，如果苏巧叫我来吃饭，却发现我在摆弄她的内衣内裤，该以为我是变态了。
很不巧的是，其中一只行李箱的拉锁有点问题，在我搬动的时候，有一张小纸片从里面掉了出来。
出于情报人员的敏感，我拾起那张小纸片，想知道上面有没有苏巧跟艾淑乔联络的蛛丝马迹。
没想到只是一张超市的购物小票，购物时间是今天，我刚想把小票放回去，却在“娃哈哈矿泉水×2”的下面，赫然发现了“杜蕾斯***10只装”的字样。
诶？苏巧你为什么要买***啊！还是**的你，为什么在即将和我住在同一屋檐下的今天，要去超市买***啊！你心里到底做的什么打算啊！是以防万一吗？还是说你受了艾淑乔的蛊惑，觉得如果能嫁给身为“豪门贵公子”的我，再让我们母子和好，就是皆大欢喜的大团圆结局，所以哪怕付出自己的身体也认为值得吗？
别天真了！我和艾淑乔是不可能和好的！她能借4岁的艾米之手去杀人，谁知道以后会拿我做什么用途？我不但不能跟她和好，还会竭尽全力地让她垮台，把妹妹从她手里救出来呢！
更重要的是……就算你要买***，也应该来我们家的网店买啊！给你优惠啊！我们家堆成山的***正愁销量上不去呢！有二十盒杜蕾斯********，再卖不出去就该过期了！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！