【480】 雨夜

我突然冲入牛十力跟何菱中间，何菱来不及收住势头，一下子撞到我的身上。
大家去阻止某件事情的发生，常用的手势应该是手臂伸平，五指张开，好像是在问“这是几”那样吧？
这是国际通用手势啊！通用性仅次于竖中指啊！
问题是何菱根本就是闭着眼睛往前冲，我的手势再标准，她也看不到啊！
于是我的手掌感受到了一件柔软的隆起物的撞击啊！弹性十足啊！不用说就是何菱的胸部啊！只隔了一层薄衫，触感既真切又强烈啊！
肯定是又没有穿胸罩啊！要问我怎么摸得出来，因为在下不才，多少还是摸过小芹和熊瑶月两个女孩的胸部的！戴不戴胸罩摸起来有一个很大的不同，就是掌心会不会感觉到某个很私密的小小突起啊！总之何菱因为紧张而变得坚硬的实芯，被我感觉到了啊！
闭着眼睛冲过来的何菱突然被人**，经过跆拳道训练的身体下意识反应，猛然间就高抬腿向我踢过来了啊！收发室保安你不要一脸幸灾乐祸的表情啊！你认为我是罪有应得吗！
以我街头实战多年的经验和反应，何菱的这一记踢击我本该是轻松躲开无压力的，但是一件三角形的布料起了关键作用，引开了我的注意力啊！
犯规啊！黑色蕾丝边低腰小内裤，还特么是半透明的啊！你是被小芹逼着穿这种性感内裤，还是平日里一向如此啊！我怎么觉得后一种可能性比较大啊！
因为看到何菱的性感内裤而分心，我的左肩结结实实地挨了一脚，幸亏我在千钧一发之际绷紧肌肉，把力道硬扛下来了。
电光火石之间，何菱终于意识到发生了什么，她捂住被我摸过的左胸，又羞又气地向后跃出半步，嘴里叼的面包也掉在了地上。
我身后的牛十力本来正要进校门，突然发生的一切让他丈二和尚摸不着头脑。
我转头去找这件事的始作俑者——藏在电线杆后面的小芹，小芹这时也看见了我，她浑身一激灵，旋转脚跟，以不可思议的速度，消失在我的视野之外。
“叶麟同学太糟糕了！”小芹在逃走之前大喊道，“就那么喜欢胸部吗！明明已经有我了！”
见到监视自己的“芹姐”跑掉，何菱怨恨地看了我一眼，随即也转身跑走，倒像是做了什么亏心事似的。
现场只剩下我、牛十力，以及隔着收发室玻璃看着我们的小保安。
“牛十力，”为了以防万一，我劝告道，“刚才那个向你冲过来的女孩，是受人胁迫才要当你的女朋友的，你一定要睁大眼睛看清楚啊！”
因为事发突然，又有我挡着，根本就没看清何菱长什么样子的牛十力，听了这话非常不高兴。
“叶麟，你什么意思？你们是讽刺我，只有被逼无奈的女生才会给我当女朋友？”
“不是，你别误会，”我赶忙说，“在星期三的篮球决赛之前，你是初二（3）班不能损失的队员，我这是在保护你啊！”
看牛十力的表情，他听见我这么说以后立即菊花一紧，动怒道：
“我用不着你来保护！等到星期三
的比赛结束以后，你就等着喝妇炎洁吧！”
结果周日那天我没能练成篮球，牛十力组织队员进行了3V3对抗练习，只剩下我老哥一个形单影只，于是我在无人使用的田径场上跑了几圈，权当做体能训练了。
星期一刚一上学，我就听到了一个好消息。
原本周三的篮球决赛和排球决赛，是准备在同一时间举行的，不过老校长听取部分同学的意见，把两场比赛分别放在了上午和下午，以方便大家观看和为本班加油（对于篮球、排球同时进入决赛的初二（3）班来说，可谓是及时雨）。
这就意味着，上午我打完篮球赛以后，下午就可以旁观班长打排球的英姿了啊！排球短裤啊！短裤下面的长腿啊！
不过，假如篮球比赛输掉了，我可能就没脸过去给班长加油了吧？另外，如果我打赌输给牛十力，喝了妇炎洁，那下午能不能来坚持上课还两说着呢！
尽管如此，我还是一边在脑内YY班长打排球时跃动的青春**，一边偷偷瞄向班长的座位。
诶？怎么感觉班长的情绪有点低落啊！用拿着钢笔的手托住脸颊，视线的前方却不是老师教鞭所指的方向，班长上课溜号了啊！万年难得一见的奇景啊！
我没有把班长的异常太当回事，心想可能是班长来例假了吧？女孩子总是有诸多不方便的。
结果第二天，也就是星期二，班长精神不佳，就算是观察并不仔细的同学也看出来了。
在讲台上宣布明天就是篮球和排球的决赛，希望初二（3）班的同学尽量穿上班服去给队员加油，原本非常看重班级荣誉感的舒莎，告诉大家这些事的时候，却像是在例行公事，语气平板而疲惫。
我在下课的时候找到舒哲，向他询问，班长是不是遇上了什么不顺心的事，结果舒哲一问三不知，他表示姐姐最近每天回家都有点晚
，晚饭后又会出去，不过姐姐原本就有很多事情，这点日程改变也算不得异常。
这还算不得异常！？明知道有恶棍想要报复你，还在晚饭后出门，班长你每天晚上到底是上哪去了啊！为什么情绪一天比一天糟糕啊！
心里感到十分纳闷，想要当面问一问班长，又觉得她不会简简单单就告诉我。
星期二的晚上下起了小雨。
淅淅沥沥的小雨。
我开着窗户，享受着久违的湿润空气，却听见固定电话响了起来。
“喂？”我看着来电显示很熟，但是一时想不起来是谁了。
“叶麟吗？我是宠物医院的小丁。”对方一自我介绍，我就恍然大悟了，最近我偷偷玩LOL的事可不能让小丁知道，不然他这个DOTA死忠就要跟我绝交了。
我看来电显示的号码，小丁应该是用宠物医院的固定电话打的。
“怎么，七点多了，还在宠物医院加班吗？”
“嗯，医院就我和赵大夫两个人，加班是常事……”小丁停顿了一下，“叶麟，你方便的话，赶快过来一趟吧，舒莎她情况不太好。”
诶？班长她在宠物医院吗？小丁他说班长情况不太好是什么意思？难道是生病了？可是就算班
长生病了，也轮不到兽医来通知我啊！
小丁因为手头有工作，跟我说了几句就挂了电话，我没耽误工夫，从鞋柜旁边抓起一把雨伞，快步走到了小区楼下。
下雨天不好打车，我想想距离也不远，干脆把伞收起来，用两条腿跑到了爱心宠物医院，也就是班长家的附近。
肩头和发梢都被淋湿的我，推开宠物医院的玻璃门，却看见班长伏在点滴台上，双手护着一团毛茸茸的黑色物体，哭红了眼睛。
原来，班长一直在照顾的那条病狗，名字叫小黑的那条狗，终于没能拒绝死神的呼唤，结束了它在这个世界上的旅程。
舒哲说姐姐最近晚饭后还要出门，一定是来照顾小黑的吧？但是即使关怀无微不至，有些事情，有些生命，终究还是不能挽留的——我深深地明白这一点。
见我走进来，站在班长后面的小丁和赵大夫，分别向我使了个眼色。
“我们谁劝都不行，”赵大夫单手插在白大褂里，对我说，“小黑断气有一个小时了，舒莎守着它的尸体不让我们碰——虽然没能治好小黑的病我也很难过，但是现在是夏天，带病菌的尸体不能总放在诊疗间啊！”
据我所知，按照动物防疫规定，宠物医院饲养的流浪狗，如果病死，要集中送到市焚化炉那里火化，另外一些和医学院有协议的宠物医院，会把犬尸送去做相关研究。
我觉得把小黑火化算不得太难以接受的事，毕竟现在中国大陆寸土寸金，人死了都没土地埋，那轮得着狗入土为安啊！
但是班长哭得这么伤心，简直有点旁若无人的样子，知道我走进来也没有反应，我却完全能够理解。
虽然小黑不是班长养的狗，但是班长一直以来都是把它当做自己的狗在照顾的。
虽然是孱弱的流浪狗，也不是优良的品种，甚至长得也不太好看，但是班长没有嫌弃它，在它数次病危时，都把打点滴的它放在膝头，用满满的爱心来鼓励它，让它闯过了一次又一次生死难关。
但是小黑的生命力到底还是用尽了，这是没办法的事，医术不是万能的，就算付出再多努力，再多心血，一遍一遍地向自己都不相信的神圣仙佛来祷告，该离去的，最后还是会离去。
看着班长缩在点滴台后面，肩膀一起一伏，比平时小了一圈的背影，我涌上来一股同病相怜的感觉。
跟金鱼、乌龟不一样，猫和狗这两种宠物，如果他们在饲养期间死掉，会给主人带来意想不到的打击的。
尤其，是第一次。
为了小狗的生命逝去而哀泣的舒莎，她的脆弱在我面前暴露无遗——相当注重个人卫生的她，甚至在用沾了灰尘的手抹眼睛。
“班长，”我走到她背后，小心翼翼地对她说，“大家都尽力了，你再伤心小黑也不会再活过来——让赵大夫来处理后面的事，好不好？”
班长微微侧过头，用哭红的眼睛望了我一眼，仿佛要张口说什么，但是眼泪又扑朔朔地顺着脸颊淌了下来。
“别哭了，”我柔声劝道，“我有应付这种事情的经验，你跟我聊一聊，可能就会好一些了。”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！