【437】 冥冥天意

见我和尤晨高低配合，利用各自优势，打出了场上的小**，许立军也不甘寂寞，当他位置好的时候，会伸手朝我要球——反正上半场结束的时候，他已经因为没看清楚给我传了一次球，也不算是不想付出，只求收获。
明知道许立军的命中率比尤晨高，传球给他，会让牛十力和我的总比分进一步拉大，但我还是大方地给他创造了三次投篮的机会，三投二中，许立军脸上乐开了花。
细究起来，除了牛十力，其他队员和我的矛盾没有那么大，除了对我担任体委不太服气以外，顶多是觉得我平日拒人于千里之外，整天抱着膀子装逼，还不拿正眼瞅人。
我没有装逼啊！那是我刻意营造的铁血孤狼的形象啊！不拿正眼瞅人是为了凸显我的实力雄厚，以免再有小霸王那样的人把我当成弱者来欺负啊！
有句话说得好：成为朋友最快的方法，就是找一个共同的敌人。
现在我们一起在篮球场上跟6班比赛，穿着同样颜色的队服，同样要忍受6班啦啦队员的噪音骚扰，难免会产生同仇敌忾的感觉。
所谓男人的理想，总脱不开“建功立业”这四个字，尽管初二（3）班来加油的人不多，总是有那么几个，再说有了大喇叭和小灵通两个八卦达人，如果自己在篮球场上表现得好，还愁没人给自己传名立腕吗？
就算是自己得分的英姿被敌方啦啦队员给看了去，让她们发出一阵郁闷的哀鸣，不是也挺有成就感吗？
尤其许立军和尤晨都是去年的参赛队员，曾经狠狠地输给过沈少宜领衔的2班，背上了“垫底队伍”的污名，所以对于胜利的渴求，他们不见得输给我多少。
于是乎，这两个人轻而易举地就被我用“虚名”给收买了，我给他们立功的机会，他们也跟我礼尚往来，一时间三个人的进攻玩的不亦乐乎。
虽然许立军和尤晨的得分，仍然会在赌约的胜负里，落到牛十力的天平一边，但是牛十力对此仍然很不高兴，我估计，牛十力本来是打算，在个人总分上跟我较个高低的。
我并没有因为得到了一些来自队友的传球，就变得特别贪心，想要一个人把分都拿完（事实上那也是不可能的），而是以全队胜利为目标，不温不火地控制着比赛节奏。
当然，我也不是全无私心，比如我就很少给皮泽光传球（因为他习惯接球就投篮，中路投篮命中率还不低），更没有给牛十力传过球（我怀疑即使我传球给他，他也不会去接）。
眼看着我有渐渐主导比赛的趋势，牛十力失去了耐心，他开始更加凶猛地去敌方阵地抢篮板球，起跳和落地的动作既夸张幅度又大，让我都避之不及，担心被他误伤。
自从和任老爷子修习阴阳散手以来，我对篮球这项体育运动有了新的认识。
早前的我，是利用自己的身体优势来进攻和防守，用体力来拖垮对手的。
但是身体素质这东西，强中自有强中手，猴王有一天也会遇见大猩猩，举个例子来说，我在校篮球队的
郭松涛队长面前，就几乎讨不到便宜。
对于天赋异禀，家族遗传了肌肉特性的牛十力而言，他的打法很像从前的我，生猛无比，但是不够聪明。
每次落地时对膝盖的损伤，是可以用“化劲”来有效降低的，甚至在互相碰撞当中失去的平衡，也有一定的几率用“化劲”找回来，这样可以减少身体的磨损，最大程度地节约体力。
我好像是给自己打开了“节能模式”，不拿球时，能量消耗只有30%，但是一旦得到机会，立即用130%的爆发力去快速得分。
果然是触类旁通，我通过练习武术参悟到了打篮球的新战术，通过在篮球比赛中对阴阳散手的运用，又对格斗领域有了新的认识。
在我刚柔并济，稳扎稳打的时候，牛十力冲进内线，靠硬碰硬的手段，用过人的身体素质，把6班的防守队员撞得七零八落，他的行为在犯规和不犯规之间，裁判李大勇吹了一个犯规，把发球权移交给6班以后，就再也没吹过牛十力的野蛮突破。
一直让牛十力肆虐在己方篮下，6班的队长沉不住气了，他不顾自己膝盖有伤，去和牛十力争抢篮板，结果好死不死，在半空中和牛十力撞到了一起，落下的时候被压到膝盖，惨叫一声坐在地上起不来了。
牛十力这个球场上的憨货，居然拍拍屁股站起来，十分怀疑地看着6班队长，说：
“我一点事都没有，你别是装的吧？”
谁能跟你比啊！你是迷你奥特曼，肌肉小金刚，摔一下打下一下不当回事，人家6班队长可是有伤在身，被你这个壮汉压了一下，估计已经痛彻心扉了！
牛十力这句不近人情的话，果然捅了马蜂窝。
6班在场上的队员纷纷过来找他理论，说他是故意把队长撞伤的，甚至场下的替补队员也有上来凑热闹的意思。
尼玛谁也别上来啊！这是要群殴的节奏啊！青春期少年在多人体育运动中，最容易演变成全武行了！这场球输赢无
所谓，但是我身为体委+队长，无论如何也不能让局面演变成群殴啊！那样班长就该气疯了！
于是我主动向半躺半坐的6班队长道歉，征得他的同意后，我扶他站起来，小心地把他搀到了场边的折叠椅上。
对于6班队长受伤退场，小芹偷偷向我比出大拇指，还卖萌地歪着头，眯上一只眼睛。
你一副阴谋得逞的表情是闹哪样啊！你这么做，好像6班队长是中了我的暗算，才含恨退场的啊！我明明什么都没做，这是天意，是天意啊！
见两边的队长首先和解，队员们没话说了，于是在吹了牛十力的第二次犯规之后，6班上了一个替补队员，比赛继续。
话说6班的平均水平真是太让人佩服了啊！替补队员的水平也跟首发队员在一个水平线上啊！你们到底是怎么训练得这么平均的？谁是替补谁是首发，最后是猜拳决定的吧！
连胸部大小都很平均的6班啦啦队员们，在下半场进入了最后5分钟时，拼命为落后的本班球队加油，热望的眼神连我看了都有几分感动。
6班的场上队员受到鼓励，又因为队长受伤，产生了“哀兵必胜”的错觉，无论是进攻和防守都变得异常顽强。
我小心地控制着节奏，避免分数被追上的同时，也尽量不和他们产生肢体碰撞。
说到底他们不是街头的小混混，只是像我一样渴望胜利的篮球选手，“狂战士模式”不是给他们准备的。
牛十力却一厢情愿地认为，对方的进攻气势加强，我们就该以更强的气势回击。
我曾经也认为包括格斗在内，无论在什么方面，气势都最重要，直到在停建工地里，黑化的小芹给我上了生动的一课。
几乎自我封闭全部视觉，在感官上陷于劣势的小芹，利用处处抢先敌人一拍的速度，成功地把我带入了她的节奏，结果在她完全没有使用阴阳散手的情况下，我才勉强和她打了一个平手。
而且随着和“黑死神”彭透斯，以及任老爷子接触的增多，我发现他们平时的气势并不外泄，只有在出手的那一瞬间，气势才会铺天盖地地席卷过来，像小混混和从前的我那样，随时随地把自己的气势露在外面，在高段者看来，是十分幼稚的表现。
《龙珠》里也提过，有些宇宙人为了节约能量，平时会使用另一种战斗力较低的形态，只有危急时刻才会变身（比如弗利萨）。
所以在战斗（或者比赛）中全程和对方比拼气势，不如把对方引入自己的节奏，只有在该出手时才出手，静如**，动如脱兔，在电光火石之间决胜负。
没有领悟到这一点的牛十力，和急于追平比分的6班队员们正面杠上，谁也不服谁，在许立军投失一个三分球之后，他们陷入了场面混乱的篮板球大战。
对方记恨牛十力让他们的队长受伤退场，在身体碰撞中就没有留手，两个防守队员对牛十力一个，终于让他在半空中失去平衡，落地的时候崴伤了右脚。
这下轮到他坐在地上起不来了，因此判给我们的罚球，是由我这个队长，替他罚进的。
两个罚球，总共两分，我就不客气地收下了。
蹲坐在地上的牛十力，看着我的眼神非常复杂。
裁判很快吹响了终场哨，初二（3）班以**:60拿下了这场比赛。
我个人得到21分，牛十力个人得到18分，在打赌的总分差距上，我是21：43，有22分之差。
但是这些都不重要，甚至我获得了许立军和尤晨的承认，在接下来的比赛中也许能拿到更多传球，也不是特别重要。
重要的消息只有两个：
第一，同时在另一个塑胶篮球场上进行的比赛，传统弱旅4班爆冷门战胜了1班，但是也付出了两个主力受伤的代价，在下一场比赛中将成为人见人欺的软柿子。
第二，牛十力崴伤的右脚，经校医陈颖然鉴定，虽然没伤到骨头，但是没有一周的休养甭想参加剧烈运动。
也就是说，牛十力注定无法参加我们和4班的比赛了，他不在场，根据赌约规定，其他人的得分就不能算进他的总分里面，只要我痛宰4班，完全是有可能翻身的！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！