【402】 属性+1

对于小芹自荐要当文艺委员，给初二（3）班画板报的事，班长叹了口气。
“小芹，我不是想打击你，但是我看过你在练习本上画的画，那些画，实在是超过了正常人类的欣赏水平，我觉得叶麟画的都比你好……而且，之所以要空着文艺委员的职务，也是希望庄妮知道班级还需要她……”
班长说的话在情在理，但是小芹双手捂脸，大哭着向我这边跑过来了。
干打雷不下雨的她，做出超级委屈，“已经不想活了”的样子。
“呜呜呜~~~~~班长欺负我！班长说我的画难看！班长还希望我替庄妮生病！那样她就可以回来当文艺委员了！”
人家本来就是文艺委员好不好！而且班长什么时候说要你替庄妮生病了？如果班长心软，让你来负责初二（3）班的黑板报的话，咱们班就要沦为全校的笑柄了！
课间休息的时候，我给身在宾馆的老爸打了个电话。
简略说了说，苏巧可能要在家里住上半个月的事情，当然，我没有提苏巧跟艾淑乔的关系，只说她是朋友的姐姐，突然有住房方面的困难，在我这儿缓冲一下。
“能帮别人一下当然是好的，”老爸在电话里说，“不过对方年纪多大？和你这个异性住在一块方便吗？”
“她18岁，”我说了苏巧身份证上的年龄，“我不会对一个比我大4岁的女孩动心思的，老爸你就放心……”
“那可不一定！”老爸深表怀疑，“我在你这个年纪，正是喜欢成**性的时候！”
废话！你天生就是姐控！我记得《锵锵三人行》里的某个无节操嘉宾，还自承曾经对着英女王伊丽莎白的画像**呢！不要拿你们这些御姐控的标准套用在我身上啊！
“她是美女吗？”老爸又问。
虽然苏巧缺乏自信，自谦说女装的舒哲比自己漂亮好几倍，但是以10分为满分标准，还是会得到***分的。而且虽然我不愿意承认，但是女装舒哲≈班长，都是高达9分的存在。
至于10分，我所见过的三次元生物当中，只有艾米能得到10分吧？不过她漂亮的有点过头了，少了烟火气，总让人有一种碰触不到的虚幻感觉。另外，如果不是以哥哥的角度，而是以普通男性的角度来看，艾米的脾气实在是糟透了，我得好好对她进行再教育，以免她将来嫁不出去，或者嫁出去以后被老公赶回来。
说到这里，有些人可能会好奇小芹的得分是多少——我拒绝对她进行评价啊！就算评价，也要把胸部计入总分啊！非要让她成为倒数第一名不可！
对于老爸提出的，苏巧是否是美女的问题，我回答道：
“人家是当演员的，应该和以前想跟你搞师生恋的那个女学生，程度差不多吧。”
“呦，一般人娶到这样的媳妇，也就心满意足了……”
既然如此，为什么你当年不答应下来啊！谁做我后妈都比艾淑乔强啊！而且那个女学生我是挺喜欢的，她前前后后给了我多少糖吃啊！
“小麟，你和漂亮大姐姐生活在一块，你可别把持不住……”
“老爸你少乌鸦嘴啊！我们这还没有一块住呢！”
“虽然姐姐的诱惑力是很难抵挡的……”
我不是御姐控啊！用不着你苦口婆心地给我打预防针啊！话说你和任阿姨的事才是我更关心的呢！
“老爸，任阿姨丢掉的项链，你在宾馆有没有找到线索啊？”
“没有，你任阿姨好像挺着急的样子，可是一点头绪也没有。”
又和老爸闲聊了几句，上课铃响，我就挂了电话。
突然想起来，昨天曹公公说曹导演有事求我，闲暇的时候，我问曹公公到底是什么事，但是他跟我说事态正在变化中，等到有了定论，再告诉我不迟。
总觉得不是什么好事。
下午阴天，但是没有下雨，第一堂的体育课还是要照常参加。
我吃饭回来的时候，看见小芹趴在桌子上睡觉，她换好了运动服，把我买给她
的那双运动鞋放在凳子底下，看样子只等上课铃响，就直接换上运动鞋去参加体育课（虽然只是旁观）。
但是我却发现，在运动鞋的旁边，非常不和谐地放了一盒图钉，并且地板上用粉笔画了一个大大的箭头，指向图钉的方向，生怕别人瞧不见，还特地写上两个大字“图钉”。
一看就是小芹的手笔啊！和从前在厨房里标示巴豆那一次，如出一辙啊！你这是在干嘛啊！你在等着班长来害你吗！你以为这样提供便利条件，班长就会偷偷走过来，笑嘻嘻地把图钉放在你的运动鞋里面吗！
装睡的小芹听见脚步声，睁开一只眼睛偷瞄了一下，发现是我，又失望地闭上了眼睛。
“女二号怎么还不出手害人啊……她不来害我，我怎么和叶麟同学结婚啊……”
小芹喃喃道。
我拍着她的头把她叫起来，问：
“班长来害你，跟结婚什么的有
哪门子关系？”
小芹一本正经地扳起了手指头，“按照少女漫画的逻辑，首先，女二号陷害女主，然后男主误会女主，女二号趁虚而入，对男主展开攻势，但是误会最终得到澄清，真相大白，害人的女二号惨遭抛弃，男主和女主终成眷属……铛铛！本来这是多完美的结局啊！”
我知道她还有话没说完。
“可是、可是班长迟迟不来害我，怎么推动剧情啊！漫画剧情进展太慢的话，可能会遭到杂志腰斩的！”
一切都是以班长陷害你为前提吗！这种连前提都不存在的漫画，赶快腰斩，早死早投胎啊！
我顺着她的逻辑问：“小芹，你有没有想过，自己有可能不是女主角呢？”
“诶？怎么可能？”小芹雾蒙蒙的眼睛不由得瞪大了。
我也跟她扳起了手指头。
“你看啊，首先，你买了一本死亡笔记，在上面写班长的名字。”
小芹很严肃地抿起嘴，下意识地点头。
“其次，你又在班长家，拼命让班长吃你做的小鸡炖蘑菇，差点把她撑坏。”
小芹又点了点头。
“还有，每次见到宫彩彩，你都欺负她。”
“那不怪我！”小芹申辩道，“那是贫下中农对地主的愤怒啊！”
我摆手让小芹安静，继续历数她的罪行：
“更不用说昨天在语文课上，你把维尼给……给当众羞耻play了。总之，你仔细想一想，有什么少女漫画中，女主是这么坏的吗？”
小芹眨眨眼睛，一边思考，一边露出担心的表情。
“但是全怪班长不陷害我，才没有推动剧情的……”
她强辩道。
“别嘴**！你害别人就能推动剧情吗！？”我一拍桌子，吓了小芹一跳，“我问你，女二号的最大特征是什么？”
“不就是嫉妒女主，然后害人咯！”小芹不是特别在意地回答道。
我用手指在桌面上使劲戳着，恨不得能把小芹给戳醒。
“根据你对女二号的定义，还有你最近的行为——你不觉得你自己才是女二号吗！”
小芹浑身一颤，接下来双手抱头，脸上出现被闪电劈中的震惊表情。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！怎么会这样！不知不觉就做了那些事！这下子怎么办才好啊！”
“没有什么怎么办的，”我幸灾乐祸地说，“你干脆承认自己是女二号吧！”
茫然失措、表情焦急万分的小芹没有去参加体育课，可是等我回来的时候，她已经恢复了平静，甚至嘴角还挂上了胜券在握的笑容。
“我不会让女主的宝座被夺走的！”小芹宣布，“我要给自己增加新的属性！”
“啊？”我眉毛抬起老高。
“班长的属性是‘正义魔人’，期望她来做坏事，几率太小了！既然她不愿意做的话，我就发挥大无畏精神，牺牲小我成就大我，为了这部漫画不被腰斩，由我来做坏事吧！”
说得冠冕堂皇的，其实你本身就超喜欢做坏事吧！可是做坏事不是女二号的专利吗！你甘心去做女二号了？
“不！女主不能做坏事只是从前的标
准，近年来的新漫画，女主喜欢恶作剧的也不在少数，只要抱有一颗善良的心就好了！”
你最缺的就是善良的心啊！你说你要增加新属性，难道你要给自己增加一颗善良的心吗！你从哪儿去找一颗善良的心啊！难道你要把班长的心挖出来吗！
卧槽少女漫画变恐怖漫画了啊！我要是有武侠小说里前辈高人的本事，务必要第一时间废你的武功啊！省的你用“恶作剧”去杀生害命啊！
“叶麟同学，我的新属性就是‘猫’，请你记住了。”
“啥？”
“讨厌啦~~~难道要我用猫语重新跟你说一遍吗？”小芹捂着脸颊做害羞状，“喵呜喵呜咪~~~~你听懂了？”
“听懂你妹啊！你上一个属性不还是‘漫画少女’吗！怎么这次的属性就变成‘猫’了啊！这种跨物种的属性是可以随便增加的吗！”
小芹托着下巴，一本正经地思考起来，“所有萌属性都是我的，增加了新的属性，旧属**不能放弃！从现在起，我就是‘漫画猫少女’了！”
“到底是少女还是猫啊！给我说清楚啊！”
小芹把两手放在头顶当成是耳朵，卖萌道：“既是猫又是少女，还会画漫画！”
从没见过会握笔的猫啊！如果你是猫的话，先长出大拇指再来当漫画家吧！
“叶麟同学，叶麟同学……”
别用十根手指当成胡子，做出一张笑眯眯的猫脸对着我啊！你扮成猫，也不能抹杀你专做坏事的事实啊！
“嘻嘻……叶麟同学这么说就错了！猫和别的生物不一样，猫是享有特权的！”
“特权？”
“对呀！养过猫的人都知道，其实猫很坏，经常会捉小鸟、偷鸡，
还会咬死兔子，可是因为猫是萌的代名词，所以无论猫做什么坏事都会被原谅的！”
“不但如此，qq漫画群里还有人说过，对于这些喜欢做坏事的新时代女主角，有一个专门称呼叫做‘坏娇’喔！也是很重要的一种萌属性呢！”
萌你妹！且不说日漫中的“坏娇”，基本都是些手持柴刀，用爱人或者情敌的血洗澡的家伙，说起大家熟悉的，金庸武侠小说里有“坏娇”属性的人，就是大名鼎鼎的周芷若和李莫愁啊！一个练起了九阴白骨爪，一个杀了负心汉的全家啊！小芹你究竟是想模仿哪个啊！
“哎呀，叶麟同学你多虑了，我只是想稍微恶作剧一下喵~”
不准自带卖萌的句尾啊！谁知道哪天你会不会对我举起柴刀，说“人家只是稍微杀你一下喵~”啊！
“诶？叶麟同学你怎么害怕了？你难道不喜欢猫吗？”
“如果非要选择讨厌或者喜欢的话，应该是喜欢，但是那又怎么样？”
“呵呵，这么说叶麟同学喜欢猫咯？”
“……”
“那，我是猫你知道吗？”
说完这句话以后，小芹的两只手像猫爪一样搭在膝盖上，忽闪着两只眼睛，好像在等我说出什么重要的话。
别天真了！你以为这是A=B，B=C，所以A=C的简单逻辑吗！我才不会说因为我喜欢猫，你现在又有了猫属性，所以我喜欢你这样的话啊！
而且艾米才是猫好不好！你是剑齿虎啊！一口能咬死100只猫的剑齿虎啊！
“哎呀……叶麟同学很害羞地不愿意说喜欢我，不要紧，那以后我们就心照不宣喵~”
谁害羞啊！你每句话的句尾都带个“喵”，你才是应该感到害羞啊！
“总之哩……我以后就是猫了，新的属性串是‘漫画猫少女’，请多指教！”
一两个属性还不满足，以后还要增加更多的吗！属性串是什么东西啊！你以为萌属性可以像牛羊肉和烧饼一样串起来吗！
“不过，属性多了也有点麻烦，我当漫画少女的时候是水芹老师，当猫的时候就叫‘猫芹’吧！叶麟同学对于哪个我喜欢得更多呢？”
哪个都不喜欢啊！而且你增加猫属性的主要理由，是要干坏事吧！凭什么猫做了坏事就一定会得到原谅啊！你到底想做什么坏事啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！