【422】 该死的助攻

何菱又让我请她吃西餐，又让我向她道歉，实在是有几分蛮不讲理，我看在她手上拿着任阿姨丢失项链的面子上，一一答应了。
“对了，星期五那天，你穿的好点。”何菱又嘱咐我。
“诶？我请你的是‘道歉西餐’，又不是‘约会西餐’，我干嘛要穿好点？”
“废话！你不穿好点，怎么显示出对我的尊敬？怎么显示出道歉的诚意？”
跟我的通话中，她在跆拳道馆一众男学员面前装出来的内向性格荡然无存，不知是不是她在和我打擂台的过程中，已经深度暴露了的关系。
“好好好，我会稍微打扮的精神一点的，你可别忘了把任阿姨的项链给带去。”我答应道。
“切，只记着项链、项链，看来你真挺喜欢任红璃的女儿啊！”
我好像听出了一股酸溜溜的语气，何菱平时在女校里见不到男人，父母可能再管得严点，说不定处于“男友饥渴症”状态下，见到别的女孩有男友就嫉妒。
“还好吧……”我不能承认我喜欢小芹，也不能否认，具体怎样我也搞不清楚。
“那就好，”何菱仿佛松了一口气，“事先跟你说明，我可不是跟你约会去的，你长成这样，我认你当弟弟都有点嫌丢人，你可不要癞蛤蟆想吃天鹅肉，事后缠住我不放，知道吗？”
谁稀罕你这种自我感觉良好的姐姐啊！要不是任阿姨的项链在你手里，我才不会受你胁迫呢！
丝毫也不了解我内心想法的何菱，继续警告我说：
“不要以为彼得堡西餐厅的餐位是隔间，灯光又暗，你就能趁机对我动手动脚的！我们千鹤女子学校的学生可没那么好欺负！——你听说过玫瑰组吗？”
既然担心我对你耍流氓，就不要选又是隔间又是昏暗的餐厅啊！至于玫瑰组当然听说过了！你问这个干什么？
“哼，听说过就好！虽然玫瑰组在女校里称王称霸的，但是我们学校里有哪个女生受了欺负，她们可是会给我们出头的！你别以为自己很能打，武术的打法和街头的打法是不一样的！我认识玫瑰组的高层！你要是敢对我不老实，我就找人来揍你！”
啊，“我认识玫瑰组的高层”，好可怕的威胁啊！我怕得直想笑啊！就算玫瑰三杰真的在女校里有很多手下，又能奈我何？你充其量顶多是认识玫瑰三杰其中的一个，我可是认识玫瑰组的前任大姐大啊！你这个捡到了大姐大母亲项链的人，还不知死地找我来做交易，要不是看在何叔叔的面子上，我就直接把小芹的身份亮出来，不信不吓得你把项链双手奉还！
另外不要以为任阿姨带着我来踢馆，我就是师从任阿姨，走纯武术的路子——我才是正统的街头格斗起家，没了比赛规则的束缚，我战斗力更高啊！
跟何菱敲定了星期五晚上的事情以后，我放下电话，却发现公共汽车上面乘客渐多，在我不注意的时候已经停过几站，有一些新面孔上来了。
透过摩肩擦踵的人群缝隙，我似乎看见了一个熟悉的背影，但是只看见了一眼，并不能确定。
本以为在8点前肯定能到家，结果公共汽车居然在一个环形路口被堵死了，据说是一个宝马女司机跟人抢道造成的。
车上的乘客等了10来分钟，渐渐失去了耐心，陆陆续续下车另谋回家之路去了，公车上又恢复了之前的空旷，形成了人人都有座，座座都有人的状态。
没有了人群的阻隔，我欣喜地发现，在中门靠窗位置坐着的，果然是班长。
一头沉静的黑发，笔直垂于脑后，双手置于膝上，腰背笔直，如同在认真听老师讲课——跟我吊儿郎当的坐姿完全不同。
在班长的座位下边，放了看上去颇为沉重的两桶豆油，我心中豁然：班长不骑自行车而要坐公车，肯定是到某个超市去买减价豆油去了！这么沉的两桶豆油，自行车筐放不进去，就算勉强放进去，也难保不会被压得变形。
何苦为了省一点钱就跑这么远的路啊？你妹妹……不是，你弟弟最近可是赚了很多外快，买两桶豆油还是不在话下的吧？就算舒哲不愿意出钱，跟着姐姐一块去超市，帮着把豆油拎回来也好啊！
真是没良心，我如果有一个班长这样的姐姐，我可不忍心让她拎这么重的东西。
正想凑过去搭个话，问班长需不需要我帮忙把豆油拎回家（公车车站毕竟不是停在班长家门口，何况还要上5楼），公车车门却再次打开了，上来了几个乘客。
虽然现在处于大堵车环境下，哪辆车也走不了，但是前方同一线路的公车熄火了，于是十来个不愿意另谋出路的乘客，就被司机安排到了我们这辆车上。
“老奶奶，您坐我这里吧。”
我听见班长说了一句话，显然是给老年人让座了，但是等我面前纷纷扰扰的人群确定自己的位置之后，我却发现，坐在班长原先座位上的人，不是旁边扶着栏杆，颤巍巍站着的老奶奶，而是一个剃着***，还把头发染成紫色，活像歪长着一副病变鸡冠子的，流里流气的年轻
人。
卧槽这不是今天差点骑摩托车撞到我的人吗！我不认识他的脸也认识他的头型啊！还真是冤家路窄，狭路相逢，你差点撞到我还不算，还跑到这儿来抢班长让给老奶奶的座位，你有没有公德心啊！
“这位先生，我的座位是让给老奶奶的，请你不要捷足先登好吗？”
舒莎愠怒地对鸡冠头说道。
鸡冠头向班长上下瞧了一眼，露出泼皮无赖常有的猥琐表情。
“咦，刚才还没发现，你这个小姑娘长得挺俊俏啊！你是哪个学校的啊？”
二十八中的夏季款校服，跟秋季款不一样，并没有很明显地标示出我们是哪个学校的。
面对对方的公然调戏，班长的脸色如同罩上了一层寒冰，周围的温度似乎都因此下降，把一块钱起价的公车升级成了空调车。
“请你放尊重点！老奶奶比你更需要那个座位！”
公车司机是个有点怕事的，瘦骨嶙峋的中年男人，他此时按下了一个按钮，车厢里立即播放起“尊老爱幼是中华民族的传统美德，如果你的身边有老、弱、病、残、孕及怀抱婴儿者，请您主动给他们
让座，我们大家向您表示感谢！”
鸡冠头充耳不闻，翘起了二郎腿说：“老了就应该呆在家里看电视，学年轻人出门干什么啊？反正先到先得，这个座位现在是我的了！”
又把贼溜溜的眼睛瞄在班长身上，咽着口水说：“小妹妹，虽然这个座位已经是我的了，但是你如果站着累，可以坐到我腿上啊！我还是很大方的！”
“你……”班长想进一步跟他理论，老奶奶拽住班长的胳膊，说：
“算了算了，我没有几站就下车，犯不着为了我跟人置气……”
这时一个拎红包的女人站了起来，把座位让给了老奶奶，老奶奶一阵推让，后来还叫班长去坐那个座位，班长当然不会答应，她仍然站在鸡冠头旁边，固执地让他把座位让出来。
“诶？那个老太太都有座位了，你怎么还不让我清静啊？”鸡冠头道，“难道你对我有意思？”
其实是班长的两桶豆油放在座位下面，就算班长不计较鸡冠头抢座位的事，也不能离得太远。
刚才让座给老奶奶的拎红包的女人，这时走到了后车厢，我对她招了招手，示意她来坐我的位子，然后我从位子上一跃而起，活动了一下手腕跟脖子，固定好了单肩包。
女人看出我像是要跟人打架的模样，拽了我的衣襟一下，说：
“别冲动，那家伙裤兜里有刀，我刚才看见了。”
我冲鸡冠头的裤兜瞄过去，不禁哑然失笑：那根本就是一把水果刀，削苹果还可以，紧急时刻想把刀刃亮出来伤人，恐怕黄花菜都凉了。
于是我对拎红包的女人说：“放心，我专打带刀的，又不是枪，有什么可怕的？”
我径直向班长和鸡冠头的方向走去，半路上我咳嗽了一声，引得班长回过头来看我——发现是我，她的眼睛里顿时掠过讶异、惊喜、安心……随后又是有点担忧的神色。
鸡冠头却完全没意识到班长来了援军，在班长的注意力被引开的时候，他居然伸出咸猪手，顺着班长的校服裙摸上去，在班长的大腿上捏了一下！
班长“啊”的一声叫出来，下意识退开两步，并且捂住了自己的裙子。车上的上班族见鸡冠头把刀柄露在牛仔裤外面，都不敢上来管闲事，只是摇头。
卧槽你真是不知死活啊！班长的大腿也是你摸的地方吗！最可气的是正因为我咳嗽了一声，你才有机会趁虚而入，特么的我给你当了助攻啊！
不受控制地，狂战士状态涌了出来，视线之中渐渐一片血红。
我冷笑着站到班长面前，鸡冠头发现我俩的校服式样似乎相同，正在疑惑，冷不防我一把揪住他的紫色阴阳鸡冠头，把他从座位上给扯了下来！
“哎呦呦，你……你特么干什么！”鸡冠头疼得直咧嘴。
“干什么？**！”我恶狠狠地骂道，然后一脚将他当胸踹倒，他的后背重重撞在车厢的钢制地板上，发出“彭”的一声。
差点撞晕的他，这时候才想起来要掏裤兜里的水果刀，但是我早有防备，抬脚就把他的右手给踩住了。
因为手指被碾压而发出的哀嚎，还真动听哩！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！