【452】 瞄准目标，发射

彭透斯看见我，亲切地打招呼，脸上有疤的他和目光凶狠的我，在旁人眼里成了黑手党党员碰头的场面。
“麟，你终于有空过来了，连奥巴马都想你了。”
彭透斯似乎是所言不虚，奥巴马哒哒哒跑到我的大腿前面，用嘴巴蹭我的膝盖。
我发现奥巴马的脖圈上挂着一个塑料牌，用中、英、法三国文字写着“减肥中，请勿喂食”，可以看得出来奥巴马特别恨这个牌子，几次扭过脖子试图把牌子给咬下来。
跟前日比较，奥巴马的确胖了一圈，膨大起来的腰臀配合它依旧严肃的小眼神，显得更加2B了。
奥巴马在我腿边猛蹭，希望我能给它喂食，或者帮它把阻碍它得到食物的塑料牌摘下来，两个希望最后都没有得到满足，它从喉咙里发出不满的咕噜声，咬了一下我的裤脚，扭头去寻找其他好心人了。
一个珠光宝气的肥婆，由瘦成竹竿样的男伴陪同着，正要往影视城的正门里走，奥巴马“汪汪”地冲她叫了几声，结果肥婆被吓得身子一歪，差点把男伴给砸死。
“麟，你以后还是不要再让小姐吃薯片了。”彭透斯对我说。
“为什么？偶尔吃一次，不是对艾米释放压力很有帮助吗？”
“麟，你知道，小姐她的体质算不得强健，对多种事物过敏，营养也容易失衡，她自从开始吃薯片以后，变得很容易上火，最近还得了口腔溃疡，相当痛苦的。”
“这……能确定是薯片的关系吗？”
“也有可能是可乐造成的，总之最近不要再给小姐吃这两样东西了。”
“我知道了，我会注意的。”
真该检讨一下啊！不能因为艾米是我的妹妹，就任意骄纵她啊！看来可乐和薯片真的不是健康食品，像熊瑶月那样抵抗力MAX的人倒是可以随便吃，像艾米这种体质敏感的人，必须限量啊！
得知现在正是幕间休息时间，艾米在房车里躺着休息，我跟彭透斯告别，顺着影视城的直道跑步前进，不一会就来到了《魔鼎传奇》的片场，看见了停靠在树林边的房车。
先绕到靠近树林的那一侧，确定凯尔这个混蛋没有趴在窗户旁边偷窥，然后才走到房车的前门，对守门的004和005说，我要进去看望一下艾米。
005向里面做出通告之后，从卧室里传出了艾米的声音：
“是死男仆来了啊，让他进来吧。”
很不自然，好像嘴里堵着什么东西似的。
走进相对于房车的其他房间，非常宽敞明亮的卧室，我看见艾米穿着容易脱换的朱红色小连衣裙，疼苦不堪地斜躺在环形水床上，不知内情的人，还以为她病入膏肓了呢。
“口腔溃疡很疼吗？”我问。
“当然很疼了！”艾米对我发脾气来减轻自己的痛苦，“都怪男仆带我去吃天朝的有毒食物！”
哦，她是指在小吃街吃吐了那一回啊，既然刚吃下去就吐出来，就说明根本没有被人体吸收，恐怕不是造成口腔溃疡的原因。
最可疑的仍旧是可乐和薯片，有时候我吃多了薯片都会生溃疡，何况是并非斯巴达的妹妹？只不过艾米不愿意往这个方向去考虑，可乐和薯片在她的眼里是完美无缺的。
“有几处溃疡？”我问，“张开嘴让我看看严不严重？”
艾米紧闭了嘴巴，可爱的眉头紧紧皱着，脸色微红。
数次在我眼前毫不在意地展示自己的身体，却不愿意让我看到她嘴里的溃疡。
是因为你认为自己的身体是完美的，嘴里的溃疡却是不完美的吗？就算穿的比浴巾、泳装更少，也不会比溃疡被我看见更加感到害羞吗？
非常不善于忍耐疼痛的艾米，被口腔溃疡折磨的，在水床上又翻了个身，脸上全是恼恨和委屈的表情，仿佛在质问上帝为什么要让自己遭受这样的苦难。
还真是一点苦头也没吃过啊！你哥哥我去年跟人打架时手指被刀划伤，愣是没打麻
药缝了三针啊！我以刮骨疗毒的关二爷为榜样，哼都没有哼出来啊！连一个口腔溃疡都能把你折磨的痛不欲生，人生必须忍受疼痛的时候还有很多，到时候你怎么受得了啊！
最容易想到的例子，就是生小孩时候的阵痛啊！你将来能受得了那种痛苦吗？难不成半点苦头也不想吃的你，会找人代孕？
艾米小小的身体抽搐了一下以后，从水床上把自己弹起来，伸手去拿床头柜上的止痛药。
虽然药瓶外面都是英文，但是我凭直觉和艾米的表情，觉得那一定是止痛药。
一打眼，却在好几种不同的止痛药中间，发现了一瓶中国人很熟悉的西瓜霜喷剂。
是彭透斯买的吧？彭透斯特别善于入乡随俗，刚来中国没两个月，就学会了锡纸开锁的土法窍门，现在又给艾米买了西瓜霜作为备选，可惜艾米不信中医，宁愿吃副作用很大的止痛药。
我在半途抓住艾米的手，阻止她拿到止痛药。
“你干什么！”
因为嘴很疼，艾米不是很利索地质问我，“没有我的准许，我的手是你可以随便摸的吗？”
“别动不动就吃止痛药，”我说，“止痛药对胃、肝肾、心脏都有伤害，而且你一点小病就吃止痛药，到了真正需要止痛药的场合，止痛药就该没有效果了！”
艾米把手从我掌中抽了出来，在水床上形成跪坐的姿势，不过并不是日本女性那样标准的跪坐，而是双腿在床面上呈“M”型，很懒散很任性，一副随时会发脾气的小模样。
因为艾米的骨架小，肩膀也窄，此时右侧的连衣裙吊带从肩膀上滑落下来，虽然不到走光的程度，仍然暴露出了略微隆起的胸前弧线。
“你这样像什么样子！把衣服穿好！”我皱着眉头命令她，她立即露出“区区男仆竟敢对我这么说话”的恼怒表情。
对于我的命令完全没有执行的意愿，艾米依旧懒散地坐在床上，尖嘴小兽道：
“给主人穿衣服是仆人的工作！口头上说爱我，结果连主动帮我穿好衣服这样的事，都做不到吗！”
连续说了一大串话，牵动了口腔溃疡的她，难受地瘪起了嘴。
我没有办法，小心地用指尖拈起艾米的肩带，给她扶回了原位。
“这还差不多，”艾米略微点了点头，又伸手向止痛药的方向指了指，命令道：
“男仆你来喂我吃药！不吃止痛药的话，我就该活活疼死了！”
我并不理她的命令，从床头柜上拿起了西瓜霜。
“止痛药副作用太大，听我的，今天上西瓜霜吧！”
“我不要！别用可疑的中药来毒害我！彭透斯那个傻瓜非说西瓜霜治口腔溃疡有特效，结果根本不是西瓜味的，又苦又恶心！”
是因为味道不好才不用的吗！良药苦口利于病啊！难不成你还希望薯片和可乐能治病吗！
“薯片虽然不能治病，可是可乐本来就能治病啊！”艾米嘴硬道，“美国人都是喝可乐来治疗感冒的！”
真愚蠢啊！跟中国人用板蓝根防禽流感一个水平啊，早有专家说中国人和美国人相同点不少，从各种愚蠢的事情来说（比如美国人信灵媒，中国人跳大神），还真不愧同为地球人啊！
“可乐治不了感冒！”我断然否定了不靠谱的美国民科，“你的口腔溃疡倒是吃薯片吃出来的！西瓜霜确实比西瓜的味道糟糕一百倍，但是能把你的溃疡治好啊！这是为了吃薯片必须付出的代价！吃得苦中苦，方能吃薯片啊！”
早就疑心口腔溃疡跟薯片有关的艾米，低着头想了想，不说话了。
“来，听话，西瓜霜刚喷上的时候不好受，但是挺一下就过去了。止痛药治标不治本，只有治好了口腔溃疡，你才能继续吃喜欢的东西啊！否则就算我拿来薯片给你，你现在也吃不下去吧？”
被我最后一句话说服的艾米，半信半疑地问我：“真的挺一下就能过去？”
“真的。”我保证说，其实西瓜霜刚接触溃疡面的
时候，还是非常疼的，我有意淡化这一点，是跟“爸爸带你去动物园”，结果是去医院打针，一样的良苦用心啊！
“把嘴张开，我给你上药，说‘啊——’”我耐心地引导着自己的妹妹。
艾米不情愿地张开了嘴，樱红色的小唇很是湿润，可能是她用舌头**溃疡的时候，顺道舔到嘴唇上所致。
下嘴唇接近牙根的位置，有一处米粒儿大小的溃疡，我觉得只有这一处不会让艾米这样痛苦，就问她别的地方还有没有。
“舌、舌头根上还有一处，”艾米有点害怕的告诉我，我们两人之间的关系，好像突然变成了患者和大夫，“在舌头下面，疼死我了。”
“把舌头抬起来我看看。”
左手托住艾米小巧精致的下巴，右手拿着拧开瓶盖的西瓜霜，我如此说道。
被我托起下巴的艾米，并不感到羞怯，反而像是猫一样很享受这样的待遇，把头部的重量都放在我手上。
不过她看着我右手里的西瓜霜，就像是看着牙医手里的钻头了。
艾米把舌尖顶到上牙堂，在我眼前闪了一下，立即又把嘴闭上了——似乎非常担心我对她搞突然袭击。
果然舌头下面的才是最重要的！小指甲盖大小的一块白色溃疡啊！无论如何，今天也要把西瓜霜喷在上面，否则创面恶化的话，艾米就更加苦不堪言了！
是时候拿出点哥哥的威严了。
我把她的下巴捉得更紧，不至于弄疼她，但也不会让她有机会逃开。
“长痛不如短痛，”我严肃地说，“像刚才那样把嘴张开，一秒钟就结束，你怕疼的话……”
我一咬牙，“你可以掐我的大腿，这样就公平了吧？”
艾米似乎对这个提议非常感兴趣，她伸手就摸向了我的胯部。
尼玛开什么玩笑啊！我是让你掐大腿，不是****啊！如果你感到疼痛就使劲掐****的话，哥哥会死的喔！会凄惨无比地死在你手下啊！
我向后撅起屁股，躲过艾米的恶作剧，装作生气地命令她：
“别闹了！你过一会还要上戏吧？赶快把嘴张开！”
艾米这才极不情愿地把嘴张开一个微小的角度。
“这样不行，”我拿着西瓜霜的手被艾米的两排贝齿阻住，没法够到舌根深处的溃疡，“张大点，再把嘴张大点！”
没来由地，我突然想起昨晚的春梦，命令跪在我面前的小芹，把嘴拼命张大的情景。
卧槽我都在想什么啊！这两次喷射的完全不是同一种东西好不好！而且在给妹妹上药的时候联想起这种事，我是应该千刀万剐的变态啊！放暑假的时候，我要去瀑布下面静坐修炼啊！
艾米怀着恐惧的蓝眼睛，不敢看我手上的动作，反而向上看着我的脸，为了保证嘴巴张大，她一直发出带着鼻音的“啊——”。
我手一抖，差点喷歪，但是终于聚拢起精神，朝着溃疡的正中心，喷射出了准确而有力的一击。
前两秒钟，艾米合上嘴，眨眨眼睛，似乎没有感到任何不适。
结果时间运行到第三秒的时候，她像是吃到辣椒的猫一样，从喉咙里发出凄惨的尖叫。
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊——”
004和005急忙冲进来查看，我一指手中的西瓜霜，说：“上药呢。”他们两人才对视一眼，退出去了。
再回来看艾米，她双手捂住嘴，竭力控制想吐出来的欲望，憋得脸色通红，西瓜霜对溃疡创口的刺激，远远超过她的耐受范围，她疼得在水床上打起滚来。
“混蛋男仆！竟敢骗我！比刚才更疼了！！！”
她一边来回打滚一边含糊不清地叫道。
“忍住！”我鼓励她，“忍一会儿就好了！”
连眼泪都疼出来的艾米，随手抓住一个羽毛枕头向我丢过来。
我没有去躲，任由枕头砸在脸上，反正也不疼。
还有一处较小的溃疡没有上药呢，我得想办法说服艾米再来一次。
估计，挺难。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！