【479】 标准邂逅

我差点被手中的饮料呛到，“出国旅游？为什么要我和维尼一起去？”
脑中不由得出现“旅行结婚”这个不合时宜的字眼，总觉得，不管是谁，如果要和熊瑶月旅行结婚的话，夏威夷是最适合的旅行目的地了。
艾米话锋一转，“说是旅游，其实主要还是送你们去学习而已！布鲁塞尔的管家学校就要开学了，你们趁着暑假去参加一轮速成班，学成了以后好在本小姐手底下做事啊！你们总不能永远这么业余下去吧？”
管家学校？不就是变相的暑假补习班吗！谁吃饱了撑的会答应去暑期补课啊！
“每人的报名费是7000欧元，你和维尼不要辜负了我的期望喔！”
7000欧元！？那不就是相当于5万元人民币吗？我和熊瑶月都去的话，就要10万，全中国也找不出这么贵的补习班吧！
“贵？这也算贵？”艾米摇着头，“7000欧元只是一期的价格，要完成所有管家课程，总过需要十二期呢！”
十二期！？那么总共的花费就是120万人民币！有这钱的话谁还去当管家啊！可以雇个人给自己当管家了好不好！
“嗯……培训地点在布鲁塞尔一家叫做‘广场酒店’的豪华酒店里，你们俩只要完成了每天的课业，就可以好好在布鲁塞尔观光旅游了，毕竟那是欧盟理事会的所在地，号称欧洲最美丽的城市，还有滑铁卢古战场可以看……”
诶？稍微有点心动啊？听说世界著名的“撒尿小孩”铜像，就在布鲁塞尔啊！作为比利时的首都，布鲁塞尔还有一家漫画博物馆，博物馆入口处站着“**”和他的小狗，老爸书柜里那本《**历险记》资料集曾经有过介绍啊！
不，不行，熊瑶月听说可以免费出国旅游，肯定屁颠屁颠就去了，我可不能上艾米的当。
管家这个称呼听起来比男仆威风，但是根本不是普通人能做的啊！从你立志成为管家的那一刻开始，普通人的常识就必须全部舍弃了——从种种动漫作品中可以看到，管家要跑得比子弹还快，随便扔出的刀叉就能戳穿坦克装甲，如果没能力驾驶巨大机器人的话，你就必须可以空手拆掉它们啊！
卧槽，怪不得大家都说“得管家者得天下”，这根本就是大规模杀伤性武器吧！估计布鲁塞尔的管家学校是地狱训练营啊！因为难以想象成天只学端茶送水就能变得这么强啊！
虽然身为斯巴达我不畏惧任何挑战，但是学生的假期是神圣不可侵犯的！就算我喜欢让自己变强，也不会在暑假期间到布鲁塞尔参加地狱训练营啊！
听说我坚决不去，艾米撇了撇嘴。
“既然这样，我就问维尼自己愿不愿意去好了，哼，你就原地踏步，当一万年死男仆吧！”
结果熊瑶月也不愿意去什么管家学校深造，她的理由是：我脑筋不好，记不住事情，让我来当管家，肯定会把日程安排的乱七八糟的，以后我还是给艾米小姐当保镖好了……
别看不起保镖啊！保镖一样需要记住事情好不好！像你把宫彩彩忘在铁柜里那种事，保镖犯一次这种错误就可以卷铺盖走人了！
周六这天晚上，
我盯着老爸垫在茶几玻璃下面的“上下轻重缓急”这六个字，决定在下星期三之前，把主要精力都集中在打篮球上面。
星期日我早早起床，打算去二十八中练习篮球，我早听说初二（3）班的其他队员基本都会去，只是没叫上我而已——牛十力的脚伤已经痊愈，这次训练是他牵头的，他明令禁止其他队员把这件事告诉我。
不过我还是从大喇叭那里听说了小道消息，初二（3）班发生的事情，的确很难逃过大喇叭的情报网。
大清早我来到校门口，正在盘算要如何装作不知情，只是偶然来自己锻炼的样子，却在一根电线杆子后面看见了小芹，以及一名穿着百褶裙的女生。
仔细一看，穿百褶裙的女生不是何菱吗！你明明是初三的学姐，却把自己打扮得跟初一的学妹似的，你要闹哪样啊！
“芹姐，我按你说的，穿成这样来了……”何菱对于自己系在头上的蝴蝶结，感到十分羞耻，下意识地用手挡着它。
“不错，”小芹拿着一本封面很花的港版漫画书，对照着看了何菱几眼，“这种可爱系的风格是成功率最高的！你和牛十力的完美邂逅，我已经编排好了，你只要按照我的剧本演就行了！”
果然是还没忘记，要强迫何菱去当牛十力的女朋友吗？初见面什么的，还需要剧本？我藏身到一辆小轿车后面，倒要看看小芹的剧本是怎样写的。
小芹让何菱背上一只红色的双肩小书包，然后又取出了一片面包，戳到她面前。
“张嘴，用牙齿把它咬住！不过不准真的吃掉，知道吗！”
照做的何菱，因为嘴里叼了块面包，所以说话变得含含糊糊的。
“接……下来呶？”
小芹对着何菱的后肩膀拍了一下，拍得何菱一个趔趄，“接下来，上演的就是少女漫画中的经典
桥段，你嘴里叼着面包，大喊着‘迟到了迟到了’，然后‘彭’地一声和牛十力撞在一起，从此就开启了你们的浪漫生活啊！”
迟到你妹啊！今天是星期天好不好！而且何菱根本就不是咱们学校的学生啊！再说既然嘴里叼着面包，要怎么大喊“迟到了迟到了”啊！
何菱果然面露难色，“芹姐，真的必须这么做吗？我感觉这样好丢人啊……”
小芹笑眯眯地回答：“不是必须这么做，你只要打赢我，就可以自己想做什么做什么，想去哪玩去哪玩了。”
何菱满脸黑线：“那我还是去丢脸吧……”
正在这时，牛十力戴着运动护目镜，背着三叶草的篮球背包，像未来战士一样昂首阔步地朝校门口走过来了。
“他就是牛十力？”何菱有点诧异，“怎么是一个比叶麟还要壮的家伙啊！我原以为他是个书呆子呢！”
“咦？你和他一见钟情了？”
何菱把脸一板，“没有，他不是我喜欢的类型，看起来太严肃了。”
“不要紧，”小芹说，“你不用喜欢他，只要能让他喜欢你就行了。”
“为、为什么啊！”何菱委屈地问，“芹姐你到底是因为什么，非要让我当他的女朋友不可啊！”
小芹仍然是一副人畜无害的笑容，“是为了道歉啊！我曾经把牛十力误当做叶麟同
学给打了一顿，如果我不介绍女朋友给牛十力的话，叶麟同学就不打算原谅我啊！”
我才没那么说过呢！不要把责任转嫁到我身上去啊！我只是让你直接向牛十力道歉而已！
“就算那样，也不用急于一时吧？至少等到放了暑假……”
何菱想使用缓兵之计。
“到了暑假就来不及了！”小芹皱眉道，“你的首要任务是让牛十力没有心思练习篮球，不然的话，叶麟同学要被迫喝妇炎洁，那多可怜啊！”
果然是要动摇篮球队的军心吗！如果在这个节骨眼上让牛十力谈起女朋友，按评书的常用说法，这叫阵前收妻，按律当斩啊！虽然这样能大大降低我喝妇炎洁的几率，但同时也会让初二（3）班输得很惨啊！
如此一来，我去班长家蹭晚饭的美梦不是破灭了吗！像肥皂泡一样破灭了啊！
我就知道小芹才没那么热心当红娘呢！小芹只是想阻止我去班长家蹭饭而已！
不管是为了班级的胜利，还是为了班长家的晚饭，我都应该阻止小芹的邪恶计划啊！何况何菱根本就不想给牛十力做女朋友嘛！
牛十力跟传达室的小保安打过招呼以后，伸缩自动门打开了，小芹重重地在何菱的书包上拍了一下，说：
“就是现在！快点冲过去！撞倒牛十力以后，你自己一定要立即向后跌倒！最重要的一点是别忘了向他露出内裤！否则你们的初遇就不完美了！”
何菱露出极其尴尬的表情，把嘴里的面包向外抽出了一点，“牛十力那种体型，就算是突然袭击，我本身要撞倒他就已经很困难了，撞倒他以后还要我向后跌倒，这已经违反物理定律了啊……”
“混蛋！你一说物理定律，我又想起来星期五的物理作业一道题也不会写啊！给我记住，只要有爱，物理定律什么的根本无关紧要！战胜物理定律给我看啊！还有别忘了重点是露出内裤！”
何菱仍然畏缩不前，“问题是，我根本就对他没有爱啊！光是以那么奇葩的姿势跌倒，已经要把我累吐血了，还有露出内裤什么的……除非我自己用手把裙子提起来，否则根本不可能露出内裤的！”
“是那样吗？”小芹认真地把脸埋进漫画书里，“漫画里的女孩子明明能做得到……”
看何菱的表情，她一定是非常想吐槽：“芹姐你漫画看多了！”但是又畏惧于小芹的淫威，不敢多嘴。
“我说小草莓……”
小芹叫着自己给何菱取的外号，何菱虽然不喜欢这个外号，也敢怒不敢言。
“就算你是用跆拳道把牛十力踢倒也好，坐在他脸上也好，总之务必要让他看见你的内裤！只要在星期三之前，让他脑子里想着你的内裤，你的使命就达成了！”
再次被小芹催促，何菱没有办法，硬着头皮，闭着眼睛向牛十力冲过去了。
她嘴里咬着面包，既困难又委屈地闷叫道“迟到了迟到了！”羞耻得恨不得找个地缝钻进去。
千钧一发之际，我从藏身的那辆小轿车后面跑了出来，一下子拦在牛十力和何菱之间，大喊道：“住手！不准谋害我的队员！”
结果何菱太过激动，居然没能刹住闸，整个人都撞到了我身上。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！