【415】 当堂胡诌

张老头留的作文题目叫《大爱无疆》，字数要求800字，估计同学们写的都是关于汶川地震、玉树地震、甘肃地震……总之不地震就没爱，不“多难”就不能“兴邦”，不让全国人民吃有毒食品，就不能创造出免疫生化武器的健康国民。
拿着空空如也的原稿本站起来，我心中闪过了无数英雄人物的光辉形象。
比如作七步诗的曹植，舌战群儒的诸葛亮，对对联能把人对吐血的唐伯虎，能把直的说成弯的，死的说成活的的“吵架王”（出自周星驰电影《九品芝麻官》）。
我那硬朗而不屈的嘴角挤出一个狞笑，打算不向命运低头，现编一篇800字的作文应付语文老师。
以前我说过，因为我老爸很能侃大山，所以我也很能侃大山，语文成绩不好，尤其是作文总得低分的原因，是因为我提笔忘字，还总跑题跑到爪哇岛去。
“嗯哼--”我故作镇静地咳嗽了一声，把原稿本举到胸口的高度，朗声念道：
“大爱无疆，指的是爱不应该有疆界。疆界是什么呢？疆界就是国界，国界我举个例子大家就会有明确的认识，***，就是我们国界内的东西……”
听我居然能从“大爱无疆”这个轻飘飘的口号扯到沉重的***问题，连张老头在内，同学们都瞪大了眼睛等着我要说什么。
被大家的目光注视着，现场发挥的我更紧张了。
“那啥，***是疆界内的东西，国家又倡导‘大爱无疆’，想起来《圣经》上曾经说，不光要爱你的朋友，也要爱你的敌人。所以哩，爱最重要，疆界不重要，为了能让‘大爱之光’照耀世间，我们不光要爱自己国家的人，也要爱别的国家的人，比如要……要爱日本人……”
熊瑶月用课本挡着，正在偷喝饮料，听到这里，“噗”地一声喷得语文课本上都是。
同学们趁着混乱讨论起来。
“叶麟真搞笑，咱们怎么能爱日本人呢！不是说就算外星人进攻地球，咱们也要先联合外星人，把日本灭了再说吗？”
曹公公一本正经地替我辩护：“你们不了解我师傅的良苦用心！我师傅所谓的爱日本人，指的是让我们爱***、***、****、***、***、小泽玛莉亚……爱这些日本人啊！有朝一日解放军登陆东京，我一定要报名担任亲善大使，安慰在战争中受惊的日本小萝莉啊！”
“哦，你是想亲自让她们‘受精’吗？”
跟曹公公邻座的男生，由于近墨者黑，渐渐已经能说出丧失程度不次于曹公公的吐槽了。
倒是小芹双手托着脸蛋，一脸崇拜地看着我，仿佛我是参加总统辩论的林肯。
张老头用力一拍讲台桌，让大家肃静，然后让我接着往下念。
我只好顺着刚才的逻辑胡编：
“那个，既然从大爱无疆，推导出我们应该爱日本人，那么干脆……就把***就送给他们改善中日关系吧！”
此言一出，满座皆惊，只有小芹毫无反应，我觉得她根本就不在乎我说了什么。
牛十力第一个向我投来仇恨的目光，我听说他在“铁血论坛”
、“强国论坛”上都有账号，是个不折不扣的小愤青。
张老头哑然失笑，“叶麟，我记得你以前挺法西斯的来着啊？怎么今天又变成汉奸了？”
“我、我不是汉奸啊！”我申辩道，“我只是从‘大爱无疆’这四个字上面推导出来这个结果的！而且张老师，上回我在作文里说要杀光日本人，老师你不高兴，我这回说要中日和平，你怎么还不高兴啊？”
张老头摸了摸自己的下巴，环顾四周，好像不单要训诫我，也要训诫在座的所有同学。
“关于国际政治，还不到你们这些年轻人妄加评论的时候，越是当学生越要冷静，你们知道吗？”
“我们知道了！”下边的同学摄于张老头的淫威，众口一词地答道，但是并不是所有人都喊得很响亮，班长的嘴唇动了动，但是没有开口。
倒是熊瑶月喊得比谁声音都大，好像喊得声嘶力竭，能夺得什么比赛的冠军似的。
“我会冷静的！！”她用打了鸡血，吃了枪药一样的大嗓门喊道，任谁看了她，都会觉得她亢奋异常，只要塞给她一把菜刀，她就能冲进村委会大楼，砍死一大票计划生育干部。
“叶麟，”张老头再次把目光锁定回我身上，“你究竟有没有写这篇作文？你不是在现编吧？”
我两腿一阵哆嗦，嘴硬道：“我写了！就是写跑题了而已！我经常跑题，张老师你又不是不知道！”
“是吗？”张老头把眼镜往上方推了推，“那你继续念，让我听听，那800字到底能跑题多远！”
我正发愁该如何编出剩下的作文，小芹却用课本打掩护，低声向我提示道：
“与其爱陌生人，不如爱自己身边的……”
我觉得她口述的还算靠谱，于是就故意放慢速度，把小芹的话重复了一遍。
“与其爱陌生人，不如爱自己身边的……”
“身边的老婆……”
“身边的老婆……诶？”
同学们顿时哄堂大笑，熊瑶月一边笑一边敲桌子，被张老头批评了。
班长则显出对我很无力的样子。
张老头咳嗽了两声，嘲笑我说：
“啊？叶麟你倒是新时代好男人啊！刚才还要做汉奸呢，这么一会就发誓做好男人了啊！班里的女生你们都听见了？有没有哪个打算嫁给他啊！”
小芹举起半臂，仿佛是在急切地说“我！我！”不过张老头没有注意到她。
班长倒像是要避嫌一般，把目光从我身上挪开了。
“你作文下面还有内容吗？”张老头抱着幸灾乐祸的态度问。
我不甘示弱，急道：“有！怎么没有！”
于是就顺着小芹的“爱老婆”论调继续说道，“那个，众所周知，爱老婆是小爱，只懂爱老婆的话，是参不透无想转生……不是，大爱无疆的境界的！”
我越说越混乱。
“所以我们不光要爱自己的老婆，更要爱别人的老婆……”
正把茶杯凑到嘴边的张老头，差点被我这句话呛死。班长的脸色也要多难看有多难看。小芹倒只是气鼓鼓的，一副“有我了还不知足”的表情。
“行了行了！”张老头摆手让我坐下，“不用看我也知道
，你根本就没写作文--回家把你的名字抄十张原稿纸，明天交给我！”
我发愁道，“别让我抄自己的名字，让我抄牛十力的名字行不行？”
牛十力惊恐地向我转过头来，虽然熊瑶月有好好给我保密，但是在小灵通和一干腐女笔下，我是基佬的消息不胫而走，牛十力一定是害怕我对他有意思。这样一来，前日里我调解他和沈少宜的矛盾，就有了合理的解释。
“为什么你要抄牛十力的名字？”张老头也感到很奇怪。
我苦着脸说，“我的‘麟’字笔画太多，牛十力他的名字多好写啊！”
“行啊！”张老头大方地答应，在牛十力提出反对之前，又说，“只要牛十力答应以后受罚的时候写你的名字，你就可以写他的名字，干脆你俩把名字换了也行，如何？”
我不吱声了，两个男生在十张原稿纸上，密密麻麻地写对方的名字，这行为要多基有多基。
“老师……”小灵通突然举手，“我胸口突然很闷，能让我去医务室休息一下吗？”
获得准许之后，大喇叭义薄云天地说：“我送她去！”光明正大地跟着一块逃了课。
怎么？小灵通这是被我和牛十力给气病了吗！我只不过是想对“麟”的笔画太多吐个槽而已，不要什么都上纲上线啊！
下课以后，班长过来探视小芹的情况，昨天值日结束的时候，小芹突然冲大家发脾气，班长还是挺担心的。
小芹很友好地跟班长对话，昨天那个高喊“你这个女人真烦”的小芹，似乎全然是另外一个人。
“我和叶麟同学在教室里等了一会，天气就放晴了，回家的时候完全没有被雨淋湿呢！”
“那样……那样就好……”班长有点迟疑，没有深究小芹发脾气的原因。
“班长，”小芹笑眯眯地问，“你在上下学的路上，没有再遇到人找你麻烦吧？”
班长稍微回忆了一下，“倒是没见到昨天那几个人……本来今天我上学的时候小心防备着来的，还在自行车筐里放了三个网球……”
三个网球？班长你有信心弹无虚发，一个网球解决一个敌人吗！单手扶住车把，另一只手负责抛出飞行道具，靠自行车的速度进行移动战吗！玫瑰三杰里面有两个人目标都很大，倒是很容易成为狙击的目标啊！
突然想到，无论小芹以后会成为我的义妹还是我的女朋友，她的手下，应该也算是我的手下，这样一来，“叶麟帮”就不但有刑部五虎，还有玫瑰三杰了！玫瑰三杰不但战力比刑部五虎高出一大截，丑陋的程度也无以伦比啊！
舒哲不止一次嫌弃我的手下人太少，说校园老大怎么的也得有二三十个手下，这样子出门才威风--我又不是真混黑`道的，要那么手下干什么！
而且就算是现在，如果有小混混当面嘲笑我手下少，我也能把他顶回去，比如我可以说：
“就算你的手下比我的手下多，但是你的手下能比我的手下丑吗？”
刑部五虎，以满脸麻子的刑星为首，就够可以的了，玫瑰三杰更是达到了驱鬼辟邪、生人勿近的地步，只要把她们往前面一摆，打不死你们也吓死你们！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！