【436】 君主论

上半场结束的时候，初二（3）班以34:27的总比分领先，其中我得到了10分，牛十力得到了11分，剩下的13分是队友贡献的。
虽然我的个人得分只比牛十力少一分，但是由于当时打赌时约定，只要牛十力在场上，除我之外其他队员的得分就都加在他身上，所以，“赌约记分牌”的真实数字应该是10：（11+13）=10：24。
不行啊！这么下去不行啊！不改变我得到的传球少这个局面，就不可能追上这个差距，倒是长出两条腿的妇炎洁要从后面追上我了啊！（少年，喝我一口吧！）
二年级一共只有6个班，采取单淘汰制，第一轮决出三个优胜者，然后净胜球最多的那个班级将在第二轮轮空，等待另外两个班级分出胜负，然后再跟获胜者争夺冠军。
所以满打满算，通往年级组冠军的路上，最多只有三场比赛，下半场的20分钟就是总共赛程的1/6，不珍惜时间不行啊！
宝贵的中场休息时间，我本来很想去排球场那边，看班长飞身垫球、腾跃扣杀的矫健身姿（还有短裤），无奈我是队长，虽然队员们都等着我倒霉，但是我不能不留在大家中间，交代下半场的基本战术。
大喇叭拎着两兜冰镇矿泉水过来，按照班长事前的吩咐，分给队员们解渴。
“好好喝，喝完了好好打，”大喇叭说，“这可是用班费买的，你们要对得起班级知道吗！”
许立军一边擦头上的汗一边说：“既然是用班费，为什么不买贵点的运动饮料？脉动也行啊……”
正在仰脖喝矿泉水的我，突然听到“脉动”这两个字，“噗”的一声把嘴里的水都喷在地上了。
大家好奇怪好奇怪地对我围观，谁都不知道，我因为回想起熊瑶月差点用脉动瓶子玩放`尿play，以至于如此失态。
小芹和小灵通也跟着大喇叭过来慰问，但是小芹不敢跟其他男生说话，就算是像小灵通一样，把矿泉水递给他们，也做不到。
只能先把矿泉水递给我，再由我把矿泉水分发出去。
小芹将其他男生拒于千里之外，唯独和我亲近，早就引起了班级里男生的不满，但是曹公公造谣说，小芹从青梅竹马时代开始就被我各种调`教，现在已经到了没有我就活不下去的程度，属于我的私有物品，劝其他人不要妄动脑筋，免得死都不知道怎么死的。
虽然曹公公的话一向可信度很低，但是男生们虽然搞不清楚小芹到底是我的“什么人”，但是却可以肯定小芹是“我的人”，所以都明哲保身，不敢打小芹的主意。此时小芹过来分发矿泉水，也没有人多嘴。
“叶麟同学，”下半场就要开始的时候，小芹凑到我耳边悄悄说，“对方的篮球队长左膝盖上有伤，如果用篮球去砸一下，大概就没办法继续比赛了。”
诶？负责盯防我的恰恰是6班的队长，我在场上跟他较量了20分钟，都没能发现，你在场下随便看看就发现了吗？武术天才的称号果然不是盖的，通过对方
的动作就能分析出对方的弱点吗？
虽然从小芹那里得到了6班队长膝盖有伤的情报，但是我不打算听小芹的话，故意用篮球去砸他，使他“膝盖上中了一篮球”，含恨退出比赛。
无论如何，不耍手段地正面跟我战斗，就算是敌人也会得到我的尊敬。
带伤上阵，恰恰符合斯巴达的审美，从我这里说，绝对不会使用卑鄙手段，让他中途退场的。
但是获知了这一情报的我，却在心理上获得了巨大的优势。
之前担心被拦截的传球，现在敢传了，6班队长因为膝伤而停顿的那0.1秒，足够我把球传给队友。
之前担心上篮受阻，在半空中失去重心的时候，被6班队长撞倒，现在知道他比我害怕受伤，上篮就没有了后顾之忧。
我的个人得分很快就超过了牛十力，气得他呼哧呼哧直喘粗气，就差变身成牛魔王了。
至于传球的时候，我多了个心眼，有意传给得分能力不强的尤晨。
身高只有160公分的尤晨，原本很少能得到投篮机会，有时候为了一次突破上篮，要像打了鸡血的疯狗一样，运球超过音速，各种假动作各种虚晃一枪，最后还未必能进球。
上半场他虽然多次抢断，但是最终只得到一分，还是罚球，让他觉得很没面子。
身为副队长的牛十力，能够很冷静地分析敌我优势对比，让己方各个队员都发挥长处（除了我），避免短处，有效地提高了整体实力，但是他这个科幻爱好者忘了，队员们不是机器人，队员也会有自己的想法，自己的愿望。
尤晨就很希望能多得几分，不要总是给别人做助攻，就好像LOL里面击杀对方英雄一样，助攻虽然也不错，但还是“xx击杀了xx”这样的系统通告更振奋人心。（由于艾米要熊瑶月牵头组织一个LOL职业战队，最近我稍微研究了一下那个游戏，感觉玩过dota的人改玩LOL并不困难，和dota相比，我对L
OL最大的不习惯，是LOL打到后期也不能1v5，而且还不让杀自己人）
因为我有一个在饭桌上给我讲《君主论》的老爸，所以虽然我脑子一热就不管不顾，但是冷静下来的时候，还是颇懂得提振“部下”的积极性的。
《君主论》的作者，意大利政治家马基雅维利，跟中国的荀子一样崇尚“人性本恶”，倡导君主必须懂得如何运用人性和**，达到治国治军的效果。
其实治国暂且不论，治军什么的，好像自从这本书写成，被意大利历代君主奉为圭臬之后，意大利跟外国打仗就没赢过，恐怕意大利不太需要《君主论》，倒是《孙子兵法》值得引进。
但是老爸跟我讲吴起生平的时候，也提出“其人不以其言废，其言亦不以其人废”，具体是说吴起谈起治理国家应该对老百姓如同煦暖的阳光，天天上门送温暖，外加家电下乡，把楚国国君说得心悦诚服，结果吴起自己去当地方官的时候，用惨无人道的手段治理辖区，终于在兵变中被射成了刺猬。
老爸文绉绉的话意思是说，虽
然某个人不咋地，但是他说的话可能是正确的，值得学习的；有的人说的话不咋地，但是他这个人可能足称榜样，可以照着他好好学习，天天向上。
所以我觉得《君主论》中对人性的分析还是很有趣的，牛十力非常推崇的科幻小说《三体》，其作者刘慈欣在电视访谈上宣称“我作品的主题不是人性，而是‘生存’。”结果被牛十力断章取义地认为人性不太重要，以至于应用到篮球比赛上，也如法炮制，以为根据大家的技术特点扬长避短就行，完全没有关注尤晨想要多得几分的渴望。
我把好不容易抢到的篮板球传给左路的尤晨的时候，他明显一愣。
右路有牛十力，中路有命中率不低的皮泽光，甚至我自己强行投篮也有机会，我却传给了一直做助攻的他。
牛十力跑动着向尤晨要球，他作为副队长，从比赛胜负和命中率方面分析，不让尤晨自己出手是对的，但是从人性的方面，却是错的。
尤晨在犹豫的时候，我主动去干扰盯防他的敌方队员，为他创造机会，还在百忙之中给了他一个鼓励的眼神。
只得了一分的尤晨，终于鼓起勇气，朝着对手的篮筐投出了上场以来的第二个球。
篮球在篮筐上滚了一圈，终于滑进了网兜。
“这球不错，”牛十力在回防的时候跟尤晨说，“不过下次这种情况最好还是把球传出去，传给我或者皮泽光都行。”
尤晨口头上“嗯”了一声，但是表情不太服气，整场比赛只得3分，对他来说还是太少了。
“别听牛十力的，”在跑动中和他擦肩而过的时候，我对尤晨说道，“有机会就自己投篮，投不进也不用怕，我会抢到篮板球的！”
自从知道6班队长膝盖有伤之后，我对于抢篮板也更有信心了，有时候对方了篮下甚至成了我和牛十力争抢的场所。
接下来的比赛，就是“人性”对“合理性”的胜利了。
由于我锲而不舍地抢断、抢篮板球，然后把球传给尤晨，他得到了比场上所有人都多的出手机会。
不过他的命中率实在有点不如人意，十个球里面倒是有八个投不中的。
但是渐渐熟悉了他的投篮弧线的我，抢他的篮板球更加得心应手，有时候抢到的篮板球会回传给他，给他第二次机会，有时候就直接上篮得分。
当尤晨的投篮次数到达19次，并且得到10分，突破两位数以后，不知道他是感到心满意足，还是为自己的命中率感到羞愧，总之他不再投篮，而是把接到的球都恰到好处地传出去。
在满足了尤晨“人性”的需求后，尤晨才开始践行牛十力要求的“合理性”，而且比原来更加拼命，抢断和运球突破，几乎到了eva初号机的暴走状态。
和先前最大的不同是，尤晨开始对我投桃报李，如果我的位置十分有利，他二话不说地直接传球给我，甚至牛十力向他使眼色，他也不理。
所以说，男人在战场上是最容易凝成友谊的，这可比和女孩子相处容易多了，我们前后说的不到三句话，就能心有灵犀。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！