【418】 看我的大师球！

“我的词典！”男生悲痛欲绝地叫了一声，大喇叭可能是受到了干扰，出手落偏，词典没能砸到蟑螂的背上，于是蟑螂继续向教室后方高歌猛进。
“我去！真招来蟑螂了啊！”熊瑶月的座位就在大喇叭后面第二排，她本来有机会截住蟑螂，将它一脚毙命，但是由于熊瑶月顾及着手里还没吃完的冰激凌，导致不够专心，竟然让蟑螂又闯过了一关。
“你等着！我非踩死你不可！”熊瑶月从后面追了上去，还不忘保护手里吃剩下一半的冰激凌。
班长盯着一前一后向自己跑过来的蟑螂和熊瑶月，脸色不太好看。
我很好奇班长会有什么反应。
听舒哲说，班长曾经在守林人叔叔的指导下，开枪打死过伤人的野猪，算是直面过相当凶猛的动物了。
与生俱来的猎人光环，还使得中小体型的动物，比如猫和狗，不敢近身。
但是我偶然发现，班长害怕老鼠，而且颜色仅限于黑色，不知道相比野猪，黑老鼠有什么可怕的。
难道班长在这方面和普通的女生意外的相似吗？如果怕老鼠的话，是不是也会怕蟑螂呢？她故作镇定地望着越逼越近的熊瑶月（以及蟑螂），会不会其实心里怕得要命，只是矜持于一班之长的威严，才没有尖叫出来呢？
在好多事情上都特别强势的班长，如果被蟑螂吓得高声尖叫，倒真是会让我回味许久的场景。
于是我抱着这样的坏心眼期待下去，并没有跑过去帮忙。
突然感到两腿上一沉。
小芹趁着班级的混乱，不知何时坐到了我怀里，她紧闭双眼，环着我的脖子尖叫道：
“别让虫子过来啊！我最怕虫子了！”
我鼻子都被她气歪了。
小时候，把天牛、水鳖、蟋蟀、金龟子、独角仙塞进我后脖领子的人，难道不是你吗！你有什么资格说自己害怕虫子啊！
“从我身上下来！”我命令道，“被别人看见了怎么办！”
不过小芹找的时机的确很准，此时所有人的注意力都放在蟑螂那边，没人发现小芹坐到了我的腿上。
“叶麟同学，我真的很害怕，别让虫子过来啊！”小芹把我的脖子环得更紧了。
“你怎么会害怕虫子呢？你以前是虫子终结者啊！整个大杂院的小男孩，都没有你捉虫子厉害的！”
“以前是以前，现在是现在啊！”小芹的表情似乎真的很害怕，“少女漫画里面，经常有女主角被虫子惊吓，扑到男主角怀里的桥段……”
“所以你就装作害怕虫子，往我的怀里扑吗？”
“不是～不是！”小芹摇头道，“我从少女漫画上面学习怎么做女孩子，第一个学会的就是怕虫子啊！尤其是有甲壳的，翻过来有很多腿的那种……天知道以前为什么会不怕啊！不管是甲虫还是蜈蚣，我现在见了都怕得要死！是真的！”
在我怀中颤抖的小芹，似乎并没有说谎。
长时间的心理暗示，让自己变得害怕虫子了吗？我是期待听到班长尖叫，完全没有期待听到你的尖叫啊！你以后又多了一种往我怀里扑的理由了吗！
“你先从我腿上下来
，我去收拾虫子！”
好不容易让小芹坐回自己的位置以后，我站起身，刚打算朝教室后门（也就是班长的座位附近）走过去，却发现班长已经先一步采取了行动。
班长从书桌里摸出一个黄绿色的物体，好像是……一个网球！她把这个网球拿在手里，做出类似棒球运动员投球的预备动作，然后猛力挥臂，身后的长发随之高高扬起，而网球以迅雷不及掩耳之势，从她的手中飞射出去！
“维尼，你躲开！”班长同时出言警告道。
所有动作一气呵成，而且还小心控制着动作幅度，以免穿裙子的自己走光，真是滴水不漏。
本来准备用于对付玫瑰三杰的网球，以超音速击中了飞速奔逃的蟑螂，瞬间就结束了它微不足道的生命。
那网球看起来很旧了，估计是班长平日里收集起来，打算废物利用的物品之一，把蟑螂砸得汁液横流，这个网球也算完成了历史使命，可以光荣退役了。
班长之所以警告熊瑶月躲开，是因为网球弹性很大，它砸死了蟑螂之后，表面带着恶心的蟑螂尸体，从教室的木质地板上又高高弹了起来，直接射向熊瑶月的鼻子。
“我靠！”熊瑶月急忙向旁边的座位卧倒，在千钧一发之际躲开了“死蟑球”，坐在那个位置的男生本来像我一样，满脸猥琐地等着听班长惨叫，此时却被熊瑶月手里的冰激凌戳中了裤兜，又冰又痛的感觉，令他不由得自己惨叫了出来。
班长的轨道计算，真是精确无比，网球砸死蟑螂又弹起来以后，除了将熊瑶月吓了一跳以外，路途上再也没有击中任何人，此时它已经过了抛物线的最高点，眼看就要落在教室前门附近，将这件事划上完满的句号了。
好死不死的，教室前门突然被人从外面打开了，班主任于
老师恰巧路过这里，听见初二（3）班的教室里面乱糟糟的，便打开门想看看到底发生了什么事情，一脸疑惑的他，正好挡在“死蟑球”最后的运行轨道上。
我擦好恶心啊！网球不偏不斜地击中了于老师的嘴啊！蟑螂的尸体跟于老师的嘴唇进行了亲密接触啊！于老师本来受创不巨，但是他弯腰把打中自己的东西捡起来看了一下，立马就吐了啊！程度估计比任阿姨的孕吐还厉害啊！
全班同学一下子都变得鸦雀无声，想笑不敢笑，目光全集中在投出网球的班长身上。
班长尴尬的不行，急忙跑过去向于老师道歉：
“于老师，我……”
“呕呜呜呜呜——”于老师继续呕吐。
“我这里有纸巾……”
“呕呜呜呜呜——”
最后是牛十力跟熊瑶月站出来，和班长一起，将于老师送去了医务室。
后来我听说，陈颖然在医务室里忙于给两个男学生治疗膝盖擦伤，对吐空了胃里的东西，然后不住干呕的于老师爱答不理，只是让他自己按摩“内关、关元、合谷”三个穴位，说那样就能止住呕吐了。
你以为于老师是从武侠小说穿越过来的人啊！现代人谁知道那三个穴位在哪儿啊！
没多久，外班学生就传出了“初二（3）班女班长用网球打老师”的谣言，版本众多，有
说是因为于老师太窝囊，连班长都带头欺负他的；有说是班长想打前排的某同学，结果误伤于老师的——就是没有一个提到蟑螂的，因为用网球打中飞速逃窜的蟑螂，难度太高，他们都不相信。
副校长还特地为此把于老师叫到办公室，开头的一句就是：“咱们教育工作者，最大的忌讳就是对班里的女学生……”
纵然是逆来顺受的于老师，也忍不住立刻否定道：“我什么都没干！我错就错在不该那时候进教室！之后的三天我都吃不进去饭，现在一看见电视里有网球转播，我还犯恶心呢！”
仿佛是为了惩罚自己的错误一般，班长把书桌里剩下的两个网球也扔掉了。多亏小芹已经对玫瑰组的人下了不准接近班长的禁令，否则班长连护身的武器也没有了。
我把窗台上晒干的书还给熊瑶月的时候，听见她正和大喇叭聊班长的事情。
听了她们的讨论我才知道，原来大喇叭跟班长是小学同学，只不过她们不在一个班，即便如此大喇叭也知道班长的不少秘闻。
“你们知道班长为什么害怕黑色的老鼠吗？”大喇叭高深莫测地问我们。
“难道你知道？”
“嘿嘿，你们玉红姐就是知道！想不想听？想听就用开心果来交换！”
“开心果吃没了，”熊瑶月咕哝道，“无花果行不行？”说着她从书桌里掏出一小袋无花果来。
大喇叭把无花果拿了过去，撇嘴道：“你真是个吃货，上课时还看见你吃开心果呢，下课就没了——你怎么不胖啊！”
熊瑶月满脸真诚地说：“只要我做什么运动你也做什么运动，我保证你也不胖。”
“那还是算了，”大喇叭摆摆手，“我还是继续肥着吧。”
用一袋无花果作交换，大喇叭向我们讲了班长和黑老鼠不得不说的故事。
我没想到在故事里，舒哲会占那么大的篇幅。
时间大概发生在舒哲2周岁，舒莎3岁半的时候。
那一天他们的妈妈听说楼下的煤气管道泄露了，就担心地出门去看，临走前嘱咐已经比较懂事的舒莎，好好照顾穿着开裆裤正在床上午睡的弟弟。
因为弟弟睡的很香，睡相又很老实，所以舒莎看了弟弟一会，就到厨房里去了。
她貌似是从电视新闻里听说，煤气泄漏容易发生爆炸，于是就去厨房里用鼻子闻，有没有煤气的味道。
结果她去了厨房没两分钟，就听到卧室里传来了弟弟的哭声，她跑回去一看，大吃一惊：竟然有一只黑色的老鼠盘踞在弟弟的****，正在咬弟弟的小**！
我一听就喷了，这位老鼠仁兄的口味也太奇特了吧！难道你未卜先知，知道舒哲未来会变成伪娘，于是要把这碍事的东西先行咬掉，为舒哲省下一笔飞去泰国做手术的费用吗？
幸亏姐姐回来的及时，舒哲的小**才得以保全，只是被咬出了小伤口，后来去医院打了好几针疫苗。
不过经过这件事以后，年龄幼小的舒莎，把弟弟的不幸归罪于自己的疏忽，从此对弟弟倍加照顾，渐渐到了溺爱的程度，对黑色的老鼠，也从此有了心理阴影，觉得那是自己玩忽职守的象征。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！