【488】 流行游戏

星期六，我如约到影视城，去参加《血战金陵》的拍摄工作。
曹导演以及另外六名衣着随意的工作人员，在“冰库大战”这段戏的取景地，一处附属于影视城的餐馆冷冻室外头等我。
见了我的面，戴眼镜的灯光师先一步叫出来：
“还真的和吴升像得要命啊！你们不会是亲兄弟吧？”
算了，这么个附带忧郁光环的哥哥，我可承受不起，后来我听说，自从吴升去瑞士旅居之后，瑞士当年的自杀率同比上升了4%，也不知道跟吴升有没有关系。
微电影因为时间短，所以剧情高度浓缩，我今天唯一的活动，就是穿上金陵恶少的戏服，在冰库里和两名“武林正义人士”装模作样地打几个回合（蒙面的正义人士由餐馆老板以及大厨友情客串，据说曹导演用出镜机会来支付场地使用费了）。
曹导演嘱咐我，跟正义人士交手的时候下手轻点，毕竟冷库是人家的地盘，我心想如果是吴升绝对不会答应这个要求，吴升可是非常注重塑造人物内心的好演员，金陵恶少如果对来刺杀自己的正义人士手下留情，岂不是性格崩坏了吗？
不过我反正也不太在乎曹导演的微电影会拍成什么德行，于是就答应了这个要求。
除此之外的重中之重是，曹导演让我在衣袖下面戴一只劳力士金表，并且要求我在开打之前，故意做一个类似黄飞鸿的起手式，把金表向镜头露出来。
反正片尾的署名仍然会用吴升的名字，这个没节操的要求我也同意了。
此前由于吴升强烈反对在剧中插入不符合时代的软广告，造成拍摄进度停滞不前，如今大家见我答应种种条件，比袁世凯答应二十一条都痛快，不由得弹冠相庆，欣喜于曹导演终于找到了一个跟他一样无节操的演员。
深受鼓舞的大家，配合无间，只花了15分钟就圆满完成了这场戏的拍摄任务。
后来我稍微一总结，大家之所以精神高度集中，不想返工，可能是因为冷库里温度低至零下30℃，尽管每个工作人员都在外面套上了羽绒服，但是呆得久了，也要牙齿打颤，和外面的酷热天气形成了鲜明对比。
当天有人因为忽冷忽热，导致感冒，和吴升一样去诊所挂水了。我反倒因为最近刚得过病，比较小心，所以没事。
我第一次参演就如此顺利，曹导演两只眼睛笑成了一条缝，拍着我的肩膀告诉我，会按照和吴升签的合同付给我片酬，数额肯定没有我在美国人的剧组，饰演聋哑恶僧的时候多，不过聊胜于无，总比上街发广告强。
早早地结束工作，我换回便服，信步朝《魔鼎传奇》的片场走，想顺路去看看艾米。
想不到在半路上和她遇上了。
用红色丝质缎带捆住双马尾的艾米，正牵着稍微瘦下来一些的奥巴马，在街边的水果摊前停留。
艾米像检阅军队一样检阅面前的大头梨、西瓜、荔枝以及芒果，一开始并没有看见正从侧面走过去的我。
远远的，在暗处保护艾米的004和005，倒是先一步确认了我的出现。
水果摊主是一位中年大婶，她长年在影视城附近摆摊，习惯了外国游客，所以尽管艾米并没有戴墨镜，金发碧眼明确无误地彰显着自己的外国人身份，大婶也没有怯阵，更没有丝毫优待外宾的意思，只是有气无力地说：
“
看好了什么，自己往塑料袋里装，你会说中国话不？不会说的话，#@#%*&###￥#￥#@！#￥#￥&%……”
尼玛这是啥啊！靠着我惨不忍睹的英语听力水平，这好像是英文啊！摆摊卖水果的大婶英文都比我好啊！我干脆一头撞死在西瓜上算了！
艾米却对大婶的怪味英文不甚满意，她挑起小小的眉头，“我会说中文，你这里卖可乐吗？”
到水果摊上买可乐吗？这是何等的缘木求鱼啊！而且就算大婶真的有可乐，正在监视你的004和005，也不会允许你喝吧！
发现对面的金发小萝莉，居然普通话标准到如此程度，纵然是见多识广的大婶也吃了一惊，不由得问道：
“咦，小姑娘你是哪国人？你不是游客吗？”
艾米仿佛没有听见一样，并未回答大婶的问话，这时大婶发现了一个急需自己处理的问题--奥巴马伸出长长的舌头，正在舔水果摊上的一只苹果！
奥巴马你饿疯了是吧？改行吃素了？连苹果也想吃了吗？
“喂！喂！”大婶做出一个驱赶的手势，“别让你的狗舔我的红富士！这样该卖不出去了！”
“听到了吗？”艾米以严厉的口吻对奥巴马说道，“不准你再舔了！这些天朝苹果上面全是农药！你回去必须洗胃了！”
接下来艾米压低了声音，如同询问毒品一样，再次问道：“你这里有可乐卖吗？”
被奥巴马幽怨的目光瞪着的大婶感到莫名其妙，她摇摇头，“我这里没有可乐，可乐都是色素，我的水果比可乐好多了！”
听说
这里没有自己想要的东西，艾米一下子失去了兴趣，她撅嘴道：
“连可乐都没有，算什么水果摊！”
然后把被说愣了的大婶撇在一边，自顾自地转头走了。
她刚转身就看见了我。
“诶？男仆？你在跟踪我吗？”
只是偶遇而已！你一头金发又牵着一条大狗，在行人很少的街道上，想不注意到你都不容易啊！
“跟踪我也没有什么值得羞愧的，”艾米得意地说，“毕竟你是爱着我的卑微男仆，是我爱的奴隶嘛！”
“喏，狗绳你来牵一会。”
艾米把奥巴马的控制权移交给了我，我们两人一狗走在空旷的大街上，下午的日光仍然很强烈。
本来和艾米闲聊的我，突然发现她不见了，仔细一找，原来她躲到我的身后，用我的影子来遮阳，以保护她娇嫩的易受紫外线侵袭的皮肤了。
“男仆，你什么时候能长得跟彭透斯一样大啊？那样你的影子就能完全遮住我了！”
艾米似乎对我的影子只能遮住她一小部分，而感到不甚满意。
那还真对不起啊！我永远不可能长成彭透斯那样的巨汉啊！他都快赶上绿巨人了好不好！难道只是因为你遮阳方便，就要让亲哥哥遭受伽马辐射，进而变异吗！
“对了，凯尔那家伙，最近在玩啪啪啪的游戏。”
艾米突然说。
啪……啪啪啪！？那不是上床的别称，也写作OOXX吗！凯尔你是美国人又已满十八岁，你和谁啪啪啪我都不管，但是别给我的萝莉妹妹造成不良影响啊！
“他没事就在片场玩，都玩入迷了。”
玩入迷我可以理解，但是在片场玩是什么意思？现场OOXX吗？美国人的开放程度刷新了我的世界观啊！
“凯尔不光自己玩，还到处向别人
推荐这种减压游戏，昨天还问我要不要一块啪啪啪来着……”
我靠你找死吧！我现在就打电话给小芹，让她出动***绑架你啊！敢对我妹妹提这种要求，我要把你先化学阉割，再物理阉割，总之是阉割一百遍一千遍啊！
“哼，那种幼稚的游戏，我才不会跟他一起玩呢！”艾米把双手揽在脑后，不屑道，“缓解压力的话，吃薯片喝可乐也能做到啊！”
好，不愧是我的妹妹，拒绝得干净利落！但是你认为啪啪啪比吃薯片喝可乐要幼稚，貌似说反了吧？大多数人都是先被允许吃薯片跟喝可乐，然后才被允许啪啪啪的！
“不过，等凯尔走了一会，我一个人在房车里呆着无聊，就稍微玩了一下，好像还蛮有意思的。”
等……等等！你说什么！“稍微玩了一下”是指什么？啪啪啪的游戏至少要两个人一起才能玩吧？你一个人到底是怎么做到的？
难道是，竟然是，莫非是……你独自一人在房车里DIY吗！卧槽我的耳朵要失聪了啊！这么爆炸性的消息不要说给我听啊！
像我这样欲求不满的少年，偶尔**已经很丢人了，结果连你这个萝莉控偶像，宛若画中人的美丽少女，也要在床上安慰自己吗？别让我想象你把手伸进自己的内裤里，然后口里发出呻`吟的样子啊！
我们真是一对丢脸的兄妹啊！难道是因为遗传基因的关系……
“现在一天不啪啪啪，我就感觉好空虚……”
还上瘾了啊！就算上瘾了也别跟哥哥说这些啊！唯独这方面我没法帮上你的忙啊！
“诶？男仆你为什么脸色不太正常的样子？”
艾米侧过身子，好奇地瞧着我。
那是因为你在讨论的话题，本身就不正常啊！这种事你要哥哥怎么开口啊！
我的脸色越难看，艾米似乎就变得越欢乐，她掩住口坏笑道：
“男仆知道我和凯尔分别在玩啪啪啪的游戏，不带你玩，所以嫉妒了吧？要不要下回我带你一块玩啊？”
住口……住口啊！这么禁忌的话题，居然两眼笑成弯月状地说出来吗！我不记得自己有这么不知廉耻的妹妹啊！
艾米踢着路边的小石子。
“怎么，男仆你因为摄入重金属太多，突然变哑巴了？或者是天朝的课业太重，压力太大导致语言功能丧失？不要紧，只要用啪啪啪来释放一些压力，一切都会恢复正常的……”
“噢，对了，光是口头上说，不把啪啪啪的工具交给你的话，是没法玩那游戏的。”
说着艾米就伸手到裙子兜里，取出了一样东西。
尼玛我不敢去看啊！既然是啪啪啪的专用工具，肯定是***啊！我的妹妹已经堕落到随身携带***的程度了吗！到底是在哪里，哪个时间，哪个选项出错了呢？
结果艾米拿出来的，却是一张折叠过的防震气泡薄膜，上面有一半的气泡已经被她给捏破了。
“喏，这就是最近片场很流行的啪啪啪游戏，每按下一个气泡就发出‘啪’、‘啪’的声音，你也要试一下吗？”
试你妹！不要给游戏乱取名字好不好！这种幼稚的游戏，是我们幼儿园就玩剩下来的东西啊！我们还能站着玩，躺着玩，倒立着玩，研究出好多花式玩法呢！
当年小霸王还把我的后脑勺垫在气泡薄膜下面，骑在我背上，啪啪啪了一个下午呢！至今我听到那个声音还会头疼啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！