【497】 不胜酒力

许诺给小芹的约会，究竟是周六还是周日，是游乐园还是动物园，小芹思前想后地左右权衡，我每天坐在她旁边，看到她一直带着那种甜蜜又苦恼的表情。
星期四，继女排友谊赛之后，男篮方面也和初一的年级组冠军打了一场，本着锻炼队伍，并且不欺负后辈的原则，我没有上场，不过还是以**分赢了。
隔天就是和初三（1）班的篮球友谊赛，郭松涛队长所在的班级，可不是闹着玩的，我得保留实力。
早先曾经妄想过，如果赢了涛哥的队伍，那么就要求班长穿着排球短裤跟我合影留念，不过在我将班长抱了整整一夜的今天，这样的要求我已经不好意思提出来了。
6月将尽，联系到前日校花学姐面临毕业，想和班长一决胜负的事，我突然意识到：涛哥也要毕业了。
此一番愁绪，莫名地笼罩了我的心头。
因此上课发呆的我，又被语文老师点名提问了。
“‘削发明志的意思就是用剃掉头发的方法来让自己牢记失败的教训，从而发愤图强……叶麟，你来说说，‘削发明志’的近义词是什么啊？”
我一愣，下意识地回答：“自宫练剑？”
全班同学顿时大笑，张老头笑骂道：“看在你有决心自宫的份上，你坐下吧！”
小芹在旁边不满地说：“叶麟同学不能自宫！叶麟同学还要和我生很多小宝宝呢！”
我却心不在焉：6月25日～27日就是中考的日期，包括涛哥在内的三年级学生就要毕业了……经过一个暑假之后再开学，我们就是新的三年级……
原本以为好遥远的事情，突然近在眼前了。
这个初二下学期，是我所度过的最漫长的一个学期了，我原以为永远不会结束呢。
和初三（1）班的篮球友谊赛，也就被赋予了其他的意义——这很可能是和涛哥的告别赛了。
真是的，涛哥和沈少宜才是小灵通的眼中的CP，我在这里忧伤什么劲，又不是以后见不到了！真没出息！
星期四的那场友谊赛，怎么形容呢？我打得很空明。
胸中完全没有装着胜负的概念，一直到比赛的哨声结束，我才第一次去看比分。
60:42，输得比较惨，但也算正常发挥，就算是这种比分，都不排除涛哥他们手下留情的可能。
完全把自己融入篮球运动中，享受单纯的乐趣，我用这种打法作为和涛哥的分别纪念。
我注意到，沈少宜也在场下围观我和涛哥的对局，他看着我的眼神很复杂。
当天放学后，刘坏水跑来找我，说涛哥即将毕业，篮球队凑齐十八罗汉，要去饭店给涛哥以及另两名初三的兄弟，举行一个告别仪式。
“什么叫告别仪式啊！”我嗔怪道，“说得像是遗体告别似的，不就是散伙饭吗？”
刘坏水抬杠道：“只是毕业几个兄弟，也没有全部散伙——你来不来？”
我当然要去。
在座的也有沈少宜，不过他的位置离我较远，离涛哥较近。
嘿，真该把小灵通也叫来，这对腐女来说可是上好的戏码啊！
饭桌上大家气
氛热烈，虽然含着离愁别绪，但越是即将离别，越要使劲开玩笑，吹牛皮，把心中的伤感都淹没在觥筹交错当中。
对了，涛哥偷偷要了点啤酒给大家喝，“无酒不成席”，这也算是男生们的共识了。
大家的酒量有深有浅，当多数人都喝至微醺的时候，涛哥从桌后站起来，向大家敬酒，感谢这几年来大家对他的支持，我酒量不好，感觉双腿乏力，就坐着和涛哥碰了杯。
“叶麟，你升上初三以后，还是不准备参加篮球队吗？”
在厕所和涛哥并排小便的时候，他这样问我。
“不了，我无组织无纪律，恐怕当不好队员，而且涛哥你不能再当队长的话……”
“下任队长是沈少宜。”
涛哥打断了我的话。
我迟疑了一下，“沈少宜来当队长，应该是最好的选择了吧？”
“你支持他吗？”涛哥看着我的眼睛。
我笑得不太自然，“我又不是篮球队队员，沈少宜不需要我的支持的……”
涛哥仿佛是嗔怪道：“怎么？我毕业了，你就不给篮球队当陪练了？”
我急忙道：“不会啊！只是我担心沈少宜不希望见到我……”
洗完手从厕所出来后，涛哥轻拍我的肩膀，语重心长地说：
“叶麟，古人云：兄弟如手足，女人如衣服……”
我向涛哥做出一个苦瓜脸，“这不是刘备说的吗？涛哥你不就是想劝我和沈少宜和好吗？你直说就行，其实我跟他之前完全是误会啊！”
涛哥半信半疑，又说：“我也跟沈少宜讲过：天涯何处无芳草，何必单恋一枝花？可惜他死心眼听不下去，你的生日比他大，就当他是弟弟，别跟他一般计较好不？”
我点头同意，心知肚明，涛哥这是不放心他毕业以后，我和沈少宜会不会继续因为熊瑶月的事情起冲突，所以借着送别酒会，特意来说合我们两人——想必之前和沈少宜也费了不少口舌吧？
“我累了。”
在兄弟们拼命让我和沈少宜碰杯喝酒的时候，沈少宜迫于无奈跟我喝了一杯，同时说出了上面的话。
我不是能特别理解他的意思，但是看他疲惫的眼神，是觉得儿女情长超级折磨人，想要暂时远离了吗？你才发现啊！女孩子超麻烦，跟她们交往，难度堪比和外星人建交啊！
涛哥眼看就要毕业，沈少宜和我的关系又不温不火的，尽管我不是基佬，也颇觉得伤感，不觉多喝了两杯闷酒。
然后我就醉了。
隐隐约约中，似乎有好几个人说要送我回家，但是我好面子，不肯让人相送，非说自己一个人没事。
于是我摇摇晃晃，披星戴月的，跌跌撞撞返回了家。
路上好像遇上了什么人，但是我喝醉了就只管笑，脑子沉重得紧，只想赶快回家睡觉。
一觉醒来，我才稍微觉得清爽了一些，看着天花板上的污渍，心想那是不是前两天打死的蚊子？
想要起床，却发现左臂十分沉重，而且已经麻木了。
我心头一惊：难道我小小年纪，突然半身不遂了？早知道这样我绝对不喝酒啊！昨天饭店卖给我们的恐怕是假酒吧？其他兄弟怎么
样了？全部中毒了吗？惊天惨事啊！二十八中的篮球校队居然就这样全灭了啊！
仔细一看，我长吁一口气，胳膊麻木并非是半身不遂，而是有一个只穿内衣的女孩，躺在我的臂弯里睡得正香。
吓死我了，还以为我喝酒中毒了，原来只不过是……
诶诶诶诶诶？这种情况也很不对劲啊！这些日子我明明都是一个人住在家里的，哪来一个衣衫不整的女孩出现在我床上啊！
壮着胆子看了看她的脸——这不是小芹吗！长长的睫毛随着呼吸微微晃动，表情甜美得像是狗熊吃了二斤蜂蜜，枕着我的胳膊睡得好香啊！
上半身穿着少女发育款的，带蓝点的胸衣，和性感无缘，透着三分幼稚，腰以下跟我盖着一张被子，估计下半身只有一条三角裤护身。
我脑子里的第一个想法，居然是想把被子掀开，看一看小芹穿着什么样的内裤啊！我是变态啊！跟变态们呆的时间太多，我的思想也如此龌龊了啊！
当务之急，是先回忆一下，到底是怎么和小芹搞到一张床上去的啊！
难道昨天晚上酒醉回家的路上，我碰上的人是小芹吗？我怎么会让她进屋，我怎么会让她跟我睡在一张床上呢？小芹没有回家，任阿姨难道不会着急吗？还是说小芹事先得知妈妈晚上不会回家，才敢到我这里过夜吗？
睡梦中的小芹，像是需要抚摸的幼兽一样，枕着我的胳膊，向我的身体更加靠近了一些。
小芹的头发搔得我好痒，但是我拼命忍住了。
不行，还是回忆不起来，昨天晚上我到底做了什么事情。
我的酒量真的好差啊！比老爸还不如啊！而且一旦喝得烂醉，事后就完全不记得自己做过什么啊！
好在根据别人的说法，我喝醉后似乎只是笑，会变成一个超好说话的老好人，而不会耍酒疯打人，所以我应该没有对小芹做过分的事情吧？
昨晚不知为何来找我的小芹，在我家附近见到我醉酒，上来跟我搭话，我一定也是笑呵呵地跟她交谈吧？小芹很快发现醉酒后的我特别容易答应别人的请求，于是不肯放过这个绝好时机，就请求让她在我家过夜，醉醺醺的我就答应了她吗？
小芹应该只提出了这个要求吧？最多是跟我睡到一张床上的要求吧？我醉成这样，绝不可能对小芹做出非礼之举，充其量跟班长一样，是抱着她睡了一晚吧！
混蛋啊！居然趁我喝醉，占我便宜啊！我现在只穿着四角裤，昨晚的衣服我是自己脱的吗？不会是小芹脱的吧？而且不要把手放到我胸膛上来啊！不要摸着我的胸肌一副安心的样子啊！
忽然之间，怀抱小芹的我，浑身冷汗，身体僵硬。
我发现了一个无比可怕的问题。
我菊花疼。
很多笑话都讲过，某人和一帮兄弟喝酒，第二天酒醒了以后，菊花疼痛难忍。
我的确是喝醉了，醉的记不清昨晚的事情。
可是和我睡在一张床上的是小芹啊！虽然幼年把她错当成男孩子了，但是如今已经从多方面证明，小芹是女孩子啊！
和女孩子睡了一晚，为什么我会菊花疼呢！
谁来告诉我啊！！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！