【405】 准备出击

听说有小太妹堵着正门，目的是找初二（3）班的同学报仇，班长看了看空荡荡的教室，本班同学只剩下四个人，她不由得用质询的眼光看着我。
“别看我！这事跟我无关！我平时没有调戏小太妹的爱好！”
在班长怀疑我之前，我抢着撇清关系。
其实我这么说不是很有信心，根据刑部五虎的情报，玫瑰组的首领三人娘，最讨厌姓叶的人，不知道她们和我的本家有什么仇怨，万一我曾经打伤的某个小混混是她们的男朋友，那么她们此次来二十八中，可算是找对正主儿了。
女排球手经常见到熊瑶月跟我打闹，也变得不那么害怕我，她对班长说：
“不关叶麟的事，那个领头的说，是初二（3）班某个留下来值日的女生，抢了她的男朋友……”
好险好险！幸亏熊瑶月不在，不然她说不定大为兴奋，拍着我的肩膀说：“真能干啊！女人都抢不过你！祝你在新恋情里能找到幸福哈！”
班长恍然大悟地，把目光落到了宫彩彩身上。
因为宫彩彩身材娇小，胸部又大，性格软弱，家境又好，被许多男生认为是女朋友的第一人选，就算是外校生，也有慕名前来，想和宫彩彩成为男女朋友的。
当然，宫彩彩虽然软弱，但也没到对方求她什么事情都会答应的程度，否则她早就有100个男朋友了。对于来求交往的那些人，宫彩彩一般都是搬出家长的禁令来婉拒，实在难缠的，自有班长或者熊瑶月出面——貌似熊瑶月出面比班长出面效果好，熊瑶月的女汉子气质很能吓退一帮喜欢软妹子的追求者，而班长出面的时候，虽然满脸严肃，满口大道理，却有相当大的几率成为对方新的追求目标。
宫彩彩这么一个众人求之不得，辗转反侧的女孩，被人嫉妒，被认为自己追不到的男生是被她抢去的，也不是第一次。初二上学期的时候，某个混混的女朋友就因为这个来找宫彩彩的麻烦，还是班长要来那个混混的电话，找他来当面对质，他才承认是自己暗恋宫彩彩，跟女朋友闹分手，和宫彩彩一点关系也没有。
“彩彩，你不用怕，”班长安慰浑身发抖的宫彩彩说，“绝对还是上次的那种误会，咱们还是从前门出去，门口有保安，她们不敢轻举妄动的——不能躲着她们，今天的事情，一定要在今天解决！”
提到“门口有保安”的时候，班长不经意地向我望了一眼，似乎希望我这个班委会成员，以保镖护院的身份一块出去，我点了点头，班长的嘴角因此蒙上一层笑意，算是和我达成了无言的约定。
“舒莎……”女排球手从后面拉扯班长的衣服，“你能不能跟我出来一下，有件事我想私下里跟你说……”
班长不解：“有什么不能当着大家说的事情吗？涉及到个人隐私？”
“那倒没有，我就是怕你面子挂不住……”
班长笑了，“我看重的是整个班级的脸面，我自己的话，如果有错误和不足，尽管提出来就好了。”可能是为了呆会和小太妹们据理力争，班长仰脖喝了一口矿泉水，用以湿润喉
咙。
女排球手无法，只得犹犹豫豫地说：“舒莎，其实小太妹的首领说得挺明白，抢了她男朋友的人不是宫彩彩，好像……好像是你……”
“噗”的一声，班长把喝到嘴里的矿泉水都喷出来了啊！站在她旁边的我首当其中，被她喷了一脸啊！比我家的淋浴花洒还强劲啊！别说是脸，头发、衬衫都湿掉了一大片啊！
不光做了一回人形喷泉，还把自己呛得咳嗽的班长，被女排球手抚着后背，轻拍了几下。
小芹看着满脸湿淋淋的我，痛心疾首地递过来一叠纸巾，“快擦掉！有毒！有毒的！”
我用纸巾擦脸的时候，听见班长用压抑着愤怒的声音说道：
“我没有抢别人的男朋友！这一定是跟彩彩一样的误会！”
听说这次的焦点不是自己，宫彩彩感到松了一口气，但是不合身的班服仍然把她勒得够呛。
用了5、6张纸巾把脸擦干以后，班长才想起来对我这个洪涝受害者道歉：
“我不是故意的，你没事吧？”
“已经中毒了。”小芹精灵古怪地插嘴。
“没事，”我大方地说，“班长，你到底是抢了谁的男朋友啊？”
“我说了我没干那种事！”班长又羞又气地红了脸，长发随着她激动的情绪抖动着。要不是当着这么多人，她肯定会狠狠跺我一脚。
“舒莎，你还要跟她们去理论吗？”女排球手谨慎地问。
“去！为什么不去！”班长一往无前，“误会放到我身上也是误会，真伪虚实一辩就明，我身正不怕影斜……”
说到此处，班长有点心虚地看了我一眼，好像在问：“你确实和那些小太妹没关系吧？”
我跨前一步，一马当先地走到教室门口，“班长，我跟你一块出去，咱们班的班长可不能让别人欺负了——那样初二（3）班多丢面子啊！”
心里有些感动的班长，眉宇间稍稍显出欣慰的神色。
“但是，应该等到扫除结束……”班长看着打扫到一半的教室，强迫症发作的她感到浑身都不舒服。
“现在还管什么教室卫生啊！”女排球手说，“好不容易碰到叶麟给你护驾，你们趁现在出去，劝不走她们也能吓走她们！”
“我……我就不出去了……”宫彩彩弱弱地说，“我留下来打扫卫生吧……”
“算了算了，我也学一回雷锋，帮宫彩彩一块干活吧！”女排球手做了一个露胳膊挽袖子的动作，“反正我只会打排球，不会打架，就不陪着你们去刀光剑影了！——诶？这把剪刀放在这是怎么回事啊？”
想到宫彩彩还困在自己的紧身Ｔ恤里面，班长就把宫彩彩需要剪刀剪开衣服的事，简单地跟女排球手说了。
“哈哈哈哈——竟然有这种事！”女排球手笑了起来，“行了行了，宫彩彩就由我来拯救吧！你们出去的时候小心点，对方看上去不太好对付！”
小芹凑过来对我说：“都是女二号水性杨花，才会惹祸上身的，叶麟同学你要张大眼睛，辨清事实啊！”
我一把捉住她的手，“少废话！你也跟着出来！”
被我握住的小芹，显出浑身瘫软、欲拒
还迎的姿态。
“叶麟同学，请不要在这里……还有很多人看着呢……”
“你以为我要找你干什么啊？我要你帮我去打架！”
“诶？我体弱多病，帮不上什么忙啊！”
“在我面前，你那套伪装就赶快丢掉吧！对方也是女生，要是真的动起手来，我希望你能替我打啊！”
就算是小太妹，又是恐龙级的丑女，我自问也不能放开手脚去对付她们，倒是同为女生的小芹，最适合当她们的对手。
“我为什么要帮班长啊？”小芹双手背在身后，无聊地勾着一只脚的脚尖。
“别说这种没良心的话！”我严肃地看着她，“你刚转学过来的时候，是班长帮你融入集体的吧？”
小芹撅着嘴，两颗眼珠抬向左上角。
“你第一次痛经的时候，是班长代表大家去看望你的吧？还做饭给你吃？你都忘了吗？”
小芹的两颗眼珠又抬向右上角，好像是变成了一座猫头鹰挂钟。
“不管你受了什么委屈，班长总是第一个出来维护你，别的不说，中午你不想去食堂的时候，班长捎海鲜炒饭回来给你，有多少次了？”
别的事情没有感动她，一提起海鲜炒饭，小芹的眼角却有点小湿润，原本高抬的头也低下了。
“我也不想当坏蛋啊！”小芹委屈道，“如、如果班长不跟我抢叶麟同学，我和她应该能成为好朋友吧！”
“班长已经把你当好朋友了，”我难得地用说教的口气说道，“你眼见朋友有难却不帮忙，这样对班长公平吗？你说自己是猫，怎么恶作剧都会被原谅……但是就像你说的，女一号的必要条件是有一颗善良的心，如果你从里到外没有一点善良的地方，那么身为男主角的我，恐怕就不会喜欢你了……”
如同铁锚被抛入了海沟，小芹的心理遭到了沉重的一击，她几乎立即就要哭出来。
“别……别不喜欢我啊！我明明那么努力的……当女孩子很难的……比打架难多了……”
我双手扶住她的肩膀，“所以，你今天只要打架就行了啊！万一我们最后需要暴力解决，你就负责打退她们！你打退她们，就会提高我对你的好感度的！”
“真的？”小芹擦去没能忍住的一点泪水，“可是被班长看见了以后，我就不能再装作体弱多病了……”
“体弱多病这种属性，根本就不适合你！是继续装林黛玉，还是被我讨厌，你选一个吧！”
“就、就算是死也不想被叶麟同学讨厌的！”小芹攥紧了自己两只小拳头，“哪怕是抛弃体弱多病的属性，哪怕是使用丑陋的武术……”
谁也没说你的武术丑陋啊！就算是你黑化暴走那次，我也觉得你身姿飘舞、拳脚如风的样子很帅啊！武术才是你的萌点，别给我当什么漫画猫啊！
听说小芹也要跟着出去，班长有点疑问：
“你和彩彩都留在教室里不好吗？”
宫彩彩在女排球手的身后拼命摇头，她算是怕了小芹了。
“不，让我也跟着去吧！”小芹战意渐浓，“为了让叶麟同学喜欢我，我会用这双拳头和这双脚，好好跟她们……跟她们讲道理的！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！