【496】 场面逆转

班长找来方才接球疼哭的女排球队员，让她把排球服脱下来换给小芹，还别说，她们两个的身材真的比较相似，衣服很合身。
在我的保证下，班长力排众议，让小芹上场，大喇叭和小灵通都惊呼班长昏头了，一个从小体弱多病，像是林妹妹的人儿，怎么可能和对面的体优生球场争锋呢？
我心道：小芹是林妹妹？她这个林妹妹打趴下50个贾宝玉不带喘气的！
换好了排球服的小芹，呆头呆脑地走上场时，熊瑶月也质疑道：
“这是谁出的馊主意啊！小芹在升旗仪式上多站了十分钟都能昏倒，让她上场不是送死吗！”
班长用目光指了指我，“是叶麟推荐的，他说小芹是深藏不露的高手，姑且试一下吧？”
诶？班长你推得好干净啊！一下子全变成我的责任了啊！明明是你自己也对小芹的真正实力很好奇吧？小芹不止一次表现出来的怪力，已经被你评定为尤在熊瑶月和大喇叭之上，所以你一样很期待小芹的场上表现吧？
“你们一提，我倒想起来了，”熊瑶月托着下巴说，“有一回我闹着玩打出去的球，被小芹轻而易举单手接下来过--难道小芹真是初二（3）班的黑马？”
“没有的，那只是运气好。”小芹一边抚平排球短裤上的褶皱，一边傻笑道，“我完全不会打排球的，希望大家多多照顾我，我犯了错误也不要责备我啊！”
心里非常没谱的熊瑶月，抱着试试看的想法，把小芹安排在班长的防区上。
“小芹，你可要活着回来啊！”大喇叭在场下不放心地喊道。
小灵通虽然没有大喊出声，却也眉头深锁，为小芹捏了一把汗。
女生们交头接耳，议论纷纷自不必说，男生们也悄悄谈论起了关于小芹的话题。
“怎么回事？任小芹不是贫血+白血病吗？怎么能让她上场啊！”
“你记错了，自称得了白血病的是庄妮，任小芹只是体质比较弱而已！”
“听说是叶麟出主意让任小芹上场的……”
“诶？他们俩不是青梅竹马吗？叶麟好狠的心！这是变着法欺负她吧？”
“还别说，任小芹穿着排球短裤，虽然腿没有班长修长，但是别有一番风味啊！其实她刚转学过来的第一天，我就喜欢她了，可惜她不和男生说话……”
“嘘--你不要命了！？有人见过任小芹搂着叶麟的胳膊在街上走！叶麟的女人你也敢挖墙脚？”
“我说说而已嘛……”
结束暂停，重新开始比赛的哨声响起的瞬间，站在身边的牛十力对我说：
“叶麟，让小芹上场，你这是开的什么玩笑啊！她的身体……”
一句话还没说完，三年三班的狠辣发球手，瞄准新上场的小芹，打出了恶风扑面的一个下飘球。
以高速旋转并逼近的排球，即使是专业选手也很难接得起来，距离太远，爱莫能助的熊瑶月不由得喊了一句：“小心！！”
小芹笑眯眯地站在排球即将的落点上，不闪不避，那天然呆的样子，让场下所有的观众都相信，她将被一击击倒，抬下场来。
不可思议的是，在千钧一发之际，小芹抬手护脸，外人完全无法看清其中的奥妙，但是排球难以置信地
改变了前进的方向，无比柔和地弹向了熊瑶月的位置--仿佛小芹在无意中给出了一个绝妙的传球。
本以为小芹不堪一击的体优生们，猝不及防，被熊瑶月的一个大力扣杀得手，丢掉了发球权。
场下顿时掀起了新一波的议论：
“这个候补队员运气也太好了！那种姿势都能把球传出去？”
“而且她的手臂一点也没有青肿啊！初二（3）班的班长接了几个球都肿成那样子了……到底是怎么做到的？”
旁边的牛十力也一脸愕然的表情。
我却知道，小芹是在电光火石之际使用阴阳散手，用大家看不见的动作先把来球的力道卸尽，然后再传出去的。
不但如此，还在上百名观众面前装作纯属偶然--小芹的阴阳散手比我高出多少层次，一望可知了。
“千万别大意！这个叫任小芹的人表里不一，很难对付！”
出人意料的，校花学姐对本队的体优生大喊出来。
稍候我才想起，某次我吩咐小芹去小卖部买矿泉水，因为冰镇矿泉水只剩下了一瓶，小芹为了和校花学姐争夺购买权，曾经暗中握紧校花学姐的手，跟她“友好协商”来着，以至校花学姐很长一段时间见了小芹都绕着走。
有了这种历史，校花学姐忌惮小芹就说得通了。
于是乎，三年三班的女排向小芹的阵地发动了****般的猛攻。
速度一次比一次快，势头一次比一次猛，角度一次比一次刁钻。
然而每一次，都被小芹不可思议地接了起来。
但是绝对没有排球专业动作，可以说每一次接球都十分搞笑，每一次都慌
慌张张，手忙脚乱，但每一次偏偏都有惊无险。
甚至有时候会转身逃走，用后背接球，还用头和脸把球挡下过。
一般人头部挨了初三学姐的大力跳发，就算不脑震荡，也要神游太虚一番，可是小芹像没事人一样，排球的力道似乎一沾到小芹的身体，就会被全部吸收。
这意味着，小芹不借助双手，也能施展阴阳散手的威力啊！她的武学天赋真的令我汗颜啊！不知我要付出怎样的努力，才能达到跟她一样的水平啊！
一次，两次可以说是偶然，但是次次都这样，在围观群众惊奇之余，对手也不得不高度重视起来。
“别开玩笑了！就算是友谊赛，也不能输给低年级的小丫头啊！”
体优生们放弃了专攻小芹的策略，打算随机应变，遍地开花，将保证胜利I作为第一要务。
哪想到之前站立不动的小芹，这时开始满场游走了。
不，不是专业的那种战术移动，而是非常随便地来回晃荡，简直像是在遛一只不存在的空气狗。
然而对方的球路，却一次次地被小芹预测到，她看似没有目的，却总能“意外”救到神仙难救的球，并且把球晃晃悠悠地传给熊瑶月，方便后者发动进攻。
一度被压着打的初二（3）班，转守为攻了。
“小芹，你干得好！”熊瑶月喜出望外，兴奋无比地在场上夸奖道，“下次你给我传球时，球速快一点也不要紧，我能反应过来的！”
“人家根本不会传球嘛~~~”小芹继续卖呆，“只是球打中我，凑巧弹到你那里去了而已！”
话虽这么说，之后
的传球，球速明显变快，熊瑶月的进攻因此变得迅雷不及掩耳，给对方造成了极大的麻烦。
坐在场下的班长，两眼直愣愣地盯着场上的小芹，对身边的女生喃喃道：
“我看不清小芹手上的动作，如果小芹告诉我她有超能力，我说不定也会相信的……”
站在班长身边的，正是被对方的发球打哭的那个女生，她见穿上自己排球服的小芹大显神威，兴奋道：
“反正咱们班要赢了！连初三的学姐都能打败，咱们班太厉害了！”
由于小芹的活跃，以及面临压力的熊瑶月开始超水平发挥，不可一世的三年三班被打成了14:10。
再赢一个球就可以结束战斗，小芹可能是急于求胜，在接起对方的扣球时，显露出了比较大的武术动作，不过拳到半途她就意识到了这一点，于是顺势摔倒，把自己身怀绝技的事实掩饰过去了。
然而站我身边的牛十力却面色一凛，额头冒汗，盯着小芹目不转睛的，仿佛小芹刚才那次出手勾起了某段遥远的回忆……
难道是小时候在文化公园，被小芹暴揍的那一次吗？你没记住小芹的样貌，唯独记住了她出拳的姿势吗！
“不，不可能！”牛十力自言自语着，他应该是无法相信，对方会从一个雌雄难辨的假小子，变成这么萌这么软的一个女孩子吧？别说是他，就连我也是花了好长一段时间才接受这一事实呢！
在使出平地摔绝技之前，小芹把排球传到了非常适合进攻的位置，熊瑶月叫了一声“好！”用尽平生之力一跃而起，在两个体优生的双人拦网之下，猛力扣球，将排球直射向校花学姐的防区。
如果让这个球落地，三年三班就输了，校花学姐尽管球技生疏，也只能赶鸭子上架，前来救球。
不知是她运气不好，还是熊瑶月成心报复，总之这个球先一步砸到了地面，然后又弹起来，不偏不斜，正撞在前来救球的校花学姐的****。
校花学姐一张俏脸顿时变得煞白，捂住****，双腿一软在场上跪下了。
早就听说，女生如果胯部遭到重击，虽然不像男生那么痛不欲生，仍然是相当痛苦的事。
在初二（3）班的“我们是全校第一”的欢呼声中，校花学姐作茧自缚，不但害得本班输给了低年级，又让自己当众丢丑，对此我只能说：活该呀！
另外一个有资格参加友谊赛的，就是初一的年级组冠军，舒哲所在的初一（4）班，听说我们爆冷战胜了初三学姐，他们倒也干脆，直接弃权，初二（3）班因此得到了女排全校第一的荣誉称号，也算实至名归。
比赛结束后，班长满面喜色地去医务室疗伤，而熊瑶月追着小芹，讨教场上的几个险球到底是怎么救起来的，小芹借口肚子疼，东躲西藏地回到了我身边。
“嘻嘻……周六和周日到底去哪里玩呢？”小芹得意地自言自语道，“难得叶麟同学肯跟我约会，不如咱们去游乐园和动物园吧？”
“喂喂，”我提醒她说，“我只答应跟你约会一天，没说过周六和周日都给你啊！你选吧，要么周六要么周日，要么游乐园要么动物园，你想去哪一个？”
小芹含住自己的食指指尖，发愁道：“两个都想去，好难办啊！”
（本章完）
下载【看书助手APP】
官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！