【424】 平行世界

从公共汽车站到班长家的小区楼下，不长不短的一段夜路，我本来加着十二分的小心，防备有**什么的冲出来，万一我护花不力导致班长被劫色的话，我只好负起责任，跟班长结婚了。
但是有句话说得好，年轻人应该好好**，别想太多。且不论班长机敏过人，只要不是上次我带错路带到死巷那种情况，一般的**从班长那里讨不到什么便宜。就算是当真发生了那种不幸，班长也未必会同意嫁给我。
所以我还是应该小心保护手里的两桶豆油，万一我不小心撞到什么尖锐物上面给弄漏了，班长几个小时的辛苦才是白费了。
“叶麟……”
“什么？”
“篮球大会这个周五就要开始了，你做好准备了吗？”
“那个啊，我私下里也做了不少练习，只要抽签抽中的第一个对手不是初二（2）班，我还是有信心赢上几场的。”
大话虽然说了，牛十力一伙人也算是训练的热火朝天，但是他们在场上会和我有多少配合的默契，实在是不容乐观，只好到时候走一步算一步。
“夏天的菜价也降下来了……”
提出帮我拿着书包的班长，突然没头没脑地说了一句。
“诶？”
“今天去菜市场的时候，菜买多了，”班长语调里不含有任何情绪地说，“如果你后天想来我家吃晚饭的话，也不是不行。”
这是要作为，我今天帮你拎豆油的奖励吗？还真是不愿意白白受我恩惠啊！让我数数手指头，今天星期三，明天星期四，后天星期五……
尼玛为啥偏偏是星期五啊！星期五我跟何菱约了在彼得堡西餐厅吃饭啊！虽然和班长做的饭比起来，我根本不期待跟何菱一起吃西餐，但是当前的主线任务是为了拿回任阿姨的项链啊！
“那个，改成星期四行吗？”我稍微放缓了脚步。
“不行，”班长拒绝得真是痛快，“原来的约定是你得到年级组第一才请你吃饭，星期五你只赢了一场就让你过来，已经是破例了。”
“诶？不是星期五就可以来吗？还必须赢下当天的篮球赛？”
“做不到吗？”班长亮晶晶的眼睛在黑暗中向我看过来，“我对你寄予这么大希望，你第一场比赛就要输掉？”
第一场比赛是输还是赢，完全取决于抽签的对手啊！如果第一场就对上初二（2）班的话，现在对我恨之入骨的沈少宜，绝对会趁我们配合还不协调，大杀特杀啊！学校组织的男子篮球赛和女子排球赛，都是采用了淘汰赛制，只要输一场就得回姥姥家了啊！
“那好吧，我尽力而为。”不是特有信心的我，舔了舔干涩的嘴唇，“如果我赢了第一场的话，改成星期六行吗？”
“周末我有事情，星期四我也有事情，我只有星期五有时间。”
班长平铺直叙地告诉我。
“可是……”我发愁道，“星期五我确实来不了……”
“哼，那就算了！”班长似乎发起了小脾气，她拎着我的书包走到前面去了。
晦暗不明的路灯下，班长因为快速行走而左右摇曳的裙摆，在我心中织出
了很美好的印象。
两个人终于走到了班长家所在的小区，在小区南门入口处，却有一辆黑色的轿车停在楼房的阴影里，把本来就不宽敞的入口堵住了一大半。
我只好侧着身子，擦着轿车小心通过，班长这时的脚步慢了下来，重新回到了我的后面，也做着跟我类似的动作。
“快走！”我刚通过一半的时候，班长突然推了我的胳膊一下，她急促的语气搞得我莫名其妙。
下意识地用足目力，朝轿车里面一望：
卧槽原来轿车里面有人啊！还是一男一女，都没穿衣服，在轿车里给我玩车震啊！真不知廉耻啊！找个更隐蔽的地方也行啊！真希望你们的轿车是变形金刚，因为受不了你们的淫行“库库卡卡卡”地变形成机器人形态，把内部的你们搞得全身粉碎性骨折啊！
不管是在日间还是夜间，班长的视力都比我好很多，她一定是早就发现了轿车里的春情涌动，这才催促我快走。
可是在这么近的距离里旁观车震，对我来说还是第一次，我不觉把脚步放慢，瞪大眼睛想看清里面的男女在玩什么花样。
在玩***啊！轿车里的座椅被全部放平，女人把月光下若隐若现的两瓣**，毫不客气地压在男人的脸上啊！并且把一头黑发斜披在脊背上，俯下身子，在给男人的小伙伴做****啊！虽然看不清楚，但肯定是在做那回事啊！
纵然是我这两颗视力平常的狗眼，也看得模模糊糊，口干舌燥，不知班长那两颗夜视能力突破天际的狙击手墨瞳，是不是可以把轿车内的活**看得纤毫毕现。
班长虽然不愿意看，但是被我堵着路不得前进，终于是被迫和我一起参观了几秒钟，然后羞愤地把脸转到别处去了。
我觉得我再不走，班长就要来踢我，只好恋恋不舍地挥
别了轿车里的男女，希望我从班长家出来的时候，他们还会继续。
发生过这么一段插曲之后，我们两人之间一下子变得尴尬了，谁也不首先说话。
进入单元门的时候，本来班长想走在前面，好先到五楼给我开门，却突然想起，这样一前一后地走楼梯的话，自己的屁股就要对着我的脸，极易联想起刚才车震男女的不和谐姿势。于是她愤而走在了我身后，还一直向我的后背发射责问的目光。
唉，眼睛看不见班长，心里却在想班长啊！说起来车震的那个女人，似乎跟班长一样是长发，居然如此大胆的在小区门口做这种事情，还真是开放程度和国外接轨了呢！话说班长将来当上女警之后，局里会给她配备警车吧？如果我能抱着穿警服的班长，在警车里跟她车震的话……
不不不，不能再想了！我的思想太龌龊了！肯定是H漫看多了的缘故！
“我们还只是初中生。”
我在五楼平台停住脚步的时候，班长在我身后说了一句，似乎是在警告我不要胡思乱想。
她十分熟练地把钥匙插入门锁，打开了防盗门。
我跟了进去，把两桶豆油放在地板上，然后迟疑着自己是现在就回家，还是留下来喝杯水再走。
“休息一下再走吧。”班长给我递过来
一双拖鞋。
我一边换鞋一边跟班长开玩笑：“这么晚了，你不怕引狼入室吗？”
班长双手环抱于胸前，看了一眼舒哲紧闭的卧室门。
“我弟弟也在家，我不信你有这么大的胆子。”
非常不合时宜地，在脑子里想起艾淑乔向我提过的建议：“你看上了学校里的哪个女生，就把她强`奸了吧！我给你善后！”
随后我自嘲地笑了。
也许某个次元里的我已经那么做了，但是在所谓的“主世界”里，这点自控能力我还是有的，不至于旁观完了车震之后，立刻就急不可耐地在女同学的家里把她强`奸。
话说回来，如果我真的要对班长不利的话，她那个没用的弟弟，恐怕真的没法帮上什么忙，我觉得舒哲可能的反应有三种：
①躲在卧室里不出来，对姐姐的凄惨呼救置若罔闻。
②把卧室门打开一条细缝，用数码相机偷录下我侵犯她姐姐的全过程，作为事后要挟我的道具。
③大喝一声“你敢碰我姐姐！？”然后先来一个“神罗天征”，再来一个“月牙天冲”，最后一个“六道轮回斩”，我就气息奄奄地死球了。
当然，最后一种可能，是发生在k0356世界线的，在那个世界线猪长着翅膀，而且中国男足已经拿了世界杯冠军。
班长从冰箱里倒了一杯自制酸梅汤给我，然后对卧室里的舒哲喊道：
“小哲，你出来跟客人打声招呼！”
在我听来，像是一阵收拾**痕迹的可疑响动之后，舒哲不情不愿地开门走了出来。
“原来是叶麟哥啊，你怎么这么晚过来？”
舒哲穿着带条纹的真丝睡衣，头发意外地有点蓬乱，他去洗手间蘸了点水，把头发理顺了。
我喝了一口酸梅汤，回答道：“还不是因为你这个懒货，不肯陪姐姐一块去买豆油，结果让我被你姐姐抓了苦力啊！”
正在用抹布擦拭门厅里脚印的班长，抬起头来瞪了我一眼，好像在说：明明是你主动要帮忙的，我可没有抓你当苦力！
舒哲笑道：“叶麟哥你帮姐姐拎点东西，也不吃亏，大家也不是外人……”
班长又抬起头瞪了舒哲一眼，舒哲才不乱说话了。
我突然想起，上次让舒哲吹完气球后，他是穿着女装，戴着假发回家的，这次我恰好带了书包，应该把假发和女装趁机回收，以免放在他这里，有被班长发现的危险。
于是我站起身来，假作随意地往舒哲卧室的方向踱步，同时问舒哲：
“上次我借给你的那张《科学探索》光盘，你看完了吗？”
聪颖机灵如舒哲，当然知道我的真实意思，但是出乎我意料的，他突然脸色一红，快步走过来，挡在自己的卧室门前，不想放我进去。
“叶麟哥，我……我只看了一半，下个礼拜再还给你吧。”
诶？我指的是女装和假发，你回答的当然也是这两样东西，怎么你留着它们还有用处不成？在姐姐的眼皮底下使用这两样东西，你这是在走钢丝啊！万一东窗事发，可是会把我也连累进去的！
我非要看看，你想遮掩的卧室里面，现在是一个什么状况！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！