【456】 重要道具

这是一把黑色的111毫米瑞士军刀，属于瑞士军刀的最大型号，几乎是最小的58毫米的两倍。
黑色的刀柄上镶嵌有盾形十字标，瑞士人骄傲地让他们的国旗出现在上面，希望自己的国家像瑞士军刀一样拥有坚韧不拔的精神。
看到我唯独对这把军刀感兴趣，吴升向我介绍说，这是他父亲收到的外交礼品，市面上被称作“百人队长”的型号，不过这把刀特别选用优质钢材，所有零配件也经过特别加固，绝对比普通的“百人队长”要坚固耐用，甚至叫它“千人队长”也不为过。
千人队长？千夫长吗？这个军职貌似在古罗马，和成吉思汗时代，都在战场上发挥过重要作用啊！各种网络小说里，也经常出现“斯巴达千夫长”的描述（虽然我不确定斯巴达人有没有千夫长的编制，但是跟斯巴达三百勇士对战的波斯大军，却明白无误地有千夫长甚至万夫长）。
111毫米的最大型号，百夫长的定制升级版“千夫长”，如此斯巴达的一把瑞士军刀，是我想买都买不到的好东西啊！
虽然内心里很想要，但是白拿人家这么一件外交礼品，还是挺不好意思。
“那个，吴大哥……”果然是拿人家手短，我直接改口叫吴升大哥了，“这么珍贵的一把刀，送给我是不是不太合适啊？”
吴升苦笑着叹气，“瑞士军刀的精神，是鼓励人们克服困难去追求美好生活，我的问题却是不怕困难，只是对‘美好生活’没有概念，不知道什么是值得自己追求的。父亲将这把刀送给我之后，我一次都没有使用过，所以最好还是你把它带走，因为我拿着它，总有一种想伤害自己的冲动……”
尼玛用来割腕自杀吗！用身为外交礼品的瑞士军刀割腕自杀吗！你这样不但伤害了自己，还伤害了中瑞两国的友谊啊！既然如此，这把“千夫长”我就不客气地收下了，我绝对会物尽其用，让它在我手里焕发新的生命力的！
兴奋不已地从吴升那一盒子私人物品里面，取出111毫米的瑞士军刀，在手里掂了掂，对于我来说不轻不重，握住它，有一种舒适的重量感和安全感。
“吴大哥，我给你削个苹果吃啊！”我立刻就想拿瑞士军刀派上用场，顺便也向吴升表达我的谢意。
把同样长约111毫米的主刀打开，我在雪亮的主刀根部发现了几排大写的英文字，第一排是“VICTORINOX”，据吴升说明，这代表这把军刀是维氏军刀，和另一种威戈军刀并称为瑞士军刀的唯二正宗品牌。
“我……我来帮忙削苹果吧……”小芹终于鼓起了勇气，走到我们旁边来说。
我刚要把军刀和苹果递给她，突然发现她脸上的表情，像是看见了什么特别想染指的东西一样。
我个人认为，只要不是舒哲那样的伪娘，男孩子都喜欢瑞士军刀吧？
那么小芹隐藏在内心深处的小霸王人格，会不会打着坏主意，想把我的瑞士军刀据为己有啊？就像被绑架的擎天柱大哥一样？
这把瑞士军刀，包含有软木塞钻、开瓶器、开罐头器、改锥、钳子、钢锯、电线剥
皮器、剪刀、电灯、圆珠笔、放大镜，甚至还有牙签……完全是另一个意义上的变形金刚啊！
小芹会不会以什么理由把军刀给藏起来，从此不还给我吧！我可不能忽略这种可能，她莫名的兴奋表情显得很可疑啊！
“叶麟同学最喜欢的东西我都要弄到手，这样叶麟同学就离不开我了。”
她不会抱着这种逻辑作为行事准则吧？难不成以后我要用瑞士军刀，还要向你这个保管者提交申请吗？
打定主意不让小芹碰我的“千夫长”，我自己给吴升削了苹果，虽然歪歪斜斜，圆形的苹果愣是被我削成了多边形，不过反正吴升也食欲不佳，接过去只出于礼貌咬了两口，就放在一边继续对我说：
“你能接替我演金陵恶少，能让我没有牵挂地出国疗养，就是帮了我的大忙了。其他的这些小玩意儿，也请你收下吧。”
四方小木盒里面的东西基本都跟瑞士有关，有小面值的瑞士法郎，包括50生丁和5法郎的硬币，还有一种带有瑞士国旗织锦挂环的小铃铛，据说是阿尔卑斯山牛铃的缩小版。
比较引人注目的是画着一头垂死狮子的冰箱贴，据说是取自瑞士著名景点之一“琉森狮子纪念碑”，意在纪念于大革命中为了保护法国王室，牺牲的约800名瑞士卫兵。
这狮子好苦逼的表情啊！背部中箭，奄奄一息的样子……不过看在你纪念的是“瑞士800勇士”，就算你不吉利我也会留着你的。
最后一件是明黄色表链的瑞士石英手表，瑞士手表驰名世界，但是这块手表好像不是很昂贵，是给儿童戴的简易款式。
全部的东西加在一块，恐怕也没有我接受的“千夫长”瑞士军刀值钱，于是我干脆不再推辞，全接受了过来。
“吴大哥，我厚着脸皮要了你这么多东西，以后你要是有什么需要在国内办的事情，我一定鼎力相助啊！”
吴升点了点头，“到时候也许会麻烦你的，不过这些东西本来都是瑞士的纪念品，我现在人都要跑到瑞士去了，留着它们也没有用处。”
小芹站在我身后，聚精会神地看着我手中的瑞士军刀。
“看什么看！”我警惕道，“这把刀是吴大哥送给我的，你一个女孩子要刀干什么？”
我把木盒中的儿童手表拎出来，对小芹说：
“你要是能戴上的话，这块表就归你了！”
虽然不是瑞士军刀，但毕竟是我送给她的东西，小芹欢天喜地地接了过去，咬着牙往手腕上戴，还别说，还真让她给戴进去了。
感到腕部勒痛的她，不太自然地笑着。
“叶麟同学，还有吴……吴大哥，谢谢你们送我的礼物……”
还不错，对于长相和我酷似的吴升，小芹终于对抗恐男症成功了一次，和吴升说了半句话。
吴升只是点头做出微笑的样子，就好像垂暮之人在说：“你们年轻人一定要幸福啊！”
我看见小芹把儿童手表戴在左腕上。
“都说男左女右，你为什么不戴在右手上？”
“因、因为叶麟同学的手表是戴在左手上的啊！我一定要和叶麟同学保持同步！”
拿小芹没办法的我，随意在小
木盒里翻了一下，却发现纪念品下面压着一张吴升的身份证。
“诶？吴大哥，这东西你可不能随便放啊！”我说，“我大姑从前在公车上丢了钱包，身份证被人拿去开了一家话吧，后来话吧欠了网通公司5000块钱，结果网通公司去找我大姑要啊！身份证可不能随便落在别人手里……”
吴升将手一推，示意我先让他说。
“这个身份证是我16岁的时候办的，今年满18岁的时候，我又办了一个新身份证，可是窗口人员工作失误，她把新身份证给了我，旧身份证却没有拿去销毁，夹在资料里被我一块带了回来，所以我一直有两个同时有效的真身份证。”
我看了看身份证上的照片，吴升在16岁的时候已经比较忧郁了，而且因为年纪较轻的原因，这张照片还真的挺像我。
“我听曹导演说，你不希望饰演金陵恶少的时候，在演员表里署上自己的真名，仍然要用我的名字，这对影片有好处，可是委屈了你啊！”
不，一点也不委屈，我这么做，是为了避免自己继村霸刘黑狗、奸商许未央、叛徒汪富贵之后，成为二十八中饰演坏蛋的第四个知名人物啊！
“既然要用我的名字，难免就会有需要登记身份的场合，比如受邀去参加影片颁奖仪式、新闻发布会之类，都需要身份证来过门检，在你用回自己的名字之前，就拿着我这张多余的身份证，努力扮演出一个‘快乐’的我吧！”
“这怎么行！”我推辞道，“在影片里演你的替身一回事，在现实生活中扮演你是另一回事啊！如果曹导演这部微电影真的没天理的获了奖，也是应该由你回来领奖啊！”
吴升摆摆手，“我现在连生死都不再看重了，你以为我会看重一个奖项吗？再说你不是答应会帮我在国内处理杂事吗？你拿着我的身份证，不是熟人根本分辨不出来你和我的区别，这不是省去了我再回国的麻烦吗？”
“这……”我还是隐约觉得不妥，“吴大哥你就不怕我用你的身份证做坏事？”
“唉，”吴升叹了一口气，“我都说了，我对于生死都不是很在乎了，如果你能用我的身份证去做一些快乐的事情，你就尽管去做，说不定我反而会从中得到一点趣味呢。”
吴升说得如此坚决，我只好收下了身份证，并且向吴升保证不会用来做让他困扰的事。
很快到了中午，护士给吴升端来了曹导演订好的午餐，但是吴升没有食欲，他催促我们也出去吃饭，以后有缘还会再相见。
和小芹一起走出诊所，我谨慎地把瑞士军刀收在裤兜里，另一只手抱着装有纪念品的木盒。
小芹突然说：“吴大哥送的东西里面，就属身份证最有用了……”
“啊？不是瑞士军刀吗？明明是连你都眼馋的瑞士军刀最好吧！身份证能有什么用处？”
“有……有用！”
小芹说着说着脸变红了。
“有什么用？难道像偷我大姑钱包的那个贼一样，拿去申请开话吧吗？”
小芹嗫嚅着，极其害羞，磕磕绊绊地说道：
“身份证的话，叶、叶麟同学可以用来……用来跟我……开……开房！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！