【401】 暗黑血统

被班长问及要何时上学，庄妮一边打着哈欠，一边把刚收到的班服折叠了起来。
大喇叭很快就发现，那不是收纳衣服的折叠法，而是纸飞机的折叠法。
“喂喂！”大喇叭往窗口一堵，“那是班长垫钱给你买的班服，你就算不喜欢，也不能当着我们的面扔掉啊！”
“我不能……”庄妮低声重复着。
“对啊！你本来就不能……”大喇叭很激动。
“我不能把班服扔掉，是因为你太胖了……”庄妮平铺直叙地说道，“整个窗户都被你挡住了……”
“你说什么！你敢嘲笑我！”大喇叭揪住庄妮的衣领，“我胖我自豪！要是在唐朝我就是杨贵妃！”
庄妮像个木偶一样不作任何反抗，任由大喇叭晃来晃去。
“耿玉红，你别这样，”班长阻止道，“庄妮毕竟是个病人。”
“我看她一点没病！就算有也是精神病！”
庄妮在大喇叭的拉扯下，微微向班长抬起头来。
“胖子她说的没错，我确实有精神病……”
“别管我叫胖子！”大喇叭抗议道。
“准确地讲，是相思病。”
班长和大喇叭马上安静了下来，女生中间谈起这种话题，总是有静场的效果。
“从初一开始，我就喜欢上了咱们班的一个同学，但是我们两个注定是没有结果的，灰心失望的我，就割腕了……”
这是庄妮第一次提起自己割腕的原因，室内的气温一下子降低了20度，连空调都不用开了。
我依稀回忆起庄妮的样子，初一时我对她最深刻的印象是：她是二十八中里面，唯一敢违反校规，公然穿**袜来上学的女生。当教导主任拦住她质问的时候，她脸不红心不跳地解释：
“我的大腿对阳光强烈过敏，不用**袜遮挡阳光，就得截肢。”
教导主任当然不信，勒令她最迟第二天就要把丝袜脱掉，哪料想庄妮当天中午就跑到教学楼的楼顶，晃晃悠悠地打算从上面跳下去。
当时全体老师都被她吓得肝颤，班主任于老师好求歹求，终于把她给求下来了，后来校领导认为，庄妮大腿没毛病，但是脑子有毛病，不让她穿丝袜有可能闹出人命，所以就以“心理疾病”为由，给庄妮开了穿丝袜上学的特例。
另外，教学楼天台没装铁丝网是为了省钱，在庄妮威胁跳楼的事件后，学校老老实实地给天台装了铁丝网。
如果忽略掉这段背景的话，庄妮初看上去有点小清新，似乎是常混豆瓣的那种女孩。她的眼神总是很忧郁，鼻子微翘，皮肤苍白得有些病态，长发过肩，额前有点斜刘海（当然也违反校规，不过她说剪齐刘海就会死，教导主任也拿她没办法）。
可是稍微接触一点就会发现，虽然庄妮真的混豆瓣，但是她的评论，只会留给大结局里全员死光光的电影，因为她经常用黑暗视角来看待周遭的世界，以至于被网友戏称作有“暗黑血统”，是不小心出生在阳光下的黑暗生物。
就算不是在网上，庄妮也很少注意到他人的优点，她唯一和同学交流的机会，基本都是在挖苦人。
文艺委员是班长强迫她做的，就好像是班长强迫宫彩彩当学习委员一样，不过庄妮倒也很乐意能发挥自己绘画方面的才能，虽说黑板报总是有一些诡异的元素混在里面，倒也为初二（3）班增色不少。
庄妮在班里的朋友不多，也没人敢跟她做敌人，这个没事就杀自己的人，杀起别人来，恐怕也是毫不犹豫的。
她几乎从来没跟我说过话，我也不敢主动招惹她，精神病杀人不受法律制裁，我要是被她用美工刀捅死，就太亏本了。
有一次上电脑课，我很不巧地坐在她旁边，感觉整堂课都好像坐在一座冰雕旁边，如果不仔细用眼睛看的话，我总觉得她全身都是白色的雪，连头发也是。
听说庄妮是因为害相思病而割腕，班长和大喇叭都很吃惊。
“庄妮……你……不要这么想不开啊。”班长小心翼翼地规劝道，“我
们只是初中生，早恋这种事情，对学习生活都有害的，如果你确实有喜欢的人，至少等到上了高中……”
“我有白血病，可能活不到上高中的。”庄妮以绝症患者的语气说。
“你有个毛线的白血病啊！”大喇叭吼道，“你的身体比小灵通强多了！”
庄妮用怜悯的眼神望着大喇叭：
“胖子，你不降低一些胆固醇的话，可能还会死在我前头。”
大喇叭很想用自己的龙虾钳把庄妮掐死，实现她活不到高中的预言，但是当着班长又不能那么做。
“庄妮，你喜欢的那个人……你向他表白过吗？”班长把话题拉了回来。
“没有……他太高不可攀了，我没信心。”
“咱们班有那样的男生？”大喇叭表示怀疑，“你喜欢的人不会是校草沈少宜吧？”
“沈少宜是谁？”
“算了，当我没问。”
班长沉吟片刻之后说：“如果那个人确实是咱们班的，我可以代你转达你的意思。早恋虽然不好，但是如果到了影响上学、危及生命的程度，我也不能让你就这么痛苦下去，你只要答应来正常上学的话……”
“那个人坐在教室的最后一排……”庄妮看着天花板，自顾自地说道。
班长略微蹙起了眉头，大喇叭惊讶道：
“庄妮你口味挺独特啊！最后一排的男生只有叶麟、牛十力和‘变色龙’而已，你到底喜欢哪个？”
在这里必须提一下变色龙是谁，由于全班45人的座位分为9排，所以每排有5个人，最后一排从左起分别坐着：我、小芹、牛十力、变色龙、班长。
之所以这么久从没提过变色龙的大名（对不起我又是只记住外号，把他的真名忘了），是因为这个男生，有一种让别人忽略他的特异功能。
对于这种人，萌一点的叫法是“小透明”，宅一点的叫法是“阿卡林”，但是由于初二（3）班以科学立国……不是，是立班，所以就给这个随时会混同于背景色的男同学，取了个外号叫变色龙，以突出他拥有足以让他隐身的保护色。
总体来说算是细瘦身材的他，沉默寡言，一天说不上一句话，几乎从来不被老师叫起来回答问题（因为会隐身），我记得他出声最多的一次，是因为感冒，多打了几个喷嚏。
庄妮连沈少宜都记不住，更不可能记得变色龙这种微弱的存在，她疑惑道：
“变色龙是谁？咱们班有这个人吗？”
“哎呀你记不住他也无所谓，”大喇叭说，“我也快把他忘了--那叶麟和牛十力，两个人里面你喜欢谁？”
班长的表情显得更紧张了。
“牛十力总觉得自己像变身前的超人，就是当记者的克拉克·肯特，但是他既不肯内裤外穿，又不会飞……”
“诶？那你难道是喜欢叶麟吗？”大喇叭作为八卦达人，兴奋得两眼放光，只是看到对面的班长脸色微变，才稍微收敛了一点。
“叶麟？”庄妮提到我的名字时，像是提到了一件杂物，“叶麟眼神凶恶，腿又短，完全就是只导盲犬……”
“导盲犬？”大喇叭不解其意。
“就是，只有瞎了眼睛的才会要他。”
班长略微舒了一口气，同时又有点赌气地望了望三条街之外的红绿灯。
“那你喜欢谁啊！”大喇叭急道，“最后一排没有别的男生了啊！”
庄妮突然把脸转向班长，炙热的眼神看得班长非常不自在。
“舒莎，我喜欢的人是你。”
“之前一直不敢说，今天终于说出来了。”
“跟我交往吧！只要你同意，我立刻就去上学！”
班长气得差点没直接晕倒。
“胡说八道！咱们都是女生啊！”
“啊……你果然拒绝了，我就说咱们注定是没有结果的嘛……不如今晚我就自杀，争取转世成一个更可爱的女孩，那样班长就会喜欢我了……”
“喂喂，”大喇叭吐槽说，“就算是转世，你也应该转世成男孩吧？下辈子还是女孩你怎么和班长在一起？”
大喇叭和庄妮的对话，
把班长羞得满红耳赤的。
庄妮用刀子一样尖刻的语调回答说：
“我最讨厌男人了，他们是我所见过的最污浊、最恶心的生物，班长，答应我，就算你不能跟我在一起，以后也别嫁给男人好不好？”
“这种事怎么可能答应你！”班长气道，“这明明是你的借口！你只是千方百计地想不去上学！女生和女生之间……”
庄妮挑战性地望向班长，“你要是肯嘴对嘴地跟我亲一下，就知道我对你的感情是真的了。”
大喇叭起哄道：“好啊！反正都是女生也不吃亏！班长你就试试……”
班长以冰冻射线一样的目光，令大喇叭闭了嘴。
“如果你喜欢我的话，”班长尽量冷静地分析道，“就不会那么蔑视我带给你的班服了，如果我喜欢的人送礼物给我，我就算口头上没有感谢的话，也绝不会想着把礼物扔进垃圾堆……”
“也对哈！”大喇叭附和道，“班服怎么说也值35块钱呢！你不还班长钱的话，就只能算是班长送你的礼物，35块钱也能吃到不少东西呢！”
“胖子，我劝你从现在开始攒钱吧。”庄妮没头没脑地说了一句。
“为啥要攒钱？”
“攒钱好买个吊车。”
“吊车？”
“你不知道吗？胖到一定程度以后，吊车就成了不可缺少的生活用具了，洗澡，翻身，出行，下葬，没有吊车，你自己完全做不到的。”
“我掐死你！我掐死你啊！”大喇叭再次揪住了庄妮的衣领，“你等着！等我攒钱攒够了，就雇100个男人轮`奸你啊！”
听到大喇叭的威胁，庄妮的瞳孔边缘如同镀上了
美工刀的刀锋，她那冰冷得有些可怕的表情似乎表示，如果真的有那么多男人想碰她的身体，她会毫不犹豫地划花自己的脸，然后割断自己的喉管，只留下一具丑陋的尸体。
庄妮又把脸转回班长这边，“你送给我的班服，我很高兴，无以言报，只好以身相许了，只要你跟我睡一晚，就知道我对你的感情是真的了。”
故作虚弱的，从床上坐直身体的庄妮，不但拉住了班长的手，还有把班长拉上床的倾向。
“我会对你温柔的。”庄妮保证说。
班长愤恨地甩脱了庄妮的手，招呼大喇叭说：“咱们该走了！我弟弟还等我回家做饭呢！”
一心盼望看好戏的大喇叭，有点犹豫，“那……不继续劝庄妮回去上学了？”
“只要你跟我交往，我就回去上学。”庄妮见缝插针地表示。
“我不管了！”班长少有地宣布放弃，“庄妮这么胡闹，谁知道回到班里又要作出什么事情？”
“我会小心，不让教导主任发现咱俩的恋情的。”庄妮保证。
“谁和你有恋情啊！”班长怒道，“反正我要走了，你让耿玉红留下陪你吧！以身相许什么的，你也干脆找她……”
“我可不干！”大喇叭说。
“我的床不会同意的，”庄妮喃喃道，“它不够宽，也不够结实……”
“你想死是不是！我杀了你啊！”
“求之不得，拜托下手时利索一点。”
被庄妮狠狠戏弄了的班长，因为对方是同学+病人，所以没法反击，憋了一肚子气，跟庄妮的母亲告别了。
“阿姨，我们走了，要是庄妮的情况好转的话，希望能送她来上学。”
庄妮的母亲是全职家庭主妇，烫着很时髦的波浪头，但是脸上愁眉不展，庄妮的事情让她很揪心。
“哎呀，谢谢你们来看我家女儿，前些天她画一些很恐怖的画，我正担心呢。”
“那不是恐怖的画！”庄妮的声音隔着卧室门传来，“那是牛的内脏！”
庄妮母亲、班长，还有大喇叭，都满脸黑线。
因为昨天刚刚被女生告白过，今天的班长坐在自己的座位上，眉头深锁，她既从庄妮那里尝到深深的挫败感，又无可奈何。
小芹倒是很亲热地过去和班长打招呼：“班长，既然文艺委员庄妮好久不来上学……不如让我当新的文艺委员吧！我画画很好看的！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！