【494】 暗器水平增长中

权衡利弊，以及大喇叭手里的代金券的种类多寡，最后选择了一家距离学校四站地的好伦哥披萨店。
大喇叭表示那里的菜色一般，在她的10分评级表里面只能打个及格的6分，但好处是不会天天爆满，可以把没人的桌子都拼起来，让初二（3）班的同学都挤在一起热闹一下。
四站地的话，以我的看法，完全可以用两条腿跑去，路上消耗一些卡路里，正好吃自助餐来填补回来。
但是班级里毕竟还有一些弱不禁风的女生（如宫彩彩），以及一些一运动就想死的男生（比如曹公公），所以班长下令，所有人都要乘21路公车，到车站集合，也方便她清点人数。
只不过是距离学校四站地的场所，班长就严阵以待，生怕有同学掉队，或者出什么意外。
真是，我们又不是小学生。
全班45人，减去长期请病假的庄妮，还有一些因为特殊情况参加不了的同学，此次自助餐一共出动了初二（3）班的39人。
差一人便是整数，班长对这一点必定也很不满。
去好伦哥吃饭的客人虽然不多，但是在6点钟的时段，21路车却人满为患，无法一次让所有同学都挤上去，最后分别乘了三辆车。
“叶麟同学！叶麟同学不要离开我啊！”
没能和我乘坐一辆车的小芹，在拥挤的公交车里向我伸出手来，拼命呼救。
“小心车门！”
紧挨着她的班长把小芹的手按了下去，一旁的宫彩彩也弱弱地劝道：“四站地很快就到了，只要等一小会……”
这时候司机一踩油门，车上的乘客在惯性的作用下，都往后倒。班长奋力拽住拉环，固定了自己的位置，但是相对的，够不到拉环的宫彩彩，和全部注意力都在我身上的小芹，都撞到了班长的身上。
班长咬牙承受住这次撞击，****地发现自己的胸部在这次撞击中充当了缓冲体的作用，小芹左右逢源，同时被班长和宫彩彩的胸部夹在中间。
都享受如此待遇了，还一脸悲苦地在车门关闭之前冲我哀叫什么啊！你不愿意乘那辆车的话，咱们两个换一换啊！
挤上另一辆车后，我定神观瞧，发现摩肩擦踵的车内，大概有10几个同班同学，离我最近的是神清气爽的熊瑶月。
依然是短衫热裤的熊瑶月，在拥挤的车内，恐怕会引得公车**心脏狂跳，为了避嫌，我挺起后背的肌肉抵挡其他乘客的压力，故意和熊瑶月拉开5厘米以上的距离。
然而尽管熊瑶月已经知道我并非是同性恋，她对我的防范心也不强，丝毫也没有注意到我的绅士举动——话说熊瑶月可能对其他男生防范心也不强，所以女汉子才会“基友遍天下，男友无一人”吧？
某个操着一口京腔，戴着草帽像是游客的老大爷，拿着冬山市的旅游地图研究了一番，皱着眉头问身边的熊瑶月：
“这位同学，请问，这辆车在晴海公园停站吗？”
十分乐于助人，觉得做好事可以刷人品值的熊瑶月眼睛一亮，飞速答道：
“停啊，停啊！老大爷，您只要注意我在什么地方下车，然后在我下车的前一站下车，就可以了！
”
老大爷十分感谢地点了点头，直夸冬山市民风淳朴，上次他去上海问路被人要钱，相比之下真是一个天上一个地下。
等等！先别夸冬山市群众觉悟高啊！在讨论觉悟之前，二位的智商都有问题啊！熊瑶月让老大爷在自己下车的前一站下车……特么你都下车了，老大爷得知自己该在前一站下车的时候，已经坐过站了吧！
谁说首都人民智商高啊？熊瑶月的回答含有这么大的逻辑缺陷，老大爷您竟然没发现？下次您再去别的地方旅游，就该对当地人民叹息道：“冬山市民风淳朴，可惜平均智商差了那么一点点……”
我宁愿你说我们都是拜金主义者，也不愿意被你说成智商低啊！明明你自己的智商也不高好不好！
于是我在尽量不伤害熊瑶月自尊心的前提下，对老大爷说：
“从现在开始，停的第三站，就是晴海公园。”
老大爷似乎还不放心我的指路正确性，以询问的眼光望了望熊瑶月，见熊瑶月点头，才安下心来，默默数着到站数，终于在正确的地方下车了。
到了目的地，班长在车站前，像是幼儿园大班老师一样，对初二（3）班的同学清点人数之后，才带着我们进了披萨店。
吃自助餐的过程，其实没什么好说的，无非就是男生互相吹牛，女生交流八卦，顺便彼此间开开玩笑什么的。
比如曹公公对宫彩彩说：“你的天然卷，是你妈妈怀着你的时候，喝开水烫出来的吗？”
坐在班长旁边的宫彩彩反驳道：“才、才不是烫出来的呢！我天生就是这样！”
曹公公坏笑道：“就是因为天生是这样，所以才是怀孕时喝开水烫出来的呢！不想孩子是天然卷的女生，以后怀孕了可不要喝开水喔！桀桀桀
桀桀~~~”
大喇叭一肘子把曹公公打翻了，并且指着匍匐在地的曹公公，对餐厅服务员说：“有垃圾，麻烦扫一下。”
由于人多口杂，有恐男症的小芹，没有得到太多跟我交流的机会，只是我去烧烤台预定烤鱼之后，她先后三次跑到烧烤台，问烤鱼的大婶：
“我男朋友的鱼烤好了没有？”
大婶一脸鄙夷地看着年纪轻轻，便把“男朋友”三个字挂在嘴边上的小芹。
够了啊！都说晒恩爱分得快，而且你和一个素不相识的烤鱼大婶，有什么可显摆的啊！
虽然就如大喇叭所评价的，菜色不过不失，只是中流水准，但是对于中午刚吃过食堂的我们来说，也算是改善伙食了。
男生里面的生力军是我、牛十力，以及平时爱好运动（如篮球队其他队员），或者完全不运动的人（如曹公公一帮肥仔）。
女生里面则以大喇叭和熊瑶月独占鳌头，尽管同为三大吃货之一，小芹却因为披萨店没有海鲜，而战斗力大减，只能算作女生里的中游水平。
班长则是很少吃东西，大多数时间都用来维护秩序，同时建议大家不可贪多，不要浪费食物，如果有同学上厕所超过十五分钟不回来，班长就会着急，生怕出现人身意外，必须自己或者委托男生去确定对方还活着。
其间还打过一次手机回家，嘱咐舒哲吃完自己事先做好的醋熘茄子之后，一定要把剩
菜都放回冰箱里，免得变质。
班长你累不累啊！既然是大家一块出来庆祝，也和大家一样说说笑笑不好吗！这里的厕所又不是原始的旱厕，就算上厕所超过十五分钟，也有可能是Ta大便干燥，或者玩手机玩入迷了啊！根本不用担心啊！班长你一刻也不肯松懈，简直就是鸡妈妈啊！
聚餐好不容易结束，班长最后一次清点人数之后，嘱咐大家早点回家，切莫在外面逗留，大家看班长那紧张兮兮的表情，不好意思说自己还要逛音像店/游戏厅/网吧，都口头上答应了。
今天特地没有骑自行车的班长，把所有同学都送上回家的车，或者看着他们步行离去之后，终于长舒了一口气，自己也打算踏上返家之路。
因为我的原因，班长已经成了李老二和赵光头的报复目标，所以她一个人走夜路的话，我颇有些不放心。
但是对于前日刚发生同床而眠的尴尬事的我们，要我提出去送她，又有点抹不开面子。
正犹豫间，小芹从暗影里跳出来拉住我的手，“叶麟同学，送我到地铁站好不好？我好害怕一个人走夜路啊！”
突然跳出来想吓死爹啊！你刚才不是跟顺路的小灵通一起走了吗？什么时候又返回来了啊！
另外在全面禁枪的中国，你这种武术天才走夜路安全得很吧？对方要有职业拳击手的体魄，并且不会因为你女学生的打扮而大意，才有可能战胜你吧？
我望着班长孤单离去的背影，向小芹说了我的担心。
小芹灵机一动道：“我可以让龙叔他们暗中保护班长，只要叶麟同学你肯陪我去地铁站就好了！”
仔细想了想，这倒是个好主意，于是在小芹打了一个电话以后，我任由小芹搂住我的胳膊，一路把她送到了地铁站入口。
星期二早上，我发现担任值日生的班长，捡起教室后方地上的一根短粉笔，准确无误地丢入讲台上的粉笔盒里了。
投掷技术LV999了啊！班长你是在努力磨练飞行道具能力吗？不知道你自从买回飞镖靶盘以后，飞镖技术练得怎么样了呢？有没有到达小李飞刀的程度啊？
后来听大喇叭说，班长之所以神经兮兮地苦练投掷技能，是因为星期一晚上，她发现自己被两个酷似***的人跟了一路，是以紧张万分，在报警没有结果的情况下，打算把暗器水平修炼到足以防身的地步。
尼玛虎叔和豹叔这两个家伙，不明白什么叫做“暗中”保护吗！让你们保护班长，结果你们去吓唬班长了啊！
不过班长多掌握一门防身技能，倒也不是坏事，所以我就坏心眼地没有说破。
直到有一次我上自习课说话，正在黑板前书写明日课程表的班长，随手把手里的粉笔扔过来，“笃”的一声正中我的额头，我才感觉到有些后悔。
转眼又是星期三，如果不是有人提醒，我险些忘记，在年级组冠军争夺赛之后，还有初一、初二、初三，三个年级组冠军之间的友谊赛。
抽签的结果，第一场比赛，是初二（3）班的女排，对阵三年（3）班，也就是校花学姐她们的班级，据说有排球很厉害的体优生在里面，以扣杀凶狠，每场比赛都打哭对方的接球手而闻名。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！