【441】 不作死就不会死

为了报复我带小芹前来赴约，何菱看到菜单上哪个菜贵就点哪个，我倒也没太在意，反正在场的有三个人，你点的菜我和小芹就不能吃了？
点了三份主菜外加一杯蔓越莓汁之后，何菱又要了鲈鱼汤和红菜汤、青苹果派、蒜香面包、牛肉饼、土豆饼、男孩沙拉（彼得堡西餐厅的招牌菜之一），这才气哼哼地合上菜单。
“我就点这么多了！”
服务员把征询的目光转向我，我估摸着现有的菜品三个人都未必吃得完，便让小芹选一杯自己喜欢的饮料，然后吩咐可以上菜了。
“我要姜橙汁吧，”小芹小心翼翼地举着菜单说，“一杯饮料就要20元钱，好贵。”
何菱不屑道：“你妈妈不是前散打世界冠军，现在又在美国佬的剧组里担任武指吗？你会没钱？”
不知是不是想表现出“叶麟同学的女朋友是淑女”，小芹在何菱面前十分低调，她尽量有礼貌地回答道：
“妈妈不让我乱花钱的。”
何菱脸上出现“是吗？”这种不太相信的表情，之后她看见小芹的胳膊还没有自己的粗，便又问道：
“你妈妈武功那么好，你没有向她学一点皮毛吗？”
小芹摇摇头，“我生来体弱多病，学不了武术的。”
何菱“噢”了一声，便显出几分得意。
因为你学了跆拳道，就在不会武术的人面前晒优越感吗？别天真了！小芹的武术天分和武力值，都爆你好几条街啊！能把你从地球爆到火星啊！
不多时，“男孩沙拉”先被送了上来，我尝了一口，感觉里面有脆脆的东西，很爽口，不愧是招牌菜。
何菱不满意地横了我一眼，“嘿，你这个做东道主的，怎么一点也不知道谦让客人一下呢？”
我笑道：“这道菜叫‘男孩沙拉’，我以为你们女孩不吃呢！”
何菱一点也没有被我的幽默感所打动，她又对我的时装批评道：
“打扮得倒是还挺像回事，不过从骨子里露出一股土气！”
“喂喂，”我用餐刀在盘子上敲得叮当响，“有饭吃还堵不上你的嘴？何叔叔没跟你讲过，朝鲜人民还在饿肚子吗？”
何菱又从新端上来的培根牛排上切了一角下来，“朝鲜人吃得饱吃不饱，跟我有什么关系？我又不是金正恩！”
“那倒也是，”我讪讪道，“你是何菱嘛！”
何菱脸色一变，“叫我何菱姐！不是说好了要叫我姐姐吗！不然可别怪我不把项链还给你！”
一边说一边望了小芹一眼，拿别人母亲遗失的项链当做要挟，即使是何菱也稍微觉得过意不去，好在小芹小口吃着沙拉，没有显出被冒犯的样子。
“何菱姐就何菱姐，”我伸手道，“现在可以把项链还给我了吧？”
“还不行！”何菱下意识地抓紧了自己的银色小包，“菜都没上齐，你也没向我道歉呢！”
我把上半身稍微向后靠，郑重其事地低了一下头。
“何菱姐，我在跆拳道馆让你输得那么惨，不但让你在师兄弟面前丢了面子，还伤了咱们两家的和气，是我错了！你就大人不记小人过，看在咱们父辈的交情上面，原谅我，顺便把任
阿姨的项链还回来吧！”
何菱抿紧嘴唇，斟酌了一下，和我四目相对，好像在探测我眼睛里的诚意有多少。良久，才耸了耸肩膀，说：
“算你合格吧！你一直保持这样的话，吃完了这顿饭我就把项链还给你！”
听说要等到用餐结束，项链才会回到我们手中，我稍微有些不满，不过也在可以接受的范围之内。
“叶麟同学，我小心挑过了，这块鱼肉没有刺，你也来吃一口吧？”
小芹十分认真地分了一块奶酪烤鲤鱼给我。
我也没客气，用叉子叉起来吃了，虽然味道偏淡，倒也有一种新奇的异国情调。
“你也别老是吃素，”我对小芹说，“这种罐焖牛肉也很不错，你来尝尝。”
小芹红着脸说：“不管是什么东西，只要是叶麟同学喂我，我就吃。”
“好，我喂你。”我把一块牛肉放在勺子里，举在半空，小芹脸上洋溢着迟来的幸福，张开嘴接受了我的馈赠。
见到我和小芹在餐桌上公开秀恩爱，何菱拿刀叉的手不禁抖动起来，看样子是气得不轻。
所谓成双成对的男女在单身人士面前放闪光弹，就是目前的情况吧？
何菱用那种在鸡蛋里挑骨头的眼神，重新把小芹从上到下打量了一遍，突然像是发现新大陆一样瞪大了眼睛。
再次开口时，她的嘴角带上了抑制不住的浅笑。
“呵呵呵，说起来，你们俩只是初二的学生啊，现在就谈恋爱的话，是不是太早了一点？”
“一、一点也不早！”小芹激动道，“我已经等不及要和叶麟同学在一起了！”
“不早吗？对你们的身体来说，可能还是有点早喔！”何
菱一边说，一边把不怀好意的目光落到小芹平坦的胸部上。
同时把自己的身体向前挺直了一些，显示出不逊于熊瑶月的一对胸部。
她今天穿胸罩了吗？我不由得胡思乱想，上次她在跆拳道练功服里可是没有穿胸罩。
发现成功地吸引到了我的目光，何菱装作去看大堂里的油画，转头的时候带动了上半身，使得胸部在衣服下面骄傲地颤了两颤。
我靠，你到底是有多饥渴啊！就从你这颤动幅度来判断，你又没穿胸罩啊！小芹有时候不穿胸罩是因为当了太长时间的男孩子，习惯使然，你则是完全因为闷骚啊！
小芹看了看何菱的胸部，又低头看了看自己的，有点灰心地叹了一口气，转过脸来，以可怜兮兮的目光看着我，争取我的同情。
何菱一旦找到小芹不如自己的地方，便不知深浅地一味嘲讽下去。
她抚摸着铺着红桌布的餐桌说：“桌面倒是很平啊！”
又用叉子戳着男孩沙拉里的小柿子说：“虽然跟西红柿一样都叫柿子，不过可真小啊！”
看见我正在往土豆饼表面上浇搭配的酸奶，何菱掩口笑道：
“居然一下子倒了那么多，叶麟也是一个爱喝奶的人啊，某人的供应量可能不足呢……”
拜托你讲点科学原理好不好啊！我往土豆饼上浇的是酸奶！就算你以后供应量充足，也没本事直接产酸奶吧！
针对小芹贫乳的现实，何菱开口造成的三连击，让小芹有点控制不住情绪了。
“你……不要再嘲笑我的胸部不够大了！我这么喜欢叶麟同学，就算是没有大胸部，叶麟同学也会喜欢我的！”
“那可不一定，”何菱撇嘴道，“《失恋三十三天》的电影里说过：‘情义千斤，不敌胸脯四两。男人就是喜新厌旧的物种，这‘山’望着那‘山’高。你不但胸部平平，还体弱多病，像叶麟这种身强力壮的家伙，你将来肯定没法满足他，还不如趁现在分手，留一段美好的回忆呢！”
尼玛这说的都是什么话啊！坐下还没有半小时，就劝小芹跟我分手，小芹跟我分手对你有什么好处啊！难道你觉得你能满足我吗！把其他女孩比下去，对你来说就那么重要吗！
这回轮到小芹拿刀叉的手微微颤抖了。
“啊，我去趟洗手间。”脸上写满胜利笑容的何菱，扶着桌面起身。
“我也一起去。”小芹从我身边站了起来，我发现她的脸上罩了一层乌云，而且嘴角似笑非笑，透着一股说不出来的恐怖。
沉浸在洋洋自得当中，完全没发现小芹异样的何菱，和小芹一前一后地去了一楼的洗手间。
两个人去了大概有15分钟还没回来。
虽然知道女厕所经常是人满为患，女性上厕所也比男性磨蹭，但是这也太久了吧！酸奶土豆饼都快被我一个人吃光了！
又过了一会，终于顺着楼梯走下来的两个女孩，彼此间的态度和之前相比有了天翻地覆的改变。
小芹见了我依旧笑眯眯的，但是脸上的乌云消失到了爪哇国，何菱却面色铁青，是那种学生作弊被老师抓到，等待处理时的表情。
而且……何菱脸上的雀斑怎么又重新露出来了？不是抹了遮瑕霜吗？另外鼻尖和发梢上都沾上了不少水珠，说是去洗脸卸妆，又感觉动作太大了一点，连额头都红了一块。
联系到小芹灿烂得有些诡异的笑容……难道小芹在洗手间里按住何菱的头，把她的脸按进洗漱池里，强迫她洗脸卸载吗！
好像还不单单是如此，如果只是受到了小芹的暴力`虐待，何菱不至于突然变得对小芹这么奉若神明。
她跟在小芹的身后，低着头就像是小芹的部下一样。
重新在桌子后面坐好之后，小芹没事人一样继续吃东西，何菱却耷拉着肩膀，检讨一般半晌无言，最后可怜兮兮地望向我，一开口便恳求道：
“叶麟，我……是我错了，你帮我求求情好不好？”
“求情？”我不解其意。
何菱苦着脸说：“我……我真没想到，会在这里碰上……碰上芹姐……变化这么大，虽然三年前我远远地见过她，但是现在我认不出了……如果我早知道是芹姐，我怎么敢……”
小芹默默地喝着自己的姜橙汁，好像何菱说的是跟自己无关的一个人。
你果然对何菱披露身份了吗！因为刚才和我在步行街上闲逛的时候，听我说何菱是千鹤女子学校的学生，所以知道自己身为玫瑰组初代大姐头，一定能把何菱吓个半死吗！
不但披露了身份，还用武力小小地把何菱教训了一番吧！是不是把何菱的脑袋按在水龙头下面，一边冲水冲得她喘不过气来，一边叫道：“让你说我胸小！让你说我胸小！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！