【585】 匣中小人

“你们，行李占一个乘客位的，要单独收费啊！”
司机大叔提醒我们交钱，掌控此次野游经费的班长走过去，把钱交了。
按规定，行李达到一定体积，原本就要按章收费，班长觉得司机的要求完全合理，毕竟这辆车几乎成了初二（3）班的包车。
而且就算交几块钱行李费，也比包车便宜多了！从这里到翠松山一个来回，中间还要走土路，租用大客车的费用，至少要500元起啊！
不过郊23路也够原始的了，连学生卡都刷不了，车费什么的全要付现金。
全班人马所有费用加在一起，大概是90多块，结果司机嫌找零麻烦，只收了90.
倒是也不难理解，郊23路是冷门线路，平日里从市区出发，首班车有5、6个人就不错了，今天居然爆满，还收了几块钱行李费，司机觉得自己能多买包烟抽，因此心情大好。
“话说，你这是领学生们去野游吗？”
司机问坐在自己旁边的于老师。
不知在想什么的于老师，打了个愣神，这才反应过来有人跟自己说话，急忙点头道：
“对，学生们去野游，我跟着点，防止他们出事！”
司机很是理解老师难处地说道：“管着这40多号学生，也不容易吧！”
“还好，还好，只是操心而已……”于老师手掌覆在膝头打着拍子，看到在行驶的车辆上面维持秩序的舒莎，嘴角升起了欣慰的笑容。
操心个嫦娥三号啊！明明都是舒莎在代你执行班主任的职能吧！于老师你基本就是一个来混饭的啊！
貌似于老师还跟老校长私下谈起过：“再过一年舒莎就要毕业了，真舍不得她走啊！”
全世界班主任的脸，都被于老师你丢光了啊！竟然对一个14岁的女班长养成了依恋性吗！
小芹坐在车厢尾部一个单独的座位，前座是一上车就掏出PSP拼命玩的熊瑶月。
“叶麟同学，你和我坐近一点吧！”
小芹满怀热忱地请求。
“跟我坐近一点，我好喂你吃昨晚准备的爱心便当呀！”
“烧死你们！我烧死你们！”
熊瑶月在前座激动地按着PSP按键，应该是在打怪物，而不是因为小芹跟我秀恩爱，而看不下去要执行FFF团的烧死异性恋教义。
小芹昨天跟我提到的早餐藕饼、黄金鱿鱼圈，还有米饭三明治，确实都很能勾起食欲，于是我拖着屁股底下的保鲜盒，移动到小芹旁边，跟她并排坐着了。
走之前，和正在聊NBA的牛十力说了声抱歉，牛十力对于我被青梅竹马叫过去表示理解。
看吧！还是斯巴达之间的友情令人感动吧！如果是小芹把我从艾米旁边叫走，艾米不生气地扑过来咬我就不错了！
我刚在小芹身边坐稳，小芹就从背包里取出了造型精巧的保温饭盒，饭盒打开的那一刹那，甜美的饭香直冲我的鼻际。
“嘻嘻……叶麟同学的鼻孔又变大了，难道是想‘啊呜’一口，把自己的青梅竹马吃掉吗？”
为什么要把我的鼻孔，和色眯眯的事情联系到一块啊！我只是想吃你准
备的早餐便当，并不是想吃你啊！
“**吧！让你好好吃个够！”
熊瑶月又在一边玩掌机一边大喊，她应该不是故意恶心我的吧？
“当当当当——”随着小芹嘴里发出伴奏声，她完全揭开了保温饭盒的盒盖，同时以一张“快夸奖人家”的得意的脸，充满期待地望着我。
看到饭盒内容物的我，立即就吓尿了。
不，并不是饭盒里装着熊瑶月刚才大喊的米田共，饭盒里装的，的确是可以吃的食物。
而且还是早餐藕饼、黄金鱿鱼圈，还有米饭三明治，三者合一，小芹不怕麻烦地三样都给我做了，不知道昨晚费了多少工夫。
问题出在……这些食物的摆放方法上。
干嘛把早餐藕饼做成人脸，黄金鱿鱼圈做成人的眼睛，然后再把米饭三明治，做成穿着条纹衬衫的人的身体啊！
你的厨艺有进步没错，但是请不要在你的厨艺上面挥洒你的绘画技巧啊！因为你的绘画技巧没有一丁点进步啊！
这个“便当小人”太可怕了！脸部是早餐藕饼的他，满脸都是烫伤一样的焦黄色，而鱿鱼圈做成的大而无神的眼睛，似乎透过死亡的虚无在紧盯着你。
由米饭三明治做成的穿衬衫的身体，更是超级扭曲，我理解你希望能摆下更多的米饭，但是……请不要把这个小人的四肢，以极不科学的角度，互相缠绕、盘旋，如同是经过了五马分尸再缝起来一样啊！
“哈哈哈，看你这回还不死！”
熊瑶月仍然在入迷地打电动。
说的没错，躺在小芹便当盒里的这个小人，的确是活不成了，便当小人领了便当，你虽然死状凄惨，但还是请一路走好。
“叶麟同学，不吃吗？”小芹
疑惑地问，“难道是我做的不好吃？”
不，通过你星期日给我做的糯米鸡肉卷，我可以判定你的厨艺在稳步增长中，但你这个便当的卖相，实在是……
“对不起，我真笨，”小芹略带哀愁地低了低头，“我还以为自己做的叶麟同学，还蛮像的呢……”
卧槽你说什么！这个便当小人是以我为原型的吗！哪一点像啊！就算是在最荒诞的恶梦里，我也不该有这样凄惨的死状啊！
“那个……美食讲座的主持人姐姐，曾经教导大家，做料理要满怀着一颗爱心，对食物充满爱……”
“所以，我为了提高料理的味道，曾经拥抱过卷心菜，也亲过西红柿……”
“早餐藕饼的原料里有胡萝卜，昨晚我在厨房里舔胡萝卜的时候，被妈妈骂了……”
废话！任阿姨不骂你才怪呢！自己的女儿像痴女一样抱着胡萝卜舔，哪个母亲能保持心境平和啊！
“在妈妈的教训下，我才知道，只需要胸中怀着一颗爱心就可以了，没必要舔胡萝卜的，是主持人姐姐说错了……”
主持人姐姐哪里告诉你要舔胡萝卜了！别诬赖好人啊！给我向主持人姐姐道歉呀！
“我觉得，自己对叶麟同学的爱，不会输给任何人，于是就一边在脑子里想着叶麟同学，一边准备便当……”
“结果，因为对叶麟同学的印象太过深刻，便当就变成了叶麟同学的
形状……我、我昨天盯着便当一个小时什么也没干，差点忍不住去舔饭盒里的叶麟同学……真是好羞愧……”
不，应该羞愧的是我才对，原来我在你脑中是这个样子，这14年以来我竟然还一直误以为自己是人类，真是不好意思啊！
你从小时候开始就一直欺负我，是因为歧视外星人吧！
像我这种飞船坏了回不去故乡，着陆的时候还是脸着地，嘴上还总带着那根海带条一样的贱笑的外星人，活该被地球人揍吧！
“对不起，”我严肃认真地对小芹说道，“你把食物组合得这么恐怖，我实在吃不下去。在得知这玩意是我自己以后，就更不想吃了。”
“怎、怎么这样！”小芹发出哀鸣，“我明明是带着满满的爱心来为叶麟同学做便当的！”
是啊，做了一个仿佛是领了便当的我，然后放在便当盒（棺材）里，又含情脉脉地盯了我一个小时，还真是生死不渝的真爱啊！
“你把这东西拆开，我就吃。”
受了老爸影响，不愿意浪费食物的我如此说道。
况且小芹做的饭越来越好吃了，我觉得把这个便当小人肢`解的话，应该味道也不差。
“不行！”小芹护住便当，一副不允许任何人伤害它的样子。
“把这么可爱的叶麟同学拆开的话，太残忍了！”
“最后还不是要吃！如果那是活物的话，先肢`解才吃反而比较人道吧！”
“好、好吧！如果不同意叶麟同学的条件，叶麟同学就不肯吃的话，那叶麟同学就请动筷子吧！”
小芹千般不情愿地把金属组合筷递了过来。
我伸手去接筷子，正准备给饭盒里的自己致命一击，小芹突然又以迅雷不及掩耳之势，把饭盒抢了回去。
“既然叶麟同学不肯完整地吃下去，那把最重要的部分让给我吃，也不要紧吧！”
“噗”
我的胸膛被刺穿了。
鲜红的色彩流了出来。
为全身供血的那个器官，也被从原来的位置夺走了。
但我并没有死。
因为被挖心的，只是饭盒里那个便当小人。
但是好逼真啊！米饭三明治做的身体里面，藏着一颗樱桃啊！火红火红的像是心脏啊！
小芹夹起那颗樱桃，郑重其事地放入自己嘴里，用贝齿研磨着，咀嚼着，带着十二分的满足咽了下去。
“叶麟同学的味道真好吃啊！”
在阳光下，露出天真无邪的笑脸。
为什么夏日炎炎，我却有一种脊背发冷的感觉？
一个便当而已，没必要做的这么逼真吧！你对它剖腹挖心的那一瞬间，我真人的心脏都要停止跳动了！
但是从另一种意义上来讲，这个便当小人……应该正式死掉了吧？因为连心都被小芹吃了……
我正要落筷，却发现便当小人的胯部（应该是吧？），装饰着一根特别的长条形海带。
这是什么？我用筷子拨弄着那条海带，向小芹询问。
小芹捧着红红的脸，害羞地答道：
“那、那是我给叶麟同学打的码……”
**一样的打码吗！弄了半天，你这个便当小人虽然穿了衬衫，却没有穿裤子吗！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！