【545】 封印

如果本次的“地下拳赛”，有哪一场更符合我对“地下拳赛”的期许的话，那一定是我亲自参加的这一场。
对之前一系列闹剧的不满，以及对强`奸犯的憎恨，全都一股脑地发泄出来。
当我的理智稍有恢复时，我已经被彭透斯倒拖着，固定在了擂台的立柱旁边。
场面一片混乱，黄三的鼻血像泼墨山水一样，在台板上横横纵纵地刷了几道，让我不由得想起周星驰《食神》里面，星爷被少林寺十八铜人群殴，然后倒拖双脚，以血洗地的情节。
“麟，你冷静点！”彭透斯在我耳朵旁边大声说道，“你会把人打死的！”
“哈哈哈哈，地下拳赛不就应该是这样子的吗？”不得不承认，刚刚脱离狂战士模式的我，仍然看到鲜血，就会感到巨大的满足和快意。
那边黄三的老爸，眼见我这个“外强中干的演员”突然爆发雷霆之怒，狂扁他的儿子，目瞪口呆地一时说不出话来，后来倒是揪住主持人不放，眼睛充血地说：
“你们好狠！居然不管大的小的，都是超级能打的怪物！赶快把我儿子救下来！”
“别急，别急！”主持人慌忙道，“救护人员已经过来了，而且他们真不是我们雇来的！”
“不好了！警察来了！”一个站在窗口监视外面的保安，突然喊道。
果然被发现了吗？冬山市虽然是个三线城市，天高皇帝远，没有帝都北京那么敏感，但是你们这么胡搞，被警方注意是早晚的事！
“我的妈呀！”在一片抱怨和咒骂声当中，**的声音听起来格外刺耳，“我可不能被抓，不然明天和客户的约谈就要泡汤了！”
其他观众也大多和**一样，在主办方的安排下，从地下通道悄悄撤退，黄五爷那帮流氓地痞抢在前面，大概是因为他们身上有案底，特别害怕被警察盘问。
看着大家仓皇逃命，如同割须弃袍的曹操，被我打得半残的黄三也被他爸爸拖走了，我莫名其妙地笑了几声，好像是我带来了这一变故，并且对混乱的结果很是欣赏。
最后我是怎么被彭透斯带走，并且安全地坐在艾米的蝙蝠车里打道回府，我有些不记得了。
狂战士模式真的有降低智力，以及毁损记忆的负作用，我曾经打定主意尽量少用的，可一旦怒火攻心，还是控制不住自己。
彭透斯把握着方向盘，让汽车平稳行驶在高速公路上，沉默了不知多长时间，他似乎在等我完全清醒。
突然意识到，这是我首次在彭透斯面前使用狂战士模式，他一定也感到很吃惊吧？
“其实……”彭透斯沉吟半晌之后说道，“我在死亡搏击赛当中，曾经见过跟你类似的对手。”
诶？我反而很吃惊，这么说像我这么二……不，像我这么酷的战斗方式，也有其他人用过？
“‘疯狂小丑’，这是他在擂台上的外号，没人知道他的真名，但是据说，他曾经是个顾家的好男人……”
“曾经？”我隐约觉得彭透斯在讲的是一个悲剧。
“嗯，疯狂小丑是一个退役的特战队员，为了给妻子治病，才被地下拳赛的高额赏金所
吸引，加入了我们这行。为了隐藏身份，他永远用迷彩油把脸涂成小丑的样子，并且生性好静的他为了取悦观众，渐渐培养出了自己的第二人格。”
“第二人格？”
“是的，第二人格，很多人为了应付特殊情况，会制造出一副人格盔甲来适应环境，参加过残酷战争的人经常会改变性情，原因就是他们无法卸下自己的人格盔甲了。”
把人格形容成盔甲，我倒是第一次听说。
“疯狂小丑虽然想要赏金，但是对全无规则的地下拳赛，心中却抱有厌恶态度，为了缓解压力，他培养出了只用于搏击的第二人格——一个醉心于战斗，享受战斗，喜欢凌虐对手的家伙——他称这种瞬间的人格改变为‘恶魔附身’。”
“有效果吗？”我不禁觉得疯狂小丑的做法和我自己很类似。
“有，效果非常好，当时在拳赛中，他是赔率和我非常接近的强手，幕后大佬一直在避免我和他对局，希望等到我们俩有一人状态下滑之后，再以一场旷世决战来榨干所有价值。”
“可惜，疯狂小丑在那一天来临之前，自己先疯掉了，真的疯掉了。”
尽管车内没开空调，我还是从彭透斯的话语中感到阵阵寒意，彭透斯似乎在非常严肃地告诫我。
“麟，为自己培养第二人格是非常危险的事情，你今天的表现，也是一定程度的‘恶魔附身’，希望你以后不要再用了。”
“为什么？”我颇有些不服气，“这能增强我的作战能力，甚至有些时候我连痛觉都感受不到了，这不是很方便吗？”
彭透斯以更强硬的语气说道：“疯狂小丑在战斗的时候，甚至曾经无视于反关节技造成的骨折，反败为胜击杀对手，他的‘恶魔附身’，比你的……对了，你管自己这种第二人格叫什么？”
“狂战士模式啦……”我有些不好意思地回答。
“麟，请你把狂战士模式，永久地封印起来吧。”
“永久封印？有那么严重吗？”
“疯狂小丑不只是发疯而已，”彭透斯一字一顿地说，“他在日常生活中，也完全变成了自己在擂台上的样子，甚至亲手杀死了自己的妻子和孩子，最后被警方击毙——我可不希望你变成那样子。”
“我……我怎么会变成那样……”
彭透斯隔着座椅，把自己的三防手机向我抛了过来，我不明所以地接在手里。
“我把你在擂台上的狰狞表情，给拍了下来，你自己欣赏一下吧。”
我解锁手机屏幕，立即看到了让我心惊的一幕。
尼玛干嘛用我的照片当手机桌面啊！看得我浑身直打冷战啊！
不过彭透斯说的没错，我这回是第一次见到狂战士模式下，自己的表情。
真的有如恶魔附体。
难怪在班长面前使用狂战士模式，恶战李老二和赵光头的那一次，班长事后如此忧心。
任何人看到我当时的脸孔，都会觉得我会杀了所有挡路的人吧？
更可怕的是，我真的是那样想的，至少在狂战士模式当中，我下手极重，完全不考虑对方的死活。
“彭透斯，你觉得……”我稍微有点犹豫地问，“长此以往
，我会控制不住‘狂战士模式’，在日常生活中也可能突然发动，就好像鲁鲁修控制不住自己的‘鸡鸭死’能力吗？”
“是‘Geass’能力吧？”彭透斯在后视镜里冲我笑笑，“《反叛的鲁鲁修》这部卡通，艾米前些日子跳塑身操的时候，正好跟我一起看过，不过我们俩一致认为，第二部没有第一部拍得好。”
看着手上因为击打硬物，而出现的瘀伤，我此时才感受到迟来的疼痛。
我甚至记不起这些瘀伤是怎么来的，我只记得自己薅住了黄三的头发，其余就记不太清了。
看来我真的做过头了啊！如果是简单的“借相”，想象有豹子在后面追，从而跑得更快的程度，那我不应该失忆才对，这么说我的狂战士模式真的制造出了危险的第二人格吗？
狂战士模式的入口是愤怒，如果在日常生活中，我无意中触发了狂战士模式，岂不是要伤害身边的人？
小芹武功高强倒不怕这个，班长以下就危险了。
尤其是艾米，艾米的小身子骨，如果我这个做哥哥的突然发狂，是有可能空手把她拆掉的。
我居然无意中培养出了这么可怕的东西吗？经彭透斯提醒，我现在直后怕啊！
进入狂战士模式的确越来越频繁，越来越容易了，我因此而失忆的时间，也越来越多，这是一个危险的信号，恐怕我必须做出抉择了。
虽然有头顶妹妹的内裤，而以清醒的脑子进入狂战士模式的先例，但是那情况不可复制，我也不能随身带着妹妹的内裤来应急（即使是为了正义）。
“我明白了，”作为一个不想伤害无辜的人，尤其是作为一个哥哥，我答应道，“我不会再使用狂战士模式了，我会努力压抑它，我不会落到疯狂小丑一样的下场的！”
“尽你所能地压抑它吧。”彭透斯虽然很欣慰我的回答，但是对我和第二人格的斗争，并不是特别乐观。
“疯狂小丑也尝试过战胜自我，但是他最后还是失败了，希望你还来得及悬崖勒马。”
可能是年轻人特有的心态吧，我对自己的人格统一战持乐观态度。
“不用担心，完全没问题的！”
一边说一边操作手机，删掉了彭透斯给我拍的照片。
“为什么要删掉啊！”彭透斯懊悔道，“早知道就不把手机交给你了！”
“废话！有男人把我的照片设成手机桌面，只有基佬才会高兴吧！”
彭透斯把我送回家以后，我安安稳稳地睡了一觉。
虽然要告别陪伴了我多年的狂战士模式，但是我并不感到特别伤心，实际上阴阳散手对我的实力提升更大，而且没有狂战士模式的一系列副作用。
况且我还没有学全阴阳散手，我只学会了“化劲”，还没有学会“发劲”，如果连发劲也学会了，完全可以抵消封印狂战士模式带来的损失吧？
但是任老爷子不肯教我发劲，怕我控制不好打死人，让我自行领悟什么的……鬼才领悟得出来呢！
难道明天给小芹过生日的时候，低三下四地求她教我发劲？倒是成功率很高，但是向欺负了我多年的小霸王拜师学艺，岂不是变相地认输了吗？
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！