【510】 替身女友

第二天恰好有一节体育课，当小芹再次以身体虚弱为由表示不想参加的时候，知道内情的班长明明就站在旁边，却听凭熊瑶月答应了小芹的要求。
“你跟班长私下说过什么吗？”下课以后，我询问正在摆弄十字绣的小芹。
“也没有什么重要的，”小芹一边比对十字绣的示例图案，一边做了一个无关紧要的手势，“我只是跟班长说，我有非常严重的恐男症，一旦被男生威胁，就会抑制不住地发狂，痛打他们一顿——不跟男生上体育课也是出自这方面的考虑，要不然，被他们投出的篮球砸到，我就黑化狂暴了可怎么办啊！不但我很丢脸，对班级的团结也很不利呀！”
真有她的，假话中含着真相，让班长不得不相信，其实小芹的恐男症没有那么敏感，被球砸到那种间接接触才不会引发黑化呢！昨天不是把迪云的奥特曼模型塞进赵光头的裤兜里了吗？
虽然以“恐男症”为幌子，小芹再次享受到了一些弱者的待遇，但是知道了真相的班长，不再将小芹当做林妹妹来看待了。
极少数的情况下，班长会让小芹跟自己一起去物理准备室拿教具，自己忙得不可开交的时候，也会支使小芹去做一些跑腿的工作，俨然有把小芹当做熊瑶月第二来使用的趋势。
“班长，去小卖部给全班同学买冰激凌这种事，交给我就好，不用让小芹去吧？”
大喇叭对班长的指令提出异议，小芹则躲在大喇叭身后，一副被保护者的低姿态。
班长高深莫测地笑了笑，说：“你走得慢，交给你办的话，冰激凌在路上就要化掉一半了，而且你还习惯边走边吃……”
“可是小芹体弱多病啊！”大喇叭坚持道。
班长瞟了瞟大喇叭身后的小芹，仿佛用眼神在问“是这样吗？”心虚的小芹只好乖乖去跑腿了。
“女二号抓住我的把柄以后，天天使唤我！”小芹把冰激凌买回来以后向我抱怨，“她真是太坏了！”
口头虽然这么说，语气上却并未显出对班长有多少怨恨，可能是因为班长舍己救人，自己反而被小混混打晕，所以小芹觉得受了班长的保护，欠了对方人情吧？
其实从那天的情况来看，保护班长不受四个小混混欺负的，恰恰是小芹才对，可是小芹完全没有借此居功的想法，也许抛下班长不管，根本就不是小芹当时会有的选项之一吧？
看来小芹的坏心眼始终只停留在“恶作剧”的范围内，至少对于每天一起学习一起生活的人，不会在面临危险的时候弃之于不顾的。
莫名地感觉到很欣慰，见惯了人和人之间的争斗，果然还是纯洁的友谊比较治愈人心啊！
另外班长让小芹跑腿，并不光是充分利用对方无尽的体力，而是像安排宫彩彩当生活委员一样，有着用心良苦的打算。
在三伏天给全班同学买冰激凌回来，对于一个转校生是难得的刷声望的机会，班长是打算让小芹一步步地融入班集体，甚至有朝一日不用再害怕男生啊！
只是小芹不会理解班长的苦心罢了。
总之小芹会
武术这件事，在班里成了我们三个人之间的秘密，对于班长和小芹某些时候只用眼神交流，心照不宣的现状，好事者各自有各自的解读。
有人说，班长因为在排球友谊赛上抢了自己的风头，所以公报私仇，给小芹穿小鞋——这种说法明显是不了解班长的为人。
有人说，小芹的身体并不十分虚弱，为了能继续逃掉体育课，她和班长达成了台面下的交易，凡事都要听班长的指令——这个说法倒是比较接近事实。
最离谱的一种说法，竟然是像兔子般胆小的宫彩彩说出来的。
在一次班级扫除当中，我被指派给女生擦窗户组打水，宫彩彩在我拎着水桶走过去的时候小心翼翼地问：
“叶、叶麟同学，难道……难道班长把你让给小芹了吗？”
我大惊，看了看旁边没人，急忙问：“何出此言？”
宫彩彩低着头，结结巴巴又难掩好奇心地说：
“因为……维尼告诉我，上周末你陪小芹去逛动物园了，小芹最近又被班长指使来指使去的……所以，我猜她们两个是不是私下达成了什么协议……”
协议确实有，但是跟我完全无关啊！你韩剧看多了吧！不就是先后目睹了我和班长，以及小芹接吻吗？不用想象力层层递进啊！你一定是受了大喇叭和小灵通的不良影响，才会这么八卦的！
转眼到了星期五，小丁打电话来，紧张兮兮地问我，替他找临时女朋友的事，办妥没有。
“那件事啊，你放心，我办妥了！”
我以非常“靠得住”的粗嗓门回应道。
“啊，那可太谢谢了！”小丁忙不迭地道谢，他以前跟我可不是这么客气的，果然dota党和LOL党之间的面子之争就那么重要吗？
“不过嘛，有个情况，我必须事先跟你说一下。”我话锋一转，“我们班的女生都比较害羞，没有人
愿意冒充你女朋友，但是这难不倒我，我当机立断，给你找了个男的……”
小丁在电话那一端立刻就喷了。
“你、你说什么！？亏得我这么信任你，你居然给我找个男人！？LOL党本来就嘲笑我们dota党没有女友只有基友，你给我找个男人，岂不是坐实了他们的说法了！”
“稍安勿躁，稍安勿躁！”我让小丁冷静下来，“虽然我找了个男人，但是他不是你我这样的男人，人家是个‘伪娘’啊！你总听说过伪娘吧？只要相貌拿的出手，可以让你在线下聚会的时候出尽风头，不就满足你的条件了？你管他是男是**什么！”
小丁半信半疑，“你别是嘴上说的好听，结果送给我一个坑爹货吧？如果是‘如花’那种伪娘，我还不如干脆带个纯爷们去呢！小叶你可别忽悠我，你找来的伪娘要是不合格，我……我干脆就把你带去！”
诶？你这是要破罐子破摔啊！别人都带女朋友去，你带我去算怎么回事啊！谁是你好基友啊！
“你放心，绝对合格！”我放低了音量，“明人面前不说暗话，你认识我们班的班长舒莎吧？”
“认识！认识啊！”小丁喜出望外，“难道你说服了舒莎给我当临时
女友！？”
随后又杞人忧天道：“可是，我不怎么敢和舒莎说话，到时候会不会露陷啊！”
“才不是舒莎呢！”我气道，“刚才不是跟你说了吗？是个伪娘，也就是男人，班长大人才不是可爱的男孩子呢！我借给你的是她弟弟！”
“她弟弟？”小丁犹疑道，“我好像见过他一次，是个不太喜欢动物的男孩吧……”
“嗯，不喜欢动物，但是喜欢钱！而且最近越来越喜欢男扮女装了……你只要把答应的酬金交给他，保管他做足功夫，让你在线下聚会上面大大地露脸！”
“怎么？舒莎的弟弟居然有这种爱好？”小丁的反应和我预料中一样。
“你别管人家的爱好是怎么样的，允许你们喜欢dota，喜欢LOL，就不允许别人喜欢女装吗？总之我能给你找到的临时女友只有这个了，我打包票不会穿帮，而且姐弟俩其实长得非常相像，你完全可以把女装的他当做班长的孪生妹妹的！”
也许是最后一句话打动了小丁，他犹犹豫豫地道：“那周六你下午把他带过来，让我看一眼，我再决定要不要带他去吧……”
“就这么定了，”我说，“不过你要记住，不管你同不同意带他去，这件事都要对舒莎守口如瓶——被他姐姐知道了这件事，不光他麻烦，咱们俩也脱不了干系啊！”
小丁苦笑道：“那当然了！我找人冒充自己的女朋友已经很丢脸了，要是再让人知道是个伪娘，我就不好意思出门了！再说我本来就不太敢跟舒莎说话……”
周六中午，舒哲对姐姐撒谎，借口要使用我家的健身器材，光明正大地来到了我家。
在我这儿蹭了一顿快餐外卖以后，他心高气傲地跑到大屋，关上门去换自己带来的全套女装，还警告我不准偷看——谁要看你的裸`体啊！换成你姐姐还差不多！
超过40分钟，将近一个小时的换装+打扮之后，我几乎认不出走出房间的舒哲了。
站在我面前的“女孩”穿了一件精致的牛仔裙，上身则套了一件小牛仔夹克，敞开的夹克露出白色的点缀了银花的薄衬衫，衬衫下面有可疑的隆起（应该是用了胸垫之类的东西吧？）。
牛仔裙的下方，以及黑色长袜的上方，暴露出一段雪白细致的绝对领域，绝对能成为过往男士的瞩目的焦点。
脚下则蹬了一双韩版小白鞋，是那种将真皮剪成流苏状，刻意凸显可爱的风格，一想到这双鞋的开销也要由我来负责，我就感到一阵肉痛。
至于面貌，不用多说，真的好像是班长的孪生妹妹啊！虽然他用了齐刘海中长发，显得年龄更幼齿了一点，也没有班长的霸气，但是如果被熟人见到，还是会猜疑他和班长有血缘关系啊！
为了进一步增加差异，我让舒哲戴上从前拍绳模照片时，用过的茶红色美瞳，这样一来，他倒是显出几分的混血儿风采了。
“喂，我只是为了钱才这么做的，叶麟哥你不要总盯着我看，这样很丢脸好不好！”
口头上这么说的舒哲，却三番五次地欣赏镜中的自己，转身的时候也不自觉地把裙边旋转起来。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！