【529】 秘密行动

《血战金陵》的后续剧情乏善可陈，我作为**OSS的饰演者，出场机会也不多，我倒乐得轻松。
在网络上相继播放以后，因为曹导演每每在下集预告里面耍花枪，让大家误以为下一集裸露镜头堪比**，其实不是那么回事，久而久之，观众都识破了曹导演的伎俩，变得不再关注这部微电影了。
倒是我作为吴升的替身，多次穿着古装，戴着劳力士金表，在摄像机前亮相，这些明显的穿帮镜头引起了网友们的热议，顺便起到了宣传投资商商品的作用。
这些我都不感兴趣，唯一让我印象深刻的，就是在电影结尾，金陵恶少身受重伤，无法离开火场，而他的爱犬对他不离不弃，最后与这个大恶人相拥而死，实在是略有悲壮的同时，又深度符合了我的审美观。
虽然有细心的网友指出那是一条母狗，金陵恶少和爱犬有“人狗恋”的嫌疑，不过我始终认为在这部片子里，这是最有节操的一个镜头了，就算说是唯一有艺术感的镜头都不为过。
放假的日子总是过的特别快，虽然暑假作业连一页也没动，但是转眼间就到了7月下旬，天气是一天比一天热了，每当此时，我都相信科学家们关于全球变暖的推测是正确的，不过一到冬天就又不信了。
这段时间我去看过李存壮两次，他恢复得很好，而且智商的确有显著提升，甚至可以向我完整转述他听来的笑话。
班长听说李存壮手术住院了，也特地赶来看望，恰好和我碰在一起，因为我们偶遇的时候，正站在“计划生育专科”的下面，班长可能是怕人误会，就匆匆别过了。
还别说，这所医院还真有几个戴着口罩，看年纪和班长相仿的女孩，手里拿的处置单盖上了“药流”的鲜红印戳，眼神里全是惶惶惑惑的无助表情。
对此我不想批评世风日下，只是想对她们的男朋友说：你买个***能死啊！不好意思去药店买，就去自动售套机，或者网购啊！我们家网店童叟无欺，欢迎前来购买啊！
说来也怪，尽管我去了几次医院，也去了贵宾楼很多次，却从来没有和郁博士照过面，他不是有事外出，就是在卧室里睡大觉，以至于我有点怀疑郁博士这个人到底存不存在，是不是大家集体编出来忽悠我的。
直到有一天，艾米向我展示她手机的新功能——郁博士闲着无聊，给艾米的手机装上了弱激光发射器的模块，只要对准对方的眼睛，就可以用激光能量让对方暂时致盲。
本来是给艾米防身之用的设计，艾米却在片场用来对其他演员恶作剧，大家对她敢怒不敢言，深受其害最多的凯尔，却大方地表示不算什么。
“如果不是手机的电池功率不够的话，我本来可以做出让敌人永久失明的激光器……”
据说郁博士对自己的改造是如此评价的。
看着艾米爱不释手地把玩着手机激光器，而奥巴马吃过一次亏以后，见到主人拿出手机就躲的样子，我稍微觉得郁博士可能真有其人了。
另外我路过他房间的时候，隔着木门传出来的鼾声
也挺响的。
天气彻底热起来以后，我打篮球一般不去二十八中，而是去大宁江边的少儿娱乐中心，毕竟那里距离江水很近，习习微风吹来，温度能低上那么一两度。
7月25日那天，老爸出差到外地和厂家洽谈业务，想成为对方在冬山市的唯一代理商，虽然“****总代理”的称号叫起来相当猥琐，但是为了生意也没办法。
去少儿娱乐中心打篮球的我，却遇上天降暴雨，幸好我出门的时候见天色不妙，穿了防雨绸的长裤，不然这阵暴雨之后，我就彻底成落汤鸡了。
虽然篮球没打成，肚子却会照常感觉到饿，我一边用体温烘烤着湿透的上衣，一边在附近小巷的饭馆里吃了一顿午饭，拍拍肚皮准备回家的时候，却在一个拐角的电线杆后面，发现了一个熟悉的身影。
诶？这长发及腰，白衬衫配牛仔裤，既利落又不经意地凸显曲线，身材高挑的女孩，不是班长是谁啊！
而且她躲在电线杆后面的姿势，为什么显得鬼鬼祟祟的？好似是猎人抓野兔，原配抓小三啊！
她聚精会神的视线前方，有许多男男女女走来走去，都穿着时髦，有说有笑，班长似乎是不想自己在这些人眼中显得太另类，才没有穿更朴素的衣服吧？
“班长，你干什么呢？”我跑过去跟她打招呼，吓了她一跳。
发现是我之后，班长心神稍定，但是微蹙的眉尖，似乎在考虑要不要对我托出实情。
我向班长注视的地方看了看，才发现那是一座旅馆的大门，装璜用了很多的粉色和红色，十足暧昧，恐怕和日本的情人旅馆是一个性质。
我不禁哑然失笑，逗趣道：“怎么，班长你没去过，很好奇吗？要不要我带你进去看看？”
班长横了我一眼，说：“我这是在办正事呢！你要是愿意帮忙就留下，不愿意帮忙就快走！”
“办正事？班长你这个样子，是在…
…是在监视谁吗？”
一瞬间我非常担心，是舒哲没有经受住“香菜馅包子”的诱惑，跟他一道去了这间旅馆，班长跟踪弟弟才过来的。
如果真是这样，我留在这里就是自寻死路啊！等到班长弄清了事实原委，不把我杀了才怪呢！
幸好听班长解释之后，我才知道这件事跟舒哲无关。
倒是和一直不来上学的庄妮有关。
曾经和班长同属“猫社”的一位已毕业的学姐，昨天偶然碰见班长，对班长说：你们班那个画画很好的休学女生，最近经常出入旅馆，恐怕不是什么好兆头。
听对方的描述，班长立即就明白她指的是庄妮，并且立即感到了事态的严重性。
在前些日子的家长会上，于老师刚刚说过，某初三女生中考前被查出怀孕，前途尽毁，班长原本就非常担心同班女生的安全，现在听说庄妮三番五次大白天往旅馆跑，隔天就跑来这座旅馆门口，想亲眼验证一下，再作对策。
“叶麟，你来得正好，我躲在电线杆子后面视角有点窄，你站出去一点，帮我监视庄妮有没有过来，如果她打算进旅馆，马上给我拦住她！”
班长之所以鬼鬼祟祟的，
一半是出于监视人的需要，另一半，是因为她毕竟是女生，一个人来这种地方，被来来往往的情侣盯着看，就算心底知道自己是为了正义，无论如何也会觉得不自在吧？
好不容易能显示出我身为男生的优越性，我义薄云天地往明处一站，大大方方地用眼睛检视来往的情侣，试图发现庄妮的蛛丝马迹。
然而在出双入对的旅馆门口，我一个单身男人虎视眈眈地站着，也容易引起别人的误会。
“诶？那男的是怎么回事？他盯着咱们做什么？是嫉妒吗？”
“没有女朋友就自己去找嘛！在旅馆门口过眼瘾算怎么回事！”
“依我看啊，说不定是他女朋友给他戴了绿帽子，他是来捉奸的！”
“看他一脸凶相，应该是猜对了吧？等一会他恐怕要打进旅馆来呀……”
“噗噗……”班长听见了来往男女的议论，又见到我马上就要发作的痛苦表情，很没良心地笑了出来。
“你笑什么笑！还不都是因为你！”我气道，“你也给我站过来！跟我站到并排！”
班长晃动着手中卷成纸筒的报纸，犹豫了一下。
“你就忍心让我受大家嘲笑吗？”我继续说，“而且你以后是要当刑警的人，我一个人站在这里非常可疑，你连一点风言风语都受不了，往后要是让嫌疑人因此逃跑了，你就大大地失职了！”
班长咬着嘴唇想了想，觉得我说的也对，于是闭上眼睛给自己做了五秒钟的心理建设，然后挪步到我身边，跟我并排站着了。
不过打开了自己手中的报纸，挡住了自己连脸在内的上半身，真的很有电影里蹲点刑警的风范。
随着雨过天晴，头顶的日头越来越烈，进出旅馆的人变少了，他们对我的闲话也少了。
然而还是有好事者说出“这两个学生想进旅馆又不敢进，干脆去公园打野`炮吧”这样的话，弄得班长在报纸后面面红耳赤的。
就这么监视了40分钟之久，不见庄妮的踪迹，我灰心道：
“班长，你的情报来源有问题吧？那个猫社的学姐可能看错了吧？”
班长对我这个三心二意的监视者很不满，她从报纸上方露出两只眼睛，尽职尽责地继续巡查着。
“快躲起来！”班长突然将我向后方一推，我顺势躲到电线杆子后面的同时，明白了班长这么做的用意。
视线前方不远处，几乎有一年没见的庄妮，踏着十分随意，又十分期待的步伐，径直朝旅馆大门走来了。
还是那苍白得有些病态的皮肤，质地柔软的过肩长发，违反校规的斜刘海，同样违反校规，但是获得特许的裙子下面的**袜……
唯一的不同，从来都是盛满忧郁的眼神里，含着一份欣喜，总体以黑色为主调的连衣裙，也系上了鲜红色的缎带，为压抑的气氛增添了一抹亮色。
她是一个人走过来的，班长光顾着寻找她的男伴在哪里，失去了拦截她的最佳时机，等到班长醒悟过来的时候，庄妮已经轻车熟路地走进旅馆的自动门了。
“男伴完全可以先开房，然后在房间里等着她吧？”
我提出自己的想法。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！