【599】 吃了又不会死

篝火生起来以后，我和牛十力在篝火的侧面，用树枝和胶带做了一个简易衣架，用来烘烤曹公公的衣服。
当然不是为了他一人，如果其他人不小心把衣服弄湿，也可以脱下来在这烤（女生们想必不用像曹公公那样光着膀子，而是携带了临时替换的衣物）。
“师、师傅！山顶怎么这么冷啊！”曹公公亮着一身肥肉，抱成一团坐在篝火前说道，“在公车上的时候我还热得出汗呢！”
“废话！”我没好气地告诉他，“你自己是落汤鸡不说，也不看看这山多高！海拔每升高一千米，温度会下降六度！地理白学了吧！”
其实地理课我基本都在睡觉和经营网店，上面的那条常识，是老爸有一次告诉我的。
不远处的于老师听见我正确地说了一个小知识，欣慰地点了点头。
你点什么头啊！你是英语老师不是地理老师啊！我说了一个地理常识你有什么可骄傲的啊！我连“OK”的发音都不对啊！
此时烧烤架还在架设当中，等不及的熊瑶月，拿了个木柄不锈钢烧烤叉，叉上一个地瓜，蹲在曹公公对面，放到火上来回烤。
“维尼，离火太近了，地瓜烤焦就不好吃了！”
小芹难得地没有缠着我，而是走到了熊瑶月的旁边，提出自己在野炊方面的意见。
而且不约而同地，自己也拿了一个地瓜叉起来，蹲在篝火前和熊瑶月并排烤。
“这个距离，火上方三寸，这样烤熟的地瓜最好吃！”
一边说一边给熊瑶月演示。
“这样吗？”
“不是，太低了！烧着了啊！快吹灭！”
“好像还挺难的……小芹，你帮我先烤着，我去看看还有什么好东西能偷来……”
虽然是烤地瓜这种比较粗犷的食材，以及更为粗犷的烤法，但是听两个女孩交流烹饪技术，尤其是小芹开始善意地和同学说话，我感到蛮温馨的。
可能因为熊瑶月是初二（3）班第一个明确知道我和小芹在交往，并且表示支持的人吧。
不管我和小芹是不是真正的男女朋友，总之小芹能和别人正常交流，还是一个值得欣喜的进步。
而历史性的突破是，小芹隔着篝火面对的，就是半裸着身子的曹公公，从前在我以外的男生面前，小芹会非常紧张，连正常的话都说不出来。
尽管曹公公一直点头哈腰地对“师母”表示尊敬，显示自己毫无威胁**。
我代替熊瑶月坐到小芹身边，问：“怎么？你的恐男症治好了？”
“没有啊！”小芹笑嘻嘻地烤着自己和熊瑶月的两只地瓜。
“那你当着……”我指向曹公公，“当着这玩意儿能和维尼交谈，不是症状轻多了吗？”
被我称作“玩意儿”，曹公公也丝毫不生气，继续笑脸相迎。
“叶麟同学的徒弟——就是我的徒弟，而且我觉得这个徒弟很弱的样子……”
首次听到小芹承认自己是徒弟，曹公公激动地在篝火对面跪下了，并且立即施以参见皇帝的三拜九叩之礼，同时嘴里大喊道：
“容师母收留，弟子感激不尽！祝师傅和师母百年好合，千秋万代，一统江湖……”
曹
公公的滑稽样逗得小芹直乐，被篝火映着的脸更红了。
她小心调整过草帽的角度，让前面的帽檐高高仰起，以使火焰不会撩着草帽。
又一只甲虫飞来，落在小芹的草帽上，我悄悄把甲虫吹走，没有让小芹被吓到。
别误会，并不是我多体贴，只是我觉得，如果小芹惊慌之中把串了地瓜的烧烤叉丢出去，正好戳中对面的曹公公，那么曹公公岂不是会受到锐器和火焰的双重伤害，搞不好就变成一个死胖子吗？
再怎么说，曹公公也是我老爸的损友，曹导演的儿子，我不能让他死得跟美国flash动画《快乐树》似的。
“师母，师母，”见小芹表现得高兴，曹公公腆着脸说道，“师母有什么吩咐，尽管跟弟子说，弟子一定办妥啊！”
“如果师母看不惯学委的大胸，非要弟子用龙爪手来教训她的话，弟子豁出去一死……”
曹公公一边发誓表忠心，一边屈起十指，很二逼地干运气。
我怒道：“是你自己想摸吧！关小芹什么事！”
曹公公委屈道：“依弟子看，师母确实不太喜欢宫彩彩嘛！不信咱们让师母自己说！师母，你到底……”
小芹使劲摇了摇头，并且转过脸来对我附耳道：
“我……我虽然当着曹公公不太害怕了，但是仍然不能跟男生说话，你帮我告诉他，他的好意我心领了，但是我是好人，不能欺负宫彩彩。下次叶麟同学不在场的时候，再来和我用纸条商量，该怎么对付奶牛大胸妹……”
有你这样的好人吗！把同班同学说成是奶牛大胸妹……这种话我不会给你传达，要说你自己说啊！
“你师母还是不能跟你说话，
你只要像以前一样恭敬着就行了！”
我一边教育曹公公，一边无聊地用一根树枝拨弄篝火。
小芹将右手拿着的地瓜向我递了过来，“叶麟同学要尝一尝吗？这个烤得差不多了。”
笑得异常开心。
“我记得叶麟同学小时候，非常喜欢吃烤地瓜，现在也一样吧！我刚转学过来的时候，还命令我去学校外面买烤地瓜呢！”
那件事就别提了……害你在寒风中跑了好几条街，本来就怕冷的你，说不定正是因为那一次，才埋下了痛经的病根。
随着小芹在我鼻子前摇来晃去的地瓜，我闻到了一股香甜的气息，嘴里的口水不禁加速分泌起来。
但是我决定忍住，因为烤地瓜吃起来容易饱，班长那边架设好烧烤架之后，有更多好吃的可以选，不必急在一时。
“嘻嘻……叶麟同学还记得，以前在大杂院的冬天，天寒地冻的，叶麟同学到我家里来，跟我一起在火炉前烤粉条吃吗？”
倒是记得，那时候冬山市还有走街串巷崩爆米花的人，但是不常来大杂院附近，于是馋嘴的小朋友们就纷纷DIY，拿一根粉条尽量接近炉火，是最简单易行的零食制作方法了。
但是……我好像不是自愿到你家去的吧！是你因为在小朋友们的雪球混战中，我的雪球打疼了你，所以你把我在厚厚的积雪上打趴下不说，还把鼻青脸肿的我拖回你家，逼着我给你烤粉条吃啊！
自己却坐在毛绒垫子上，高高兴兴地看卡通
片啊！吃完了就伸手朝我要，烤得慢了，就把吃剩的粉条根丢过来啊！
啊！虚火上升啊！那个在童年饱受欺负的少年，正在我的灵魂深处呼喊着，要我把小芹的草帽丢进火里，总之想方设法把她弄哭啊！
不，我要忍耐，一定要忍耐！如果把小芹当成女朋友心理无法平衡的话，就把小芹当成妹妹好了！
艾米不是也经常对我无理取闹，甚至对我拳打脚踢吗（虽然艾米打得不疼）？
我从来不生艾米的气，说明“妹妹”在我这里是有特权的，如果把小芹当成妹妹，应该就不会计较她从前对我做过的N多恶行了吧？
诶？好像还是没法完全消解，按佛教的说法，我这团心魔也很严重啊！
也许促成老爸和任阿姨结婚，让小芹在户籍关系上正式和我成为兄妹，会有所改观？
正在思考着这件事的时候，熊瑶月在烧烤叉上串了十几颗奇怪的紫色果实，皱着眉头回来了。
“切！班长防守严密，没机会偷食物出来，还说什么‘不来帮忙只会添乱！’”
说完就蹲到我旁边，举着那串紫色果实在火上烤。
“这是什么啊？”
随着紫色果实受热爆裂，散发出变质葡萄酒和过期花生酱的味道，我赶忙捂住鼻子问道。
“我也不知道呀！”熊瑶月笑着回答，并且满怀期待地舔了舔嘴唇，“这是在山腰上，班长阻止我吃的那种野果子，我发现山顶也有，就摘了十几颗尝尝咯！”
“水果怎么能烤着吃呢！”
“要勇于探索嘛！因为班长总是担心这个有毒，那个有毒，不是说火焰可以消毒吗？”
熊瑶月说这番话时候的表情，应该是当真认为自己很聪明。
紫色果实的汁液，向下流淌到火焰上，瞬间让火焰燃烧得更旺了。
尼玛这里面还含有酒精吗？而且这个越来越奇怪的味道，让对面的曹公公也开始掩鼻的味道，恐怕真的不是什么好东西啊！
“维尼，你别吃这个了，我们把两个烤地瓜都给你！”
我从小芹手里夺过串地瓜的烧烤叉，直接塞到了熊瑶月手里。
反正呆一会好东西有的是，我还可以吃牛羊肉，小芹还可以吃海鲜呢！
熊瑶月不知我心里的小算盘，接过烤地瓜显得很高兴的样子。
“都给我，那你们吃什么啊？”
“没事，我们不急。”我大方地挥着手，同时向小芹使了个眼色，小芹瞬间就明白了，并且开始望着烧烤架附近的冷冻海鲜吞口水。
“小芹烤地瓜的手艺，好像真的比我强啊……”
熊瑶月把手里拿不了的那个烧烤叉用两腿夹住，开始扒开一只烤地瓜的表皮。
“居然只有外面是黑色的……”
怎么？你自己烤的地瓜，连里面也是黑色的吗？那种完全碳化的地瓜，难道你仍然吃掉了？你到底是怎么活到现在的啊！
“你要吗？”熊瑶月有了烤地瓜，想把自己串的那串不知名野果，已经烤成紫色一坨的东西，送给曹公公。
曹公公连忙摆手：“我还没活够呢！”
“胆小鬼！”熊瑶月翻给他一个白眼，而后为了证明自己足够勇敢，居然就着烤地瓜，把那串紫色的烤野果全给吃了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告
、全部免费！