【504】 妹妹的担心

袋鼠不愧是动物界的小拳王，只见它上勾拳，下勾拳，左勾拳，右勾拳，打得熊瑶月招架不迭，疲于应付。
不知是不是受了当年泰森大战霍利菲尔德那场比赛的影响，熊瑶月两眼通红，狂性大发，张开嘴就要咬袋鼠的耳朵。
袋鼠虽然名字里有个“鼠”字，却也不想变成“一只耳”，当然敏捷地躲开了。
熊瑶月不肯罢休，在拳法失利的情况下，合身扑向袋鼠，双手猛然间掐住了对方的脖子！
完全是跟人打斗才用得上的技巧啊！袋鼠的脖子那么长，并不是随随便便就能扼到人家的呼吸管道的！就算是生物课上也没有讲和袋鼠作战的秘诀啊！
果然，袋鼠完全没有因为熊瑶月的扼喉术而减弱进攻，照样拳风凌厉地往熊瑶月身上招呼啊！靠尾巴做支撑，还使出了一招袋鼠无影脚啊！
幸亏熊瑶月反应灵敏，抬起膝盖挡住了这记攻击，不过也疼得呲牙咧嘴，单脚跳了半天，那模样跟《猫和老鼠》的常见场景似的。
动物园管理员——也许就是袋鼠饲养员，冲栏杆内叫道：“阿福！不准攻击游客！给我停下！”
名叫阿福的袋鼠显然正处于逆反期，饲养员不说还好，一说它更来劲了，别说是拳击里的“蹬步”，连乔峰大战聚贤庄时的“太祖长拳”都要耍出来了。
我隔着栏杆向熊瑶月伸出手，想拉她出来。
“别跟袋鼠闹了！你赢了是虐待动物，输了是禽兽不如啊！”
“不行！”熊瑶月倔强地甩着头发，“我要把小芹的帽子拿回来！”
“一顶帽子能值几个钱？”我喊道，“你出来！我会再给小芹买一顶帽子的！”
熊瑶月闪过袋鼠的一个滑步冲拳，仍然固执己见，“我讨厌做事做到一半，也讨厌认输！”
“哎呦，我的小祖奶奶，你快出来吧！”
阻止我和彭透斯翻越栏杆的饲养员，为了平息熊瑶月和袋鼠之间的争执，自己翻了进去。
“阿福，看这边！”
饲养员从衣袋里掏出两颗花生，试图吸引袋鼠的注意力。
没想到这只袋鼠被游客们的投食喂饱了，此时对食物不感兴趣，满脑子只想着暴揍游客了。
熊瑶月看了一下袋鼠园的环境，突然灵机一动，绕着袋鼠园开始飞奔了。
深具体育精神的袋鼠阿福，在熊瑶月身后穷追不舍，誓要分出胜负输赢。
饲养员害怕袋鼠伤人，只好又从后面去追袋鼠，于是熊瑶月在前，后面依次是袋鼠和饲养员，园内黄尘四起，好不热闹，看得游客们哭笑不得。
我和彭透斯刚要行动，事态又有了新的变化。
使出**的劲儿试图甩掉阿福的熊瑶月，此时跑到了另一只雄袋鼠的身侧，这只袋鼠正在悠哉游哉地吃草，一副红尘世事与我无争，尔等人类无非蝼蚁的超然派头。
亏熊瑶月想得出来，她一边快跑，一边曲起右手的食指和中指，朝这只袋鼠的后脑来了记脑瓜崩！
你不要命了！一只小袋鼠都对付不了，又去招惹大袋鼠吗！
事实证明，熊瑶月的确是那种压力越大，越会超常发挥的人。
说她
是急中生智也好，说她误打误撞也好，总之她弹了大袋鼠一个脑瓜崩以后，大袋鼠怒气满胸地转头，熊瑶月已经跑出五、六步远了，反倒是小袋鼠阿福距离最近。
“你反了啊！敢打你爹！？”大袋鼠一个神龙摆尾把阿福给抽躺下了。
对了，必须要补充一下，中国的袋鼠不会说话，上面的对话是我配的音，其实我也不能肯定大袋鼠就是阿福的老爸。
“大刚，阿福，你们不要打架！这两颗花生，你们谁先住手我就给谁！”
饲养员无力的劝阻，并不能阻止两只袋鼠像《动物世界》片头一样搂头互削，熊瑶月却趁这个机会，从歪脖子树上摘下了小芹的遮阳帽，三纵两纵就跃出了栏杆，动作如美洲豹一般矫健，引起了围观游客的鼓掌欢呼。
这时节，小芹和艾米互相拌着嘴，一起`打着伞走到袋鼠园这边来了。
脸上有一处袋鼠抓伤，衣服也弄脏了多处的熊瑶月，浑不在意地把遮阳帽还给小芹，得意地说：
“帽子没掉在地上，我厉害吧？”
尽管熊瑶月有非常出色的自愈功能和完全不留疤的体质，但是被女孩子当做第二生命的脸被划伤，居然还能没心没肺地笑得露出虎牙，我也不得不从心里佩服她的乐观主义精神。
对于熊瑶月为了自己的一顶帽子如此拼命，小芹也感到有些意外，她眨眨眼睛，对熊瑶月略微低了低头，想了想之后才说：“是呀，你真的好厉害，居然能打赢袋鼠……”
“对嘛！”熊瑶月鼓起肱二头肌，做了一个健美动作，“从此以后你们可以叫我‘袋鼠终结者’维尼姐了！”
艾米却一副怒气冲冲的样子，对熊瑶月喊道：“谁让你替暴力女捡帽子的？你是我的人，不准你私自为别人服务！”
熊瑶月有点理亏，她挠了挠因为和袋鼠大战，而反翘起来的后脑勺的头发，“艾米小姐，对不起喔！我条件反射就……”
“说了多少遍了，不要叫我小姐！”艾米气哼哼地上前，一把抓住了熊瑶月的手，拉着她就往一个方向拖着走。
以艾米的力气，完全是拖不动熊瑶月的，是因为熊瑶月担心把艾米拽倒，所以自觉跟着她走而已。
“彭透斯，你也过来！”艾米带着怒气命令道。
“因为彭彭叫你小姐，所以我跟着叫惯了嘛！”熊瑶月替自己解释，“而且，咱们这是要去哪啊？”
“还用问吗？去医院，去做全套身体检查！”
“诶？艾米你生病了？”这次熊瑶月终于没有在后面加上“小姐”。
“是你生病了！”艾米用她最高的音量咆哮道，“袋鼠有可能传染狂犬病你知不知道！赶快跟我离开动物园，去最大的医院，或者让我的医疗团队给你注射狂犬疫苗啊！”
我本以为，艾米会因为熊瑶月帮了小芹而责怪她呢，但是看起来，艾米更关心的是熊瑶月的身体健康，虽说动物园的袋鼠携带狂犬病的可能性微乎其微，但是我的妹妹开始关心他人，确实是一个好的开始。
不过我必须提醒艾米一件很重要的事。
“喂，方向错了！出动物园要走这边才对！”
艾米羞红了脸，拉
着熊瑶月的手，转向了我手指的方向。
“不用男仆你多嘴！我只是去看路牌而已！”
不肯承认自己路痴的艾米嘴硬道。
当天艾米把熊瑶月带回贵宾楼，用各种高科技仪器对熊瑶月做了全面检查，当然也没有忘记打狂犬疫苗。事后熊瑶月对我说，她穿得很少在仪器当中****的时候，总有一种自己即将下锅的错觉。
原本熊瑶月打算当晚回家住宿的，但是艾米很担心熊瑶月会狂犬病突发挂掉，所以强留她跟自己住在一起，熊瑶月只好打电话，让小芹再为自己向父母撒一次谎，这一次小芹也很好地做到了。
我以前说过，贵宾楼的101号房间，是拥有两个套间的豪华住所，艾米只使用其中的一个套间，另一个格式完全相同的套间是给客人准备的，周五晚上熊瑶月就睡在那里。
但是自从熊瑶月被袋鼠挠伤以后，艾米变得神经兮兮的，不放心让熊瑶月单独睡一个房间，非要熊瑶月跟自己睡在一张床上，这样一旦熊瑶月发生什么病变，能第一时间知道。
尽管彭透斯表示并没有这个必要，但是艾米倔起来是谁的话也不听的，于是两个女孩就一起在艾米的公主床上休息了。
事后熊瑶月对我说：“虽然艾米的床上有许多毛茸茸的熊布偶，但是睡到半夜，她把怀里的玩具熊踢到床下，改成抱着我睡了——好像我被当成抱枕来使用了。”
看我兄妹俩这点出息！就这么喜欢抱着别人睡觉吗！幸亏艾米和熊瑶月都是女孩，没有我和班长异性之间那么尴尬啊！
“对了，艾米抱着我的时候还说梦话，‘你不要死’什么的……”
艾米的确很没有安全感，因为祖父和狙击手瓦夏都挂掉了，所以她总觉得亲近的人会死掉，搂着熊瑶月睡也是下意识的关心表现吧？
星期一熊瑶月跟我谈起这件事的时候，脸上的抓伤已经完全痊愈，连最浅的疤痕也没有留下——显然艾米是杞人忧天了。
“哈哈，你这个远房表妹，睡觉时手很不老实嘛！”熊瑶月压低了声音对我说，“她不但搂着我睡，还伸手摸我的胸欸！”
一边说一边挺起胸脯，好像不这么提醒我，我就不知道她说的是什么似的。
“我呢，觉得只有自己被摸很吃亏，就顺手摸了摸艾米的小屁股——还别说，滑而不腻，手感一流啊！”
滑而不腻？你吃五**呢啊！
熊瑶月从鼻孔里喷出热气，两只手做出了抓捏的动作，一脸兴奋。
别当着我的面谈艾米的屁股手感啊！你们俩明明是同性，为什么睡在一起比我和班长还要暧昧许多呢！我们这边只是我单方面地摸了班长而已啊！结果你们礼尚往来，互相把握对方的****吗！
带着挥之不去的奇怪感觉，我把舒哲从初一（4）班的教室里找出来，告诉他我有任务交给他。
“又是吹气球？”舒哲一副兴趣缺缺的样子，他一直认为吹气球的利润太少了。
哼，我这里有利润更高的吹TT还没有让你尝试啊！而且今天我要交给你的任务，可是比之前的难度都要大——你得给我女装出行，假扮成别人的女朋友啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！