【555】 艾米的对策

换上青姿学园的校服，又戴了一副墨镜来遮掩凶恶目光，我第N次地混进了青姿学园的大门。
我怀疑任何年纪差不多的人，搞一套校服穿上，再摆出有恃无恐的富家少爷（或千金小姐）姿态，青姿学园的保安都不敢加以阻拦，估计是生怕惹祸上身。
走近贵宾楼，我发现004和005正百无聊赖地，试图训练奥巴马钻铁环，其结果当然是可耻地失败了。
彭透斯正在101房间外面站岗，他见了我，用手指比出一个“嘘”的动作，小声说：
“艾米小姐今天身体不舒服，你可不能惹她生气。”
我一愣，“身体不舒服？她怎么了？”
彭透斯苦笑了一下，“也不是特别严重，就是痛经而已。”
诶？艾米也会痛经吗？以前不知道啊！甚至以前从来没有意识到自己的妹妹也是女人，每个月的固定时间会和其他女人一样不方便啊！
“平时倒也没什么，”彭透斯继续解释说，“只不过这个月，艾米小姐偷吃了太多冰激凌，肚子受了凉，这才会痛经的。”
原来如此，如果艾米像小芹那样每次都痛得要命，那我还真不知道该怎么安慰她呢。
说起来，根据我的了解，从是否痛经的角度，我身边的女孩可以分为几下几类：
1、“基本不痛”，代表人物就是班长，不过在例假期间，她的脾气会略微变得暴躁起来。
2、“完全不痛”，代表人物熊瑶月，例假期间照常疯玩疯跑，除了会流血以外没有其他异常。某次在网吧跟战队鏖战LOL，为了坚守阵地，给网管发去“给我买包卫生巾”的信息的人，就是熊瑶月了。（可怜网管平时只是处理帮人买方便面的要求，不知去买卫生巾的他，会有多尴尬呢）
3、“每次都痛”，代表人物小芹，以至于每到例假就要旷课2～3天。原因大概是初次来月经的时候，被某人指使，冒着寒风去买烤地瓜，受了风寒所致。（别看着我！关于这点我会补偿小芹的！）
4、“偶尔会痛”，代表人物艾米，如果在不正确的时间吃寒冷食物或者肢体受凉，就会出现和小芹类似的症状，今天艾米的情况就是这样了。
至于宫彩彩的数据我不知道，只能留空，其实，光是知道以上这么多数据已经够变态了。
推开房门后，客厅里没有人，艾米在自己的卧室里，脸朝下地趴在床上。
可能是刚刚在塑身教练的监督下，做过健身操，此时的她，仍然穿着露出肩膀的紧身韵律服，还真是轻伤不下火线，有了艾淑乔这样的妈妈，别想得到一日清闲。
我轻手轻脚地走过去，坐到她床边，她仍然保持趴卧的姿势，侧过头，睁开眼睛，泪汪汪地看了我一眼。
“死男仆你怎么才来！”
“喂，不是说好了，咱们两人独处的时候，要叫我哥哥吗？”
我假装有点生气地提醒她。
“哥哥就哥哥，有什么了不起的！”
艾米赌气地把脸转到背对我的方向，想了一会，又转了回来。
“你这个没用的哥哥，赶快把手伸过来！”
怎么？希望哥哥抚摸你的头，进而减轻痛经的压力吗？还真是爱撒娇啊！我当然会满足你这个愿望的。
结果我刚在艾米的头顶轻抚了两下，艾米就命令道：
“不是这里，再往下！”
往下？往下就是脸蛋了啊！希望哥哥摸摸脸吗？倒也没什么关系……
然而我刚把手掌放低，艾米突然张开嘴，像凶猛的小花猫一样，“啊呜”一口，把我的手掌牢牢咬住了。
“喂喂喂，你干什么！”
“我肚子疼！”
“我知道你肚子疼，你肚子疼干嘛咬我的手啊！”
艾米用胳膊肘把我的手压在下面，以防我趁她说话的时候逃走。
“本小姐肚子疼，你身为哥哥既然知道这一点，为什么还不主动把手献上来给我咬啊？”
“咬我的手就能减轻你的腹痛吗？”
“不能
！但是我喜欢！”
没办法，我只好贡献出自己的手来给她咬，由于坐姿问题，受到贝齿蹂躏的是左手——幸好我最近心事重重，好多天没**了。
反正搞不好的话，我很快就会被抓进监狱里，到时候就算想让妹妹咬我的手，也没有那种机会了吧？
不过，艾米你悠着点啊！这是你哥哥的手，不是猪蹄啊！
看见我因为疼痛眉头紧皱，艾米反而不满意道：“不准有意见！哥哥就是干这个用的！”
为了转移注意力，我向艾米提起，她派熊瑶月来偷`拍我和小芹约会的事。
“那个啊……”艾米一边啃我的左手一边说，“笨蛋男仆……不，笨蛋哥哥肯定是因为有什么把柄落在暴力女手里，才会被迫跟她约会的！我要预防不幸事件的发生！”
我倒是的确有擎天柱大哥，还有千人长瑞士军
刀被小芹绑架中，但是7月28日跟小芹约会，倒不是受了胁迫。
“你误会了，只不过那天是小芹过生日而已！你不是知道吗？等到你过生日的时候，我也会来陪你的。”
艾米脸上立即出现了“哥哥欺负人”的那种表情。
“我的生日是四月一日！我才不想你来陪我过愚人节呢！看招！”
“啊呜”一口，又狠狠地咬上了我的手背。
你妹啊！不，我妹啊！疼死我了！你想让哥哥变成杨过啊！
“跟我回美国吧。”艾米突然以一种比较忧郁的语气说。
“诶？”
停止了咬我，艾米将下巴枕在我的左手背上。
说实话，以她那种尖下巴施加的压强，还不如咬我呢。
“虽然彭透斯反复叮嘱我，还不能跟妈妈提起你的事情，但是我总觉得，只要你到美国跟妈妈见一面，有什么误会都能解决的。”
艾米还是不明白我和艾淑乔的矛盾有多深，她也不知道自己充当过艾淑乔的杀人工具——我们母子之间已经不存在和解的可能了。
“不要再提这个了，”我说，“除了强迫你做偶像以外，你妈妈还做过更多不配称作母亲的事情，我不想见她，她也未必愿意见我，何况……”
“何况什么？”艾米疑惑地眨着眼睛。
何况我很快就要入狱了呀……这句话没有说出来。
其实，跟着艾米跑路到美国，倒是一件很靠谱的事情，只是那样一来，就势必依靠艾淑乔的力量，那是我宁死也不愿意做的。
“艾米，”我半开玩笑地说，“如果我犯了罪，比如杀人罪吧，你还会认我这个哥哥吗？”
艾米奇怪地皱起了眉头，“你杀了谁？”
“没有，”我掩饰道，“只是突然想起来，随便问问。”
“嗯……”艾米继续趴着，考虑了一会，尖下巴硌得我的手背生疼。
“妈妈似乎有一次提到过：杀人不要紧，重要的是不要被人捉住……”
尼玛这是怎么教育孩子的啊！艾米的人生观就是这样被一步步扭曲的！事到如今只是变成一个性格比较恶劣的大小姐，已经很不容易了吧！我要是从小被这么教育的话，说不定已经变得喜欢杀人取乐，拿受害者的头盖骨当酒杯使了！
“所以呢，笨蛋哥哥如果真的杀了人，也没问题，妈妈很擅长处理这种事情，只要跟妈妈说一声……”
“我绝不会受她恩惠的！”我斩钉截铁地说道，声音之大，把艾米都吓了一跳。
“那倒也是……”艾米把目光移开，“妈妈抛弃了你，你恨她也是情理之中的事情……那咱们不借助妈妈的力量，光凭我来帮你逃过制裁吧！”
艾米那炯炯的眼神，仿佛已经确定我是杀人犯，而她会竭尽全力救我于水火似的。
虽然价值观不值得提倡，但是在此时此刻，还是很让我感动。
“如果犯了杀人罪，签证是肯定办不下来的，只能偷渡出国了！”
想来想去还是要出国吗？偷渡去一个跟中国没有建交的国家，这样就无法引渡我吗？
艾米用手指在床单上画着虚拟的路线，“首先偷渡到韩国……
”
“喂喂，韩国跟中国有外交关系啊！难道不是应该偷渡到太平洋上的某个孤岛吗？”
“哥哥果然很笨……”艾米促狭地笑道，“韩国只是中间站，目的是——给哥哥做全面整容啊！”
整到没人认得出我吗！不得不说，虽然不符合我的风格，但可行性蛮高啊！
“整容以后，再利用各种假身份，从韩国出发到第三国去，这样就大功告成了！而且样子会比从前顺眼许多……”
主要目的搞错了吧！你关注的焦点是让我整容吗！
“不过呢，”艾米突然又想到了什么，抱着我的左手，略微扬起了头。
“哥哥就算经过整容，也不会变得太好看，在人生地不熟的国家，找工作本来就很难，而且又要担心东窗事发……”
“哈哈，说来说去，还是要我这个妹妹来养活你啊！”
艾米说到这里，仿佛忘记了腹痛，欢快地在身后摇晃着双足。
谁要靠妹妹养活啊！别羞辱我了！虽然有点感动，但是提议否决！绝对要否决！而且依靠艾米就等于依靠艾淑乔，艾米其实并没有离开艾淑乔独立行事的能力啊！
“干嘛看不起我！”听我说她离不开妈妈，艾米反驳道，“虽然大部分演艺合约都是妈妈代理的，但我也不是完全没有自主权，比如前段日子，就有日本厂商出大价钱希望我给他们拍写真集……”
日本厂商？为什么有一种不好的预感？
“当然尺度上稍微有点破格，但好歹是没有通过妈妈，如果我答应了，就可以赚到一笔不受妈妈监控的钱……”
“怎么个尺度破格？”我警惕地问。
“哦，裸`体写真集而已。”艾米轻描淡写地回答
。
裸`体！？还“而已”！？这是哪个日本厂商，我要咬死他们的社长啊！
**癖的日本人就喜欢搞什么“xx15岁”、“xx13岁”的萝莉写真，他们瞄上了只有12岁的艾米一点也不奇怪啊！
跟日本人一起合作拍过**的曹导演，就是超狂热的萝莉控，艾米的一条签名内裤，肯花两万元买走啊！
日本人变态也就罢了，艾米你怎么似乎也没有受冒犯的反应啊！是裸`体、裸`体写真集啊！你怎么一副“答应也不要紧”的样子啊！至少给我害羞一下下啊！
“害羞这种事，是对自己身体没信心的人，才会出现的感情。”
艾米一本正经地发表她的谬论。
“我的身体很完美，从上到下都很完美，说是‘神圣的’也不为过，所以给人看也不要紧，我也丝毫也不会感到害羞。”
“又不是什么丑陋的，需要遮掩的东西……”
“呵呵，就算是哥哥想看，如果诚心诚意地低头请求，我说不定也会给你看的。”
越说越离谱了啊！我为什么要向妹妹请求这种事情！
“最主要的是——”艾米神色一凛，“这种妈妈出于长远利益，绝不会答应的裸`体写真集，签约获得的资金是不受妈妈监控的，我可以随心所欲地用在任何地方。”
“不管是帮助笨蛋哥哥偷渡，还是打理笨蛋哥哥在第三国的生活……”
“反正哥哥不愿意借助妈妈的力量，那我就只凭自己的力量来帮助你好了……”
半是玩笑，半是认真，我似乎感觉到，如果事情真到了那个地步，艾米完全可能按自己说的办。
不可以！绝对不可以！就算我被抓进监狱里捡肥皂，也绝不会让妹妹在镜头前脱衣服，来帮我逃过制裁啊！
变态的日本人，还有全世界的萝莉控，你们休想看到我妹妹的裸`体啊！
我绝不会答应的！在陌生的国家，靠妹妹的裸`照来支付日常生活费用的话，我这个哥哥会羞愧而死啊！
虽然说艾米本人不在乎有人会拿她的裸`照打手枪吧（已经习惯于自己的任何物品被人拿去打手枪了），但是我没有习惯啊！如果在第三国被我发现某人拿艾米的裸`体写真集打手枪，肯定压抑不住心中的怒火，说不定马上又宰了一个呢！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！