【506】 杀人未遂

“你做了什么！？”我向小芹吼道，“你害得全班同学一块写检讨，班长没有当着大家的面揭发你，已经很给你留面子了！你一点批评都听不得吗！到头来你还是只会诉诸暴力吗！”
虽然用粉笔头丢语文老师的事，起因是源于我，但是有什么不满可以冲我来，不用把怒气发到班长身上吧？跟小芹相比，班长的近身格斗能力完全是幼儿园级别，随随便便就可以完虐，没必要再拿一根木棒做武器吧？
是曹公公中午回家的时候路经这条小巷，看见班长倒在小芹面前，而小芹手持凶器，眼神骇人，立即连滚带爬地退出来，在小吃街上看见了我，便给我报了信。
“师傅不好了！师娘她大开杀戒，把班长干掉了啊！”
我怒斥曹公公胡说八道，但是他往小巷里一指，龟缩道：
“师傅，这种事情弟子怎么敢胡说啊！反正现在赶过去，班长还是热乎的，晚去一会班长就该凉了！总之这是您的家务事，我先闪了！师傅您保重啊！”
看着曹公公肥胖的身躯消失在视野里，我心下犯疑，就来到他所指的地方查看，竟然真的看到了这幅场景。
小芹的表情，仿佛刚从暴戾的怒潮当中平复回来，眼睛里仍然燃烧着铅灰色的火焰。
她手里的木棍像是锯短了一截的教鞭，这种武器常被小混混当做**棒的替代品，好处是不用钱，只要从学校偷出来就行了，在用手把握的底端，还缠了一层绷带来增加摩擦力。
是小芹在巷子里捡到的吗？据我所知，有些小混混会自作聪明地把简易武器藏在矮墙头，这样万一遇上仇家，可以往自己熟悉的巷子里跑，并且边跑边找武器--小芹当过玫瑰组的大姐大，这种常识一定是知道的吧？凭经验就可以知道哪个位置可能藏有武器，于是出其不意地拿出来对付班长吗！
按常理，小芹想打倒班长并不需要棍子，她之所以手持武器，是为了不留下指纹吗！
这是打算干什么？难道想毁尸灭迹吗！归根结底还是黑`道的思维吗！表面上跟我保证不伤害班长，背地里却痛下杀手--我最讨厌两面派了！如果你是空手把班长打倒，我还没那么生气，但是使用了武器，就说明你有预谋啊！
“不、不是！”小芹渐渐从暴怒状态冷静下来，颤声向我解释道，“叶麟同学，不是你想的那样！这纯粹是意外！本来不会有人受伤的！”
“意外？”我冷然道，“那你手里的棍子是怎么回事？”
小芹迟疑地将棍子扭过一个角度，“这个是……”
我吃惊地发现，棍子的尖端带有血迹。
不止是棍子，砖石地面上也有星星点点的多处血迹，因为阳光太过强烈，我刚才没有注意到。
“你……你居然下手这么狠毒！”我感觉自己的怒气槽都要满了，“你是要把班长杀了吗？反正你有黑`道背景，杀了班长之后只要让手下人处理尸体，你就可以安枕无忧了吗！”
小芹纤细的胳膊，连同手中的棍子一起颤抖起来。
“我没有……我没有那么想过！”激动起来的
小芹声音愈发尖锐，“叶麟同学冤枉我！你为什么这么不信任我啊！呜呜呜……”
眼泪攻势也没用！这已经不是哭着承认错误就可以被原谅的事情了！
我伏低身子，小心翼翼地查看班长的伤情。
微微侧着脸，倒伏在砖石地面上的班长，呈现出一幅娇弱无力的姿态，这对于平日里威严满满的班长可是不常见的。
头部并没有明显的出血点，但也有可能是被头发盖住了。
我探了探班长的鼻息--虽然轻缓，却比较稳定。
然后又伸手到班长柔滑细嫩的脖子上，摸了摸脖子上的动脉--脉搏很强劲，似乎没有生命危险。
我长吁一口气，抬眼看见小芹正眼泪汪汪地看着我，我没好气地问：
“你还站在这干什么？发现班长没死，想要补刀吗？”
被我反复质问，小芹终于也超过了忍耐的极限，她将棍子往地下一扔，气急败坏地说：
“不怪我！是班长多此一举！她……她是自找的！”
说完就扭头哭着跑掉了，那背影倒是挺伤心失望的，可是我没有去追她--杀人未遂可不值得鼓励，再说班长昏倒在这里也必须有人照顾。
在昏迷中微蹙着眉头，校服裙角稍微被尘土弄脏的班长，虽说是一个标准的“扑街”姿势，但仍然比一般人优雅几分。
懂得一点急救知识的我，不敢贸然移动班长，生怕加重班长的伤势--虽然没有明显外伤，但还不能排除脑震荡的可能。
最后我决定给医务室的陈颖然打电话，她虽然是女流氓一个，但是医术过关，班长身为女生也不会被她占便宜。
陈颖然很快就到了事发现场，比我预计的要快很多，难为她穿着高跟鞋是怎么跑来的。
看见班长趴在地上一动不动的身影，陈颖然眉头一挑，直接问：“是你干的？”
“不是我干的！”我冲她吼出来，但是此时救治班长是第一要务，我让陈颖然先检查班长的伤势要不要紧。
陈颖然扒开班长的眼皮看了看眼底，又摸了一会脉搏，叹了一口气道：“太遗憾了……”
什么？难道是回天乏术？不可能啊！班长可是要成为正义刑警的志向高远之人，怎么可能出师未捷身先死啊！而且这样一来，小芹不就成为杀人凶手了吗！谁能想到只是胡写了一篇作文，就会得到如此凄惨的下场啊！这是超坑爹的蝴蝶效应啊！
陈颖然欣赏了一会我脸上的惊恐之色，然后才慢悠悠地说：“太遗憾了，这女生没有大碍，我还觉得最近太平淡了，希望碰上点刺激的事情呢！”
混蛋啊！吓死老子了！想要刺激，我家有许多***品可以卖给你啊！欧美型号的正愁卖不出去呢！
在陈颖然的指导下，我把班长驮在背上，轻手轻脚地将她运回了医务室，一路上难免有认识和不认识的群众围观，幸好大部分人认识校医，能猜出大概情况，没有怀疑我居心不良，要把班长运到什么糟糕的地方去。
虽然在我看来，陈颖然调戏了无数正太的医务室，已经够糟糕了。
什么？你问我在好似“猪八戒背媳妇”的时候，有
没有趁机揩班长的油？
你也太没人性了！我堂堂正正的男子汉，怎么能趁人之危呢！顶多是用手心感受了一下班长大腿的触感而已！这是背她回来所必须做的接触啊！至于班长的胸部顶在我后背上的感觉，这也在所难免的，是不可抗力！
我到了医务室，把班长放到床上以后，第一件事就是找医用棉花堵住自己的鼻血，不过这跟揩油什么的毫无关系啊！只是因为天气太热的缘故！不准以小人之心度君子之腹啊！（换成你背还不如我呢）
我刚刚在床边坐定，陈颖然就让我出去。
“你别在旁边看着了，回班级去，给你们班长请个假，但是别让人来看她--她现在需要静养，知道了吗？”
“我……我想等她醒来再走。”
陈颖然眉头一皱，叉腰道：“怎么？你不信任我的医术？还是你想继续在这看好戏？”
我不解，“有什么好戏可看？”
陈颖然呵呵笑了两声，对平躺在床上的班长伸手一指，“为了让她呼吸更顺畅，我可能会解开她的胸罩，这你也要旁观吗？”
我不觉脸色一红，起身告辞道：“那我回班级了，要是班长醒过来，打电话通知我一声啊！”
“知道了知道了！”陈颖然做出类似轰鸡的姿势赶我走，并且在后面喃喃自语道：“明明胸部发育了，却不肯立即更新胸罩，穿小一号的胸罩最容易导致缺氧了！”
诶？班长昏倒也有这方面的原因吗？因为节俭而不肯把已经变小的胸罩丢掉……这种烦恼小芹听了绝对会痛哭啊！
说起小芹，她可是这件事的罪魁祸首，不知道她在教室里要怎么面对我。
回到教室，恰好宫彩彩在擦黑板，我让她转告老师，说班长走路摔倒正在医务室养伤，下堂课可能要缺席，宫彩彩十分担心地想立即去看望班长，被我以班长需要安静为由阻止了。
走回自己的座位，发现小芹的座位上是空的--应该说并不意外吗？因为做了这种事，所以无颜面对我了吧？
怒气未消的我，并没有深思小芹去了哪里，也没有给小芹打手机。
这就样，小芹旷了整整一节课，老师询问，也没有人知道她去了哪里。
哼，就让她自己好好反思一下吧！班长把你当朋友，你却出手伤害班长，这是非常恶劣的行为！就算让你面壁一个月都不为过啊！
下课铃刚一响，在课堂上得知班长受伤的熊瑶月，就急不可耐地冲向了医务室，我叫不住她，只好跟在她后面。
结果陈颖然让我们吃了闭门羹，她说班长现在已经摆脱了昏迷，但是处于熟睡阶段，不能受惊扰，熊瑶月和我心怀不甘地返回了教室，后面走过来的宫彩彩、大喇叭等人，也被一道赶了回去。
第二节课是政治课，我突然收到了陈颖然的短信：“黑长直醒了，你要过来吗？”
看看仍然空着的小芹的座位，为了解除内心的疑惑，有些话我必须要问班长，于是我举手道：“老师我想上厕所！”
政治老师被我吓了一跳，胆战心惊地准了我的假。
出了教室门，我径直走到了一楼的医务室。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！