【554】 梦与现实

你从哪里听说，我的野望是把世界变成罪犯的乐园啊！
变成《北斗神拳》那样核战后无法无天的世界，到处都是杀人越货的莫西干头吗！
别把我和梳着莫西干头的杂兵相提并论啊！别看我这样，我是渴望乱世中秩序的人，到时候我会化身为拳王拉奥，用暴力统一那个世界的！
乱世用重典，如果生存条件太残酷的话，某疯子建立的“神国”体制也可以拿来借鉴，核心规则就是：只有强者才能活下去，弱者要被放逐到荒野，以及要多抢美女来繁殖强壮的下一代……
正大光明地开后宫有没有！到时候上至班长，下至宫彩彩，都是我的女人有没有！不准鄙视我！我是为了人类的未来啊！
至于不干活的舒哲，你给我去荒野上去吃土啊！
什么？你问小芹有没有在我的后宫里面？你健忘了啊！这混乱的世界不是我和小芹生了无数罪犯才创造出来的吗！
真·世纪末后宫王传说，即将上映，尽请期待！
啊~~~~~又胡思乱想了！担心被抓进监狱的我，满脑子都是封建糟粕啊！
就算变成核战后的荒芜世界，班长给我做后宫的可能**微乎其微吧？说不定背着她的猎枪，组建和我的“神国”对着干的“民主自由军”之类的东西呢！
宫彩彩倒是没有什么入手难度，一旦文明毁灭，谁先捡到她，她就是谁的了吧？
“啊，妈妈来敲门问我为什么不睡，我要先挂电话了！”
小芹急促地跟我说。
我“嗯”了一句，放下手机以后，继续思考自己未来的人生。
为了逃罪而让世界进行核大战，不太现实，而且到时候，光是保护艾米这个妹妹就够我受的了……
难道要我剑走偏锋，装精神不正常？
精神病杀人不犯法，这是常识啊！听说最简单的装疯办法，就是双手紧攥住铁栏杆，大喊：“我不是疯子——！！”
未成年人+正当防卫+精神病，这三**宝加在一块，肯定要少判很多年吧？
不过那样的话，我就要被关押到冬山精神病院去了！那可是比冬山市政府还要悠久的历史景点，听说历史最早可以追溯到解放前，病院大楼还是在日本鬼子的司令部基础上，加以改建的呢！
而且说起冬山精神病院，不就是方信住的地方吗！那个满嘴胡话的神棍，说我想改变命运就去找他……这回真的去找他了啊！
虽然他预言我的手机会救我一命，难以置信地成为了现实，但我还是不能信任他，我不想见他啊！
带着一脑袋的烦恼，我沉沉睡去，做了好几个怪梦。
第一个梦是在精神病院里，方信教我浮空术，我入门极快，不知为何就飘起来了。
“叶麟，你做得很好。”方信颔首道，“只要继续修炼下去，你就可以突破旋照境界，进而达到灵寂、元婴、渡劫、大乘，拯救那美克星的艰巨任务，就交给你了！”
拯救那美克星需要变身成超级赛亚人，咱们走修真的路线是不是有点不对头啊！
第二个梦是核战后的荒芜世界，我正在王座上考虑如何建立天下的新秩序，这时刑部五
虎侦察队前来报告：
“拳王大人！我们发现了民主自由军的秘密据点！他们的领袖舒莎，正在策划一次对我们粮库的突袭！”
“让她来吧！”我拄着腮帮子狞笑道，“不认同我的理念，在乱世中居然也想实行民主，我要好好欣赏她失败时脸上的表情！”
军师曹公公凑到我耳边，桀桀笑道：“其实我已经收买了舒莎的副官，保准她这次有来无回！”
情景一转，到了战场上决胜负的时候，一身戎装的舒莎打光所有的子弹后，我靠着石棉防弹衣，压到了她的面前。
“哼哼哼哼，这个乱世容不下那么多慈悲之心，想要生存，就必须抛弃弱者啊！”
脸上有血污的舒莎，从军靴中拔出了匕首，阻止我靠近。
“这讲不通，宫彩彩也是弱者，你为什么也留着她？”
陷于绝境，舒莎的目光还是那么咄咄逼人。
“哇哈哈哈哈，”我放声大笑，“当然是为了给我生孩子啦！我们神国是强者所建立，也需要美女来延续后代，创造出更多的强者！”
顿了顿后，又不怀好意地看着舒莎。
“我承认你是个强者，投降的话，神国里会有你的位置，不是只有给我生孩子那一条路……”
“无耻！”舒莎骂了我一句，突然又问：“那艾米是怎么回事？比宫彩彩还弱的人，你居然一直养着她谁也不嫁，按照你的理论，她不是应该送给强者生孩子吗？”
“这个……”我一时语塞，只好强词夺理道：“败军之将，凭什么来管我家的闲事！你倒是应该快点投降，不然我就把你的部下全都杀掉！”
“为表诚意，还有避免你携带武器，你给我脱得只剩内衣，然后把手背到身后去！”
我正在得意之时，腰间的步话机却突然响了，曹公公杀猪一样的声音传了出来：
“不好了！拳王大人！小芹王后嫌您又让宫彩彩怀孕了，现在还打算阵……阵前收妻，一把火点燃了好不容易建起来的宫殿啊！”
啊！我一身冷汗，猛然惊醒，从床上坐了起来，口中惊呼道：“我的后宫——！！”
果然是黄粱一梦，后宫成空，我仍然面临着会被抓进监狱的现实问题。
结果第二天，没有警察来找我，倒是熊瑶月打电话过来，问我要不要去参观她组织LOL战队的进展，吓得我险些心脏病发作，当然也没去参观。
每当窗外响起警车的鸣叫声，我总是精神紧张，一边盼着不是来抓我的，一边又觉得如果是来抓我的，倒也去了我一块心病。
这么折腾到下午，我觉得不是个事，与其坐困愁城，不如积极地应对问题。
首先，要把我右腿膝关节的挫伤治好，否则在监狱或拘留所里，我行动不便，怎么保卫自己的菊花啊？
于是我去了赵氏正骨院，上次小芹把我的胳膊弄骨折，就是在那里治疗的。
正骨院的赵大夫，是宠物医院那个赵大夫的亲生弟弟，医术还不错。
赵大夫见了我以后，我还没说话，他就从我的步态中判断出我是来看病的了。
“右腿被人打了？你们这些练武的人啊……不过不要紧，这完全属于正常现象！”
给我照了片子和进行触诊之后，赵大夫表示我的伤是软组织挫伤，比上次小芹给我弄骨折要轻得多，只给了我一些外敷药，就把我打发走了。
“这回不是被小芹打的吧？”赵大夫给我敷药的时候笑着问我。
“才不是呢！”我脸红道，“是……是我到地下拳赛凑热闹，稍微受了点伤而已。”
“诶？地下拳赛？原来他们说的是真的啊！”
赵大夫居然也听说过地下拳赛的事。
“据说啊，咱们冬山市有一个卖高档手表的暴发户，跟外省的暴发户一起闲聊，被对方看不起了，说冬山市很落后，什么也没有，他们那连西方流行的地下拳赛也有……”
“于是咱们的暴发户就不干了，非要在冬山市也举行一次地下拳赛不可，于是就赶鸭子上架，请了个婚庆公司的司仪当主持人，还请了个三流导演来策划比赛，听说那个导演好像姓曹……”
尼玛不就是曹导演吗！我说那个无节操的“日韩对战”怎么那么熟悉，原来是曹导演你策划的啊！
至于那个卖高档手表的暴发户，不就是《血战金陵》的投资人，曾经和曹导演一起*妓被抓的亲密伙伴吗！没必要在奇怪的地方跟外省人较劲吧！
经过赵大夫的治疗之后，我的疼痛明显减轻，走起路来也不那么瘸了。
话说，自从老爸编完了教材，从宾馆回归以后，欢乐谷情趣店的“原味内衣”业务，就处于半停滞状态。
倒不是老爸有多正统，觉得卖原味内衣有损人格国格，只是他特别讲究信誉，我们把伪娘内裤当成少女内裤来卖，如果被他知道，肯定不会同意的。
“如果你在商品上写明模特是伪娘，我就同意你继续卖！”
到时候他肯定要这么说吧？
尽管冬山市虽小，变态却有一堆，即使是伪娘内裤，说不定也有销路。
不过还是算了，我不想让欢乐谷情趣用品店创下“首先在国内销售伪娘内裤”的记录。
现在只有几个熟客在舒哲那里买原味内裤，这部分业务被我外包给了舒哲，“南国红豆”这个客服号，固定交给了舒哲使用，我对老爸说，是我一个同学希望学习网店的经营方法，才义务帮忙的。
“小麟你别占别人便宜啊！就算是想学经验，也至少请人家吃几顿饭什么的……”
老爸你放心吧！舒哲那么狡猾，谁能占他便宜啊！我顶多让他吹几个红唇爱心气球，把一部分利润扣下来捐给特殊教育学校而已！
现在本座要被抓进监狱里去了，原味内衣的业务是不是也该停掉啊，反正不能指望老爸能和舒哲合作到一块去的，真心烦，怪不得大家都说，自己在死前，一定要把自己的硬盘格式化呢！
坐在电脑前，死盯着网店的页面，想了很多，但什么也没做的我，仍然没有等来进门查水表的警察。
你们到底是来还是不来啊！折磨死老子了！
日历又翻过了一页，7月30号，星期二，等到中午，还是没人来抓我。
我突然想起，趁着还有自由，应该去向艾米告个别，她最近拍戏比较忙，除了前日熊瑶月偷`拍我和小芹约会的录像以外，有日子没见到我了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！