【517】 大变活人

“你们胡说什么啊！”又从冰箱里找到了一瓶可乐的艾米插嘴道，“男仆才不会娶暴力女做妻子呢！暂且让她当自己的女朋友，只是玩弄她的感情而已！”
此言一出，满座皆惊，除去上洗手间还没回来的小芹（可能去换卫生巾去了），班长、熊瑶月、大喇叭、小灵通以及宫彩彩，都用那种看着人渣的眼神看着我啊！
当然了，根据每人性格的不同，眼神中表现出来的潜台词也不一样。
班长的眼神——不是说以后会成为义妹吗？居然玩弄义妹的感情，是何等的人渣啊！
熊瑶月的眼神——不会吧？不是说只有小白脸才擅长玩弄女孩子的感情，叶麟长成这样也能做人渣吗？
大喇叭和小灵通——发现人渣一头，发现一头人渣……
宫彩彩——从前叶麟同学跟我说自己是人渣，最喜欢拈花惹草，原来是真的……
“喂！你们误会了！这都是小孩子胡说的！”我赶忙辩解道，并且不住向艾米使眼色，艾米“切”了一声，转头不理我，专心喝可乐去了。
这个时候小芹返回了客厅，大家知趣地终止了这个话题的讨论。
“我这是头一次帮同学庆祝生日，心里有点紧张……”
小芹用她最友善的表情对宫彩彩说道，宫彩彩反而感到不太习惯，禁不住打了个冷战。
“说起来，除了彩彩以外，大家的生日都是哪天呢？以后也一起过好不好？”
小芹继续笑眯眯地问。
“我的生日在5月份已经过了，”熊瑶月大咧咧地说，“当时荒原狼战队特地在网吧给我庆祝生日，战队队长亲自给我打辅助，结果运气不好七连跪，想起来我就有气……”
“我和小灵通的生日都在寒假。”大喇叭不无遗憾地说，“而且我们每次都是和家人一块过，没什么机会出来找同学，真是可惜。”
生日在愚人节的艾米默不作声地走到阳台那边去看风景，颇有“你们聊，我先走了”系列漫画的喜感，但是很快又因为恐高症走了回来。
“嘻嘻……大家都说完了？我的生日是在7月28日，真希望到时候能收到叶麟同学的礼物啊！”
喂喂，明明还有我和班长没说啊！就算你知道我的生日，也不应该把班长给略过去吧？难道你就这么不希望我得知班长的生日吗？
另外7月28日这个日期为何这么耳熟？仔细想一想，不是历史课上背过的，第一次世界大战发生的日期吗！小芹你是在一战爆发日出生的啊！怪不得在你身边总是笼罩着腥风血雨呢！
“我记得，班长是除夕夜出生的吧？”果然有人提起了班长的生日，大喇叭嬉笑道，“就因为班长急着爬出娘胎，初二（3）班里面才只有班长属龙，其他同学都属蛇呢！”
“什么时候出生，我又控制不了……”班长仿佛并不引以为傲，虽说一条龙统治群蛇的说法，以往也有人提出过，但是患有强迫症的班长，始终希望自己也能跟大家一样属蛇吧？
至于我就更悲催了，我只比班长晚出生几个小时，就到了蛇年的初一，不但失去了威风凛凛的“龙
”属相，还因此在农历纪年法中，矮了班长一岁——明明只是一天的差别嘛！
艾米突然问：“暴力女，你带什么生日礼物了啊？”
小芹一下子愣住了，艾米用我刚才面临的难题来诘难小芹，反正她们俩个就是八字相克，总是要互相找麻烦。
宫彩彩连忙出来打圆场，摆着手说：“不、不需要礼物的！大家愿意来我就很高兴了……”
“对不起！”小芹诚意十足地向宫彩彩鞠了一躬，“我出来得太匆忙，没有带礼物，真是太对不起了！”
“为了表示歉意，我给大家表演一个节目，表演一个魔术吧！”
诶？小芹会武术我知道，可是从来没听说过她会魔术啊？难道要使用自己超高的手速，在大家面前表演障眼法吗？我可要瞪大眼睛，看看能否瞧出其中的破绽！
“你要表演什么魔术？”班长也很好奇。
“哼，最多是变个刀叉而已。”艾米并不看好小芹的表演。
“我……我要给大家表演‘大变活人’！”
小芹信心十足地喊道。
“大变活人？”熊瑶月兴奋道，“这可是挺高难的魔术啊！小芹你不在舞台上就能表演？我要看！我要看！”
“嗯哼~”小芹装模作样地咳嗽了一声，“我这个大变活人的魔术，需要一位志愿者参与……”
“选我！选我！”熊瑶月激动不已地高举右手。
“抱歉，这个魔术我还不熟练，志愿者必须是叶麟同学才行。”
小芹说着向我靠近了一步，而艾米做出猛犬护食，即将吠叫的威胁表情。
让我做志愿者？我倒要看看小芹有什么本事，能把我这个魔术门外汉“啪”的一声变没啊！
“除了叶麟同学以外，我还需要一些其他的道具，”小芹继续说道，“彩彩，
你家有棉被能借我一下吗？”
“棉、棉被？”宫彩彩惊讶道，“一般不都是用大号的红绸子吗？”
“哈哈，我这个流派比较传统，习惯使用棉被来大变活人。”
用棉被来大变活人，需要魔术师多强的臂力啊！难道是把棉被拆开，把“活人”套进被面里的低劣魔术吗！不要破坏宫彩彩家的棉被啊！不要破坏魔术师的声誉啊！刘谦看见你这么变魔术，会泪流满面地恨不得清理门户的！
熊瑶月很热心地抱来一卷棉被以后，小芹并没有接过去，而是让熊瑶月把棉被铺在了客厅中间。
不是我熟悉的“大变活人”套路啊？难道另有玄机吗？
小芹双手伸平，手掌向下，对着棉被说了一大堆叽里咕噜的话，仔细听，仿佛能听见那么几句“天灵灵地灵灵”。
我以为接下来就该我这个志愿者上场了，没想到小芹迈出一步，很自然地仰面躺倒在平铺的棉被上面了。
双眼合拢，双手在胸前十指交握，既像是祈祷的动作，又像是法老王木乃伊的姿势。
大家都丈二和尚摸不着头脑，屏住呼吸，不知小芹要怎样大变活人。
“叶麟同学，叶麟同学！”小芹闭着眼睛喊我的名字。
“轮到你上场了！你不上场，魔术就该演砸了！”
“诶？我要怎么做？”我手忙脚乱地
走到棉被旁边，看着平躺的小芹。
“扑上来就好了！”
“啥？”
“扑上来，就是扑上来嘛！”小芹的语气突然扭捏起来，两条匀称的腿互相磨蹭着，“就像你以前想要做的那样，扑到我身上来，把我压在下面，做叶麟同学最爱做的事嘛！这样过了十个月以后，大变活人的魔术……”
魔术你妹啊！从没听说过你这么坑爹的魔术啊！十个月以后就让我当爹怎么的！且不说你目前处于例假期间，根本就不会怀孕，那种能当着班长和其他女生的面同你交配的我，根本就不存在啊！
小芹闭着眼睛张开双臂，呼唤道：“叶麟同学快过来啊！没有你我是没法表演这个魔术的……”
我一个栗凿敲在小芹头上，把她疼出了眼泪。
“啊！叶麟同学欺负人！说好了给我当志愿者的！”
我当的是魔术志愿者，不是捐精志愿者啊！你给我正常一点！胆子最小的宫彩彩听见你刚才的那番话，已经大脑短路，嘴里来回念叨着“棉被、棉被”，不知在想什么了！
“哈哈哈哈——”熊瑶月突然捂住肚子大笑起来，她指着小芹说道，“这个节目太有意思了！原来不是魔术是小品啊！‘过程长达十个月的大变活人’，我得记下来！以后说不定能派上用场！班长，下次元旦晚会，就让小芹上台表演这个节目吧！”
“原来是小品啊！”大喇叭长舒一口气，“看小芹刚才表情那么认真，我还以为是玩真的呢！真够呛，就算是青梅竹马，这种玩笑也不能乱开啊！”
不，小芹就是玩真的，我可以打赌，如果刚才我敢没有下限，小芹就敢跟我在大家面前表演现场A`V，她这是借着生日礼物的茬，来向班长，甚至艾米示威啊！
“汤要煮干了，我去厨房看看。”班长的话令话题开始向正常的方向扭转，熊瑶月收起棉被以后，大家装作“大变活人”风波就这么结束了。
女生们重新开始聊起八卦+烹饪的话题，我注意到班长躲在厨房里，正在拼命地擦一只盘子。
为什么擦盘子却不用水呢？难道是为了节约？班长也太过分了吧？我刚想过去说两句，离近了却发现，班长用来擦盘子的是一张砂纸，而她手中的盘子也是一只摔缺了口的盘子。
“班长你这是干什么啊？”我十分疑惑，而班长发现自己的举动被我发现，也稍微感到不太好意思，脸上飞过一片红霞。
“没干什么，只是……回收利用而已……”
结合班长用砂纸不停摩擦盘子边缘的动作，我突然领悟到：班长你这是要把盘子磨小一圈吗！这样缺口就会消失不见，变成一个完整的新盘子是不是？可是难度太大了吧！完全是“铁杵磨成针”的难度级别吧！虽然这种行为可以当做是节俭模范，但总体上还是——愚不可及啊！
“别费劲了！”我夺过盘子扔进垃圾桶里，“不管以后宫彩彩打破多少盘子，总会有人给她买的，你凑什么热闹！”
班长不满地瞪了我一眼，这时小芹深深吸了一口厨房的空气，欢畅地走了进来。
“好香的味道啊！班长你来教我做菜吧！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！