【558】 科学和幸福

以前在网上看到一个方法，就是如果上街遇见卖安利的**搭讪，就反过来问：“你信主吗？”包管他退避三舍。
于是我清清了嗓子，尽量让自己脸上泛出“神爱世人”的济世之光，万分慈祥地问道：“请问，你信主吗？”
其实我虽然勉强算得上一个演员，但是假扮仁慈非我强项，恐怕我这一笑比恶魔撒旦还邪魅。
然而这个安利推销员，明明看见我这副尊荣，还敢上来搭讪，足见勇气可嘉，不会轻易退却。
最可气的是，我问他“你信主吗？”本以为已经将了他的军，他却贱贱一笑，答道：“信啊！就是主让我来推销安利的啊！”
你妹的！原来安利公司每年还给***分红不成！上帝居然派你们来干这种无聊事！
安利推销员见我脸上出现不屑之色，他左右看了看，压低了声音对我道：
“小伙子，这世界上分假的主和真的主，我告诉你啊，你可以不买我安利的产品，但是真福音到了眼前却白白错过，太可惜了！不如你听我讲讲这里面的事……”
哇靠，原来不只是推销安利，还顺带推销邪教吗！你们两种洗脑组织，喜闻乐见地合并了啊！
我摇头道：“我不听你传教，你留着度有缘人吧！”
“别介啊！”安利小哥阻拦道，“其实我也没能力把福音给你全讲清楚，你要是感兴趣的话——”
他伸手一指，“那边的十字路口，不是好些人在排队吗？大家都是在等教授讲课啊！”
“教授？”我撇嘴道，“你们一街头骗子去哪请来的教授？估计和电视直销上面请的专家一个德行吧！”
“小伙子，你怎么能说我们是骗子呢！”安利小哥咂嘴道，“我们科学幸福教……不是，科学幸福研讨会，可是非常理性地教授大家真理，传播真福音啊！”
科学……幸福教？科学和宗教怎么能扯到一块去呢！***教皇至今还反对进化论呢！就算中间加上“幸福”二字，也只能显得更加不伦不类吧！
尽管安利小哥十分热心，但是我没有听他的话，去排队“免费试听”。
骗钱的宗教类组织，不管是中国美国俄罗斯，日本韩国加拿大，都数不胜数，要是按他们说的，教主都是“神”或者“神子”，那神界倒真该计划生育了。
我继续往前走，经过十字路口的时候，向排队的人群看了一眼，心中嘲笑他们意志不坚定，需要胡编乱造的宗教来安慰自己。
突然间，我仿佛看到了一个熟人，但是又和我记忆中的样子不太一样。
排在队伍中段的，身材矮小的女孩，穿着中规中矩的“夏日学生装”，裙子很长，超过膝盖，站姿拘谨地抱着一叠学习资料，正在听前方一个高个子中年人说话。
微卷的头发，以及上面的贝壳发卡，让我怎么看怎么觉得对方是宫彩彩——只是这女孩今天戴了一副镜框颇大的眼镜，显得比平时更书呆子气了。
我有一定程度的脸盲，为了不认错人，我仔细瞄了瞄女孩的胸部——嗯，以《龙珠》的世界观来说，属于超级赛亚人级别的——是宫彩彩没错了。
看到宫彩彩听着前面的中年人“讲课”，频频点头，我心中一股无名之火窜了上来。
这些邪教也太过分了！连我们初二（3）班的学委，超级乖宝宝宫彩彩都要骗！宫彩彩是白富美，被你们骗点钱倒无所谓，可是我听说好多“教主”都是骗财**的，你们肯定怀着罪恶的念头，想干这样那样的事吧！
混蛋啊！这种好事怎么轮得到……不是，是不准对宫彩彩做坏事啊！我好歹算是初二（3）班的体委，不能眼睁睁地看着这种事发生，必须去阻止啊！
于是我三步并作两步，走到宫彩彩和中年人旁边，直接跟宫彩彩打招呼：
“你今天怎么没戴隐形眼镜？”
之所以用这种语气，是为了故意显得我们两人
很熟。
小技巧：如果在路上看到了偷猫偷狗的人，想要阻止，那么请一口咬定他们偷的动物是属于你的，这样能起到让对方做贼心虚的作用。
当然了，拿宫彩彩和小猫小狗比，稍微有点不恰当，不过不用管过程，只要结果好就行。
“啊，是、是叶麟同学啊！”宫彩彩推了推从鼻梁上滑下来的眼镜，“最近角膜有点发炎，所以……”
“是你同学吗？”旁边的中年人一脸热诚地看了看我，并没有丝毫偷猫偷狗之辈的那种獐头鼠目，反倒有一些器宇轩昂。
“胡老师，叶麟是我在二十八中的同学，他是我们班的体委。”宫彩彩略带羞涩地介绍道，“叶麟同学，这是胡老师，在暑假补习班负责教我数学，他人很好的……”
补习班的老师吗？补习班的老师带学生一起来参加邪教培训，如果说他不是坏人的话，那肯定就是智商有问题了！
我摆出一副流氓相，轻蔑道：“过街天桥下面那个推销安利的，说你们是什么‘科学幸福教’的信徒？有这
回事吗？”
胡老师破颜一笑，说：“我倒不觉得这是一门宗教，只是觉得其中有很高深的理论，对我们获得幸福和自我提升，有很大的好处。”
我没理睬胡老师，对宫彩彩一连使了几个眼色，那意思是：如果你是被强迫的，就点点头，我拉着你的手就跑。
结果宫彩彩没有领会我的意思，跟着胡老师后面呆呆地说：“是真的！我只来听过一次课，就觉得自己的胆子稍微变大一点了！而且叶麟同学刚才说过的安利推销员……”
胡老师接过话头：“那个年轻人在来研讨会学习之前，口吃很严重的！现在你看他推销安利，语言多流畅！”
去你的吧！我才不信呢！你们干脆宣传科学幸福教能让哑巴说相声，而后还加入了德云社，岂不是效果更强？
这时队伍向前移动了二十来步，有一些人从研讨会的教室里走了出来，一个个春光满面，信心十足的样子，让人觉得如果他们都是托的话，那找齐这些年龄段、社会地位都不同的人也不易，而且这些托的演技也太好了。
“我明白了！”某个像是大学生的人，劲力十足地喊道，“从此以后，我知道要怎样幸福地活着了！”
“教授的讲演都如此精彩，真想亲眼看一看教主的风采啊！”
一个买菜时经常会遇见的大妈，如此感慨到。
“好哇！还说你们不是邪教！”我指着远去的大妈喝问道，“都已经‘教主教主’地叫了！”
胡老师还是一副不紧不慢的笑容，摆手道：“那是会员们出于尊敬，才那么叫的。实际上研讨会的教授们也被称作‘智者’，最高教授称为‘大智者’，当然我更喜欢叫他会长，虽然大多数人都没见过他吧……”
怎么听怎么是邪教，但是看宫彩彩眼神中罕见的狂热色彩，她虽然只来过一次，但恐怕入迷颇深，不是三言两语可以劝走的了。
“这位叶麟同学，”胡老师善意地邀请道，“你要是对我们的研讨会有兴趣，甚至是有误会的话，可以来旁听一节课嘛！完全免费！”
我本来不打算答应，但是这时胡老师接了一个电话，他从上衣口袋中掏出的手机，居然跟我的手机一样，都是国产山寨黄风怪手机。
这款手机并不常见，此时此刻突然出现在这里，让我感到冥冥之中有一股寒意，仿佛代表了什么不可捉摸的东西。
“好，那我就旁听一节课。”我答道，“但是如果在课堂上出现什么反科学、***，破坏祖国统一的言论，可别怪我跟你们的教授呛火！”
胡老师十分自信地笑道：“放心，我们是‘科学幸福研讨会’嘛！怎么会有反科学的东西呢？我们研讨会的核心，其实是一种前沿科学，你有耐心的话，将来会接触到的。”
听说我也要进去旁听，宫彩彩似乎很高兴，生性胆小的她，有胡老师以外
的另一个熟人陪伴，会显得比较安心吧？
“叶麟同学，你能一块来听就太好了！只要照着教授说的方法做，有恒心有毅力的话……就连、就连你的腿也可以再变长的！”
混蛋啊！不准当面嘲笑我的腿短啊！而且这种生理问题，不是听了几句歪理邪说，就能改变的吧！科学幸福教到底是个什么奇葩组织啊！
又等了一会，终于轮到我们这些人进教室了。
按照秩序鱼贯而入之后，我发现这教室大概也是平常学生补课用的，书桌很陈旧，还是两人一桌，我和宫彩彩恰好坐在了同一桌，胡老师在我们后面，由于旁边的凳子坏了，他是一人一桌。
在宫彩彩身边坐定之后，我看着有些紧张的她，问：
“话说，你参加什么科学幸福研讨会，到底有什么好处？你觉得这能提高学习成绩吗？”
宫彩彩嗫嚅道：“学习成绩什么的，只要用功就可以。我希望、希望自己能长高一点……”
从没听说过，参加一个研讨会就能让身材变高啊！哪有这么便宜的事情！如果身高腿长都可以通过研讨会解决，那喜欢开会的中国人早已变成筋肉民族，拳打史泰龙，脚踢施瓦辛格都不在话下——因为我们开会就长肌肉，你们有的比吗！
这时教室里安静了下来，科学幸福研讨会的教授（教内职称为“智者”）走上讲台，向下面扫视一番，清了清嗓子。
还别说，这教授真有点教育家的风采，和我小学时拿全班暑假作业卖废品的班主任，有三分相像——别是我班主任他爸吧？
“大家好，在正式开讲之前，请大家聚拢精神，复习一下自己想要达成的愿望，重点是：一定要相信这个愿望会成真！”
话音未落，半数以上的学员，都做出类似***餐前祈祷的动作，双手握紧，贴在前额，嘴里喃喃说着什么。
宫彩彩也做出了如上动作，受环境影响，她不自觉地把自己的愿望说了出来。
“希望能长高……希望能长高……希望能长高……”
虔诚得像个修女。
“希望胸部能缩小
一些……希望胸部能缩小一些……希望胸部能缩小一些……”
诶？好像比希望长高的时候还要虔诚啊！胸部太大给她带来的困扰有这么严重吗？
群体祈祷结束后，宫彩彩猛然醒悟，自己刚才可能不小心把愿望说了出来，让我听去了，于是深具挫败感地羞红了脸。
教授开始在讲台上讲课了，他一口一个“秘密”，一口一个“伟人”，竭尽全力渲染神秘色彩，我听得不耐烦，于是借过宫彩彩的笔记自己来看——宫彩彩的课堂笔记是本班模范，就算是记录科学幸福教的理论，绝对也是切中精要，能让我一览无余的。
根据宫彩彩的笔记，科学幸福教的核心似乎是“吸引力定律”。
这个定律认为，围绕着一个人所发生的一切，也就是所谓的“命运”，都是这个人自己吸引来的。
他们认为，“思想”和“信念”具有某种引力，就好像你总想着“这次考试千万别考砸”，结果十有八`九会考砸，而你投篮时出手的瞬间想到“这个球进了”，也十有八`九会进。
听上去很有蛊惑力，似是而非。
接下来那段更NB，他们借用佛教的说法，认为“万物皆空”，而尖端的量子力学也支持这个理论，所有的东西都不是“实物”，而是一组振动的“波”。
即使是我这个物理知识超出一般中学生的人，也挑不出明显的错误，看来这个“大智者”比某个邪教头目，写书称“光年”是时间单位，要靠谱多了。
在万物皆空的基础上，科学幸福教认为，只要能控制自己的思维频率，让自己向着“有益”的方向振动，就可以梦想成真，而核心中的核心，是“坚信”自己的梦醒会成为现实。
他们甚至还借用了一句相当流行的广告语“只要你想要成功，全世界都会来帮助你”。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！