【551】 围攻

和小芹分别之后，我在商店街上看见了搭台演相声的新鲜事，不经意间就多围观了一会，直等到人家散场我才一个人去吃晚饭。
一路上各种耽误，等到我快回到家的时候，天色已晚，月上云头，坏了几盏路灯的小道上，黑漆漆的只有我一个行人。
尽管这是一条近路，但是很多人下班不从这里经过，单身女性更是极力避免，估计是担心遇上坏人。
对于我来说当然没有关系，距离自己家已经很近，我走这条路没有一千次也有八百次，再说我自己就是单身女性所害怕的“坏人”啊！
还记得初一的时候，身材已经很高的我，有一次晚上10点睡不着觉，出门来散步思考人生，走着走着就来到了这条背阴的小路。
那时正赶上某个职场女白领加班回来，她一身OL装，拎着名牌包包，踩着高跟鞋，结果远远地见到我的黑影，直接转身就跑，连我说出“此山是我开，此树是我栽”的机会也不给啊！
很意外的，今天我又走上这条羊肠小道，却看见前方有四、五个黑影拦在前面。
看他们的身高，并不像是捉迷藏的小孩，我不禁想起前些日子，四个像是健身教练的人，莫名其妙地用短信骗我出来，还对我棍棒相向。
不过这些黑影也没有上次那群人那么壮，我觉得也许对方单纯是过路的，如果我没搞清楚情况转身就跑，岂不是跟那个穿高跟鞋的女白领一样胆小了？
在这种想法的驱使下，我双手插兜，为了展现我的勇气，大摇大摆地向前走。
来到路灯完好，稍微明亮一点的地方后，我发现，对面那五个人和我年龄相仿，一副来者不善善者不来的模样。
是小混混吗？看他们歪头斜肩、衣装不整，其中一个嚼泡泡糖的还用不怀好意的眼光望着我，估计是小混混没跑了吧？
但是这些人里面我没有一个认识的，应该不是来找茬的吧？如果想劫钱的话，那他们可找错了对手。
在互相警惕的目光下，我和他们擦肩而过，并没有发生冲突。
果然是觉得我不好对付吗？果然还是在等待软柿子，或者更有钱的主儿吗？希望去年的那个女白领，今天千万不要走这条路线啊！
然而我还没有走出十步，五个小混混当中那个领头的--非常瘦，面目非常阴沉的家伙--邪里邪气地叫了一声：
“叶麟，不用走得这么快吧？”
我心中一惊，回过头去看，对方已经展开阵势，对我形成了半包围圈。
“你是谁？我见过你吗？”我仍然保持双手插兜，盯着那个螳螂一样瘦的头目。
月光和路灯的交相映照下，他其瘦无比的脸，显得颜色诡异，透出心狠手辣的真正邪恶。
“哼哼哼，叶麟，我常听说西城区有你这号人物，不过倒没见过你。我看你面相凶恶，并且走路的时候总拖着右脚，这才让我认出来的。”
诶？我走路拖着右脚的这种小动作，居然也没逃过他的眼睛吗？
之所以有这种类似“装瘸”的行为，是我小时候看了《英雄本色》之后，非常崇拜小马哥，于是
从那之后，每当我要扮演孤胆英雄，总是不自觉地模仿小马哥的步调，久而久之，就养成了这个下意识的习惯。
老爸曾经因此抱怨过我，说我右脚的鞋底磨损比左脚快，总是右脚的鞋先坏了。
班长也在团体出操的时候，对我这个“恶习”表示过很大意见。
其实只要有意纠正，或者跟别人一起走的话，我已经很久不出现拖右脚的坏习惯了。
只不过今天这种情况，又让我回忆起了小马哥当年浑身浴血、力战群敌的英姿。
“你是谁？跟我有仇吗？”我一边问，一边用眼角的余光观察撤退的道路--嚼泡泡糖那家伙似乎在这里面年纪最小，到时候他是最佳突破口。
以一敌五，虽然我曾经达成过这项成就，但是那要以开启狂战士模式为前提，在彭透斯的劝阻下，我已经决定要封印这项技能，以免走入邪道，希望有朝一日，不依靠狂战士模式也可以1V5。
而且嚼泡泡糖那家伙虽然看上去很弱，其他人却不是善茬，此时一个接一个地掏出了甩棍，在我身前身后，示威般地在手里摆弄着。
“我嘛……”这个说话时喜欢用食指按住自己太阳穴的头目，一脸奸笑地回答，“我跟你没什么仇，但是曾经跟我混的黄三，跟你有仇……”
黄三？昨天在地下拳赛上，被我用狂战士模式打到大小便失禁的家伙吗？这么快就有人来给他报仇，看来他老爹黄五爷的能量不小啊，应该说并不意外吧？
敌众我寡，此时我仍然抱着找机会偷走的念头，为了拖延时间，我又问道：
“你说黄三跟你混？你吹牛吧？我怎么从来没听说过你？”
一边说，一边把力气集中在右腿跟腱上，打算光速撤退。
但是对面那家伙，说出了让我不能撤退的一番话。
“
黄老板的儿子当然没必要跟我混，当年只能说是一起玩玩，他看得起我叫我一声大哥而已，不过既然我受过黄老板很多恩惠，现在黄三被你打成重伤，我决不能放过你。”
“谁让我铁仙，是讲义气的人呢？”
等等！你说什么？铁仙？那不是挑断刚哥手筋的家伙吗？你不是因为犯事躲到外省，被警察抓回来，还被判了刑吃牢房吗？你怎么出来的？
看出我的愤怒和吃惊，铁仙摇着手指，颇为得意地说道：
“你们都以为我在蹲号子，对不对？其实，我的罪名并不重，还有黄老板替我掏钱，所以现在正处于保外就医的阶段……好多贪官都这么出来了，也不差我一个是不是？”
我从裤兜里掏出了两手，并且狠狠地握成拳头。
“哼哼哼哼……”虽然对方人多势众，我却笑得比他们还要瘆人。
“这么说，我应该感谢黄老板啰？多谢他捞你出来，我才不用冲进监狱里揍你？”
铁仙向后退了一步，指示手下挡在自己面前。
“叶麟，你打起架来像疯狗，我没有十足的把握，是不会来收拾你的！”
“龙七，虾球，给我上！！”
那两个外号很奇怪的人，听了铁仙的命令，一齐从前面向我冲来，手里的甩棍虎虎生风。
我急速
避过，又用了一个拳击技巧中的“蹬步”，返身向前，打算攻击他们的面部，不料“龙七”和“虾球”反应竟然不慢，分别躲过了我拳头。
铁仙不愧是军师型的人物，虽然本身没什么战斗力，但是不打无准备之仗啊！
除了那个一直嚼泡泡糖的年轻人，铁仙其余的三个手下，都是久经沙场的硬手，从眼神就可以看出来。
果然，趁我忙于对付前面，我身后那个伺机而动的家伙，此时抄起甩棍向我扑了上来。
我转身一个踢腿，正踢中他拿甩棍的右手，甩棍平平飞出，差点击中一直无所作为的“泡泡糖小弟”。
“草，这家伙比传说的还厉害啊！”被踢掉甩棍的那家伙，嘴里不干不净地咒骂道。
“龙七，虾球，鲶鱼，你们一块上，往死里整！”
铁仙躲在安全位置，再次下达了命令。
“老大，你刚出来，我看……要不要留叶麟一口气？”
外号是“鲶鱼”的那家伙，以试探的语气问道。
铁仙阴沉冷笑，“留一口气干什么？留着让他找我报仇吗？放心削他！”
随后用手一指泡泡糖小弟，“带小程出来，就是为了有一个未成年人顶罪的！往死里打！黄老板和小程家里谈好了，就算打死了叶麟，未成年人也会轻判，帮黄老板办事，不会让你们吃亏的！”
我偷眼看了一眼小程，稚嫩的面相，为了消除恐惧，不停地在嚼泡泡糖--这就是万一把我打死以后，会主动顶罪的人吗？
还真是愚蠢啊！在这物欲横流的金钱社会，连杀人罪都可以推给别人吗？
真的好像是艾淑乔教给我的手段啊！已经有别人在实际应用了，还真是恶棍所见略同，心有灵犀一点通啊！
上次我被四个大汉围住的时候，我的手机非常灵异地拨打了报警电话，但是显然奇迹不会发生两次，现在的局面，也不允许我掏出手机，完整地把报警信息讲完了。
“鲶鱼”拾回了甩棍，三个战斗力不低的家伙，再次向我攻了过来。
我现在已经错过了逃跑的最佳时机，难道必须开启狂战士模式，才有胜利的希望？
但是实际感受到对方手里甩棍的硬度以后，我放弃了使用狂战士模式的打算。
金属制成的甩棍，再加上有力的使用者，如果实打实地打在我的身体上，造成的伤害不容小觑。
何况使用狂战士模式以后，我会全身酸痛，昨天刚刚在擂台上用过，今天还没有完全缓解过来--我用了好长时间都没追上穿布偶服的熊瑶月，也有这方面的原因。
综上所述，在如今的情况下，使用失去理智，只知道硬碰硬的狂战士模式，弊大于利，但是我要如何才能改变不利的局面呢？
突然想起《篮球飞人》里面，宫城良田被三井寿带人围攻的时候，宫城不管不顾地攻击三井寿，在不利形势下，取得了双双入院的好成绩。
现在，不也正是使用这种战术的机会吗？越过“龙七”、“虾球”和“鲶鱼”，直接攻击铁仙，这是攻敌之必救，就算计策不成，至少也能拉上铁仙做垫背！
刚哥的仇，就一并跟你算一算吧！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！