【548】 喜羊羊的末路

“你误会了！我不是那个意思！”
我仓皇中想把跪在地上的小芹扶起来，不料用力过猛，弄疼了小芹的肩膀，让她“哎哟”一声尖叫出来。
长椅上的那对情侣，顿时被声音吸引过来，树丛后的我和小芹被看了个正着。
“他、他们在干什么啊！？”女人露出嫌恶的表情，“这是大白天好不好！”
男人不知为何没有发表意见，倒是望见小芹跪在地上的姿势，看向我的目光中顿时带了点钦佩和嫉妒。
我连滚带爬地将小芹（还有她的包包），从树丛中间拖出去了，偷情被发现的普通男女什么样，我们两个就什么样。
到了安全地带以后，小芹满怀歉意地向我道歉：
“叶麟同学对不起喔！都是因为我动作慢……”
你动作还想多快啊！你想把我的裤子拉链拉开吗？让我一边合拉链一边仓皇逃跑吗？那个形象更容易引起围观啊！
“好、好色的叶麟同学肯定很不满意吧？咱们干脆找个更隐蔽的地方好不好？摩天轮似乎挺合适的……”
什么？在摩天轮处于最高处的时候，同时享受双料刺激吗？有恐高症的我，恐怕心脏承受不了啊！说不定会当场猝死呢！
第二天的新闻就会赫然登出《世风日下，初二少年命丧摩天轮》，而“轮震”这个词也会继“车震”之后被人们熟知。
另外，一定会有N多的FFF团员，大喊“死得好死得妙死得呱呱叫”吧？
男子汉当沙场裹尸，死得惊天动地，“马上风”是什么不入流的死法啊？
虽然曹导演认为“牡丹花下死”是最美妙的离世方式，但是我不一样啊！
裤子都没提上去的凄惨死状，让艾米和老爸看见的话，我就没脸为人兄长，也愧为人子了！
所以出于多方面的考虑，我拒绝了小芹的摩天轮建议。
突然发现，有一只表情麻木的喜羊羊，在二十米远处，一动不动地盯着我们。
这件粗制滥造的人偶装，我打赌制作者要么完全没有看过动画片，要么就是高度手残。
这只喜羊羊丝毫没有应有的喜气，而是左眉高右眉低，眼睛无神嘴角下探，整个一个月经不调加便秘，人见人厌更年期的模样。
我原以为它只是出于游乐园宣传的考虑，才站在这里。
但是随着我和小芹的移动，它的头慢慢地、慢慢地转了过来。
好像是“恐怖蜡像馆”里的蜡像啊！配合它爹不疼娘不爱的表情，超吓人啊！
虽然心里犯起了嘀咕，但是联想到宠物医院的小丁，也在动物园里扮过假老虎，无聊的时候，看看路人也是无可厚非的事情吧？
然而接近中午的时候，我带小芹去食物摊位要了几个炸羊肉串，一转头，又发现坑爹喜羊羊在盯着我们，手里还拿着一个DV摄像机！
尼玛这是个跟踪狂啊！还一边跟踪一边拍是不是？幸好我刚才没有精虫上脑，跟小芹在树丛里玩***戏，不然还不得被它拍成堪比陈冠希的年度大戏，在**社区上免费放映啊？
“坐在这吃羊肉串！”我把四个大串都交给小芹，然后拔腿向喜羊羊追去。
“叶麟同学你干什么去？”
“等在这别走！我马上回来！”
喜羊羊倒也机灵，它见我冲它来了，立即转身就逃，尽管蹩脚的布偶服让它行动不灵，速度却也不慢。
岂止不慢，已经到了短跑健将的程度了啊！
以我的脚力，居然追了3分钟没追上啊！
“你停下！你是谁？为什么偷`拍我们？”
喜羊羊只顾跑，并不答话，它比我熟悉地形，经常绕着障碍物，做出网游中“卡视角”的高级技巧，好几次险些让我失去它的踪迹。
但是没那么容易啊！我铁血孤狼好歹是食肉动物，能让你这只食草动物逃出升天吗？
我们一前一后，跑经一个圆石铺成的广场的时候，一个妈妈领着的小男孩看见了我们，兴高采烈地用手一指：
“妈妈快看！喜羊羊和灰太狼！”
旁边一个小女孩更为兴奋，她把双手拢在嘴边，高声喊道：
“喜羊羊快跑！别被灰太狼捉到啊！”
我鼻子都快被他们气歪了。
我又没穿布偶服，你们从哪一点看出我是灰太狼的！
就因为面相凶了一点吗？我好歹没有灰太狼脸上的那道疤啊！
铁血孤狼和灰太狼是不同的啊！灰太狼是害怕老婆的妻管严啊！我可是顶天立地的男子汉，不需要女人就可以活下去，没有女人干扰的话，我反而会变得更强呢！
一边恼火一边继续追，这时喜羊羊开始往人工河的方向跑，脚下变成了绿草覆盖的坡道，有三三两两的游客在这里野餐或者午睡。
哼，你以为来到这里会有主场优势吗？虽然《喜羊羊》的主题词唱到“我能让青草变得更香”，但是这里尽管水草丰美，你也没法
吃草来补充能量，草丛更没有长到“风吹草低见牛羊”的程度，顶多没过脚踝罢了！
你那只因为奔跑，左扭右扭的羊尾巴，是时候停止运动了！
我牟足劲，顺着下坡的势头用力一扑，直接从后面把喜羊羊给扑倒了！
看到没？这才是抓羊的正确方法！灰太狼要是有我十分之一的功力，早就吃上羊肉火锅了！
由于惯性，我扑倒喜羊羊之后，一狼一羊顺着坡道向下，打了四五个滚，浑身都沾上了青草。
这只喜羊羊倒也顽强，在这种情况下，右手仍然抓住摄像DV丝毫不放。
我擒住它的左手，同时用身体把它紧紧压在身下，喝问道：
“你是谁？你不回答，我就把你的头罩掀开了！”
说来有点奇怪，躲在喜羊羊布偶里面的人，臀部给我的触感极富弹性，我不由得为自己的性取向捏了一把汗。
“叶、叶麟，你掀开好了！我快闷死了！”
从喜羊羊布偶里传出求饶的声音，因为隔着厚厚的绒布，我一时没听出来是谁。
居然认识我，是我的熟人吗？我仍然以擒拿手法按住它，从后面解开了头罩的拉锁。
一头尾部微翘的短发，带着十足的野性，以及汗水的热度，终于得以释放到空气中。
短发下面，则是遍布细密汗珠的浅咖啡色的脖子，以及极度精简的女性小背心，此时已经被汗水浸透，散发着强烈荷尔蒙的味道。
熊瑶月趴在我身下，放开了摄像DV，如同摔跤选手一样拍着地面。
“我投降，我
投降！放开我吧！穿着布偶服，简直要把老子热死了！”
我大跌眼镜地从熊瑶月身上离开，尽管隔着布偶服，方才熊瑶月身体留给我的美好触感，仍然让我心跳加速。
冷静！这只是狼追上羊的正常反应罢了！灰太狼追到喜羊羊的时候一定也是这么兴奋的！
“早知道我就不接这个活儿了！大热天干这个就跟洗桑拿一样啊！”
把头罩像兜帽一样摘下来以后，熊瑶月跪坐在草地上，下半身仍然是羊的姿态。
她一边从脖子里冒出蒸汽，一边皱着眉头高声抱怨道。
我拾起地上的摄像DV.
“你为什么打扮成这样？你拍我和小芹干什么？”
我稍微检查了一下DV录像的内容，从我和小芹进入游乐园就开始拍了，只不过熊瑶月的拍摄技术欠佳，取镜和焦点都很业余，看来想赶超陈冠希前辈只能是痴人说梦了。
“呼～呼～呼”
浑身大汗的熊瑶月，似乎想把布偶装先褪到腰部，再回答我的问题。
但是你的军绿色小背心已经湿透了啊！紧贴在身上，完全就是一个湿`身诱惑啊！你现在这个样子已经很惹人注意了！再脱下去，就该成为别人偷`拍的对象了！
于是我把她的那身“羊皮”拉回肩膀上，再次问道：
“你为什么偷`拍我和小芹？”
“放、放开我！干嘛不让我脱衣服！？”
热得不行的熊瑶月，用更大的声音喊道，不但远处野餐的人把目光看过来，午睡的人也醒了。
不过他们都以为自己听错了，一般情况下，被强迫的女生都是喊“为什么脱我的衣服”吧？
原本熊瑶月的喜羊羊装扮，就让他们很惊奇了，此时一个个窃窃私语着：
“游乐园的活动吗？不过这喜羊羊服装也太粗糙了吧？”
“既然是女生扮的，干嘛不扮美羊羊呢？”
我稍微一分心，熊瑶月挣脱了我的束缚，如同蟒蛇蜕皮一样，把汗水淋漓的身体，从喜羊羊布偶中钻了出来。
“太热了！我要先游个泳！然后再回答你啊！”
“噗通”，熊瑶月一个猛子扎进了人工河还算清澈的水面，如同一条黑鱼一般潜游了半分钟以后，终于降低了皮肤的温度，以满足的表情重新露了头。
“噗啊~~~~~~好舒服啊！”
熊瑶月惬意地让自己在人工河里漂浮起来，小背心和运动短裤充分润湿后，更加紧密地包裹在她身上，显示出一种不同于泳衣的独特美感。
我等着熊瑶月说出她偷`拍我们的原因，她却在凉快了以后，把先前那茬给忘了，一味地踢着水仰泳。
“喂！你倒是说啊！”我焦急地催促道。
“诶？说什么？”泳技高超的熊瑶月，双手倒背在头发后面，以仰泳的姿势划着弧圈。
忘性真大啊！怪不得你能把宫彩彩忘在杂物柜里，刚答应我的事情就忘到九霄云外去了啊！
“怎么这样~~~~~！！！”
身后突然传来女生的哀鸣。
一路跟过来的小芹，看着在湖中戏水的熊瑶月，以及呆站在岸边的我，挎包都掉到了地上。
“叶、叶麟同学居然这么好色！在我这里得不到满足就去找别人！还把人家逼跳河了！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！