【535】 轮流洗澡

【***】 轮流洗澡
“其实，想要离开这个房间的办法有很多，只是每一种都有轻微的副作用。”
决定和庄妮打赌以后，班长以召开会议的姿态向我说道：
“所以，我决定，为了不让宫彩彩继续被庄妮骚扰，我要坚持在这间房里过一夜，你能配合吗？”
“诶？当然可以啊，我本来就是来帮忙的嘛！”
点头的同时，心中却有点猥琐地想：不知道班长需要我的哪种配合？
“你也看见了，屋子里只有一张床……”
班长话说到一半，突然发现床单散发着一种很不和谐的感觉。
“叶麟，这床单是不是铺反了？”
“没有，坚决没有！”我极力否认道，刚才因为我流鼻血在上面，担心店家事后找我要清洗费，就把被单翻过来铺了，当时班长正专心和庄妮对话，没注意到我的动作。
“总觉得可疑……”班长盯着被单看了一会，转过头来又对我说，“总之，今天晚上我睡床，你睡地毯！”
“诶？凭什么啊！”我脱口而出道，“房钱是我出的吧？你这么决定是不是太不客气了一点？”
倒不是我没有绅士风度，不肯把床让给班长，而是班长居然没有礼仪性的谦让，也没有“两个人挤一挤也好”这样的邀请，实在是让我寒心啊！
班长掏出自己的钱包，从里面抽出三张人民币，满脸嫌弃地递给不知所措的我，然后说：
“这样房钱就是我出的了！你还有什么意见？”
班长早说过要把房钱还给我，对于连一瓶矿泉水钱都不肯占便宜的班长来说，倒也算是正常反应。
只是在旅馆里，坐在床上从班长手里接过钱，怎么有一种超别扭的感觉啊！为什么我觉得自己好像被班长*了，而且班长还挺不满意的样子啊！
“那个……班长，我知道你掌握着你家的财政大权，不过这次的房钱还是由我来付吧，总觉得让女生付钱不太合适，实在不行咱们也可以AA制……”
结果班长被我这句话惹火了。
“你说什么？谁要跟你AA制？这间房又不是为了咱们两个才开的！”
“我让你跟来，最早是希望你当个保镖，甚至打手什么的，结果完全没用上！咱们现在只不过是雇主和雇员的关系罢了，我只希望你现在别拖我后腿，知道吗！”
“知道了……那，班长，现在需要我这个雇员做什么呢？”
“首先，把……把电视的音量开到最大！”不知为什么，刚才还对我颐指气使的舒莎董事长，突然微微有点脸红。
“诶？75%的音量已经够大了啊！班长你想阻止庄妮在隔壁偷听吗？就算没有电视的干扰，也根本听不到吧？”
“你别管！总之先把音量开大！”
有点蛮不讲理地命令我的班长，让我感觉好不习惯，不过我还是按她的话把音量开到了极限。
莫名其妙地，跟着我看了一会拳击节目的班长，突然离开座位，脚步略显艰难地往卫浴间走，并且回过头来对我说：
“我要去洗手间，你不准偷看，给我好好看电视！”
搞了半天，是想上厕所吗！因为被我听见声音会害羞，所以才让
我开大电视音量，作为遮掩吗？
某些极富生活经验的H漫告诉我，一般的女生在这种情况下，应该是拧开洗漱池的水龙头，让流水声来遮盖一切吧！班长你冰雪聪明，怎么可能不知道这种方法，难道是为了给地球君节约宝贵的水源吗？
至于电视音量……老爸跟我讲过，音箱这东西，不论是开到最高音量还是最低音量，耗电量其实都是一样的，所以班长你还真是了解家电小常识啊！遮羞的时候还要考虑是不是满足绿色环保理念啊！怪不得舒哲拿你当反面典型，你活得可真累啊！
前面说过，旅馆里的卫浴间是用磨砂玻璃做隔断，可以望见里面的模糊人影的，所以此时我如果回头的话，大概可以看到，班长的蓝色牛仔裤，褪到了膝盖的上方还是下方？
不不不，这样做的话，我和猥琐的曹公公还有什么不同？况且班长一定目不转睛地在监视我，卫浴间磨砂玻璃什么的，基本上跟日本**打的厚码一个效果，一旦我回头，背面的黑色头发和肉色的脸，就算打了码她应该也能分辨出来的。
“现在可以把音量关小了。”
很短的时间，班长就回来了，带着一身的清爽，手臂上满是香皂的气味。
人类的确是社会性的动物，证据就是连上厕所也有传染性，班长回来以后，我又想去了，于是我站起来指了指卫浴间，很有绅士风度地说：
“轮到我去方便一下了，电视音量我好不容易调回来，就不用再调大了——反正我不怕被人听见！”
班长拿着遥控器，幽怨地回望了我一眼。
我不禁调皮道：“其实你来偷看我也不会介意的……”
尼玛！拖鞋飞过来了啊！幸好
我身法如电躲开了！至于吗！在大宁江的江桥边，你连没打码的都看过了，这次就算看一次打码的也没什么关系吧！
进了卫浴间排空膀胱的时候，我才发现，从里面望出去，绝对可以判断出外面的人有没有看向这边啊！班长举起遥控器换台的细节动作，都看得一清二楚啊！幸亏刚才班长在里面的时候，我没有趁机偷窥啊！否则一定被抓现行的！
“班长，你想洗澡吗？”
小便完了以后，我从卫浴间里探出头来问。
“你……你什么意思！”班长左手握着遥控器准备随时扔过来，右手拇指扣在手机的“重拨”键上，大概是一旦我什么异动，就打电话让庄妮来救自己。
“班长你别那么紧张好不好！我没那么鬼畜啊！”
其实想洗澡的是我自己而已，虽然今早我是穿防雨绸裤子出来的，但是一场雨还是浇湿了上衣，尽管靠体温把里面的篮球背心捂干了，还是有些潮气在里面，不彻底洗个澡，总觉得不舒服。
“那个，我今早出来的时候，让雨浇了，现在浑身发痒，我能洗个澡吗？如果你也想洗的话，就让给你先洗啊！”
“我不洗！你随便吧！”
班长赌气地用后背对着我，把电视换到了一个关于警犬的节目，好在这个节目很合班长的胃口，足以转移一个大男人在身后不远处洗澡的心理压力。
本着消费了就该享受，顾客不能吃亏的朴素观念，我使劲
使用旅馆里的热水，把身上的每一个角落都冲干净了，把自己搞得像个刚出笼的包子。
当然了，是比较健壮的那种包子，不是肚子大的看不到自己小**的那种。
其实每个洗澡的青春期少年/少女，都会面临清洗自己**的问题。
如果因为陈腐观念，对其置之不理，那是完全错误的，曾经有过某大学男生十多年不清洗自己的小伙伴，导致发炎囊肿，险些切掉练葵花宝典的惨剧。
但是洗的时间太长，也不合适。
女生我不知道，但是男生如果清洗****时间太长，绝对会转化为**的（据曹公公调查，女生们似乎也有一定的比例）。
此时此刻，我光着身子在卫浴间冲澡，面对着班长模糊的背影，轮到清洗**的时候，不免感到一丝不妥。
虽然隔着一层磨砂玻璃，但是我和班长的直线距离不超过5米，我拎着受热膨胀的管子对着她，是不是有点不敬啊！
但是假使我转过身去，用屁股对着班长，也显不出特别尊敬的样子。
当务之急，还是控制好清洗的时间，不要洗着洗着变成**就好了！
班长如铁铸的一般，看着电视节目不移动分毫，就是为了不想看到我打着码的裸`体啊！要是我再恬不知耻地对着班长**，以后就没脸面对班长的信任了！
洗完澡以后，我穿回短裤和防雨绸裤子，赤着脚，赤`裸的上半身披了一条大毛巾，就那么出去了。
班长的如丝长发在身后抖动着，对着电视仿佛在哭。
诶？我什么也没干啊！只是在你附近洗了个澡，就对你有这么大的打击吗？不对吧！你是有弟弟的人，舒哲天天洗澡，你不至于这么脆弱吧！
仔细一看，原来班长是被电视节目感动得哭了，里面讲到退役的战士和他朝夕共处的警犬必须分开，警犬跳上车顶不让战士走，发出悲戚的哀鸣，战士也哭成了泪人。
吓我一跳，班长可能是触景生情，想起了病死的小黑吧？
听见我从卫浴间出来，班长用白衬衫的袖子擦了擦眼泪，不希望被我看见她哭泣的模样。
我装作没发现她哭过，随口问道：“班长，我洗完了，你真的不用洗澡吗？”
班长愣了一下，我看出她其实是想洗澡的，现在是夏天，爱干净的女生基本每天都洗澡，而且刚才她先是跪在地毯上找遗失的扑克牌，后来又用衣袖擦眼泪，身上沾上了不少灰尘。
但是孤男寡女住在同一间屋子里，本来就已经很危险，如果再先后去洗澡的话，岂不是开房上床的标准节奏？
“我如果去洗澡的话，怎么能保证你不原形毕露呢？”
班长向我提出她的疑问。
喂喂喂，干嘛用庄妮使用的词汇啊！什么叫我原形毕露啊！好像我是猪八戒一样！
“随你便！”我一边调整脖子上的毛巾，一边说道，“反正我洗过以后很舒服，你愿意忍着，给旅馆省钱，我也没什么话说！”
“你……保证不会偷袭我吗？”
“早说过不会啦！”
“不行，我不能信任你。”班长看了一下屋内的陈设，突然说，“除非你答应，让我事先把你捆起来！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！