【550】 最便宜的求婚

熊瑶月答应给我和小芹保守秘密之后，又敲诈了一些零食，才心满意足地离开了。
“虽然天气很热，湿衣服在身上已经差不多晒干了，可还是很难受——我要回家换衣服去了！”
为了能向艾米交差，DV里的录像得以保留（小芹也强烈要求获得一份拷贝），反正也没有录到什么重要罪证。
而且我担心个什么劲儿啊！就算我对小芹又搂又抱的，甚至更近一步，也没有妹妹什么事吧！身为妹妹，没资格干涉哥哥找谁做女朋友啊！
至于我坚决反对凯尔接近艾米，跟这个不是一回事！艾米未成年嘛！
等等，好像从法律上说，我也未成年的样子……
总之我是为她好！做哥哥的当然有这个权力！绝对要把所有不良品都筛选出追求者的队伍啊！
熊瑶月愿意为我们保密，又显出支持我们交往的态度，给小芹留下了很好的印象。
“上次维尼向叶麟同学借手机，我不该对她恶作剧的……”
熊瑶月拿着喜羊羊布偶服离开以后，小芹低声对我说。
还有脸提那个事啊！那次熊瑶月被内裤里的手机震动搞得“会当凌绝顶”，已经挑战了耻度极限了，换成宫彩彩那种想不开的人，恐怕自杀的心都有了吧？
不知为什么，有了熊瑶月这段插曲，接下来我陪小芹逛游乐园，变得自然了许多。
难道从一开始，我就下意识地注意到了，有一只诡异的喜羊羊在暗中窥视我，所以才浑身不自在吗？
和小芹一起，相继玩了“镜子迷宫”、“鬼屋”、“宇宙大冒险”之后，我感觉自己有点头晕。
镜子迷宫里面那些扭曲的人影，倒不是我头晕的主因。
鬼屋里面的群众演员服装粗劣，演技欠佳，我觉得熊瑶月扮的喜羊羊如果出现在这里，反倒更加吓人。
主要是“宇宙大冒险”这个室内项目，让游客坐在双人火箭上面，前后旋转+上下摇动，还辅以银河背景，让人怀疑是从渣滓洞的刑具改造来的，当年江姐和小萝卜头是不是也受过此等酷刑。
小芹玩得十分欢乐，我却差点把前天的晚饭也吐出来——这滋味太难受了！不晕车也被弄得晕车了啊！看来我这辈子和太空旅行肯定无缘了！
看出来我不太舒服，小芹主动问我，要不要就此结束今天的游乐园之旅。
“今天已经很高兴了！接下来由叶麟同学决定去哪里吧！就算是刀山火海我也会跟去的！”
不，刚才的“宇宙大冒险”已经让我肠翻胃倒了，如果再去什么刀山火海，我这条命就彻底交代了。
尽管从心底里不喜欢各类娱乐设备，我却嘴硬地不愿意承认。
“不要紧，你喜欢玩什么，尽管提，今天我会陪你玩个够的。”
“真的吗！？”小芹眼睛里闪出了无数小星星，“那……就去一开始说的地狱风火轮……”
“啊——我突然想起来家里有点事，咱们还是先走吧！”
“好……吧。”对于突然改变主意的我，小芹只好失望地点了点头。
因为时间尚早，肚子还不饿，本打算再请小芹吃顿晚饭的，这时我们两个走在街上，有点漫
无目的、无所适从的感觉。
自从出了游乐园，小芹就变得沉默起来，她紧紧搂住我一条胳膊，几乎是被我拖着在街上走。
“嗯……叶麟同学，你有带‘那个’吧？”
小芹奇奇怪怪地问道，让我一头雾水。
“哪个？”
“就是……就是那个啦！为了和叶麟同学一起成为大人，必不可少的那东西啊！”
尼玛这说的难道是***吗？虽然这东西我家里数以千计，但是我没有随身携带的习惯啊！
“讨厌啦～叶麟同学干嘛理解成***！”小芹搂着我的胳膊发嗲道，“人家才没有那么下流呢！”
“不是***？那是什么？”
小芹得意地摇动着食指，一字一顿地说道：
“当然是身·份·证了！吴升大哥送给你的身份证啊！有了它咱们才能开、开房是不是？”
“还说自己不下流！？哪有女孩子主动提这种事的！居然认为***不是必要的，而身份证是必要的吗？”
“因为人家想给叶麟同学生孩子嘛！***什么的最讨厌了！”
且慢啊！你可能还不知道，你妈妈已经怀了我爸爸的孩子了！如果我再让你受孕的话，就搞出两条人命来了！父子×母女的高级play，不是这么玩的啊！
看小芹一本正经地，仔细寻找适合献身的街边旅馆，我感受到了巨大的死亡威胁。
任阿姨曾经说过，如果我和小芹跨雷池一步，就要捏爆老爸的**的！对于我，至少也要踢断几根骨头呀！
霍振邦作为三合会高层，也说过类似的话，而且执行起来，绝对比刀子嘴豆腐心的任阿姨，残忍冷酷十倍！
我一个把持不住
，跟小芹去开房的话，纸里包不住火，很快就会被小芹的父母知道，然后我就等同于中了北斗神拳的杂兵甲，只等倒计时结束，就爆体而亡了！
而且不应该沉湎于肉`欲啊！从各种武侠小说中不是已经知道，练武之人最忌酒色吗！
况且我连当着别人承认小芹是我的女朋友，都要有片刻犹豫，这样的我，有什么资格夺走小芹的童贞啊？
我过不了心理关的，我又不是H漫的渣男主，这种性命攸关，并且会受到良心谴责的事，还是留待未来……不，是我仔细想明白以后再说吧！
“小芹，我家的网店还有点事，我先回家了。”
为了尽快断绝那种可能性，我打算三十六计走为上策。
“什么？叶麟同学居然……”小芹露出十分失望的表情，灰心道：“我、我就那么没有魅力吗？”
“跟你的魅力无关。”我双手放在小芹肩头，安慰她说，“我确实有事，今天是你的生日，我不能陪你到更晚，很对不起，不如……”
我看到不远处有一个卖小饰品的地摊，灵机一动说：“我再买一件小东西送给你，你要吗？”
“要！”小芹毫不犹豫地答应道，“叶麟同学送给我的东西，不管是什么我都要！”
于是我带着小芹蹲到地摊前面，原本打算给她买个15元的挂饰的，结果她非要一个2元钱的塑料戒指，倒是看上去五彩缤纷的，很富有童话气息。
“一个就够了吗？”付过钱以后，我很“大方
”地问。
小芹现在戴在手腕上的玉镯，是霍振邦要我转送的，所以我其实并没有送小芹生日礼物。
2元钱的戒指能当生日礼物吗？对于现在的消费水准来说，恐怕是连小学生也不好意思送出手吧？
难得的是小芹十分喜欢这只戒指，仿佛她心中的某一部分知道，玉镯不像是我能送得出来，并且负担得起的礼物，所以与之相比，更加宝贝这一只２元钱的塑料戒指。
接过戒指以后，小芹马上把它戴在左手的无名指上面了。
喂喂，那是婚戒的戴法吧？未婚姑娘给我老老实实地戴在右手，或者换一根手指啊！
“不换！就是不换！”小芹护住左手上的戒指，以防被我抢走，她那副警惕地盯着我的样子，倒真的蛮可爱。
“我愿意！”她突然以颇高的音量，站在大街上喊出来。
“你愿意什么啊？”我丈二和尚摸不着头脑。
“当然是愿意……嫁给叶麟同学了！”小芹憋红了脸喊道，并且向摆摊卖饰品的沉默大叔伸手一指，“有这位神父作证！我同意叶麟同学的求婚了！戒指都戴上了啊！”
“嗯，我作证。”这大叔不鸣则已，一鸣惊人，这就是传说中的闷骚啊！
谁给你鉴证婚姻的权力了啊！你知道***在哪吗？就来冒充神父？
“不准骗婚！”我双手抱胸，义正言辞地拒绝道，“再说塑料戒指这种低阶装备，根本没资格充当婚戒啊！”
“谁说的！”小芹显然并不赞同，“只要有爱，就算是易拉罐拉环也不要紧的！”
我刚想反驳，闷骚大叔却用袖子擦起了眼泪，絮絮叨叨地说：
“知足吧，少年，当年我娶媳妇的时候，光彩礼就花了六万……”
这里没你的事啊！２块钱就被收买了啊！你这个编外神父也太不值钱了！而且那２块钱是我给你的吧混蛋！
“塑料又被称作白色垃圾，白色垃圾做成的戒指，有什么资格当婚戒呢？”
我下意识地和小芹争论起了婚戒的材质问题，以免争论那个“是否有爱”的，更让我困惑的话题。
小芹咬着嘴唇想了想。
“白色垃圾……就是说塑料不容易自然分解啊！听说一百年都不会被分解的！这不是正好对应了婚礼百年好合的祝愿吗！反正我认为塑料戒指最适合结婚了！”
那些为了钻戒而苦恼的准新郎们，一定会很赞同你的观点吧？但是现在不是佩服你节俭的时候，必须纠正你的错误思想，否则以后你就会把自己的生日和咱俩的“结婚”纪念日一起过吧！
“换一个可自然降解的塑料戒指！”我转头对闷骚大叔说。
“没那种东西，”闷骚大叔仍然沉浸在深深的感动当中，“小伙子你就从了吧！”
小芹大概也看出来，我今天打定主意不会和她开房了（她自己可能也有点怕），于是见好就收，双手高举做出胜利的姿势，一溜烟地转身就跑，一边跑还一边喊道：
“叶麟同学向我求婚喽！虽然装作是送生日礼物，但是被我识破了！万岁！第一个孩子取什么名字呢？真苦恼呀……”
有心去追，但是那样的话，就轮到我们两个一块被街上的行人围观了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！