【527】 高难手术

5、6点钟的时间，马路上人来人往，车来车往，我望着小芹背影消失的方向，紧追了一路，终于看见了那个背着米奇书包的熟悉身形。
“站住！把东西还给我！”我高声喝道。
小芹猛一回头发现后面是我，平常她如果被我追，高兴还来不及呢，今天却一反常态，撒丫子就跑，一溜烟地跑进了地铁站，我死活都追不上。
我不死心地分开人群，想要追入地铁站，却被一个熟面孔给拦住了。
“站住！光天化日之下你想干什么！”
穿着便衣的马警官，正好从地铁站里出来，看见我把一个女孩子追得满街跑，当然要拦住我问话。
我翘着脚越过人群去看，小芹已经带着嘴角的浅笑，汇入了地铁安检的人流。
“你拦错人了啊！”我气急败坏地冲马警官叫道，“那个女学生携带危险物品，放着不管会对地铁产生危害啊！”
我之所以危言耸听，主要是希望马警官放过我去，而且万一瑞士军刀被地铁安检给扣住，也是一大损失。
马警官一脸讪笑--他显然不相信我的话。
“叶麟，任谁来看，都是你比较危险吧！你想对人家干什么？耍流氓，还是想抢人家什么东西？”
是她抢了我的东西好不好！我五官都要气错位了！
“诶？你这个表情，好像比平时好看一点了。”
马警官居然还有闲心说风凉话。
因为马警官耽误了时间，小芹成功通过安检，坐上了地铁，看来随身携带瑞士军刀并不会被安检人员拦下来，也算是稍微解除了我的一个疑惑。
可是知道这个情报也为时已晚了！瑞士军刀已经被小芹带走了啊！今天回家之后，小芹一定会像西方神话里的恶龙一样盘点自己的收藏的宝贝：“一个机器人，两个机器人，三个机器人……还有今天刚弄到手的小刀，嘿嘿……”
一想到那副场景就有气啊！还有你这个多管闲事的马警官，有时间坐地铁，赶快去打击真正的犯罪啊！
“喂，马警官你今天难道休息吗？犯罪分子可是全年无休的！”我拿话敲打他。
马警官突然把我拽到一边，指着我身后的方向问道：“那个人你认识吗？我告诉你，坦白从宽，抗议从严，万一以后我发现你们两个有什么关系……”
我随意回头望了一眼，同时不感兴趣地说道：“不管你在盯梢哪个犯罪分子，都跟我无关……”
话到一半我傻眼了啊！马警官指着的人是香港三合会的龙叔，也就是小芹的爸爸派给女儿的保镖，龙、虎、豹组合的首领，独眼龙大叔啊！
这个时候在这干什么啊！难道是在小芹的放学路线上暗中保护她吗？就凭你黑色眼罩、黑色西服的打扮，不要说是马警官，就连我和其他革命群众，也妥妥地认定你是坏人啊！
仿佛是为了攻破我的心理防线，马警官自顾自地说起了他所掌握的情报：
“据我的线人指证，这个绰号叫‘龙叔’的香港人，十多年前曾经介入过一桩毒品买卖，虽然近年来没有找到他犯罪的明显证据，但是他这次突然到大陆来，
想必是带着很大的野心--你真的不认识他？”
“不、不认识！”这次我的语气没有刚才有底气了。
千不该万不该，我既然说不认识龙叔，就不该心虚地往他那边看，结果龙叔虽然只有一只眼，却很快发现了我，对于我这个老大女儿的男朋友，他微微颌首示意，还在饱经风霜的面颊上挤出了一丝笑容。
我在马警官眼里的可疑度立即上升了百分之一千啊！如果不是他接到了一个更重要的警情，绝对会请我去警局喝茶，好好盘查我一番的！
从马警官那里虎口脱险之后，我心有余悸的同时，又想到瑞士军刀成了小芹的新收藏，十分生气。
虽然可以用“把你从女朋友的位置上开除”来威胁小芹，让她把瑞士军刀或者擎天柱大哥还给我，但是小芹每次都能想到坏主意，让我看得到吃不到，一不小心又陷入她新的陷阱。
在回家的路上，一个新开门的药品超市前面，某位很悲催的扮成***形象的仁兄，激发了我的头脑风暴。
不不不，不是用***来对付小芹，那种主意不需要头脑，只用下半身就能想得出来。
我联想起来的是：老爸和任阿姨正是因为没有使用***，任阿姨才会怀孕的！现在胎儿还安安全全地躺在任阿姨的肚子里，如果能以此为契机，促成老爸和任阿姨结婚的话，擎天柱大哥和瑞士军刀不就可以拿回来了吗！
那个，可能我的逻辑有些跳跃，我慢慢给大家分析一下：
首先，老爸和任阿姨结婚→我和小芹变成一家人→一家人要住在一块→小芹的收藏品只能放在我眼皮底下→欧耶！大功告成！成功拯救了被绑架的人质，还有被抢去的军火！
虽然有点曲线救国的意思，但是完全可行啊！只要老爸和任阿姨结婚，我的宝贝就能全拿回来了！哦哈哈哈哈
哈哈哈哈哈--
在半路上想到妙处，失态狂笑的我，又成功吓哭了三个刚从幼儿园接出来的孩子。
为了我的“擎天柱大哥及瑞士军刀拯救计划”，我吃完晚饭，立即给任阿姨的父亲，也就是任老爷子打了一个电话。
目的跟上次大同小异，还是希望老爷子给女儿施加压力，让任阿姨不要把孩子打掉，并且选择我老爸当后半生的人生伴侣。
但是这一次，我添上了最新获得的情报，参考小芹说谎的技巧，半真半假，务必让任老爷子成为这桩婚姻的坚定拥护者。
“老爷子，粗、粗大事了啊！”我故作惊慌状。
“慌什么慌？”任老爷子一副气定神闲的态度，“年轻人就是没经过风浪，你这样子，以后别对人说跟我学过武功……”
“老爷子，不是我不经事，是任阿姨的前夫，霍振邦跑来冬山市了啊！”
“谁？你说谁！？”老爷子顿时火冒三丈，比我还不淡定了。
“他这个狗东西，跑到这儿来，想对我女儿做什么！？”
时隔多年，老爷子对霍振邦的厌恶还是溢于言表，他们两人要是见面，老爷子非得把前女婿掐死不可。
“老爷子，我刚知道，任阿姨的前夫原来是***！他这次来，是想逼任阿姨跟他
复婚的！因为我老爸阻了他的路，所以……所以他派人把我老爸绑架了荒山野岭，威胁他如果不跟任阿姨分手，就要把他干掉啊！”
其实被绑架到荒山野岭的是我，而感染了艾滋病的霍振邦，也断绝了跟任阿姨复婚的念头了。但是反正老爷子对你印象也不好，你不背黑锅谁背黑锅？
任老爷子听我这么说，勃然大怒，怒气简直要冲天而起，我隔着电话听筒都闻到火药味了。
“姓霍的这是要找死啊！你躲在香港我抓不到你，居然敢跑到我家门口来！看我不给他点颜色看看！”
“红璃这丫头也是！既然连人家的孩子都怀上了，干脆就结婚得了！也免得霍振邦三天两头过来纠缠……不行！我得使劲催催她！就算让我女儿随便找个路边的汉子嫁了！我也决不让她和霍振邦复婚！”
和任老爷子结束通话以后，我坐在沙发上翘起二郎腿，颇为自得。
小芹以为抢走了我的擎天柱大哥，还有瑞士军刀，就掌握了主动权，我却要把你的妈妈抢到我老爸手里！倒要看看谁的手段厉害！别以为只有你会使用计谋，我可是很擅于“以其人之道还治其人之身”的！
第二天是周六，但仍然要上课。
小芹见我完全不提瑞士军刀的事，讶异之余，也乐得如此。
倒是艾米那边效率惊人，还不到48小时，外科专家兼生化改造人狂热者，郁遂良郁博士，就飞越太平洋，回到了曾经生养自己的国土。
彭透斯从飞机场把他接回来以后，他连自己要为之服务的小主人，艾米的面都没见，就提出要一间安静的卧房，沉睡12小时好补充精力。
在从机场回来的路上，彭透斯已经跟郁博士说了想请他做脑动脉瘤手术的事，他倒是不愿意闲着，很高兴一回中国就有事情可做，但是相对的，也必须沉心静气，为手术做好充分准备。
听上去好像是个蛮靠谱的大夫嘛！艾米和彭透斯都说他奇怪，是不是有点偏见啊！
周日的大半天时间，郁博士都用来睡觉，而彭透斯跑前跑后，把医院和手术设备方面的遗留问题，全部搞定了。
周一，也就是7月1日，香港回归纪念日，郁博士正式走上手术台，为李存壮开刀。
在进入手术室之前，郁博士见李存壮的父母一脸忧色，便操着一口带有北京味的普通话问道：
“我做完手术后，你们的儿子是活的就行吗？”
李存壮的父母大惊，以为儿子八成会术后瘫痪，母亲直接就哭上了，郁博士挠挠头道：
“我不是那个意思，我是问，好不容易开颅一次，只切除动脉瘤太可惜了，不加上点什么别人没有的功能吗？”
卧槽你以为这是开电脑机箱装显卡啊！你要给李存壮的脑袋里装全球定位系统还是怎么的？人家父母都要给你吓死了！
因为当时我有课没能去医院，这些事都是后来彭透斯讲给我听的。
据说郁博士动手术的时间比通常多了两个小时，之前负责李存壮的医师韩主任，还在走廊里幸灾乐祸地说：“美国来的也未必真有本事！你看手术拖延到现在，恐怕失败了吧！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！