【588】 班长的黑历史

腾讯的病毒式营销真的很厉害，就连郊外的一处偏僻火锅店，也挂着“吃火锅，拿五杀”的广告牌，文字旁边的配图是LOL游戏人物皮城女警。
回忆了不堪回首的，以艾米为中心的青铜组对局之后，熊瑶月又回去玩自己的PSP了。
“好不容易从表弟那抢来的，多玩一些时间才够本啊！”
班长在手机上记下了一些感想，又查了日程备忘之后，对车上的大家讲起了注意事项：
“我们这次野游，入住的是特殊教育学校的附属旅馆，那附近可能会见到一些身有残疾的学生，谁也不许对他们发表歧视性言论，否则我绝不轻饶，知道吗？”
“不会啦，班长你把我们当成什么人了！”
某个忠犬回答道。
见庄妮在车厢最后一排仿佛已经睡着，班长高声道：
“庄妮！你也给我记住这一点！要是你敢像挖苦其他同学那样挖苦特殊教育学校的学生，不管怎样我都会收拾你！”
庄妮眼皮下的眼珠动了一下，没有回嘴，她应该也知道，一旦班长认为自己正在做的事情是“正义”的，那么就算捏着班长的把柄，把脸凑上去要亲班长，班长也会不受影响，直接用手铐把你铐住，进行逮捕和惩罚。
最常见的惩罚好像就是揪耳朵，熊瑶月对此深有感触，她自嘲说：自己的耳朵都快被班长揪成黑暗精灵了。
既然害怕被揪耳朵，就不要总掀宫彩彩的裙子嘛！
“还有，”班长继续宣布，“这次野游，凡事都以班级为单位，不准独自行动……”
曹公公举手：“上厕所也以班级为单位吗？大家一起？还是说哪个女生愿意跟我组队？”
话音未落，就被班长忠犬队按住，4、5个人抬起曹公公的腿，要把他往车窗外面扔，曹公公大喊：
“饶命！好汉爷爷们饶命！叶掌门，快来救弟子的狗命啊！”
正在和于老师闲聊的司机，见了这一幕，一脸冷汗地问：
“你们班也太那啥了，怎么没一会就两个差点跳车的啊？你们可别在我的车上出事故啊！”
“不要紧，不要紧，我的学生能处理好。”因为舒莎在场，于老师安闲快乐地说道。
我仿佛看到了班长成为女警以后，没工作几个月，顶头上司就像于老师一样两手一撒，把日常工作都交给班长处理，自己种花养鸟，提前享受退休生活了。
“还有，”曹公公经过忠犬队的恐吓，闭上狗嘴之后，班长继续说道，“因为主要活动地点是山上，还是游人不多，基本处于自然状态的山上，所以严禁大家进行危险游戏，不得在山上追逐打闹，也不准下水游泳……”
“诶？”熊瑶月猛地从PSP屏幕上抬起头，“凭什么不让我们游泳啊！那我岂不是**泳衣了？”
曹公公忍不住地从嘴里蹦出两个字：“**……”然后立即被忠犬队踩到脚下去了。
一部分女生也开始窃窃私语，好像她们听说翠松山有水质清澈的小溪，慕名都带了泳衣，想要在炎炎夏日里清凉一下。
我旁边的小芹也一脸花痴地说
：
“叶麟同学，我……我也带了泳衣，我下水的时候，叶麟同学一定要在旁边注视我，把我身上每一寸都看遍……万一我逆水了，一定要来救我，然后给我做人工呼吸啊！”
别扯淡了！咱们两个人当中，需要被拯救的是我才对啊！你不可能不记得，我是百分之百的旱鸭子啊！你倒是从小就是游泳健将，背着哑铃横渡长江也不在话下吧！
这时熊瑶月前排的女生，因为自己力气不够，打不开手里的瓶装可乐，便把可乐向熊瑶月递过来，用眼神请求她帮忙。
哪知道熊瑶月会错了意，直接接过来，“啪”的一声，轻松拧开盖子，扬脖就喝了一大口。
“哈！我正好渴了，谢谢啊！真不好意思，要你送我可乐！”
谁要送你可乐啊！你比谁都好意思吧！人家是想让你把可乐瓶打开啊！
前排的女生欲哭无泪了。
“怎么？你也想喝？”仍然没意识到自己犯错了的熊瑶月，把喝了三分之一的可乐递过去，“那分给你喝一半吧！别客气，咱俩谁跟谁啊！”
你自己才是真不客气吧！而且这么快就把自己挑起来的，询问班长为什么不准游泳的事情，忘到九霄云外去了吗！
“班长，好不容易到个有山有水的地方，不让游泳多扫兴啊！”
此时的大喇叭，一边吃脆米花一边说道，“我上网查了，翠松山的小溪根本就不深，玩玩水，解解暑有什么不好的？”
班长并没有被说服，“水火无情，还有人在浴缸里被淹死呢，何况是情况复杂的户外？”
被踩在脚底下的曹公公插嘴道：“日本在浴缸里被淹死的案例，有五成以上是玩s`m捆绑造成的，大家千万要小心啊！”
牛十力挽起自己的裤脚，指了指球鞋里面的袜子，曹公公害怕被臭袜
子堵嘴，这才老实了。
“指定一个救生员不就行了？”熊瑶月手举着可乐自荐道，“我来当救生员！我绝不会眼看着有人出危险不管的！”
“你自己不因为胡搞瞎搞出危险，我就谢天谢地了。”班长叹道。
“那让叶麟当救生员吧！他人高马大的！”熊瑶月伸手指向我，看来她铁了心地打算在翠松山游泳了。
喂喂喂，我不会游泳啊！指定一个旱鸭子当救生员，岂不是跟指定一个多动症掌管核按钮一样，超级不靠谱吗！
但是当着全班同学的面，我不好意思承认自己不会游泳啊！男人不应该把自己的弱点暴露给别人知道，这就好像是全世界的男人都不喜欢问路，不愿意承认别人知道的东西比自己多啊！
“班、班长！”小芹举手道，“叶麟同学很擅长蛙泳，请你委任他当我的专职救生员吧！”
谁擅长蛙泳啊！因为小时候曾经被你踢下河，为了自救，我倒是在家里的床上练习过狗刨的姿势，结果狗刨没学会，床单倒是被我挠破了啊！
“真的吗？”偶然获得这一信息的班长，用询问的目光望向我，“如果有人不慎落水，叶麟你可以去救他吗？反正你也是临时安全委员……”
不行！我真想直说啊！我要是去深水区救人，落水的遇难
者就变成两个了！但是无论如何也不想承认自己不会游泳啊！
“那个……”我并不直接拒绝，而是反问道，“班长，你跟熊瑶月一样都是体育全能，你自己怎么不做救生员呢？”
班长突然脸红了。
大喇叭在后排笑道：“你们不知道吧？班长的游泳技术很一般，根本当不了救生员的！”
大喇叭小学就跟班长是一个学校，此时的她，兴高采烈地说起了班长的黑历史。
“小学一年级的时候，班长的头发虽然没有现在这么长，但是也已经很长了。第一个暑假报游泳班的时候，班长穿着泳衣刚一入水，长头发就在游泳池里飘散起来，像是水藻一样乌黑的一大团，结果吓得其他小朋友们直哭，大喊：‘水怪啊--！！’”
熊瑶月直接把嘴里的可乐，喷在前排女生的头发上了，然后一边大力拍着人家的肩膀，一边爆笑道：
“哈哈哈哈哈哈！太可笑了！班长你也有这时候啊！”
前排女生满头湿淋淋的可乐，顺着发梢滴答落下，同时被熊瑶月的大力金刚掌拍得七荤八素，满脸都是被玩坏的表情。
大喇叭继续说道：“因为每次下水都被喊水怪，还时不时吓哭其他小朋友，所以班长从此就很少练习游泳了。”
“她在游泳池倒不会沉底，但是在开放水域就不行了，至于当救生员救人什么的，更是强人所难啊！”
“舒莎，你居然还会有不擅长的事啊！”于老师很吃惊地评论道。
你以为班长是万能家事、体育、学习机器人吗！是人类总会有不为人知的弱点，即使是我这个斯巴达，也有恐高症，和不会游泳的弱点啊！不过我是不会轻易让外人知道的。
不过听说班长游泳技术不好，我反而更期待看到班长下水了。
人在自己不擅长的领域就会变得胆小，如果班长下水，说不定会变得弱气起来，脚下踩到一个卵石而打滑，就扑腾着水大喊救命吧？
啊，如果水不深的话，我倒是可以淌着水去救她，就算再做做人工呼吸也是可以的……
庄妮突然像打了兴奋剂一样醒了过来，目光直勾勾地看着前方。
“班长，游泳的时候，请你务必和大喇配成一组，免得你出危险。”
大喇叭奇怪道：“我游泳技术也好不到哪里去，你干嘛指望我去保护班长啊！”
“不需要游泳技术，”庄妮毫不怀疑地说道，“你全身这么多脂肪，绝对浮力超大，可以当游泳圈……不，气垫船使用。”
“班长！万一山洪暴发，你可要抓牢大喇叭，乘坐她到达安全地带，就算我死了，你一个人也要勇敢地活下去啊！”
“你就是跟我过不去是吧！”大喇叭抓起一把脆米花，野蛮地往庄妮的嘴巴里塞。
“贱人！我就不信堵不住你的嘴！”
庄妮立即剧烈咳嗽起来，那激烈的程度，好似要把肺叶也咳嗽出来。
大喇叭皱着眉暂停强制喂食计划，庄妮转瞬间又恢复了正常，闭目养神去了。
尼玛啊！庄妮的病弱根本就是主动技能吧！只有需要病弱的时候才病弱，这种主动技能到底有多方便啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！