【583】 强吻班长

庄妮这个人物，是初二（3）班极其特殊的存在。
如果说班长是“龙与地下城”设定当中的圣武士，是一个令人敬佩、引人追随的领袖人物，庄妮就是身穿黑袍的邪神大祭司，在阴暗的角落里念诵着恶毒的咒语，并随时准备将自己和敌人的肉体进行血祭。
所以相对于班长，大家更害怕庄妮就可以理解了——摆摊卖香肠的小贩，骂了圣武士一句，未必会遭到报复，但是如果敢骂邪神大祭司，那铁定自己被做成香肠啊！
不但要把冒犯自己的人做成香肠，还要占据他的摊位，向路边的人免费发放。
可以想象，黑袍庄妮声调平板地向行人吆喝道：“来吃香肠啊，不要钱的香肠，用上好的猪猡做的……”
金盔金甲，正要去村外消灭食人魔的圣武士舒莎，正好从旁边路过。
庄妮拉住舒莎的披风，说：“来吃一根叶麟的香肠吧……”
“什么！？”舒莎鞘内的圣武士佩剑，几乎腾跃而出。
“啊，说错了……”庄妮改口道，“是叶麟做的香肠，不喜欢这个口味的话，还有曹公公做的，牛十力做的……对了，不知你有没有兴趣，跟我一起做香肠呢？”
谁要和你做香肠啊！你的老巢里一定挂满了残缺不全的人体，说不定还打算把班长也挂上去啊！
虽然说自己喜欢班长，但是谁知道变态喜欢人的方式是什么样子的啊！
别的不说，这次拼着自己吐血，也要来参加野游活动，为的就是让班长没法凑成40个同学，偏偏要让自己成为第41个。
另外，她也没听班长的话，不但不穿班服，还一意孤行地穿了裙子。
当然及膝裙下面还有黑色的丝袜，庄妮是不穿丝袜会死星人。
虽说她一身黑色系的套裙，去参加哥特电影研讨会之类的活动，很上档次，很有气质吧……但是今天是要去爬山啊！虽然没有珠穆朗玛峰高，至少也400多米啊！你穿裙子爬山，绝对会完全走光啊！
班长见庄妮这么打扮着就来了，连个人用品包都几乎忘在面包车上，这样的无组织无纪律，让班长如鲠在喉，她把自己手头的背包交给牛十力看管，然后快步走到庄妮面前，就要质问她为什么如此漫不经心。
“因为穿裤子就不能穿丝袜了。”庄妮并不畏惧，主动回答班长可能会问起的一个问题。
这其实不是一个合格的答案，但是对于庄妮来说，却偏偏就是说得过去的理由。
教导主任上次勒令庄妮脱下丝袜的时候，庄妮直接打算跳楼，由此可见丝袜对她的重要性。
另外庄妮只穿**，理由似乎是“我的腿对紫外线强烈过敏，所以要用黑色遮挡一下”。
百分之百的假话啊！黑色的衣服反而会吸收紫外线的！别小看空间物理学讲师的儿子啊！对黑色衣物，紫外线的穿透率是70%，对白色衣物，紫外线的穿透率只有30%，你穿白丝才有助于防止过敏吧！
明明是自己喜欢黑色而已！如果你的大腿真的对阳光过敏，还像你这样整天穿薄薄的**……你的腿
早就烂掉了！
艾米才是对紫外线过敏呢！如果被阳光直射的时间长，皮肤上会起红色的疹子啊！又痒又痛，我给她上药的时候嘬着嘴，眼泪在眼圈里转呢！
不过就算有人指出庄妮在说谎，她本人也不在乎吧？（连死都不在乎了）
班长烦恼地看了看庄妮腿上的**，不知为何，自己突然脸红了一下。
难道是回想起来，自己也曾经穿过一次这种东西，而且被我误认为是舒哲，按在床上打了40多下屁股，搞得接近一个礼拜没能骑自行车吗？
肯定是这样！因为班长随后幽怨地向我看过来了！但是发现熊瑶月在我旁边研究保鲜盒里的海鲜，又咬着嘴唇把头回过去了。
你干嘛这么在意熊瑶月啊！她只是犯了吃货通病，在欣赏即将下肚的美味食材呢！
小芹倒没关系吗？她可是假作中暑，在拉着我的手啊！
果然已经在心里把小芹认作是我的妹妹吗！就好像你和舒哲的关系一样，稍微亲密一点也不会引起你的怀疑？
正因为如此，昨天才会委派小芹跟我一起去购买海鲜，反正将来也是一家人，一起行动正合适不是吗？
“庄妮，就算你离了丝袜会死，至少也应该穿咱们班的班服吧？”班长痛心道，“上次篮排球比赛，你没赶上，这次是好不容易的机会……”
“是啊！”大喇叭在旁边插嘴道，“我也劝过她，可是她就是不听！亏得上次我和班长，特意把班服给你大老远地送过去呢！”
“那件班服好难看，”庄妮直言不讳地说道，“我把它藏在阁楼上辟邪了，现在我家阁楼已经不闹鬼了……”
别把闹鬼说成是闹耗子一样普通的事啊！你真的是和我们生活在同样的世界吗！你家阁楼除了鬼还有传送门吧！进门以后会发现一个到处是飞龙和怪兽的世界，而且在那个世界里，吃地瓜可以
增长二十甲子的功力吧！
“你……”班长气得不行，庄妮不但突然蹦出来要参加野游，让好好的40人整数变成了41个，还偏要穿裙子登山，班服也不穿，导致班长梦寐以求的，一眼看过去40个人整齐划一，都穿着白色T恤的场景，化为了泡影。
庄妮适时地咳嗽了两声，提醒班长自己有病弱属性，要对自己网开一面。
“别以为我会上当，”班长略带怒地地说，“你的身体比冯笛要好，冯笛今天都听指挥穿了T恤和长裤，你凭什么自由散漫？”
冯笛是小灵通的真名，班长一向是不叫人外号的，除非是像熊瑶月那样，主动要求别人用外号称呼自己的。
庄妮看了一眼坐在背包上休息，正在喝水的小灵通，带着一种巨大的恶意冷笑道：
“她跟我不一样，她的死是缓慢的，我则随时有可能死掉。”
“另外，小灵通居然想让我帮她画BL小说的插图，”庄妮以超级厌弃的语调说道，“太愚蠢了！她难道不知道，我最讨厌男人，绝不可能绘制两个男人抱在一起的画面吗？”
“倒是两个女人百合的画面，我很愿意去描绘……班长，你和宫彩彩，可以做我的模特吗？”
说着把目光移向人群边缘的宫彩彩，宫彩彩大概是想起了曾经被庄妮欺骗，被她以“按摩减肥”为名，开房**，所以顿时脸色绯红。
“我早说过，不准你再打彩彩的主意！”班长柳眉倒竖，十分严厉地说道。
“啊，生气了生气了，”庄妮带着陶醉的眼神，欣赏班长愤怒的表情，“生气的你也很可爱呢，不如……”
伸出艺术家一般的颀长手指，双手捧住班长的脸，当着众人的面，直接打算亲下去。
在初二（3）班的女生当中，庄妮的身高仅次于熊瑶月，跟班长差距不算太大，她捧着班长的脸打算跟班长接吻，倒也是一幅百合控心中的美好画面。
即使如此还是比班长矮一些，身高较矮的人担任“攻”的一方，以***的说法，仿佛叫做“下克上”，反正以文艺委员的闲职来攻略一班之长，确实算得上“以下犯上”吧？
连班主任于老师在内，大家全部看傻了，二十八中虽然有《禁止男女生亲密接触100条》，但是没有对同性接吻下达禁令，所以说就算庄妮跟班长亲到一起，也是不违反任何校规的。
曹公公在底下吹起了口哨，起哄道：“太给力了！庄妮大人！请伸出舌头，在班长的嘴里来回搅吧！”
话音未落，就被班长忠犬队的几个人，按在地上揍了一顿。
作为班长的头号忠犬，牛十力在此时的情况下，却不知如何是好——如果强吻班长的是个男人，早就打上去了，可庄妮不但是女生还号称病弱，怎么下得去手啊！
异变陡生，班长大概也是一瞬间脑内一片空白，对于庄妮逐渐靠近的湿润嘴唇，未作任何抗拒反应，但是很快就找回了自己的心智，抬起一只手，挡在庄妮和自己的嘴唇之间。
一声像是啜饮，又像是吸吮的声音传来，尽管庄妮只亲到了班长的手心，却仍然很甜蜜地吻了下去。
班长浑身发毛地把庄妮从自己身边推开，即使是急切之间，使的力气也很有分寸，但庄妮仿佛是故意让自己的左右脚互相绊到，使自己的后脑，直接向柏油路面上摔去。
一边向后倒去，一边嘴角还带着笑容，你这是想把自己摔死，然后让误杀你的班长后悔一辈子吗？
何其恶毒，何其不珍惜自己的生命啊！
大喇叭光顾着指挥自己表哥搬东西，等到她发现庄妮突然开始寻死，已经来不及救援了。
还能说什么？站在附近的我责无旁贷，一个箭步冲过去，从后面扶住了庄妮倾倒的身子，以免她死在班长和大家面前，给所有人留下不可磨灭的心理阴影。
只是可怜了刚才一直拉着我胳膊的小芹，她发出“呜咕”的一声哀鸣，似乎很不愿意我从她身边暂时离开。
没办法啊！不能见死不救吧！庄妮如果死在这里，你今天也别想跟我去翠松山野游了！
“啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
庄妮的尖叫声撕破天际，使得人行道边的几辆私家车，防盗警报都跟着响了起来。
“我被男人碰了！我被男人碰了！！！你快给我滚开啊！！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！