【598】 好色的山神

临近山顶的时候，为了不被于老师发现，我提前把宫彩彩放到了地上。
“谢、谢谢！一路上真的给叶麟同学添了不少麻烦……”
宫彩彩十分正式地向我道谢，在我背上得以恢复了些许体力的她，最后十几步通往山顶的路，自己咬着牙走上去了。
而且不得不走快点，因为小芹在后面用眼睛发射恶毒的电波。
“滚下山去，滚下山去，滚下山去……”
小芹在嘴里念叨着。
“别诅咒了！”我气道，“宫彩彩跟你我不一样！她滚下山去就该没命了！”
“是吗？”小芹一皱眉，又开始在草丛里寻找什么东西。
“宝贝小蛇，宝贝小蛇，宝贝小蛇……”
“蛇也不许找！不许因为自己平胸就怨恨别人！”
小芹双手揪着自己的帽檐，把草帽往下压，不说话了。
不过依然像小尾巴一样跟在我的后面。
宫彩彩走上山顶之后，我们所见的自然环境、优美风光，同样展现在她眼前。
“真绿呀！”宫彩彩欣喜道，“在城市中很难见到这么多绿色了！果然听白教授的话，偶然来做一下从前没做过的事，是对的！”
还没忘记科学神教的教诲吗？虽然这次他们对你起了好作用，但说到底，你能看到山上的美景，完全是由于自己勇敢做了决定吧？
我也见过有些沉迷***的大妈，天天向上帝祈求东西（比如一双鞋吧），然后她儿子听到了给她买了一双鞋，大妈不夸她儿子孝顺，而是双掌合十，虔诚无比地道：
“感谢上帝赐予我皮鞋，阿门。”
关上帝什么事啊！你儿子的工资又不是上帝发的！皮鞋也不是“天堂制造，米迦勒质检”，而是国企森达的牌子啊！
宫彩彩这边也是一样，你与其感谢科学幸福教，还不如感谢背你上山的熊瑶月和我呢！
（不过貌似已经感谢过我了）
“班长，我肚子饿了！”
刚刚踹过曹公公两次，消耗了大量卡路里的大喇叭，拍着肚子叫道。
“我也是啊，爬山真的挺累。”有人附和道。
“我倒不饿，因为累过头了。”
“不管怎样把烧烤架支上吧，牛十力他们扛了一路，不用就太浪费了！”
在半山腰刚吃过豆沙包补充体力的班长，见同学们又吵吵着要立即野炊，不禁叹了一口气。
你们就不能按时吃饭吗？班长大概是对大家没有规律的生活习惯感到无奈吧？
另一边曹公公两次落水，衣服湿透，被山顶的小风一吹，还真的有点打哆嗦。
“好吧，顺便也点一堆篝火，让曹敬绅烤烤衣服吧。”
“让大家都有点事做，也免得你们乱走乱跑——许立军！你别和尤晨打着玩了！把手里的柴火交出来！”
我篮球赛的队友，尤晨和许立军，正在一人拾了一根枯柴，两人刀来剑往，玩得不亦乐乎。
被班长批评，又觉得自己的行为有点幼稚，这才低着头把枯柴扔到营地中心，并且研究着该怎么搭篝火。
“牛十力，你把这块石头搬开。”
班长用脚尖踢了踢山顶中心的，一块脸
盆大小的片状岩石。
牛十力往两手手心里各吐了一口唾沫，正要上前，结果熊瑶月不请自来，抢先揪住片岩的边缘，使出了**的劲。
“咿~~~~呀！”片岩被熊瑶月憋着通红的脸，突噜噜地拖走了。
“我厉害吧！”熊瑶月拍了拍满是灰尘的双手，又用食指在鼻子下端擦了擦，也不嫌脏。
“牛十力，你去小溪边洗手，”班长冷冷地说，“就是刚才曹敬绅掉进去的那条小溪。”
“诶？”牛十力一愣，“我没干活啊！难道班长你嫌我吐的口水脏……”
牛十力很羞愧地看了看自己的大手。
旁边的熊瑶月“呀吼”一声，以百米冲刺的速度，冲到小溪边洗手了。
“哈哈哈哈哈！这件工作又被我抢着干了！我是超人！我……”
洗到一半感到不对劲，歪过脸来对班长喊道：“班长你算计我！你本来就是想让我去洗手！！”
“去洗手……去洗手……去洗手……”熊瑶月嘹亮的喊声在山谷间回荡了很久。
翠松山并不是附近唯一的山，只是唯有它被小幅度开发过（在山顶上还有一个破败的小石亭），其他的山更高更险，不适合游客攀登。
“要这样，先在周围垒起一圈石头，防止火焰蔓延。”
骗走熊瑶月之后，班长难得地消停了一会，她指挥男生们搭建篝火。
熊瑶月拖走片岩之后，在下面露出了光秃秃的没长草的地皮。
以这块地皮为中心，一些小块石头筑成了防火墙，这样在中间烧柴，就不会点着外面的野草了。
看来班长为这次野游下了不少功夫，尤其处处都
体现出防火意识，反观我这个安全委员，除了阻止小芹把赤练蛇藏进包里，以及抱住了差点摔倒的熊瑶月和宫彩彩以外，什么都没干。
等等，这些工作也不算少了吧？至少阻止乳量第一梯队的女生，被赤练蛇咬到胸部，是大功一件啊！
只是不能说出这件事来邀功罢了，那样的话且不论班长会不会相信，始作俑者小芹也会遭到女生的白眼的。
干柴堆好以后，班长对站在一旁的许立军说：“打火机拿来。”
“诶？”许立军一愣，手揣在兜里抖了一下。
“别以为我不知道你在男厕里偷偷抽烟，”班长说，“你肯定随身带着打火机吧？贡献出来吧。”
“那……别跟于老师说啊……”许立军犹犹豫豫地把打火机掏了出来。
此时的于老师，正在山顶上四处闲逛，顺便反思自己并不算成功的教师生涯。
“救命！救命啊！”
这边刚把篝火点着，大家身后就传来了女孩子的呼救声。
我转过头，看见宫彩彩脸色惨白，似乎为了躲避某种东西拼命向前跑，害怕得都要哭出来了。
在她身后的是同样在奔跑的小芹。
不是吧？我稍一离开你就开始欺负宫彩彩了吗！你用的是什么？另一条找到的蛇？
但是仔细一看，我发现小芹的脸色也是充满恐惧的，连草帽都跑飞了的她，甚至眼角的泪星比宫彩彩出现得还早。
怎么？欺负你们的另有其人吗？可是没有在你们身后发现人啊！
难道是好色的山神？在曹公公封神之前，这里就已经有一个好色的山神了吗？
“好可怕！好可怕的甲虫啊！”
小芹的表情变成了的样子，为了躲避头上飞舞的黑色大甲虫，而无规则地胡乱奔逃着。
宫彩彩也差不多，两个大活人被一个虫子吓得直哭。
男生们跟我一样，都很没有同情心地笑了，倒是大喇叭叫道：“你们这些没良心的！快去帮她们赶一下啊！”
“都闪开，让专业的来！”
熊瑶月虎了吧唧地从点着的篝火里，抽出一根燃烧的木柴，举在手里，大叫道：
“看我用诅咒火炬烧死它们！”
你特么要烧死谁啊！大甲虫还是宫彩彩跟小芹啊！犯得着动用这种秒伤162的大杀器吗！
班长看了看我的眼睛，又用目光指了指熊瑶月，“叶麟，你知道该怎么办吧？”
我会意地上前，把熊瑶月手里的火炬给夺了下来，跟大甲虫相比，还是这东西更容易伤人。
“你放手啊！强盗！灵魂绑定的装备，怎么可能被你夺走呢！”
毕竟我的力量是9宫彩彩，熊瑶月只有5宫彩彩，所以我很快就把她制服，并且把燃烧到一半的木柴丢回篝火中间了。
与此同时，班长从地上拾起一片小石子，用了1/3秒进行瞄准以后，手腕一抖，飞快地将石子丢了出去。
唐门暗器重出江湖有没有！破空有金石之音，准确无比地从宫彩彩和小芹头上飞过，然后把那只肆虐已久的大甲虫，从中间一切两半啊！
“啊！我不甘心！”大甲虫惨叫着摔在地上，“我刚上任山神还没几天啊！”
当然了，以上只是我的脑补，可是话说回来，谁让它缠着宫彩彩和小芹不放呢？所以绝对是个好色的甲虫。
班长越来越精熟的暗器功夫，着实让大家吃了一惊，一片鸦雀无声之后，大喇叭带头鼓起掌来：
“班长好厉害！听说市里正在举行飞镖锦标赛，你要不要参加啊！”
“班长你太帅了！”这是某个一直拿班长当做偶像的女生。
“是不是凑巧啊……”也有人在小声嘀咕，“打得那么准，又不是拍武侠片……”
因为班长而获救的宫彩彩和小芹，听不见大甲虫飞行的嗡嗡声以后，才停止逃跑。
“幸亏有叶麟同学，不然我就死掉了……”小芹把自己像个麻袋一样丢进我怀里。
班长看见这一幕也没说什么，这到底是不是候补兄妹之间该有的行为，班长脑子里已经混乱了，她继续指挥搭建营地去了。
“不是我救的你，”我伸手指了指正在向班长道谢的宫彩彩，“救你的人是班长，你就不能学一学宫彩彩吗？”
“呜呜呜，叶麟同学嫌弃我的胸部没有宫彩彩大~~~~”小芹顿时抹起了眼泪。
“谁让你学这个了！”我气道，“我是希望你学会感谢班长的帮助啊！”
“班长一定是，为了在叶麟同学面前表现，才救我的。”小芹鼓起了嘴，“这样坏心眼的女二号，就在男主角心里的地位提高了！”
小芹你还真不禁夸啊！刚夸你不讽刺班长是女二号了，马上就又这么说了！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！