【549】 需要监控的哥哥

谁把别人逼跳河了啊！别一副红太狼发现灰太狼外遇的语气啊！我只是想问出熊瑶月偷`拍咱们的原因而已！
而且看仔细啊！熊瑶月穿的是喜羊羊的布偶服好不好！就算灰太狼搞外遇，至少也应该找美羊羊吧！
“人工河里不准游泳！”
这时，胳膊上戴着红箍的游乐场工作人员出现了，还一次来了俩。
“我这不是游泳，我是在洗澡。”
在布偶服当中憋了半天的熊瑶月，好不容易找到一个凉爽的所在，并不打算老老实实地从水里出来。
“洗澡也是严令禁止的，而且洗澡的话，不应该穿着衣服吧？”
较年轻的那个工作人员吐槽道。
“什么？”熊瑶月脸色一变，“难道你们打着我的坏主意，想骗我把衣服脱掉吗？我才没有那么笨呢！”
紧接着又屈服于水中的舒适，低声问道：“就算我裸泳你们也会把我赶出来的，对吧？”
这两个工作人员都是刚踏入社会的男青年，听熊瑶月这么说，险些没忍住狂飙而出的鼻血。
“裸泳不算违规！”
“严禁裸泳！”
两人同时喊出了互相矛盾的声明。
“小明你傻啊！”说裸泳没关系那位工作人员，劈头盖脸地对同事骂道，“好不容易让咱兄弟俩摊上好事，干嘛死脑筋呢！”
被称作小明的那个人，挠着后脑勺辩解道：“可是规定就是规定，而且就算你那么说，人家也未必真的脱光啊！”
“蠢货！试一试又不会有损失！”
在工作人员吵的不亦乐乎的时候，熊瑶月叹了口气，自己爬上了岸。
经过河水的洗礼，熊瑶月身上的小背心和运动短裤，进步一缩水，已经接近了分体式泳衣。
尽管周围有不少男性的目光投过来，熊瑶月却没有自己正被“视奸”的自觉，还在旁若无人地拧去衣角的水分——她的这个动作露出了更多小麦色的肌肤。
“跑了半天肚子好饿，”熊瑶月湿漉漉地冲我走过来，拍了我的肩膀一下，“叶麟，请我吃午饭吧！”
“你偷`拍我们，还让我请你吃饭？”我气道。
“啊，还有这事来着，你不说我就忘了。”熊瑶月弯腰把地上的ＤＶ摄像机捡了起来，然后对我显出一副“感谢提醒”的表情。
“偷`拍？”小芹顺着坡道走了下来，看见摄像机液晶屏上面，是我和她约会的定格画面，一下子变得非常高兴。
“好有纪念意义的录像啊！维尼，无论如何请给我一份拷贝！我要存储在电脑里天天看呀！”
“好说，好说。”熊瑶月很大方地答应道。
“存储你妹啊！”我一把夺过ＤＶ机，“都删掉！把这些丢脸的视频都删掉！”
“丢脸的视频？”小芹一愣，“难道叶麟同学觉得，和我约会很丢脸吗？”
“不、不是！”生怕在小芹生日这天，再次把她弄哭的我，赶忙摆手道，“我只是在没有准备的时候被人偷`拍，所以一定不上相，被别人看见了会笑话的！”
小芹嘟嘴道：“叶麟同学什么时候开始注意自己的形象了？”
“好了好了，”熊瑶月一边蹦蹦跳跳地试图把自己甩干，一边劝解道，“现在最重要的是请我吃饭，有什么
话饭桌上再聊吧！”
熊瑶月用喜羊羊的布偶装把自己大略抹干，然后在手里拿着，跟我和小芹一起离开了河边。
我们离开的时候，两个工作人员还在吵，核心争论点就是：下次再有美女下水，要不要告诉她一切都被禁止，唯有裸泳是允许的。
“游乐园的炸鸡排不如商业街那边好吃啊！”
熊瑶月一边大口咬着鸡排，一边抱怨道。
“别抱怨了，”我盯着她仍然向下滴水的头发说，“赶快交代，你为什么鬼鬼祟祟地偷`拍我们吧！”
我扫了一眼放在饭桌上的DV机，都说“摄影穷三代，单反毁一生”，看做工和用料，这部DV机也不是便宜货，不像是熊瑶月自己的东西。
“那个，也不是什么很严重的事……只不过是艾米不放心，让我来全程录像，然后把视频带回去给她分析罢了……”
“是艾米派你来的？她怎么知道我和小芹今天会在游乐园里出现？”
“上次宫彩彩过生日的时候，小芹不是主动说过自己的生日吗？估计艾米就记在心里了。至于你们今天会到这里来，估计是让手下人查出来的吧？”
“对了，叶麟，再给我要一份烤鸡翅，我没吃饱。”
我皱眉道：“我今天跟小芹约……约在游乐园给她过生日，艾米为什么这么感兴趣呢？”
“我怎么知道！”熊瑶月咬着不知何时得来的树叶，把两只脚支在桌面上，椅子倾斜，形成一个非常舒服的姿势，“大概是艾米对你这个哥哥特别关心吧？所以哥哥交了什么样的女朋友，也想亲自用眼睛验证一下？”
“小芹她……”我刚想否认小芹是我的女朋友，又觉得在今天这个特殊的日子，这么做太残忍。
小芹却从熊瑶月的话中捕捉到了什么重要的信息，她若有深意地问我：
“艾米很关心哥·哥的生活吗？”
熊瑶月只把艾米当成我的表妹，所以并不明白小芹为什么要把重音落在“哥哥”两个字上面。
“算是吧。”我觉得没必要对小芹隐瞒我和艾米已经兄妹相认，就隐晦地承认道，“虽然过程中闹了一些别扭，艾米还是很关心我，愿意叫我哥哥的。”
小芹的眼睛里猛然间出现代表“胜利了”的火花，好像她对艾米忍辱负重的一切终于有了报偿。
有什么需要特别高兴的啊？艾米身为我的胞妹，原本就无法成为你的情敌吧？
但是稍等……排遣熊瑶月过来偷`拍我和小芹的约会，这稍微超出了兄妹之间的关心行为吧？倒是有点像情敌之间的监视？
“小芹，你有揍过艾米吗？”
熊瑶月突然问。
“没有啊！”小芹很冤枉地摇摇头。
“那就奇怪了！艾米一直叫你‘暴力女’，好像对你印象很不好的样子……还告诉我说，一旦你想强推叶麟，就让我赶快过去阻止……哈哈哈哈，那怎么可能呢！”
“那小妮子算到了这一步吗？”小芹若有所思地把目光移远。
什么意思？难道你真打算强推我吗？搞了半天你和你妈妈是一个流派的吗！
看见熊瑶月放在邻座的喜羊羊布偶装，我忍不住问道：
“你偷`拍就偷`拍呗，干嘛化装成喜羊羊？”
“在成双成对的游乐园里，我一个人拿
着DV，岂不是很可疑？”
“装成喜羊羊就不可疑吗！可疑指数明明提高了一千倍吧！”
“但是，前两天正发愁要怎么偷`拍你们不被发现，我上网的时候却得到了上天的启示啊！”
“上天的启示？”
“对啊！果然是我平时积攒人品的缘故！一下子就得到了启示呢！”
“上天的启示是什么样子的？”小芹也感兴趣起来。
“嗯哼，”熊瑶月很享受成为焦点的感觉，她装腔作势地把头发向后梳了梳，这才说道：“我用搜狗拼音打自己的名字的时候，发现只打字头‘xyy’的话，紧跟在我名字后头的词，就是‘喜羊羊’啊！”
“于是我立即去逛淘宝，用艾米发给我的‘监控资金’，买了一套喜羊羊的布偶服！今天果然用上了！完美！”
尼玛这算神马上天的启示啊！小芹在旁边都一脸黑线了！
“这么说艾米没有让你做白工，你偷`拍我们是有报酬的？”
“是啊。”喜羊羊……不是，是熊瑶月很轻松地回答道。
我一拍桌子，“那你还让我请你吃饭！我很穷你知不知道！”
熊瑶月一撇嘴，继续拧了拧自己湿透的短裤边角，“我今天出来的急，忘带了钱包，只有一些坐车和买票的零钱，有什么办法？再说游乐园里的食物死贵死贵的……”
明知道游乐园里的食物贵，所以才让我掏钱吗！
“话说……”熊瑶月的嘴角荡漾开了浓重的笑意，“叶麟你真让我吃惊啊！你居然真的不是同性恋，还泡上了同班的青梅竹马……”
“是的，我这个青梅竹马已经被叶麟同学泡到手了。”
小芹忙不迭地承认，并且为了宣示主权般，搂住了我的一条胳膊。
这……明明只打算让你当地下女友的！这回在熊瑶月面前曝光了！距离在初二（3）班完全公开也只是时间问题了！
应该立即否认啊！现在还来得及！可是为什么今天偏偏是小芹的生日啊！
见小芹和我做出亲密的姿态，熊瑶月吃吃笑了两声，饶有兴趣地看着我们俩。
“竟然让你们藏了这么久！这可是大新闻！要是告诉大喇叭……”
“千万别告诉大喇叭！谁都别说！”我急忙阻止道，“我……我和小芹还想暂时保密！”
“为什么？”
“因为……校规不是明令禁止早恋，还有什么《禁止男女生亲密接触100条》吗？”
“那个呀，真不知道叶麟你居然还会惧怕校规呢！”熊瑶月做出“没关系没关系”的手势，“我不会告诉老师的！”
“告诉别人也不行！”我严肃起来，“因为……”
绞尽脑汁要想一个让熊瑶月保密的理由，对于不善说谎的我来说，真不容易啊！
“因为我妈妈不同意我跟叶麟同学的事。”
小芹突然插嘴道。
“如果我和叶麟同学在一起的事被妈妈知道，我可能……可能要被迫转学的，所以，请不要把我和叶麟同学在交往的事情说出去，行吗？”
用十分有说服力的理由，十分郑重地向熊瑶月请求。
仿佛是为了报答我刚才没有否认，她是我的女朋
友。
“原来是这样啊！”熊瑶月有点尴尬地挠了挠头，“后果会这么严重的话，我保密好了！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！