【589】 吐血给你们看

【5**】 吐血给你们看
对于大喇叭所讲的班长的黑历史，一些同学怀疑其真实性，提出一年级学生已经不见得会相信水怪之类的事情了。
“你们真笨！”大喇叭叱道，“你们以为班长和我是一年级，游泳池里就都是一年级的学生吗？好多都是学龄前儿童！班长穿着白色的游泳衣往水里一泡，一大丛头发立即浮起来，不像水怪也像是淹死的女鬼好不好……”
“你别讲了，”班长尴尬道，“我又不是因为小孩子们说我是水怪，才停止在游泳班的学习的……”
原来真的有这回事啊！这些该死的熊孩子，居然说这么漂亮的，当年的萝莉班长是水怪，至少也给我说成是美人鱼啊！
这时郊23路车停下靠站，我们班以外的三个乘客，恰好全在这站下车，却没有人上车，使得初二（3）班真的实现了90块钱包车的壮举。
“维尼，你别喝可乐了！”因为黑历史被揭开而感到难堪的班长，训斥熊瑶月来转移大家的注意力。
“还有接近一个小时的车程，你喝一肚子水，中途想上厕所怎么办？”
“没事，憋着呗！”熊瑶月不以为然道，“我膀胱大！都是泡网吧的时候练出来的！”
当着班主任于老师的面，承认自己泡网吧，而于老师竟也不闻不问，瘦得像猴的他，在阳光下挑着自己两鬓的白头发，发出啧啧的慨叹声。
见身边的庄妮仿佛睡得很沉，大喇叭让小灵通看着她点，然后挪动位置到小芹后面，盯着小芹的手腕，很羡慕地问道：
“小芹，你手上好漂亮的镯子，是谁给你买的啊？”
自从7月28日小芹过生日，我受霍振邦之托，送给她一副玉镯之后，小芹就成天戴着它们，一副得到了定情信物的架势。
好在因此不再戴那只忧郁哥转送给我的，瑞士地摊上买的儿童款手表了，否则那紧绷的表带肯定要把皮肤给磨破。
听大喇叭问起，小芹开心地笑了起来。
话说，熊瑶月刚刚跟小芹说了半天话，却压根就没注意到这对镯子，果然女汉子的注意力焦点不在这上面吗？对熊瑶月来说，衣服只要考虑是否方便运动，首饰什么的因为会在跑步时增加阻力，所以绝不会选择吗？除非是“+50敏捷”、“+200生命”的首饰吗！
“嘻嘻……漂亮吧？”小芹显摆地举起手来炫耀镯子，“这双玉镯是叶麟同学送给我的！我会一生一世都戴着它们！”
“诶？真的吗？”大喇叭用怀疑的目光看向我。
“不是，”我否认道，“不是我送给小芹的，是她的家人给她买的。”
一定程度上来说，我不但没说谎，还说了真话，本来玉镯就是小芹的父亲，霍振邦托我转送的。
大喇叭白了我一眼，“哼，这么精贵的东西，看也知道你送不起！”
小芹没有细想我为什么要否认东西是我送的，反而捂着脸幸福满满地说道：
“叶麟同学已经把我当成家人了吗？好高兴……”
你说的没错，预定中的妹妹，当然是家人了！
这时候庄妮突然又睁开了眼睛，说了什么号召大家集资，买呼啦圈送给大喇叭当手镯的话，大喇叭这回没有留情地用龙虾钳狠狠地夹了她的手指头。
“噗啊~~~~~~~！！”
庄妮像武侠小说中受了内伤的人一样，高贵冷艳地从口内喷出一丛鲜血，然后就两眼上翻，往大喇叭身上一歪，不动了。
卧槽吓死人了啊！喷血的总量虽然不多，但是一丝鲜血挂在嘴角上，非常非常有视觉冲击力啊！
吐血这个技能，庄妮在初一的时候也用过两次，貌似她唯一病弱的地方，是胃十二指肠溃疡反反复复，常年不愈，对于别人来说，上腹疼痛和消化不良是很让人烦恼的事情，庄妮却不以为意，而且还自行研发了通过重击自己某个穴位，让自己直接口吐鲜血，吓尿旁人的逆天招式。
特么的你是北斗神拳的二号继承人吧！连“秘孔·新血愁”都会（虽然是把自己打得喷血），怪不得你和小芹见了面都如临大敌呢，原来你们都是蓝翔北斗神拳专业毕业的，背负着争夺继承权的悲哀宿命啊！
不过庄妮你装死最好敬业一点啊！大喇叭夹了你的手指头，就算力道堪比古代的夹棍，也不可能把你夹的吐血吧？熟悉你的同学，都知道你这是故意吓人，不会特别惊讶的！
班长摇了摇头，向司机道歉说：“对不起，在下车之前，我们会负责把地上的血清干净的。”
没见过这等世面的司机可是被吓得不轻，急忙摇头道：“不用，不用搞清洁，我开快点，你让你同学千万别死在我车上就行！”
“是这里吗？”
虽然是首次见到庄妮吐血，但立即就看穿了她的手法的小芹，揣摩着自己腹部的某个位置。
“听外公说，如果有肠胃疾病的话，突然击打这里，是能让自己主动吐血的……”
不愧是武术世家啊！
但是总觉得自行研究出这一穴道的庄妮，更值得钦佩啊！这是天才少女啊！把自己的身体不当回事，不知戳了自己多少次，才发现了这一穴道吧！你想死吧！你这样做是真的想死吧！
小芹在寻找自己穴道的时候，偶然注意到了自己左手光秃秃的无名指。
“那个……叶麟同学，”小芹犹犹豫豫地说，“你送给我的订婚戒指，我不是忘带了，而是放在家里秘密的地方了……”
诶？指的是你过生日那天，我在地毯上给你买的那个两块钱的塑料戒指吗？你还没把它扔了啊？
“因为有习俗说，如果在正式结婚之前，订婚戒指就被弄丢的话，很不吉利的！所以我来野游没有戴它……叶麟同学不会生气吧？”
谁会为了这种事情而生气啊！那种戒指丢了就丢了吧！你丢了的话我再给你买个值钱点的……
慢着！如果给小芹再买个贵点的戒指，岂不是坐实了这是订婚戒指的说法了？
我不想14岁就把人生道路固定下来啊！谁答应你一定要跟你结婚了
！我还要精研武学参透破碎虚空，你不是还背负着争夺北斗神拳继承人，以及用“水芹老师”的漫画戕害全人类的伟大使命吗！咱俩分别做完了这些事情，再来讨论结婚啊！
何况咱们的父母绝对会早一步结婚，到那时你就成为我的妹妹了！你这个妹妹，别总说哥哥送给你的戒指是订婚戒指啊！
有一个艾米那样的，成天虎视眈眈地盯着我的贞操的妹妹，难道还嫌不够吗！
可悲啊！这个世界的造物主是何其恶趣味，为什么非要让我成为“*妹魔人”不可呢！
在庄妮吐血之后，郊23路的司机生怕自己车上出人命，于是奋开神力，把一辆破破烂烂的公交车，开得和长征二号火箭那样快，某些站连停都不停，不到40分钟，就把大家运到了“翠松山站”的公交站牌下面。
宜宁区这边刚下过小雨，大家陆续下车之后，发现空气很是清新，草木上带着水珠，阳光照在上面，反射出耀目的金色，和欢声笑语的青春少女搭配在一起，组成了一幅诗意的画面。
“感觉不错呀！”有人感叹道，“还以为班长叫咱们来这里，完全就是图便宜，没想到还挺像回事的！至少空气里负离子不少啊！”
啊，少年，其实班长真的主要是图便宜，翠松山车站底下，平时都是土，今天是下了雨才显得空气宜人，各种让人感觉小清新的！
一路坐在窗口，让太阳晒了半天的熊瑶月，此时揪起自己的白T恤圆领，放在鼻子底下嗅了嗅。
“还不错诶！本以为会有汗味的，结果全是阳光的味道啊！”
女汉子好不容易说了一句比较小清新的话。
结果嘴角还带着血丝的庄妮，在旁边解说道：
“所谓太阳的味道，是真疥目、蚍螨科的一种叫做‘尘螨’的微小节肢动物，被太阳烤焦以后，尸体散发出来的糊味。”
熊瑶月顿时眉头皱上老高，不知道是对尘螨感觉到厌恶，还是不相信存在那么多肉眼看不见的细小生物。
庄妮又转向刚才那个说空气清新的少年：
“至于雨后清新的味道，是泥土放线菌孢子的气味……”
那名少年立即就捂住了鼻子啊！泥土放线菌孢子是什么玩意啊！这种听起来会有丝分裂的东西，下意识就让人感觉有点恶心啊！
庄妮你到底讨厌这个世界到什么程度啊，为什么要专门毁灭小清新，为什么要毁灭大家心中美好的事物，为什么非要让大家生不如死呢！
“都跟上我，谁也不要掉队！”
班长走到了队伍最前。
刚下车的时候，班长已经数过一遍人数了，这次终于没有把变色龙给忽略过去。
虽然变色龙是最后一个下的车，而且脚还没沾地，司机就立即按了关闭车门的按钮，险些把他给夹在中间吧……
我相信司机不是故意的，仔细想起来，司机好像也没有收变色龙同学的车票，而一向诚实的班长，竟然也忘了提醒司机少数了一个人……
班长肯定也不是故意的……
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！