【511】 线下战争

下午4点的时候，我领着女装的舒哲出门，准备到约定地点去和小丁碰头。
因为有了上次女装夜行的经验，又有我陪在身边，所以这次舒哲大胆了许多，也许和“香菜馅包子”的多次视频聊天也增强了他的自信。
他以稍稍落后于我的位置，和我在街上并排行走，过往男女投过来的或垂涎或嫉妒的目光，让他感觉飘飘然的。
最受不了的是，许多猥琐男还向我投过来艳羡的目光啊！他们一定以为我是舒哲的男朋友吧！
舒哲把这些羡慕嫉妒恨都看在眼里，变得更加挺胸抬头，心高气傲了。
有什么值得骄傲的啊！你的胸是假胸啊！做女装打扮能让你的容貌吸引更多的注意力，所以超级虚荣的你用这种方法来实现自身的价值吗？
为了避免熟人把我认出来，产生不必要的麻烦，我今天出门的时候特地戴了墨镜，所以过往的男性只是嫉妒我有一个貌美如花的女朋友，并没有发出“一朵鲜花插在牛粪上”的感慨。
舒哲原本拎着一个比较中性的挎包放日常用品，结果路过一个箱包店的时候，他突然说要买一个更符合当前气质的挎包，不由分说就走进了店门。
进店以后，舒哲不但和导购员小姐交流得很自然，很顺畅，还令我傻站在一边等着买单，好像是他真正的男朋友似的。
花了400多大洋买了一款包包以后，舒哲把日常用品转移进去，高高兴兴地挎上新包包，精气神各有不同程度的增长，并且把旧包包交给我负责收好。
“你这是趁火打劫啊！”出了箱包店之后我气道，“我上次只答应给你报销这身女装的钱，没说要再给你买个包包啊！”
舒哲轻轻撩起飘洒在身前的一绺长发，不屑道：“包包原本就是女装的一部分，这是叶麟哥你没见识了！”
当然，舒哲的这句话也是用“伪声”说出来的，从刚才他和店员谈话开始，就一直使用阴柔的女性腔调来说话，完全没有引起对方的怀疑，就连知道内情的我，也不得不承认舒哲在伪装女生这方面已经近乎无敌了。
“反正无商不奸，叶麟哥你把我介绍给小丁充当临时女友，肯定从中抽条，得到了不少好处费吧？”
舒哲饱含恶意地对我进行揣测。
“才没有那种事呢！”我否认道，“为什么你就不能相信，会有完全不含利益关系的‘朋友’存在呢？”
“因为我没有那种朋友啊！”舒哲直截了当地回答，“原来的一些‘朋友’是看我出手大方，或者知道我有一个漂亮的姐姐，另外那些曾经嫉妒我，背后说我坏话的人，现在听说叶麟哥会罩着我，全都像叭儿狗一样哀求我当他们的朋友呢！我虽然看不起他们，但是允许他们当朋友，让他们做这做那也没什么坏处，反正朋友就是拿来利用和出卖的嘛！说不定哪天就能派上用场呢！”
哼，虽然外表化妆成了一个甜美少女，但是内心还是和从前一样自私自利啊！
在约定的新华书店门口碰见等待多时的小丁，他一看见我身后的舒哲，眼睛就直了。
“这……小叶你别
是耍我吧！”小丁把我拉过去，咬耳朵道，“这明明是个漂亮女孩，你怎么说她是男的啊！”
“行，”我点头，“你愿意把他当成女的，我也不反对，总之满足你的要求吗？”
“外貌倒是一等一的，不过声音方面……”
仔细考虑之后，小丁觉得我没必要找来个女孩却硬说是男的，对于伪娘的声线，仍然是有几分担心。
舒哲看了一眼微胖的小丁之后，眼神里满含了鄙视，他双手抱胸，尖声道：
“少废话！先把酬金给我！谁知道你会不会跟叶麟哥一样拖欠我工资啊！”
把“伪声”运用到极致的一句娇嗔，听得小丁一阵晕眩，明显是被萌到了，他二话不说就把钱包掏了出来，把自己装假老虎赚到的外快全数给了舒哲。
舒哲接过钱，习惯性地对着日光看了看水印，然后小心地收入了新买的小包包里。
出入新华书店的人，看见我们两男一女当街给钱，甚为可疑，有些人窃窃私语，怀疑我们在进行什么非法交易。
还别说，我戴了个墨镜，站在交易的小丁和舒哲中间，还真像个拉皮条的啊！幸亏没有碰上好奇的警察啊，不然明天《中学生介绍伪娘卖`淫》就要成为冬山日报的头条了！
“话说，你真是舒莎的弟弟，叫舒哲吗？”
小丁还是有点难以置信。
此时听见自己的名字，舒哲脸上瞬间浮现厌恶的表情。
“别叫我真名！露陷了怎么办！接下来全程都要叫我化名，你叫我小红好了！”
果然还是用“红豆妹妹”衍生出来的“小红”吗？因为和香菜馅包子视频聊天的时候也一直被这么叫，所以已经习惯了吧？
真不知舒哲的前女友小红，知道舒哲现在用跟自己相同的名字在给别人当临时女友，会是怎样一副惊诧莫名的表情。
“你们这些宅男的聚会什么时候结束啊？”
舒哲在小丁面前耍起了野蛮女友的威风。
“大、大概8点钟吧……”小丁身量并不矮，但是跟“小红”对话时总是低着头红着脸，显得弱势许多。
不过跟往常相比，这已经算好的了，小丁平时可是见到漂亮女生，一句话也说不出来的，所以伪娘其实是最适合临时女友计划的人选。
“那，叶麟哥你7点40来这里接我，不准迟到，知道了吗！”
诶？舒哲你吃了雄心豹子胆了？居然这么硬气地跟我说话？
“叶麟哥，你别摆出一张臭脸好不好！”舒哲做出掩鼻的动作，好像我的脸真的很“臭”一样。
“我必须把这身行头，还有新买的包包都放在你那儿，才可以回家啊！否则零碎太多，被姐姐发现的话，你，还有你--”
他伸手指了指我和小丁，“你们俩就等着倒霉吧！”
我不得不承认舒哲说得有理，而小丁此时有求于舒哲，更是点头哈腰，不敢稍有不从。
新华书店距离目的地咖啡厅只有两站路，小丁建议两人走着去，并且在路上事先统一口径，以免在饭桌上露陷。
舒哲却抱怨自己穿新鞋走路脚疼，让小丁打出租车，小丁稍微犹豫了一秒，舒哲就搂住了小丁的一
只胳膊，撒娇道：
“人家想坐出租车嘛~~~~~”
小丁顿时满脸通红，头顶冒出蒸汽，如同喝醉了一样，摇摇晃晃地招手让一辆出租车停在街边，然后和舒哲两人一起坐了上去。
舒哲在进入出租车之前，蛮得意地向我挤了一下眼睛，好像是在说：“看你们男人多蠢！稍微使用一点魅力就对我言听计从了。”
混蛋啊！说这种话之前先记住，你自己也是一个男人啊！
看着出租车扬尘而去，我百无聊赖地返回了自己家，除了经营网店，就是稍微有点担心舒哲和小丁会把事情搞砸。
结果晚8点我去新华书店等他的时候（我故意没有7:40去），他迟了接近半小时才到，而且显得很没精神，眼神中很迷惑的样子，我问他发生了什么事，他也不说。
在我家换完衣服，他很不舍地把全套女装用品都放在我家，然后有点寂寞地回去了。
好奇怪，往常都会管我要打车钱啊！而且除了新包包是我给买的，其他的行头还没找我报销吧？这不像他啊！
难道小丁见色起意，没把持住，把伪娘给爆菊了吗？可是小丁不是那样的人，舒哲的衣服也毫无破损，到底是怎么回事嘛！
当晚我给小丁打了好几个电话，小丁都没接，让我好生郁闷，所幸第二天我去爱心宠物医院找他，他人不但在，还说要请我吃顿便饭，顺便说一说昨晚发生的事。
我注意到小丁眼角发青，手臂也有N处擦伤，好像是被人打了。
难道是对舒哲欲行不轨的时候，遭到了激烈抵抗吗？如果是那样，以舒哲的性格，应该向我要更多的“精神损失费”才对吧？为什么会沉默不语啊？
小丁一边和我吃着春饼卷土豆丝，一边双目望向窗外，叹了口气，说：
“其实昨晚，我和LOL党的头目，id叫‘川流不息’的那家伙，打起来了。”
啊？还真是网上骂战，网下真人PK啊！
据我所知，dota党和LOL党的网上交战流程，一般是这样的：
先是dota党老将喝道：“来将可是LOL狗？”LOL小将不甘示弱：“dota老贼休要猖狂，敢来撸一盘就让你吃我大吊！”老将怒：“LOL是小学生才玩的弱智游戏！玩dota才是纯爷们！”
例行互喷结束之后，就会进入大战三百回合的下一阶段，具体表现是：
dota党：“你麻痹！”LOL党：“你麻痹！”dota党：“你麻痹！”LOL党：“你麻痹！”…………
如此这般三个时辰之后，双方灵肉俱疲，不分胜负，各自拉黑回营。
没想到在网上只会动嘴皮子的双方，真的有勇气真人PK啊！以前从没听说L党和D党进入第三阶段的战斗啊！这难道是全面战争的先兆吗！
我问小丁他俩到底是怎么打起来的，小丁咬了一口饼卷土豆丝之后，幽幽地说：
“这要从‘川流不息’的名字讲起了，他自我介绍叫樊川，昵称‘小川’，的确是个大学生，他的女朋友是他大学同学，倒没有露出什么破绽……”
诶？樊川这个名字好像有点耳熟啊？
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！