【543】 以一敌众

在疾风骤雨的一番搏斗之后，出乎我意料之外的，是泰拳兄弟当中的弟弟蒙查获得了胜利。
没有用膝盖或者手肘，而是很类似拳击动作当中的普通击倒，主持人上台倒数十秒之后，就宣布蓝方的蒙查获得了胜利。
“是哥哥坤颂故意卖了破绽。”彭透斯低声跟我说道，不过弟弟蒙查心太软了，没有对哥哥下狠手，恐怕观众要抗议。“
就像彭透斯猜测的一样，台下赌哥哥赢的那些人果然一片嘘声。
“庄家出老千啊！继续站起来打！还没分出胜负呢！”
“都没怎么见血算什么泰拳！”
“这种假打我也会……”
躺在台板上的坤颂，将**的眼皮睁开一线，目光仿佛在责怪弟弟下手太轻，使得观众不满意了。
弟弟蒙查有些后悔地低下了头，戴着拳套的双手显得更加沉重了。
主持人不愧是资深婚礼司仪，台下群情激奋，他的表情居然还相当欢乐。
“请大家不要乱！胜败乃兵家常事，赌输赌赢也很平常！而且都说赌场失意，情场得意嘛！”
情场得意然后结婚的时候找你做司仪吗？还真是三句话不离本行啊！
赌输的观众当然不依不饶，主持人转了转眼珠，说：
“各位看官，刚才的那场打斗，虽然选手很年轻，但是相当精彩，这个你们总得承认吧？”
不等有人反驳，主持人又说：“结束的时候虽然有点仓促，但是拳脚无情，本来婚姻……不是，是擂台上就充满了变数，坤颂和蒙查的水平很接近，谁输谁赢都不奇怪……”
“不如这样吧，下面会有一场绝对无法作假的比赛，大家先来赌这一场的胜负，至于坤颂和蒙查的那一场，胜负暂且保留，之后我们会举办别开生面的加时赛，这样如何？”
也别说，这主持人应变能力不错，虽然经常会串到婚庆公司的台词，在把握观众情绪方面倒有两把刷子。
那些人得知自己的钱不会打了水漂，暂时安定下来，开始等着主持人所说的“绝对无法作假的比赛”到底是什么。
台下的黑暗之处，忽然传来了野兽一般的嚎叫声。
我是肾上腺素一下子加速分泌起来。
好野性的呼唤啊！难以置信人类能发出这种声音，拥有这种嗓音和肺活量的人，一定是个彪形大汉，绝顶高手吧？他的对手也不会太差了！看来我终于能如愿以偿地看到一场像样的对决了！
结果这次的红方、蓝方选手依次上台以后，我彻底无语了，彭透斯坐下的椅子也发出了沉重的吱嘎声。
尼玛真的是野兽啊！根本就是两只带着拳击手套的红毛猩猩！左边的穿着红裤衩，右边的穿着蓝裤衩，在后方擂台下的不远处站着本方的教练员……不，驯兽员，这到底是地下拳赛还是马戏团啊！
彭透斯叹了一口气，“猩猩泰拳赛在2004年就被泰国政府勒令停止了，没想到这么多年后还能看见。”
怎么？原来不是中国的首创吗？泰国不但有儿童泰拳赛，还有猩猩泰拳赛吗？在泰国是不是任何四条腿的东西都能打泰拳啊！
两只红毛猩猩憨头憨脑的，对着台下直呲牙，逗笑了一大批观众。
“让驯兽师离远点！防止作弊！不然我们不会下注的！”
有比较聪明的赌徒提出。
主持人尴尬地笑笑，让驯兽师离远了，然后在一通锣响之后，猩猩之间的战斗正式开始。
尼玛我要看哭了啊！整个一个动物世界啊！最早赵忠祥版本的动物世界片头，就有两只猩猩的互殴画面啊！眼前的情形唤醒了我遥远的回忆啊！
依稀记得那个版本的动物世界，片头音乐是“邦邦邦-邦邦邦邦-邦邦邦-邦邦邦邦-邦邦邦-邦邦-邦-邦邦邦”。
我都特么想跟着唱起来了啊混蛋！
因为号称绝对无法作假，这次的下注是在比赛开始之后进行的，由于两只猩猩看上去势均力
敌，所以赌注分配得很平均。
这场比赛安排了中场休息，在中场休息以后就不再接受下注了。
大家想必见过，一般的拳击比赛当中，在中场休息的时候，会有举牌女郎上场亮相，活跃一下气氛。
这回也一样有啊！可是绝对能亮瞎狗眼！因为举牌女郎也是猩猩！毛烘烘的身上还穿着夏威夷比基尼啊！
不用这么原汁原味，还原细节吧！在无关紧要的地方投入了这么大精力啊！听彭透斯说，泰国的猩猩拳赛真的就是这样的。
我不由得联想起几个月前，印尼某变态村庄把母猩猩剃毛，逼迫它向村民卖`淫的重口味事件，由此仿佛可以得出一个结论——东南亚人民多奇志，不爱红妆爱猩猩。
接下来，在我脑内的循环播放的“邦邦邦-邦邦邦邦”的伴奏下，猩猩拳赛决出了胜负，蓝裤衩猩猩在对手的连番攻击下，攀上立柱，跳下擂台，找饲养员要香蕉去了。
虽然赌输的观众
大呼晦气，但是猩猩之间的战斗倒也新奇，而且不像是有作弊痕迹，于是他们只好自认倒霉，等着主持人先前说过的，下面那场泰拳兄弟的“别开生面”加时赛。
“虽然是加时赛，但是哥哥坤颂确实受伤不能再战，而且就算他再上来，你们也可以说我们事先就商量好了输赢，对不对？”
主持人笑嘻嘻地问大家。
“对啊！”有不少人回道。
“嗯哼，所以我在和主办人商量后，有了个主意！这场加时赛，干脆就由上两场比赛的胜利者——泰拳少年蒙查，对红毛猩猩凯撒！”
怎么，穿红裤衩的猩猩还有名字吗？还这么霸气？而且人和猩猩对战是闹哪样啊！
观众们在短暂的惊讶后，爆发出热烈的叫好声，偶然的嘘声和倒彩也被淹没了。
“大家请安静！因为猩猩和人的比赛，以前我们没有举行过，所以为了不出意外，这场比赛采用限时计点的方式！在5分钟内，谁击中对方躯干的次数多，谁就是胜利者！”
即使是这样也很危险吧！成年猩猩在野外是和豹子战斗力持平的存在，就算这一只猩猩可能未成年，但是它的人类对手也一样未成年啊！
看蒙查和凯撒一人一猩，紧张地互瞪的样子，他们应该不熟吧？就算是受过训练的猩猩，也不能保证在刺激下不会**大发，这弄不好就要出人命吧！
“太过分了！”一直叮嘱我要低调的彭透斯，突然从座椅上站了起来，声若巨雷地打断了主持人的话。
所有人的目光都向彭透斯集中过来，大门两旁的保安也不怀好意地看过来。
彭透斯大手向台上一指，高声喝道：“够了！别再戏耍那个少年……还有猩猩了！”
也许彭透斯回忆起了自己童年的惨痛历史，所以不忍心再看到同样的少年遭到欺辱了吧？
结果观众当中有人窃窃私语道：“完了，惹怒了猩猩王，看举办方要怎么收场！”
尼玛别因为彭透斯也为猩猩说了话，就说彭透斯是猩猩王啊！黑人最忌讳这个了！
不得不说彭透斯是难得的好涵养，面对纷至沓来的闲言碎语，恶意猜测，彭透斯只是把领带解下来放在口袋里，然后一步步向擂台走了过去。
“你要做什么？”“不准靠近比赛场地！”
两名保安过去阻拦，结果被彭透斯随随便便就撞了个趔趄。
业务员**惊讶地看着眼前发生的一幕，对我说：“林少爷，你的保镖这是要……”
“没事，彭彭只是手痒了，也想上擂台打一会而已。”
我云淡风轻地回答道，翘着二郎腿打算看好戏。
彭透斯径直迈上了擂台，黑铁塔一样的身形让主持人压力山大，主持人颤颤巍巍地问：
“这……这位老兄，你想做什么？”
彭透斯指了指红方和蓝方两名选手，“让少年和猩猩都退场吧，地下拳赛不是你们这样打的。”
“说不打就不打，你以为自己是谁啊！”
某些无胆匪类混在人堆里尖声骂道。
彭透斯礼貌地从主持人手里拿走了话筒，对场下说道：
“鄙人不才，早年在地下拳赛中也混过些日子，实在看不过去主办方胡搞瞎搞了……其实泰拳兄弟那一场比赛，我倒是赌了弟弟赢，所以凡是对结果不满的人，大可以上台来跟我打一场，我输了的话，就按一比一的赔率给你们钱，如何？”
主持人一听急坏了，“你可不能做这个主！我都没这个权力！”
“不要紧，”彭透斯笑道，“到时候不会让主办方赔，我会自掏腰包的。”
“你？”主持人半信半疑，“少说是十几万块，你掏得起这个钱吗？”
彭透斯伸手向我的方向一指，说道：“坐在那的是我们家少爷，如果我输了，他会负责赔偿事宜的。”
这句话通过话筒传遍全场，所有人的目光一下子又转移到我身上，看得我怪不自在的，不过我尽量沉下面孔，面如止水，不露出什么破绽。
“他们是干什么的？在道儿上混的好像没这号人物啊？”
“哼，那是你孤陋寡闻！没本事的人，能雇得起这么壮的黑人保镖？”
“听说那少爷叫林夜，父亲是吃遍黑白两道的**湖！而且他们祖上跟**还有……不行我不能继续说了！”
某消息灵通人士，口若悬河地说了一大堆我听了都害怕的话。
随着我们俩的身份被越说越玄，大家的关注点也发生了变化。
“黑金刚，你叫什么名字？”某个赌了哥哥赢的观众，站起来向台上的彭透斯问道。
“叫我彭彭就可以。”
“哦……名字倒挺人畜无害的，可是你长成魔鬼筋肉人一样，谁敢上台和你比试啊！说不定你跟主办方根本就是一伙的！”
“我们不是一伙的啊！”主持人满脸冤屈地赶忙辩解。
“那你打算怎么办？”彭透斯温和地问道。
“要是依我的话……”他指了指把守在仓库四角的十二名保安，“就让这些保安上场轮番跟你打！你们要是留手的话，我们就知道你们是一伙的了！”
看到这些保安的确人高马大，虽然比不了彭透斯，但是可以用数量换质量，刚才赌输的那些人，心里又升起了希望。
“好！好哇！就这么办！”
“主办方要是不同意，你们就是一伙的！把钱都退给我们！门票钱也退给我们！”
原本赌哥哥坤颂赢的人，就占了绝大多数，所以就算另外一些人对此抗议，也被淹没于更大的声音当中。
见到场面有可能失控，住持人满头大汗地跟彭透斯商量：
“这个……轮番和我们的十二个保安过招，如果被其中一个人打倒就算你输，你同意吗？”
“这个嘛……”明明把对手视若无物的彭透斯，偏偏装模作样地地说，“我要征求一下少爷的意见。”
于是以征询的目光向我看过来，我点点头，算是答应了他。
“这姓林的好有信心啊！”有些人小声议论道。
“那可不！**的后人是说着玩的？喂，你知道普京和**是什么关系吗？那可是父……不，我不能继续说了……”
还是那个喜欢吹牛的家伙。
“他的保镖真能打败十二个人？这回雇来的看场子的人，可有不少散打队的高手啊！”
“我看有戏！刚才黑金刚可是把两个保安轻轻松松就撞开了！”
在大家的猜测声中，举办方为了不让局面失控，挑了最壮的5个保安，以最科学的顺序上台，希望能通过车轮战，把彭透斯累趴下。这样剩下的保安就可以继续维护秩序了。
“好，下面是第一回合，由林少爷的保镖彭彭，对市散打队的王虎选手！王虎选手的特点是拳风犀利，腿法刚猛……”
一句话还没说完，王虎已经被彭透斯的一个勾拳扫过面门，无限接近了死亡的恐惧，他呆立在当场，浑身是汗，终于哆哆嗦嗦地说了一句：
“我……我投降。”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！