【567】 改造狂人

我推开活动室的门，往里边观瞧，发现在小雨的对面，坐着一位穿白大褂的、医生模样的人。
他将白大褂敞着怀，露出里面不修边幅的歪领子衬衫--好像是系错了一个扣子，班长见到又该强迫症发作了，我赶紧闪身钻进活动室，把班长、舒哲、以及校长都关在外面。
反正班长在和眼镜校长讨论开源节流的事，擅于家计的班长说不定能提出点好建议，没我陪着也不会无聊。
“真不愧是围棋天才，我又输了。”
白大褂医生收好自己的棋子以后，心悦诚服地向小雨低了低头。
小雨一如既往地空明地笑着，眉宇之间看不到凡世的一丝点染。
白大褂医生突然又郑重其事地说：“小雨，如果你很不幸地死在我前面，尸体能让我解剖一下吗？我想研究一下你大脑的构造……”
我勒个去！这个要求太凶残了！脑瘫患儿小雨使劲眨巴眼睛，好似并不完全理解对方的话，但也本能地流出了恐惧的汗滴啊！
不正常！这个医生不正常！看他满脸倦怠、胡茬也没刮干净的样子，完全不像是高明的医生，但是偏偏他的眼神，吐露出绝顶高手一般的自信，还有追求至高境界不惜牺牲一切的狂热。
这家伙……是不是艾米从妈妈那边调来的，给李存壮做脑动脉瘤手术的郁遂良郁博士啊！我好长一段时间只闻其人不见其面，都快认为他不存在了！
李存壮放暑假以来都恢复得很好，只是不知为何，一到夜间，两只眼睛就发出淡淡的荧光，夜视能力也有所加强，跟个大号波斯猫似的。
郁博士你终究还是动了手脚啊！给李存壮做手术时，比别人多花的那两个小时，到底装了什么仪器进去啊！虽然我知道你的梦想是创造出生化改造人，但是别拿我哥们做实验啊！
这时郁博士才发现我走了进来，他从衣袋里摸出一根香烟，发现活动室天花板上悬挂的“禁止吸烟”告示牌，才带着几分懊恼，把香烟收了回去。
“小子，你来陪我下盘棋。”郁博士不太礼貌地招呼我，“我跟小雨下了三盘棋，都输了，正好拿你换换心情。”
“哼，”我不太服气，“都是小雨的手下败将，难道你就一定能赢得了我吗？”
小雨见我们两个想要下棋，起身给我让出了位置，冲我们两个笑了笑，然后快步往活动室外边走去。
看他走路夹腿的方式，似乎是想去上厕所。
坐到小雨的座位以后，我顺便接管了小雨的黑子，为了先声夺人，我模仿小雨的习惯，“啪”的一声，把黑子下在棋盘“天元”的位置。
“虚张声势！”郁博士评价了一句，然后不管不顾，开始在左下角的星位上做眼。
我们两个谁也不服谁，为了证明自己是仅次于小雨的第二高手，各自下起了快棋，转瞬间棋到中盘，局面开始胶着，一子错而满盘皆输，我俩不得已都慢了下来。
“叶麟，”郁博士突然开口叫我的名字，他现在是艾米的私人医生，知道我的姓名一点都不奇怪。
然而他的下一句话，让我心中无比惊骇。
“你认输吧，你要是不认输，我就切断铁仙的氧气供应，那样他就成为死在你拳头下的第一人了……”
我噌地站了起来，几乎碰翻厚重的棋盘。
“你……你是艾淑乔的人！”
郁博士双手交叉到脑后，将久坐僵硬的脖子活动了一番，同时笑着说：
“我本来就是艾淑乔的人，只不过没有我的师兄，当年‘斯坦福大学三剑客’中的老大，走得和艾淑乔那样近而已……”
早些时候就听艾米说过，郁遂良是艾淑乔公司里最了不起的专职医生……的同学。原来他俩都是斯坦福大学的学生吗？郁遂良本人已经如此奇葩，那么他口中颇为敬重的‘老大’肯定更加极品吧？
既然是“三剑客”，应该还有另外一个怪家伙存在--怎么，艾淑乔是打算组建怪人军团来对付我吗！
“还不认输吗？”郁博士一语双关地提醒我。
我稍微冷静了一下，重新在棋盘后面坐下了。
“郁博士，你治好了我朋友的脑动脉瘤，我很感谢，但是--你没有在里面放自爆炸弹一类的东西吧？”
说实在的，如果郁博士真的把李存壮变成了人体炸弹，还自己拿着遥控按钮，那我还真想不出应对的办法。
“这怎么可能呢？”郁博士揪着下巴上的胡茬，“我只不过是根据我的新发现，调整了李存壮的夜视能力--炸死自己的病人，可有违医生的天职啊！”
“那么--”我紧接着郁博士的话说，“如果铁仙是落到了你的手里，那他也算是你的病人，你切断他的氧气供应，不就相当于你杀了他吗？”
郁博士脸上带着奇怪的笑容，伸手去摩挲衣袋里的香烟，过了好久才再次开口道：
“你猜对了，作为志在促进人类进化的医生，我只能让患者变得更健康和更强壮，我来这所特殊教育
学校，就是打算劝说一些肢体残缺的学生，安装经我改进的机械假肢的……”
不是吧？老爸常年订阅的《科学美国人》上面，不止一次提到过通过神经直接控制的机械假肢，距离《钢之炼金术师》中的机械铠，只差一步之遥了--更重要的一点是，那玩意老贵了！你打算为了理想花多少钱啊！
“就像你知道的那样，创造生化改造人，是一个漫长而花费巨大的过程……”郁博士严肃地说，“所以艾淑乔的科研经费对我很重要，我也不得不帮她做一些事……”
“包括杀人？”我再次逼问。
郁博士面容转为和缓，他在棋盘上落下一子。
“作为医生，任何人经我的手而死，都是一种巨大的耻辱。”
“所以呢，艾淑乔派人送过来的，奄奄一息的铁仙，我对他进行了很好的救治，并且对这个失踪人口，进行了一定程度的改造……”
尼玛别改造啊！我可不想铁仙复活以后，变成终结者T-800来找我的麻烦啊！
“艾淑乔为什么要管这件事？”我狐疑地问，“放任铁仙死掉，让我背上官司，不是对她更加有利吗？”
“很遗憾，”郁博士耸耸肩，“铁仙的伤势虽然看上去很严重，下巴脱臼，肋骨外翻，刺穿肺泡什么
的……但是如果送院及时，不需要我的技术，也能抢救回来的……”
“何况当时你和香港三合会的关系不清不楚的，如果他们帮你摆平了这件事，那么艾淑乔就失去了主动权……”
“而且对于艾淑乔来说，她已经在‘明处’使用了自己的女儿，对于你这个儿子，她希望能在‘暗处’使用，所以不希望你过早地暴露给警方……”
果然是打算把我培养成小黑手党吗？还别说，那倒是遂了马警官的愿，到时候，他可以如愿以偿地跟我大战三百回合了。
为了回应郁博士，我也在棋盘上落了一子。
“郁博士，我很奇怪，你明明不会夺取患者的性命来要挟我，为什么刚才要对我说假话呢？”
“那是因为啊，”郁博士向我做了一个成年人的鬼脸，“如果你意志不坚定，被我吓到，就此向艾淑乔投降的话--我会得到更多的研究经费。”
我注意到，郁博士对艾淑乔并不是特别尊敬，每次都直呼其名。这样一个人，艾淑乔为什么会把内情都告诉他呢？
我提出自己的疑问，郁博士第一次压低了声音，拍着我的肩膀，以十二分的严肃回答我：
“其实，我才是你的亲生父亲……”
我浑身一个激灵，甩脱了郁博士的手，看到我惊得发白的脸，郁博士哈哈大笑起来，眼角都笑出了眼泪。
“哈哈哈哈哈，《星球大战》的段子，吓了你一跳吧？”
“其实，我早年刚做手术的时候，经常在麻醉之前告诉患者：您的变性手术一定会圆满成功的！”
“不过患者们都很没有幽默感，这就是为什么我的第一份工作只干了半年就被开除了……”
去你娘的幽默感啊！我还以为又遇上了什么狗血的设定呢！你这么缺德，以后也不会有儿子啊！
稍微收敛了笑容以后，郁博士告诉我：“艾淑乔之所以使用我当做计划的一环，据我分析，理由大概有以下四点。”
“第一，是来自我师兄的大力推荐，作为艾淑乔的首席医学专家，他是很有影响力的。”
“第二，我很有能力，又很有趣，艾淑乔喜欢使用有趣的人，并且她对我的科研成果也很感兴趣。”
“第三，我要改造全人类的计划，需要很多资金，出卖艾淑乔对我来说没有任何利益，除非别人给的钱更多。”
“对了，叶麟，如果你万一将来成为大富豪的话，只要出的钱多，随时可以收买我。”
“我可没钱支持你改造全人类，”方才的恶作剧让我余怒未消，我没好气地问：“不是还有第四点吗？”
“第四点啊，”郁博士看着天花板说道，“恐怕艾淑乔想通过我让你看到，为她服务不见得就会变成行尸走肉，你看我不是很开心地在实现自己的理想吗？有一个很容易被大家忽视的真理就是：哪怕在恶人手下，也是可以做好事的……”
我对郁博士的理论不能苟同，不过这么一个非善非恶的角色，确实改变了我脑中“艾淑乔手下都是恶棍”的既有成见。
“嗡嗡嗡”
郁博士的白大褂里有什么东西震动起来，从厚薄来判断，不像是手机。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！