【523】 成功转职

当这件事没发生过？多幼稚的想法！你以为这是妻子发现丈夫有暧昧短信，然后大度表示“下不为例，这次就当没发生过”吗？咱们可是兄妹关系！兄妹关系啊！不会因为你拒绝承认，就不复存在的！这可是写在DNA序列里，可以在司法程序中充当证据的存在啊！
“这是绝对不行的，”我的态度渐渐强硬起来，“虽说未必是最好的时机，但是既然你知道了真相，那么最好立即接受它！我对你的感情是不会变的……”
“可是我对你的感情……！！”艾米突然喊了起来，之后她自知失言，沉默了好一会，改口道：“我和你之间只有主仆的感情，兄妹之情什么的最讨厌了！你仍然当你的男仆好了！”
我对艾米的蛮不讲理感到很生气，如果连兄妹关系都要否认的话，那我之前的付出有何意义？
脑子一热，我说话的音量也大了起来。
“喂，你可不可以不要这么任性？你忘了我在步行街上，是怎么奋不顾身地救你的吗？我命都可以不要，只希望你叫我一声哥哥，这个要求难道很过分吗？”
“过分！我说过分就是过分！！”艾米双拳紧握，比赛一样用更高的声调向我叫道。
我深吸一口气试图平复心绪，但是失败了。
为了表示在这个问题上决不后退，我向着艾米走近了一步，居高临下地看着她，而她也迎接挑战一样看着我，那样子仿佛比我还生气。
“艾米，你到底肯不肯叫我哥哥？”
不由自主地用上了威胁的口吻。
“不叫！就是不叫！”艾米硬起颈项，气势汹汹地顶撞我。
“你……”因为愤怒，我下意识地握紧右拳。
注意到这一点的艾米，不但不害怕，还把身子更加凑近我的方向，双手掐腰，侧倾着头，使得双马尾一高一低。
“哼，你这个下等的男仆，难道敢打主人吗？有胆子的话，你打啊！你打啊！”
我把拳头松开并且放下了，原本我就不会打自己的妹妹的，握紧拳头只是下意识的反应罢了。
我恼恨地紧闭了眼睛，在眉间挤出很多皱纹。
“哈，既然你没本事打我，不如你跪下来求我吧！”艾米讽刺道，“你只要把头贴在地毯上，诚心诚意地请求我，说不定我会叫你一声哥哥的！”
“记得要说‘伟大的艾米小姐，请对我这个低贱的男仆赐予恩典，叫我一声哥哥吧！这样我死也满足了！’”
“少一个字，我也不会通融的，怎样？”
谁要答应这么丢脸的条件啊！如果是这么奴颜婢膝得来的一声“哥哥”，那还不如没有呢！拒绝！坚决拒绝啊！
“艾米，你别再耍小孩子脾气了，你只有先承认咱们的兄妹关系，你我才可能继续相处下去……”
“什么意思？”艾米打断了我的话，“你在威胁我吗？你是说如果我不叫你哥哥，以后就再也不来见我了？”
我本来想点头的，但是看见艾米眼神深处闪烁的恐惧与寂寞，又有些不忍，只好换了个说法道：
“男仆这种称呼我并不在意，或者说，恰恰因为你是我妹妹，我才不在意你这么叫我，换了别人就不行了……”
“所以呢，以后你在外人面前，哪怕继续叫我男仆也不要紧，但是只
有咱们两个的时候，一定要叫我哥哥！这是我保护你，照顾你的意义所在！你连这一点意义也要剥夺吗？”
见我说得诚恳，艾米稍微犹豫了一下。
然而随后又猛烈地摇头，否决了她脑内某个我不知道的想法。
“做、做个交易吧！”艾米喊道，这个熟悉的语句，不由得让我想起了她的母亲艾淑乔。
“叶麟你……继续做我的男仆，我也不会在两人独处的时候叫你哥哥……”
“喂，这根本就和从前一样吧？”我吐槽道。
“别插嘴！我还没说完呢！”艾米生气地挥舞着小拳头，“如果……如果你愿意那么做的话，我以后就不会安排苦活累活给你，大体上，你就可以什么也不干了！”
“这……我还是没得到什么好处啊！”
“怎么没有好处！”艾米憋红了脸，“你一辈子不用工作，只要陪我吃，陪我玩就好，我来养你……这还不够吗！”
诶？虽然年纪小，但是艾米真的学到了一点艾淑乔诱惑人的本事啊！这是要我以尊严为代价，一辈子吃妹妹的软饭吗？尽管我的斯巴达之魂不会允许，但是稍微想一想，那似乎是个挺安逸的未来啊！
我叹了一口气。
“艾米，你还记得吗？咱们俩第二次见面，在超市偶遇的时候，你打算用十张人民币买我手里的薯片，但是我没有要你的钱——你恐怕是从那时候开始，才觉得我是一个挺不一样的人，是个不会被你的母亲用钱收买的人——跟那时候一样，我现在也不会被你收买的。”
艾米流露出掩饰不住的失望表情。
“但是，”我又强调说，“我可以
比男仆更努力，更用心，更拼命地为你服务，条件只是你喊我一声哥哥——真的有那么困难吗？”
艾米被我问得哑口无言，但是她仍不死心，继续跟我讨价还价：
“那么……继续做我的男仆，由我提供你所有生活所需，而且如果你表现好的话，我就稍微……稍微叫你一声哥哥，怎么样？”
看她的表情，这已经是她可能做出的，最大的让步了。
“不行，”我否决道，“连‘哥哥’这个称呼都变成奖励的话，那么我到底是个什么地位呢？”
“你是男仆嘛~~！！”艾米不耐烦地喊道。
“这就是问题所在！”我也喊回去，“你可以像使用男仆一样使用我，但是你要叫我哥哥！我宁愿这样，也不希望养尊处优，享受哥哥的待遇，却被叫做男仆！”
“为什么非要计较称呼啊！”艾米又气又急，简直要再次哭出来了。
“因为这称呼是我应得的！”我也不肯让步。
“猜拳吧！”艾米提议，“如果你赢了我，我就叫你哥哥！否则你就当一辈子男仆！”
艾米带着一种自暴自弃的扭曲语调。
“太荒唐了！”我用力一挥手表示拒绝，“兄妹关系怎么能这么儿戏！？”
其实另一部分原因，是因为我运气不好，猜拳胜出率只有25%，我可不希望因为我的坏运气，连哥哥都当不成。
“为什么你这么固执啊！”艾米气红了脸，呼吸急促，小小的胸部一起一伏的。
“固执的是你才对吧！”我反唇相讥，其实我们兄妹俩可能同样固执，都属于语文课本里面说的那些“顽固的敌人”。
“我决定了！”艾米突然大声说，“我还是叫你男仆！我习惯了！再说哥哥当妹妹的仆人这种事，在某些电影里不是也出现过吗？虽然是同一个母亲所生，但是仍然有高低贵贱之分什么的……”
说者无意听者有心，这句话像利剑一样戳到了我心中的痛处。
我的语调急速冷淡下来。
“你什么意思？你觉得你的身份比我高贵吗？你觉得差别来自于不同的父亲？”
艾米并没有立即注意到我的异常，仍旧自我感觉良好地说道：
“当然咯！美国比天朝发达，所以我的美**亲，当然比你的天朝父亲……”
唯独这一点是不能碰触的！我无意比较中国和美国的优劣，但是养育我，教育我的父亲是不能侮辱的，尤其不能被你，以前妻和私奔者所生的孩子的身份，来来进行侮辱！
“艾米，你说别的我不计较，但是如果你说你的美国爸爸比我的老爸更高贵，并且因此来鄙视我和我的父亲的话，我必须要求你道歉！”
“本小姐凭什么要跟你道歉？”艾米没有意识到事态的严重性，仍然跟我赌气。
我接下来的语调，立即如同坠入冰窟一般寒冷。
与此同时，怒火也烧尽了头脑中的最后一丝理智。
“如果你不道歉，那么，我只好认为咱们俩的缘分已尽，你也不需要再叫我哥哥了！”
说完这句话，我转身就走。
艾米愣在原地，眼看我走出了她的卧房。
我的胸膛被愤怒填满，以至于脚步迅疾，仿佛丝毫不再留恋，和艾米之间快速扩大的距离，似乎预示着我们之间将出现不可逾越的鸿沟。
背对着艾米，我看不到她的表情，她也没有发出任何声音。
很快，我就穿过了客厅，走到了101房间的大门旁边，刚才彭透斯就是从这扇门里离开的。
我也将要离开，跟他不同的是，我将不会再回来。
说我不够冷静也好，说我少年气盛也好，总之我有自己的底线，此时我唯一担心的是，我不知道该怎么答复李存壮的父母——原本我自信满满，让他们存了希望，如今却没能达成目的。
我的手握上了门把手，奇怪，明明是盛夏时节，温度却冷如冰霜。
“喀拉”，门把手转动的声音，在寂静无比的房间里荡漾开来。
然而身后却响起了另一种声音，一种少女在地毯上拼命奔跑，急切得几乎摔倒的声音。
我还来不及回头，艾米已经追到我的身后，从后方扑上来，双手环住了我的腰部。
她娇小的身躯在我后背上贴实了，与冰冷的门把手相比，我感到了来自肉体的温暖，甚至可以听见艾米那狂乱的心跳。
“别走！不准走！我叫你哥哥还不行吗？我……我以后都叫你哥哥！！”
虽然不曾回头，我却可以从声音断定，艾米的脸上一定遍布泪痕。
我转过脸，看着哭成小花猫的艾米，不由得心生爱怜之心，给了她一个代表谅解的微笑。
“哥哥是坏人……最坏了！”
艾米用我的衣服擦着自己的眼泪，头发乱了，小脸也红红的，显出十足的孩子气，我却觉得此时的她，比舞台上、镜头前，要可爱一百倍，一千倍。
尽管丢脸，但当时我心中那喷薄而出的念头就是：洒家这辈子值了！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！