【581】 沉迷邪教

其实宫彩彩能来参加这次班级野游，我们都挺意外的。
一来宫彩彩体质欠佳，户外活动能避免就避免，就连体育课都时常请假（自从小芹转学过来以后，宫彩彩体育课不怎么请假了，似乎是害怕和小芹一起留在教室里）。
二来宫彩彩被班长任命为学习委员以后，总觉得至少要在学习上，不要输给别人太多。而自认天分很差的她，就本着“勤能补拙”的态度，主动增加每天的学习时间，即使在假期里，也参加各种补习班提高班，忙得不亦乐乎。
其实宫彩彩在学习上天分不差，再差还能有熊瑶月差？你看熊瑶月活得多没心没肺啊！
这次野游，宫彩彩能在百忙之中抽出时间，勇敢地参加“说不定会死掉”的登山活动，可以说是精神可嘉，值得赞赏，班长也感到很高兴。
拜托我们照顾她的侄女以后，宫彩彩的姑妈就开车走了，我这才注意到，宫彩彩今天戴的是隐形眼镜，并不是像上个周日参加科学幸福教**的时候，带的是框架眼镜。
这个时候又有三名同学过来，分别是牛十力、许立军，以及另一名班长忠犬，班长和他们说了几句话。熊瑶月见宫彩彩老躲着自己，觉得没趣，便也跟牛十力他们打招呼，闲扯淡去了。
作为保护神的班长从原地离开，老欺负自己的熊瑶月也从原地离开，宫彩彩站在原地，一时不知道该怎么办。
看到我因为看守着冷冻海鲜而站在旁边，宫彩彩突然说：
“原、原来叶麟同学没有骗我！咱们班真的要野游啊！”
诶？你指的是，我为了把你拉出科学幸福教的可疑窝点，而随便编造的那段谎话吗？说什么大家要野游，班长想找你这个学习委员商量什么的……
那是百分百的谎话啊！当时我才不可能未卜先知，算出班长真的很快就组织了野游啊！只是凑巧而已！你居然没发现其中的疑点？作为白富美太容易受骗不好吧！
我没有回答关于野游的事情，而是劝告她：“科学神教那边，你以后不要再去了！肯定是骗人的！”
宫彩彩有点迟疑，想要反驳，又欠缺在我面前反驳的气概，犹犹豫豫好半天，终于鼓足勇气，拼了命地说：
“科学幸福教不是骗人的！叶麟同学不是也见识到因果计算程序的威力了吗！而且、而且多亏了吸引力定律，我的角膜炎已经好了！”
那倒没错，她角膜炎不好，也不能换回隐形眼镜。
我仍然不改对科学神教的态度，“你的角膜炎怎么好的？你天天念叨‘角膜炎快消失’，然后就消失了？”
“那……那倒不是……”宫彩彩嗫嚅道，“科学幸福教的白教授说，有时候必须借助外物来增加自己的信念，所以我听了白教授的推荐，去买了一种眼药水……”
尼玛白教授你个大骗子！你不如别办邪教了，改行去开药店啊！宫彩彩的角膜炎明明就是眼药水治好的！
跟某些不让人吃药的邪教比起来，科学幸福教超狡猾啊！不但让信徒合理就医，还能把其中的矛盾用歪理解
释通，难怪把一些高学历人士、企业名流都忽悠过去了呢！
当然，最诡异的还是那个因果计算程序，它居然算出了许多我的个人隐私，让我一想起来就心里发毛。
“宫彩彩，你自己留个心眼，”我劝道，“你的角膜炎治好了，根本没有科学幸福教什么功劳……”
“可、可是……”宫彩彩为自己的信念辩护道，“是白教授推荐一种眼药水给我，我才治好了角膜炎……”
宫彩彩那勉强自己开口，尽管害怕，但绝不希望信念支柱被人摧毁的表情，让人觉得又可气又可笑。
我看宫彩彩沉迷于科学神教，比熊瑶月沉迷于LOL还要厉害，跟小芹的表哥，天天蹲草丛里学盖伦的任鹏，有一拼了。
古人云：乱世用重典，病急乱投医……不是，是重病用猛药。看来我得对宫彩彩凶恶一点，让她明白自己处在危险的边缘，稍有不慎，就得给邪教骗得失财又失身，成为老师口中的反面教育典型了。
于是我板起面孔，一拍自己的大腿，喝骂道：
“你傻啊！白教授充其量就是一个跑江湖卖药的！他能有什么大能？还‘吸引力定律’？按他的说法，你是因为眼药水增强了自己的信念，才‘吸引’角膜炎痊愈的啦？”
被我骂了一句的宫彩彩，浑身哆嗦了一下，但仍旧眨眨眼睛，从下方向上看着我，说：
“就是这样啊……”
我差点把昨晚的油泼面，从鼻孔里气出来。
“你怎么死不悔改啊！你再不悔改的话……”
不知不觉声音就大了起来，等我发觉的时候，班长、熊瑶月、牛十力等人，已经回到站牌下边，表情各异地看着宫彩彩缩头被我训斥。
要是理解成“训斥”还好，就怕某些人认为，我是在威胁宫彩彩，答应我什么龌龊的要求。
“喂，你对我的彩彩凶什么凶！”
熊
瑶月走过来，对着我的运动鞋就踢了一脚，虽然并不十分疼痛，但警告的意味十分明显。
接着压低声音，摆出五官都挤在一起的不高兴表情，说道：
“有女朋友了就别拈花惹草，不然我阉了你喔！”
谁拈花惹草了啊！我是在劝告宫彩彩脱离邪教呢！
最看不惯有人欺负宫彩彩的人，本来是班长，她原本应该是第一个开口批评我的。
但是见熊瑶月用脚踢我，还跟我低声说了什么，班长把到了嘴边的话又咽回去了，然而樱唇微启，若有所失，往日锐利无比的目光，掺入了一丝犹疑。
牛十力和许立军在暑假里跟我打过几场篮球，已经混得比较熟了，这时他们两个也走上来，牛十力挺奇怪地说：
“叶麟你干什么呢？欺负宫彩彩对你没什么成就感吧？是不是你说话声音太大，吓着她了？”
啊！我好感动！我好感动啊！牛十力居然一下子就看出了事实真相！还是男人理解男人--理解万岁啊！不愧是喝同一瓶妇炎洁的交情！可谓心有妇炎洁一点通啊！
（广告时间：凡是对心灵感应、精神链接等超自然现象感兴趣的同学，可以找个志愿者，跟他一起喝妇炎
洁尝试一下）
（注：这绝不是我喝了妇炎洁以后要报复社会，想骗所有人一起喝啊！我以舒哲的节操发誓！我要是骗你们，就让舒哲被100个基佬爆菊啊！）
“叶、叶麟同学没有欺负我……”这时宫彩彩也为我辩解道，“只是他说话声音大，我胆子小，被吓到了……”
好一副天使的面容，天使的胸（？）怀啊！不过她这样的性格，似乎特别容易吸引别人欺负她？宫彩彩本人在班级里的地位，倒是精确地符合了“吸引力定律”呢！
这个时候同学们三三两两来得更多了，即使有牛十力和其他忠犬帮忙，班长也应接不暇，在乱哄哄的气氛中竭力维持秩序，并且检查大家带来的，各种应用必备之物。
站牌下接近20人的时候，班主任于老师从一趟公交车上下来了，在熊瑶月的带领下，大家如同事先商量过一般，恶作剧地齐声喊道：“老师好！”把公车上的其他人唬了一个愣神，心想这老师怎么回事？要在公共汽车站开课是怎么的？
毫无幽默感的于老师，走下车来，尴尬地冲同学们笑笑，然后目光在学生中间紧急寻找舒莎的位置，找到之后，才露出一点真正的笑容，算是吃了一颗定心丸。
同学们已经来了一半，小芹却迟迟不曾出现，我心里不禁有点焦躁，担心她在路上出了什么事情。
大家互相打闹，交流暑假以来各种新闻的时候，宫彩彩居然又挪到我身边，为科学幸福教辩护道：
“叶麟同学，吸引力定律是真的存在的！你……你看，我为了变得胆子更大一些，拼命用白教授教给我的方法增强信念，现在连班级的野游活动都敢参加了啊！”
原来如此吗！那还真是该谢谢科学幸福教啊！可是邪教之所以是邪教，是因为它里面总有一些正确的部分，这才能让人受骗上当，潜移默化以后，让人对其中的大谎言也深信不疑啊！
我叹了一口气，“宫彩彩，你如果相信吸引力定律，相信下去也没关系，反正你还是会肚子饿了吃饭，生病了看医生，只是理解不同而已，说不定还能让你变得外向一点……”
宫彩彩惊奇于我突然改变立场，睁大的眼睛里满是心花怒放。看样子，她别是在心里使用“吸引力定律”，念叨了半天“让叶麟同学相信我”、“让叶麟同学相信我”，然后才来找我说话的吧！我无意中让她心想事成了啊！她真的该觉得是自己的祝祷生效了啊！
“但是--！！”为了纠正宫彩彩的错误认识，我急忙说出下面的话，“你别再相信科学幸福教的其他理论了啊！曹公公他爸在日本的时候，就有一个日本邪教，向女信徒们宣扬，跟教主裸`体摩擦能增加‘灵性’，骗奸了不少心灵空虚的女白领，你可别上这方面的当啊！”
“要是哪一天白教授要跟你‘裸`体摩擦’，千万别答应知不知道！”
宫彩彩一半是因为我又开始攻击她的宗教，一半是因为我举了一个糟糕的例子，因此脸蛋发烫地低下了头。
我则用稍带焦急的目光，望着小芹可能会出现的方向。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！