【587】 LOL大神

熊瑶月玩着手里的psp版《怪物猎人》，操纵的角色背着斩马刀，在一座雪山上打巨牙野猪，她突然一愣，仿佛想起来了什么。
“对了，小芹，我昨天才知道，原来他是你表哥啊！！”
“诶？”小芹和我都一时没有反应过来。
这没来由的一句，到底说的是谁啊？
难道指的是，小芹她舅舅正在上大二的儿子，任鹏吗？我记得他的游戏id是“草丛王子”，玩LOL已经达到大神境界，上次砍瓜切菜一样虐了熊瑶月，从而坐上了艾米组建的“金色闪电”LOL职业战队，第一把交易，还主动帮助熊瑶月网罗其他的队员。
“前天晚上艾米心情不好，我们刚凑够4个强力队员的‘金色闪电’战队，就带艾米去青铜组练了练手……好悬没输了，赢得好惊险……”
前天不就是星期日吗？因为我没有同意艾米的“兄妹相`奸”的要求，所以她在摔过东西以后，又把熊瑶月他们找过去，在LOL里面虐人来发泄不满吗？
就是在激烈战斗之后的闲聊中，熊瑶月才偶然得知，任鹏是小芹的表哥吧？我的确只把任鹏的父亲是青姿学园校长的事情告诉了熊瑶月，并没说任鹏还是小芹的表哥。
“不对呀，任鹏牛逼到那种程度，你和其他队员也不弱，怎么可能青铜组都陷入苦战啊！就算加上完全不会玩的艾米，你们4v5也不至于差点输掉吧？”
听了我的问话，熊瑶月直皱眉，似乎对星期日的苦战心有余悸。
“叶麟，你是没在那，你不知道艾米上场后有多可怕……她要是站那不动就好办了，结果她学的很快，没一会就学会了基本操作，给我们到前线上捣乱啊！”
“就是送人头吗？”小芹笑嘻嘻的问道。
“诶？你怎么也知道LOL的术语？”我奇怪道，“你在家也玩过？”
小芹既然家里有xbox游戏机，上次我给她电脑里安装的《植物大战僵尸》也破了无尽泳池版新记录，说明她本身也是一个比较爱玩游戏的人。
“那倒没有，”小芹调皮地吐吐舌头，“只不过偶尔去舅舅那串门的时候，听表哥说的。原来他在艾米妹妹那里不务正业吗？真是给你们添麻烦了……”
突然一本正经，我好不习惯啊！因为是在熊瑶月面前吗？因为熊瑶月知道咱们俩交往，并且表示支持，你就对她特别客气吗？
另外批评任鹏不务正业这种话，从你嘴里说出来，好没有说服力啊！你难道就务正业吗？任阿姨兄妹俩的子女教育，妥妥是两个悲剧啊！
“不麻烦，不麻烦！”熊瑶月摆手道，“你表哥任鹏超给力的，他跟艾米小姐一样都是我的偶像！”
我惊讶道：“你沉迷LOL，所以崇拜打败你的任鹏，我不奇怪，但是你为什么也崇拜艾米啊？你未来也想作歌星吗？”
“因为艾米小姐有钱啊！”熊瑶月毫不掩饰对土豪的崇拜，直截了当地说，“我未来也想成为有钱人，所以才把艾米小姐当成偶像呢！”
“虽然艾米小姐不止一次告诉我，只称呼她为艾米就可以了，但是……一想到
她那么有钱，我就觉得直呼其名很失礼呀！”
不是对人失礼，而是对金钱失礼吧！熊瑶月你两只眼睛都变成“＄＄”的形状了啊！能不能不要这么财迷啊！
“啊！”熊瑶月又一惊一乍地说，“任鹏他爸，小芹的舅舅是青姿学园的董事长，那么说……难道小芹也是深藏不露的千金小姐？真失礼啊！咱们班真是卧虎藏龙！小芹小姐，请受我一拜！也请和我做朋友吧！”
尼玛熊瑶月你的节操都到哪儿去了啊！谁有钱就尊称谁为小姐、先生吗？
“没有的事，”小芹摆手道，“维尼你误会了，我妈妈和舅舅早年关系挺紧张，近年来才好一些的……而且妈妈从来不接受舅舅在经济方面的援助……”
是因为任阿姨跟霍振邦在香港闪婚，所以跟家里人闹翻的事吗？后来任阿姨撞破霍振邦出轨，打了他一顿以后，一分财产都不要，带着小芹回到大陆，为了不被父兄笑话，不接受援助，靠自己复出当散打教练，以及充当电影武术顾问来维持生活，那段日子的确挺难过的。
不然的话，以小芹的出身，真的没理由跟我一起在大杂院里度过童年。
正因为如此，虽然随着母亲的事业上升，经济状况也随之好转，成为了中产之家，但小芹身上还是没有千金大小姐的习气，甚至连宫彩彩偶尔显露出来的那份富足家庭的沉稳与优雅，也一丁点都没有。
把小芹从少女漫画中学到的各种奇葩知识都删除，剩下的她，大概和熊瑶月的作风真的挺像，如果两人从小一起长大，绝对能玩到一块去。
不过对我未必是好事，万一出现了“小霸王×2”的组合，我到底是被欺负至死呢？还是被欺负至死呢？
“啊，那可太可惜了……”熊瑶月对小芹的母亲坚持经济独立的想法，并不十分理解，“我要是有一个那么有钱的哥哥，绝对给他跪舔，
务必请他把钱分给我一些啊！”
能不能别用“跪舔”这个词啊！我知道这个词最近很流行，但是你用在任阿姨和年长她二十岁的哥哥身上，我怎么听怎么别扭啊！
“维尼，你跑题跑得够久了，”我说，“刚才你讲到艾米跟你们一起`打LOL，在青铜组都差点输了，究竟是怎么回事啊？”
“对啊！”熊瑶月一拍大腿，仿佛评书艺人一般继续说道，“艾米小姐选择人物的时候，我们盼着她选个远程，因为‘黑暗之女’是个背书包、抱玩具熊的小萝莉，跟艾米小姐属性有点重合，所以我觉得她会选黑暗之女呢！”
黑暗之女安妮确实是一个挺好用的法系，要爆发有爆发，要控制有控制，6级以后还能时不时召出大熊来给敌人添乱。
“最后她选了谁？”
“唉！”熊瑶月心累不爱地叹了一口气，“艾米小姐最后倒是也选了个萝莉角色，但是……她选了钢铁大使波比，那个近战啊！”
波比在游戏设定中是约德尔人，可能是因为皮肤跟阿凡达一样是蓝色，所以并没有黑暗之女安妮的人气高。
但是跟安妮相比，波比是双马尾啊！举着与身材等高的巨锤和巨盾，身披重甲的双马尾萝莉啊！
难道
艾米只是因为对方跟自己一样是双马尾，就选了波比吗？另外装备看起来防御也很高，很威武的样子？
但是在这个游戏里，看着硬和事实上硬是两码事！就算真的很硬，也挡不住对方的集火攻击，初学者最好不要使用近战，不要冲在最前啊！
听了熊瑶月的描述，我大概能理解前天晚上为什么赢得那么费劲了。
因为艾米的波比大活跃啊！买了五双加速鞋，为了跑得快啊！
其实LOL里面鞋子加速效果是不叠加的，但是艾米作为战队股东，并且在那么生气的情况下，没人敢提醒她啊！
不论如何还是跑得挺快了，接下来艾米到处抢兵抢野怪，也不管自己打得过打不过，因为“金色闪电”战队的组建宗旨，就是让艾米心情愉悦，发泄压力，所以其他队员只得谦恭礼让，把经验和金币都让给老板，还得在旁边帮忙打两下，以免艾米被野怪干掉，或者被蹦出来的敌方玩家偷袭。
这样一来队伍的整体发育就被耽误了，竟然让艾米这个最没用的队员，窜到了本队等级第二的高度。
但是俗话说，没有最坑爹，只有更坑爹。
艾米的杀手锏还在后头。
钢铁大使波比，有一个叫做“英勇冲锋”的技能，作用是冲向敌人，并且带着敌人再冲锋一小段距离。
这个技能在高手手里，可以用的出神入化，既能打断敌方施法，又能逃命、追杀，只有想不到没有做不到。
结果艾米发现这个技能的有趣之处以后，立即就把钢铁大使波比用成了超级搅屎棍啊！
冷却好了就用啊！不管时机对不对头啊！
对方剩一丝血的时候，队友正要拿人头，结果艾米一个“英勇冲锋”过去，把残血的敌人推远了，于是敌人屁颠屁颠地跑回塔下了！
队友剩一丝血，正被敌人追杀的时候，艾米侠肝义胆地加入战团，然后又一个“英勇冲锋”，把原本追不上队友的敌人，给推到队友身边去了！队友立扑有没有！
总而言之，言而总之，这一场在艾米的活跃下，让其他四个人都急得吐血啊！
至少是白金组等级的队友，被艾米拖累的，险些在青铜组遭到惨败啊！
这样还不算，在任鹏的努力下，终于反败为胜之后，艾米还没有自知之明地评价道：
“你们真笨！幸亏有本小姐，不然不就输了吗！”
真是人在屋檐下，不能不低头啊！因为加入战队就有丰厚的工资，所以大家还要对艾米点头哈腰，承认全场就艾米打得最好啊！
唯有任鹏这个主动拒绝领工资，只在乎战队成绩的人，没有对艾米阿谀奉承，还跟熊瑶月讨论，要尽快找到第五人凑齐基本阵容，好让“金色闪电”进入正轨，只有平均水平高到一定程度，才有可能带着每场都能玩出新花样的艾米，在对局中获胜。
听说啊，艾米这两天又看上了“迅捷斥候提莫”这个英雄，要求队员们加紧练习，务必保证在排位赛战斗中，把所有敌方人头都让给自己，还要保证提莫一次也不死。
提莫明明是最容易死的英雄好不好！据说在全球范围内，提莫每天要死200万次啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！