【505】 凶案现场

“什么？让我穿女装到公共场所去！？”舒哲尖叫起来，“叶麟哥你太胡闹了！这怎么可以呢！”
我不以为然，“怎么不可以？你以前不是已经穿女装出过一次门了吗？还上过公园的女厕所……你都忘了？”
“那……那是天黑了以后，而且是我一个人啊！假装别人的女朋友，和他们一起用餐什么的，会露陷啊！被当众拆穿的话，我就丢人丢到家了！”
“只是和一群宅男吃一顿饭而已，他们怎么拆穿你啊？你这段时间没事就在网上陪‘香菜馅包子’聊天，‘伪声’已经练得炉火纯青了吧？再加上你的喉结特别不明显，可以等同于没有，至于胸部什么的随便买个加厚胸垫就可以对付了——只要你不脱裤子，谁也看不出来你是男扮女装！”
舒哲迟疑了一下，“就算我能做到，对我又有什么好处呢？”
“可以白吃一顿饭啊！”我故作夸张地说道。
“哼，如果只为了白吃一顿饭就答应做这种事，那才是真白痴呢！”
舒哲丢了颗口香糖到嘴里，边嚼边说：“叶麟哥你既然答应帮人拉皮条，肯定是有钱拿吧？”
谁在拉皮条啊！外面传言我杀人放火卖***就罢了，拉皮条这种罪名我实在不想往头上戴啊！这顶多相当于日本的“出租女友”业务，我是急人所难，为了一块打dota的兄弟才出此下策啊！
我严厉纠正了舒哲的错误说法之后，告诉他：“确实有钱拿，小丁特别想在LOL党面前扬眉吐气，所以只要你假扮他女朋友，他就把打工赚到的1000块钱都交给你！”
听到报酬不菲，舒哲眼睛一亮，踌躇道：“小丽最近看上了一套进口化妆品，我确实手头有点紧……”
“不过叶麟哥你说的小丁，难道是我姐姐常去的宠物医院，那个见了女孩就脸红的小丁吗？”
我点头默认。
“那可不行啊！”舒哲着急起来，“我去宠物医院找过姐姐几次，小丁见过我的！他要是把我男扮女装的事情告诉姐姐，我就吃不了兜着走了！”
“到底是低年级的毛头小子，”我冷笑道，“你以为我没有考虑到这一层吗？如果这件事传到你姐姐耳朵里，何止是你吃不了兜着走，我也有生命危险啊！告诉你，小丁跟我是在网吧同吃一碗泡面的交情，他绝不会把这件事透露出去的！我保证绝无后患！”
其实，小丁并不知道我要提供给他的“临时女友”是伪娘，我只是觉得小丁不是一个要求特别高的人，只要能满足他人前风光的愿望，是男是女有什么关系？
舒哲问了我具体时间，然后喃喃道：“如果有钱拿的话，姑且试一次也没什么关系，毕竟我练习伪声这么久，如果只是和香菜馅包子网聊的话，太可惜了……”
“就是嘛！”我附和道，“到时候你需要哪件女装，我从我家的网店给你挑！”
舒哲不屑地“切”了一声，向我摆出一个“算了吧”的手势。
“叶麟哥你家的女装，不是豹纹就是蚕丝，很少有能穿得出去的，我这正好有一套打算送给小丽的衣服，那天我就穿这套去吧！”
诶？送
女友的衣服自己先穿一次吗？听起来好奇怪的感觉。
“不过，其他为了防止露陷而购买的装备，必须叶麟哥你出钱！”
舒哲的表情坚决起来。
“其他装备？还有什么装备？衣服和假发不是已经都有了吗？”
舒哲脸色微红，“明明你刚才自己说过，现在装什么傻？胸垫！胸垫啊！和肌肤接触的东西我绝不会买次品，叶麟哥你就等着给我报销吧！”
其实不必做到那一步也可以的，像舒哲这么瘦弱，到时候就算胸部平平也不一定会被怀疑的，难道超级爱面子的舒哲，就算是打扮成伪娘，也要和其他到场的宅男女友争奇斗艳，非得艳压群芳不可吗？
把好胜心用在奇怪的地方了欸！800米长跑倒数第一也没见你加紧锻炼啊！
“叶麟同学，星期天你是怎么过的啊？”
稍有闲暇，小芹便笑眯眯地在语文课上跟我说话。
星期天我的日程安排，实在不像是一个初中生应有的繁忙程度。
除去经营网店的时间，便是和曹导演讨论《血战金陵》接下来的拍摄安排。
有我参演的第二集已经放到网上播放了，虽说观众们对女主角没有真的被金陵恶少强`奸而颇有怨言，但还是创下了比第一集更好的人气度。
不得不佩服化妆师的功力，因为他们的鬼斧神工，观众根本就没发现在第二集中间，金陵恶少就换了演员，我也免于因为这部微电影而被引入麻烦之中。
《血战金陵》的第三集，为了博人眼球，曹导演想临时更改剧本，安排一场金陵恶少和男主角，在溪水里**对打的桥段，特地来问我同不同意。
同意你妹啊！让我和女主角**对打，我说不定还考虑一下，让我和男主角**对打，是闹哪样啊！想要讨好腐女观众吗！
最后我们各退一步，决定把这段戏改成只裸着上半身。
“最近冬山市小偷真多啊！”讨论完这件事以后，曹导演对我抱怨，“我刚买的iphone5s，还没用热乎，就被人给偷了！”
“谁让你赶新潮买苹果的，”我摸了摸自己裤兜里的山寨机，一股优越感油然而生，“你像我一样买国产手机，绝对没人偷！”
曹导演翻给我一对卫生球眼，“当导演的不用外国品牌手机，女演员们会认为你是假导演的！不过那个小贼也别得意，我用了iphone5s的指纹解锁功能，一时半会他们是用不了我的手机的！”
“指纹解锁？听说那东西很容易破解啊！”我说，“外国小朋友用小熊软糖就能把屏幕上的指纹粘下来，你的手机恐怕早就……”
曹导演将手一挥，傲然道：“像我这种高端人士，光用指纹已经体现不出来我的与众不同，所以我用的是——乳`头上的纹理啊！活该小贼他们倒霉，就让他们用各种指纹白费功夫吧！”
这就是星期日唯一的新鲜事，但是跟小芹谈关于“乳`头”的事，我总觉得并不合适，于是我懒洋洋地告诉她我在家睡大觉了。
“好巧，周日我也呆在家里没出门！”小芹欢快地说道，“我把周六咱们去动物园的事情画成了漫画，你要看一看吗？”
说着把图画本递了过来。
怎么评价好呢？如果不是有艾米的那把遮阳伞做标志，我根本分不出来哪边是人，哪边是动物。
“这是什么，是大猩猩吗？”我指着一团黑乎乎的东西问，“周六的动物园里好像没有大猩猩吧？”
“喔，那个是彭透斯。”小芹很开心地回答，“我画的像吧？”
嗯，意外的像大猩猩，以小芹的画功来说，已经是了不起的进步了。
“叶麟，你站起来回答问题！”语文老师又把我叫了起来，他就是看我不顺眼。
“第57页！”小芹在下面悄悄提醒我。
我翻到57页，有恃无恐地等着张老头提问，他反倒把书往讲台上一放，信口问道：
“复习一下以前的知识——你打了你家的狗，它嗷的一声，这是感叹词，还是副词？”
我顿时大脑停机，犹豫道：“老师，这知识以前没讲过吧？”
张老头哼了一声，“我说讲过就讲过！换个问题，有个乞丐看见一只狗冲自己汪汪叫，这是语言描写，还是心理描写？”
诶？张老头你今天怎么跟狗干上了啊！我一个问题也回答不上来，岂不是很丢人？那边班长还在看着我呢！
稍一思索，我回答道：“对狗来说是语言描写，对乞丐来说是心理描写！”
正以为得计，张老头冷笑道：“我问的是你，你赞同狗还是赞同乞丐啊？你想当哪一样？”
好哇！变着法骂人啊！我不就是在上篇命题作文《矛盾》里面，用超现代的笔法写到“我看了看自己的眼睛，舔了舔自己的舌头，走到圆形方桌旁边，跟长发飘飘的秃顶老师说了句‘早上中午晚上好’吗！
秃顶的老师又不是只有你张老头一个！用不着特地在课堂上报复我吧！
“都说‘宁为太平犬，不做乱世人’，很多时候人不如狗，可叹可叹啊！”
张老头居然还转过身面对黑板，念念有词。
“哎呦！”张老头的后脑突然被人扔了一个粉笔头，教室里一下子变得十分安静。
虽说班长拥有投掷专精，但是如此大逆不道目无师长的事情，不可能是班长做的。
小芹一边用面巾纸擦去手指上的粉笔灰，一边装作事不关己的样子，微笑道：
“叶麟同学为什么一直盯着我看啊？再这么看下去，人家要脸红了喔！”
扔粉笔头打老师的你，的确应该脸红啊！张老头只是在跟我斗嘴而已，犯不着你插手啊！
张老头自然大怒，但是到最后也没查出来是谁扔的粉笔头，于是全班同学都被逼着写了检讨书，一片怨声载道自不必说。
在自习课上写检讨书写得很欢乐的小芹，突然被班长叫到走廊去了。
恐怕小芹的小动作没有逃脱班长的法眼，班长虽然没有当众指出来小芹是用粉笔丢老师的真凶，但是事后要严肃批评她，让她牢记教训，不得再犯吧？
自习课之后就是午休，班长和小芹谁也没有回来过教室，我猜想她们可能是一块去吃午饭去了，这么说两人的谈话还算和平？
但是当我在小吃街后面的弯曲小巷里，看见班长面朝下倒在地上，而小芹手里拿着一根木棒的时候，我惊呆了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！