【508】 邪派高手

踏进赵光头的老巢，我在倾颓的院落里，看见了那个熟悉的背影。
是小芹吗？还是存在于我脑海的，久远不能忘怀的记忆？
在一刹那之间，我以为自己穿透了时空，看见了多年前的小霸王。
不知在哪里换掉了校服裙，换了一身轻便裤装的小芹，双腕缠着绷带，一副武术高手的专业派头。
她把敌人踩在脚下的英姿，是那么的熟悉。
当然，从前我的视角可能不太一样，不过不影响我的怀念感。
五个小混混，东倒西歪，呈辐射状地倒在小芹的周围，对方只剩下两人还站着了，我再晚到一会，这场战斗就完全与我无缘了。
“这女人是怪物啊！”其中一个头型三七分的家伙咂嘴道。
“你说谁是怪物！？”我大踏步迎了上去，“就算是怪物，也轮不着你们来说！”
到了这时，小芹才因为我的声音而清醒过来，她疑惑地望向我，好像刚从梦中惊醒。
为了对抗自己的恐男症，小芹必须主动黑化才能和小混混们交手，这和刑部五虎那一回十分类似，我一出声，小芹就恢复过来了。
“叶麟同学？”
看到我之后小芹先是一惊，然后嘴唇哆嗦起来，再然后，握紧的拳头也松开了，她不顾对面还有敌人站着，直接哭了个稀里哗啦，满脸泪水地朝我扑了过来。
“~~~~~~~~呜呜呜，你终于来找我了！叶麟同学居然能猜到我会到这里来……我好高兴！”
一边哭一边向对面一指，“叶麟同学，他、他们欺负我！你要替我报仇啊！”
还站着的那两位顿时脸都绿了，小芹上一秒还战神附体，下一秒就扑到我怀里做小女儿态，实在是让他们心胆俱裂，怀疑自己所处的并非人间。
我见此时的局势已经是二对二，除非对方有枪，否则绝不可能翻盘，于是就先安慰了小芹一番，连“乖，别哭了”这种肉麻的话都用上了。
对方倒是很给面子（或者是吓傻了），根本忘了要趁机逃走。
“虎叔和豹叔不是在暗中保护你吗？”我问，“既然是道儿上的恩怨，干嘛不动用真正的***来对付他们啊？”
小芹边抹眼泪边说：“因为我和叶麟同学去动物园他们也跟着，弄得我们一点隐私也没有了，所以我不准他们每天都跟得这么紧了，如果他们不同意的话我就报警！”
报警？大义灭亲吗？虎叔和豹叔接了保护小芹的这项任务，真是倒了八辈子血霉了。
不过这也解释了，为什么今天中午小芹和班长遭遇险情，而虎叔和豹叔没有出现的原因。
话说回来，那情况对于小芹真的不算是什么险情，如果班长事先知道小芹那么厉害，也不会多此一举地营救小芹，然后自己被击倒了。
在我的胸口完全被小芹的眼泪打湿之前，我将小芹轻轻推开，转向浑身战栗的两个漏网之鱼，向他们招手道：
“你们两个一块上来吧！”
两人不住地摇头，他们作为赵光头的手下，估计曾经和我照过面，知道我的恶名，不过我不记得他们了。
小芹自觉地退后到观众席，
为我加油道：“叶麟同学要小心啊！如果你失手了，就没有人能保护我了！”
是对方才需要保护吧？我不合时宜地同情起敌人来了。
正在这时，赵光头领着一个瘦瘦的穿中学校服的学生，推开四合院的后门，不慌不忙地走了进来。
明明后门旁边的院墙都倒了，有一个好大的窟窿，他偏要摆谱，非从门内进出不可。
原来他出院了啊！不过只带了一个人过来支援，是不是过于托大了？
而且跟在他身后的学生，不像是很能打的样子啊！校服不是二十八中的，不过也是常见的蓝白条纹款式，因为他比较瘦，所以校服的袖子和裤管都随着他的走动而微微晃动着。
但是距离更近之后，我发现，那学生的左半边脸颊上，有一道从额角延伸至下颚的伤疤，并且他的眼神让人十分不舒服，乍一看仿佛很凶狠，但是仔细品味，又觉得他在憎恨某种世界上不存在的东西，不停地在空气中嗅探着空虚的猎物。
赵光头看见我，稍微有点讶异，但是并没有停下脚步。
“怎么？我听说有个疯丫头来闹场子，打得大家头破血流的，原来她是你马子？你们真是一对疯狗啊！”
小芹突然脸红了，她摆了一个害羞的姿势，在我身后低声说：
“叶麟同学，咱们好像误会了欸！赵先生好像是好人啊！”
好人你妹啊！他在骂咱们俩好不好！不要因为他说咱们俩是“一对”就说对方是好人啊！你也太容易收买了！
“姓赵的，你甭管我俩是什么关系！”我把指骨捏得吱嘎作响，“总之你三番五次地找我身边人的麻烦，这笔账今天必须得算！来来来，你们四个一块来，让爷好好给你们上一课！”
让我意外的，赵光头发出
了一串阴森的冷笑。
“哼哼哼哼哼……叶麟，以前我就说过，别以为你天下无敌，强中自有强中手，今天我就让你狠狠栽个跟头！”
说罢用手一指，招呼身边的干瘦中学生，“给我上！让他见识一下你的厉害！”
虽然之前我就判断那中学生非同一般，却没有想到赵光头有如此自信，要让他单人匹马和我战斗，我立即摆了个防御的姿势，脚下踏着马步，做好了万全的准备。
没想到那中学生对赵光头的命令充耳不闻，直接蹲在地上，专心致志地玩起了一个奥特曼的模型，眼神专注得可怕。
赵光头气得七窍生烟，但又颇忌惮对方，不敢动粗，只好软言细语地劝道：
“迪云，我给你买了全套奥特曼的模型，你好歹帮大哥个忙吧！”
另外两名小混混表情复杂，其中的三七分对赵光头说：
“大哥，让这个自称‘来自迪迦奥特曼星云’，连真名也不知道的家伙出手，不要紧吗？他精神可不太正常啊！”
“是啊是啊！”第二个小混混盯着迪云脸上的骇人伤疤，附和道，“听说他小时候有人抢他的奥特曼玩具，结果他连撕带咬地把大他十岁的对手给吓走了，留下这么大的伤疤也不知道疼啊！”
赵光头瞪了两个没用的手下一眼，叱道：“你们懂个屁！邓`小平曾经说过，不管黑猫白猫，
能抓耗子就是好猫！不管迪云是不是脑子有问题，只要能打就行！”
接下来他对迪云哈下腰，用不大的声音说道：
“迪云老弟，你不能袖手旁观啊！站在对面那个高个子，他打算抢你的奥特曼玩具啊！”
听了这话，被称作迪云的那个人，猛然回头，双目中散发出的杀意，仿佛已不是这个世界的存在，他浑身剧烈地颤抖起来。
“是……你要抢我的奥特曼吗！！！！”
双目圆睁，乌珠迸出的那股仇恨，仿佛劲风一样吹袭我的面颊。
“噗噗”，小芹在我身后忍不住笑了。
笑什么啊笑！难道你想起了我和擎天柱大哥的关系吗？我和这家伙不一样啊！至少我已经14岁了已经不喜欢机器人玩具了，他却沉迷于奥特曼模型，至今还认为自己是M78星云的外星人啊！
仿佛暴风雨之前的宁静，迪云看了看自己手里的红色奥特曼模型，旁边那个小混混赶忙说：“我帮你收着！”
迪云狠狠瞪了对方一眼，然后把奥特曼模型小心地放在墙根底下，如同对待有生命的物件一样，还向它深鞠一躬。
“如果有人要伤害你，就请变身吧！”
我勒个去！这真是病的不轻啊！看赵光头得意洋洋，好像胜券在握的样子，难道他在耍心眼？这个叫迪云的家伙，会不会只是纯粹的精神病人，他想让我把迪云打伤，然后让我吃官司啊！
当迪云向我迈出第一步，我就知道自己错了。
连小芹都发出了讶异的惊叹声。
这是什么速度？完全不像任何武术流派，简直是违反人体力学的行走姿势，怎么可能这么快？他向我双眼戳过来的手刀，凶狠得像是吐信的眼镜蛇！
我竭尽全力躲过了这一击，顿时浑身冷汗。
赵光头在后面大笑道：“叶麟你等着吃亏吧！在收服迪云之前，我们可是有一半的兄弟进了医院啊！”
是这样吗？这也可以解释，为什么小芹来冲击赵光头的老巢，对方却只有不到十个人过来迎敌了，但是迪云的武力值，显然大大出乎我的意料，如果我稍微松懈一点的话，有可能会败啊！
武术中有句俗话，叫做“一勇二力三功夫”，迪云因为脑子进水，所以自认是刀枪不入的外星人，他的“勇气”已经没边了啊！而且他这羊角风一样的震颤动作，意外地极具迷惑力和杀伤力啊！
《射雕英雄传》里面，西毒欧阳锋走火入魔以后，反而武功天下无敌，难道迪云凭着对奥特曼的一腔热血，居然无意中创出了一门新的武功吗？
眼神鬼畜，有如心怀杀父夺妻之恨，手势鬼畜，有如患了麻风病晚期，动作鬼畜，每次攻击都要重复三遍，虽然智商堪忧，但是速度极快，破绽转瞬即逝，让人不知怎样对付才好。
一边攻击还一边鬼叫道：“终极闪耀爆破！螺旋冲击光束！！”
似乎都是迪迦奥特曼的绝招吧？小时候电视里似乎演过？总感觉和这么一位仁兄交手，耻度爆表啊！
但是我也不能不承认，他的身法诡异到了出现残影的地步，在他的连续攻击下，我接连后退，连使用阴阳散手的机会都没有。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！