【580】 集合地点

我靠！这么久的事现在才想起来啊！反射弧略长啊！
要打我的话，应该在知道我和小芹交往的时候，就打我吧！
看到一对小情侣接吻，触景生情才打我，你记性差到，扇人耳光还需要记事本啊！
我捂脸叫屈道：“也不全怪我啊！你那时候说啥也不相信我是异性恋，还当着我和彭透斯换衣服，我不赶快证明给你看，谁知道你以后会主动送给我多少便宜啊！”
熊瑶月迟疑了一下，觉得我的话有几分道理，托着下巴冥思苦想起来了。
这个女汉子凡事不往深处想，如果换成别人，可能会说：“那你把小芹叫出来，当面亲给我看，我不就相信了吗？”
突然感到有一股凌厉的目光从背后射来。
比早上的凉风还让人脊背发冷。
在距离班长家这么近的地方，不用问，目光的主人肯定是班长啊！
我回过头，看见班长拎着一个大包一个小包，远远地走过来了。
表情不太对劲，是一种掺杂了惊讶和怀疑的表情。
不好！班长肯定看见熊瑶月扇我的耳光了！熊瑶月用拳头打我不要紧，反正她跟别人也是经常这么打打闹闹的，但是扇男生耳光这种事，一般是含有特殊意义的！
我还捂住脸向熊瑶月解释着什么，这种架势在旁人看来，极像是情侣之间在闹别扭啊！
班长不会误以为，我跟熊瑶月之间有什么地下恋情吧？
说不好啊！熊瑶月曾经认为我和沈少宜是一对，特别警告班长，不要干涉我和“别人”的恋情，弄得班长一度很自责。
结果班长却发现，熊瑶月自己毫不顾忌地跟我疯，跟我玩，这样她之前所说的话，就变成单纯是为了把班长从我身边赶开似的。
熊瑶月却没有像我一样想那么多，她发现班长来了，快乐地招了招手，并且跑过去帮班长拿东西。
“哈哈，班长你家这么近也来晚啦！你是第三个来的，只能得季军呦！”
将小包交给熊瑶月提以后，班长撩了撩被风吹散的一绺长发，“我要给弟弟做早餐，所以稍微晚了点。”
之后用刻意装作并不在乎，随意提起的态度，问：“你们两个……怎么一起来了？”
说话的时候看着其他的方向，好像我们回不回答都无所谓似的。
“谁说我们俩是一起来的？”熊瑶月大大咧咧地把小包甩到肩后面，“我是第一个到的，是冠军！叶麟比我晚到了至少10分钟呢！”
依熊瑶月的性格，班长并不认为她会撒谎骗自己，但是这又不能解释，从前熊瑶月为什么让班长“别破坏我跟别人的恋情”。于是班长在晨雾中清冷的脸，变得忧郁了几分。
啊……好想解释啊！为什么我一天到晚都被误会啊！我是被误会之神附身了吧！但是从哪说起呢？从熊瑶月误会我是同性恋说起？
但是熊瑶月之所以误会我是同性恋，一部分是听唐江说的，另一部分是看见我裤兜里揣着情趣内裤，自己脑补的。
万一熊瑶月口无遮拦，提到情趣内裤的事，以班长的冰雪聪明，并非没有可能拆穿，当时我正在回
收舒哲的原味内裤啊！
舒哲给我们网店当绳模的事情，之所以暂时获得了班长的原谅，是因为我拼命把舒哲的商业行为说成是做慈善中毒。
班长并不知道弟弟不但外衣穿了女装，内衣也是女装啊！而且是班长本人都没穿过的羞人款式啊！
网店里的原味内裤交易，都没有放在明处，是暗地里操作的，班长只通过浏览我家网店，极难察觉。
谁能知道连拍六件同样的内裤，然后在附注留言里写：“老板你懂的。”就代表指定舒哲穿这条内裤三天，然后把成品给顾客寄去啊！
当然现在老爸回来主持网店之后，这样的交易手段也取消了，顾客们只是在我家的店上看款式，然后直接和舒哲联系，我在全过程中只负责供货和收款，然后再从支付宝里取出现金付给舒哲工资。
你问我为什么要铤而走险，为了点利润竟然敢面对班长的猎枪？
没办法啊！已经形成惯性了啊！那些买过原味内裤的变态，警告我如果停售这项商品，就要向淘宝举报我家网店，说我以次充好，卖没洗过的二手内裤给他们啊！
混蛋啊！分明是你们要求千万别洗的！一失足成千古恨呐！一旦卖了一件变态商品，那么就一生也离不开变态商品了！
“爱心红唇气球”倒是堂而皇之地继续在网店上摆着，我告诉老爸这是一项公益义卖活动，时不时地把舒哲吹过的气球放在硬纸盒箱里。老爸虽然觉得沾上口红印的气球比较奇怪，但是也没想太多。
至于红唇气球的加强版“爱心红唇TT”，我因为杂事缠身，老爸在家又不方便，所以一直没来得及让舒哲尝试。
阿弥陀佛，我卖这些变态商品不是自愿的！是上贼船容易下贼船难啊！为了减轻良心上的谴责，这些商品的部分利润都被我拿去
捐给特殊教育学校了！猥琐大叔们戴在头顶的，伪娘的内裤，终究是在这个冷漠的社会里发挥了正能量啊！
但是无论正能量有多少，也不能让班长发现自己的弟弟，现在已经一天24小时，贴身穿女性内裤了。一旦发现，我脱不了干系，这可不是能用“慈善上瘾”对付过去的事了，我非吃枪子不可。
综上所述，我不能提到熊瑶月为什么误认我是同性恋，所以也没法解释误会的源头。
于是，对我和熊瑶月微微心存芥蒂的班长，大概又觉得这样的苦恼不适合自己，苦苦思索找不到内心答案的她，孤零零地站在车站下面，沉默了好久。
说起来舒哲你真不是东西啊！只会吃姐姐给你做的早饭，就不会下来送姐姐一趟吗！这一大一小两个背包，拎起来可不算轻松呢！
“把包给我拎吧？”我伸出手去，但是班长摇了摇头。
“你照管好冷冻海鲜就成，这是很重要的工作，别搞砸了。”
昨天大喇叭和熊瑶月一起买的牛羊肉烤品，据说放进大喇叭家的巨型冷柜保鲜了（不愧是吃货），今天大喇叭的一个亲戚会开车送她过来，之前还会去接庄妮。
既然班长规定今天大家都要穿班服，那么她自己当然也不会例外。
白色T恤+藏青色牛仔裤，
配上班长的长发，显得自然清爽，也很便于户外活动。
唯一的缺点，就是对班长来说，这件T恤型号略小，尤其是胸前箍得很紧，如果剧烈运动，说不定有爆裂的危险。
是错觉吗？为什么我觉得班长的胸部又变大了？
不过14岁本来就是身体发育的时候，衣服渐渐不合身，也属情理之中。
我用眼角的余光偷盯班长的胸，也就罢了，熊瑶月你同为女性，居然毫不客气地正面观察班长的胸部，还一副发现了新大陆的表情。
“诶？我被你落下了啊！”看了一会以后，熊瑶月高声喊道，“班长你在家是不是天天喝牛奶啊！居然发育得……发育得这么下流……”
说着就好像从前非礼宫彩彩一样，直接伸手来摸。
班长双手拎着背包，空不出手来阻拦，于是脚步轻移，微微侧过身，想躲开熊瑶月的****。
结果没完全躲开。
也许班长的胸部真的比从前大了一点，再加上T恤的紧箍，导致她误判距离，使得熊瑶月的手，还是从尖端擦过了。
班长脸上一红，作色道：“你发什么神经！不怕我揪你耳朵了？”
“怕，当然怕……”熊瑶月没敢造次，捂着自己的耳朵连退三步，发现班长没有追来，这才松了一口气。
“奇怪，”熊瑶月嘟囔道，“班长平时可是没这么容易放过我的，今天怎么显得有点没精神？”
随着早晨的阳光从云端倾洒下来，熊瑶月倒是抬起很有精神的眉毛，望了望天边的景色。
这时一辆银色轿车停在路边，我以为是大喇叭和庄妮来了，正因为庄妮这个黑暗使者将会出现，而全神戒备，但是从车门里走下的女孩，却是初二（3）班的小白兔，宫彩彩同学。
“大、大家好！”宫彩彩拎着带水壶的花背包，怯生生地跟我们打招呼，“我的姑妈非要送我过来……”
坐在轿车驾驶位的，是一个年纪不大，装束很酷的女人，似乎比宫彩彩身上的少数民族血统还要浓厚。
她向我们（主要是班长）笑了一下，说：
“我家彩彩就交给你们照顾了！你们可要把彩彩平安送回来啊！”
“一定一定！”班长还没说什么，熊瑶月就抢着回答，并且拍着自己胸脯保证道：
“再苦再累，我都不会让彩彩受一点点伤的！”
尼玛这是歌词吧！完全是《好男人》的歌词吧！什么“好男人不会让心爱的女人受一点点伤……”，你别把宫彩彩当成是自己媳妇好不好啊！
宫彩彩的上身同样穿着班服，同样被T恤箍的比较紧（不过宫彩彩的第一件班服因为不合身，穿到身上脱不下来，所以换过一次，比班长紧箍的程度要差一些），而下身穿着一件粉白色七分裤，裤脚上还缀有镂空花边，宛如蓬莱仙境的百花仙子，只是眼神中很没有安全感，对妖魔鬼怪全无威慑力。
她甚至连熊瑶月都要怕，在熊瑶月说出要保护自己的豪言壮语之后，宫彩彩既不同意也不反驳，低头走到班长身后去了。
仿佛是忘记了自己穿的是七分裤，害怕熊瑶月掀自己裙子，所以拿班长当守护神了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！