【530】 龙潭虎穴

我对庄妮的情况了解的不多，只知道她家境殷实，不会为了几个钱跟人“**”，但是这个能在课堂上用美工刀割腕自杀的女孩，对自己的性命都冷漠若此，对自己的肉体，恐怕也不十分看重。
通过网络之类的渠道认识了某位“知心人”，然而大无畏地向对方献身，这种可能**不是没有。
但是以男方的角度，就算庄妮出于自愿，她*****的身份也是一个**烦，两人不一起走入旅店，而是一先一后，可能是出于这种考虑吧？
我向班长说出自己的猜测，班长不但不夸我思维缜密，还挖苦道：
“你们男人可真龌龊！”
喂喂喂，别一竿子打翻一船人啊！龌龊的是和庄妮开房的那个男人，跟我没关系啊！我只是根据现有情报，做出最合理的分析罢了！你将来做刑警的话，也要研究犯罪心理学的！
旅馆入口的玻璃门强烈地反射着午后的阳光，完全不透明，我们无法隔着玻璃看见庄妮在旅馆里的行为。
“怎么办？咱们是跟进去，还是直接报警？”我问。
班长沉吟了一会。
“不能报警，如果是误会的话，会让庄妮十分难堪，如果不是误会，那么警察出现，会对庄妮伤害更大……咱们还是应该先把事情弄清楚！”
这么说必须去旅馆进行侦查了？高处悬挂的粉红色招牌，以及修饰过分的门店廊柱，都让人觉得那里是一个龙潭虎穴的存在。
尤其是对班长这样的*****来说。
虽然此时没有人进出旅馆，少了别人的旁观，班长还是少见地踌躇不前了。
“这种地方，到底是女孩不方便来的，”我说，“不如我一个人进去，查到线索，就给你打手机——你带手机了吧？”
班长虽然认为自己作为一班之长，有责任在暑假保证全班同学不出意外，更要保证女同学不意外怀孕，但是面对这间暧昧的旅店，她毕竟有些退缩，听我这么说，她点了点头，想要在外面待命。
突然间又有人向旅馆正门走来，班长下意识地拉住我，在对方看见我们之前，回到了电线杆子后面的藏身地。
“不用这么大惊小怪……”我刚说出半句话，就再也吐不出一个字来了。
这次往旅馆走来的人，是个身材娇小的女性，跟大大方方地露着全脸的庄妮不一样，她戴着墨镜和口罩，甚至还穿了一件稍显闷热的连帽衫，来遮挡她微微天然卷的头发，以及在她这个年纪特别凸出的丰满胸部。
她的步伐也是极其缓慢的，仿佛在进行着一场激烈的心理斗争。
尽管做了层层伪装，我和班长还是能一眼看出——这个人是宫彩彩啊！从她走路的姿势就能看出来了！初二（3）班的乖宝宝宫彩彩，居然大白天乔装改扮往旅馆跑，这简直是世界毁灭的前兆啊！
可能是因为过于震惊和气愤，班长没有冲上去揪住宫彩彩，而是任凭后者左顾右盼一番之后，小心翼翼地走进了旅馆门。
“放假应该还没有十天吧？”班长用颤抖的声音问。
“诶？”我扳着手指头，“马上就要到十天了，你问这个干什么？”
“宫彩彩以前和男生说话少有
不脸红的，不到十天的时间，她怎么可能有胆量往这种……这种旅馆里进！连我都一时下不了决心呢！”
班长的疑问是有道理的，我到现在都怀疑刚才是眼睛看错了，宫彩彩是对父母唯命是从的乖女孩，不是庄妮那样的叛逆分子，应该不至于跟人网恋，而且这么快就到开房的程度吧？
“**”什么的就更没可能了！宫彩彩家里完全不差钱啊！
难道是……被坏人胁迫了吗！剩下的可能只有这种了吧！被厕所偷`拍什么的，为了要回自己羞耻的照片，万不得已和对方在这种地方见面，至于后果可想而知，一定是羊入虎口，说不定反而被拍下更大尺度的照片，成为新一轮勒索的工具啊！
班长大概是跟我一样想到了这一点，顿时怒气满胸，再也顾不得矜持，风驰电掣地跨入了旅馆大门，在大堂里视角最佳的位置站定，四外环顾了一圈，却没有发现宫彩彩或者庄妮的踪迹。
大概是上楼了吧？我的目光望向斜对面的四部闪着绿灯的电梯——一共只有两层楼的旅馆，却配备了四部电梯，是为了减少住客碰面的机会，省得出现“老公老婆分别和情人开房，遭遇互殴”那样的惨剧吗？
我跟在班长身后走到了大堂中间，跟班长那雄赳赳气昂昂的态度相比，我反而显得有些低调，要是被别人看见，说不定要误以为我是****的小处男，而毫不羞怯的班长可能经验丰富，今天她把我拉来，是要吃我这只童子鸡的。
旅馆前台是一个二十来岁的年轻男性，颇有些摇滚歌手的颓废气质，他的眼睛下面带着厚厚的黑眼圈，似乎经历了长期痛苦的失眠。他盯着班长看了十几秒钟，终于开口道：
“请问，我们旅店的环境还让您满意吧？要个房间吗？”
班长一
肚子火正没地方发泄，她朝前台疾走过来，双手拍在桌面上，以十足的审讯口吻问道：
“刚才进来的那个女孩，去哪个房间了！”
前台小哥一看势头不对，立即把手头的登记册锁进了抽屉，随便把电脑屏幕也锁定了——动作还真麻利。
“这位女士，我们是不能吐露房客的个人信息的，否则就违反规定了。”
班长怒道：“你们让*****跟人开房，就不违反规定吗！”
前台小哥犹豫了一下，用那种“你看上去也未必成年了”的眼神瞄了班长一会，缓缓说道：
“我们旅馆是不会接受未成年人单独入住的，但是他们作为客人去朋友那坐一会，我们也没理由阻拦……”
“你……”班长怒不可遏地揪住了前台小哥的衣领，前台小哥不慌不忙地指了指天花板上的监视器，淡定地提示道：“录像区域，请注意您的行为。”
班长把前台小哥往椅背上一丢，转身就要去二楼找人。
前台小哥半死不活地在后面叫道：“这位女士……这位同学！不是房客不能上二楼！除非你们也住店，不然你们再闹我就叫保安了！”
一边说一边把手放在了桌子下面，做出类似幼儿园小朋友偷偷抹鼻涕的姿势，不过我知道那里肯定装着紧急警报按钮，只要他用力按下，就会冲出四、五个彪形大汉，把我和班长给赶出去。
看班长那心急火燎的表情，她今天不弄个水落石出，估计是不会善罢甘休了，我冷静地分析了一下当前局势，把钱包从口袋里掏了出来。
“我们开一间房！”我很霸气地说道，班长保持着一只脚已经踏上楼梯的姿势，不觉打了一个冷战，疑惑地回过头来看着我。
“是……我开一间房。”被班长的目光注视了５秒钟以后，我心虚地改口道。
“可以，不过我需要您的身份证来登记。”前台小哥不卑不亢地向我抬起头来。
如果是普通的14岁中学生，肯定是没有身份证的，但是“忧郁哥”吴升在出国之前，给我留下了一大堆“遗赠”，其中就包括他的一张身份证，而上面的照片，和我的相似度接近90%，就算是熟人也未必分得出来。
我把吴升的身份证递给前台小哥，前台小哥讶异了一下，随后很专业地录入了身份证信息，交给我一张房客磁卡。
“如果只住一天的话，明天十二点之前来退房。”他千篇一律地提醒道。
“你给我们的客房，和刚才进门的那个女孩，是在隔壁吗？”
前台小哥苦笑了一下，“可能是吧，我也不能说的太清楚。”
时间就是生命，尽管前台小哥语焉不详，我也不能再耽误下去了，我从后面赶上班长，见她还有些犹豫，便一把拉住她的手腕，拉着她上了旅馆的二楼。
登、登、登、
脚步匆匆，木质的楼梯在脚下杂乱地震颤着。
在狭窄而昏暗的楼梯间里，我隐约感到班长的手在努力挣脱我的掌握，步伐也显出和我对抗的势头——你怎么了？你不担心宫彩彩的安危了吗？还有庄妮也情况未明，你这个班长任重而道远，不是在这里怯阵的时候吧！
“咱们的房间是214，运气好的话，说不定在路上就可以碰见宫彩彩或者庄妮……”
从班长身体上传过来的悸动，让我醒悟到，仿佛是我一口一个“咱们的房间”给她带来了额外的心理压力。
理论上讲，我大白天带着班长进到旅馆里头，还开了一个房间……这不就是传说中的带着妹子来开房吗！事实如此，就算今后我大言不惭地说，我和班长开过房，也不算是完全的谎话了！
虽然走到这一步是有特殊理由的，但是班长仍然会本能地抗拒和犹豫吧？我还抓住她的手，像是害怕她跑了似的……明明是为了崇高的同学情谊，为了能上二楼而不得不出此下策，干嘛搞得像我图谋不轨啊！我可是出于神圣的理由才开房的！
走到二楼的一字长廊里，有了两侧的采光落地窗，光线顿时亮了许多。
班长在新环境下深吸一口气，压下了不必要的羞耻和惊慌，开始寻找宫彩彩和庄妮的踪迹。
我首先来到214房间外面，把耳朵紧贴在隔壁的两间客房门上，探听里面的动静。
第一间房间寂静无声，似乎没人。
第二间房间里传出“嗯嗯啊啊”的不和谐女声，我听了一会，觉得不像是我认识的人。
但是为了稳妥，考虑到女性在特殊情况下的发声可能会改变，我招呼班长道：
“班长，你对宫彩彩和庄妮的声音比较熟悉，你要不要来听听，看看是不是她们？”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！