【512】 为爱决斗

说起樊川，不就是在帝豪电影院的男厕所里见到舒哲，一见钟情，强行搂抱他还不算，还说出“你是伪娘也没关系！”以致要和女朋友分手的那个家伙吗！
原来冬山市LOL党·嘴炮分部的领军人物就是他啊！看来并没有和女朋友分手嘛！不但没分手，还把女朋友带去向dota党炫耀啊！
樊川的女朋友长什么样子来着？记忆不太深刻，似乎是穿着高跟鞋，蛮有知性气质的一个不苟言笑的女人吧？被男友拉来参加游戏宅男的聚会，一定感到很勉强吧？
原定在咖啡厅聚会的6对情侣，最后双方各自只来了2对，看来吹牛说大话的人，不管是LOL党还是dota党都大有人在。
不过舒哲仍旧是没有意外的，吸引了绝大部分人的目光，整个咖啡厅都有人借口上厕所，故意从他旁边经过，来贪婪地多看几眼。
自己的“女朋友”美貌度远远超过他人，小丁自然超级得意，翘起二郎腿大谈dota的优越性，好像自己之所以能交到女朋友，全拜dota所赐一样。
但是舒哲却显得比较紧张。
并非是他对自己男扮女装的功力缺乏信心，而是他认出了对面的樊川，生怕对方揭穿自己的老底。
没想到樊川不但没有那么做，还一往情深地死盯着舒哲看，甚至连dota和LOL孰优孰劣的辩论都三心二意了，弄得他的同伴很是不满。
在诡异的气氛中，游戏宅男们的线下聚会提前结束了，舒哲长吁了一口气，正打算做做样子，和小丁一起走出去半条街，然后打车回家，却发现樊川一个人跟了过来。
“小红，你真的叫小红吗？”
樊川用急切的语气从后面叫住两人。
“跟我交往吧！我能第二次遇见你，这就是天意，天意啊！”
不但舒哲吓得筋软骨酥，小丁更是惊诧莫名，随后一股怒气由下而上，直冲顶门。
他往舒哲前面一挡，对樊川说道：“你说什么屁话呢！你自己不是有女朋友吗？敢来挖我的墙角，你想真人PK怎么的？”
樊川整理了一下自己的衣领，冷笑道：“为了寻求一生一次的真爱，我刚才已经和女朋友正式分手了！反正她要考研我要玩LOL，总归不是一路人！”
这么简单就分手了吗？看来你女朋友对你也忍耐到极限了啊！本人由衷地祝福她找个更靠谱的人啊！
小丁气道：“你和女朋友分手了，也不代表你可以追求我的小红！你哪凉快哪呆着去吧！”
“小红，你说句话！其实你不是这胖子的女朋友吧？”樊川不理小丁，直接向舒哲喊道，“你们俩的关系看上去就不对！你跟我在一起，保证你不会后悔的！”
舒哲心虚不敢说话，小丁又和樊川吵了几句，樊川终于忍不住揭开老底道：
“死胖子，小红是伪娘不是真娘！这样子你也要跟我抢吗！”
小丁反驳道：“我不是胖，我只是骨架大……诶？你怎么知道小红是伪娘？”
樊川得意起来，“反正我就是知道！我第一次和他见面，就深度觉醒，知道自己喜欢伪娘了！你有这个觉悟吗？没
有这个觉悟，就赶快放手，让伪娘奔向更幸福的未来啊！”
小丁看了看尴尬异常，不知如何脱身的舒哲，心中突然升起一股英雄气，喝道：
“别看不起人！真娘伪娘有什么要紧！我也有跟你一样的觉悟！总之让我把小红交给你，是不可能的事情！”
小丁似乎完全忘记舒哲给他充当临时女友，期限只到那天晚上为止了。
樊川沉下脸来，挑衅道：“既然你不肯放手，那么咱们就来一场男人之间的决斗，谁赢了，小红就归谁，好不好？”
“决斗就决斗！”小丁也跟对方卯上了，“我们dota玩到后期可是能够1v5的！最多1v3的LOL根本不是我们的对手！”
都要真人PK了，还不忘记宣传本方游戏的优越性，小丁真是合格的dota党啊！
这就是小丁和樊川当街大战的始末，整个打架过程都引来了过往行人的强力围观，虽然两个宅男的战斗力实在有限，给对方带来的杀伤力微乎其微，小丁被打青的眼眶就是最严重的伤害了。
“这两个大学生模样的人在干什么呢？”闲人们议论纷纷。
“还用问，他们旁边站着一个如花似玉的小姑娘，肯定是争女朋友呗！”
“话说，他们的女朋友年纪好小欸！是初中生吗？真是不知自爱，这么小年纪就勾三搭四的……”
“奇怪，为什么我觉得这女孩有点面熟？”
不知是在某个地方见过舒莎，还是看到过我家***品店的绳模照片，总之有人开始猜测舒哲的身份，这下子可把他吓得不轻。
本来就因为小丁和樊川打架而感到不安的舒哲，现在又被人指指点点，甚至有身份暴露的危险，再加上身穿女装，受到了身为弱者的心理暗示，于是他竟然当众哭了起来。
“好可爱……”
脸上带了几道擦伤的樊川突然说。
“什么！？”小丁不解。
“我是说，哭鼻子的小红也好可爱！可爱到想要养起来的程度！我要用我宽阔的臂膀去安慰小红，你让开！”
“我不让！”小丁维护着自己男子汉的尊严，“想要碰小红，就从我的尸体上跨过去！”
“这小狐狸还真会勾引男人啊……”某个嫉妒舒哲美貌的中年妇女用很大的嗓门说道。
“你说什么！？”樊川立即舍了小丁，冲过来质问中年妇女，“你竟然说我女朋友是狐狸？赶快向我的女朋友道歉！不然我不饶你！”
小丁没有和女孩子交往的经验，但是他见樊川改换了目标，便也把矛头对准了中年妇女，“不准你说伤害小红的话！快道歉！”
这个中年妇女想必也是家里的老虎，街上的泼妇，横的要命，她往地下吐了口浓痰，撇嘴道：“骚狐狸就是骚狐狸，老娘就是不向她道歉！你还敢打老娘怎么的？”
小丁正在犹豫，樊川急于在舒哲面前表现，挥手就扇了中年妇女一个耳光，中年妇女吃惊非小，顿时大哭大喊着：“打人了！杀人了！”然后和樊川撕扯起来。
小丁见势头越来越乱，此地不宜久留，否则可能会被警察带走调查，于是就拉住舒哲的手，打了辆出租车送他回去。
舒哲看见车窗外面，留在人群当中，为了自己和中年妇女拳来拳往，狼狈不堪的樊川，竟然有一点点不忍。
身为男性的时候，他可从来没有享受到如此的关怀和照顾，特别是在我面前，还经常要吃我的栗凿呢！
不知他是怎么想的，总之他没有让小丁陪伴，而是自己坐车离开了现场。
事后樊川因为殴打中年妇女关了十几天的拘留所，但是他似乎表示“并不后悔”、“因为一切都是为了爱呀！”
和我在春饼店聊天的小丁，托着自己的下巴，眼神中充满了迷茫。
“小叶，你说，我是不是也出了问题了？虽然小红很漂亮，但是他是伪娘，我本来没有动歪念头的……可樊川明明知道他是伪娘，却跟交往了很久的女朋友分手，转而追求他……我现在有点觉得，是不是社会的风气变了，找个伪娘做女朋友也不要紧了……”
不要紧你妹啊！不要受樊川那个变态的影响啊！你作为我的哥们之一，如果去追求舒莎的弟弟，那么迟早有一天会露陷的！如果有亿万分之一的可能，你们成了好基友，那么我身为介绍人，会被舒莎大卸八块啊！
“小红喜欢什么啊？”
小丁的眼睛里带上了玫瑰色的迷思。
“喜欢钱！”我没好气地回答，“你想追求他，就先赚到500万再说吧！”
“500万啊，就算中了彩票，缴完个人所得税，也不够了啊……”
小丁昏头昏脑地自言自语道。
我真想找块豆腐一头撞死。
没想到出于好心把舒哲租给他撑撑面子，居然让他沦陷在伪娘的魅力之下了。
这么一来，追求舒哲的男人岂不是总共达到了三人？包括不知道他伪娘身份的唐江，还有知道他伪娘身份的樊川和小丁？
身为男性却有了三个男性追求者，你让那些没有人追的女孩子情何以堪啊！
话说回来，值得注意的是，昨晚舒哲眼神里的迷茫，以及久久沉默不语，到底是出于什么原因。
作为男性，他说过自己没有肝胆相照的朋友，但是作为女性，他昨晚受到了两个人的热烈追求，其中一个还为了他进了拘留所--这种披肝沥胆的爱，难道触动了舒哲内心中柔软的那部分吗？
面对强者一向表现得很懦弱的舒哲，在他心底，也会希望被呵护，被征服，甚至被包养吗？他主动来当我的小弟，在校园里得到了一定的好处，但是由于我不肯进一步的保护他，而通过女装，他发现有不少人愿意不计代价地为他拼命，所以他发现了另一条可行的路线吗？
果然尝试伪娘会让人坏掉啊！网上那些人说的没错，被呵护感很有可能让一个人彻底变质啊！从一开始的被逼无奈，到后来的有利可图，我总感觉舒哲做伪娘打扮的动机越来越不纯了，他明显已经开始喜欢上女装的自己，甚至思维都开始向女性靠拢了啊！
和小丁分别之后，我下意识地躲开高楼大厦，因为总觉得上面可能埋伏着一个长发飘飘的狙击手。
如果舒哲就此改变性取向，那么我这个始作俑者难辞其咎，等到舒哲到荷兰跟男人注册结婚那一天，就是班长拿我血祭的时候啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！