【568】 吸引游客

郁博士从白大褂里掏出来的，居然是一副谷歌多媒体眼镜，而且经他改造，外形上十分像赛亚人的战斗力探测器，单眼镜片都变成了绿色的，让人感觉佩戴者随时会说出“你这个战斗力只有5的渣渣”一类的话啊！
“哦，铁仙的生命体征有点紊乱，我要回去看一下，”郁博士大概是从谷歌眼镜上面读了一封邮件，“果然是钛金属的排异反应吗……”
“到底……”我刚要发问，郁博士便向我摆了摆手。
“你想问铁仙在哪里接受治疗，对吗？我不会告诉你的，毕竟那个不走运的家伙，未来可能会被艾淑乔派上某种用场……”
“你已经告诉了我很多东西了。”我提醒他。
“没错，”郁博士笑道，“但是我和你说的内容，大部分是经过你母亲的允许的。今后如果你有什么话想跟母亲说，可以直接来找我。”
言毕，他丢下未分胜负的棋局，走出了活动室。
郁博士的最后一句话值得细细品味。
以前，艾淑乔想跟我谈话，都是由彭透斯做中间人的。
如今，这个中间人换成了郁博士，岂不是从某种意义上来说，艾淑乔不再百分之百地信任彭透斯了？
另外，郁博士是独自飞来中国的，每天不是睡觉就是搞实验的他，也不像是指挥一个团队的人。
而这个在暗中活动的团队，第一时间抢走了重伤的铁仙，还把相关知情人吓得半死，一个个噤若寒蝉，谁也不敢向我吐露半个字。
换言之，郁博士是艾淑乔送过来的，放在明处，给我看的手下，而躲在暗处，真正有威胁的人，我还不知道他们的底细。
该死，难道把我当成了一个玩具吗？就那么喜欢玩猫捉老鼠的游戏？
从活动室走出来以后，我只看见舒哲站在走廊里，班长和眼镜校长都不知道哪里去了。
“你姐姐去哪了？”我问重新嚼起口香糖的舒哲。
“去校长办公室，继续讨论利用旅游资源的事情了，”舒哲两眼一翻，“姐姐真是吃饱了撑的。”
我照着舒哲的头顶来了个栗凿，打得他连连呼痛。
“你这个只吃饭不干活的家伙，有什么资格说你姐姐？”
这个时候下课铃响了，为了不给本来就狭窄的走廊添堵，我命令舒哲带我去校长办公室的方向。
舒哲一边给我带路，一边偷眼去看擦肩而过的，某些残疾比较明显的学生，同时显出害怕的表情。
怕个毛啊！这里面又没人想爆你的菊花！面对有身体缺陷的人，不管是畏惧还是明显的同情，都是对人家很不礼貌的！正确的方法是面色如常，把对方当正常人来看待啊！
而且四肢俱全也不见得就能做出丰功伟业来，你看杨过不是独臂大侠吗？还有***十大元帅***，不也是著名的“独眼军神”吗？
到了校长办公室门口，正赶上班长从里面出来，她那种“解决了某个难题”的满意心情，溢于言表。
“咱们走吧，”班长说，“错过下一班车的话，就必须再等两个小时了。”
坐在郊23路的返回路线上，我问班长，她到底在校长
办公室里提了什么建议。
微风吹拂着班长的青丝，在午后的阳光下，她的面庞显得比实际年龄成熟一些。
班长不回答我的问题，反而向我问道：
“叶麟，你喜欢爬山吗？”
“还行吧。”我说。
“我不喜欢，太累了。”舒哲在一旁嘟嘟囔囔地说。
班长托着香腮，目光望向远方。
“事实上，自从放暑假以来，班里的很多同学，都建议我组织一次野游，最好还是当天住宿，第二天回来那种。”
“诶？那不是挺好吗？上了初三以后学习变忙，可能就没有机会了。”
“嗯，大家也是这个意思，虽然我顾虑到这么多人外出活动，可能会发生危险，但是大家玩心太盛，据说已经背着我，准备让耿玉红牵头，组织一次规模较小的野游了……”
诶？让大喇叭牵头吗？恐怕野游最后会变成野餐吧？
“既然阻止不了大家，我想，干脆就由我来组织，请于老师陪同，本着自愿参加的原则，让同学们在上初三之前，出来玩一趟。只是一时没有选择好出游的地点……”
“班长，难道你想带大家去特殊教育学校后面的，翠松山？”
“对呀。”班长一脸买到了打折商品的笑容，“由于游客少，所以翠松山的自然环境保持的很不错，宿舍改建的旅馆也很便宜。而且，这样可以给特殊教育学校带来收入，不是一举两得吗？”
班长，你话中的要点是“便宜”吧？放暑假已经一个来月，你一直没能决定野游的目的地，原因主要是嫌其他风景区门票太贵吧？
“一个班级也就40多人，能带来多少收入？”舒哲泼姐姐的冷水。
班长正色道：“我们只是个开始，翠松山的自
然风光并不差，主要是知名度太低。我会建议大家，把这次野游的过程和照片，都发在微博和qq空间里，让更多的人知道这个地方，吸引更多的人过来旅游——你们知道吗？耿玉红的美食博客，访问量大得惊人呢！”
是啊，全中国吃货太多，大喇叭发表在博客上的美食情报，是他们重要的觅食指南之一啊！
“啊，我明白了！”舒哲突然说，“是让玉红姐带她们家的烧烤架过来，在翠松山上烧烤，把食物的照片连着后面的背景全拍下来，除了自己的微博以外，还可以发到一些网站的美食栏目，为翠松山做宣传吗？”
班长点了点头，舒哲则低头思考起来，一旦发现了商机，他总是特别用心。
“其实，我有更好的宣传办法……”
班长和我好奇地等着他说下去。
“刚才姐姐和校长谈话的时候，我听说翠松山上有好几条小溪，既能捕鱼又能游泳，我看与其让玉红姐拍什么美食照片，不如找几个你们班身材好的女生，拍下泳装照发到网上，再注明地点，肯定会吸引很多男人来翠松山旅游吧？”
班长听到一半脸色就变了，虽然我心里难免YY起班长、小芹、宫彩彩和熊瑶月的泳装打扮，但是此时此刻，如果不和班长一起批评舒哲，岂不是显得我的境界不够高吗？
“舒哲，你这是什么馊主意！？”我骂道，“能被女
生的泳装吸引来旅游的，不全是**吗？而且随便把泳装照片发在网上，会对当事人造成困扰吧？”
舒哲还不太服气，“可是这个主意绝对有效啊！我也是为了慈善事业嘛！”
“不行就是不行！”我坚决道，“你要是真为了慈善事业，那就拿出点献身精神，自己去翠松山，拍几张穿泳衣的伪娘照发到网上……”
话到一半我感觉不妥，赶忙住了口，果然班长捏着右手的指骨，一副想打人的架势。
“谁、谁要在野外穿泳衣啊！”舒哲激声道，“我才不做那么丢脸的事情呢！”
他好像已经默认自己的泳衣是女式泳衣了。
不过，听说翠松山有清澈的小溪，真是一个意外的好消息啊！如果是小溪的话，不会游泳的我也不至于沉底，而天气这么热，难保那些女生不会穿着泳衣下水，其实我超期待看到班长穿泳衣的样子啊！
是落落大方，还是羞羞答答，或者是酸酸甜甜的呢？
另外我也没见过小芹穿泳衣的模样。
小时候，她在河里游泳从来不脱衣服，怕被人发现她的女孩身份。
虽然我对她的洗衣板身材不做特别的期待吧，不过偶尔看一下也没什么损失。
我对熊瑶月的泳装期盼度最低，主要是她前些日子，已经穿着背心和短裤，在游乐园的人工河里游过一圈了，而且熊瑶月不论穿得多少，总给人一种某体育项目运动员的错觉。
至于宫彩彩的泳装，说是万众期待也不过分，但是天天参加补课的她，有时间来参加野游吗？就算来了，又能放下羞怯，以泳装的姿态和其他人一起玩水吗？
“我还有个办法，”舒哲的发言打断了我的痴想，“校长不是说，每年总有昆虫爱好者，来翠松山上收集蝴蝶标本吗？不如咱们放出谣言，说翠松山上发现了珍惜蝴蝶品种，每只价值好几万元……”
尼玛这商业头脑逆天了啊！就凭冬山市每年的彩票购买量都能挤上全国前十，城里绝对不缺财迷啊！
听说抓到一只蝴蝶就能卖出几万块，特殊教育学校的旅馆还不得天天爆满，翠松山还不得让捉蝴蝶的人给踏平了？
“不能说谎，”班长严厉地教训弟弟道，“咱们只能诚实地做宣传，相信能吸引一部分人过来观光的。”
“这年头太老实赚不到大钱的。”
舒哲双手放到脑后，靠在车座上闭目养神去了。
利用坐车的这段时间，班长首先联系了初二（3）班的班主任于老师，问他可不可以抽出时间，陪同大家野游。
一开始于老师担心出危险，但是听班长说，如果不主动组织，一部分同学就要私下出游，到时候更不好控制。于老师思前想后，终于同意了，而且跟平常一样，大主意都交给班长拿，于老师只负责全程陪同。
接下来班长又打电话给大喇叭，告诉她，自己要组织全班同学去翠松山野游，让大喇叭不要私下组织活动了，大喇叭原本就不太想当领头人，班长这么说让她很高兴。
为了提高效率，我也帮班长联系了一些同学（如牛十力、曹公公），大部分同学都表示相当期待，到时一定会去。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！