【536】 窗外的来客

“把我绑起来！？”我抗议道，“你也太不讲人权了吧！这还没当警察呢就开始绑人，等当了警察以后那还得了？”
“这跟人权没关系，只是为了保护我自己罢了。”
班长无奈地看了一眼墙上的空调，虽然温度打在26℃，但是由于窗玻璃有破损，所以房间里始终有外面的热风窜进来，搞得十分闷热。
在这样的房间里，睡前想洗个澡是非常正常的需求，但是由于我的存在，这变成了高难度的技术活。
“你先把……先把背心穿上！”
我洗完澡之后就晾着自己的胸膛，显然班长并不欣赏这种剽悍美。
我烦恼地抓了抓头，“早说过，就是因为背心和上衣都淋湿了，才要脱下来晾一下呢！男人这种生物，在室内穿裤子就可以了！”
一时无法驳倒我，班长咬起了下嘴唇。
“你愿意光着膀子，就光着吧！但是我要洗个澡，你要配合我把你绑起来！”
由于室内的温度，班长已经从刚开始的“有点想洗澡”变成了“必须要洗澡”了，而且用上了十足的命令口吻。
其实扪心自问，如果班长不做任何保险措施，就进入卫浴间洗澡的话，偷袭班长这类的事我做不出来，但是偷看什么的，倒真不一定能把持住。
即使是希腊神话中鼎鼎大名的英雄奥德修斯，面对海妖塞壬的歌声，也采取了把自己绑在船桅上的手段（就算那样，也抵不住塞壬的诱惑，发疯一样想要挣脱）。
提倡节约水源的班长，洗澡时应该不会像海妖塞壬一样唱歌，但是跟半人半鱼的塞壬不一样，班长有腿啊！流线型的，散发着青春魅力的长腿啊！就算是隔着磨砂玻璃，看到班长打了码的裸`体，我也可能会把持不住吧！
思前想后，事先把我绑起来，倒真是一种理智的选择，而且这场面暗合英雄奥德修斯的冒险，我内心里还挺得意的。
“好、好、好，反正我能自由活动的话，你就不敢去洗澡是不是？”我带着优越感看了一眼班长，“如果能让你放心的话，就把我绑起来好了！”
“不过嘛……”我坏笑着补充道，“你要是绑的不结实，一会被我挣脱了，可就怪不得别人了！”
“我不会被绑得不结实的！”班长很有信心地回了一句，然后拿起床上的长枕巾，开始琢磨起我、电视，还有床腿的相对位置。
“你……面向电视，坐在地毯上，背靠床脚！”班长一步步地指挥我，“双手倒背，就像上课听讲一样！”
我慢慢腾腾地照做了，饶有兴味地看着班长接下来怎样行动。
班长倒也熟练，用长枕巾绕上我的手腕，和木质床脚捆绑在一起。
诶？这好像不是普通的绑法，难道是传说中的龟甲缚……不不不，传说中的水手结？也叫渔翁结，总之就是越挣扎越紧，绝不会让猎物跑了的那种……
班长你好专业啊！是你的护林员叔叔教给你用来设陷阱的，还是你从电视上学来，预备将来捆犯人的啊！
说不定平日里还拿舒哲当过练习对象，试着捆过自己的弟弟呢！
万万没想到，舒
哲作为我家***品店的“绳模”，却基本没有拍过几张跟绳子有关的照片，反倒被姐姐给绑过了啊！班长一定是以提高零用钱为诱饵，劝说舒哲当自己的训练对象吧！虽然不知情者偶然看见姐姐把弟弟捆起来，脑袋里会出现奇怪的联想，但是班长其实是为了正义啊！一切都是为了将来能将犯人绳之以法，不会让他们轻易逃跑啊！
我真是小看了班长啊！班长用水手结把我的双手拴在床脚上，我试了一试，居然挣脱不开啊！再使力气的话，连床都震动起来了！
班长看出我在尝试挣脱，对于我的屡次失败，她显得很满意。
“等等，”我叫道，“双手都捆住，我怎么用遥控器啊！你洗澡也不能不让我看电视吧？”
班长哼了一声，用遥控器转到动物世界的频道。
“非洲大草原的节目，你不是喜欢看弱肉强食吗？就一直看这个吧！”
我倒是不讨厌动物世界，但是被班长牢牢地捆住，还是让我有一种意外的屈辱感。
“那个……班长你捆得太紧了，给我稍微放松点好吧？万一胳膊不过血截肢了……”
“不可能，我有分寸！”班长非常自信地说，“像你这种危险人物，不绑紧点怎么行？”
就好像是吕布在白门楼被绑成粽子的时候，别人对他说的那句“缚虎不得不急”吗？其实我个人倒是挺喜欢吕布的，既然在班长你的眼里，我跟吕布差不多，那么姑且让你绑紧点，给你点虚假的安全感吧！
“啪、啪”
班长突然在我身后拍起了巴掌，我莫名其妙地回过头去看，眉头皱得老高。
接下来轮到班长皱眉头了，“虽然把你绑起来了，还是不能阻止你回头看卫浴间，我得想个办法……”
混蛋！早知道刚才假装脖子僵硬，不回头了！奥
德修斯把自己绑在桅杆上，终究是欣赏了塞壬的歌声啊！我这一回头，连打码的班长洗澡秀都看不见了！
事实证明，在私下场合，不需要摆出班长威严的时候，舒莎想馊主意的本领也不次于熊瑶月或者小芹，她居然把床上的大号羽毛枕头拿过来，试图把枕头拴在我的脖子后面。
尼玛这什么形象啊！佛祖和耶稣脑袋后面有光圈，属于圣人，我脑袋后面立个枕头算什么品级啊！特效太粗糙了吧混蛋！
最可气的是，班长测试了一下，脑袋后面绑个枕头确实可以遮挡我的视角，一时找不到合适的固定物的她，想了又想，只好把自己牛仔裤的皮带解了下来，套在我脖子上，然后又把枕头拴了上去。
耻辱啊！我此时此刻的形象，就好像是超级劣质神话剧里面的巨灵神啊！而且皮带系脖子上，超有非主流的范儿，我只能劝解自己，拳皇里面的八神庵也在脖子上系裤腰带，这才不会屈辱至死啊！
不过，被班长刚刚还系在腰上的皮带拴住，有点莫名其妙的兴奋感就是了。
一切准备停当，班长这才长舒一口气，走到卫浴间里，轻解罗衫，用莲蓬头的温水清洁自己的身体。
哗啦啦的水声与电视里狮子的吼叫混合在一起，组成了诡异的协奏曲。
不远处传来敲门声，
我心中一惊，生怕曾经稽查过老爸的扫黄大队，又展开了新一波行动，如果他们破门而入，发现班长在洗澡，而我赤`裸上身被绑在床脚，一定以为我们打算玩SM游戏，到时候就有口说不清了。
幸好只是虚惊一场，敲门的很快被房主让进去了。
我心下稍安，然后做了几次尝试，想甩开脑后的枕头，至少看一眼班长洗澡的风姿，但是没能成功，只好丧气地看起了动物世界。
只见非洲草原上的雄狮正和土狼对峙，雄狮张开巨口，叫道：
“喵～”
喵了个咪的！电视台也太不负责任了吧！你家狮子这么叫啊！喜羊羊一家长着山羊的角、绵羊的毛也就罢了，毕竟那是二次元，三次元别给我胡搞瞎搞啊！就是因为对于野生动物知识的极端不负责（比如我在书店里看到的一本《温顺动物大全》居然拿河马当封皮），才会有中国游客对哺乳期的母河马拍照，结果被河马咬死呢！
河马是你妹的温顺动物啊！它是世界上杀人第二多的动物啊！仅次于传播疾病的蚊子好不好！成年雄性河马的战斗力大于一群母狮，约等于两头雄狮啊！能和鳄鱼朝夕相处的生物，怎么想也不是温顺动物吧！
“喵～”电视里的狮子又叫了一声。
还有完没完啊！出了一次失误我可以谅解，两次三番地传播错误知识，我可要写信去电视台抗议的！
仔细一看，电视上却没有再出现雄狮的影子，而发出喵喵叫的生物，正从窗户下面向我慢慢走来。
吓老子一跳！原来是一只黑猫啊！是从缺了一块玻璃的窗口爬进来的吧？顺着粗壮的槐树树枝爬进来的吧？是进来找吃的的吗？还是觉得屋里有空调比较凉快？
你胆子不小啊！看你身上也没有猫霸王的血统，却敢无视于班长的猎人光环！一般的猫应该在10米之外就立即逃窜吧？
等等，今天的情况不太一样，虽然班长有猫憎狗厌的猎人光环，但是我还是挺受动物喜欢的，曾经还有过中和猎人光环的骄人战绩，这只黑猫应该是被我吸引进来的吧？
既来之，则安之。晚饭的肉饼还剩下不少，等会班长洗澡出来给我松了绑，我就喂给你吃喔！
喂喂！你太着急了吧！跳到我膝盖上来做什么啊！肉饼在茶几上，想吃饭自己去找啊！
没见过你这么亲人的野猫！你真是野猫吗？居然两条腿站立，用前爪搭在我赤`裸的前胸上！好痒啊！虽然小肉垫很可爱，但是我不能动的时候被猫戏弄，比平时还觉得痒啊！
等等！西方人都说黑猫不吉利，我总不以为然，可是它这是在干什么？它居然开始……开始用带着毛刺的舌头，开始舔……舔我男子汉的乳`头了！
卧槽这不是食物啊！它舔得我麻麻的，酥酥的，痒痒的，而且看它充满神秘感的眼神，好像随时一口咬下去也不奇怪啊！
大危机啊！居然让我遇上喜欢吃人肉的猫了！食人猫啊！虽然男人的乳`头没什么用，但是被咬掉也是很疼的！而且缺了一个乳`头多难看啊！班长那个强迫症，说不定还会把我另一边的乳`头也弄掉，来追求对称呢！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！