【539】 情敌宣言

“胡说！我们的旅馆哪来的猫？”
庄妮显然不肯相信，班长玩了大半夜的“咪咪”指的是一只猫。
她抓起柜台上的电话，拨了一个简短的号码。
“李阿姨，214的房客想要退房，麻烦你去看一下里面是不是一切正常，再仔细找一找屋里有没有一只猫，好吗？”
庄妮口中的“李阿姨”大概是昨天我和班长见过的扫地大妈。
“喂，庄妮，你也太会自作主张了吧？我还没决定要退房呢！”我抱怨道，“明明可以在房间里呆到中午，现在就退房也太亏了！”
“怎么？你还想跟班长再温存一下吗？”庄妮放下电话，冷冰冰地看着我。
“你们找不到猫的，”班长十分怅惘地看着玻璃门外的街景，“它半夜里就从窗户破洞里面跑掉了，要是没有破洞的话……”
班长的表情纠结起来，作为强迫症患者，她希望玻璃窗平平整整，连一丝裂纹都没有，但是如果昨晚玻璃窗是完整的，小猫又不会进来，她也不会有机会跟喵星人在一张床上过夜。
不多时，穿着清洁工服装的李阿姨从楼上下来了，这是个腿脚很利索的中年女人，不知为什么，她看着我的眼神很奇怪。
“没猫，但是床单被弄脏了，需要加收20元钱的清洗费。”
“等等！你说要加收清洗费！？”班长不可置信地瞪大了眼睛，“无论是不是在自己家，我都竭尽全力保持室内卫生，床单怎么可能被我弄脏！？”
“庄妮的这位同学，你别激动，”庄妮的堂兄劝道，“也可能是你的男伴弄脏的嘛！”
李阿姨作为清洁工人，此时很霸气地摇了摇头，对班长说：“姑娘，就是你弄脏的，你不要不承认了！”
“我根本没有……不信你跟我回房间去看！”班长冲动地抓住了李阿姨的袖子。
李阿姨巍然不动，稳若泰山，厌恶地看了班长身边的我一眼，冷然道：
“说是姑娘你一个人弄的，也不太公平，应该说是你们俩一起弄的吧？还没记起来？非让我挑明不可？”
“当然要把话说清楚！”班长坚持。
李阿姨用重重的鼻音哼了一声，“床单上有血！你们以为翻过来铺我就发现不了吗？”
同时伸手指向墙上贴的一张警示标语，上面用瘦金体写着八个毛笔字：床单见红，押金不退。
“看见了吗？只收你们20元的清洗费，已经是特别优待了！”
李阿姨一脸义正言辞。
“床单上怎么会有血！？”班长和庄妮同时转过头来问我。
庄妮的堂兄偷偷向我比出大拇指，他倒是唯恐天下不乱。
“喂喂，你们可别误会，那可不是什么可疑的血！”我赶忙解释道，“那连班长的血也不是，那是我的血！”
班长稍微松了一口气，不知为何右手覆在自己的小腹上面，仿佛刚才出现了一瞬间的犹疑。
庄妮却露出充满恶意的，恍然大悟的表情。
“原来如此，我早听说有些**会在第一次的时候流血，看来叶麟你**过长啊！”
你大爷的！在你的认知里，人类不管是男是女，只有****才会流血吗！会流血的地方有千千万万啊！
而且李阿姨还有庄妮的堂兄，你们俩不要那么配合地在旁边一脸坏笑啊！如果有一部摄像机的话，这简直就是无照小诊所在做“无痛切**”的电视广告啊！
“够了！庄妮你不要不懂装懂！”我以资深专家的态度凛然道，“**过长不至于流血的，包茎才有可能那样！”
和老爸卖了这么多年的***品，在生理卫生知识上面我倒是轻车熟路。
庄妮向我露出佩服的眼神，“失敬，原来你就是传说中的‘***’啊！”
“我只是指出事实，没有说自己就是包茎啊！”我气得发抖，没有细想就向班长请求援助道：“班长，你给我作证，我不是‘***’啊！你不是见过一次吗？”
班长的面庞上立即罩上了一层寒霜。
看来在江桥下不小心看见我小便那一次，对于班长来说不是很好的回忆嘛。
“小小年纪，不知自爱，还是当班长的人呢……”李阿姨似乎对我们这么年轻就来开房，很不赞同。
“你们都想错了！”我大喊道，“床单上的血迹是我的鼻血！就算拿去化验DNA我也不怕！跟班长毫无关系，你、们、明、白、了、吗！”
“你的鼻血？”庄妮把眉头皱得更紧了一些，“你到底是在床上看见了什么东西，才会流鼻血呢？”
不是看见了什么东西，而是听班长跟你讲电话，脑中闪过你和宫彩彩**抱在一起的画面，才会流鼻血的！不过我怎么好意思当着这么多人承认啊！
“只是天气太热，上火了而已。”我眼神躲闪地敷衍道。
“是鼻血也好，是其他血也好，总之20元的清洗费。”李阿姨语气平板地重复道。
“我没意见，在押金里扣吧。”
心算了一下，300元的押金应该减去房费和清洗费，还有富余。
“请再给我10元钱。”庄妮的堂兄看着电脑屏幕说。
“喂，你算错了吧！应该你找我20元钱才对！”别小看我，我的理科成绩还是过得去的。
庄妮的堂兄露出很为难的神色，“但是你们用掉了房间里的一打***啊！整整十二只啊！”
庄妮身边的气场一下子变成了黑色的暴风雪。
“班长……你和叶麟，真的做了那么多次？你们把电视的音量开大，就是为了遮盖你们的声音？”
“卧槽……”我几乎忍不住要飙脏话了，看班长的脸色，她也快被气吐血了。
“我们没用那种东西！”班长向庄妮兄妹俩吼道，“处处对房客栽赃陷害，你们的旅店是黑店吧！”
庄妮转头去问堂兄：“咱们是黑店吗？”堂兄摇了摇头，庄妮这才回答：“我们不是黑店，李阿姨也不会看错，你们房间里肯定是少了十二只***，赶快承认吧！”
“会不会是，被猫叼走，或者弄到犄角旮旯，不容易发现的地方了？”
我提出最合逻辑的猜想。
“啊哈，又是猫，”庄妮皮笑肉不笑地看着我，“你就不会换一个借口吗？”
“这不是借口！”班长大声说，“肯定是被咪咪叼到衣柜后面，或者其他角落去了！你们去找找一定能找到，说不定还可以顺便找出那张丢失的扑克牌呢！”
好吗！班长还没
忘记那套只有53张的扑克啊！
“染血的床单，还有失踪的一打**，班长，咱俩的打赌，似乎证据对我有利啊！”
庄妮不无得意地指出。
“这是无效证据！”班长反驳道，“床单上的血是叶麟的鼻血，至于不见的十二只***……如、如果真的被我们使用了，应该在垃圾桶里发现、发现更多的东西吧！有吗！”
庄妮以询问的目光看向李阿姨，李阿姨摇了摇头，表示垃圾桶里并没有十二只用过的***。
废话！就算是我这么强壮的斯巴达，一晚上十二次也压力山大吧！
庄妮稍微思考了一下，“班长，咱俩的这次打赌，要不就算平手吧？”
“也就是说，你打算继续骚扰宫彩彩？”班长逼问道。
“我也没办法啊……”庄妮夸张地叹了一口气，“要不然，咱们俩把对方做的事情，在学校里全抖出来，看看大家认为谁的行为比较大逆不道吧？”
“第一件事，休学许久的病弱女生，和自己的女同学在暑假一起学习，学习的间隙还一起去洗了个澡，一块在床上呆了一会……”
“第二件事，则是品学兼优的女班长，和自己班的男体委用假身份证开房，不但染红了床单，还在失去**的当夜，和对方搞了十二次，搞得地动山摇，窗玻璃都碎了……”
尼玛这谣言也太恶毒了！而且到底是神马搞法，能让窗玻璃也惨遭毒手啊！庄妮你还说自己家开的不是黑店？这是要把窗玻璃也算在我们头上啊！
“你……”班长被庄妮气得说不出话了，如果说初二（3）班有谁是班长的克星的话，那么非庄妮莫属。
“班长，如果你答应这次打赌算平手的话，我就免去清洗费和一打**的费用，不过反正也是叶麟花钱，对不对？”
没有啊！班长昨晚已经把押金的300元钱还给我了，如果你坚持收费的话，班长就要替那失踪的***买单了！
“好，我这次算是着了你的道儿，”班长手抚胸口，让自己冷静下来，“不过我不会放任你把宫彩彩教坏的！你等着！”
“嗯，我会等着的。”庄妮用看着情人的那种眼神，表示自己期待着班长的下次到来。
“那个……”班长夺门而出之后，我贴近柜台，对庄妮的堂兄问道，“你们的***是哪里供货的啊？我家有大量存货，如果你们感兴趣，可以给你们一个内部价……”
“不许对班长出手！”庄妮驴唇不对马嘴地突然说道。
“诶？”
沉下脸来的庄妮，眼角眉梢透着千重杀气。
“班长应该是属于我的，没有任何男人有资格得到她！叶麟，如果你敢伤害班长的话，你知道后果是什么。”
“我只是在跟你堂兄洽谈***供货的事宜啊，你堂兄看上去很感兴趣的样子嘛……”
“不用谈了！免谈！”庄妮替堂兄做了决定，“叶麟，你要记住，你在我这里永远是不受欢迎的——你是我的情敌！我会诅咒你被水泥搅拌车轧得四分五裂，拼都拼不起来！”
没做成生意的我，失望地走出了这家旅店，但是仔细品味庄妮最后的话，貌似感觉敏锐的庄妮认为，班长已经跟我超出了普通同学的关系？
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部
免费！