【594】 我们仍未知道食物的名字

好不容易跟上队伍以后，我发现同学们在半山腰一个比较开阔的地方休息，一些体力欠佳的同学已经气喘吁吁了。
尤其是宫彩彩、小灵通、曹公公和庄妮这几个人。
虽然庄妮的病弱，在很大程度上属于主动技能，但也不表示她体力很好，初一的时候大家就知道，她的体育成绩是女生里面倒数第五的（如果她驾临体育课现场的话）。
宫彩彩是这里面喘的最厉害的，虽然为了修正自己胆小怕事的性格，在科学幸福教的感召下，来参加自己平时不参加的户外活动，但毕竟缺乏锻炼，再加上又受了我和小芹的惊吓，以至于现在坐在一块路边的圆石上，脸色惨白，连指头尖都在颤抖。
另外也出了不少汗，在班服白T恤的胸口下部，出现了两处窄月牙形状的汗渍。
正好勾勒出了胸部的下弧，吸引了不少男生，包括小芹的目光。
“真是下流的汗渍，”小芹评论道，“是为了勾引叶麟同学故意做出来的吧？”
少吃不到葡萄说葡萄酸了！你就算在健身房里跑上一整天，也未必能制造出来那么优美的汗渍啊！
跟小芹比起来，班长和熊瑶月的胸部虽然也很大，但是却没有出现宫彩彩一样的汗渍。
一是这两人体力充沛，爬到山腰对她们来说不是特别剧烈的体育活动。
二是她们有一定的户外活动经验，知道应该搭配什么样的文胸，这方面的知识宫彩彩虽然身为学委，但是要学的路还很长呢。
我和小芹、熊瑶月走到大部队歇脚点的时候，所有人中只有班长没有坐下，而是来回走着，查看体弱同学的身体状况，保证她们不会脱水。
“口对口喂我，不然我就渴死了。”
庄妮靠着一棵树坐在草地上，包裹着**袜的匀称双腿左右交叉，仰头看着班长手里的矿泉水瓶子。
“还能说话就是不要紧。”班长拧开矿泉水的瓶盖，然后把矿泉水放在庄妮的手边了。
“班长，班长！我也要死了！”曹公公上来凑热闹，“请口对口……”
话音未落就被牛十力踩到脚下去了。
看见我和小芹、熊瑶月有说有笑地赶上来，班长因为全员再次凑齐而感到安心，却又因为某种不明原因显得郁郁寡欢。
她没问我们是因为什么事在路上耽搁了，自己靠在一棵树的背阴面，默默地吃起了一只袋装豆沙包。
上山前临时吃的那块枣糕，要消化完了吗？卡路里不够所以才不得不用零食补充能量吧？
平日里还真的很少见到班长吃零食，班长的三餐时间都是非常固定的。
话说这样对于当刑警，是个不利条件吧！反正就我所知，缉毒组的马警官都是工作连轴转，吃饭都是见缝插针，从来不知道自己正在吃的是早饭，午饭，还是晚饭。
“啊，午饭时间到了。”身穿警服的班长取出饭盒，端端正正地准备在警车里开饭。
“不好，咱们监视的逃犯跑了！”坐在副驾驶位上的助手大喊道。
“诶？他居然不按时吃午饭吗？这样会得胃病的喔……”
当然，以上只是出自我的假想，为了践行正义，班长
有牺牲一切的觉悟，肯定不会为了遵守吃饭时间而放走逃犯的，天然呆也不是班长的风格。
“诶？这红红的是什么？能吃吗？”大喇叭指着灌木丛里面一些外形类似草莓，但小得多的果实。
似乎大喇叭见到任何稀奇古怪的东西，第一反应是思考能不能吃。
熊瑶月却比大喇叭更NB，大喇叭还在考虑那东西有没有毒的时候，熊瑶月已经把它从树枝上摘下来，扔进嘴里开始嚼了。
“好像是野草莓，有点酸嘛！”
熊瑶月一边吃一边吐槽。
来不及阻止熊瑶月乱吃东西的班长，把嘴里最后一口豆沙包强行咽下，噎得自己直敲胸口。
“维尼，就算你想吃野草莓，也至少用水洗一下啊！”
不远处已经可以听见淙淙的流水声，看来附近有一条小溪。
“没事！”熊瑶月大大咧咧地把野草莓分给大喇叭，“不干不净，吃了没病！”
大喇叭比较慎重，用矿泉水浇在野草莓上边，冲洗了一番才放进嘴里尝试。
“真酸！怪不得现在没人当野人了！还是超市里的草莓好吃！”
我心里好奇，从大喇叭洗过的野草莓里拿了两个，放在嘴里一嚼--还真酸！
看到我和大喇叭，眉毛和眼睛都皱在一起的表情，小芹问：“真的那么酸吗？”
“确实挺酸，”熊瑶月一边抱怨味道酸，一边继续吃，吃的还都是没有洗过的。
“嘻嘻……我喜欢吃酸的，也给我几个吧！”
于是我们几个人围在灌木丛旁边，七手八脚地摘野草莓吃，因为早上刚下过雨，有些野草莓上还挂着水滴，所以我们渐渐觉得，熊瑶月不洗就直接吃，也有一定的道理。
“诶？旁边这种带刺的比较甜啊！”
摘果子神速的熊瑶月，很快就有了新发现。
“哪里哪里？”本来在坐着休息的大喇叭站了起来。
小芹则不声不响地摘了一些带刺版野草莓塞到我手里，“叶麟同学喜欢吃甜的，就吃这种吧！”
“这下面还有一种紫色的，是什么？”大喇叭指出。
“你尝尝不就知道是什么了吗？”熊瑶月提议。
“我不尝，万一有毒呢？要尝你尝！”
“尝就尝！”熊瑶月浑身洋溢着大无畏精神，伸手就去摘那种紫色的可疑果实。
班长气鼓鼓地向我们走来了。
“我说你们几个，玩够了吧！”
“随便吃来历不明的东西，中毒了怎么办！”
正要把紫色果实塞进嘴里的熊瑶月，被班长的雷霆之怒吓到，果子掉在了地上。
“叶麟，还有你！”班长把质问的目光转向我，“身为安全委员，同学随便吃连名字也不知道的东西，你不会管一管吗！居然还一块跟着吃！”
我挠挠头，觉得班长说的也有点道理。记得小时候看的《奥特曼》，有一集是某小朋友吃了宇宙中飘来的果实，结果变成了大怪兽，最后还特地敬告电视机前观众说：从宇宙里来的东西可不要随便吃啊！
虽然随便吃翠松山上的果实不至于变成大怪兽，但是跑肚拉稀也是不好的。
“为什么班长今天，好像火气特别大？”
熊瑶月满面疑惑地悄声问我，“好像不管
是对你对我，都特别不满似的……咱们哪里惹到她了？”
听熊瑶月这么一说，还真有点这个意思，难道自从早上在车站看见熊瑶月扇我耳光以后，就一直对我和熊瑶月解不开心结，导致我们一旦干蠢事，就怒气爆棚地斥责我们吗？
虽然我们确实干了应该斥责的事，但是语气可以再和缓点嘛……
看到班长斥责我们，在圆石上休息，好不容易活过来的宫彩彩，反而用一种混杂了同情的目光看向班长，好像班长才是真正的受害者似的。
以宫彩彩的角度，倒也没错。
她觉得我背叛了班长和小芹在一起，而熊瑶月又帮我和小芹保密，所以是三个人一起骗班长吧？
但是又没勇气跟一直维护自己、照顾自己的班长说，因此陷入了深深的自责和矛盾当中。
“差不多可以继续了吧？”牛十力说，“连学委都恢复了一点精神了，大家应该可以继续爬山了吧？”
宫彩彩顿时露出被判了死刑的绝望表情。
“我、我实在走不动了……耽误了大家爬山，对不起！就把我丢在这里好了！”
嘴上虽然这么说，但是看她眼泪汪汪的眼神，并不是真的希望大家把她一个人丢在这里。
班长向她伸出一条胳膊，“我扶着你走，你一定能到达山顶的。”
宫彩彩低头想了想，咬了咬牙，勉强自己酸痛的双腿支撑起身体，准备握住班长伸过来的手。
不想熊瑶月从中把宫彩彩的手截了过去，她把宫彩彩往自己怀中一拉，宫彩彩惊慌的脸，立即撞上了熊瑶月弹性极佳的胸部。
“后半段的山路，我来背着彩彩上山！”
熊瑶月用一只手搂住宫彩彩，用另一只手的大拇指指向自己，发出上面的豪言壮语。
“什么？就算是你也太勉强了！”从大喇叭开始，同学们纷纷议论起来。
“背女生上山这种事，怎么的也要让个男生来背吧？”
“我背我背！谁也别跟我抢！”
“少开玩笑了！你自己爬个半截山都快累吐血了，再加上学委的重量，要两个人一起滚下山吧！”
“班长，你干什么不信任我！”熊瑶月屈起左臂以显示自己的肱二头肌，“我说能背着彩彩上山，就一定能！”
“你刚才让我抱着的那些冷冻食物，不见得比彩彩轻吧！”
“背人和拿货物是不一样的……”班长试图劝说熊瑶月放弃。
“那你说怎么办？”熊瑶月提着宫彩彩的书包，仿佛是提着一只受伤的野兔，“难道把彩彩留在这喂老虎吗？”
“我、我不要喂老虎……”宫彩彩的眼睛里泛出了泪花，“早知道有老虎，我就不来了……”
有个屁老虎啊！整个冬山市，加上宜宁新区，也只有动物园有老虎啊！你要是发现了老虎，还能上新闻呢！
当然了，也可能是“无辜少女命丧虎口”这样血淋淋的新闻。
“别吵了，”大喇叭跑出来打圆场，“我看彩彩确实走不动了，实在不行，就让熊瑶月……”
“叫我维尼！”熊瑶月纠正道。
“好，”大喇叭汗颜道，“实在不行就让熊瑶月……”
“是维尼！”
“哦，实在不行就让***……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：w
ww.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！