【586】 感谢款待

【5**】 感谢款待
“叶麟同学，对不起……”小芹向我诚恳地认错道，“因为没有找到大小合适的蘑菇，所以……”
你还记得核弹菇那回事啊！你这个平日里用凌波微步来移动的玄幻人物，没想到在料理雕塑方面却是写实派吗！
幸亏没有找到合适的蘑菇啊！如果你在以我为原型的便当小人胯下，安装一根金针菇（同比例尺缩小），那我就更没有胃口了！
谁要吃自己的蘑菇啊混蛋！虽然彭透斯表示，基佬界确实有人能做到这一点，甚至会为了这个特地动手术拆去两根肋骨，好增加人体的柔韧度……
那种可怕的画面赶快从脑中滚开啊！我没有寂寞和变态到那种程度啊！现在我正美美地吃着女友做的便当呢！
好吧，所谓的“美美”两个字，是有一定水分的。
我主要是闭着眼睛在吃。
因为这份便当跟做成大便形状的巧克力，异曲同工。
味道在水准以上，外观却绝对不及格。
“叶麟同学狼吞虎咽地吃着我……我做的饭，我好高兴……”
别大喘气啊！谁吃你了！就算吃你也不可能在这种地方吧！
而且也不至于说成狼吞虎咽的，只是我惦记着这份便当，出来之前只吃了一块萨其马填肚子而已。
又因为搬运冷冻海鲜消耗了些体力，所以才提前感到饥饿的。
别得意，才不是因为你做的便当有多好吃呢！你的厨艺仍然和班长差得很远啊！基本就是星级大餐和街头快餐的区别！
“小芹居然给叶麟做了便当？”坐在最后一排的大喇叭和小灵通交头接耳道，“这青梅竹马也太劳模了！怎么就没人给我做便当呢！”
“王千里，”坐在小灵通右边，靠窗位置的庄妮，冷不丁说出了一个陌生的名字。
“如果你和王千里从小做邻居，现在应该就有便当吃了吧……”
永远睡眠不足，黑着眼圈的庄妮喃喃道。
“诶？现在也来得及啊！”大喇叭来了兴致，“王千里是你的什么人？多大？他做饭很好吃吗？”
庄妮病如西子胜三分那样微微蹙眉，仿佛是决定不了王千里的厨艺到底是好还是坏。
“总之，吃过他的饭的顾客，从来没有说不好的……”
“那他就是个厨师咯？”小灵通在一旁问。
“不，”庄妮面无表情地说道，“王千里是，动物园的饲养员，主要负责喂食河马和大象，正适合当大喇叭的青梅竹马……”
“好哇！你又讽刺我！”大喇叭咬牙切齿地跳起来掐庄妮的脖子。
庄妮则把披肩长发伸出车窗外面，紧接着半个身子也探了出去，眼看就要上演惊险一幕，吓得司机看着后视镜直叫：“危险！晕车也别那个姿势去吐啊！”
大喇叭和小灵通自然也吓得够呛，本来要用赖以成名的龙虾钳去掐庄妮的大喇叭，反倒死拽活拽地把庄妮从窗口拽了回来。
“你寻死的频率也太高了一点吧？”大喇叭把庄妮硬按在座位上。
庄妮不理人地直接秒睡过去了，看她那苍白的面庞，就算说她已经断气了都有人信。
这一边，闭着眼睛扒饭的我，突然感到嘴唇沾上了一个条状物。
硬硬的，凉凉的，带着属***的腥咸气息。
尼玛不就是海带吗！
不就是小芹用来给我的核弹菇打码的，
那条深颜色的海带吗！
混蛋啊！这东西吃到嘴边感觉好怪啊！在一定程度上来说，这是我小**的替代品啊！
我第一时间就把它推离了我的嘴唇，小芹看见了我这个动作，担心地说：
“挑食就不能长命百岁啊！叶麟同学假如因为挑食提前过世，留下我一个人该多孤单啊！”
我夹起那根黑魆魆的海带，举在小芹面前晃来晃去地示威道：
“平时我还是吃海带的，但是这根用来打码的海带，我绝对不吃！要吃你吃！”
小芹草帽下的脸颊腾地变红了。
“真的……真的给我吃吗？明明是对叶麟同学非常重要的东西……”
重要你妹啊！只是一根富含碘类的植物叶片而已！
另外别用那种混杂了畏惧和崇拜的，羞答答的眼神，由下而上地仰望那根海带啊！
因为你说话的语气还有表情，我某个部位的海参开始膨胀了啊！
幸好我是坐姿啊！站着的话就该露馅了！在全班同学面前搭帐篷，不知会遭到怎样的鄙视呢！
小芹却似乎毫无自觉地，继续用言语挑逗我。
“虽然当着车上这么多人，吃下叶麟同学的宝贝，很让人羞耻……”
直接说海带行不行啊！你所暗示的那种糟糕透顶的场景，只可能发生在印度的公交车上吧！
“啊！不行！还是不好意思！”小芹捂着脸摇头道，“但是如果叶麟同学实在想这么做的话，
就请喂给我吃吧！”
说完便“啊--”地尽量张大了嘴巴，同时顺从地闭上了眼。
长长的睫毛，在等待中紧张地抖动着。
粉红色的嘴唇，粉红色的口腔，粉红色的**，真是让人想入非非的存在啊！
我怀着非常复杂的心情，本着不浪费食物的原则，克服着公交车的颠簸，把那根海带放到了小芹的舌尖上。
“好大……吞不下去……”小芹把嘴合上以后，做出很痛苦、很困扰的表情。
“谁让你直接吞啊！不会咬碎了再咽下去吗！”
“诶？可以用牙齿吗？”小芹嘴里含着东西，模糊不清地说道，“那样的话，叶麟同学不会感觉到疼吗？”
当然会感觉到疼！你和我的这番对话让我十分蛋疼！别再把同学们的目光吸引过来了！
我用最快的速度解决了小芹的便当，把还沾着饭粒的空饭盒还给小芹，正不知是说“味道还凑合”好，还是说“下回别摆造型”好。
没想到小芹向我深施一礼，恭敬道：“谢谢叶麟同学的款待。”
“谁款待你了啊！明明食物都是你做的啊！”
“不，叶麟同学把樱桃，以及比樱桃还重要的海带，都赠给了我。”
喂喂喂，樱桃不是你用来做心脏的材料吗！我什么时候说过小伙伴比心脏重要了？没有心脏的供血，小伙伴就是一条死蛇啊！
不，在那之前，本人就已经死了吧？
“总之……谢谢叶麟同学，你喂给我的东西，我有好好地吃进肚子里的……”
你脸红什么！好像我真的喂了什么不和谐的东西给你似的！
这时候前排的熊瑶月实在忍不住了，她回过头来说了一句：
“你俩悠着点啊！我答应给你们保密没错，可是你们到处秀甜蜜，其他人早晚发现的！”
“是，是，我知道了！”小芹一边答应，一边将饭盒收拾起来。
这
个时候公车已经出了城区，土路导致颠簸加剧，班长只好也坐回了发动机盖子上面--为了把座位尽量让出去，她经常选择这个位置的。
话说，现在是夏天，发动机的盖子温度又高，穿着牛仔裤的班长，难道不会觉得臀部烫的慌吗？
班长的确每隔两分钟就微调一下姿势，大概是担心屁股被烤熟吧？
啊，幻想了一下班长屁股着火，然后惊慌失措地跳起来灭火的场景，真是大不敬。
窗外经过一片麦田的时候，班长突然从发动机盖子上坐起来了一下，不过应该不是烫的，而是发现窗外跟星期日相比，某些景物发生了变化。
我也顺着班长的目光望去，只是在很远的地方看到了，似曾相识的，一个穿背心的老大爷，和胖的不行的狗。
老大爷郁闷地坐在自家门口抽着烟，对着一片光秃秃的田地直骂娘，狗也时不时地跟着叫两声。
啊，班长脸上粗线了得胜的笑容！我想起来了！大概这里就是班长星期日举报过的**田！被铲掉了吧！马警官行动神速啊！
幸好还没有造成大危害，只是对老大爷批评教育了一番吧？不过看老大爷那个表情，很不服的样子嘛！
他无论如何也不会想到，举报他的人就在这辆郊23路公车里，跟他没什么利害关系，更不是嫉妒他太帅的邻居。
班长拿出自己的手机，看那动作，是在以中等以上的速度输入文字。
估计是在写日记。
看到**田被铲掉，所以有感而发。
自从意识到实体日记本不够安全以后，班长渐渐开始使用一个叫“为知笔记”（英文名wiz）的应用，在手机和电脑上写日记，当然是有访问密码的，据说还能二次加密。
反正无纸化日记还能保护森林，低碳环保，完全符合班长的要求。
我之所以熟悉这款前身是“网文快捕”的软件，是因为曹公公和我老爸都使用过……因为它能把H网站上的图片贴，一丝不差地保存到本地。
当然，听舒哲说，班长使用wiz主要就是用来记日记，有时还用它保存各种qq空间里的生活小窍门，以及健康食谱。
同样的一个工具，不同的人使用，给人的感觉完全不是一样东西啊！
如果wiz请班长来当代言人的话，那妥妥是一个办公软件，喜欢安排日程，将资料分门别类的强迫症人士的最爱。
让曹公公和我老爸代言的话，立即就变成一款黄色软件了啊！保存了**社区上的帖子之后，不用导出为html格式生成文件夹，立即就可以用内置看图软件，按顺序对帖子里的H图进行轮播啊！
不但自己看，还通过wiz的群组和评论功能，跟HHH同好会的人好图共赏析，一大帮人一起看一起评论。
为了方便大家寻找，还分别给图贴加上“口×”、“颜×”等龌龊的标签。
最后，还利用软件赠送的每月免费流量，将这些H帖上传到wiz
的服务器永久备份起来，以备将来可以传给自己的儿子。
你这是要爆了人家的服务器啊！wiz是知识管理软件，不是你放色`情素材的仓库啊！
“桀桀桀桀桀，”曹公公曾经对此发表感想道，“一想到我的那些超H的收藏，居然和班长的日记放在同一个服务器上，我就觉得，好爽！好爽啊……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！