【562】 拍照留念

舒哲打开防盗门，把匆忙赶来的我让到他家里的时候，班长仍然在安眠药的作用下昏睡不醒。
倒在自己卧室的单人床上，明明是暑假却还是穿着校服裙的班长，呼吸不太均匀，即使陷入睡眠仍然眉间微蹙，显出忧心忡忡的模样。
虽然黑长直美少女瘫软在床上的姿势，很容易引人犯罪吧，但是类似的诱惑我已经抵御过一次（或者说是小芹的电话帮我抵御了一次），这次有人家的弟弟在旁边围观，我更没理由做出什么鬼畜行为了。
“你安眠药的剂量没放过头吧？”我冷着脸问舒哲，“不然咱们现在就得把你姐姐送医院去了！”
“没事没事，”舒哲摆着手说，“我早就想过有可能用上安眠药，所以事先查阅了不少资料，绝对是可以让姐姐睡上两、三个小时，但是没有生命危险的那种剂量！”
有一个天天计划着对你用安眠药的弟弟，班长你真是中了头彩了啊！不如当了刑警以后，第一个罪犯就抓舒哲好了！大义灭亲嘛！
“那个，叶麟哥，这些东西给你……”舒哲很没良心地递过来数码相机，以及一个装着丝袜、短裙，甚至猫耳头饰的纸袋。
我扫了一眼纸袋里的东西，发现耻度都挺大，最过分的是，还有一件节省布料直逼比基尼的“女警套装”。
“我擦这些东西都是哪来的？我不记得我给过你这么多东西啊？”
舒哲红着脸把目光移开了，“叶麟哥你别问了，只是为了敷衍香菜馅包子，使用的一些营业道具罢了……”
看到香菜馅包子人傻钱多，于是为了讨好他，无所不用其极了吗！
最初我用你当绳模的时候，就极力避免让你穿女警那一套情趣游戏服，怕的就是从你身上，联想到班长放送福利的样子。
结果你终于自己买了一套女警套装吗！八成还穿给香菜馅包子看了吧！寡廉鲜耻啊！
你把女警套装交给我做什么？你以为我会忍受不了诱惑，丧心病狂地对昏睡的班长进行布娃娃换装，让她提前当上衣不遮体的“女警”给我看吗！
别瞧不起人啊！虽然天气炎热导致我的鼻血时断时续，但我是一个脱离了低级趣味的人，是不会和你这个卑鄙小人同流合污的！
“混蛋！”我训斥舒哲道，“你为了能在父母面前保住面子，就连引狼入室，给姐姐拍裸`照这种事情都做得出，你还有没有下限啊！”
“叶麟哥又不是外人……”舒哲丝毫也没有检讨的意思，“而且咱们是一根线上的蚂蚱，姐姐醒了以后，会找咱们两人算账的！”
“那也不能做这么卑鄙无耻的事情！”我斩钉截铁地说，“即使是普通朋友，这么做也属于丧失人性了，何况是一直照顾你的亲姐姐！？”
见我摆出一副不合作的态度，舒哲十分着急，他抓耳挠腮地想了一会，摸出了自己的钱包。
诶？想用钱收买我不成？艾淑乔那种等级的美国亲妈我都不认，会屈服于你的那些小钱吗？你太幼稚了吧！
没想到舒哲从钱包的夹层里翻出来的，是一只杜蕾斯单片装***。
“
这是网购女警套装的时候，店家赠送的东西……”舒哲在姐姐的床前，当着昏睡的姐姐的面，把***递到我手里，“叶麟哥你想做什么，趁着现在赶紧做吧，总之能堵住姐姐的嘴，不让姐姐向父母告状就行……我到外面去给你把风……”
把你妹的风啊！这是私人住宅，只要没有说过什么政府或者春哥的坏话，就不会有城管大队来查水表，或者春哥出现把你的脸往键盘上按啊！
你特么给我***做什么！你姐姐的贞操这么便宜就被你卖掉了吗？如果我不是性取向正常的话，我绝对要使用这只***，来爆舒哲的菊花作为惩罚啊！
于是我一脚把舒哲踢出了班长的房间，然后从里面锁上了门。
回头看了看床铺上，班长毫无防备、随时可以攻占的肉体，我的大脑开始了高速运算。
话说，班长今天的内裤，是什么颜色的呢？只要把裙子掀起来，就可以看到呦！
不不不，这个想法是从哪跑出来的？当前的要务，是想出化解班长的怒气，在不给班长拍裸`照的前提下，也能让她放弃向父母告状的方法。
其实假使我真的拍了裸`照，或者女警套装的羞人照片，并且拿这个来威胁的话，我才觉得，自己的生命要走到尽头了呢。
“一定要戴套喔！”这时，舒哲的声音隔着门传了进来。
哈，还真是多谢你对姐姐的关心啊！体贴入微实在是姐弟情的楷模啊！
有什么办法呢？怎么发挥我“嘴炮”的功力，让班长放弃自己的打算呢？
屋里还真热，班长这个节约用电的模范，大概是永远把空调开到27度吧？怪不得她要穿裙子，并且赤着脚呢，别说这双脚还真白，脚踝的弧度，还真是让人百看不厌啊……
不对，重点错了，现在需要的是冷静，而不是在找不到空调遥控器的房间里，随
着每一次呼吸，每一次心跳，都使得气温继续升高。
诶？我怎么下意识地在解自己的裤腰带啊！这不是降温的正确方法好不好！
老爸在饭桌上跟我讨论佛教的时候，曾经谈到：人人皆有心魔，能降伏心魔，就能得到内心的安宁，而高僧大彻大悟之后，可以彻底化解心魔，但是那样的境界，就是凡夫俗子可望而不可即的事情了。
废话啊！老爸你连婚姻失败的心魔都降服不了，亏你研究各种哲学都那么透彻呢！
此时此刻，和昏睡的班长共处一室，诚实点说，我胸中心魔大炽。
虽然知道如果趁人之危向班长伸手，我就是人渣中的人渣，但是像柳下惠一样坐怀不乱，我也缺少那种定力（更何况柳下惠是为了送女人给上司，博得升官发财罢了，我又没有那种上司）。
低头看了看纸袋里面，非常显眼的女警套装，我拼命压抑住玩“真人布娃娃换装”游戏的冲动。
但是为了给心魔找一个出口，我把纸袋里的猫耳头饰拿了出来。
哇哈哈哈哈！我真佩服我自己啊！居然能想出这么天才的主意！
与其做给班长拍裸`照那种丧尽天良的事情，我不如给班长拍点从某种意义上来说，更害羞的照片吧！
把猫耳端端正正地戴在班长头顶，我十分满意地站在旁边，欣赏了一会。
这种恶意卖萌的头饰，班长平日里无论如何也不会戴的吧？
使用数码相机啪啪啪拍了好几张纪念照之后，我突发奇想，又牵起班长的一只手，让她在睡梦中做出招财猫的猫爪手势……
哈哈哈哈哈！太可笑了！这张照片我一定要珍藏起来啊！
身不由己地被打扮成喵星人的班长，脸上稍稍露出有些苦恼的表情，但是并没有醒过来。
“叶麟哥，你笑得好鬼畜……”舒哲的声音再次隔门而入，“也不要对姐姐太过分了……”
诶？我刚才不小心笑出声来了吗？舒哲你给我住口啊！对姐姐过分的人，明明是你自己好吧！而且你一直趴着门外偷听是什么意思！假如我真的淫`魔附体，脱衣就上，那发出的一系列声音不是全被你听了去吗！
我一句“滚蛋”，把试图听床的舒哲给赶走了。
恶作剧地拍下了“招财猫班长”的照片之后，我压力大减，灵机一动，脑内顿时有了对策。
把相机的内存卡摘下来，放到我的钱包里，然后下定决心，深吸一口气，开始摇晃班长的肩膀。
“班长！班长你醒醒！我有话跟你说！”
毕竟舒哲下给班长的是安眠药不是***，而且她已经睡了将近一个小时，在我剧烈的摇晃之下，班长的眼睛微微张开了。
“谁……？谁在我的房间里？”
她仿佛第一次来到这个世界一般，目光朦胧，沉沉的睡意仍然笼罩在她的脸上。
“是我！”我在班长的眼睛前面晃着五根手指，“你赶快醒过来，不然我掀你裙子了！”
猛然间发现自己躺在床上，而身边坐着一个并非自己弟弟的男人，班长“啊”的一声，快速从床上坐起来，几乎使两人的头撞在一起。
“叶麟！？你在这儿干什么？”班长忽闪着睫毛，捂着因为安眠药，而出现头疼症状的太阳穴，急速思考着自己的处境。
我此时才发现一个严重的问题。
尼玛我忘了摘掉班长的猫耳头饰了啊！
刚才恶作剧玩得太过开心，结果只把相机和纸袋藏到了床下，忘记了班长头上的猫耳朵了！
都怪猫耳朵跟班长的头发一样都是黑色的，造成我一时疏忽，铸成大错啊！
按摩太阳穴的班长暂时没有发现猫耳头饰的存在，但这只是时间问题，等一会班长发现自己被人戴上了猫耳朵，我要怎么跟她解释呢？
沉吟半晌之后，班长略微安定了精神，她穿上床脚的拖鞋，和我并排坐在床边，一脸严肃地问我：
“叶麟，是小哲把你找来的？我不知怎么回事突然睡着了……不过你让小哲穿女装做模特的事，我不会轻易饶了你的！”
啊，虽然口气凌厉表情认真，但是头上顶着猫耳说这些话，好没有说服力啊！我憋不住地想笑啊！
“你笑什么！”猫耳班长被我反应激怒了，“别以为嬉皮笑脸就能把事情蒙混过去！”
猛然转动脖颈，用逼问的目光瞪视我的班长，头上毛茸茸的猫耳，因为惯性的关系，一前一后地轻轻摆动着。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！