【564】 慈善事业

【5**】 慈善事业
“我的耳朵？我的耳朵怎么了？”班长不解其意。
她摸了摸自己的两只人类耳朵，并没有感到与平日有什么不同。
直到她去看鞋柜上方的小型穿衣镜，才发现自己的头上多了两样人类不该有的东西。
“这……这是什么！？”
班长大惊失色，联想到刚才煤气公司对自己进行的组团围观，她又羞又恼，一把将猫耳头饰揪了下来，在地上摔成两半。
我和舒哲对望了一眼，我是惋惜于班长的猫耳模式就此结束，舒哲估计是在心疼自己买头饰的钱。
气愤归气愤，班长不能眼看着已经变成垃圾的猫耳头饰，躺在自家的地板上，于是弯腰将残骸捡起，丢到垃圾桶里去了。
回来以后，她的怒气变成了刚才的两倍。
“说！”班长用力一拍饭桌，“这猫耳朵是谁给我戴上去的！”
我指着舒哲：“是你弟弟买的，我来的时候，你就已经是猫耳状态了！”
舒哲同时也指着我：“是叶麟哥做的！他说什么‘戴上猫耳风味更佳’，真是变态至极！”
见我们两个互相指责，班长猎鹰一样的眼神，先是瞄着我，再瞄向她的弟弟，搞得屋子里气氛十分沉重。
突然间又有人敲起了班长家的防盗门。
“咚咚咚，咚咚咚”
“开门，查水表的……”
班长怒发冲冠，如女战神一般猛然回头，眼睛里喷着愤怒的火焰，对着门外喊道：
“昨天刚查过水表！我家没什么好看的！！”
查水表的人（性别男）灰溜溜地溜走了。
果然是听了煤气公司那伙人的鼓动，也想进来参观一下猫耳美少女啊！在可预计的未来，班长家绝对会有许多查水表、测煤气，社区送温暖之类的人找上门来，千方百计地想看一看班长的猫耳呢！
班长眼里不揉沙子，谎言骗得了一时，骗不了一世，我决定承认错误，以争取坦白从宽。
我像是在课堂上一样，举手回答道：“班长，是我干的，是我把舒哲买的猫耳头饰戴在你头上的，只是一时没忍住，对你恶作剧了……”
见我突然坦白交代，舒哲没有心理准备，一时间张口结舌，原本打算跟我扯皮的话，全都派不上用场了。
“为、为什么给我戴上猫耳朵？”班长满腹狐疑地看着我，另外舒哲没有否认猫耳头饰是他买的，也让班长挺在意的。
我实话实说道：“就是一时好奇，觉得戴上猫耳的班长比较可爱嘛~~~”
“可爱”这个词，仿佛击中了班长心中比较柔软的某一部分，尽管她仍然是一副又羞又怒的表情，但是羞耻感已经压过了愤怒，脸上一阵红一阵白的。
如果我死硬到底，和舒哲互相推诿，班长肯定不会饶了我，如今我大方承认，班长反而一时想不出该怎么斥责我了。
“小哲，”班长为了掩饰自己的尴尬，转而向弟弟问道，“这个猫耳头饰，也是叶麟逼你买的吗？”
我坦然一笑道：“我不用逼他买，我家里就卖这个--这是舒哲因为自己的兴趣，才在别处购买的。”
被我抢白之后，舒哲没法反驳，只得愤恨
地望了我一眼。
他肯定不会相信，接下来我语锋一转，开始帮他说话了。
“但是这不能怪舒哲，说到底，舒哲最早的出发点，还是为了做慈善事业啊！”
“做慈善？”
班长瞪大了眼睛，就好像听说给郭美美买LV包，也是红十字会慈善的一部分一样。
“是啊！”我拍着大腿说道，“舒哲给我家网店当绳……模特，每拍一张照片，都会把一部分报酬捐给困难儿童，不信的话，你去我家的网店上看，其中的一种商品，‘爱心红唇气球’，商品说明里就写明，会把盈利的五分之一用于慈善事业啊！”
舒哲很上道，听我讲到这里，马上明白了我的意图，在旁边频频点头，这方面他可比宫彩彩机灵多了。
“我……我是做好事上了瘾，想捐更多的钱而已……”
尼玛脸皮可真厚啊！想当初我让你在“爱心红唇气球”上面少拿点利润，匀一点钱捐给特殊教育学校，你委屈得跟我要割你的肉一样！
“你们别想骗我！”
班长走进舒哲的卧室，此时书桌上的笔记本电脑处于休眠状态，唤醒电脑之后，班长查到了我家的网店地址，点进去之后，开始搜索我说过的那件商品。
话说老爸这两天比较勤奋，首页上更新了不少特价新品，满满登登，五光十色的都是各种男用器具、女用器具，让班长看得脸色绯红，如同看到****一样咬牙切齿的。
不一会班长就找到了位于下端的“爱心红唇气球”，商品照片赫然是女装舒哲十分暧昧地吹着一个红色的气球，而商品说明里，确实有“本商品的部分利润会用于慈善”之类的话。
“这能
说明什么？”班长敲着桌面问道，“我怎么知道你们有没有捐款做慈善，‘部分利润’是多少利润？一分钱吗？”
我在心里庆幸，幸亏班长没有继续看页面下方的顾客评论，那里面可是各种“红豆妹妹嘴里的味道好甘甜”、“今天又和红豆妹妹间接接吻了”之类的话。
对于班长不肯轻易相信，我早有预料，此时我在笔记本电脑上输入了一行网址，浏览器转到了彭透斯曾经告诉我的，冬山市特殊教育学校的捐款公示页面，那上面写着捐款的使用明细，并且有捐款人的姓名列表。
不用说，高高在上的，肯定是彭透斯的惯用昵称“彭彭”，他每个月都捐一半工资出来，已经积攒出了一个了不起的数字。
后面是其它社会人士的捐款，在第一页的底端，分别有我、熊瑶月，以及舒哲的善款记录。
熊瑶月的捐款，是她多次从艾米那里得到“小恩小惠”以后，觉得这么赚钱太容易，不捐出点钱，就会败坏人品，打LOL七连跪什么的，于是就委托我替她捐出了大部分飞来横财。
我和舒哲的捐款额相差无几，因为都是从同一类商品的利润中抽出来的，每次我卖伪娘的节操的时候，都要将一部分盈利捐给特殊教育学校，以免节操掉的太多，真正需要的时候余额不足。
“怎么？小熊也有捐款？还这么多？”
班长还是不太习惯叫熊瑶月“维尼”。
“是啊--”我拖着长声
说道，“维尼跟土豪做朋友，得到了不少意外收入，不过她觉得花这些钱心里不踏实，就委托我帮她捐出了一大部分……大概有95%吧？”
玩长还是半信半疑，“网页作假也是很容易的，我要给小熊打个电话验证一下！”
“你打吧。”我大方地把黄风怪手机借给班长使用。
看着班长拨了熊瑶月的号码，然后把手机贴在耳边，我突然不合时宜地想起：这部手机，曾经在熊瑶月的内裤里呆过，好像还沾上过不明液体。
“喂？是小熊吗？”电话接通以后，班长快速问道，不知道是不是为了给我省电话费。
“说过别叫我小熊叫我维尼啊！”熊瑶月在电话那一边叫道，“诶？班长你怎么用叶麟的手机打过来了？你们两个在一块吗？”
“你喜欢被叫做维尼，我就叫你维尼。”班长叹了一口气，“现在我有件事情要问你，你要诚实回答我……”
“哎呀不好！”在一阵骇人的键盘敲击声当中，熊瑶月喊道，“我们的塔被剑圣偷了！糟糕啊！亏得我刚出了三相之力啊！班长你等会再来电话吧！我现在不能分神……”
说着就把电话给挂了，班长再打过去，就是关机提示音了。
卧槽熊瑶月你玩LOL不要太入迷啊！听说你已经把职业战队组织起来了，难道现在是在日常训练吗？本来只要和班长确认一下你也捐过款，班长就能相信我这套说辞了，结果被LOL给耽误了啊！
班长把手机还给我，并不说话，好像在等待我自证其言似的。
“好吧！”我把手一挥，“既然班长你不肯轻易相信我们，我干脆就带你--直接去一趟郊外的特殊教育学校！本来对方就欢迎捐助人去那里参观的！到时候你该就知道我们没有作假了吧？”
舒哲也连连点头，不过在去卫生间的时候，他悄悄问我：
“叶麟哥，还真有这个学校啊？我还以为这是你编出来的借口，把我的那份钱给贪污了呢！”
“哼！以小人之心度君子之腹！”我撇嘴道，“现在大中午了，你叫个外卖大家随便吃点，之后我再联系特殊教育学校，看看用什么交通工具比较方便！”
舒哲下意识地向我伸出手：“那叫外卖的钱……”
我反手一掌打在他的手心上，疼得他直咋舌头。
“别老惦记钱！现在是你好好表现的时候！你姐姐正在气头上呢！”
最后这顿午餐，也不是舒哲自掏腰包叫的外卖。
倒是班长虽然气愤未消，还是出于节省和人道主义，把早上的剩菜热了给我们吃。
啊，我热泪盈眶了，这道鱼香肉丝，比昨晚我老爸做的好吃一百遍啊！
另外看着垃圾桶里的猫耳头饰，我深感可惜，如果班长热饭时仍然戴着猫耳，那么猫耳+围裙，那是多么梦幻的猫耳女仆模式啊！
饭后，我按照网页上的地址，联系了特殊教育学校的年轻校长，他记性非常好，我只和彭透斯去过一次，他居然能记住我的声音。
“要带着同学过来参观？欢迎啊！正好我这里还有一个别的客人！坐郊23路车，在翠松山车站下车，就很容易找到我们学校的！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！