【563】 组团围观

“姐姐，千万别听他胡说啊！！”
舒哲突然在门外鬼哭狼嚎起来。
想必是听见我摇晃醒了班长，害怕我把身上的责任推个干净，于是才做出如此发言。
进不来门的舒哲，把门板敲得咚咚响。
“那个……姐姐！我是被逼的！我真的是被逼的！叶麟哥说，如果我不打扮成伪娘帮他赚钱，他就打断我的腿！还要……还要爆我的菊花！！”
听见从弟弟嘴里说出“菊花”这两个字，班长眉头一挑，质问的目光随之射过来。
然而，头顶的柔软猫耳，仍旧像狗尾巴草一样晃来晃去，晃来晃去……
舒哲添油加醋地继续说：“姐姐！不但如此，叶麟哥还逼我给你下安眠药，打算趁你熟睡以后侵犯你啊！你看他不是把我关在外面了吗！幸亏我故意少放了安眠药，姐姐才能提前醒来的！”
卧槽，舒哲你恶人先告状的本领已经逆天了啊！说谎的能力跟小芹有一拼，而且恶毒一百倍啊！
原本就疑惑自己为什么会突然睡着的班长，猛然醒悟，立即隔着衣服摸了摸内衣的系带，发觉自己并没有受到侵犯的迹象，这才稍微松了一口气。
怎么？就像班长骑自行车的时候，有专用的鞋带系法一样，班长的内衣也有独特的个人穿戴风格吗？不知情的人解下来以后，没法原样穿回去？还真是浸透了生活方方面面的强迫症呢！
“小哲说的是真的吗？”
“我……”替舒哲背这个黑锅是不可能的，但是我要谨慎措辞，以便和刚才想到的嘴炮储备达成一致，否则我和舒哲推来推去，最后真相大白，班长就该把我们两个一起收拾了。
看到我迟疑了一瞬间，班长墨色的眼瞳晦暗下去了。
不知是不是安眠药的后遗症，班长以手扶额，咬紧了嘴唇，好似头疼，又好似在承受内心的煎熬。
“你这个骗子！”
“诶？”
“骗我说会帮小哲提高体育成绩，结果……是让他做那种事吗！还说要……要爆小哲的菊花！？你的欲望怎么能变态到如此程度！”
“喂喂，我从没说过要爆舒哲的菊花啊！是他诬赖我的！”
急于辩白的我脱口而出：
“再说舒哲戴上假发以后虽然很像你，但毕竟不是你，我干嘛要用山寨货……”
啊，不好，一不小心说出了一些脑子里真实的想法，顺着刚才的对话想下去，我岂不是等同在说：“就算要爆菊花，也是爆班长你的菊花啊！”
班长果然由于愤怒而全身发抖了。
另外猫耳也跟着颤个不停，可能是食盆中的烤鱼被人抢走了吧？干出这种事的人真可恶！
“为什么……”
“诶？”
“我喝了安眠药睡着了，你为什么没有对我动手？”
“因为给你下安眠药是舒哲自己的主意，跟我无关呐！我可是正人君子……”
班长指了指我牛仔裤的裤兜，“那这是什么？”
舒哲刚才给我的***放在里面，在布料的紧箍之下，露出***独有的环形凸痕。
“这是你弟弟给我的！不是我带来的啊！”
虽然如此辩驳，但是我知道在此情此景之下，没有多
少说服力。
突然意识到，舒哲这小子，会不会原本就故意调低了安眠药的剂量，好让班长提前醒来，抓住我这个现行犯，好转移责任啊？
仔细想想，既然我用手摇晃班长，就能让她醒来，那如果我忍耐不住，直接扑上去的话，另外一种动作幅度也挺大，说不定还没正式开始，班长就会醒过来了吧？
在两人***的情况下被抓住，那我就死定了！如果很不巧，当时我们肉体之间的距离只有0.03毫米的话，我就会死得更惨，估计连全尸都剩不下。
所以综上所述，舒哲叫我来他家，原本就是打算害我！他明知道就算是拍了班长的裸`照，也难以凭这个威胁班长的，班长从来不吃威胁这一套啊！
至于送我一只***，更是居心叵测！就算我根本没有使用，现在也成了我心存不良的证据啊！
所有的一切，目的只是转移班长的怒火，让我成为他的替罪羊啊！这个该死的全省奥数比赛第五名，把你的小聪明都用在这儿了啊！
“班长，你冷静。”我说，“请你仔细思考一下，如果我**大发的话，以你我的力量对比，我并不需要使用安眠药的。”
班长冷笑了一下，“你是说，即使是现在，你也能凭蛮力侵犯我？那你为什么不来呢？”
诶？没想到班长会这么说啊！说这话的时候的语气、表情，有那么一点点自暴自弃的倾向，我的裤兜里有***，对你的打击就这么大吗！
“你是没胆子吧？”见我没有行动，班长的嘴角带上了一抹嘲讽。
接下来，嘴角的嘲讽消失，变成了某种不好形容的酸楚和失望。
“你认为如
果侵犯我的话，我肯定会报警，你得不偿失，所以就退而求其次，让小哲扮成我的样子……你很冷静啊，比我还冷静，冷静地在比较能获得的快感和要付出的代价啊……”
“我没你那么冷静……你走吧。”
别、别下逐客令啊！一副要跟我分手的架势！我根本就没和你交往过吧！另外我会把食盆里的鱼还给你的！
这时防盗门外突然响起了敲门声，班长从床上飒地站起来，打算前去开门，走出几步又停下，回身对我痛心疾首地说道：
“叶麟，有什么事冲我来，你至少要放过我弟弟啊！”
谁打你弟弟的主意了啊！好不容易让熊瑶月相信我不是同性恋，这下又轮到班长怀疑我的性取向了啊！
班长打开反锁的卧室门，门外的舒哲正忧心忡忡地等着结果，看见头顶猫耳的姐姐大踏步走出来，吃了一惊，我狠狠向舒哲使了个眼色，终于让他忍住没有笑出来。
“开门！我们是煤气公司的！”
防盗门外一个粗粝的男声。
我不禁心中忐忑，煤气公司仅次于查水表、送快递，是消灭人民公敌的三大手段之一啊！难道舒哲除了跟人视频聊天，还在网上散布了什么反政府言论吗？
还是说，其实外面的人是来抓我的？我打死铁仙终于东窗事发，警车就等在楼下，我还来不及向班长解释误会，就要被抓进监狱里捡肥皂了？
该死啊！原本还盘算着，我被关起来以后，班长会不会好心来给我送饭呢！
然而事实证明，我多虑了，进来的中年男人是真正的煤气公司职员，穿着蓝色的工作服，手里提着一个工具箱。
“检测天然气安全，看看是否有泄露……”
中年人例行公事地说道，但是当他看见来开门的班长，乌黑秀发上面的一对猫耳时，惊诧地呆了半晌。
不知情的班长，看到对方盯着自己多看了几秒钟，有点奇怪，但也没往心里去。
“天然气在这边，请您换一下拖鞋吧。”班长指了指厨房的方向，并且从鞋柜里拿出一双合适的拖鞋。
班长俯身拿拖鞋的时候，猫耳随之上下晃动，中年男人皱着眉，越过班长的头顶，看了看站在客厅里的我和舒哲。
看到我和舒哲谁都没有解释猫耳的打算，中年男人意义不明地点了点头，可能是觉得，像班长这样年纪的女孩，头戴猫耳是普通的头饰，自己老了跟不上时代了。
“哦，是用的标准软管，没有泄露……”
没花多少时间，中年男人就完成了检测，只是他总是不自觉地去看班长摇来晃去的猫耳。
“每天睡觉前，我都会把总阀关闭的。”班长不无骄傲地表示。
“也不必那么谨慎……”中年男人让班长在一个检测单上签了名以后，一步三回头地离开了。
送走了检测人员，班长看了看站在客厅里的我和舒哲，重新开始酝酿怒气。
“你们……”
刚说出两个字，居然又有人敲门。
“谁？”班长有点气恼地问道。
“煤气公司的。”
好像不止一个人的声音。
“不是刚查过吗？”
“嗯……刚才工具不全，这次想来一次全面的……”
班长没办法给他们开了门。
我勒个去！六个煤气公司的职员，清一色都是男的，层峦叠嶂地堆在班长家门口，生怕不够靠前，少看了一眼。
来过一次的那个中年男人，装模作样地掏出一支笔状物，连门都不进，煞有介事地在空气中监测着。
另外的五个人，一边窃窃私语，一边盯着班长猛看，主要焦点都集中在班长的猫耳上面。
别骗人了！什么全面监测啊！明明是组团来围观班长的猫耳啊！
漂亮姑娘戴着猫耳，就那么稀罕吗！你们这几个家伙回到煤气公司以后，肯定要大肆宣扬（某栋楼某某号住着一个戴猫耳的美少女），到时候来班长家查煤气的人，会莫名其妙地多起来啊！
班长也觉得对方很可疑，但是无论如何，也想不到问题出在自己的头顶。
“有问题吗？”班长一边晃动猫耳，一边问那个用笔状物进行“检测”的中年男人。
“没、没啥问题，”中年男人心虚地答道，他用后背挤了挤不断向前压的同事，告辞道：“我下个月……不，下星期再来，天然气安全不能忽视啊！”
班长尽量保持礼貌地关上了门。
经过煤气公司这一番打扰，班长刚刚凝聚起来的愤怒情绪，有点不知所踪了，但是她仍然瞪着我，一副等着我道歉的模样。
“对不起，请别生气了，鱼会还给你的……”
我真的很想这么道歉啊！
这时舒哲忍不住了，他捂住嘴笑道：“姐姐，你的耳朵……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.
com 无广告、全部免费！