【503】 人鼠大战

“我和小芹……只是因为打赌输了，才陪她来动物园玩的嘛！”
这样回答也不算说谎，毕竟这是以小芹上场打排球为条件的约会。
“诶？那你可真笨！”熊瑶月轻而易举就相信了，“你打的是什么赌？”
“我赌的是……昨天数学老师不会收作业！”
同时用目光暗示小芹，让她顺着我的话说。
小芹有点垂头丧气地低下头，拉了拉遮阳帽的帽檐，“反正叶麟同学输给我了……”
“那你可失算了，”熊瑶月笑道，“数学老师发现老公藏私房钱，正气得不行，肯定没那么好心不收作业啊！”
艾米对于我陪小芹来动物园的事实很不满，斜睨着我好像我也藏私房钱了似的。
为了引开话题，我赶忙问道：“熊猫好看吗？”
艾米稍微提起了点兴致，“好看倒是好看，但是动物园不肯把熊猫卖给我……”
废话！在中国私人拥有熊猫是非法的！而且堂堂国宝怎么能卖给外国人啊！以克林顿美国总统的身份，卸任前最后一次行使总统特权，也只不过是带自己的女儿在动物园开园之前去看一眼熊猫而已啊！
“哼，有什么了不起的！下次一定让妈妈想办法给我弄一只熊猫！从黑市上买也不要紧，这么圆滚滚毛茸茸的东西应该属于我才对！”
小芹插嘴道：“其实熊猫很危险，艾米妹妹你还是不要养了……”
艾米对小芹怒目而视，“你叫谁妹妹？”
小芹狡黠地笑了一下，然后郑重其事地说：“总之熊猫归根到底是熊，我妈妈给《熊猫万能侠》做武指的时候，有一个场景用了真熊猫，结果那只熊猫先后两次向妈妈发起攻击，如果换成不会功夫的人，可能就没命了！”
艾米不以为然，“是你妈妈心地邪恶，所以熊猫才攻击她吧！我听说天朝的黄帝最早饲养熊猫，称作‘黑白熊’，能辨忠奸，放在大臣上朝的路上，见到奸臣就把他吃掉呢！”
你这是从哪学的历史啊！炎帝黄帝那一会，根本就是住在茅草屋里，没有金銮宝殿用来上朝吧！而且熊猫是否会把大臣吃掉，跟对方是忠是奸没有关系，只取决于饲养员是否把熊猫喂饱吧！黄帝时代中国被一个饲养员把持朝政，这比后来的宦官专权、外戚专权还惨吧！
“小姐，刚才我已经说过了，熊猫的确不适合个人饲养。”彭透斯开口道，“熊猫是因为太笨，抓不到猎物才会拿竹子当主食的，其实它们平时抓到竹鼠的话，会非常高兴地用来改善生活的……”
“我不管！反正我想要熊猫！”艾米向彭透斯发脾气道，“下次你回美国，记住要替我向妈妈要一只熊猫回来！不然我就不工作了！”
彭透斯诺诺称是，跟我交流了一下眼神，我猜他是想敷衍了事，反正艾米凡事三分钟热度，过段时间应该就把熊猫的事给忘了。
“对了，小芹，昨晚多谢你替我打掩护，我才能住在艾米小姐这里啊！”
熊瑶月向小芹道谢，听说熊瑶月的父母只是接到了小芹的电话，声称熊瑶月住在自己家，就相信了，没有追问下去，
连让熊瑶月接一下电话的要求也没提——这两人的心是有多大啊！粗心也会遗传啊！
“不用谢，同学们就该互相帮助嘛！”小芹笑得阳光灿烂，一脸人畜无害的表情。
突然一阵风从身后刮来，艾米和熊瑶月穿的都是短裤，只有小芹穿了裙子，可能是纱裙质地较轻的原因，此时裙摆飘摇，眼看就要倒翻过去，当众走光。
如果只有我在场，估计小芹会认为这是天赐良机，但是当着众人，她的耻度还没有这么大，急忙用手去遮挡——虽然走光的危险没有了，头上的遮阳帽却被这阵风给吹走了，从台阶上方高高地飘了下去。
“我的帽子！！”小芹用急切的眼光看了看我，似乎希望我去帮她追帽子。
以你的反应速度，在帽子被吹走的一瞬间，就应该分出一只手，把帽子拽回来吧？你这是故意的吧！不知从哪个少女漫画中学来的桥段，让男友去追帽子从而制造回忆吗？
更可气的是彭透斯，居然眼看着帽子从他的肩头飞过，一点阻拦的意思也没有……你抓住帽子连翘脚都不用啊！不费吹灰之力啊！干什么还向我挤眉弄眼的！你就这么了解小芹的少女心吗！
本来心想就这么让小芹的帽子被吹飞也没什么关系，省的她以后在我面前耍这类小花招，但是艾米幸灾乐祸地说了一句：“活该！跟本小姐作对，连上帝都要惩罚你吧？男仆才不会为了你去追一顶破帽子呢！”
见我确实没有移动脚步的架势，小芹自己的计划失败又遭到了艾米的嘲讽，委屈地低下了头，眼睛里都是楚楚可怜的神色。
真没办法，我讨厌看到这种眼神啊！反正跑步也是锻炼的一种，就让我顺便把你的帽子追回来吧！
没想到我刚要启动，熊瑶月却将遮阳伞塞到我手里，说：“替我帮艾米小姐挡住阳光！”然后双足一绷，像是火箭发射一样去追
小芹的帽子了。
这……是为了对小芹表示谢意吗？还是纯粹的古道热肠？总之我呆立在那，不知所措地举着遮阳伞，彭透斯因为熊瑶月毫无眼力价而摇头叹息，艾米不满意地对我说：“遮阳伞往这边点！晒到我肩膀了！”
自从举伞的人换成了我，小芹就挤到阴影下面来了，大概和艾米一人占了一半的位置。
“你走开！”艾米命令道，“这是我的遮阳伞！”
“但是叶麟同学是我的。”小芹理直气壮。
“胡说！”艾米纠正道，“男仆不管是过去、现在、未来都归我所有！”
“叶麟同学确实喜欢你，”小芹嘴角带着若有深意的笑容说，“但是他对你的喜欢和对我的喜欢，是不一样的……”
“当然不一样！”艾米不明白小芹指的是什么，自顾自地解读道，“男仆对我的感情是仆人对主人的爱戴！就像天使忠于上帝，恶魔忠于撒旦一样！”
“如果只是忠诚的话，你不是已经有彭透斯了吗？”小芹指出。
“那……那不一样！”艾米突然结巴起来，雪白的小脸明明没有被太阳晒到，却显出与周围肌肤不同的热度，“彭透斯年纪这么大了，说不定哪天就挂掉了！我需要一个能陪
我更长时间的仆人！”
彭透斯只有40上下好不好！当着人家的面这么说他，多让人伤心啊！幸亏彭透斯不计较！
“叶麟同学才不会一直陪着你呢！”小芹暗笑道，“不但如此，他以后连你的男仆都不会当了……”
“你说什么！？”艾米被彻底激怒了，她伸手一指，对彭透斯下命令道，“把暴力女给我扔进笼子里喂熊猫！”
见彭透斯毫无动作，艾米又把脸转到我这边，恶狠狠地问：“男仆，你为什么不帮我说话？难道你承认暴力女说的是真的吗？”
我不禁挠头。
从很大程度上讲，小芹说的大部分没错，既然我和艾米的兄妹关系迟早要揭穿，到时候我就再也不会以男仆的身份自居了，不过此时还是以调节两人的关系为主，不宜于增添新的矛盾。
于是我闪烁其词，敷衍了事，同时让她们注意去追帽子的熊瑶月去了哪里。
不看不知道，一看吓一跳，小芹的遮阳帽被风一吹，飘飘摇摇地掉进了袋鼠展区啊！挂在一棵歪脖树的树枝上了！而且熊瑶月锲而不舍地正要翻越栏杆，去把帽子抢回来啊！
别去啊！没看见“动物正处在发情期，擅入危险”的警告牌吗！不用为了小芹的帽子这么拼命啊！
我把遮阳伞交给小芹，然后和彭透斯一起朝袋鼠展区奔去，但是已经来不及了。
熊瑶月轻松加愉快地越过了栏杆，正蹑手蹑脚地想把树枝上的帽子摘走啊！在树下就有一只中等体型的袋鼠在低头吃食物啊！你一定会被发现的！
果不其然，袋鼠发现身后出现了入侵者，立即人立起来，对熊瑶月摆出拳击的架势——袋鼠可是自然界非常凶狠的拳击手啊！它们NB的地方在于，可以用尾巴做支撑，然后四肢全出啊！在同等体重下，野生动物的力量是普通人类的七倍，就算这只袋鼠不是成年袋鼠，也不是熊瑶月能对付得了的啊！
围观群众立刻骚乱起来，有人大喊“姑娘你快出来！”有人急着联系动物园管理员，倒是许多小孩子喜不自胜地模仿起袋鼠的拳击姿势。
熊瑶月见这只袋鼠体型不大，周围的袋鼠也没有要过来群殴的架势，于是稍微有点轻敌，伸手道：
“把路让开，我只要你身后的帽子……”
话还没说完，袋鼠一个左勾拳，把熊瑶月的惊讶的脸打歪到一边去了！
熊瑶月当然不干了啊！什么时候吃过这种亏啊！一下子连帽子的事也忘了，怒发冲冠地跟袋鼠打起来了啊！少女大战袋鼠啊！比假武松打假老虎那场戏好看一百倍啊！好多人举起手机来拍照录像，熊瑶月绝对上今晚的本地新闻啊！
“快出来，别打了！”某个好心的大叔喊道，“这位同学，你打不赢袋鼠的！”
旁边一个年轻人不屑道：“你怎么灭人类威风，长袋鼠志气啊！明明是女学生占上风嘛！”
我和彭透斯想要翻过栏杆帮忙，却被赶来的动物园管理员拦住了。
“别进去，不然其他袋鼠也可能会惊扰到的，它们一拥而上是很厉害的！”
这位管理员仿佛自己也被袋鼠打过，一副心有余悸的表情。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！