【542】 残忍的拳术

“日本人”伊藤越，和“韩国人”李永吉，作为热身赛的选手上台对打，实在是让人大跌眼镜。
就算是暖场环节，不参与下注赌博，水平也太次了吧！
“极真空手道九段”的伊藤越先生，你的攻击完全不使用手刀也就罢了，为什么你握的拳头，把大拇指握在食指和中指下面啊！
小学生都知道那样握拳，不但打不疼人，还有可能把自己弄伤吧！
还有战斗的时候只会说一句日语，就是“八嘎！”“八嘎！”敬业点好不好！至少说一句“洗内”啊！
对面的“跆拳道黑带九段”李永吉先生，就更过分了，从头至尾乱叫着“思密达！”“思密达！”人家的“八嘎”好歹是个骂人的名词，你完全使用毫无意义的语气词了啊！
至于李永吉的功夫，实在是让徐金胜父子看了就想自杀--或者杀人--全世界的跆拳道爱好者都不会放过你的！
没有一次踢腿能到达腰部以上啊！而且好几次差点把自己绊倒，这水平连街舞初学者都不如啊！
总而言之，言而总之，场上的“日韩大战”非常的假，比京剧里的武戏还假。
难以置信的是，除了我和彭透斯以外，场下的观众却看了个不亦乐乎。
业务员**高举右手叫好，有些污渍的白衬衫袖口从黑西服下面露了出来。
“打啊！追上去！出脚！干死他！抠他眼睛！”
估计这些怀着好奇心来看西洋景的人，根本就不像我一样对格斗水平有所期待，能看到街头斗殴一样的热闹，就心满意足了。
问题是，“伊藤越”和“李永吉”的对打，连街头斗殴的等级也没达到啊！还没有两只公鸡有斗志，还没有两只蟋蟀敢于拼命，简直比耍猴还可笑啊！
最可气的是，这场宇宙第一低水平战斗，主持人还卖着力气大声解说。
“伊藤越选手使出了一招倒挂金钩！可惜没有打中！李永吉选手若即若离地躲开了！”
尼玛那叫“以毫厘之差闪避”好不好？而且倒挂金钩不是足球技能吗！
“啊！李永吉选手发现对手绕到了身后，非常果断地自摆乌龙！”
说成“神龙摆尾”比较恰当吧？敢情你知道婚庆那一套用在这里不行，马上就改成了足球解说的风格吗？
倒蛮合适的，反正场上的比赛跟中国足球一样臭。
连涵养极好的彭透斯都忍不住吐槽道：“这其实是喜剧小品吧？”
“日韩大战”的闹剧持续了十几分钟，终于在一个设计好的“互击前胸”动作当**告结束。
“哇，李永吉选手居然在千钧一发之际踢到了伊藤越的胸口！而伊藤越也在同时用直拳打中了李永吉的胸口！看样子两个人都受了重创！”
“他们捂着胸口，脸上出现痛苦之色，不住地倒退，再倒退！”
“啊！倒下了！伊藤越和李永吉同时倒下了！不分胜负！日本的空手道和韩国的跆拳道不分胜负！日本人和韩国人都完蛋了！”
从台下走上来四个抬担架的人，装模作样地把俩装死的假外国人抬下去了。
“死得好！”**对于外国友人
的遭遇丝毫也不表同情，其他观众大概也是这个态度。
平心而论，这场比赛虽然在内行眼里无聊之极，却迎合了多数观众的喜好，用日本鬼子和韩国佬的“同归于尽”，巧妙地炒热了场内的气氛。
总觉得这种无厘头、无节操的演出风格，似曾相识啊！难道我还看过策划人的其他作品吗？
擂台被清理干净以后，主持人重新上台，大声宣布道：
“女士们，先生们，真正的比赛就要开始了！我们的工作人员会走到观众席，大家可以对蓝方或者红方下注！下面有请来自泰国的两位选手……”
泰国？泰拳吗？泰拳虽然锻炼手段残忍，对拳手伤害极大，但同时也是一种威力巨大的杀人格斗技，有“八臂拳法”之称，我虽然从游戏和电视上多有接触，但是从没有亲眼见过，难道今天可以一睹风采吗？
千万别跟上一场的假日本人和假韩国人一样啊！既然是地下拳赛，请至少给我看一点真功夫好不好！拜托了！
主持人报幕结束之后，一个又黑又小的身影蹦上了台，超级袖珍，身高只及主持人的一半。
我的第一反应是：诶？郭敬明也来参加比赛了？
仔细一看，我擦这什么情况？上来的红方选手，完全还是个孩子啊！大概只有10岁吧！
但是全身上下只穿了一条运动短裤的他，却显出和方才那两个假货截然不同的气质，涂着橄榄油的健壮身体，在灯光下闪闪发亮--我10岁的时候，可绝没有他这样的体魄，不然我也不会被小芹天天追着打了。
留着小平头的男孩，抿紧嘴唇，鼻孔扩张，看着台下黑压压的观众，仿佛是在异国的土地上积攒自己的怒气，脸上挂着彪悍的表情。
他的对手此刻也出现了，一样的平头，
一样的严肃，除了拳套是蓝色的以外，两人几乎是一个模子里刻出来的。
主持人为他们让出擂台的中心地带，继续解说道：
“红方的坤颂·阿泰巴，和蓝方的蒙查·阿泰巴，是正统泰拳世家的双胞胎兄弟！别看他们年纪只有11岁，已经是打过上百场擂台赛的资深选手了！在曼谷的泰拳社区获得过不俗的成绩！”
“不管是看好哥哥坤颂，还是看好弟弟蒙查，都请赶快下注！一旦比赛开始就不接受下注了！”
看着台上的两兄弟，我心里升起一股很不舒服的感觉。
无论从体格、面貌还是气质上来判断，这两个孩子绝对是如假包换的泰拳选手，但是我却完全没有即将见识泰拳威力的喜悦。
倒不是我瞧不起未成年人的泰拳（我自己也是未成年人），而是这么多成年人在场下看着，拿擂台上的两个孩子当成娱乐的对象，实在是超没同情心，你们至少稍微抗议一下啊！一个个都好奇地看来看去，掏钱下注，你们以为这是玩斗鸡呢啊！
听老爸说，泰国乡村经济不发达，有些家长会培养孩子的格斗技能，让他们去参加合法和非法的比赛，赚钱贴补家用。
所以说男人生在泰国真是非常不幸啊！如果家里穷，那基本上就只有打泰拳和做人妖两个选择啊！
这两兄弟，大概也是跟
着某个师傅，来中国淘金的吧？辛苦锻炼的一身武艺，居然成了一帮闲人赌博的工具，世界还真是既讽刺又残酷呢。
“我赌哥哥赢！”**醉醺醺地掏出几张人民币，甩给了接受下注的工作人员。
“那我赌弟弟赢吧。”彭透斯动作很小地投注了同样多的钱。
我皱着眉头看着身边的彭透斯。
“彭……彭彭，”刚出口我才记起这里应该用刚才想好的假名，“咱们不是说好不赌钱吗？而且让两兄弟打来打去，我觉得没意思，咱们离开好了！”
“林少爷，既然来了，就多呆一会吧。”彭透斯平静地说，“而且地下拳赛一旦开始，没有特殊情况是不允许观众离场的，你没看见仓库大门已经被封起来了吗？”
我顺着彭透斯的目光去看，倒真是那样没错，有两个看上去还像回事的保安一左一右看守着大门。
“留下看也不是不可以，但你为什么要下注？”
“因为一般情况下，赌哥哥赢的会比较多，那样弟弟不是太可怜了吗？”
“兄弟俩11岁就在外国人面前互殴赚钱，本身就很可怜吧！”
“这已经是好的了……”彭透斯眼神中充满了极大的悲悯，好像回忆起了一些不堪回首的往事，以及在贫民窟里度过的童年。
随着一声锣响，场上的坤颂和蒙查两兄弟，开始了真刀真枪的格斗。
我第一次亲眼目睹了泰拳的风采。
并没有因为彼此是血肉至亲，就缩手缩脚啊！带起劲风的膝击、肘击，刚猛犀利，高位扫踢与低位扫踢也看得人胆战心惊，不愧是以致残致死对手为目的的格斗技啊！
刚才假冒日本人和韩国人的那两个家伙去死啊！你们打得还不如孩子漂亮呢！
着实漂亮，也着实残酷。
泰拳比赛，即使是低龄者擂台，也经常出现骨折、脑震荡和其他严重外伤，绝对不适合胆小怕死的人。
看着坤颂和蒙查专心致志，在吵杂混乱的异国围观者面前，你来我往，拳拳到肉，汗水淋漓，我发自内心地感到羞愧。
在我为了午餐吃食堂还是小饭馆而烦恼的时候，却有年龄更小的人，为了生存而赌上性命，站在毫无荣誉可言的擂台上，对自己一奶同胞的兄弟拳脚相向！
坤颂一记强劲的高扫踢，几乎击中蒙查的额角，我下意识眨了下眼睛。
真下得去手啊！换成我的话，即使逼于无奈，也很难对弟弟做出这么凌厉的攻击吧？
“不用担心，”彭透斯劝道，“他们两兄弟配合很默契，互相熟悉的人，是完全可以做出看上去很激烈的打斗，其实双方都只有皮外伤的。”
“皮外伤？”坐在旁边的**有点不信，刚才坤颂踢腿的时候，他吓得都把脖子缩进衣领里了，“我看这俩泰国野孩子是玩真的啊！要是三更半夜，他们俩从巷子里蹦出来把我打一顿，我非得上西天不可！”
听大行家彭透斯这么说，我又把目光转回擂台上，带着不知从何而来的几分歉意，仔细观察泰拳的路数和特点，不得不说，这玩意太凶残了，如果说我受到了什么启发的话，那悟出的也是将敌人一击毙命的招式。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！