【547】 特别服务

我想让小芹教会我阴阳散手当中的发劲窍门，就算是稍微提示一下也好，没想到小芹表现得相当迟疑。
“叶麟同学说……只交给你一点什么的，我真的不清楚该怎么做，不过只要叶麟同学开心就好了……”
仿佛是下了相当大的决心，小芹如此答应道。
“好！那现在就开始吧！”我心急地催促着，一副摩拳擦掌，跃跃欲试的样子。
“现在？”小芹再次犹豫起来，“可是……没有适合的场所啊……”
难道还怕别人偷学吗？不用担心，外行人根本看不出其中的奥妙，身后的浅草坪就很合适啊！
于是我指了指长椅后面的草地，“这里就可以啊！”
“在、在草地上？”小芹愈发局促起来，刚戴上镯子的两只手，放在挎包上方，不安地来回绞着。
“草地上不行吗？”我反问，“草地上有一定的缓冲，总比在柏油路上强吧？”
“缓冲……叶麟同学是说，你会很用力吗？”小芹咬着右手的拇指，且忧且喜的粉红脸蛋让我捉摸不透。
“用力的是你才对吧！”我丈二和尚摸不着头脑，“你要先动起来，我才能找到窍门的！”
小芹的脸瞬间红得像熟透的苹果，让人感觉摸一下就会烫伤似的。
“好过分，这种事情，叶麟同学居然还让我负责使力……叶麟同学也太懒了……”
跟懒不懒没关系吧？你不首先演示一下，我怎么从中窥探到发劲的诀窍啊！
对着草地凝视了几分钟以后，小芹猛然间摇起了头。
“不行，还是不行！游乐园里人太多了！就算叶麟同学喜欢在草地上，也至少要等到晚上啊！”
“晚上就什么都看不清了啊！”我说。
“还、还要看我，是吗？”小芹忧中带喜地把手覆在心口上，“借着月光，应该也可以看清吧？”
我坚决地摇了摇头，“月光不够亮，就算在白天，我也要瞪大眼睛，把每一个细节都看清楚的！”
“每一个细节……”小芹把双手的拇指都放进嘴里轻咬起来，似乎非常紧张，非常害羞的样子，“叶麟同学如果看得那么仔细的话，我不是特别有信心……”
“没关系，你只要尽力去做就行了！”我赶紧鼓励她。
“如果叶麟同学非这么要求的话……”小芹缓缓地从长椅上站了起来，速度很慢地迈过花园的矮栅栏，踩着轻轻嫩草，走到了几棵白桦树的中间。
慢吞吞地像要上刑场似的。
我跟在她后面走了过去，感觉树丛当中私密性虽然不错，但是对于施展拳脚来说，是不是稍微狭窄了一点？
小芹把挎包放在草地上，背靠一棵较粗的树干站定，低着头，眼睛挡在长长的刘海下面，身体不受控制地瑟瑟发抖。
要把密不外传的武功教给我，居然这么紧张啊！我稍微有点罪恶感欸！
谁也不先说话，场面一下子尴尬起来。
“你心理压力好像很大啊？”我首先打破了沉默。
“嗯。”小芹轻声应道，“不过为了叶麟同学，我什么都愿意做。”
但是这样总有逼迫人家的感觉，用这么卑鄙的手段获得任老爷子的不传
之秘，我是不是太下作了？
“那个……真的不用勉强，你不愿意就算了。”
仿佛是害怕我马上离开似的，小芹突然伸手抓住了我的衣襟。
“我愿意！只是、只是有点怕而已……”
“怕任阿姨知道？”
“当然也怕妈妈知道……”
我叹了一口气，“那咱们退一步吧，你不用全展示给我看，只动动嘴就行了。”
“动……动嘴！？”小芹浑身一震，非常吃惊，以不可置信的目光看向我。
是啊，意思就是你不用给我演示发劲，只要把其中窍门稍微说一下就好，这样可以算我偷听到的，你也不算违反祖训——武侠小说中不是常有这种情节吗？
“呜呜呜~~~~果然颖然姐说的是真的！”小芹带着哭腔说道。
“什么？这跟校医陈颖然有什么关系啊？”
“期末考试以前，有一次我在医务室吃豆沙面包，颖然姐觉得我嘴小吃得慢，就嘲笑我来着。”
女人嘴小并不是什么问题嘛！难道像青蛙一样大才好看吗？
“颖然姐对我说：像我嘴这么小，和男朋友在一起会很难过的，我一开始还不明白是什么意思……”
别管那个流氓女校医了，赶快教给我完全版的阴阳散手是正事啊！学不到新技能，封印了狂战士模式的我就要变弱了！
“妈妈也一直告诫我，说我一紧张就咬手指，也不是好习惯，果然让叶麟同学想到不好的事情了！”
我没有想到什么不好的事情啊！你不是语言能力很强吗？动动嘴巴，向我描述一下发劲的窍门，有那么困难吗！
“做这种事情，倒是应该不会
被妈妈发现……”小芹仍然犹豫不决，裙子下的两条腿都在抖。
透过树丛向外看，我们刚才坐的长椅被另一对情侣占据了，小芹看着他们打情骂俏的样子，紧张地咽了一口唾沫。
“非……非这样做不可吗？”小芹紧攥着自己的裙角，眼睛向上，仿佛在乞求我。
想学点武功居然这么费事，实在是出乎我的意料之外，可能武术世家有武术世家的规矩，也许小芹被逼着发过什么毒誓，不能随意将武功外传？
“算了，”我耸耸肩，“你不方便，我以后找别人好了。”
“找……找别人！？”小芹陡然提高的音量，险些让长椅上的那对情侣听见。
有什么值得大惊小怪的啊？我的意思是，再去任老爷子那里软磨硬泡，或者从其他门派那里，偷学一点发劲的窍门啊！好歹今天是你生日，把你逼成这样，我觉得自己像个恶人似的！
小芹抽抽鼻子，委屈的眼泪顺着脸颊淌了下来，在斑驳的树影下面，泪水反射着太阳的金光。她笨拙地用手背去擦眼睛。
“诶？你哭什么啊？”我手忙脚乱地过去劝解，在女孩子生日那天把她弄哭，我真是人渣啊！——可是我究竟哪里做错了？
“居然说要去找别人，叶麟同学太过分了……”
我想把小芹搂在怀里安慰一下，但是她不知怎的，突然赌气一般止住了泪水，下定决心说道：
“我不会把叶麟同学让给别人的！叶麟同学必须是我一个人的才行！哪怕要……哪怕要我……”
猝不及防地，小芹在我面前跪下了，双膝压在柔软的草坪上。
哇靠，无缘无故行此大礼，你到底是想吃我的七窍玲珑心，还是打算逼我跟你去民政局领结婚证啊！虽然今天是你的生日，我也不会答应你那么无理的请求的！
可能是知道我心中所想，小芹跪下以后，还抱住我的膝盖，做出不放我逃跑的架势。
我一时呆了，不知道怎么脱离当前的窘境，我只是单纯地想要学武术增加功力而已啊！老天爷干嘛这么和我过不去呢！
小芹抱住我的膝盖，头抵在我裤子上好一会，才渐渐止住自己身体的颤抖，仰起脸来，眼睛向上，楚楚可怜地望着我。
“那个……叶麟同学，虽然我的嘴很小，但是我会努力的！”
她信誓旦旦地表示。
什么跟什么啊！既然祖先有禁令，不准把家传武功外传，我不逼你教也就是了，跟你嘴巴大小有什么关系啊？
“好了好了，”我劝道，“今天是你过生日，咱俩别互相开玩笑好不好？”
小芹坚定地摇了摇头，“我没有开玩笑，叶麟同学的要求就是我的命令，我会尽我所能地满足你的！”
诶？如果是那样，直接把发劲的窍门告诉我就可以了，跪在我面前是要做什么啊？
仿佛心底仍旧在激烈斗争，小芹紧闭了眼睛，长长的，带着未干泪珠的睫毛颤抖着，以“羞死人了”的那种表情和语调，对我尖声喊道：
“我、我会负起女朋友的责任来，竭尽全力给叶麟同学吹喇叭，直到叶麟同学满意为止的！”
吹……吹喇叭！？看你的神色，你终于知道这个词是什么意思了啊！是校医陈颖然告诉你的吗？虽然从此应该不会在女生中间乱用这个词汇，我很欣慰，但是……我到底说了什么，让你误会我要求你给我吹喇叭啊！
小芹今天过生日诶！我送给她的礼物是她老爸要求转交的，我一分钱礼物都没买，却反过来要小芹提供吹喇叭服务……无论从哪个角度来讲，我都是道德败坏的人渣啊！虽说我不是故意的吧……
看着青春少女跪在草地上，一脸顺从地仰望着我，只要我一句话，说不定真的会像H漫画一样采取行动，我的心里一瞬间经过了激烈的心理斗争。
如果说没有动摇，那是骗人的，我毕竟是14岁的健全男性，而且为了成为合格的斯巴达，**的次数都比别人少。
另外，我真的做过一次春梦，梦见我把自己丑陋的巨物塞进小芹的嘴里，粗暴地侮辱了她。
事后我还遗精了，把四角裤弄得湿淋淋的，真是丢脸。
难道，这种荒诞的梦境，有在现实中实现的可能？
仔细思考一下，刚才我和小芹的对话，其中有一个天大的误会，那就是小芹想把“自己的身体”交给我，而我以为她说的是把家传武术“教给我”，从小芹的角度，我简直就是一个恬不知耻地，直白地向女孩子要求淫`邪事项的人啊！
而且在小芹犹豫的时候，我居然还说“你不方便我就去找别人”，虽然我一直没有自觉，但我好歹还算是小芹的男朋友啊！在女朋友生日当天说这种话，我应该被拉出去枪毙一百次一千次啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！