【573】 爱的证明

被母亲催着回家，小芹一脸无奈地向我低头道歉：
“实在对不起，今天没法为叶麟同学侍寝了。”
根本就没人要求你侍寝啊！别当着我妹妹的面说奇怪的话啊！
小芹把腰弯成90度角，很有诚意地继续说：
“为了补偿叶麟同学，下次我过来做饭的时候，会按照叶麟同学的要求，穿裸`体围裙的！”
谁提过那种要求啊！艾米在用奇怪的目光看着我，好像我这个哥哥有许多变态的爱好啊！
“喂，彭透斯把车停在下面，你可以让他送你回家。”
艾米突然提议。
我和小芹都很疑惑，艾米为什么会突然对小芹表示出善意。
艾米在沙发上翘着二郎腿，好像她才是这间屋子的主人。
“顺便告诉彭透斯，我要在哥哥这儿多呆一会再回家，让他把你送回家以后，再来接我吧！”
原来是变相地向小芹指出“你必须立即回家，而我可以和你的叶麟同学多呆一会”吗？
“嘻嘻……那我就谢谢艾米妹妹了。”小芹不客气地接受了艾米的“好意”，“你们兄妹俩就好好在屋子里聊天，做一些兄妹之间的健康互动，好增进兄妹感情啊！”
喂喂喂，你到底要把“兄妹”这个词反复念叨几遍啊！我爷爷当年常说“笑话人不如人”，也许在并不遥远的一天，你也会跟我变成兄妹关系啊！
“那么叶麟同学，我要回家准备野游的事情，很快就可以再见面的！”
小芹向我告辞，半个身子已经走出了防盗门。
“等等！”一提起野游我突然想起，“我的瑞士军刀！说不定可以在野游中派上用场的！你什么时候还给我……”
“诶？今天的风儿好喧嚣啊！我居然听不清叶麟同学说的话……总之再见啦！”
一溜烟地跑到楼下去了。
楼道里哪来的风啊！明明就是不想还给我！
小芹离开之后，艾米和我突然陷入了冷场，屋里一下子变得寂寞起来。
直到小芹的脚步声完全消失在楼道里以后，艾米才忿忿不平地说：
“有什么可得意的！女朋友，甚至妻子那种东西，只不过是个名义而已，是随时可以抛弃的！”
这个，随意抛弃女朋友甚至妻子的，应该叫做人渣吧？不要拿你哥哥和人渣相提并论啊！
不过，我正在泡马子，而且对马子不好的传闻，的确是在小流氓的圈子里传播开了，有人还给我取了一个叫“渣叶”的外号……
艾米继续发表自己的高论：
“所谓恋人关系，只要一句话就可以斩断，哪里有血缘和基因，这种斩不断的关系亲密啊！”
“亲生兄妹怎么了！我们的关系是与生俱来、至死方休的！明明比青梅竹马之类的关系亲密一万倍！”
艾米冲着小芹离开的方向吐着舌头，仿佛仍然在和对方辩论似的。
“好了好了，”我劝道，“等一会彭透斯送小芹回来，你也早点跟他回去休息吧。”
“叶麟！”
艾米突然叫我的名字，仿佛此时此刻我对她来说，既不是男仆也不是哥哥一样。
“你究竟是爱小芹多一些，还是爱我多一些？”
同样是首次称呼小芹的姓名，不再用“暴力女”指代了。
微微努着嘴等我的回答，表情像小大人一般严肃。
“当然是爱你多一些了！”我没什么心理负担地答道。
艾米表面光鲜，但是跟小芹相比，她才是对自己的生活没有主控能力的弱者，又摊上那样视儿女为棋子的母亲，如果我放手不管的话，将来不知会遭遇怎样的悲剧呢。
至于小芹，虽然看少女漫画看成了脑残，但是母亲（甚至是干***的父亲）都诚心诚意地爱着她。小芹应该不会在乎，我把爱多分给妹妹一些吧？
艾米却对我如此果断的回答，显得十分不满意，她摇晃着快要空掉的可乐瓶，仰头喝下了最后一口。
然后像是醉掉了一般，两只眼睛定
定地看着我。
“——证明给我看！”
“诶？怎么证明？要我把小芹喊回来，当面跟她说吗？”
尽管对小芹残忍了一些，但是她应该能谅解我吧？就当成是对任性妹妹的迁就好了！
“不许叫她回来！”艾米气道，“她一回来又要跟你秀恩爱！你说——你有没有让她穿过裸`体围裙！”
“当然没有了！你怎么这么容易受骗啊！”
“侍寝呢？”
终于弄清楚这个汉语词的意思了吗？上回还以为是在对方睡觉时，在旁边站岗的意思呢！
“侍寝也从来没发生过！哥哥我看上去就那么像**吗？”
“男人如果不是基佬的话，就肯定是**。”艾米不留情面地指出。
我一时想不出反驳的话，经常被萝莉控包围的艾米，有这种认识
也在所难免吧？
“明明是**的哥哥，居然没有对名义上的女朋友，送上门来的小芹出手——哥哥你的生理机能有问题吧？要不要我花钱帮你治治？”
你的生理机能才有问题呢！我的生理机能好得很，有好几次差点都因为生理机能过于健康，和小芹做出越轨的事情来啊！
“别这么说哥哥的坏话啊！虽然没有对小芹真正出手，倒也亲过摸过……是因为担心她父母那边才……”
艾米原本半眯着的眼睛，倏地睁大，从冰晶般的蓝色瞳孔中，透出莫名的愤怒。
“居然敢背着我，和暴力女做那种事情……和她亲热的时候，已经完全把我忘了吧！”
那个，在和女朋友亲热的时候，脑子里还想着妹妹的人，反而不正常吧？
“我累了！我要到你的床上睡觉！”
艾米突然提出。
看她一副赖在沙发上不想动，等着我抱的姿势，我没办法，只好再次伸手，以公主抱将她转移到了我的卧室。
将妹妹放在我的单人床上以后，我坐在床边对她说：“躺一会就好，别睡着了，一会彭透斯就来接你了。”
“如果你更加爱我，那就证明给我看！”
艾米的双马尾像金色彩带一样旖旎在枕头边上，她再次向我要求道。
“这东西是证明不了的……”我皱着眉头，嘴角尽是苦笑。
顺手拿过窗台上，昨晚喝剩下的半瓶可乐，我举例说：
“如果咱们仨困在沙漠里，只有一瓶可乐的话，我会全部让给你喝，一滴也不给小芹，这样能证明我比较爱你了吧？”
艾米躺在枕头上想了一会，断然道：“不行！你是打算自己也不喝东西，然后和暴力女双双殉情吧！怎么能让她得逞！”
不得不说，艾米的猜想在某种程度上没有错，如果我决定把生的希望留给妹妹，要求小芹跟我一起死掉的话，她恐怕不会有任何怨言，只会请求我在最后时刻抱着她吧？
“但是一瓶可乐提供的水分，只有一个人走出沙漠啊！”我继续和艾米玩着文字游戏，希望彭透斯赶快回来。
“你看过贝尔·格里尔斯的《荒野求生》节目吗？”艾米突然问。
当然看过啦！作为站在食物链顶端的男人，不管是铁血战士还是异形，都照吃不误的贝爷，谁人不晓，谁人不知啊！
“《荒野求生》里面讲过，在沙漠里缺乏水源的话，迫不得已的情况下，是可以饮用尿液的。”
“那期节目我好像也看过，是内华达沙漠吧？但是那又如何……”
艾米以不符合她这个年龄的邪恶，轻笑了一声。
“真笨！那种情况下的正确做法，当然是把可乐让给我喝，然后你来喝我的尿嘛！”
住口啊！虽然我知道有些变态日本人把萝莉的尿液称为“圣水”，甚至可以放到商店里出售，但是别给我脑内植入那么重口味的场景啊！
“咦？哥哥你干嘛一脸厌恶的表情？连妹妹的尿都不敢喝，还好意思说爱我吗？”
“这跟爱不爱有什么关系……”
艾米板起面孔，仿佛是纠正我的错误观念一样，教训道：
“哥哥你有没有搞
错？三个人困在沙漠里只有一瓶可乐，这种极端环境是你先假设的！这种情况下，你来喝我的尿活下去，不是非常合理的选择吗？”
“合理个屁啊！我和小芹把可乐让给你，然后两个人殉情，是多么令人感动的画面啊！一旦去喝你的尿，立即就成***了好不好！”
“诶——？”艾米怪得意地拉起了长声，“我只是让哥哥喝我的尿，并没有说中间不使用其他容器啊！难道哥哥为了避免浪费，想要直接用嘴……”
她逐渐变成桃红色的脸颊，仿佛是因为脑补了那邪恶的“口对口”画面。
而且特么的还是当着小芹的面好不好！这是何等的NTR恶趣味啊！
“够了！别说了！”我阻止道，“就算我干了那么丢脸的事可以活下去，那小芹呢？终究是没有三个人一起获救的方法啊！”
“也不难，”艾米轻描淡写地说，“虽然我不会把我的圣水分给她喝……”
直接用上了日本人的专有名词啊！看你变得越来越红热的脸，你是在继续脑补羞辱小芹的样子吧！
“但是她既然那么喜欢哥哥，就让她去喝哥哥的圣水吧！”
“这样一来，就把一份救命水变成了三份！艾米真是天才啊！你们活下来以后，可要对我感恩戴德，一辈子记住我的恩情啊！”
把尿给别人喝的恩情吗！这种大恩大德，我一天能施舍十来次啊！就是找不到接受施舍的对象啊！很多时候施舍一次还要收费五毛，不然不让进厕所啊！
“啊，今天可乐喝得太多，想上厕所了……”艾米从床上坐起身，以毫不羞怯，并且混杂了醉意、媚意的目光望过来，“哥哥，你想事先演练一下吗？”
演练你个大头鬼啊
！处于绝境当中那么做还有情可原，日常生活中也那么做的话，哥哥不就成了单纯的变态了吗！
而且怂恿哥哥这么做的妹妹，也变态得不轻啊！为什么不能和我像普通兄妹那样，正常地相亲相爱啊！
艾米在床边晃着小腿，等着我把她公主抱到卫生间里去，我没有遂她的愿。
谁知道到了卫生间以后，会向我提出什么变态的要求啊！
见我很久没有行动，艾米才“切”了一声，自己走到卫生间去了。
没花多少时间就返了回来，我正因为妹妹的各种刺激性言语，处于烦恼当中，喝了口手中的可乐润了润喉。
排出了体内多余水分的艾米，显得一身轻松，她晃着套头衫长袖下面的两只胳膊，如同散步一般活泼，她随口对我问道：
“哥哥，要做`爱吗？”
喷出来了啊！在其他液体喷发之前，先从嘴里把可乐喷出来了啊！
你说什么呢！这话题也太糟糕了！而且这么糟糕的话题，居然能这么轻松地说出来吗！
“我……我听错了吧？”我擦干嘴边的可乐，犹犹豫豫地问。
“没听清楚？那我慢一点说吧！”艾米恶作剧地双手背在背后，上身前倾，一字一顿地说道：
“哥哥，要不要就在这里，跟我这个妹妹，做、爱、呢？”
我吓得一下子从床边跳起来，直躲到卧室的墙角里去。
“说什么疯话呢！咱俩是兄妹啊！！”
艾米并不认同地猛然摇头，双马尾跟着甩动起来。
“就因为咱们俩是兄妹，所以小芹可以跟你做的事情，咱们俩就不能做吗？”
“别钻牛角尖啊！跟小芹也不能做好不好！”
“哼，你不跟她做，是害怕她的父母的关系！你也害怕我的父母吗！”
我不禁犹豫了一下。
艾米的生父约翰，是NTR了我老爸的人，我曾经一度因为他超讨厌外国人，但是随着了解的加深，渐渐发现错误全在艾淑乔身上，约翰也只不过是其中的一个受害者。
但无论如何，我不怕他，反而有点可怜他。
至于艾米的生母，同样是我的生母的艾淑乔，更加丝毫得不到我的尊敬，尽管她可能是一个相当可怕的敌人，但我却绝不承认我怕她。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！