【525】 无名大师

有了艾米的保证以后，我心下稍安，经过和彭透斯的进一步磋商，决定由艾米出面，打电话给艾淑乔，谎称自己身边缺少一个贴身医生，要妈妈把有能力做脑外科手术的高端医师，分一个给自己。
彭透斯对于我们兄妹俩和平解决了矛盾，似乎并不感到特别惊讶，用他的话说，“虽然外貌上没有什么相似之处，但是你们性格的共同点比想象中多得多。”
真是这样吗？我倒是知道我们俩都有恐高症，睡觉的时候都喜欢抱东西……
事情进展的很顺利，艾淑乔轻易就答应了艾米的请求，至于美国医生来中国医院，免费给患者做手术的相关事宜，彭透斯负责操办，因为四川地震的时候就有过很多先例，所以并不会特别困难。
“话说在前头，妈妈派过来的医师有点奇怪，你可要做好心理准备。”
“有多奇怪？”我好奇地问，“难道能比彭透斯还奇怪？”
彭透斯不满地道：“喂，我就站在这儿呢！”
艾米微蹙着眉头回忆了一下，关于这名医师的事情，似乎让她很是头疼。
“那家伙的名字叫做郁遂良，是个拥有绿卡的美籍华人，我小时候见过他两次，是个非常怪的家伙……”
“这个……有本事的人，脾气怪一点也是正常现象吧？这个叫郁遂良的人，到底医术怎么样啊？”
“那倒不用担心，郁遂良是妈妈公司里最了不起的专职医生--（大喘气）的同学。”
大喘气你妹啊！我还是****的二姨的朋友的邻居呢！有本事把最厉害的医生请来啊！我不要他的同学啊！
“喂喂，你别瞧不起人啊！郁遂良可是医学和工程学双料博士，一生的努力目标是造出生化改造人……”
尼玛这是科学怪人弗兰肯斯坦的节奏啊！我找医生来是给李存壮治病的，不是要对他进行改造啊！艾淑乔身边真的一个正常人也没有啊！
“其实这家伙，是最近才到妈妈的公司来的，以前都在美国的援手基金会工作，不过在援助安哥拉的时候，他私自把干扰芯片植入本地老鼠的身上，让老鼠成群结队地发疯乱跑，进行扫雷，结果造成恐慌，于是就被开除了……”
“因为美国的医疗法律很严格，郁博士觉得自己在美国束手束脚，发挥不出自己的长处，早就想回到中国来大展拳脚，这次有了这个机会，他当然不会错过了！”
我想当然地担心起来，“他不会是只想改造别人，根本不会治病吧？”
彭透斯代艾米回答道：“郁博士的外科手术水准，绝对是第一流的。他曾经给两岁儿童做过脑外科手术，当时引起了很大轰动。只不过……”
“只不过什么？”
“只不过你手脚受伤的话，千万不要去找他治，他会千方百计地劝说你把胳膊腿锯掉，换上他制造的高科技假肢，还美其名曰‘促进新人类的进化’……”
我彻底无语了。
搞了半天，回到中国来就是想进行各种人体试验啊！打着救死扶伤的旗号，对患者进行各种忽悠，务必首先造出来自己的铁臂阿童木啊！
郁遂良郁博士是吧？我以后可得离这家伙远一点，只希
望他能治好李存壮的脑动脉瘤，并且不会进行其他改造。
否则李存壮从手术台上醒过来以后，两眼一睁就发射激光，那就太惊悚也坑爹了！
事情基本敲定以后，我打手机联系到李存壮的父母，告诉他们，有一个美国外科专家会在三天内飞到冬山市，为李存壮免费做脑科手术。
当然，我在谈话中大大弱化了自己在其中起到的作用，只说是“美国援手基金会”听说了他们的困难，主动派来了医师。
李存壮的父母半信半疑，他们既没有公开请求援助，又不属于经济困难的家庭，怎么想都不可能引起美国公益组织的注意。
彭透斯把电话从我手中要过去之后，开始大忽悠特忽悠，总之就是说美国基金会想在中国扩大影响，从叶麟那听说你们的儿子病了，觉得正好是个机会，另外后续事宜会由他和医院洽谈，一切流程都会符合正规手续，到时候只要你们在手术同意书上签字就好了。
“叶麟，你……居然认识美国的专家？现在的年轻人真是不能小瞧啊！”
李存壮的父亲在电话中对我说。
“不管这件事最后结果如何，你为了壮子到处奔波，李叔在这里先谢谢你了！壮子有你这样的朋友，真是上辈子修来的福气啊！”
喂喂，“上辈子修来的福气”这种话，不是一般用在好媳妇身上吗！别用在我身上啊！我又想起来方信说过的“你最爱的人可能会死”那个预言了！
尽管我为了治好朋友的病，可以把自己卷在地毯里，任由艾米在上面跳，但是李存壮绝不是我最爱的人啊！
不过回想起来，我还是无法解释那天晚上，为什么手机会自动拨打110报警，总觉得十分灵异，暂时还没找到一个科学的解释。
这一天的晚上，
我在家里睡得很香。
一次解决了两个大难题，既请来了医师，又挑明了和艾米的兄妹关系。
虽然有一番波折，但是总体上比我想象的要顺利，感觉明天一下子又是充满阳光充满希望的了！
然后就到了明天。
因为中考占用教室的三天假期正式结束，从星期五开始，要连上8天的课，同学们无一不是怨声载道，觉得残酷的初三生活提前到来了。
“终于又见到叶麟同学了，好高兴喔！”
小芹兴高采烈地对我说道，看她的精神头，似乎痛经已经将近结束，不碍事了。
我却掩住自己的课桌右下角，难堪的要死。
要问为什么的话，那就是在我的座位上进行考试的学生，居然用圆珠笔留下了很下流的画作啊！
尼玛为什么不好好答卷啊！是平时不认真学习，导致看试卷如同看天书吗！就算是那样，也给我直面淋漓惨淡的人生，胡写瞎蒙也要把试卷填满，别占用宝贵的考试时间，在人家的课桌上挥洒艺术天分啊！
特么的这个学渣考试不行，倒是绘画才能爆表啊！轻轻松松就用圆珠笔勾勒了两个卡通风格的**啊！一个M字开脚，恬不知耻地展示着****的内容，另一个双手托举着沉甸甸的胸部，一副欲求不满的样子啊！
卧槽这水平可以连载H漫了！别走升学考试的独木桥了，赶紧去日本发展，说
不定可以名垂青史呢！
最可恶的是，两个**是用圆珠笔画出来的，笔力滂沱，入木三分，用橡皮根本就擦不掉啊！估计得出动我一直雪藏的瑞士军刀了！
可是小芹你别在旁边看着啊！我不想你看到这么丢人现眼的画作啊！
好不容易熬到下课，小芹被大喇叭她们叫去一起上洗手间了，我长吁一口气，从书包里翻出瑞士军刀，想要刮掉桌面上的**画。
结果小芹杀了个回马枪啊！我刚把挡在书桌上的卷子移开，小芹就乐颠颠地跑了回来，扑到我桌前，把无名氏的画作看了个真切啊！
“诶？”小芹呆呆地不动了。
跟上次看到H漫的反应差不多，这是太过震惊了吗？因为两个**的姿势不堪入目，所以大受打击？
“诶诶诶诶诶诶！？”
小芹惊讶连声。
“叶麟同学居然画画这么好看，以前我都不知道！”
尼玛谁画画好看啊！这**图不是我画的啊！是某个答不出考卷，郁闷无比的前辈，为了排遣心中烦忧，才大笔挥就的啊！
“这个人体……都快赶上水芹老师的水平了，叶麟同学原来深藏不露啊！”
不，是远远超过水芹老师的水平才对吧？毫不夸张地说，这两个**已经生动到可以直接对着**的程度了！
小芹突然变得有点灰心，却完全不是因为自己的真实绘画水平。
“原来叶麟同学喜欢这个样子的……可是左面那个，我暂时学不来……”
左面的那个，就是手捧双球，极尽媚态的爆`乳淫`娃啊！你不但暂时学不来，而且永远都学不来啊！宫彩彩倒是有这方面的潜力……不过气质同样差太多了。
“右边的那个，叶麟同学实在喜欢的话，我倒也不是不能勉强……”
小芹红着脸表示。
右边的？M字开脚吗？刚上学就跟我谈这么H的事情，还想不想我正常升学了？天天沉迷于此的话，在不远的将来，我就会在中考考场面对考卷一筹莫展，像前辈一样在书桌上画画，而且线条惨不忍睹，只能被书桌的主人骂没素质，就和在***故居涂鸦的那家伙一样啊！
好不容易把小芹赶到一边，我用110毫米的瑞士军刀，风风火火地刮掉了桌面上的**画，虽然留下了难看的痕迹，但总比原来好多了。
结果我破坏公物的行为，被班长给看见了。
“叶麟，你做什么呢？”
班长从教室后门进来，正好看见我刮最后一刀。
“不但破坏课桌，还带这么长的刀来学校……”班长用恨铁不成钢的目光瞪着我，同时向我伸出手来，“课桌的事情等会再处理，把刀给我，这么危险的东西必须马上没收！”
啥？这把刀可是吴升送给我的，限量版的外交礼品，“百人长”瑞士军刀的升级版，“千人长”啊！有钱都没地方买去！这么珍贵的东西，当做定情信物都不跌面子，凭什么你说没收就给你没收啊！
小芹仿佛是读出了我的心意，眨了眨眼睛后对班长说道：
“那个，其实这把刀是我从家里带来的，叶麟同学拿过去玩而已，如果被没收的话，妈妈会骂我的！班长你手下留情，这次就放过我吧……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！