【593】 祖国的下一代

熊瑶月问道：“你捂眼睛干什么？”
宫彩彩磕磕巴巴地回答：“妈妈说，好孩子不能、不能看这种东西……”
“你不是说自己没看见吗？”
“对，我、我没看见！像叶麟同学把小芹同学压在身下这种事，我完全都没看见！”
“蛇……蛇在哪里啊？”看到宫彩彩过来了，小芹伸手在地上摸索，想找回刚才失掉的赤练蛇。
还想着对宫彩彩处以“毒蛇咬胸”之刑吗！你使用赤练蛇当武器的优势是：赤练蛇很难找到你自己身上的，“柔软”的攻击目标吧！
平胸妹专用武器赤练蛇，经济环保，物美价廉，是居家旅行，杀人越货必备之物，欲购从速啊！
我和小芹的牛仔裤拉链还是勾在一起，我烦恼地换了个施力方向，再动了一下，希望能让这两片金属松脱。
结果宫彩彩从指缝中看见我趴在小芹身上蠕动，而小芹满红耳热地呻`吟了一声，宫彩彩更害怕了。
熊瑶月把宫彩彩的爱疯4在手里抛来抛去，“彩彩，这对狗男女的事情，你看见就看见了，但是别说出去啊！”
“喔……”宫彩彩茫然地点了点头。
“其实也没有什么大不了的事，”熊瑶月把手机抛还给宫彩彩，“叶麟和小芹不是在这儿野战，你没看他们没脱裤子吗？”
宫彩彩像是做了天大的坏事一样，将捂脸的手放下一半，朝我们这边望了一眼。
“只不过是叶麟**大发，把掉队的小芹按在地上干蹭而已……”
熊瑶月你这是什么说明啊！为什么小芹掉队我就要把她按在地上干蹭啊！我到底是有多饥渴啊！
果然宫彩彩被你这句话吓坏了吧！因为她走得慢，所以属于最容易掉队的那伙人，她害怕自己也被我按在地上干蹭啊！
“彩彩，”熊瑶月稍微严肃起来，“叶麟和小芹正在交往的事，你给我保密啊！”
“诶？”宫彩彩脱口而出道，“和叶麟交往的不是班……”
话到一半赶紧住了口，不知为何，特别具有偷窥到别人隐私能力的宫彩彩，曾经看见过我和班长嘴唇亲到一起，虽然之后也看到了我和小芹接吻，但是先入为主，总觉得我和班长是一对，而我和小芹在一起，是花心劈腿，背叛了班长。
“你发什么愣？听见了没有？”熊瑶月继续说，“因为叶麟和小芹的家人反对的很厉害，所以不能让别人知道……”
“喂，你再这么呆呆的不答话，我掀你裙子了啊！”
宫彩彩下意识地伸手去护住自己的膝盖，浑然忘记了今天自己穿的是七分裤，不是裙子。
可能为了警告宫彩彩不要说漏嘴，熊瑶月吓唬她道：
“叶麟是什么人你也知道，你要是随便乱说，尤其是说给大喇叭的话……”
“对不起！”宫彩彩再次向我们道歉，并且以一种要哭出来的声调哀求说：
“请原谅我！不要杀我灭口埋在这样的荒山里！我最怕鬼了，夜里会很害怕的！”
喂喂，你被埋在荒山的话，自己早就变成鬼了吧！难道你变成鬼以
后也会被其他的鬼欺负吗？
倒也说不定，因为曹公公正好要在这当山神，万一他捉住你进行什么糟糕的神鬼play，倒也挺让人同情的。
在熊瑶月逼宫彩彩保证绝不说出去，发出“一旦泄露，下次考试就不及格”这样的毒誓以后，才把失魂落魄的宫彩彩放走了。
宫彩彩背着双肩包，急匆匆地去追赶大部队，大概在心里发誓，就算是死了也不能再次掉队，否则会被我按在地上“干蹭”吧？
围观人数虽然少了一个，但是我和小芹还是没能分开。
“该死的拉链……这个角度，就算用手也很难看清啊！”
小芹非但不帮忙，还搂住我的脖子捣乱，让我十分郁闷。
“拉链真的勾住了吗？”熊瑶月从路旁揪了一片草叶，叼在嘴里，蹲下以低视角观察我和小芹的结合处。
“当然是真的！不然你以为我们为什么没法分开呀！”
“我哪知道！”熊瑶月扣了扣脸颊上的创可贴，“难以自拔呗！”
这么黄的成语你也用，真没节操！如果我真的是因为拔不出来而和小芹陷在这，还会允许你从旁围观吗！
“要不要我帮你们俩解开啊？”熊瑶月很热心地提出。
诶？可以吗？虽然让熊瑶月伸手到我们俩的****中间，有点不合适，但是此时此地没有其他更好的办法了！再耽误时间的话，班长说不定会派其他人过来查看，那目击者就更多了！
“那……维尼，麻烦你了……”我脸红着请求道。
熊瑶月大大咧咧地走过来，在我和小芹的身侧一蹲，伸手就去捉勾在一起的拉链。
“叶麟，你保持住这个姿势别动啊！”
就算熊瑶月不在意，但是被女孩子的手摸到裤裆拉链，还是有一种奇怪的感觉。
“那个，维尼，你尽量把手往小芹那边放啊！别靠近我这边，否则……”
“否则你就射我手上是吧？”熊瑶月翻给我一个白眼，“你**到这种程度，婚后要怎么办啊！有时间去找老军医治治……”
这种事情不用你操心啊！我又不是跟你结婚，你管我能不能满足我的老婆呢！
话虽这样说，熊瑶月拆解拉链的时候，毕竟还是尽量不去碰我，而是偏向小芹那一边了。
拉链勾得很紧，熊瑶月前两次尝试都失败了，在我和小芹的身体缝隙中操作，留给手臂回旋的余地很小，她难免不经意地碰触到小芹的****。
“……”
小芹想必感觉也很奇怪。
见小芹因为自己的碰触而身体紧绷起来，熊瑶月乐呵呵地问：“小芹，我和叶麟比，谁技术好啊？”
这也要比啊！要是你觉得自己技术好，而我**的话，干脆你把小芹娶走好了！
“啊！”
小芹突然**了一声，大概是因为熊瑶月再次拆解失败，手背撞在在小芹的****了。
“别着急啊，这可跟拆炸弹有一拼呢……”仿佛并非故意的熊瑶月，用舌头把嘴角的草叶换了个位置，继续专心致志地干活。
在我身下的小芹显得脸色更红了，此时的情况，好像是
我帮忙按住她，而让熊瑶月对她进行***一样。
活该呀！善恶到头终有报啊！还记得你在上课的时候，拨打熊瑶月藏在内裤里的手机，让熊瑶月死去活来吗！
熊瑶月没有借机报复你，只是偶然碰了你隐**几下，你就知足吧！
方才赤练蛇逃走的草丛里，突然发出来哗啦哗啦的声音。
我心中一惊：这么大的动静绝不是赤练蛇或者赤练蛇它妈妈，而像是人的脚步声，不会是其他同学吧！他们为什么要绕路从草丛里过来？
结果仔细一看，却是两个头戴遮阳帽，手拿捕虫网的灰衣服男人，一个是老头，一个年纪较轻，像是刚毕业不久的大学生。
应该是，每年夏天都来翠松山捕蝴蝶的昆虫学家吧！幸会啊！如果不是姿势不方便，我至少要跟你们问个好，聊一聊你们有没有捕到我老爸见过的蓝闪蝶啊！
走在前头的老年昆虫学家，本来是一脸肃穆，在寻找珍稀蝴蝶的踪迹，结果目光一转，突然发现了我们一男两女。
老头子立即震惊了有没有！比发现蓝闪蝶还要震惊啊！因为我们三人的姿势从他的角度来看，非常非常奇怪，不能不让人想歪啊！
谁能想到熊瑶月是在帮我和小芹拆解勾在一起的拉链啊！她那架势，反而像是在促进我和小芹的结合啊！
一脸阳光的熊瑶月，看上去就非常乐于助人，所以即使是男女同学遇上了做`爱方面的困难，也会毫不犹豫地伸出援手啊！
“这里才对，下回不要弄错了入口喔！”
大概在昆虫学家心里，觉得熊瑶月是在做这种事情吧！天地良心啊！虽然熊瑶月说过要把我当兄弟，我也不会让她帮我这种忙的……
“现在的年轻人啊，我已经不懂他们在想什么了……”
老年昆虫学家干咳了一声，似乎是提醒我们有点分寸，不要在上山的路径上公然**.
“解开了！”专注干活的熊瑶月，并没有发现两个昆虫学家的到来，她兴奋地大喊道：
“叶麟，你现在可以拔出来了！”
不是拔出来而是可以起身了吧！你难道还没忘记刚才那个“难以自拔”的冷笑话吗！
青年昆虫学家似乎比自己的前辈还保守，他听了熊瑶月的喊话，脸上立即出现非常不适的表情，拉了拉老年昆虫学家，说：
“主任，我看不下去了，咱们快走，祖国的下一代算是玩完了……”
别随便否认祖国的前途啊！我们这一代人才没有那么废物，偷吃禁果还拔不出来，要另一个女同学在旁边“小白兔拔萝卜”呢！
两个昆虫学家摇着头，叹着气，迈步走进另一片草丛，去寻找能让自己恢复信心的珍稀蝴蝶去了。
我也终于得以从小芹身上起身，活动了一下感到酸麻的四肢。
小芹却休息了1、2秒才从地上坐起来，拾起自己的草帽戴在头上，仿佛急于遮挡脸颊上粉红色的余韵。
是被我压在身下，被我摩擦造成的，还是跟熊瑶月不经意的几次碰触有关？
昆虫学家担心我们这一代不能顺利成才，倒也不是杞人忧天……
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！