【513】 生日邀请

不知不觉，距离放暑假只有两个礼拜了。
也就是说，距离期末考试也只剩下同样的时间。
除了7月5日考的政治是开卷考试以外，其他的科目都马虎不得，虽然老爸没有特别要求过我的成绩，但是总觉得至少要混到及格，才能在家长那里有个交代。
英语是例外，平时的分数只能到个位数的我，即便怎么努力，也不会创造奇迹的。
进入紧张的期末总复习当中，同学们的交流也渐渐变少了，但是对于被选为中考考点的二十八中，仍然有一个难得的节日——那就是中考放假。
虽然中考也意味着篮球队的郭松涛队长将要毕业，但是往好处想，毕竟给我们提供了6月25日～6月27日的三天假期。
不过出来混，迟早要还的。虽然6月25日～27日可以休息3天，但稍候的双休日29、30两天上课，这还算好的，有的学校会连续两个礼拜双休日上课，最后算下来中考占用教室不但没得到额外休息，还赔上了一天。
对了，我刚刚得知，宫彩彩的生日是6月26日。
那一天同时也是国际禁毒日、国际宪章日、以及国际支援酷刑受害者日，总觉得老天爷让宫彩彩降生在这一天，有着某种保护弱者的意味在里面。
6月24日正好是星期一，宫彩彩很害羞地邀请班长，希望她能在后天来参加的自己的小型生日宴会。
“因为、因为父母为了生意上的事，出发去海南了，所以特准我可以邀请同学来跟我一起过生日，不过名额最多只有5个人……班长你可以来吗？”
“我当然会去！”尽管临近期末考试，必须抓紧一切时间复习，班长还是一口答应下来，并且脸上带着十分兴奋的神色，“上次去你家时看到的那只小白兔，我还没有摸够呢！”
“那只兔子喔……”宫彩彩抱歉地向班长弯了一下腰，“因为父母不让养，已经转交给姑妈照顾了，让班长失望了，真对不起……”
诶？说的是上次在过街天桥上得到的兔子吗？原来那只兔子也经受过班长的抚摸啊？一定是瑟瑟发抖吧？至今在宫彩彩姑妈的家里，也会偶然做梦，梦见班长那充满杀戮气息的猎人光环吧？
因为父母限定了只能邀请5个人，而宫彩彩又特别听话，不管越雷池一步，所以决定参加生日宴会的人选就成了老大难，仔细斟酌之后，她邀请了班长、大喇叭、小灵通、熊瑶月以及另外一个不明人士。
原本宫彩彩只打算邀请班长、大喇叭、小灵通三个人而已，因为在初二（3）班，就属这三个人最少欺负她，其他女生要不就是出于嫉妒找她的麻烦（比如小芹），要不就是觉得她软弱占她的便宜，至于邀请男生参加生日宴会，则完全超出宫彩彩的等级，她从来也没有考虑过。
尽管宫彩彩叮嘱这些人要保密，熊瑶月还是从大喇叭那里听说了这件事，她立即满腹委屈地去找宫彩彩，质问为什么不邀请自己参加生日宴会。
“你是嫌我能吃吗！？大喇叭明明比我还能吃好不好！邀请我参加！也邀请我参加啊！我会负责生日蛋糕的！”
“你负责吃吗？”大喇叭从后面走了上来，“你平日里净欺负彩彩，
她不邀请你参加也是正常现象啊！”
熊瑶月急了起来，“我……我是因为彩彩太可爱了，才忍不住要欺负她啊！我内心里可是把彩彩当做好朋友的！如果彩彩不邀请我，我的心会碎掉的！从此就会变成没有感情的行尸走肉，在田径场上一圈又一圈地进行无尽的奔跑啊！”
话说，还真是一只喜欢运动的僵尸哩。
在熊瑶月的强烈恳求下，宫彩彩稍微松了口。
“如、如果你在期末考试以前都不再欺负我了，我……我就让你参加生日宴会……”
“耶！万岁！”熊瑶月一蹦三尺来进行庆祝，她落地后突然神神秘秘地问：
“彩彩，听说你一共可以邀请5个人去你家，最后一个名额有人选了吗？”
“没有……”宫彩彩有点气馁地说，“我想不出还有谁合适，实在不行就这4个人吧……”
班长瞄了小芹的空座一眼，似乎动了想邀请小芹的主意，但是这毕竟是宫彩彩的生日，她不方便越俎代庖，不能因为想填满5人的名额，就随便邀请别人参加。再说小芹因为痛经问题，一早就请假了，就算是后天也未必能恢复。
熊瑶月却没有班长想得这么复杂，她欢快无比地建议：
“我有一个新交到的好朋友，能带去参加彩彩的生日吗？真希望你们认识一下啊！因为一样可爱呀！”
宫彩彩有点尴尬地问：“也……也是女生吗？”
“对呀！”熊瑶月两眼闪着热切的期盼，“我不会带男生去彩彩家添乱的！我带去的当然是可爱的女生了！”
“那、那样的话，你就带她来吧……”宫彩彩弱弱地答应道。
“谢谢！不会让你失望的！”熊瑶月再次做出“万岁”的庆祝动作。
“等
等，”班长阻止道，“彩彩才是东道主，你带来的人要是和她性格不合怎么办？这可是一年才有一次的生日，如果因此变得不愉快的话……”
不等班长把话说完，熊瑶月附耳对班长悄悄说了什么，班长听了以后脸色微红，改口道：
“多一个人也不要紧，人越多越热闹嘛！说不定借这个机会，彼此可以成为好朋友呢！哈哈哈……”
好可疑的笑声啊！熊瑶月想要带去的人到底是谁，让班长你听了也立即改变立场啊！你脸上的那抹红晕，仿佛是见到可爱动物才会出现的特殊表情啊！
算了，反正与我无关，宫彩彩绝对没有胆子邀请男生去自己家的，再说5个人的名额也已经满了，我就自由自在地享受这难得的三天假期吧。
结果到了26号下午，我接到了艾米的通知，她说要去参加一项“民间活动”，让我作陪，并且由彭透斯开车来到了我家楼下。
带着满腹疑惑，我和她一起坐到了轿车后座。
“男仆，到了地方你不准乱说话，要看我的眼色行事，知道吗？”
艾米翘着二郎腿，公主裙下面的彩虹袜像是从童话世界穿越过来的存在，固定双马尾的蝴蝶结也显得十分俏皮可爱。
“到底是什么民间活动？”我疑问道，“社区送温暖吗？”
“没什么了不起的，”艾米眯起一只眼睛，打了个哈欠，装作兴趣缺缺的样子说，“只不过是受了维尼的邀请，去参加平民百姓的生日会而已，反正本小姐今
天闲得无聊……”
诶？那不就是宫彩彩的生日会吗？原来熊瑶月要带去的“好朋友”是你啊！班长上次在恒基中心初次见到你以后，就把你当成可爱动物一样的存在，天天想着抚摸你的金发，所以班长听说熊瑶月要把你带去，才瞬间转换了立场，想要摸你的头来过手瘾呢！
这么一来，我不就是成了违反规则的第六人了吗？而且还是男生？宫彩彩会担心被父母责备吧？虽然多一个人也算不得什么大事……
“为什么要我作陪呢？”我突然觉得包括宫彩彩在内有六个女生，我要以唯一的男生的身份和她们在一起，显得有点别扭。
“这还用问？因为我必须有保镖在身边！”艾米以严肃的语气说道，“维尼连袋鼠都打不赢，战斗力还有待提高，算不上称职的保镖。我不带着你去，就要带着彭透斯去！”
那还是带我去吧，彭透斯黑金刚的模样，和六个女初中生在一块违和感更强。
另外如果成为艾米保镖的资格考试，就是赤手空拳打赢袋鼠的话，恐怕没几个人能够通过吧？既然那么纠结于袋鼠，不如干脆雇袋鼠当保镖好了！
我突然想到，我还不知道自己妹妹的生日是哪天。
“对了，艾米，你的生日是哪天？到时候我和维尼去给你庆祝啊！”
艾米不知为何哆嗦了一下，眼神看着窗外说：“我不喜欢过生日，吵吵闹闹的，只有平民百姓才把过生日当成节日呢！”
不对吧？你穿得这么漂亮，明明是很重视这次生日会吧？难道你从来没有受邀参加过普通人的生日会，所以很兴奋也很好奇吗？
一直在开车，沉默不语的彭透斯笑着说道：“小姐不太喜欢过自己的生日，因为是张国荣的忌日，有点不吉利吧……”
彭透斯这个基佬知道张国荣我不奇怪，但是我不认为艾米会知道张国荣是谁啊！倒是张国荣跳楼的日子，正好是4月1日愚人节啊！这么说艾米的生日正好和愚人节是同一天嘛！真悲剧啊！自诩是聪明人的艾米，却在愚人节过生日，就算那天诚心诚意地邀请别人来参加生日会，别人也会当做谎话而不来参加吧！
“彭透斯，闭嘴！你想死吗！”
艾米恶声恶气地刹住了关于自己生日的话题。
在快车道上开了一会以后，车子停在一栋十几层的公寓大楼前面，抬头望去，深蓝色的玻璃墙反射着太阳的光芒，让人不能直视——宫彩彩果然住在很豪华的地方啊！
还没来得及打开车门，熊瑶月就从公寓入口处跑出来迎接我们了，不过看到我的时候，她明显一愣。
“诶？你也来了？”熊瑶月挠了挠头，皱眉道，“我跟彩彩说，只会带一个朋友过来，没把你算上啊！这样岂不是多了一个人？”
艾米有些不满道：“男仆是我的保镖，他不算人。”
“也对哈！”熊瑶月轻而易举就接受了，“那咱们赶快上去吧！班长已经开始准备晚饭了，咱们这两个‘食神’也不能错过展示手艺的机会啊！”
喂！你倒是犹豫一下也好啊！凭什么我不算人啊！这是对保镖种族赤`裸裸的歧视啊！
而且拜托你们俩有点自知之明好不好！如果晚饭交给你们来做，大家都会身中剧毒，七窍流血而死啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！