【569】 被玩坏的鸡蛋

组织大家去翠松山野游，首先要统计参加人数，打过一圈电话以后，我和班长互相看着，似乎都在等对方来通知小芹。
班长瞪过来的目光仿佛在说：“叶叔叔和任阿姨不是有可能再婚吗？那样你和小芹就是兄妹，由你来通知最合适不过了！”
我的目光则表示：“既然是班长你组织的活动，由你来通知才理所当然吧？我刚才帮你通知的都是一些男生啊！”
结果因为联系同学打了很多电话，班长的手机在这时电量不足了。
“要用我的手机给你充一下电吗？”
我大方地举起黄风怪手机，打算递过去，这款国产山寨机因为还没能染指过班长的爱机，所以跃跃欲试的样子。
“不必了。”班长的白色手机摆出冰清玉洁的淑女范，一副拒我于千里之外的姿态。
牛气什么啊！明明是舒哲用过的旧手机，珍贵的电量白给你都不要，那我就干脆自己留着了！
“你的手机还有电，就由你来打电话通知小芹，问问她想不想参加吧。”
倒不是我不想给小芹打电话，而是小芹的手机铃声是《嫁人就嫁灰太狼》，听法国某媒体报道：常看《喜羊羊》降低智商。我觉得听了太多次这首歌，也可能对我的智商造成一定伤害。
稀奇的是，平时一打就通的小芹的手机，现在居然显示无人接听。
重复打了三遍都是这样，我不禁有些纳闷。
“小芹姐一定是洗澡去了！”旁边的舒哲很有经验地说，不愧是交过好几个女朋友的人。
从郊23路车上下来以后，我和班长姐弟分别，自己走回了家。
原打算回家以后再给小芹打电话的，没想到刚走到自己家门口，房门就自己打开了。
而身披围裙，笑容满面的小芹，站在客厅里迎接我。
“当当当当！叶麟同学辛苦了！欢迎回家！”
我靠这什么情况？怎么一副新婚妻子迎接下班老公的架势？而且你是怎么打开门进到我家的啊！
“那个……叶麟同学，我刚刚学会了一个新菜谱，迫不及待地想做给叶麟同学吃，于是就到你家里来了……刚才没有接你的电话，是想给一个惊喜……”
我没问你来我家是什么原因，我问的是你是怎么进到我家里来的啊？难道又是从窗户吗？难道阳台的窗户没关严吗？
小芹捏住白色围裙的下沿，带着三分羞怯和七分兴奋问道：
“叶麟同学，蒸锅里的糯米鸡肉卷就要熟了，等会你是要先吃鸡肉卷，还是要先吃……先吃我呢？”
下午的阳光透过阳台照进客厅，在两只碧色玉镯的映衬下，小芹的手臂显得特别有质感。
不知是不是在厨房里接触水蒸气的缘故，肘弯处也透出幼嫩的淡粉色，真的有一种“看上去味道不错”的感觉。
我用力晃了晃头，把脑子里的胡思乱想都赶开。
“谁要吃你啊！看上去就不好吃的样子！”我口是心非地说道，“而是不是早警告过你，以后再从窗户进屋，就把你从女朋友的位置开除吗？”
小芹把脸一扭，颇为自豪地说道：
“人
家才不是从窗户里进来的呢！是好心的叶叔叔给人家开的门！”
诶？是我老爸放你进来的吗？那他人呢？
“叶叔叔喔，听说我要进来给叶麟同学做晚饭，很高兴地让我进来了，还夸我长得比小时候漂亮了呢！”
这个没原则的老爸，你明明说过，从前假小子一般的小芹，长大后很难嫁的出去的！结果人家一来你就当面说好话吗？还是说，你上了人家母亲，心里有愧所以拼命讨好小芹啊？
“叶麟同学，今天妈妈不回家吃晚饭，我本来打算做很多食物，跟叶麟同学和叶叔叔一起吃的，结果叶叔叔突然说，他有事要出门，拜托我替他看家，晚饭我和叶麟同学两个人吃就好……”
明显是不想当我和小芹的电灯泡啊！老爸你被小芹收买了吧！你到底是我的老爸还是她的老爸啊！
在郊23公车上颠簸了一路，这时我感觉有点渴，于是拉开冰箱门，打算拿瓶饮料出来喝，不料却看到了十分惊悚的一幕。
不，不是“老爸被人剁成十八块，藏尸在冰箱里”那种惊悚程度。让大家失望了，我还没有转型成恐怖片男主角的打算。
我打开冰箱保鲜层以后看到的，是蛋槽里面，整整两排被玩坏的鸡蛋啊！！
每一个鸡蛋都被小芹用红笔画上了鬼脸，有哭的，有笑的，有生气的，有发呆的，有睡眠不足的，有莫名其妙的，总之这些本来要下锅的鸡蛋，全被“水芹老师”给拟人化了啊！！
“叶麟同学，我很厉害吧≧ω≦”小芹不以为耻，反以为荣地问道，“打开冰箱以后，发现这么多空白的‘画布’摆在这，没有忍住就随性发挥了一下……”
“这样一来，叶麟同学想要吃蛋的时候，就可以根据当时自己的心情，来挑选相应表情的蛋啦！”
“我真是~~天才啊！”
天才你妹啊！且不说你的画技本来就不过关，这些表情，你又是使用水性笔画上去的，再加上我家的冰箱有点缓霜，其结果就是--所有的拟人化鸡蛋，不管原本是哭是笑，现在全都从眼睛里渗出血泪，特么的比拍聊斋还吓人啊！
还让我根据当时的心情，来挑选表情类似的鸡蛋……我要遇见什么事，才会一边惨笑，一边从眼睛里飙出血泪啊！
而且这些鸡蛋还能吃吗！怎么有一种吃了以后立即会变僵尸的赶脚呢！
“啊！锅子沸腾了！我得去一下厨房！”
小芹飞速地转身向厨房跑去了，围裙系带因此在腰际摇摆起来，像是一只白色的蝴蝶。
看着小芹在我家的厨房里忙来忙去，带着一丝笨拙，我突然想起，应该告诉小芹，班里要组织野游的事。
“小芹，你喜欢爬山吗？”
“喜欢啊！”小芹毫不犹豫地答道，“叶麟同学你忘了吗？小时候，咱们两个经常去造船厂后面一起爬山，多令人怀念的日子啊……”
令人怀念个屁啊！我是被你用尖树枝逼着，才不得不爬那座小山坡的！而且爬到顶端以后，十次里面有九次，你会一脚把我踹下去，欣赏我滚下山坡的惨状啊！
注：十次里面例外的那一次，是我打算先下脚为强
，趁小芹分神的时候，从后面踹她的屁股，结果被她给躲开了！我没掌握好平衡自己摔下去了，而且摔得比平时还惨啊！
明显小芹发现了我表情的微妙变化（某种程度上接近了冰箱里的拟人鸡蛋），于是赶忙住了口，不再提小时候一起爬山的事了。
“嗯哼，班长要组织大家到翠松山野游，估计会住宿一晚，第二天回来--你打算参加吗？”
小芹的眼睛顿时亮了起来，她一手拿着漏勺，一手拿着锅盖，只恨自己不能大幅度地挥舞双手，以此来表达内心的激动。
“和叶麟同学一起去野外玩的机会，我怎么可能错过呀！”
“不是和我去玩，是和大家一起玩。”我纠正她。
“而且、而且晚上还有叶麟同学抱着我一起睡觉，这个夏天我再没有其他遗憾了！”
“谁会抱着你睡觉啊！大家住的是宿舍改造成的旅馆，估计根本没有双人床，而且肯定是男生跟男生一间房，女生跟女生一间房啊！”
“是这样吗？”小芹的表情有点失望，可转瞬间又开始在眼睛里闪星星了，“不过，既然要在风景区呆上一天一夜，咱们两个肯定能找到单独相处的机会吧？”
我“嗯嗯”地敷衍着，去检查自己的卧室，看看自己藏在床底下的H漫有没有被小芹发现。
床底的纸箱没有被移动过的痕迹，倒是我搭在衣架上，满是汗味的紧身背心，摆放的位置有一点微妙。
另外，我的床单比往日平整许多，似乎是有人特地帮我整理过。
为什么没收拾其他的地方，唯独收拾了床单？
我脑子里不禁浮现出，小芹在老爸出门以后，躺在我的床上，把我的背心放在鼻子下拼命地嗅，一边扭动身体，一边兴奋地**：
“叶麟同学的味道……”
卧槽好糟糕的画面！希望只是我的推测，没有在现实世界里发生过啊！
“叶麟同学，饭好了！可以开饭了！”小芹在客厅里喊我，在餐桌上摆放碗筷的声音也同时传了过来。
尽管对小芹新掌握的菜谱持怀疑态度，我还是被空气中的香味所吸引，坐到了饭桌后面。
小芹等到我在饭桌后坐定，才慢我一拍地坐到了我的对面。
然后眼巴巴地看着我，带着难以形容的满足笑容，给我夹了一块糯米鸡肉卷。
“喂喂，你别用这种目光盯着我！盯得我心里发毛啊！而且你自己做的菜为什么不自己先尝？是想拿我试毒吗？”
“叶麟同学误会了啦~~~~”小芹拖着长声说道，“人家只是觉得叶麟同学在外面上班很辛苦，所以想服侍叶麟同学吃第一口而已……”
什么时候又变回等待老公回家的少妇模式了啊！而且我今天没上班，我上午跟宫彩彩一起去了一趟科学幸福研讨会，下午跟班长去了一趟特殊教育学校……
啊，为什么有一种花心老公在外面拼命搞外遇的错觉啊！我明明什么都没干！
裤兜里的手机突然响了起来。
看见来电人显示是艾米，我立即在饭桌上接了起来。
“喂？找我有事？”
“死男仆！你人在哪儿？我要过去找你！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！