【592】 蹭来蹭去，蹭来蹭去

卧槽，是蛇！
黑褐色的脊背分布着等间距的红色横纹，像一个放大了N倍的没腿蜈蚣似的……这是赤练蛇吧！20厘米的身长应该还属于未成年蛇，但是未成年蛇咬死未成年人毫无压力啊！
我戒惧着不敢随便移动的时候，刚刚被飞虫吓得半死的小芹，突然发现了宝贝似的跑过去，弯下腰，一把掐住赤练蛇的七寸，把它从地上拎了起来。
赤练蛇被抓住要害，没法使用自己的毒牙，只得盘绕住小芹的右臂，同时恼恨不已地回头望向小芹，吐着血红的信子。
“嘻嘻……叶麟同学你看！多可爱的小蛇呀！”
小芹欢快无比地向我显摆着。
“可爱你妹！你别过来！毒蛇比甲虫可怕多了吧！为什么你不怕毒蛇而要怕甲虫啊！”
被我吐槽这一点，小芹仿佛意识到了什么，喃喃自语道：“说的对呀……我明明可以大叫‘地上有蛇’，然后扑到叶麟同学怀里去的……”
那就免了，否则长此以往，你一定会进化到走在大街上，看到行人之后立即往我身上扑，同时大喊“是人啊！太可怕了！”
“别拿着它，扔掉！扔远一点！”我大喊道，“万一咬到你或者其他同学，就麻烦了！”
“叶麟同学太喜欢操心了，我又不是看到蛇，就激发了连环杀人案的灵感什么的……”
别一边那么说，一边把赤练蛇往自己的挎包里装啊！你是想拜托班长她们从你的包里拿东西，然后让她们被咬到吧！
啊，突然回忆起来，同样的事情，小霸王以前也对我做过啊！
把一条不知从哪里抓来的无毒蛇放进包里，然后骗我说包里有糖，结果伸手去摸糖的我，只摸到了一个阴冷潮湿的东西，然后就被咬了啊！那条蛇虽然没有毒，但是咬上去就不松嘴啊！我一边甩着蛇在屋里泪奔，小芹一边笑得捂着肚子在地上打滚啊！
就是因为这个童年阴影，我才对蛇类有异常的戒惧心理，一旦发现他们，立即分泌大量肾上腺素，激发战或逃反应，总之不能等闲视之！
唉，亏得我自己也是属蛇的呢！初二（3）班里面除了班长属龙以外，其他人都属蛇。
除了恐高症和不会游泳以外，我居然还有对蛇过于敏感这第三个弱点，再加上偶尔会向人问路……我的弱点要超过五个了啊！大事件啊！古希腊英雄阿喀琉斯只有脚踝一个弱点，最后都因此而死，我可要千万小心，不能让我的弱点再增多了！
“没那么严重的，”小芹仍然笑嘻嘻地说，“听妈妈讲，赤练蛇在中国很常见，除了喜欢咬软的东西，并且咬人不放以外，其实毒性很弱的，几百年来都没有人员伤亡的案例……”
“那也不能往挎包里装啊！你说赤练蛇喜欢咬软的东西？难道……”
难道你仍然记得埃及艳后用毒蛇自杀，被毒蛇咬中乳`房而死的那个电影吗！
你是打算把毒性微弱的赤练蛇藏在挎包里，然后让宫彩彩和班长，被喜欢咬软东西
的赤练蛇咬中胸部吗！
何其恶毒啊！你贫乳星人的怨念居然如此之大！居然要把那么珍贵的胸部，送到丑恶爬行动物的毒牙下面？
“不会太疼的，”小芹一边把赤练蛇往挎包里塞一边说，“这么小的蛇，牙齿很短，连班长她们的文胸都未必能穿透……”
果然是做的这种打算吗！怎么能让你得逞？班长和宫彩彩的胸部就由我来守护！快把蛇交出来！那样我们还可以做朋友！
怀着保护女同学的崇高目标，我把钢管器材都交到左手，然后冲过去跟小芹抢那条赤练蛇。
虽然心里对蛇有些恐惧，但是男子汉不敢直面自己的恐惧的话，是永远不能获得成长的！
“啊！没拿稳，掉在地上了！”
随着小芹的惊呼，赤练蛇落到了我们脚下，我不禁心脏停止了一秒，尽管知道对方毒性微弱，还是免不了下意识地躲避。
这条赤练蛇嗖嗖两声，以妇联……不是，是腹鳞为动力，飞快地窜进了草丛深处。
请注意，我才没有被吓得口齿不清，发音模糊呢！再说妇联本来就很有力量啊！我的二姑父被老婆打了以后，求助无门，只得去妇联告状，结果妇联完全不管，还把我的二姑请去，让她指导其他遭到家暴的可怜女性，该如何反击啊！
原本脚下的路就是一个斜坡，并不平整，我躲避赤练蛇的时候，不小心踩在一块小石头上面，立即就失去了平衡。
千不该万不该，不该向小芹的方向倒去啊！我身怀“阴阳散手之碰瓷之术”，就算后背着地，也不会摔伤，为什么偏偏要向前摔去，把小芹给扑倒在身下啊！
小芹初时有点惊讶，但是很快就带着大愿得偿的幸福表情，从下面环住了我的脖子啊！
头上的草帽也摔掉了，散开的短发接触在翠绿的青草上面，给人以一种清新自然的感觉。
“果然用蛇做道具是对的……”小芹以极低的声音自言自语。
怎么
？我又上当了吗？难道小芹原本就没有打算用赤练蛇咬班长和宫彩彩的胸部，她只是想利用蛇来跟我进行亲密接触吗？
被小芹玩弄于鼓掌之间的感觉，令我非常不爽，而这时我们两个因为争执赤练蛇的事，已经掉队一段距离了，我打算立即从小芹身上爬起来。
虽说，即使是平胸的小芹，留给我身体的触感也是相当美好的吧，但现在不是沉湎于温柔乡的时候。
结果我上半身起来了，下半身却遇到了困难。
都说福无双至，祸不单行，今天我总算体会到了。
特么的小芹好不容易穿了一回牛仔裤，之前我还很是欣赏，结果立即就因为牛仔裤出了事故啊！
因为我今天穿的也是一条牛仔裤，我和小芹两人牛仔裤的胯部拉链，居然、居然勾在一起，怎么都分不开了啊！
混蛋啊！为什么女式牛仔裤的拉链位置要设计的跟我们男人一样啊！你们明明不需要这个拉链好不好！
超坑爹啊！彼此的拉链被勾住，我又不敢用蛮力挣开，担心会损坏裤子，荒山野
岭没处换没处修。
有心伸手去解，又觉得那就必须非常接近小芹的***，仿佛是我要用手猥亵她似的。
最要命的，是小芹反而很享受这个意外，紧紧抱着我的脖子，在我身下发出“哼咛”的声音，超诱惑有没有！超像是我们两个在山路上野战啊！
臀部后撤，左扭右扭，时前时后地试图让拉链分开，我正在做这个很龌龊的动作的时候，熊瑶月空着手跑下来找我们了。
“班长看你们掉队了，让我过来……我靠！”
熊瑶月看见我俩的动作，当即站住不再前进，并且发出惊叹之声。
稍候就一脸鄙视地看着我，以及我身下的小芹，双手抱胸说道：
“叶麟，小芹，你们俩还让不让人活了！？光天化日之下就做这种事？我代表人民代表政府烧死你们啊！”
什么时候我们伟大的祖国，改名叫FFF***了？
“维尼，你听我解释，这是意外，事情不是你想的那样啊！”
我一只手撑地，另一只手向熊瑶月伸过去。
“别过来，被你现在的手摸了，我怕怀孕！”熊瑶月两眼一翻道，“小芹你也是的，叶麟提什么要求你就答应什么要求啊！这可是公共场合，大家就在前面不远处走着呢！”
“没办法，叶麟同学就喜欢这样……”小芹以一种被玩坏的表情低声说道。
现在来装受害者了啊！有本事先把你搂住我脖子的双手放开啊！
“维尼，你可以走近点看看，”我舔了舔干燥的嘴唇，“我们俩都没脱裤子啊！我们俩是因为牛仔裤拉链勾在一起，分不开才变成这种姿势的！”
“什么？不脱裤子，干蹭吗？”熊瑶月瞪大了眼睛，“蹭来蹭去导致牛仔裤拉链勾在一起了？”
“不是！”我摆手道，“是摔倒之后突然勾在一起的！蹭来蹭去是为了解开啊！”
“哪那么凑巧？”熊瑶月表示不信，“别以为我不够聪明，就能这么骗我！”
稍候又有点好奇地问小芹：“那啥，你这样会感觉舒服吗？”
小芹害羞地闭上了眼睛，“还不错……叶麟同学技术很好……”
不要在这种地方夸我啊！而且“干蹭”这种事情需要什么技术啊！
突然有一部白色的手机，顺着山路上的落叶，坐滑梯一样向下滑了下来。
在后面追赶手机的，是满脸细密汗珠，因为爬山而气喘吁吁的宫彩彩。
尽管一开始是和班长在队伍首列，但是很快就因为体力不支而落到了队尾。
此时又因为追赶滑落的手机，反而往下山的方向跑了一段。
结果宫彩彩的爱疯4落到了熊瑶月的脚边，熊瑶月敏捷地一弯腰吧手机捞起来了。
“哈，彩彩你怎么谢我？”熊瑶月一脸得意地，向因为跑步而说不出来话的宫彩彩邀功。
而宫彩彩一见到地上的我和小芹，立即脸色惨白地捂住了眼睛。
“我、我什么都没看到！我是近视眼所以什么都没看到！饶了我吧！”
穿着七分裤的两条腿，也剧烈哆嗦起来。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！