【595】 猪八戒背媳妇

大喇叭或有意或无意地说错了好几遍之后，才正确地叫了熊瑶月的绰号“维尼”。
“既然维尼有劲没处使，就让她背一会宫彩彩好了，俗话说，歇人不歇马，闲着也是闲着……”
“对呀，我闲着也是闲着！”熊瑶月似乎没有听出大喇叭讽刺自己不是人是马，仍然向班长据理力争道。
看来大喇叭和庄妮搭伴走了一路，讽刺人的水平确实有所提高，还真是近朱者赤，近墨者黑。
“我不会让你闲着的，”班长仿佛是狠心的奴隶主一样说道，“这边有好几个冷冻保鲜盒可以随你挑随你选。”
“我不要拿保鲜盒啦~~~”熊瑶月像是马驹一样，在地上来回跺脚来表示抗议，连带着被她搂住的宫彩彩也以同频震动起来。
“我要背彩彩！彩彩最近不知为什么有点讨厌我了，我要抓住机会跟她改善关系啊！”
话说，宫彩彩一直就没怎么喜欢过你吧？你不是掀人家裙子，就是摸人家胸部，如果是在美国，已经足够告你***了！
班长冷冷地道:“彩彩不用你背，我会安排别人背。”
“你要安排谁？”熊瑶月不服不忿地说，“谁还能比我更适合背彩彩？”
“牛十力和……叶麟，都比你有力气。”提到我的时候，班长莫名其妙地停顿了一下。
没什么好犹豫的吧？除了天赋异禀的牛十力以外，初二（3）班第二强壮的就是我吧！为什么班长仿佛不太确定的样子？
大家的目光首先集中在牛十力身上，男生的目光大多饱含了嫉妒，看得他蛮别扭的。
“我……我就算了，”牛十力像在课堂上一样举手发言道，“我还要搬运烧烤架这些东西，这些东西也蛮重的……”
总觉得，牛十力之所以推辞，倒不是因为他不喜欢宫彩彩，而是作为班长的首席忠犬，想要在爬山的过程中一直呆在班长身边。
“你不背彩彩的话，机会就让给叶麟了啊！”大喇叭提醒他。
牛十力点点头表示无所谓的样子。
“不……不能让叶麟同学做这种事！”小芹在旁边急道，“叶麟同学只能背我！我也体弱多病！看我现在就晕倒……”
说着就直接向前做出扑街的样子，我又好气又好笑地把她扶住了。
“那个，最好还是……不要让叶麟来背宫彩彩。”
一直存在感微弱的班主任于老师，突然从树后闪身出来说道。
大家都把目光集中过去，不知道老师有何高论。
于老师在大家的注视中慢悠悠地说道:“咱们二十八中，不是有《禁止男女生亲密接触100条》吗？”
佩服啊！真是无懈可击的理由啊！现代版的男女授受不亲啊！是不是宫彩彩要淹死了我们男生也不能伸手去救啊！
这个时候，一直昏睡的庄妮从树下苏醒过来了，不知为何，昏睡的她却没有听漏我们的任何一句谈话。
“让彩彩和我留在这，我们多休息一会也不错，”庄妮说，“我会好好照、顾、彩彩的。”
班长鹰隼一样的眼神立即盯了过去，“
你还想对彩彩做什么？难道……”
庄妮用苍白的脸和微笑回应班长的质问，好像一切尽在不言中似的。
宫彩彩自从参加了幸福科学研讨会之后，主动性有所增强，她查阅了网上资料之后，发现女子被揉胸不但没有缩胸的作用，反而可能会因此进一步变大，所以对花言巧语骗自己的庄妮，也多了一份戒心。
“我、我不想留下来……庄妮她……她总想摸我……”
“是啊！你这个变态！”熊瑶月大声指责庄妮道，“彩彩的胸部只能让我摸！”
你也好不到哪去吧！庄妮喜欢摸宫彩彩是因为她是百合，你摸宫彩彩又是出于什么趣味啊！
有了于老师的意见，让男生背宫彩彩这条路算是完全堵死了，熊瑶月反倒因此很高兴，不由分说，低下身子，半强迫地把宫彩彩架到了自己背上。
下盘很稳，背着宫彩彩走了三步，居然晃都不晃一下。
“你这样是不行的。”班长仍然担心宫彩彩会在半途摔下来。
“怎么不行？我不但能背着走，还能背着跑呢！”
熊瑶月为了显示自己体力充沛，居然背着宫彩彩在临时营地里绕圈跑了起来，疾如风雷，宫彩彩害怕地紧闭了眼睛。
“我、我要晕车了！唔——”
宫彩彩好不容易说出半句话，立即就因为颠簸咬到了自己的舌头。
见熊瑶月无端浪费体力，班长都快愁到外婆桥了。
无奈地摆摆手，“算了，你想背，就背一会吧，不过得找个人在后面看着，如果你马失前蹄，至少可以扶一下。”
班长不知是有意还是无意，也开始把熊瑶月比作马了。
“那，就让叶麟在后面看着吧！”熊瑶月没有经过思考就提出。
她的思路很简单，既然初二（3
）班最强壮的非牛十力和我莫属，牛十力又推三推四的，那么人选不就只剩下我了？
班长的思路却明显比熊瑶月要复杂，她目光一低，没有看着我的脸说道：“那叶麟你去跟着她们吧。”
顿了顿之后，又补充道：“用心点，摔坏了维尼也别摔坏了宫彩彩……不过，你应该不会让维尼受伤吧？”
总觉得班长的后一句话另有深意，为什么我仿佛从中嗅到了微小的嫉妒？
不论如何，大部队再次向山顶启程的时候，熊瑶月背着体力耗尽的宫彩彩，我和小芹则在后面负责预防不测。
当然了，小芹可能并不太关心熊瑶月和宫彩彩，只是我去哪她都跟着罢了。
自然而然地，我们这四个人又是在队尾，虽然熊瑶月明明背着宫彩彩也能冲到前面去，但是班长不让。
越接近山顶，感觉脚下的野草和土坷垃越多，不知跟之前的下雨有没有关系。
熊瑶月吐掉嘴里的草叶，眼神认真，仿佛在享受某种比赛似的，一步步背着宫彩彩往山顶走，速度相当快，如果我不时时提醒她，她又要冲到队伍前面去了。
“我跟你们说啊，班长今天大概是来例假了，”熊瑶月自作聪明地发言道，“要不然怎么总看咱们不顺眼呢！”
说话间，脚下踩中一个土坷垃，连
带着背上的宫彩彩打了个晃，但是最终完美保持了平衡。
熊瑶月像完成全**作的体操选手，或者跳过大陷坑的超级马里奥一样得意。
“你看，没事吧！要我说，班长安排你来做双保险，根本就是多余！”
为了我能及时反应，班长甚至让我把原本拿着的钢管配件，都交给忠犬队的人扛了，所以我现在空着双手，感到很闲。
“叶麟同学，”小芹从后面拽住我的衣角，“不如你也背我吧，我刚才扭到脚了，左脚和右脚都扭到了……”
那你现在是用什么走路的啊！舞空术吗！这种话请留着，去骗那些不知道你超级赛亚人身份的人吧！
目前唯一的，并且最重要的职责，就是小心看护着熊瑶月和宫彩彩，别让她们摔倒。
从背后看着她们，注意力难免不被勾引到两个女孩的臀部上去。
熊瑶月穿的是一件系腰带的牛仔短裤，质料很结实，不过短的跟我贴身穿的四角裤也差不多了，可是熊瑶月穿在外面却给人一种活泼阳光的感觉，并不容易联想到色`情的方面。
可能是因为她小麦色的健康肤色吧。
但是离近了看，还是会惊异于短裤内那不可思议的饱满——尤其是背上背着一个人上山，必须采取上身前倾的姿势，屁股就自然向后撅了起来。
好像已经不难看到，已经可以被划为“**”的部分肌肤啊！两片浑圆左摇右摆的时候，被夹进**的牛仔布，以及周围的褶皱，让人看得血脉贲张，终究还是联想到色`情的方面了啊！
说起来，我、小芹，和熊瑶月，今天都算是穿了牛仔裤，只有宫彩彩穿的是裤脚上有镂空花边的粉白色七分裤——她又成了少数派。
不过被人背在背上，不得已两腿分开，由熊瑶月托着两条腿的膝弯，从姿势上来讲，跨骑在熊瑶月的腰际以上的宫彩彩，也不设防地把臀部显示给后面的我看了欸！
被七分裤勾勒出来的臀型，虽然不如熊瑶月的饱满，但形状也相当可爱呢！
仿佛意识到自己的后方正被一股视线盯着，宫彩彩脸红得发烫，惯于被人盯着短裤看的熊瑶月，却丝毫也不在意。
“叶麟同学的鼻孔又变大了……”小芹撅着嘴，不满地说道。
“我、我这是尽忠职守啊！”我狡辩道。
这段时间里，熊瑶月不知为什么稍微减慢了速度，造成我们四人又略微掉队。
“维尼，你累了的话，让我来背一会啊？”我提出，“反正于老师离得远也看不见了。”
“不行！”小芹反对道，“就算是让我背也不能让叶麟同学背！否则叶麟同学的鼻孔，会变大的让鼹鼠随便钻进去，钻出来的！”
那要有多大啊！能让鼹鼠在鼻孔里安家的，已经属于非人类的范畴，可以抓进不正常人类研究中心，为祖国的科研事业做贡献了吧！
“我才不给你背呢！”熊瑶月得意道，“说到背着彩彩的感觉，那叫一个字，‘赞！’我……哎哟！”
不知踩在什么上面，熊瑶月突然右脚打滑，整个人连同背后的宫彩彩，向右后方摔倒。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！