【597】 向着山顶奔跑

“就、就不要麻烦小芹同学了……”
如同兔子下意识地远离剑齿虎一样，宫彩彩拼命躲闪小芹没有伸出口外的獠牙。
熊瑶月嘴里的虎牙倒是晶莹闪亮，她很高兴地拍着我的肩膀说：
“那最后这段，背宫彩彩上山的光荣任务，就交给你了！你可不要辜负委座的信任啊！”
你，你果然是***那头的啊！怪不得你要和土豪做朋友，你这个无产阶级的敌人，蒋匪帮的爪牙！快把李公朴和闻一多还回来啊！
宫彩彩还想推辞，结果被熊瑶月拎住双肩包的背带，使劲往略微弯腰的我背上一扔，瞬间就跟我合体了啊！
不，不是你们所想的那种龌龊的合体，只是相当于LOL英雄“雪人骑士”，努努骑在雪人背上的那种合体法，反正游戏是把他俩当成一个模型来做的嘛……
啊，怪不得刚才熊瑶月不肯把宫彩彩让给别人背，原来宫彩彩是自带背部按摩器的啊！纯天然环保无污染，缓解背部疲劳效果拔群，还顺带有治愈心灵的作用啊！
“还、还是把我放下来吧！”宫彩彩在我背上央求道，“万一被于老师发现，要被骂的！”
“万一于老师找我的家长，我、我就再没有脸面对他们了，呜呜~~~~”
你到底有多听爸爸妈妈的话啊！既然如此就别再信奉邪教，再不回头是岸的话，我就去你爸爸妈妈那里告状啊！我真的会去喔！
“咿呀~~~~~~！！叶麟同学的后背被玷污了！”小芹在受到精神打击之后数秒，发出了凄厉的惨叫。
“没关系啦！”熊瑶月安慰小芹，“叶麟是你男朋友，谁都抢不走的，只不过利用他身强力壮帮个忙而已！宫彩彩好不容易来一次参加集体活动，总不能让她掉队吧？”
这句话说得在情在理，相当温暖人心，让小芹也迟疑了片刻，我刚想熊瑶月怎么一下子变得这么会体贴人了，没想到熊瑶月突然露出腹黑的笑容，并且拔足狂奔，还一边朝山顶跑一边大笑道：
“哇哈哈哈哈哈哈哈！第一是我的了！第一个登上翠松山顶的一定是我！！”
在我目瞪口呆之时，她还回望了我一眼，得意道：
“悟空，你上当了！其实为湿背得动彩彩！把彩彩推给你是为湿的计策啊！看以后还有谁敢说我笨！”
“竞争对手已经被拖住了，冠军属于维尼大人！冲啊！！”
熊瑶月自说自话地挥舞着手臂，仿佛背后跟随着百万大军，或者肩负着13亿人们的期望似的。
“啊，上当了！”小芹才反应过来。
这有什么当可以上啊！我根本就没和你争谁第一个登顶吧？某次你和我从恒基中心跑回学校，由于你被我超过了，所以一直记恨在心，要赢我一次吗？
熊瑶月就这么加足马力，以百米冲刺的速度往山顶跑，很快就追上了大部队的队尾，并且造成了不小的混乱。
“滚开滚开滚开！别挡着大爷夺冠啊！！”
我摇了摇头，继续尽职尽责、不紧不慢地背着宫彩彩，小芹则十分不满地在后头戳宫彩彩的后腰。
“戳，戳，戳
……”
不管是对谁，小芹似乎都很喜欢玩这种戳戳乐的游戏。
偏赶上宫彩彩的腰部又十分敏感，小芹每戳一下，宫彩彩都短促而无奈地呻`吟出一个鼻音。
“嗯……请不要……嗯……这样子不行……嗯……”
你们俩是闹哪样啊！光是宫彩彩紧压过来的胸部，就已经让我相当兴奋了，小芹又把宫彩彩戳得娇莺哀啭，仿佛是给**配音一样……你们要害我血液不集中，一骨碌滚到山下去吗！
“哇哈哈哈哈哈！你们都是我的手下败将！第一个征服翠松山的是我！”
前方的熊瑶月，转瞬间超过了绝大多数同学，此时只有在队首领路的班长和她在同一个水平线上了。
班长见熊瑶月没有背着宫彩彩，一个人大笑着冲上来，回头一望，看见宫彩彩在我的背上，心里马上就明白了七、八成，知道这是熊瑶月把宫彩彩推给我，自己疯跑上来争第一了。
无组织无纪律，做事任性又不负责，班长顿时对熊瑶月气不打一处来。
怎么能让这样的你阴谋得逞？然后作为第一个登顶的人，站在山顶上嘲笑其他同学？
大概抱着这样的想法，班长突然身子一矮，做起跑预备状，同时把背包甩脱，让身侧的牛十力接住。
然后用力一蹬地面，便以迅雷不及掩耳之势起跑了啊！像火箭一样，瞬间就和熊瑶月并驾齐驱了啊！
看见班长和体委突然开始赛跑，大家惊讶之余，都停下来看热闹。
“你们说谁能赢啊？”大喇叭问。
“说不准啊，她们俩平时体育成绩差不多，比力量当然是维尼占优势，但是速度嘛……”
“你们发现了吗？今天班长好像一直在和维尼较劲啊？”
“有吗？是你的错觉吧？”
说话间，班长和熊瑶月已经跑出了50米有余，距离山顶只剩下最后50米了。
“班长你鞋带开了！”熊瑶月继续使出卑鄙手段，试图干扰比赛。
班长不为所动，眼神坚定，一门心思放在阻止熊瑶月取胜方面。
在高速奔跑中，班长的黑色长发如水中墨迹一般高高飞扬起来，霸气中带着优雅。
“混蛋呀！班长你为什么要跟我作对！如果不是刚才背了宫彩彩，我明明可以……”
平心而论，无论是在长跑还是短跑中，熊瑶月都要胜过班长几分的，毕竟熊瑶月才是运动少女，未来的体育健将。
但是今天熊瑶月无端消耗了很多体力（包括背着宫彩彩在山腰跑圈），所以到现在有强弩之末的势头，而班长虽然也劳心劳力，没有闲着，但总归是以逸待劳，在后劲方面比较足。
所以用尽了各种小聪明、小手段的熊瑶月，最终还是可耻滴失败了啊！在最后10米被班长超过，毫不留情地被NTR了第一名的位置，只能充满挫败感地望着立于山顶，转身回望自己的班长，同时感受到自己的卑微渺小啊！
在那一瞬间，班长的身姿威武得如同带领一国兵力的女将军，然而她脚踏顽石，俯视众生，眼神里却有一份得不到某样东西的寂寞空虚。
好像她既赢了熊瑶月，又没有赢她一样。
“输了……重要的东西，被班长夺走了……”
熊瑶月眼角含着热泪，仿佛受到了什么重大打击一般。
“这算什么重要的东西，”班长拍拍熊瑶月的头发安慰她，“真正重要的东西，自己用心对待，没人……能够夺走的。”
说完便转过身去了，似乎不愿意让别人看见自己脸上的表情。
在吵吵嚷嚷的欢呼声中，大家也跟在班长和熊瑶月后面，登上了这座400多米高的翠松山的山顶。
山顶像来时的山路一样绿茵覆盖，较为平坦，有好几个足球场那么大，周围环绕着一排排的松树、柳树、白桦树，颇像是守护山顶平台的树人卫士（看来我最近游戏也玩多了）。
不过翠松山虽然有好几条小溪，在山顶上却找不到小溪的源头，于老师跟我们解释：这是因为下雨的时候，雨水会积存在树木、岩石和泥土里，慢慢聚集起来向低的地方渗漏，只要从山顶上往下走一小段，肯定就能找到出水口了。
针对于老师突然表现出来的博学多识，大家纷纷表示：“你是英语老师还是地理老师啊！”
于老师很委屈：“我和地理老师住对门，知道一点地理常识也很正常吧！”
环望着绿树成荫、芳草鲜美的山顶，曹公公诗兴大发，不由高声道：
“这个地方，很适合家父跟A`V女`优合作，拍摄野外露出系列啊！”
“青奸系列也不错！”
话音未落，就被大喇叭一脚踢下了山顶，滚了几圈之后，“噗通”一声落进了水里。
“啊，我找到小溪源头了！”从泥水里爬起来，变成落汤鸡的曹公公喊道，“于老师说的对，果然出水口距离山顶不算太远啊！”
大家脸上纷纷出现难受的表情，原因不光是曹公公衣衫尽湿，受到冷水刺激之后，胸前的两点凸起，隔着班服非常显眼，也因为同情小溪下游的本地住户，希望他们不要喝泡了曹公公的水吧……
“看来到冷门的地方野游，也有好处。”于老师背着两手来回踱步道，“这里简直就是咱们班包场！舒莎你挺能干啊！”
班长微微低了低头，貌似班主任的夸奖并不能扭转她的消极情绪。
“班长当然能干！”曹公公拖着一身泥水爬上来道，“学委也能干！体委也能干！当然，我说的可不是我师傅……”
大喇叭又一记金华火腿，把曹公公二次踢下了山。
“虽然曹敬绅是个贱人，但是暂时别把他弄死了。”班长嘱咐大喇叭说，“不然于老师不好向学校交代的，以后我也不能再带大家来野游了。”
诶？班长你这番话，好像我徒弟的存在毫无意义，只是因为会给人添麻烦，才特许他活着吗？
仔细想想，好像曹公公确实没什么存在意义似的……
难道只为了将来子承父业，在中国拍**，带着导演的小圆帽，去学校门口到处劝诱漂亮女生下海吗？
“想当明星必须得肯脱衣服，你看舒淇也是拍***过来的……来，在这个合同上签个字吧！”
做这种事的曹公公，我是不是该替天行道，清理门户，把他埋在翠松山当山神啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！