【541】 主办者太有才了

把霍振邦送给小芹的生日礼物--那个铁盒子--放回家里以后，我捏着手里的两张地下拳赛的门票，感到有些坐立不安。
这东西，肯定是非法的吧？既然叫“地下”拳赛，肯定用的不是正常的搏击规则，恐怕选手对战的时候，会把对方往死里打，根本就是彭透斯参加过的那种“死亡搏击”吧？
中国还真是与时俱进啊！本以为这种古罗马斗技场一样的东西，只有美国、俄罗斯这些资本主义大国，或者深具泰拳传统的泰国才有，没想到在****上，也继歌厅、酒吧、赌场之后，成为有钱人释放压力的方式了！
虽然从心底里知道，这些视人命如草芥的地下拳赛，完全不符合普世价值，但是一看见我悬挂在卧室里的沙袋，我就忍不住心中的冲动，快速向沙袋打了两个直拳。
“砰、砰”的声音从粗糙的沙袋上传来，仿佛是古罗马斗技场上，战斗开始前的鼓点。
没有规则的无限制格斗，真的让我非常好奇，真想亲眼见识一下啊！
这可是诞生了彭透斯那种强者的格斗赛啊！好不容易有机会去观摩，如果我只是因为这东西非法就不敢去，那也太没有男子汉气概了！
一旦打定主意，心里便痒得不行，虽然霍振邦告诉我，地下拳赛会在冬山市举行一个星期，但是手里捏着门票，就好像是刚下载了**的健全少年，没有耐心等到周末再好好欣赏一样。
我今天就想去，反正小芹的生日是明天的事。
第二张门票的人选，非常容易决定。
当然是邀请彭透斯了！前地下拳赛的不败强者，人称“黑死神”的传奇人物，有他在旁边给我解说，绝对能让我学到更多实战技巧啊！
想到就做，我打电话联系彭透斯，正赶上艾米那里人手充足，她很大方地把彭透斯“借给”了我，甚至把她的专车也一并派了出来。
天色渐暗以后，坐着豪华蝙蝠车的我，由彭透斯护送着，来到郊外的一座闲置仓库外面，看着四周停靠的各色车辆，心里产生一种强烈的不真实感。
“地下拳赛……没想到我心中还稍微有点怀念呢。”
彭透斯望着车窗外的夜色，苦笑道。
“不过，冬山市的组织者也太不专业了吧？地下拳赛这种东西，怎么能发放实物门票呢！在美国，都是通过********用暗语发布比赛信息，十几秒钟后就立即删除的。”
“这个……可能是中国大陆上不去********，他们才只好发放门票吧？”我不负责任地瞎猜道。
“不是还有新浪微博吗？”彭透斯一边熄灭发动机一边指出。
在彭透斯这个中国通面前，我有点抬不起头来了。
冬山市暗中举办的这次地下拳赛，不知是哪个地头蛇跟风山寨出来的，从头到尾透着一种山寨的气息，邀请来的观众也不像是什么大富大贵、生活空虚之人，倒有不少酒鬼闲汉、地痞流氓，顶多再加上两个暴发户。
这个……虽然场地偏僻，设施简陋，观众平均素质也不高，但是总会有高手上场吧？不是说最艰苦的环境会造就出最伟大的战士，应该是这样吧！
在仓库门口负责检票的，是两个杂兵模样的男人，彭透斯往前面一站，把那两个人的脸都唬白了。
“有……有票吗？”杂兵甲结结巴巴地问道。
我狐假虎威地从彭透斯身后走上来，把两张门票递了过去。
杂兵乙接票的时候哆嗦了一下，差点把门票掉在地上。
“进、进去吧！”
被撕掉的门票就随便丢在地上--卧槽你是公安局的卧底吧！你生怕警察找不到咱们是不是？
“太不专业了，太不专业了……”
彭透斯直摇头，我刚和他说自己有两张地下拳赛的门票的时候，他就惊奇于居然有人敢把比赛地址印在票面上，虽然是透过阳光才能看到的水印地址，也让他觉得特别不
靠谱。
进入仓库内部以后，我倒吸一口凉气。
好简陋，好简陋的水泥台子啊！就那么歪歪扭扭地砌在仓库中央，插上几根立柱，然后四周围上绳圈，让我想起来我小学四年级时候的橡皮泥美术作业啊！
观众席也寒碜得要命，清一色是从淘宝上批发的折叠椅，按照四个方向摆好，坐上去各种不舒服，我小小年纪都觉得自己要静脉曲张腰肌劳损了，何况是其他人？
山寨也请有个限度好吗？这感觉，简直是别人用宇宙飞船登月以后，我们拿四个二踢脚绑在凳子腿上，也要恣意遨游太空啊！
因为彭透斯和我在一块，被主办者误认为他是我的保镖，于是我们俩被请到了贵宾席上面就坐。
其实，他们要是不说，我真分不清西侧的位置是贵宾席，依我看，也就是16块钱的椅子，和12块钱的椅子之间的区别。
不过……总会有高手上场吧？都说深山藏卧虎，闹市潜蛟龙，虽然擂台和观众席都很破，但是格斗高手总还会有吧？要有
信心！诸葛亮和***不都是从村里被挖掘出来的吗！
我和彭透斯坐在“贵宾席”的第一排，坐在我们右边的是一个歪打领带的业务员大叔，头上没有几根毛，一脸颓废，他来这里之前，似乎喝了不少酒。
“诶？这么年轻也来赌钱啊？”业务员大叔隔着彭透斯，抻着脖子看着我说道。
“赌钱？”我不解其意。
“地下拳赛经常有观众下注赌输赢的，这也是重要收入之一。”彭透斯解说道。
听到彭透斯开口说中文，业务员大叔被吓了一跳。
“我去！这黑哥汉语这么熟练啊！”
“过奖了，”彭透斯谦虚道，“我只会说，不会写的。”
“那也很了不起！对了，如果你们二位需要房屋资源的话，可以来链家地产找我，大家都喊我‘老`毛’，这是我的名片……”
好强的敬业精神啊！你知不知道地下拳赛是非法活动，这仓库里好人的比率很低啊！说不定还有警察的卧底！你就这么随便递名片吗！
相比之下彭透斯就谨慎多了，他自我介绍道：“我叫彭彭，是我家少主的保镖。”
然后向我一指，“这是我家少主，叫……林夜，我们不打算下注，只是来看热闹的。”
看了看彭透斯的雄壮体格，以及我的凶残面相，老`毛眼神中出现了一瞬间的忌惮，但是转眼间又酒精上头，打开了话匣子。
“嘿，嘿，林少爷，还有彭先生，听上去，你们好像是黑`道人士啊！”
彭透斯点头道：“过奖。”
过奖你妹啊！不客气地承认了啊！
附近没有警察的卧底吧？我只是来观摩无限制格斗术的，不想被当做黑`道人士抓到少管所减肥皂啊！
老`毛打了一个酒嗝，松弛的脸部肌肉，充满了酒精中毒引发的奇特笑意。
“黑`道人士……黑`道人士也不要紧！***也是人，也要住房子，买房子是不是！有需要就找我啊！天涯何处不相逢……嗝！”
“老`毛先生，你是第一次来看比赛吗？”彭透斯向老`毛套话。
“别、别叫我先生！客户是上帝！叫我老`毛就行！”老`毛继续借酒撒疯，“门票是……书摊老李卖给我的，他说这比黑彩票好玩……我今天要赌个痛快！”
我擦咧，地下拳赛的门票竟然和游戏点卡一样，可以在书摊上买到……主办者胆子到底有多大，或者说他到底有多没常识啊！
不过就算主办者SB，应该也会有高手上场吧？大家就是来看这个的，如果没有高手比赛，大家也不会踊跃投注了，应该是这样吧？
“呜呜呜……”旁边的老`毛突然又哭了起来。
“该死的小王，居然抢走了我的老……”
抢走了你的老婆吗？你是因为老婆跟人跑了，才来地下拳赛赌钱发泄的吗？好苦逼的一个业务员啊！
没想到老`毛继续说道：“……居
然抢走了我的老客户！200万的那个单子也被抢走了！小王你生儿子没屁`眼啊！”
结果是业务员的内部竞争吗？是老客户被抢走了，不是老婆被抢走了，应该值得庆幸吧？
这个时候，有人推车来卖饮料和零食，和火车上一样卖的巨贵，彭透斯和我一人拿了一罐番茄汁，超坑爹的一罐要20元。
“在血汗飞溅的地下拳赛现场卖番茄汁，真不明白举办者怎么想的。”我吐槽道。
如果不是彭透斯极力推荐番茄汁中含有的，可以强健肌肉的活性酶，我是不会喝这东西的。
“还不开始啊！”东侧的座位上，有人高声喊道。
这个时候，如同电影开演一样，全场的照明被关闭，一道追光灯如闪电般打在擂台中央，一个穿黄色条纹西装，打领结的主持人登台亮相。
“各位观众，静一静，激动人心的比赛就要开始了！”
不知为什么，我总觉得主持人有点喜剧演员的特征。
“诶？这不是钱老板结婚的时候，请的司仪吗？”
老`毛突然说。
尼玛这到底是什么情况啊！要把山寨之路进行到底吗！地下拳赛这么严肃，这么残酷的事，居然请个婚礼司仪来充当主持人，至少也请个体育解说员来啊混蛋！
“你我在红尘俗世中相遇，就是有缘，希望能把这缘分继续下去，持续来观赏我们的比赛！”
“本次活动由*****，阿拉伯联合酋长国，宇宙人竞技中心，联合赞助！”
“下面先请第一对选手进行热身赛，且看他们一决雌雄，早生贵子……不是，是百年好合……也不是……总之请大家鼓掌！”
先把词串好了再来主持比赛好不好啊！全都是婚礼上的那一套，谁要听你老掉牙的冷笑话啊！
诶？周围响起了音乐啊！我没听错，是《洛基1》的主题曲啊！因为黑暗，大家的目光被集中在擂台上，忽略了周边的简陋设施，这样一来还蛮有气
氛的嘛！
主持人大气地将手臂一挥，　“首先我来介绍男方……不是，是红方选手--”
“--来自日本的极真空手道九段达人，伊藤越先生！”
背景音乐瞬间变成了“鬼子进村”，而一个中等身材，嘴唇上留着一撮小胡子的“日本人”，耀武扬威地走上了台。
“欧欧--”台下响起一片喝倒彩的声音，在仇日这方面，中国真是连流氓地痞都走在了前列。
“大家好！”伊藤越用十分造作的“鬼子式”中文向台下说道，“我们日本的空手道是世界第一的！我一定是最后的胜利者！”
太假了吧！在假扮日本人之前，先把你的山东口音改掉啊！
在观众的一片笑骂声当中，主持人又开始介绍蓝方选手，他好歹这次没给说成“女方”，不然两人就可以送入洞房了。
“蓝方选手，是来自韩国的跆拳道九段黑带，李永吉先生！”
这就更假了！内衣大盗徐少馆主，他父亲徐金胜才是黑带八段，听说世界上只有3个黑带九段的高手，都是韩国人，而且全在7、80岁，颠颠跑上台的这个，看上去不到40的男人，是闹哪样啊！
另外，“韩国人”李永吉上场的时候，音乐变成了《大长今》的主题曲，而且是带歌词版，具体是这样：
“武大郎武大郎~~~~挨猪打~~~~~~　挨打了~~挨打了~~~挨猪打了~~~~~”
卧槽我要把番茄汁颜`射你们一脸啊！这还是我心目中血与火的地下拳赛吗！找两个假冒的外国人娱乐大众，这不是跟某地农村常常举办的乡土脱衣舞表演，是一个等级吗！
《大长今》的音乐终于停播，武大郎终于不用挨猪打了，而假韩国人李永吉接过话筒，对场下宣布道：
“我们韩国的跆拳道是最强的思密达！而且孔子和耶稣都是韩国人！宇宙是我们韩国人创造的思密达！”
我和彭透斯直挺挺地坐着，都快气吐血了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！