【566】 开源节流

班长点了点头，“大婶，确实有那所学校吗？”
大婶挪了挪腿上的鸡蛋，一副要给家里的傻儿子讨媳妇的亲热劲。
“那啥，有是有，不过老师的工资都不高，村里人都觉得，还不如去当售货员呢！”
舒哲莫名兴奋道：“怎么样，姐姐，我和叶麟哥没说谎吧？不如咱们下一站就掉头往回走……”
“已经坐了这么久的车，去看一眼也没什么损失。”班长坚持。
护着鸡蛋的大婶可能是穷极无聊，于是向我们介绍道：
“少年之家没什么可看的，倒是它后身的翠松山，勉强算是个旅游景点，不过交通不便，宣传力度也不够，所以一直没什么人来罢了……你们是打算去翠松山野营吗？”
我们的确要在翠松山车站下车，但是不是去爬山野营啊！你见过爬山野营的人，像我们这样轻装简从，连食物也不带吗！我和班长爬到山顶以后没东西吃，难道要把舒哲给煮了吗！
而且一提到野外生存，我就想起小芹骗走了我的千夫长瑞士军刀，混蛋啊一定得想办法拿回来！
“我们不是去爬山。”班长一边说一边看了看自己露出裙边的膝盖，大概心里在想：如果去爬山我就不会穿裙子了。
大婶皱起了眉头，“不去爬山的话，那边没什么好看的了……少年之家净是一些傻子……”
班长很不满地清了清嗓子，提醒大婶，把特殊教育学校里的残障儿童、弱势群体，说成“傻子”是很不礼貌的。
大婶却误会了班长的意思，大概是觉得班长没事跑到少年之家去观察教学环境，又很忌讳“傻子”这个词，八成是自己家里也有脑子不好使的亲戚，打算送到少年之家去上学。
八卦之心不次于大喇叭的大婶，再次将班长上下打量了一番。
眼神坚定，仪表不凡，落落大方，四肢俱全，不像是有什么隐疾。
又看了看舒哲。
同样是一表人才，当年奥数比赛全省第五名兼去年的三好学生，绝对跟“傻子”这个词不沾边。
最后，终于把目光瞄向了我。
看个蛋啊！这位大婶你到底在寻找什么八卦啊！你干嘛点头？你干嘛一副“原来如此”的表情！？难道你以为，这些人中间只有我脑子有问题，班长是带我去办入学手续的吗！
你给我回来！有本事到站了你别下车！我要把你的鸡蛋全都摔碎！我要让它们死无全尸啊！
大婶下车以后又过了两站，我们才来到了目的地。
站在“翠松山车站”的生锈站牌下面，舒哲被土路上的灰尘呛得直咳嗽，班长也掩住了口鼻。
为了防止我也患上呼吸道疾病，我赶忙根据记忆中的路线，把两人引上了一条弯弯曲曲的林间小路。
左前方那座隐藏在绿意里的白色建筑，就是我来过一次的特殊教育学校了。
“操场上怎么有这么多盲道，多硌脚啊！”
进入学校大门以后，舒哲一边嚼着嘴里的口香糖，一边抱怨起来。
“你个傻×！”我把舒哲揪到一边，小声提醒他，“你现在扮演的是‘充满爱心’的慈善人士，至少在你姐姐面前要装得像一点！”
“我、我知
道了……”舒哲把口香糖吐在一张纸巾上，深吸一口气转换了一下情绪，然后以超过大部分当红演员的高超演技，哀声道：
“好多孩子一生下来就失去了光明，这多不幸！多不幸啊！”
这一次到访，同样赶在学生们上课的时间，操场上寂静无声，而且跟城市中相比，这座位于大山环抱之下的学校，显得更加幽深及静谧，有一种让人心境平和的作用。
远远地看见我们走进校门，特殊教育学校的眼镜校长，亲自走出教学楼迎接我们了。
学校经济状况不好，雇不到太多人，他倒是以身作则，身兼保安和清洁工两项杂务，偶尔学校来了客人，也是他亲自接待。
上次彭透斯带我前来慰问，我还和学校里的围棋天才“小雨”下了一盘棋，所以校长大人对我印象十分深刻。
“是二十八中的叶麟同学吧？还带了你的两个朋友过来？欢迎，欢迎！”
他热情地伸出手，和我们三人依次握手并自我介绍，这年月，像他这么没架子的校长已经不多见了。
轮到班长跟校长握手的时候，她显得有点不好意思，毕竟一个小时之前还怀疑对方的身份来着。
接下来，和上次一样，校长领着我们，放轻脚步在教学楼的走廊里转来转去，隔着门玻璃，可以望见学生们上课的模样。
墙壁上那些曾经感动过我的，老师和学生们一块生活、学习，参加表演、竞赛的照片，也同样感动了班长。
这点我早有预料，班长一直以来都很同情弱者。
从心理学上来讲，自认强者的人，对待弱者反而会比较仁慈，只有那些本身就觉得自己是弱者的，才会表现残忍——舒哲就是很好的例子。
眼镜校长却没识破舒哲的真面目，不住地夸班长有一个充满爱心的弟弟——身为中学生，居然把打工赚到的钱捐给残障儿童，简直堪称人类楷模。
班长越听越不好意思，一方面她得知弟弟真的给弱势群体捐了钱，之前的怀疑显得过于武断；另一方面，这些钱却是弟弟扮伪娘“打工”赚到的，实在是让人不知以何种表情来面对。
“这种时候只要微笑就可以了。”我一本正经地对班长劝道。
写作“微笑”，读作“鄙视”的目光，从班长的深黑瞳孔里发***。
“就算出发点是好的，让我弟弟穿、穿那种衣服，也太不应该了！”
“这没办法，”我双手插在裤兜里耸了耸肩，“谁让你弟弟太在乎名次了呢？”
“名次？”
“是啊，”我把路上编好的谎话告诉班长，“因为舒哲受应试教育的毒害太深，所以他捐过一次款以后，发现维尼的名次在自己上面，于是十分不甘心，发誓无论如何都要超过维尼不可……”
“我跟他说：维尼是和土豪做朋友才能捐得出那么多钱的，他根本不听，不惜牺牲男性的尊严，摄制更多伪娘照片，甚至视频，来增加收入，到后来我完全管不了，他根本就入魔了啊！”
这套说辞应该更符合舒哲的性格了，长期和小芹呆在一起，我说谎的本领也有所提高，只是每次都要花很长时间完善谎言，做不到小芹那样的张口就来，出口成章。
“
是这样吗？”班长以征询的语气问自己的弟弟。
“就、就是这样！”舒哲很没底气地回答，同时望了我一眼，试图从我的表情中获取更多的自信。
“唉，怎么说你好呢？”班长的目光茫然扫过墙壁上的展示照片，“你有做慈善的想法我并不反对，甚至还很高兴，像你这样天资优越的人，能看到其他人的痛苦，是很难得的。”
“但是什么事情都要量力而行，不能因为维尼的捐款比你多，你就非要爬到她上面不可，再说你这个年纪，根本就不是打工赚钱的时候，而是学习知识，学习做人的时候吧？”
知识什么的，舒哲其实真不太缺，可以说“不缺知识只缺德”，至于男生女生之间如何“做人”，舒哲说不定比你这个做姐姐的知道的还多。
“那，那我以后不这么做了。”舒哲低下头承认错误，“至于那些服装，必须要烧掉吗？”
“不用烧掉，都送给叶麟家的网店，看看能不能以二手货的方式卖掉吧！能卖掉的话，就当成你最后一次的捐款好了！”
听班长的语气，她还很怀疑舒哲穿过的女装是否有销路，殊不知，这可是欢乐谷变态用品店……不，欢乐谷情趣用品店最畅销的商品之一啊！我一放上去就会被“香菜馅包子”、“火球叔”、“大力水手”那些人抢光的！
看舒哲的表情，似乎对收集的女装很留恋的样子，不过我向他使眼色，让他顺着姐姐的意思不要反驳。
“校长先生，”班长突然停步，用一种接近商业顾问的态度说道，“纯粹靠社会捐款，并不是解决问题的根本办法——我弟弟的个人捐款都能排在第一页上，说明捐款总额不太乐观吧？”
眼镜校长被班长说到痛处，眉头皱得老高，叹道：
“我也知道光靠捐款不行，但是除了提高学费以外，实在没有什么增加收入的手段了，可是这些孩子的家里都不富裕……”
“恕我冒昧，咱们这所学校，不是紧挨着翠松山风景区吗？校长您没有做一些旅游周边产业的想法吗？”
“有是有……”校长苦笑道，“因为郊外的地不值钱，学校的面积还算大，我们曾经把学校多余的宿舍，改造成了可供游人休息的简易旅馆——可是翠松山知名度太低，一年里除了几个收集昆虫标本的爱好者，根本就没有其他客源啊！”
班长和校长这两位领导，在一块讨论如何开源节流的时候，我路过活动室的门口，听见里面有棋子落在棋盘上的声音。
是小雨在自己摆棋谱吗？虽然一个人摆棋谱显得很寂寞，应该有人陪他下一盘，但是我无论如何也不想再输得那么惨了！还说小雨是脑瘫儿？医生诊断错了吧！
“舒哲，你进去陪人下盘围棋好了，你不是天才吗？”
我没安好心地撺掇舒哲进去送死。
“我不去，”舒哲不上当，“我不会下围棋，姐姐也不会。”
门内突然响起了一局结束，收拾棋子的声音，我惊奇地发现，是两个人在同时收拾棋子，这说明已经有人在陪小雨下棋了。
中午和眼镜校长通电话的时候，他的确说过：还有另外一个客人在这里，难不成就是和小雨下棋的这个人吗？
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！