【528】 暑假开始

当麻醉剂药性消除，李存壮在监护病房醒来的时候，他眼前出现了一个崭新的世界。
不不不，不是说他嗝屁朝梁，即将升上天国去见上帝了，而是他的思维跟从前相比，清晰了许多。
如果有一些南方的朋友听不懂嗝屁朝梁，我可以解释一下，这就是一命呜呼的意思，虽说是土话，但是曾经在极其官方的场合做过外交语言。
当年尼克松访华的时候突然发现**不见了，很奇怪地问林副主席哪里去了，我们的官员就很实在地说：“他啊，嗝屁朝梁了！”搞得翻译官很囧地不知道该怎么翻译。
李存壮的运气显然比林副主席好，郁博士不但成功切除了他的脑动脉瘤，还通过微调手术，解除了一条脑神经所受到的长期压迫，最直观的结果，就是让李存壮时不时抽搐的面孔，变得平和许多，甚至学习能力也有所加强。
还真是因祸得福啊！据郁博士讲，李存壮的动脉瘤是先天就开始形成的，他一直以来显得智力低人一等，主要就是动脉瘤对大脑造成了重大压迫，摆脱了这一痼疾之后，从此变聪明也有可能的！
不过尽管郁博士自信满满，大家却对他的说法有所怀疑，主要因为李存壮的口吃并没有因此治好，李存壮醒来之后的第一句话是：“我……我要喝水……”
第二句话是：“真……真特么疼……”
但是郁博士认为，接受他的治疗之后，李存壮毋庸置疑地变聪明了，口吃是因为长期养成的习惯，跟智力无关，听说我们学校马上就要考试，他甚至建议李存壮提前出院去参加考试，以证明自己的推断是正确的。
李存壮的父母当然没有同意这么离谱的建议，经过其后一段时间的留院观察，就连最挑剔的韩主任都不得不承认，郁博士的手术堪称完美，李存壮的状况一天好似一天，各种常见的手术后遗症，在李存壮身上一样也见不到。
郁博士当然受到了李存壮父母的千恩万谢，不过郁博士并没有施恩于人的自觉，他每每望着病床上的李存壮，稍有不甘地自言自语：“可惜了这么大的脑袋，明明能装进去的……”
我严重怀疑，郁博士手术时比别人多花的那两个小时，除了减少神经压迫以外，还试图放进去什么古怪的个人发明，最后因为种种原因才告放弃。
真是好可怕的医生啊！虽然医术高超，但总觉得不放心把自己交给他治疗，因为一不小心就被改造成别的东西了！
除了感谢郁博士，李存壮的父母把我也当成了他们的大恩人，对我的热情无以复加，我倒是受之有愧，于是告诉他们，跑来跑去的黑人保镖彭透斯，对他们的帮助更大。
夫妻俩这段日子以来对彭透斯的印象本来就很好，听我这么说，抽时间去青姿学园的贵宾楼登门造访，还专门送了礼品表示感谢，彭透斯没有接受礼品，倒是和浓眉大眼的李存壮的父亲聊得很亲热，我担心这两人发展成同性跨国不伦恋，赶紧打断了他们。
恰好这个时候艾米要坐车出行，招呼彭透斯做驾驶员，我偷偷
对夫妻俩说，那个坐在车里的金发小萝莉，其实是整件事情的幕后大功臣，但是她不善于跟人交往，你们不用谢她，心里知道这件事就行了。
一边感慨着身边有这么多贵人相助，夫妻俩一边向开走的艾米座驾低头鞠躬，艾米坐在后车座没什么特别的反应。
“自己做了好事以后被别人感谢，没有什么特别的感想吗？”
事后我问艾米。
“跟我没关系，”艾米拄着脸看着车窗外面，仿佛因为什么事情而烦恼着，“这是你做的好事，你接受感谢就好了——我不怎么喜欢那夫妇俩。”
但是从艾米的眼神里，我却看不出她对李存壮的父母存在特别的厌恶感，事实上，我也不认为李存壮的父母有什么地方会惹人厌恶。
当艾米为了演艺安排的问题，对艾淑乔摔过一次电话的时候，我稍微有点明白艾米的想法了。
艾米偶然看到电脑上的照片资料之后，曾经说过李存壮很丑，这倒是实话，连我也不能为李存壮辩护。
“这么丑的孩子，他的父母也这么担心他啊？”
这是艾米接下来说的话。
所以，艾米讨厌李存壮父母的真实原因，是出于嫉妒。
“虽然我很漂亮而他很丑，但是他得到的爱却比较多。”只不过艾米不会坦白地说出来罢了。
虽然大多数要求都能得到满足，但是艾米从母亲那里，更多地只感觉到了“控制”而不是“爱”，话说回来，如果真的爱自己的女儿，就不会利用她来杀人了。
虽然拯救妹妹脱离艾淑乔**的愿望空前强烈的，但是在这之前我还有其他艰巨的任务。
那就是期末考试。
从7月5日开始，同学们和我一起冒着酷暑，同时被太阳和出题老师“烤”着。
为了减少我们作弊的机会，这次考试连演算纸的数量都严格限制，让从来都是大手大脚使用演算纸的我，十分不习惯，导致连擅
长的物理都考得不是太好。
不过文科有了小小的进步，比如开卷的政治考试，因为有小芹帮我画的重点，倒是能勉强及格。
一转眼就到了7月10日，上午考完最后一科以后，10：20举行了休学典礼，虽然成绩还没发表，大家的心已经都飞了。
疯玩了两天之后，查询期末考试分数的网址被发到了我们的手机上，有人欢喜有人愁，我和小芹的成绩都在班级中游，两人都一副不求上进的姿态。
倒是班长的成绩很突出，不但是全班第一名，还获得了学校的一等奖学金，下学期交学费的时候，可以少交相应的部分。
宫彩彩临场发挥一向欠佳，不过也考到了第二名，获得了二等奖学金。
第三名是牛十力，由于演算纸的缘故，我的物理没考好，而他作为物理课代表，终于考到了物理第一的成绩，不过因为在篮球比赛之后，他和我已经成了同饮一瓶妇炎洁的朋友，所以胜利的喜悦感降低了许多。果然愿望达成之后只剩下满满的空虚啊！
大喇叭和小灵通比我和小芹考得好，但是强点有限，不过小灵通的作文被当成了范文，被放在学校
的网站上供大家顶礼膜拜——一代腐女文豪果然出手不凡。
至于沉迷于排球、篮球、街机、滑板，以及LOL的熊瑶月，期末成绩惨不忍睹，她气咻咻地作势要掐住宫彩彩和班长的脖子，带着哭腔怒吼道：
“就是你们俩拉高了咱们班的平均分吧！”
之后就是家长会，于老师陈词滥调，嘱咐暑假一定要注意学生的安全，并且下次开学就是初三，现在就应该开始转换心态，迎接中考，不要一放假就放羊，等等等等……
老爸当时正好做完了教材编纂的工作，回到家里住的第二天，就赶上了开家长会。
任阿姨自然也去了，她坐在小芹的座位上，心不在焉地听着班长作为学生代表念诵的报告，一句话都不和老爸说，那场面十足尴尬。
更不要说之后于老师隐晦地表示，如果家长们发现自己的孩子突然变得爱打扮，归家时间变晚，一定要重视起来，因为上届学生体检的时候，有一个女生被发现已经怀孕了四个月……
不知道这个时候，任阿姨手扶在自己逐渐变大的肚子上，心里作何感想。
开完家长会之后，老爸贼心不死地希望把任阿姨邀出去吃饭，但是没能得逞，最后垂头丧气地回到家来了，反倒要我来安慰他受伤的心灵。
“老爸，我主持网店工作的时候，营业额可是上升了不少呢！”我显摆自己的功劳。
其实这些额外的收入，大多是售卖变态用品得来的，老爸对此一无所知，对于我放在商品页面上的“绳模”照片，也感到十分意外，我敷衍说是从网上找来的素材，请软件高手Ps出来的，老爸半信半疑。
说起伪娘舒哲，在正式放暑假的那一天，他和女友小丽分手了。
“真气人！小丽说我最近突然变得很没有男子气概，就跟我分手了！”
不是突然，而是从来就没有多少男子气概吧！而且最近男子气概越来越少，看不出小丽还挺敏感的呢！
“哼，分手就分手！本来我还买了很贵的护肤品想送给她呢！不过护肤品怎么处理呢？送给姐姐的话肯定要问我是哪来的钱，所以我干脆就自己用了……”
虽然用的是抱怨的口吻，但是看舒哲的表情，反倒像是自己捡了便宜似的。
已经开始用女性护肤品了吗！这是要坚定不移地往伪娘的方向发展，万劫不复的节奏啊！长此以往，肯定要被班长发现破绽，到时候我可怎么办啊！
说起暑假，自然就有暑假作业。
看着放在面前的，厚厚的五本暑假作业，我不禁开始怀念小学四年级时的一位姓汪的班主任。
虽然他被所有家长抱怨严重失职，玩忽职守，败坏师德，但是那年的暑假，所有人都没有得到暑假作业，而汪老师指挥男生们帮忙，把空白的暑假作业当成废纸卖给收废品的，然后把赃款揣进自己衣兜的时候，没有同学指责他公报私囊，而是度过了一个有史以来最美好的暑假。
往事已成追忆，不想也罢。
因为放暑假而时间变得充裕，曹导演拉着我，把《血战金陵》的后续集数磕磕绊绊地拍完了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！