【552】 饱含愤怒之拳

我犯了一个致命的错误。
从前的我，永远都是穿着轻便的衣服，还有高机动力的运动鞋。
但是今天——我稍微考虑了一下小芹的心情，没有保持特工队员那样的打扮，而是偏于约会向了啊！
西服裤子和皮鞋……都怪老爸多管闲事，要给我买这种多余的东西啊！这让我对身体的掌控无法达到100%啊！
铁仙和他的几个手下，龙七、虾球、鲶鱼，全是和刚哥同年的高中生，而且还握有武器，我原本就处于非常不利的境况下，完全经不起一点点疏漏的！
但是现实就是那么无情，我的皮鞋鞋跟，打滑了。
我虚晃一拳，冲向铁仙的突然袭击，因此慢了一拍。
不知是虾球还是鲶鱼动的手，总之我右腿的膝关节，被某个水生生物从后面狠狠来了一下。
剧痛之下，我向铁仙的方向跌倒，虽然在千钧一发之际找回平衡，保持了半跪的姿势，但突袭已经失败，在手下人的保护下，铁仙得意地向后退去。
“真不愧是疯狗，差点就让你得逞了。”
一边指挥手下们缩小包围圈，一边居高临下地嘲笑半跪的我。
“让我想想……因为你的刚哥手筋被我挑断了，所以你才这么恨我吧？恨不得咬我，对不对？”
盛怒之下，我想立即跳起来，一拳打爆铁仙的鼻子，但是膝弯传来的疼痛难以忍受。
虾球和鲶鱼想趁机攻击我，我用化劲的手法，接住了他们挥过来的甩棍，然后紧紧攥住，让他们一时无法从我这里抽回武器。
但是我只有两只手，即使姓程的泡泡糖小弟没有加入战团，铁仙也只是在旁边冷眼旁观，还有一个叫龙七的小混混可以自由攻击。
于是我的后背挨了火辣辣的一下。
“这小子的手劲真大，他真是初中生吗？”
“别管他是初中高中，惹了咱们，大学生也得死！”
无法从我这里拿回甩棍的虾球和鲶鱼，开始用脚踢我，我深吸一口气，用平日里锻炼出来的肌肉抵挡攻击，尽管达不到金钟罩铁布衫的程度，但也大概相当于一个厚亚麻布的沙袋。
看见我被“制住”，龙七把泡泡糖小弟招呼过来，对他说：
“你过来打最后一下，照准后脑！打得越狠，黄老板给的钱就越多！”
没听见泡泡糖小弟答话，但是他的脚步声越来越近了。
我聚集着所剩无几的体力，在看似被动挨揍的情况下，准备最后一搏。
阴阳散手的精髓，是掌握“劲”和“势”的流向，并加以利用。敌人的攻击虽然可以打中我，但是也让我记住了他们攻击的习惯。
只需要一个契机！我会在泡泡糖小弟即将打中我的那一瞬间，他们精神最松懈的那一瞬间，先通过两根甩棍来传导劲力，破坏虾球和鲶鱼的平衡，然后顺势而动，一鼓作气冲到铁仙跟前，让他尝尝我全力一击的厉害！
不会再有第二次机会，我全神贯注地等待着那一刻，肾上腺素加速分泌，时间被我分解成了以微秒为单位的慢镜头模式。
铁仙却以为自己胜券在握，为了能打击我的精神，十分恶毒地说道：
“听说你的那个刚哥，因为被我挑断了手筋，还因祸得福，交上了女朋友
？”
我抬着头，目光凶狠地瞪着他，知道他的话还没有说完。
“哼哼哼，得罪了我还能撞上好运气，这种先例可不能开……”
“叶麟，收拾了你以后，我会带更多的人去找你的刚哥，打倒他以后，我要当着他的面，把她的女朋友给轮了！”
“看看以后在东城区，有谁还敢惹我……”
怒火不受控制地袭来，几乎把我的脑`浆搅拌成毕加索的抽象画。
“你……你敢！”
如深渊恶魔的嘶吼，从我的喉咙深处传来。
“我怎么不敢？”铁仙仍然很得意，“你们虽然单打独斗很厉害，但是势单力孤，背后也没有靠山，还不是要任我们鱼肉？”
“哼哼哼哼，不知道到时候黄三能不能出院，如果出院的话，就带上他，轮你刚哥的女朋友的时候，让黄三先上……”
我感觉脑中的一根弦被绷断了。
意识像天边的闪电一样远去，狂战士模式不受控制地出现。
但是！！
泡泡糖小弟从后面打过来的甩棍，很不专业地碰上了我的颈部的肌肉。
冰凉的触感，让我略一迟疑，再加上原本压抑狂战士模式的念头，让我实现了秒进秒出，狂战士模式只存在了一秒，就从我身上褪去了。
但那一瞬间的蛮力爆发，却也足够使得虾球和鲶鱼失去平衡，被我通过甩棍拉得东倒西歪。
我忍住膝关节的剧痛，猛然起身，向铁仙直奔过去。
上古魔神是什么表情，我此刻就是什么表情，一向以诸葛亮自居，自认处变不惊的铁仙，也露出了恐惧的面孔。
“废物！”
一直在我身后的龙七，责骂了失手的泡泡糖小弟一句，然后疾步赶上来，对准我的脊背，就是重重的一棍！
这一棍打得我气血翻涌，我虽然强壮，毕竟不是超人，一个趔趄，就在距铁仙一步之遥的地方，再次半跪下来了。
铁仙这才长吁了一口气，“好险好险，这家伙居然还有力气……”
“接下来怎么办？”
昏昏沉沉中，我听见龙七问道。
“别让小程动手了，他到时候顶罪就可以。还是你们几个上，千万别留手，不打死他，也要把他打残……”
“老大，我似乎听说，叶麟他最近也交上了女朋友，咱们要不要留他一口气，到时候也当着他的面，轮他的女朋友啊？”
“主意不错，不过不必强求，叶麟很尊敬他的刚哥的样子，咱们还是先轮他嫂子吧……”
我轻呼出一口气，再重重地吸入。
受到多处重击，膝关节更是可能伤到了韧带，我跪伏在地上，仿佛奄奄一息的将死之人。
但是我仍在凝聚力量。
我还有一击的力量，真正最后一击的力量。
唯一的问题，是我要如何打出这一击。
不知为何，昨天在地下拳赛当中，泰拳兄弟坤颂和蒙查，他们两个的打斗，在我的脑海里回放起来。
尽管年纪很小，但是那是正统的泰拳，拳风凌厉，劲道十足。
任老爷子早就跟我说过，中华武术，乃至世界上的所有高等格斗技，都有自己独特的发劲方法。
拳击手用脚跟，咏春拳用腰，目的都是把有限的力量尽可能放大。
泰拳虽然锻炼手法残忍，却是真正具有威力
的格斗技，它的发劲技巧，同样值得借鉴。
在万分危急的这一刻，我的大脑飞速运转，坤颂和蒙查的兄弟对战，其中有一个动作，一个由下而上，用拳头攻击的动作，仿佛点了我的星命点一样，让我如醍醐灌顶，身体不由自主地，跟着动了起来。
阴阳散手+泰拳！！
我起身的同时，三根甩棍也打在了我的后背上，负痛之下，我嘶嚎着，把所有的痛苦，都通过我的拳头，发泄到铁仙的胸口、以及下巴上。
“噼啪！”“嘎啦！”
以往打架的时候，从来没听到过的声音。
至少空手打架的时候，从未听到过。
我眼前一黑。
痛苦和顿悟，在千分之一秒当中，同时向我袭来。
所谓发劲的要诀，就是“劲力所至，首尾俱颤”，一击耗尽全身之力，评判是否成功的标准，就是有没有感到“眼前发黑”。
这……这不是我偷学的半吊子泰拳所能达到的境界吧？怎么看都是，我通过观察泰拳的招式，领悟了阴阳散手当中的“发劲”！
任老爷子说我有可能自行参透发劲的窍门，原来不是骗我啊！
所以说，我刚才用完全版的阴阳散手，击中了铁仙吗？
蹬蹬蹬蹬——
铁仙的下巴被我打歪了，此时身不由己地向后疾退，但是他胸口中的那一拳，才是最可怕的伤害。
“呜哇——”
一口鲜血从他的嘴里狂呕出来，在路灯下，他面如金纸，眼珠凝固得如同死物。
“呜哇——咳咳咳咳——”
更多的血从他的口中喷涌而出，他的肺发出破烂风箱的声音，听着让人心悸。
“扑通——”
螳螂一样瘦的铁仙，如今像个真正的肺痨鬼一样，先是双膝跪倒，然后软瘫于地，一动也不动了。
“老大！”
“老大你怎么了！”
耗尽全身之力发出这一击以后，我身心俱疲，斜倚在路边的砖墙上，仅睁开一只眼，观看事态的发展。
没了铁仙的指挥，其余人顿时变成了无头苍蝇。
“不好了！老大没气了！”
不知是谁喊了这么一声。
我心中一颤，不由得回忆起任老爷子叮嘱过我的话。
他明明跟我说过，阴阳散手的发劲狠辣异常，如果我自行掌握的话，千万不能用在平常的打架当中。
否则，“容易把人打死。”
“老大被叶麟打死了啊！这下怎么办啊！”
这是我失去知觉前，所听到的最后一句话。
常在河边走，难保不湿鞋，我终于也不小心成为杀人犯了吗？
心里有点苦涩，但奇怪的是，并不后悔。
这样一来，我倒是和被利用而杀人的艾米，成了一对杀人犯兄妹了啊！
怎么说呢，倒是很符合中国人的传统美学——对称。
苏州园林是对称的，银行门口的石狮子是对称的，就连《神雕侠侣》中的杨过与小龙女，也必须一个失身一个断臂，好达到完美的对称。
我虽然失手杀人，倒也和妹妹一起吻
合了对称美学，不亦快哉？
只是难免进入司法程序，难免被警察捉起来，对于我这个未成年人杀手，到底会不会关进监狱吃牢房呢？我要不要从现在开始，努力思考一个万全之策，来保卫自己神圣的菊花呢？
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！