【570】 妹妹没关系

“喂，不是说过，私人场合要叫我哥哥吗？”
我下意识地放低了音量，但是又觉得没有必要在小芹面前隐瞒，反正她已经知道的差不多了。
哪知道艾米立即把电话挂断了。
诶？生气了吗？叫我哥哥是那样一件让人困扰的事情吗？
“咚咚咚”
从外面传来有人敲门……不，更像是踢门的声音。
怀着不好的预感过去开门，果然发现，粗暴地对我家的防盗门进行攻击的，是撅着小嘴的艾米。
都走到我家门口了才打电话……你这不是“要过来找我”，而是“已经过来找我”了吧！
你也是小芹也是，一个个都喜欢先斩后奏啊！为什么偏偏在这种地方有很高的同步率啊！
跟往常相比，今天艾米的着装，很是休闲。
最大的变化，就是上身的衣料比较多，粉色的长袖套头衫，型号偏大，不但无法凸显刚刚开始发育的身材，更使得两只小手都陷在袖子里。
但是实话说，我反而比较喜欢她穿成这样，这才是12岁的妹妹应该选择的日常服装呢！紧身小吊带之类的衣服，露的肉太多了！
不过套头衫的标准搭配，也就是运动裤，艾米却没有选择。
宽松的套头衫下面，是短款的黑色公主裙，真的短得可以，只是略微超过艾米垂在身侧的手臂。
至于裙子下面，则是看上去很透气的过膝斑马袜，因为裙子太短，所以在斑马袜以上，裙子以下，露出令人目眩的一截绝对领域来。
混蛋啊！别在哥哥面前卖弄绝对领域啊！上身穿那么严实，下身却艳光四射，对一般人来说可能是搭配错了衣服，但是对艾米来说，却显出一股奇异的不对称美啊！
果然穿什么衣服不重要，重要的是人要好看吗？就好像***穿多高级的西服都是村长，而周润发穿个破背心往街头一坐，也透出几分落难英雄的味道吗？
此时的艾米，左手拿着自己的手机，右手叉在腰间，因为刚刚还抬起腿来踹门，被带动的短裙下摆，慢慢滑回了原来的位置。
“你怎么来了？今天不忙吗？”
艾米不理睬我的问话，探头进来，从我肢体的缝隙，看到了饭桌后面坐着的小芹。
“哼！果然暴力女在这里！死男仆居然背着我，把她带到家里来！”
听这话中的意思，是艾米的某个保镖，发现小芹来我家了吗？
从窗口往下看，能看到停在小区里的，艾米的座驾蝙蝠车，一定是彭透斯开车把艾米送来的吧？
怎么一股前来抓奸的味道啊？之前的电话也是对我进行试探用的吧？不对劲啊！就算是抓奸也轮不到你这个妹妹啊！
“哎呀，艾米妹妹来了啊~~~”小芹亲热地过来打招呼，一脸对待晚辈的和善笑容。
艾米以类似“闯”的速度，飞快地走进了客厅。
并且以高人一等的架势，审讯一般问道：
“谁让你接近我的男仆的？前些日子你在游乐园里勾引他，我因为太忙了没法去管，今天你就没那么好运了！”
“男仆是本小姐的私有财产，没有我的允许，任何人都不准碰他！”
接下来又把脸转向呆立一旁，不知说什么的我。
“男仆，你说对不对？”
够了啊！男仆长男仆短的！你是来过嘴瘾的吗！
因为有小芹这个第三者在场，现在算不得私下场合，你终于可以正大光明地不用叫我哥哥了，真是可喜可贺啊！
哼，就让你高兴一小会吧，小芹可是为数不多的，知道咱们两个关系的人，你越是强调我是“男仆”，小芹越在心里偷笑啊！
不，岂止是偷笑，笑容已经浮现在脸上了！仔细去看的话，小芹那看似和善的笑容，有好大一部分是对艾米的嘲笑啊！
充满了优越感的，属于知情人的嘲笑啊！
“艾米妹妹，一起来吃鸡肉卷吧！我做了很多的！”
小芹热情地把艾米往餐桌上让。
可能小芹
之前把我老爸也算上了，所以做的是三人份的，两个人的确吃不完。
听小芹这么说，艾米不自觉地嗅了嗅空气中的香味，意识到这个微小的动作被我们发现以后，她把头一扭，用鄙夷和不屑的语调掩饰道：
“气味跟猪食一样！臭烘烘的！比我的法国大厨做的料理差远了！”
嘴上这么说，小小的身体却欣然走向饭桌，同时还压低声音问我：
“冰箱里还有可乐吧？”
重要的是可乐才对吗？哪怕小芹真的做了猪食，你有了可乐搭配，也能吃进去好几槽子对不对？
我从冰箱里拿了一瓶可乐给艾米。还别说，糯米鸡肉卷这道菜，无论是外形还是配料，都很接近肯德基快餐的感觉，和可乐搭配正合适。
小芹给艾米添了一双碗筷，艾米一边抱着可乐往嘴里灌，一边皱眉道：
“我不喜欢用筷子，死男仆，给我换成叉子！”
什么不喜欢啊！明明是不会用筷子好吧！
不等我动身，小芹神速地将筷子换成了叉子。
“真难吃！”艾米叉起一个鸡肉卷，咬了一小口，差点被内部的热气烫到舌头。
“如果不是为了搭配可乐，本小姐才不会吃这么难吃的东西呢！”
喂喂，如果真的那么难吃的话，别伸手去叉第二个啊！因为鸡肉卷的最后一道工序是油炸，所以很符合你对垃圾食品的定义，正对你的胃口吧！
见艾米吃的很高兴，我把小芹夹在我碗里的鸡肉卷拿起来，放进嘴里咬了一下。
表皮酥脆，内部松软，鸡肉和糯米、胡萝卜的组合相得益彰，除了淀粉有点放多了以外，这道菜能打70分以上。
“哈，小芹你将来可以开快餐店了。”我很有诚意地夸奖道。
联系到小芹从前常做的炸鸡块，小芹做的食物都透着一种快餐的风格，很适合外带，也许这次野游，也可以让她一展厨艺。
“哼，她开的店，肯定没两天就倒闭。”
艾米一边吃着人家的食物，一边很没良心地预言道。
小芹丝毫也没有受到艾米恶评的影响，她从头到尾只在乎我是否觉得好吃。
“叶麟同学，怎么样？比班长做的好吃吗？”
小芹双肘拄在桌面上，自己不吃东西，反倒托着下巴问我。
“你的比较对象选的太高了，”我实话实话道，“在班长面前你还是小学生呢！”
“怎么这样……”小芹有些失望地低下了头。
“也别灰心，”我安慰道，“跟艾米或者熊瑶月比起来，你就是大师级的人物啦！”
“谢谢！”得到夸奖的小芹立即喜笑颜开，“人家会继续努力，未来一定会变成让叶麟同学满意的厨娘猫的喵！”
旁边的艾米不高兴了。
“什么叫跟我比，她就变成大师了啊？别说是本小姐，就算是本小姐的助手维尼，也很会做菜吧！”
你管那叫做菜？就凭你们做出的绿色的龙虾，覆满黏液的大闸蟹，以及“油炸狗尾巴草”，冬山市的假乞丐至今还心有余悸啊！
“美国人抓中国乞丐进行转基因食品试验，受害者求死不能”，至今在冬山市的街头巷尾，还流传着这样一则可怕的谣言啊！
“做人要诚实，”我教育自己的妹妹道，“吃到好吃的东西，就算是出于礼貌，也要说一句‘好吃’吧？”
“死男仆居然教训起本小姐来了……”艾米原本还不服气，直到我一直用目光盯着她，她才迫于压力说了一句“也不算太难吃吧”，算是对小芹厨艺的肯定。
无论是体型还是年纪都是我们中间最小的，艾米很快就吃饱喝足，盘腿坐到客厅里唯一的单人沙发上，用遥控器打开了我家的旧电视。
“怎么收不着我想看的电视节目？”
粗暴地将遥控器按过一圈以后，艾米转过头来问我。
“我家的电视没有卫星频道啊！你入乡随俗吧！再等一会，就可以看我国独有的超长魔幻连续剧--新闻联播，这可是集数完爆一切美剧日剧
，直到世界末日才会停止播放的神剧呢！”
“应该还有薯片吧？”艾米前言不搭后语地问。
我把家里储备的薯片献上以后，艾米得意地在沙发上换了个姿势，看她那高兴劲，呆会就算是新闻联播播报说“美国已经被外星人占领”，她也能嚼着薯片，津津有味地看下去。
虽然小芹只做了一个菜，吃着有点单调，但填饱肚子是没问题的。
在艾米嚼薯片的“吱嘎”声当中，我开始和小芹一起收拾碗筷，虽然小芹说交给她一个人就可以，但是只吃饭不干活，那是舒哲才会做的事情。
尤其是在艾米面前，我不能给她做出坏榜样。
于是，最后变成了我和小芹一起在厨房里刷锅，洗碗，两个人互相配合，有着微妙的同步感。
被艾米开得很大的电视声从客厅里传来，我突然有一种被家人陪伴的感觉，仿佛这样的情景，不是今天第一次出现，而是以前出现过很多很多次。
“叶麟同学……”手里拿着一把筷子，正要放起来的小芹，腮泛红云地对我说，“今后我们有了孩子，也会像是今天这样吧？”
谁会和你生孩子啊！我所谓的家人的感觉，应该是指两个妹妹吧！
“肩膀好疼~~~脖子好疼~~~~~~~~”
明明什么活也没干的艾米，在沙发上叫起疼来，分明是想引起我的注意。
“吃薯片累的？”
把最后一个洗干净的碗递给小芹，我走到了艾米的身后。
“给我按摩！”艾米颐指气使地吩咐道，“都怪死男仆家里的沙发质量太差！我的脖子都要断掉了！”
我站在沙发后面，伸手给艾米按摩起脖子和肩膀来。
尽管艾米在小芹面
前拼命使唤我，以显示她对我的绝对所有权，但是我心里只是把她当做一个任性的妹妹来看待。
而且我家的沙发年深日久，前宽后窄，左轻右重，的确是该扔的货了，以她那种稀奇古怪的坐姿，搞得肢体酸痛也并非天方夜谭。
被我的一双大手轻轻按摩着的艾米，眯起眼睛，露出猫一样的享受表情。
话说，艾米的脖子好细，并不比脑后的双马尾更粗一些，我按摩起来小心翼翼的，生怕一不小心就会令它断掉。
颈项皮肤的质感，有如初生的婴儿，而套头衫下面略显骨感的肩膀，同样标示着这件天生艺术品的精巧和纤弱。
这个时候小芹也完成了厨房的清理工作，走回客厅里来了。
看见我在为艾米按摩肩膀，小芹仍然是笑眯眯的，并没有露出一丝嫉妒和不满。
“艾米妹妹还想吃什么零食，可以告诉我，我会下楼帮你去买喔！”
发现对我的各种无理要求，并没有引起小芹的怒火，没有达到目的的艾米，鼓着腮帮子在沙发上坐正了。
“暴力女，你为什么不生气？”
“诶？我为什么要生气呢？”
一脸和善、明知故问的小芹，反而让艾米耐不住性子了。
“哼！你不是自认为是男仆的女朋友吗！过生日还让男仆陪你去游乐园……”
艾米这几句话的语气，分明含着满满的嫉妒--是因为自己的生日是四月一号，不好意思叫我陪你一起过吗？
有什么不好意思的！来年的四月一号，哥哥一定会为你庆祝生日的！会让你成为愚人节最快乐的人啊！
“哎呀，艾米妹妹也知道我和叶麟同学去游乐园了啊……”小芹捂住自己的脸蛋，装作“约会被人发现”而害羞的样子。
真会装糊涂啊！熊瑶月拍的咱俩的约会录像，明明是你提议让熊瑶月带回去给艾米看的啊！
“本小姐问你话呢！”艾米尖声道，“我说你的男朋友是属于我的，还让他跑前跑后地伺候我--你为什么不生气！”
“没关系，没关系，”小芹摆手道，“我很大方的，艾米妹妹可以随便使用叶麟同学，反正是艾米……妹妹……”
“你什么意思！？”艾米听出小芹话中另有玄机，不依不饶地问道。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！