【532】 电子门事故

这间屋子的陈设，倒有点像我住在冬山影视城附近，苏巧来向我“潜规则”的那一晚，所住过的房间。
双人床被放在最显要的位置，两边是橘黄色灯罩的床头灯，洗浴间全部采用磨砂玻璃，如果在里面洗澡的话，外面的人绝对可以看清轮廓。
一个在超市里经常见到的立式冰柜放在双人床对面，里面摆满了各种饮料，乍一看很好客的样子，但是如果忍不住去拿的话，就要付出比外面贵得多的代价。
冰柜旁边的五斗橱上，摆了一个可供烧水的电热水壶，旁边则是整整齐齐的一排TT，从杜蕾斯到冈本一应俱全，不过跟冰柜里的饮料一样，取用是要额外付费的。
班长装作没看见五斗橱上的不和谐物，以特警般锐利的眼神，和观测凶案现场的集中力，迅速地扫描了214房间里其余的一切。
窗户外面有一棵很大的槐树，粗壮的枝条十分繁茂，也十分靠近窗子，甚至在上一个大风天里击碎了半块玻璃。
至今这半块玻璃还没来得及修缮，恐怕旅馆前台明知如此，才故意把这个房间租给我们，还真是狡猾。
班长首先打开窗，钻出半个身子，望向隔壁的窗户，希望能看到一些蛛丝马迹。
虽然这里只是2楼，身患恐高症的我，还是没敢模仿班长的动作，只是从后面注意着班长的身体平衡，如果她稍有闪失，就扑上去抓稳她。
长发斜披在肩头，与雪白干练的衬衫相搭配，显得黑白分明，上半身探出窗外，使得下半身的牛仔裤更加紧裹双腿，不经意间勾勒出十分诱人的臀部曲线。
我对于心无旁鹫，一心寻找同学的班长，却用好色的眼光注视她，感到很是羞愧，幸好班长很快就从窗口抽回了身子。
“阳光反射太强，看不清楚。”
带着些微的苦恼，班长把斜披在肩头的长发，规整到了原来的位置。
“所以说，只要搬个凳子坐在猫眼后面，等宫彩彩或者庄妮出现就好了！”
我一边说，一边往门的方向拉来一把软椅。
班长抢先坐到这把软椅上面，打算值第一岗。
眯起一只眼睛，班长把另一只眼睛贴在猫眼上，聚精会神地望着外面的动静。
“叶麟，你没看错吧？她们想要出旅馆就必须经过咱们的门前？”
“只要她们的确在那三个可疑的房间里……”
然后班长就不说话了，她大概是非常乐观地认为，宫彩彩和庄妮会立即从藏身的房间里出来，然后被我们抓个正着。
其实就算是那样，我也不觉得班长有什么足够的抓人证据。
两个女生一起在旅馆的房间里休息，并没有特别不正常吧？就算庄妮有百合倾向，难道班长还能大喊：“禁止百合！我要告诉你们家长！”这样吗？
而且庄妮这个家伙，无论何时何地都是不好对付的。
首先，假设庄妮和宫彩彩真的在搞百合，听见班长在走廊里喊她们的名字，宫彩彩肯定先慌了，但是庄妮不会轻易露出马脚的，她八成捂住了宫彩彩的嘴，让宫彩彩不要出声。
然后，就会不声不
响地凑到门后，透过猫眼来观察我们，见我们进了214房间就不再出来，马上会意识到这是陷阱，只要她们一露头，我们就会跑出来把她们抓个正着。
所以，接下来就是耐心的比拼了。
我可以打赌，庄妮一定也在观察走廊里的动静，只要发现我们离开214房间，她就会带着宫彩彩火速离开，接下来，就是看哪一方比较耗得起了！
班长坐在门后，一动不动地监视了20分钟，也没有发现任何风吹草动，这恰恰证明了我的推测。
我把想法跟班长说了以后，班长咬紧了嘴唇。
“也就是说，庄妮在跟我打持久战是不是？”
班长看了看手机上的时间，然后设置了某种定时闹钟。
“叶麟，从现在开始，咱俩15分钟换一次班，可以吧？我非得抓住庄妮不可！”
接下来的15分钟由我值班，但是我先是左眼，后是右眼，自得其乐地玩了半天，也没发现有任何可疑的人影经过，倒是浓妆艳抹，和脖子上戴金链子的人，走过去好几个。
在我值班的这段时间里，班长在并不宽敞的空间里来回走着，时而去看窗外，时而坐在床头歇几分钟，显得坐立不安。
“班长，你无聊就看会电视。”我指着茶几上的遥控器说，“反正这间房是租到明天中午的，不看也是浪费。”
“那可不行，我可不是为了玩才进到旅馆来的。”
班长没有听从我的建议，这时闹钟响了，她准时来替班了。
“哼，你不看电视，我可要看了。”我没有征求班长的意见，直接打开了电视，恰逢一个体育台正在播放NBA十佳进球集锦，我看得很高兴。
因为从本质上来说，我跟班长一块行动只是为了“帮忙”，所以班长也不好阻止我利用这段时间看
电视，反正电视声也不会影响对门外的侦查。
结果这15分钟外面仍然没有动静，看来庄妮可真有耐心啊！
再次轮到我值班，班长见事情毫无进展，暗暗和庄妮较上劲的同时，也感到无聊，于是用电热壶去烧了一壶水，倒在杯子里分给我喝。
NBA节目并不是班长兴趣所在，但是她一边站着喝水，一边朝着电视看了一会，我觉得她有心换台，但是却因为刚才说了“不是来玩的”，所以觉得有点不好意思。
“不喜欢看篮球，就换个频道吧。”我善解人意地说，班长却似乎是被我窥破了心事，把脸别过去，连篮球都不看了。
原以为庄妮再有耐心，一个小时的时间，也该有所行动了，没想到她居然挺得住，这么久都不从房间里出来。
难道我们想错了？庄妮根本就不在乎班长近在咫尺，她和宫彩彩正在床上耳鬓厮磨，玩得不亦乐乎呢？我和班长却死盯着猫眼当笨蛋？
显然我和班长都想到了这种可能，但是谁也不说破，好像说破就直接承认我们输了一样。
又熬了一个半小时，NBA节目已经从“十大进球集锦”变成了“十大犯规集锦”，而我们始终还是没有新的发现。
“会不会搞错了？”班长怀疑道，“想要离开，真的必须从咱们的房间
门口经过吗？会不会还有别的路？”
“没有别的路，”我回答，“我仔细观察过，另一边是员工专用通道，还是上了锁的。”
班长显然觉得再继续监视下去，是非常愚蠢的行为，但是在旅馆这种特殊场所，她有点不擅长抛头露面，所以一时也没有其他的好办法。
“再等下去就到晚饭时间了，”我说，“你想吃点什么？我可以去下面买上来。”
“晚饭吗？”班长托着下巴想了一会，“庄妮她们不肯下楼的话，应该会叫外卖吧？总之我要继续监视，你随便买点什么东西回来吧！”
我点点头，去楼下的肉饼店买了8两肉饼和两碗小米粥，不到半小时就回来了。
“有什么情况吗？”我一边往茶几上放食物，一边问。
班长肩膀低垂，丧气地说：“完全没有情况，早知道这样，我在宫彩彩进门前把她拦住就好了。”
我替班长监视了一会，让她先吃了饭，她大概是惦念着庄妮和宫彩彩的事，所以胃口很不好，早知道我就不买那么多肉饼了。
过了晚饭时间，走廊里亮起了照明灯，我们所期望的剧情仍然迟迟没有上演。
“这不对劲……”班长又给宫彩彩的母亲打了一个电话，结果对方说，宫彩彩被同学留在家里吃晚饭，要再晚点才会回来。
“也就是说，她们还在房间里，”我分析道，“庄妮可能事先准备了食物，或者干脆拿了冰柜里的方便食品……”
我边说边指了指冰柜里的八宝粥。
“有必要做到这一步吗？”班长咬牙道，“她和宫彩彩到底躲在房间里做什么？”
班长的手机突然发来了一条短信。
“是庄妮发来的短信！”班长看了一眼之后把手机屏幕戳到我眼前，我看到上面清清楚楚写的是：“现在是暑假，别管我和宫彩彩的事。”
班长随后就回拨电话给庄妮，但是庄妮不接，班长只好也发短信道：
“你赶快把宫彩彩放出来！你伤到她的话，我饶不了你！”
不到十秒钟的时间，庄妮的回信就来了：“班长，你这么说让我很伤心，我只好稍微给你点教训了。”
“教训？居然说要给我教训？”班长很生气，正在此时，房间里的灯突然灭了！
靠着从猫眼里射入的微弱的光，我和班长在黑暗中互相看了一眼，都不明白为什么走廊里有电，唯独214房间却漆黑一团。
过了足足一分钟，电灯才重新亮了起来，而插在大门右侧的磁卡，此时却发出了“滴~滴~”的警报声。
我奇怪地把磁卡取下来再插回去，警报声虽然消失了，但是门却打不开了。
“该死！电子门坏了！”我立即按照床头柜上的紧急联系手册，拨打了前台的电话，结果对方以半死不活的语气说：线路突然出了故障，电工正在抢修，在修好之前，214房间的房门是无论如何也打不开了，请我们稍安勿躁，一有消息就通知我们。
你妹的！这不是相当于，我和班长被困在房间里了吗！虽然晚饭刚才已经吃过了，但是再晚点就必须睡觉，难道要让我们俩挤在那张双人床上睡吗！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！