【574】 祭品

“这不是我怕不怕他们的问题！”我向艾米强调，“咱们俩是同母异父的亲生兄妹啊！你懂得这其中的含义吗！”
“我怎么不懂？”艾米不屑地扬了扬骄傲的小脸，“亲生兄妹的唯一缺点，就是会生出不太健康的孩子来吧？只做`爱，不弄出孩子来，不就没关系了？”
“有关系！谁说没关系！”我被艾米的谬论气得都快哮喘病发作了，“就算你认为人类的法律不值得遵守，可兄妹结合这种事，从根本上……就是违背基因法则的！会让后代越来越弱，甚至导致人类灭亡啊！”
我尽量把后果说得严重一些。
“哼，传宗接代本来就是天朝的落后思想，你怎么知道你的孩子一定会爱你？不过，如果哥哥这么看重后代的话，以后就让维尼给咱们俩代孕吧！”
“亏你想得出来！你生物不及格吧！”我怒道，“不管是谁代孕，只要使用我的**和你的卵子，一样会生出来有缺陷的孩子来呀！”
“你的学习就很好吗？”艾米不服气地反问，“我只是用‘代孕’来形容一下，又没说要全部遵守细节……你直接用维尼的卵子不就行了？”
“那岂不是成了我跟维尼的孩子了！”
“对呀！”艾米一副“你终于懂了”的表情，“反正维尼是我的忠仆，她的孩子就是我的孩子！”
我简直要被艾米的离谱计划气得失去语言能力，然而她还有让我更加吐血的提议。
“如果你能说服维尼的话，也可以省去人工授精那个步骤，你们两个直接上床就好……”
“反正维尼对我很忠心，你和她上床我不在乎，就当成是我养的两只宠物在交配好了！”
有没有搞错！我是你哥哥啊！要把哥哥和哥哥的同学当宠物养吗！还要交配出孩子来叫你妈妈？
艾米单手托着下巴，似乎经过一番深思熟虑。
“维尼现在虽然没心没肺地跟着我混，但是万一将来她喜欢上男人，有很大的几率离我而去的！倒不如让她投入哥哥的怀抱好了！”
“反正你们两个不是也关系不错嘛！”
只是为了控制维尼，就打算威逼利诱她给我生孩子吗？你那么喜欢她，干脆去跟她百合啊！
“怎么样？哥哥，我的安排天衣无缝吧？”艾米邀功一般甜笑道，“以后实在无聊的时候，你也可以叫上维尼，跟我一起在床上三人行……”
尼玛玩**吗？此时很可能正在网吧鏖战LOL的熊瑶月，会不会因为艾米一直在背后议论她，而连打喷嚏啊！
“当然咯，哥哥你可别打‘一王二后’的算盘，”艾米以高人一等的气势提醒道，“无论什么时候，主人都是我！即使是在床上也一样！你们两个是负责服侍我，伺候我的！”
“反正像我这种上流人士，拥有一男一女两个床伴，很正常吧！”
够了啊！若无其事地讨论这么下流的事，真不知道该训斥你还是该佩服你啊！
“这样一来，哥哥就可以如愿以偿地，跟维尼一起舔我的脚了！多么完美，多么牢不可破的三人关系啊！”
而且三个人还会有一个共同的孩子对不对？你的小脑袋瓜想得真美啊！这是你从艾
淑乔那里学到的“御人术”吧？为了让自己不用承受背叛，进而让自己不会寂寞，非要用肉体关系把三个人捆在一块吗！
为情所伤的老爸，曾经有一段时间疯狂钻研佛经，想解除自己所受的“爱别离”之苦。
艾米显然是害怕分离，害怕到了一定程度啊！小小年纪，就经历了祖父之死，还有自己一度倾慕的狙击手瓦夏之死。而且这两个人，一个是艾淑乔借她之手亲自毒死的（最悲哀的是本人还不知道），另一个在最后时刻，把枪口对准了年方六岁的小主人，那的确是不可忽视的童年阴影。
所爱的人随时会死，随时会背叛，想必艾米一直被这样的不安全感所折磨吧？按佛教的说法，这是她的“心魔”啊！
不过就算有再多的心魔，也不能成为你要和哥哥做`爱的理由吧！
“艾米，退一万步讲，你今年才12岁，还不是讨论这种事情的时候吧？”
“那几岁的时候可以？13岁吗？”
“你……”
艾米的语气，活像是在询问，自己什么时候可以得到某种奖励似的。
仿佛是跟圣诞老人商定：只要我今年表现好，做个乖孩子，明年就让哥哥和我做`爱好不好？
会答应你这种请求的圣诞老人，本身就应该被丢入垃圾填埋场啊！
“听彭透斯说，你和咱们的妈妈，关系相当不好……”
艾米终于暂时转换了话题，虽然这个话题也是我不喜欢听的。
“何止不好？我和她势不两立！”
愤怒地对着悬吊在天花板上的沙袋，打了一拳，因为下意识地使用了阴阳散手的发劲，导致气血翻涌，眼前一黑，差点没坐到地上。
沙袋在我的拳击下发出沉闷的响声，
艾米感受到了我的恨意，眉头跟着跳了一跳。
“只因为妈妈抛弃了你，所以就恨她吗？”
不，更多的是因为她对老爸造成的伤害，以及她对你造成的伤害，但我不能跟你说。
“何苦反抗妈妈呢？妈妈是很厉害的大人，现在和她闹翻，是没有胜算的。”
“……”
“不如现在假装和她和好，然后等到她老了动不了的时候，咱们俩再去打她好了！”
虐待病床上的老人吗？即使对方是艾淑乔也有点过分吧！一边准备接受她的遗产，一边对她拳打脚踢，助她升天……虽然解恨，但那样做的我们，脸上的表情也一定是邪恶扭曲的吧！
更不要提，“假装”和艾淑乔和好，在多年间又会付出多少代价呢！说不定不知不觉中，就被艾淑乔同化，认同她那一套世界观了！
“艾米，不要说了，我和你妈妈的事，没有回旋余地的！”
颇为苦恼地叹了一口气以后，艾米把一直盯着我的目光移开了。
“其实哥哥心里，也是有点恨我的吧？”
“诶？”
“如果没有我的话，妈妈就不会抛弃你了……”
“喂，因果关系反了啊！是她先抛弃我，才有的你啊！”
“……不管怎么说，还是会对我有一种奇怪的感觉，所以才不肯和我在一起吧？”
艾米的眼睛里，逐渐出现了一种极端寂寞的神情。
“别胡思乱想！我完全不恨你！而且咱们两个是兄
妹！是兄妹关系！”
“我不听！我不要听！”
艾米捂住耳朵，歇斯底里地大喊道：
“暴力女已经说了很多遍了！不用再提醒我！”
“哥哥一定是恨我！因为恨妈妈，所以对我也心怀恨意！我……我明白了！”
艾米突然露出恍然大悟的表情，一种让人害怕的恍然大悟。
“一定是打算，在某个紧要关头，狠狠地背叛我吧！”
“你胡说什么啊！”我简直哭笑不得，“如果我打算背叛你，在步行街上那一次，我就不会舍命去救你啊！”
但是情绪剧烈波动的艾米，仿佛已经听不进我的话了。
“与其……与其被玩弄感情，我宁愿被玩弄肉体！”
“所以……”她胸膛起伏地抬头望向我，嘴角带着一抹痴狂的决意，“如果哥哥心里的恨，必须发泄出来的话，就尽情使用我的肉体好了！”
“这样你的心情就能平复了吧？想想看，占有我的肉体，也算是成功地报复了妈妈啊！”
上自己的妹妹来报复妈妈吗？就算艾淑乔本身就是个变态，这种报复方法也太变态了吧！
“然后，和我一起，暂时跟妈妈讲和，等着她衰老、变弱吧……”
艾米用一种接近哀伤的语调请求道，仿佛她已经看到了我螳臂当车，轻易被艾淑乔的钢铁车轮狠狠碾过。
不对劲！刚开始艾米还是因为和小芹斗气，现在为什么变得如此严肃，变得想要缓和兄长和母亲的斗争，甚至不惜拿自己当做祭品？
所以事实是，自从知道我俩的关系以后，就一直在心里思索吗？和小芹争风吃醋只是导火索，真正的目的，是劝说我向艾淑乔暂时低头，以免我被亲生母亲毫不留情地干掉吗？
12年来，艾米应该是见惯了母亲的手段，虽然讨厌自己的生活被牢牢控制，但对于母亲的实力，还是没有丝毫怀疑吧？
“哥哥坚持和母亲作对，一定会死掉”，并不困难就在心里得出了这个结论，所以一直试图改变这个结果吗？
艾米向我走近了一步，尽管像是即将踏入祭坛的牺牲品，却在脸上洋溢着别样的幸福，以及神圣的使命感。
“哥哥，为了我，和妈妈暂时讲和吧！”
急切而焦灼的声音。
“时间对我们有利！只要我们坚持下去，她早晚会死的！”
“我知道这对哥哥来说很勉强，但是只要哥哥答应我这个请求，我会补偿你的！”
“你……你每天都可以上我，背着妈妈上我！对妈妈的所有不满，都发泄到我身上来吧！”
听见这么粗俗的话从妹妹嘴里说出来，我并没有发火，反倒感觉心中很痛。
艾米完全不相信我和妈妈作对，能得到什么好结果，她这是在极力挽救我的生命。
因为害怕失去我，以至于如此失态吗？
我向艾米伸出一只手，但其中并不包含任何肉体的需求。
“傻丫头，即使真的需要我在艾淑乔面前忍辱负重，也不会伤害你寻求补偿的，我答应你，不会轻易死掉，好吗？”
艾米抽了抽鼻子，把即将夺眶而出的眼泪咽了回去。
“没用的，除非你现在就用我的手机跟妈妈通话，说你不再和她作对了。”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kansh
uzhushou.com 无广告、全部免费！