【575】 可能会死

我断然拒绝：“这不可能！”
“哥哥，求你了……”艾米以完全不符合自己性格的低姿态哀声道，“你不知道妈妈干掉过多少对手，再倔强下去，会死的！”
“死就死……”我刚说出半句，突然记起，自己刚刚答应艾米，不会轻易死掉。
艾米突然去撩自己的套头衫，一瞬间就露出了纤细的腰肢和形状美好的肚脐，如果不是我紧急叫停，说不定她会完全脱下来。
“为什么不让我脱？”她质问。
“我才要问你为什么要脱呢！”
“只要……只要哥哥现在向妈妈道个歉，口是心非地道个歉……就可以随便摸我！你可以一边讲电话一边摸！”
这是何等鬼畜的建议啊！如果我不是艾米的哥哥，倒是非常解气的，报复艾淑乔的方法啊！
“喂？老妖婆啊，你的女儿现在在我手里……”
充满恶意的双关语，对喜好讽刺的艾淑乔来说，算得上是以其人之道，还治其人之身了！
但是不行啊！做了这种事情的话，我就真的变成“渣叶”了！对母亲的仇恨干嘛要让无辜的妹妹来偿还啊！而且还是那么糟糕的偿还方式！
“这不像你，”我走过去按住艾米的细弱肩膀，安慰她的同时，也可以阻止她再次脱衣服。
“哥哥不会轻易死掉的，你没必要夹在我和妈妈中间，做出那么大的牺牲……”
“也不是单纯的牺牲，”从肩头开始，艾米在我的手掌下浑身颤抖起来，却不像是紧张，而是一种期待报复的快感。
“妈妈处处管着我，连可乐和薯片都不让我碰，还逼着我学钢琴、小提琴……我早就厌烦她了！”
“美国的风气开放得很，许多女生小学就有初体验了，还在facebook上建立小组交流经验……只是妈妈把我看得死死的，根本没有接触其他男生的机会……”
“如果真的是想保护我的话，也别要我去登台表演啊！灌什么唱片！拍什么写真照！那些流着口水的萝莉控，岂不是比普通男生危险一百倍吗！”
“还说会在时机恰当的时候，替我选择合适的丈夫……连谈情说爱的机会都不给我吗！明明就是要榨**的所有价值，然后再把我卖掉！”
“说不定就是那个，每次来我家做客，都死盯着我的民主党议员呢！”
提到这个议员，艾米脸上出现了极其憎恶的表情。
“妈妈好像要赞助他参加8年后的总统大选，如果他真的当选了，我……我就要被当做某种交换条件，被送出去了……”
“彭透斯帮我秘密调查过，那个议员是SM爱好者啊！你忍心妹妹被人虐待吗！难道对方当上了美国总统，虐待起我来，就会让你这个哥哥感到自豪吗？”
“胡说！”我愤怒道，“我不会让这种事情发生的！”
“你不让？”艾米绝美的脸上出现了一抹惨笑，“你只不过比我大两岁而已，你有什么力量阻止这一切发生？”
我顿时语塞，意识到自己的优势只是“不怕死”而已，而我又刚刚答应艾米，不会随便选择死亡。
“所以哥哥你所能做的，就是在那个议员玷
污我之前，先玷污我！这样也算是对妈妈进行了小小的反击……”
“然后在妈妈的羽翼之下，偷偷壮大自己的势力，等到你足够强大的时候，才有可能保护我呢……”
艾米一边说，一边使劲推我，似乎是打算把我推倒在床铺上，但是她的力量太小，我的身子只是稍微晃了一晃。
干嘛凡事都要以逆推我为前提啊！虽然从理智上来说，你提出的忍辱负重的计划，有很强的可行性，但是为什么其中总是掺杂着咱俩上床的片段？这一段完全不理智啊！
而我实在无法想象自己在艾淑乔手下卖命的情况。
做各种践踏法律道德的事情，以此来换取母后龙颜大悦，请求母后开恩，不要把儿子像狗一样宰掉，更不要把女儿嫁给喜欢SM的变态议员吗？
难道只有这样，我才能积攒出足够与艾淑乔对抗的力量？
没能成功把我推倒，艾米反而因为耗费了过多的体力，而开始大口喘气。
“如果……如果哥哥不这样做，那咱们只剩下一个办法了！”
诶？还有其他的办法？今天艾米的谋略值突破天际啊！这是经过很长时间的思考得出的结论吗？或者说常年在艾淑乔身边学习，没有积攒下一定的谋略能力，反而很不合理吗？
“带我私奔！！”
艾米好像砸门一样，两只小拳头同时砸在我的胸膛上。
“到一个妈妈找不到我们的地方去！！”
“虽然妈妈手眼通天，很难逃过追捕，但是有彭透斯帮忙的话，还是有一线希望的！”
“我手头的可支配资金不是太多，但是如果逃到偏远的国家，还是够花很多年的！怎么样？要冒这个险吗？”
艾米急于脱离妈妈掌握的心情我能理解
，但是——私奔？不是和别人，而是和妹妹私奔？
那样就要放弃冬山市的一切，和最初艾淑乔威胁我搬家的建议，有什么区别？唯一的区别就是我连自己的妹妹也一起带走了！
而且还带上了彭透斯这个基佬啊！不用说他肯定是乐意跟随的吧！去偏远混乱的国家，总得有一个保镖啊！
于是“渣叶”大人成功地在偏远山区（类似***的藏身地）开了后宫，佳丽两名，分别是亲妹妹还有基佬彭透斯……
卧槽我不要那样的人生啊！更何况艾淑乔一定不会善罢甘休，会让美国特种部队来追杀我们啊！我被杀了以后还要被扣上****的帽子，成为当时美国总统（可能就是那个SM议员）的政绩之一啊！
最后妹妹还是会被抢回去，作为背叛的惩罚，送给某个当权者随便虐啊！艾淑乔绝对干得出来！她会毫不留情地榨干女儿身上最后一点价值，并且给其他背叛者树立反面典型的！
至于彭透斯会得到什么结果，无需多言，虽然彭透斯已经看破生死，死了还可以上天堂和上帝搞基，正遂了心愿吧……
“不行，”我否决道，“变数太多了，要放弃的也太多了，你再耐心等一等……”
“哼，”艾米噤着鼻子讽刺道，“是……要放弃的‘后宫’太多了吧？你这个**哥哥，有了这么漂亮的妹妹还不满足吗？”
尖牙利齿啊！完美继
承了艾淑乔的刻薄啊！说起后宫什么的，后宫里有妹妹的存在，这本身才最不合理吧！
事实上，彭透斯以及艾米的生父约翰，正在对艾淑乔一直以来的犯罪行为取证，还握有艾淑乔毒杀艾米祖父的相关物证——那碗西红柿浓汤——一旦最新的化验技术被宣布为有效取证手段，就可以以此对艾淑乔发出控告。
不过约翰至今还犹豫是否要动用这个杀手锏，因为毒药是经艾米之手进入祖父的早餐当中的，到时候难免让艾米得知自己亲手毒死祖父的事实。
所以相关的进展，我也不方便向艾米说明，这也在一定程度上，更加重了她脑中“妈妈不可战胜”的固有认知。
一段悦耳的铃声响起，应该是艾米的手机来了电话。
“喂？是妈妈啊，我现在不方便讲电话！什么？你问我在忙什么？——我正忙着和哥哥做`爱呢！”
卧槽你说啥呢！真是艾淑乔打来的电话吗？她听你这么说会有什么反应啊！
我靠近些，才听出电话那一端是个粗厚的男声，应该是彭透斯把小芹送回家以后，又回来接艾米了。
“小姐，您别开玩笑。”彭透斯不紧不慢地说，“麟可是您的哥哥。”
“你管得着吗！”艾米没好气地骂道，“你这种基佬，还不是很长时间以来，一直被主流社会排斥吗？”
彭透斯并没有生气，“小姐，请听我说，就算麟不是您哥哥，您也不能和他做那种事。”
“为什么？”艾米逐渐恢复了平时的大小姐脾气。
“因为……你们两个体型悬殊，坦白点讲，就是尺寸不合……”
艾米举着手机，费解地皱起了眉。
“小姐，我以前在贫民窟生活的时候，见过被成年人强`暴的小女孩，很残忍的，下边都裂开了……”
“有个新闻——也门8岁新娘命丧初夜，死因是子`宫破裂大出血……您不会也想遭到那样的命运吧？”
艾米冷笑了一声。
“我才不信呢！这是你在吓唬我！我又不是8岁！我已经12岁了！”
同时把目光瞄向我的腰部以下。
“你是在帮叶麟吹牛！他的尺寸才没有那么夸张呢！想让我相信的话，现在就把裤子脱掉给我看呐！”
虽然类似的情况在小芹身上发生过一次，但是无论如何，也不能给亲妹妹展示核弹菇的风采了，回想起班长也无意中见到过我的家伙，我都觉得自己快成暴露狂了。
“能让我跟麟讲电话吗？”彭透斯请求。
艾米气哼哼地把手机递了过来。
“麟，不管小姐怎么说，你可不能把持不住，用你的凶器把妹妹杀掉啊！！”
彭透斯以比较严厉的口吻叮嘱我。
这还用你说吗！而且别用“凶器”来形容我的某个器官好不好，你自己的才是真正的凶器吧！
幸好你投入了轰轰烈烈的搞基事业，不然真的会有某些女性性命不保啊！听曹导演说，他们在日本拍**的时候，安排女`优和黑人做对手，结果出了人命……
“彭透斯，你快上楼来，把艾米带回去吧！我……”
“诶！？艾米你干什么！别趁着我接电话，动手解我的裤腰带啊！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！