【534】 减肥窍门

即使我老爸没有出差，把他叫来解决我和班长被困在旅馆的难题，恐怕也不是什么好主意。
被老爸发现我和女同学住在一块，就算班长身正不怕影斜，我也会被老爸误会的吧？到时候百口莫辩啊！老爸肯定会很纳闷怎么把我教育成花花公子的！
至于找舒哲来也绝非良策，一是舒哲绝对不是庄妮的对手，二是他这个家伙，明明是盼着我能和他姐姐睡到一块吧！到时候乱上添乱的！
无论如何，班长还是给舒哲打了一个电话，告诉弟弟把中午的豆角炖肉拿出来在微波炉里热一下吃，另外自己今天晚上“临时要在同学家过夜”，没法回去，让他睡觉时关好门和天然气。
舒哲既没有怀疑也没有追问，貌似他很高兴能一个人在家似的，我估计班长不回家的话，他又要跟香菜馅包子进行网聊了吧？自从小丽跟他分手之后，他做伪娘越来越上瘾了，而且渐渐的钱不再是唯一的目的，有时候被别人夸一句他很漂亮，就会美上半天。
事实上，小芹是救我们出来的最佳人选。
如果我打电话给小芹的话，估计她不但有能力，而且会竭尽全力把我和班长拯救出来的，就算是动用黑`道的力量，拆掉这座旅馆也在所不惜。
“叶麟同学居然跟人去开房！？而且还不是跟我！？”
小芹恐怕会这样哭喊着，把房门一脚踢开吧？
所以，为了不造成这样的大恐慌，还是不要联系小芹了。
一段时间里，班长和我都陷入了沉默，电视机里的体育节目也变成了女子网球双打，也不知道场上的是大威廉姆斯，还是小威廉姆斯，或者是我不认识的其他姆斯，总之那选手接球的时候发出的“咿”、“呀”之声，容易让男人浮现联翩。
正在这个尴尬的时段里，班长突然接到了来自宫彩彩的电话。
“彩彩？彩彩你到家了是吗？庄妮有没有把你怎么样？”
班长忙不迭地一连问道。
“班长……对不起，让你担心了，都是我的错……”
宫彩彩声音很小地道歉。
“不，不怪你，是庄妮逼你的吧？”
“庄妮她，没有逼我……”
“到现在你还为她辩护！”班长怒不可遏地握紧了拳头，身后的长发如怒涛般激荡起来。
“庄妮她到底，有没有伤到你的身子？”
班长稍微放缓语气，较为委婉地问宫彩彩。
百合这东西，也跟搞基和异性恋一样，分轻口味和重口味，像我这种对**、H漫耳濡目染的男生自不必说，像班长那样立志成为刑警，而在闲暇时研究各国案例的人，也早已了解了世界上的各种阴暗面。
所谓轻度百合，有的时候只是女生的友谊在好奇心的驱使下轻度越线，亲亲抱抱，最多再互相摸一下，就点到为止了。
但是重度百合可不一样了，那完全是冲到阿姆斯特丹同性结婚的节奏，而且我听说百合中作为“攻”的那一方，还会在食指或中指上戴上“狼牙套”，充当男性小伙伴的替代品，以“红色有角三倍速”的烈度，给自己的爱人一
番难忘的**体验呢！
事实上我们家的网店就卖过不少这东西，百合之间更加重口的道具我也卖过，比如穿戴式xx、双头xx什么的……一想到这些东西可能被庄妮用在软弱无力的宫彩彩身上，我就一阵愧疚啊！
哪想到宫彩彩对班长答道：“庄妮把我叫去，只是想教我减肥的窍门而已……”
“减肥？”班长如坠五里雾中，“宫彩彩你不胖啊？而且减肥的话，不用特地跟庄妮来旅馆吧？”
“对不起……”宫彩彩不知为什么又再次道歉，“本来父母是限制我吃甜食的，但是自从过生日的时候和大家吃了蛋糕以后，我控制不住自己，暑假期间偷偷去甜食店买了许多点心吃……班长，我是不是变成坏孩子了？”
“吃……吃甜食算不上什么大问题吧？”班长安慰宫彩彩道，“我有时也会吃上一点的，你因为吃甜食所以变胖了？裤子穿不进去了吗？”
坐在床上，把电视音量调成静音的我，不由脑补了一下，稍微变胖的宫彩彩，因此没法系好裤子的皮带，反而笨拙地摔倒的样子。
“班长，我……我的体重确实增加了，但是腰却没变粗……”
诶？那不是好事吗？吃多少甜食腰也不会变粗，那是蚂蚁的逆天技能啊！有多少女孩子羡慕还来不及呢！为什么要带着烦恼的语气来说这件事啊！
“多出来的肉，都长到……都长到胸部上面去了啊！”
宫彩彩仿佛是下了很大的决心，才把对自己非常丢脸的事告诉班长。
“那、那也不是很严重吧？”班长一时也不知道怎么评价宫彩彩的脂肪分配系统了。
“因为庄妮很瘦，我就把自己的烦恼告诉她，想知道她是怎么保持体重的，结果庄妮告诉我，她有减肥的秘诀，只要我肯跟她出去，就告诉我……”
胖和瘦这种东西
，有的时候是基因决定的，我不认为偏瘦的庄妮是用了什么减肥秘诀，而是她心理阴暗，时不时给自己放血，宫彩彩无论如何也无法依样画葫芦吧？
班长当然也同样是这么认为的。
“减肥秘诀的话，明明电话里就可以说，用得着到旅馆开房吗？”班长气道，“假如真有那种秘诀，我还想听咧！”
好意外，一直以来被认为身材无可挑剔的班长，居然也会偶尔为体重烦恼吗？《科学美国人》那本杂志上说，女性总是高估自己的体重超过六斤，而男性总是低估自己的的体重超过六斤，原来是真的啊！
宫彩彩嗫嚅道：“是真的……庄妮真的有秘诀的……出来几次以后，我真的发现有效果……”
“她到底是怎么给你减肥的？”班长也稍微好奇起来。
“就是……减肥广告上经常提到的按摩减肥，”宫彩彩诚心诚意地向班长推荐道，“我们两个一起洗过澡以后，我仰躺在床上，庄妮替我按摩我最需要减肥的胸……胸部……”
你妹的！这已经完全是百合行为了吧！庄妮在大过眼瘾、手瘾的同时，下面的宫彩彩还一脸迷糊，不知道自己被对方占了便宜啊！完全是被卖了还帮别人数钱的节奏啊！
而且
两个女生光脱脱，肉贴肉的画面，让我的脑内剧场持续升温啊！而且庄妮居然实现了二十八中所有男生的梦想，在宫彩彩那对凶器上面揉啊揉的，宫彩彩还感谢对方帮自己减肥吗！
更过分的是，那种事就发生在隔壁！就发生在几个小时之前！和我的直线距离不足十五米！
尼玛我流鼻血了啊！不是说着玩的，是真流了！双人床的洁白床单上滴上了我的鼻血啊！宛若雪地梅花开啊！
班长已经气得快爆炸了，另一边的宫彩彩居然还呆呆地说：
“庄妮帮我按摩的时候，我的胸部稍微觉得有点发烫，嗓子也有点干燥，应该是燃烧脂肪的正常反应吧？班长你如果想减肥的话，也可以让庄妮帮你……”
“我才不需要……庄妮对我做那种事呢！”班长终于爆发道，“你以后也不要再和庄妮出来了！你觉得减肥有效果，不是庄妮的功劳，而是你每次出来多走的那些路的功劳！”
“可是，可是我觉得那种按摩有效啊！”宫彩彩委屈地说，“虽然庄妮说那间旅馆有她认识的人，每次去都不收钱，但是我总觉得麻烦别人不好，所以最近也试着自己给自己按摩来着，可惜效果不太好……”
我勒个大去！也就是说，最近宫彩彩的每晚日常，就是在床上对自己胸前的***体进行按摩吗！一边按摩一边喜滋滋地盼着它们瘦下来？这是何等限制级的画面啊！我的鼻血……床单又挂彩了啊！
嘱咐宫彩彩不要听信庄妮的话，也不要对自己进行每日按摩之后，班长挂上了电话，但是气恨不出，又给隔壁的庄妮打过去，让庄妮停止对宫彩彩的无耻欺骗行为。
“宫彩彩那白纸一样的纯洁心灵，你就忍心欺骗她吗？你不是她的朋友吗？”
班长厉声质问。
“正因为她是朋友，才不忍心她落到男人手里呢，”庄妮慵懒地答道，“另外班长你也是，你明明跟我一样，了解世间的一切扭曲真相，为何还能保持对人类的信心呢？从这个角度来说，我其实是有点嫉妒你的……”
庄妮难得的开诚布公，让班长稍微愣了一下。
“所以呢，这次我打算给你一个教训，”转瞬之间，庄妮的语调又变得残酷起来，“就当成咱们两人之间的打赌吧！我赌今天晚上，叶麟就会对你做出男人们一向喜欢做的事情，如果他能忍住一夜的话，我就放弃对宫彩彩的非分之想，如何？”
“此话当真？”班长顿时豪气上涌，并且用凌厉的目光扫了我一眼，好像威胁我不得越雷池一步似的。
“我不会在这种事情上撒谎的，”庄妮轻笑道，“只是叶麟他原形毕露的时候，班长你可要及时拨我的手机求救喔！我只希望你认识到男人的丑陋就可以了，至于你的贞操，绝对还是留给我比较好……”
怎么可能给你啊！交给你戴在手指上的狼牙套吗！那也太暴殄天物了吧！
不不不，千万别误会，我并不是说我觊觎班长的贞操，只是在就事论事罢了。
反正这间房也是付的一夜的订金，如果不睡在这里一晚就离开的话，不是亏本了吗？
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！