【556】 发现鱼人！

和艾米闲聊了一会以后，因为我昨晚休息不好，现在觉得有点困，居然不知不觉地睡着了。
在艾米的单人床上睡着了。
虽说是单人床，但是土豪的单人床远大于一般人的双人床（听说某世界首富的女儿，床铺面积达5万平方公里），我很没有风度地，在妹妹的单人床上睡着了。
最初只想靠一会的，毕竟被艾米压住左手，姿势不太舒服。
但不知怎的，就睡着了。
丢人的是，在妹妹的床上睡着，我居然觉得很“舒服”。
也许是有彭透斯在外面守护，我觉得公安干警不会那么容易突破进来吧？
一睡就睡了一下午。
再睁开眼时，室内的光线已经很暗，窗帘被拉上了。
朦胧之间，感到有一具轻软的躯体，悄悄爬上了床，进而骑到了我的腰上。
对方似乎在兴奋地颤抖，嘴角洋溢着诡谲的笑意。
下半身骑在我的腰上，上半身向我压了过来……
我心中一惊，猛然惊醒——
这不是艾米吗！你想对我做什么！趁我睡着不加防备，你要对哥哥做什么！
跟你纤薄的韵律紧身服相比，你嘴角的笑容更让我害怕啊！纯粹是报复世界的人才会有的扭曲笑容啊！挂在你那完美而精致的俏脸上，说不出的别扭和诡异啊！
一个黑洞洞的东西向我的脸部压来，之后我才意识到，那是一个轻飘飘的羽绒枕头。
“闷死你！闷死你！”艾米一边用力，一边发狠地叫道，“我肚子那么疼，你竟敢睡得这么舒服！？”
“全世界都应该陪我一起疼才对！”
吓死老子了！原来是看我睡得太香，自己却因为痛经睡不着，所以拿我发泄不满吗？
用枕头把人闷死，这可是当年宇文化及杀死隋炀帝的手法啊（电视剧版本），艾米你从哪学来的？光是哥哥我成为杀人犯还不够，你也要变成女杀手，跟我并驾齐驱吗？
另外让全世界都陪你一起疼是个什么情况？就像是女人永远不知道蛋疼的滋味一样，男人也无缘了解痛经的感受啊！
“别闹了！”我毫不费力地从艾米手里抢过枕头，“我昨天晚上没睡好……”
“那就占我的床睡吗！肚子疼的人可是我！”
“旁边不是还有一间卧室吗？维尼每次来都睡那里，我改到那边去睡还不行吗？”
说实话，睡眠被中断的滋味不太好受，好不容易有了睡意，我想睡个回笼觉。
艾米仍然坐在我的肚皮上，没了作为杀人武器的枕头，她双手空空，抱在刚刚发育的胸前。
“算了，看你一脸痛苦的样子，我大人有大量，我去维尼的屋子睡吧！”
我点点头，一翻身又继续睡着了。
不知过了多久，我再次醒来的时候，感觉身边有人。
纤细的呼吸声从我耳边传来，空气中有一种混合了柠檬和薄荷的，微酸微甜的味道。
我睁眼一看，原来艾米在我身边，做猫咪状睡着了，如同花样跳水选手一样，把自己团成了一个椭圆，超级可爱的样子。
头脑已经清醒的我，轻轻坐起身来，望着熟睡的艾米，摸了摸她金黄色的头发。
“哥哥可能要离开你一段时间了……”
“在这个危机四伏的世界里，你一定要坚强啊！”
“不过有忠诚的彭透斯在你身边，我稍微能感到安心……”
此时我的心情非常矛盾，就像艾米说的，只要向艾淑乔放低姿态，我绝对不必有这场牢狱之灾的，我也可以在外面守护妹妹的成长。
但是就像班长昨晚在电话里说的那样，对于我的假设，班长认为，如果自己徇私舞弊，她就失去了身为警察的信念，不能再铁面无私地追捕其他犯罪分子了。
我的情况也是一样，如果接受艾淑乔的庇护，我就违逆了自己“绝不低头”的誓言，说不定会食髓知味，一步步地走向艾淑乔为我设下的陷阱，成为她深感兴趣的一枚棋子。
所以，哪怕是要在铁窗后度过几年的生涯，我也不会向艾淑乔求助，警察叔叔要来抓我，就尽管来吧！
我用毛巾被盖住艾米的腰部以下，在不惊扰她睡眠的前提下，轻手轻脚地离开了。
“帮我照顾好妹妹啊。”我特意向彭透斯叮嘱道，彭透斯奇怪地看着我，不明白我话中有何深意。
入夜，躺在自己家里看着天花板，警察今天还是没来抓我。
7月31日，警察还是没来。
8月1日，还没来。
到底怎么回事啊！都八一建军节了还不来抓我？我都快憋出病来了！
打电话给刑星，想问问消息灵通的他，有没有“道儿上”的新鲜消息。
“叶大哥，您终于想起兄弟们来了啊？最近大哥在哪里砍人呢？怎么也不叫上兄弟几个……”
还砍人！？一听这话我就有气，老子都特么把
人砍死了！
“诶？想问问最近道儿上有什么新闻？嗯……冬山一中的老大，狗让人偷了，这个算吗？”
“这特么算什么新闻！”我抓狂道，“至少也要缺胳膊少腿，弄出人命才算新闻啊！”
“哎呀呀，不愧是大哥，口味真重……”刑星又想了一会，发愁道，“不是兄弟我不给力，实在是没啥重要的新闻啊！不如继续说冬山一中的老大，他的狗啊……”
狗你妹啊！我都把铁仙打死了，还算不上新闻？这在小混混的圈子里，至少跟神舟飞船首次载人飞行一样具有爆炸**？
满腹狐疑的我，决定亲自出动，对铁仙的生死进行深入调查。
不入虎穴，焉得虎子，已经做好了蹲大牢准备的我，什么都不怕，于是我特地选了大宁江的货运码头（黄三的父亲，黄老板的势力范围），作为探查情报的地点。
当然，穿了套风衣，戴了墨镜，扮相属于怎么看怎么可疑的那种。
结果运气不好，没走两步，就和行色匆匆的黄老板撞了个满怀，我的墨镜也撞歪了，对方没道理不认出我来。
然而一向嚣张，自称“黄五爷”的黄老板，今天显得有些灰头土脸，仔细看的话，额角还有伤。
诶？我不记得有谁打过黄老板啊？他儿子倒是被我打得够呛……
黄老板认出是我，一愣神之间，双腿定在原地，我也相当紧张，只要他一喊人来抓我，我就准备风紧扯呼，只是不知道受伤的右腿能跑多快。
结果大出我的意料之外，黄老板咧嘴苦笑着，做头疼状，左手插在兜里，仿佛是受伤了不方便拿出来，右手哆哆嗦嗦地抬起，和我打了个招呼。
“那个，您大人有大量，别往心里去，我以后再也不找您的麻烦了……”
几乎是用乞求的语气。
诶？这是什么情况？不可一世的黄老板，自认连杀人都能摆平的黄老板，怎么就服软了呢？
看他对我如此忌惮，恨不得立即送走我这个丧门星，其中必有隐情！
我充其量就是一个比较能打的初中生，他没理由怕我啊！
除非，是害怕我背后的势力。
是谁？是谁介入了这件事？是艾淑乔，还是霍振邦？
“黄老板，”我缓和了一下语气问道，“你受伤了？什么时候，怎么受的伤？”
我特意偏过头去观察黄老板的耳朵，因为我总觉得霍振邦的手下有割人耳朵的习惯。
他的耳朵倒是还双双健在，只是太阳穴附近的一块青紫难以遮掩。
“那个，叶少爷……”黄老板突然改口这么称呼我，说明他早就打听出来“林夜”是我的化名，但是我这个“少爷”是从哪论的呢？
“我……我认栽了，我这个小码头，实在不是林少爷您的对手啊！您高抬贵手，就放过我们一家老小吧！我上有500岁的老娘……”
黄老板带着哭腔向我乞求道，急切之间出现了令人啼笑皆非的口误。
诶诶诶！？这是从何说起？怎么搞得我才像是仗势欺人的坏蛋啊！
“黄老板，你慢点说，不要害怕。”我严肃起来，
“你是不是被人威胁了？”
黄老板一副有苦说不出的表情，好像我揣着明白装糊涂，本来就是我派人去威胁的他，现在反而装不知道。
“那个，叶少爷，犬子不知为何得罪了您，他现在躺在医院的重症病房里，会诚心悔改的！您就留他一条生路吧！”
“我没说要杀他啊！”黄老板一味委曲求全，听得我直皱眉，我转而问道：“跟我说实话，铁仙的情况怎么样？”
黄老板一下子脸色由青转白，由白转绿，颤声道：
“我……我不认识叫铁仙的人啊！我跟他没关系啊！叶少爷您一定是搞错了……”
“我没搞错！”当前的气氛让我脊背发冷，“铁仙他现在是死是活！人在哪里？”
“哪、哪里也没有！”黄老板一口咬定道，“从没听说有人叫这个名字！他在哪里也跟我没关系，和叶少爷您也没关系！就把这事给忘了吧！”
怎么可能忘记！？我用阴阳散手使出发劲的那一刻，清晰地记录下了铁仙的肋骨破裂的声音，尽管我当时意识不清，但也可以确定，他被我打得肋骨外翻，刺穿了肺部，再加上下巴脱臼——这是相当严重的伤害啊！
难道让我从此背负着“可能杀过人”的心理阴影，一直不清不楚地活下去吗！
铁仙到底去哪了啊！活要见人，死要见尸啊！
我扯住黄老板的衬衫，让他告诉我铁仙在哪，正在纠缠不清的时候，我眼角的余光看到了一个挺熟悉的身影，转过头一看——
这不是铁仙的四个手下之一，诨名“虾球”的那个大个子吗！
“你站住！”我指着他劈头问道，“铁仙去哪了？你们到底有没有救活他？”
虾球被我吓得脖子一缩，想要遮脸已然不及，他左思右想，突生急智，一溜
小跑，“扑通”一声，跳进大宁江里去了。
我不会游泳，不能过去追他，只能看着滔滔的江水干着急。
“喂！”我拉着黄老板质问道，“铁仙的手下在你的码头出现，这回你赖不掉了吧！铁仙在哪？为什么你们这么怕我！？”
“哪有什么铁仙的手下？”这回轮到黄老板装起了糊涂，他顺着我手指的方向望了望江心，虾球正在那里分波斩浪。
“叶少爷，您看错了！那根本就不是什么铁仙的手下啊！”
“不是铁仙的手下是什么！”我怒道，“他的左脸上有一块烧伤，我记得很清楚！”
黄老板沉默了一分钟，面无表情地道：“其实，叶少爷您刚刚看见的，是大宁江水怪，也就是鱼人……”
尼玛我要被你气死了啊！为了不认账，连鱼人都被你扯出来了啊！亏你说得出口！这种大白天说鬼话的功力，要多无耻才能修炼得出来啊！
这个时节，看到老板被我揪住，码头上众工人也纷纷过来围观，但是显然黄老板事先跟他们交代过，所以大家只是过来解劝，不敢对我稍有不敬。
“叶少爷，您就放黄老板一马吧！我们还要靠他吃饭呢！”
“好啊！”我说道，“你们都会水，去一个把刚才跳水那家伙捉上来，我就放过你们老板！”
工人们你看看我，我看看你，瞬间全变成了苦瓜脸。
“叶少爷，这个真不行，因为刚才跳水的那个……他……”
“他怎么样？”
“他真是水怪！是大宁江著名的鱼人！我们要是去追，就得被他给吃了啊！”
其他工人也纷纷附和：“没错，是鱼人，就是鱼人。”
卧槽你们反应真快，心挺齐啊！真是强将手下无弱兵，跟老板统一口径，速度一流啊！你们有前途啊！一个个都是扮演匹诺曹的有力竞争者啊！
仔细分析一番的话，能给黄老板等人带来这么大的恐惧，从风格上来讲，我倾向于是艾淑乔在暗中操作，但是苦于没有确实的证据。
然而，这本来是一个要挟我的机会，艾淑乔为何要不声不响地，帮我把事情解决了呢？而且铁仙到底是死是活，他不可能凭空蒸发啊？
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！