【522】 否认

“谎话！谎话！谎话！谎话！！都是无耻的谎言！你们合起伙来骗我！！”
艾米否认事实的力度，完全出乎我的预料。
奥巴马不合时宜地“嗷嗷”怪叫着，更增添了场面的混乱。
“这种伪造的化验单，这种骗人的鬼把戏……我才不会上当呢！”
艾米一边尖叫着，一边将化验单撕成了碎片，散落在她的脚边。
“艾米，你冷静下来听我说……”我觉得自己不能再沉默下去了。
“恶作剧！”艾米眼带泪珠的表情下，幼小的嘴唇却开始颤抖着上翘，组成了一副又哭又笑的荒诞模样，“一定是恶作剧！你昨天听说我的生日是4月1号，所以就想对我进行愚人节恶作剧！我不会上当的！你们用这种恶劣的搞笑手法，我要扣你们的工资！！我说真的！！”
“那张运通黑卡，早已被艾淑乔……被咱们的妈妈，给停掉了……”
事已至此，我不觉得对这件事再隐瞒下去有何必要。
“为、为什么？”此时的艾米思维迟钝，她既想要跟上我的思路，又拒绝接受眼前的现实。
我耸了耸肩，“大概是不喜欢，我这个她跟前夫生的儿子吧。”
艾米紧张地抿起了嘴唇，双手放在膝盖上，将彩虹长袜捏出了褶皱。
没有不透风的墙，恐怕听过母亲曾经结过婚的传闻吧？
利用艾米好不容易出现的这段沉默，我小心翼翼地向她举事实摆道理。
老爸曾经放在案头的一本叫《犹太人谈判艺术》的书，曾经讲过，想要说服别人，要从最简单的事实讲起，务必让对方先说“是”，然后一步步达成自己的目标。
于是我问道：“艾米，你应该还记得，你妈妈让你练习汉字书写的那一段时间里，一直拜托我找人替写，结果最后一次替写被拆穿，但是后来你并没有因此被追究，是吗？”
艾米皱起小小的眉头，挺起脖子，“是又怎么样？”
“因为那次替写，我临时找了老爸来帮忙，而你的妈妈，认出了前夫的笔迹！”
艾米的表情明显受到了震动，我趁热打铁地继续说下去：
“在那之后，运通黑卡就立即被冻结了，原因很简单，‘母亲大人’不喜欢我这个被抛弃的儿子，更不喜欢看到我使用她宝贝女儿的无限额透支卡。”
这里的“母亲大人”是用的“反讽”修辞格，语文老师知道我上课这么认真听讲，一定会夸奖我的。
“胡、胡说！”艾米仿佛跟我进入了一场激烈的辩论赛，“妈妈只是见到我把运通黑卡交给一个下等男仆使用，才会封掉那张卡的！而且现在并不能证明那张卡真的已经失效了！”
侍立在一旁的彭透斯插嘴道：“那张卡确实失效了，艾米小姐如果不相信的话，我可以联系运通公司的王专员来作证。”
艾米愤恨地瞪了一眼彭透斯，脸上的表情，仿佛是想要咬什么东西来泄愤似的。
这些日子以来，我被称作“下等男仆”、“低贱男仆”的次数不胜枚举，是时候表现出哥哥的尊严来了。
这么一想，我倒背双手，挺直腰背，不紧不慢地说道：
“艾米，你还记得吧？我第一次和你的宠物狗奥巴马见面，它
就跟我很亲近，到了今天，它也只允许你和我两个人摸头——难道不是因为咱们两个有血缘关系，身上有某种相同的气味吗？”
奥巴马木然地看着我，并不了解我刚才拿它当了呈堂证供。
艾米冷笑了一声，“就算奥巴马跟你亲近，最多也只能证明你和它有血缘关系而已！凭什么因此就说你是……你是我哥哥！”
我咂嘴道：“我本来就是你哥哥！”
艾米以半跪的姿势趴在床沿上，伸手摸出了枕头下面的粉色手机，一边按键一边以挑战的语气说道：
“你们两个串通好了来欺骗我，我不上当！有胆量的话，直接跟我妈妈对质！你们敢吗！？”
“小姐，请不要拨这个电话！”彭透斯急忙阻止道。
艾米得意地暂时停止了动作，一边抹去眼角的泪珠，一边嘲笑道：
“果然你们是在骗我！这下怕了吧？”
我原本还在心里笑话彭透斯没骨气，突然一个激灵，想到此时和艾淑乔通话的话，不但让她知道我和艾米之间已经揭穿了兄妹关系，还会让我接下来的征调医师计划重重受阻，这可是攸关我朋友性命的大事啊！
于是我也像没骨气的彭透斯一样，请求艾米不要打这个电话。
“哼，你们求我不打，我就不打吗？”艾米一副得胜将军的派头，仿佛正在思考着怎么处理我们这些战俘。
彭透斯略一沉吟之后开口道：“艾米小姐，如果你现在打这个电话，叶麟可能会有生命危险！”
“什么？”艾米像是听说金正恩当选下一任美国总统那么吃惊，“男仆为什么会有生命危险？”
“因为……你的母亲，艾淑乔女士她
……”彭透斯压低了声音，“她曾经警告过叶麟，不能向你公开他的身份，不然就要动用杀手做掉他……”
诶？艾淑乔一开始确实暗示过这种可能性，但是自从我在步行街上舍身拯救艾米之后，艾淑乔对我的态度改为收买了啊！只要我听她的话，就算和艾米兄妹相认也是可以被允许的了！此时就算知道我单方面公开了身份，也不至于杀掉我吧？
不过为了征调医师不会受阻，确实不应该让艾米给妈妈打这个电话，彭透斯为了我说谎，也不是没理由的。
“越、越来越胡扯了！”艾米从地上站起来，叉腰道，“按你们的说法，叶麟是妈妈的亲生儿子吧？做母亲的为什么要把自己的儿子杀掉？”
那是因为你不知道艾淑乔的心肠有多么歹毒啊！为了实现自己的目标，连4岁的女儿也能利用……你的外祖父就是被她设计毒死的啊！你本人则在毫不知晓的情况下当了杀人凶手，如果知道这一点的话，你的精神可能会崩溃吧？
“因为艾淑乔女士，不想让叶麟影响到你的星途。”
彭透斯流利地答道，半真半假的谎言，总是很有说服力。
说句题外话，都说女人比男人更擅长说谎，彭透斯至今能得到艾淑乔的信任，并且为了我对艾米说谎不用打草稿，难道跟他是个基佬，并且还是个0号有关系吗？
我附和道：“通俗地讲，就是母亲大人认为我是一个讨厌的穷亲戚，接近你只是为了捞好处而已。”
“你是吗？”艾米突然很认真地问道。
“当然不是啊！”我有些气愤地说，“接触了这么久，难道你没发现我‘威武不能屈，贫贱不能移’吗？”
“没发现。”艾米用很气人的平板语气说道。
“对了！”我灵机一动，“我老爸的旧相册里存着一些照片，你看到的话，就知道你妈妈和我老爸是什么关系了！”
“穿着衣服的照片吗？”艾米一边问，一边以藐视的目光看着我。
“当然是穿着衣服的了！”
“哼，就算是没穿衣服抱在一起的照片，也证明不了任何事情！”
“我……我能找出他们俩的结婚证！”
“早失效了！而且可能是伪造的！”艾米自以为已经夺取了辩论的主动，变得咄咄逼人。
“不用那么麻烦的，艾米小姐，你要证据的话，我手头就有。”
彭透斯把自己的三防军规手机从西服里拿了出来，调成免提模式，然后开始播放一段录音。
“……要知道，在我心里，敢于做违法的事情，才不愧是我的儿子。”
“怎样？我现在给你一个机会……叶麟，要不要重新当回我的儿子呢？”
这……这不是在贵宾楼的天台顶上，艾淑乔通过彭透斯的手机，跟我交谈，想拉拢收买我的那一次吗！彭透斯居然用录音软件给录下来，加上密码存在手机里了！如此清晰的对话，是无可辩驳的证据，这回艾米没有话说了吧！
艾米果然沉默了，她的双肩垮了下去，仿佛灵魂中的力量被突然抽走了。
“……你虽然一直和艾米保持着亲密的关系，但是却没有向她说出你们有血缘关系……为什么？是害怕我的惩罚吗？”
彭透斯的录音并不是按时间顺序播放的，但并不影响它的可信度，艾淑乔那无比自信的语调，不是什么人都能轻易模仿的。
“把它关掉！我不要听了！把它关掉！！！”
艾米疯狂地叫出来，很快就带上了哭腔。
彭透斯遵从地关掉了录音，然后拍了拍我的后肩，示意要让我和艾米单独在房间里呆一会。
他离开的时候，奥巴马不喜欢屋子里凝重的气氛，跟在彭透斯身后也走了出去。
于是贵宾楼的101房间，只剩下我和艾米。
只剩下兄妹两人。
“哈哈，哈哈，哈哈哈哈——”艾米突然仰头大笑起来，因为她用一只手捂住了自己的眼睛，所以我没法看到她全部的表情。
“艾米，我知道你一时难以接受……”
“住嘴！你以为我会叫你哥哥吗！”艾米把手从脸上撤下来，我看见了一对因为泪水和愤怒，变得布满血丝的眼睛。
“你是个骗子！如果咱们是这种关系，你为什么不早点说！？”
她歇斯底里地冲我吼道。
“我有苦衷……”
“是什么时候……”艾米用一种郁怒的语气问。
“什么时候？”
“你是什么时候知道这件事的！？”艾米再次吼道，“你说爱我的时候，就已经知道了我们有血缘关系吗！？”
“原本那就是纯洁无暇的兄妹之爱啊！”我辩白道。
“我当这件事没发生过。”用很长时间来调整呼吸之后，艾米自欺欺人地命令道：“继续当我的男仆！你明明只需要男仆这一个身份就好了……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：w
ww.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！