【596】 左中右，三人份数

“我勒个去！想摔死老子，没那么容易！”
熊瑶月咒骂着想要恢复身体的平衡，和鞋底下的烂泥做着艰苦卓绝的斗争，那个气势，就如同即使解放军过了长江天险，也要为了**负隅顽抗。
“妈妈对不起，不能继续当你的女儿了！”半强迫地被熊瑶月背着，命运如浮萍般的宫彩彩，如此哭叫道。
这两个女孩，性格一个过硬一个过软，都能把我气死。
不得不说班长是算无遗策，早就算出粗枝大叶的熊瑶月要出事故。
其实只要看她身上那些创可贴就知道，她绝不是一个小心的人，只不过摔伤、擦伤对她不算回事罢了。
再加上她有极其逆天的伤口愈合速度，这种生而有之的天赋，比我后天因为被小霸王殴打而培养出来的快速痊愈，完全不在一个量级。
曹公公甚至有一回私下里议论：“我看呐，咱们班的体委，就算是**膜破了，也能自动愈合……”
当然，这里的体委指的是熊瑶月，不是我这个男体委啊！**膜那种东西我才不会有呢！处男膜也没有！一想到小灵通写的某些BL文里面，男主人公菊花里都有处男膜，还能男男生子，我就浑身恶寒，觉得自己所处的并非人间啊！
闲言少提，书归正传，话说熊瑶月一脚踩上烂泥，身子一歪，就要跟背上的宫彩彩一块摔倒，幸亏班长安排了我在这预防意外。
我伸开双臂，从后面一拦，满心以为这样一来，就能保得体委学委两人平安，还能顺便显出我男子汉光辉伟岸的雄浑气质。
哪想到熊瑶月这家伙万事不求人，本来已经救无可救的体势，她居然靠自己的腰力硬生生扳回了一半。
“***~~~看姐的厉害！”
够了，我知道你厉害！别乱动啊！两条腿别在地上乱踢，歪歪斜斜地找平衡啊！膝盖别抬这么高啊！还有……
你妹夫的！你膝盖撞到我胯下了啊！老子的蛋……
我两眼一翻，身体瞬间乏力，跟我撞了一下的熊瑶月也失去了平衡，结果我们三人一块倒在了山坡上。
连“阴阳散手之碰瓷之术”都没有用出来，幸亏地上土质松软，没受什么重伤。
顺带一提，我处于最下方，颜面朝上，起到了肉垫的作用，为了践行班长交给我的安全委员的职责，为了保护熊瑶月和宫彩彩，我在摔倒过程中紧紧把她们搂在怀里，此时的情况，倒是熊瑶月和宫彩彩一左一右，仿佛被我左拥右抱似的。
因为宫彩彩本来是被熊瑶月背着，位置比较高，所以她倒下来的时候，丰满的胸部正好砸到了我的脸，让我有点透不过起来。
熊瑶月倒是侧身被我抱住，感觉不到有特别柔软的地方跟我接触，没有被我占到便宜。
“我、我……”宫彩彩面红如血，想把胸部从我脸上移开，但是刚刚经过一番惊吓，身体还处于不受控制之中。
如果我就这么窒息而死，是不是阎罗王也会看着我的生死簿笑抽啊？
仍然感到蛋疼的我，一时没有力气从地上起来，我嘶声喊道：
“小芹，你帮忙把宫彩彩从我脸上移开！我要憋死了！”
“对、对不起！”因为自己的胸部
可能成为杀人工具，宫彩彩泪汪汪地向我道歉。
“叶麟同学太过分了！”小芹不但不帮忙，还在旁边叫着什么。
“居然当着女朋友的面，抱其他的女孩！还一次抱两个！”
喂喂喂，你讲不讲理啊！我这是学雷锋做好事好不好！而且为了做好事都快把命赔上去了！
“总之叶麟同学的怀抱是给我准备的！什么时候都不能少了我！”
小芹气鼓鼓地说完之后，突然朝着仰面躺倒的我，纵身一跃。
“把我也抱进去！看招！小芹炸弹！”
尼玛要了亲命了啊！你突然砸在熊瑶月和宫彩彩身上，受到压力最大的还是最下面的我啊！而且熊瑶月的膝盖还顶着我的蛋呢！
“呜啊！”我不禁发出悲戚的惨叫。
被小芹砸到的熊瑶月也**了一声，反应过来之后骂道：“我擦，小芹你要我命啊！”
宫彩彩则痛苦地**了一声，眉间微蹙，楚楚动人，不由得让人想起日本人拍的**。
而我脸部所受到的压力，因此更大了。
好不容易从宫彩彩的两个山峰中间挣扎出来，得以呼吸，我劫后余生地尽力吸入林间的清新空气。
小芹还在从最上方往下面挤，像一条鲶鱼一样，务必把熊瑶月和宫彩彩都挤开，好独霸我的怀抱。
“别乱动了！”我几乎是用哀求的语调说道，“你们当中有人把我的蛋压住了！疼死老子了！”
这时我已经不太确定压蛋元凶是熊瑶月了，说不定另有其人。
身高臂长的我，勉强在怀中抱了三个女孩，一般人肯定要觉得羡慕吧？不过就算是福利满怀，也抵不住蛋疼的折磨啊！谁羡慕我跟你换啊！
“你们先起来！”我在距离宫彩彩胸部只有一寸的地方说道。
“小芹你先从我身上下去啊！”熊瑶月喊道。
“我才不上当呢！要走你走！叶麟同学的怀里很舒服，你也一定发现了吧！”
“你在我上边，你不下去我怎么下去啊！虽说让叶麟当肉垫也挺舒服吧……”
“对不起，我马上就离开的……”宫彩彩勉力用双手撑住地面，防止自己的胸部再次对我施以窒息之刑。
正在我们四人争执不下的时候，我又听见了似曾相识的谈话声。
“主任，那些学生可真吵，蝴蝶都被吓跑了。”
“是啊，翠松山这种偏僻的地方，居然会有学生来野游……”
诶？这不是一老一小那两个昆虫学家吗？又转回来了啊！
毫无悬念的，他们两个立即就看见了倒在地上的一男三女，小芹还在拼命地往里挤，熊瑶月感到压力而向外拼命推，宫彩彩被她们两人的角力所波及，发出听上去有点暧昧的呻`吟声。
“这……”青年学者揉揉眼睛，而后深恶痛绝地说，“刚才还**，现在就4P了！我已经不对中国的未来抱什么希望了。”
老年学者摇着斑白的头，“唉，世风日下啊！”
一边说一边打算转身离开，远离我这个淫恶大魔王。
我觉得自己冤枉，忍不住向他们喊道：“喂！你们别站着说话不腰疼了，你们知道我蛋有多疼吗！”
青年学者半转过身，一脸厌弃地反问：“你这个人渣！一对三还能不蛋疼？”
我迟疑了一下，还没想到如何反击，他们两人又跟随着蝴蝶的踪迹，钻入了草丛深处。
还真是“挥一挥衣袖，不带走一片云彩”呢！你们俩就是为了专程吐槽我而来的吗！
好说歹说，终于劝服小芹从人肉积木的最上层离开，当然她起来的时候顺便拉起了宫彩彩，不愿意让宫彩彩继续占我的便宜。
话说，其实我没有什么便宜可占吧？倒是我吃了宫彩彩好长时间的豆腐。
背上的五指山一撤掉，熊瑶月立即像孙猴子一样自己跳起来了。
“叶麟你就是多余，”熊瑶月指着地上的我说，“你不管我们，明明我能把这逆风局扳回来的！”
这时候就别用LOL术语了！谁能想到你“逆风”到这个程度，居然还能自己站直啊！我也是职责所在嘛！
如果有我看护，你和宫彩彩还是受了伤，我在班长那里怎么交代呢？
“诶？”向上方的大部队尾端看了看之后，熊瑶月问我，“是不是快到山顶了？”
“差不多吧，”我用手掌挡住阳光，朝同一个方向望了望，“大概直线距离还有一、二百米的样子？”
熊瑶月眼珠朝上地想了一会，突然开始捶打自己的肩膀跟后背，抱怨道：
“其实背了这么长时间，感觉彩彩稍微有点沉啊！肯定是胸部的分量大吧！”
“对不起，我长了这么重、这么下流的胸部……”宫彩彩自怨自艾道，“我……我死掉了就不会麻烦大家了，果然我这种人没资格活在世界上吧……”
又陷入负面情绪了啊！科学幸福教的感召也没能持续太久啊！坚持住啊！无论如何要让自己幸福啊！
“没有啦~~”熊瑶月轻松地安慰宫彩彩，“你除了做饭时会摔破碗碟以外，没有太大的缺点啦！将来娶到你的人很有福气的！”
结果宫彩彩立即又想起了自己在厨房中尽帮倒忙的窘况。
“我、我害死了那么多碟子，我有罪……”眼看着又要哭了。
“快到山顶了，你背一会宫彩彩怎么样？”熊瑶月嬉皮笑脸地跟我商量。
“我倒是没关系……”
稍微有点奇怪，刚才不肯换我背，现在怎么又主动让我背了，难道经过刚才那一跤，伤到了某部分肌肉吗？
“不、不用叶麟同学背的……”宫彩彩被小芹的眼神盯得全身发抖，小芹的眼睛里简直要喷出黑炎龙出来了。
“我、我现在可以自己走了！”宫彩彩为了证明这一点而迈出一步，却因为方才长时间保持同一姿势，腿部酸麻，险些再次摔倒。
“看吧！彩彩没人背的话，要错过大家登到山顶的瞬间了！这可是重要的青春回忆啊！”
熊瑶月不知为何突然变得文艺起来，虽然她贴着创可贴的鼻梁、脸颊，还有嘴里反射阳光的虎牙，一点都不文艺吧。
“叶麟同学的背部，是我专用的！”小芹捏着拳头在身侧，发出这样的声明。
“宫彩彩走不动的话，可以让我背！我会非常小心，绝不会把她丢到山沟、溪流，和捕熊陷阱里去的！”
那你回头四望，究竟在找什么？还不是在找山沟、溪流，还有捕熊陷阱，好把宫彩彩丢进去吗！
果然是要按照胸部大小来进行连环杀人案啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www
.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！