【572】 法定义务

为了结束艾米和小芹的互相斗气，我换了个话题。
“艾米，你喜欢爬山吗？下周我们班会有一次野游活动，你想去的话，我可以带你一块去喔！”
虽然班长并没有说过野游允许携带家属，但是好歹特殊教育学校一直受彭透斯的捐助，如果彭透斯想让自己的小主人去那里玩上一天，绝对会受到欢迎的吧？
而且如果他们能讨得艾米的欢心，未来只会获得更多的捐助吧！原本这座学校就是艾米的生父约翰援建的，女承父业岂不也是一段佳话？
“我不去。”艾米嘟着小嘴道，“山上的紫外线更强烈，我的皮肤受不了，而且下周我日程表排得满满的，根本抽不出时间！”
听老爸说，海拔每升高1000米，紫外线就增强10%，但是翠松山也就高400多米，紫外线增强不足5%，主要原因还是因为没时间吧？
知道我和同班同学，也包括小芹，要在下周的某一天外出野游，艾米更加嫉妒起来。
“男仆……哥哥你不许去！那天你要到片场陪我！”
“诶？这不太好办吧？”我挠着头，“我怎么说也算是初二（3）班的体委，外出的场合，我应该帮班长维护纪律的，万一遇上什么危险，我身高力壮的，也能救个急不是？”
“是啊，”小芹在一旁帮腔道，“万一班长被石头砸到，洪水淹到，泥石流埋到，叶麟同学好去救她嘛！”
卧槽你跟班长有多大仇啊！班长到底是做了多少坏事，要遭到如此众多的天谴啊！
“而且如果叶麟同学不去野游，那我也不去！”小芹表决心道，“到时候我和叶麟同学一起去片场，给艾米妹妹加油！一定要努力演出啊！”
艾米要被你气死了啊！自己累死累活地演戏，而你拉着我的胳膊，在场下一边吃棉花糖一边品头论足吗？
闭上眼睛仔细思索一番以后，艾米气哼哼地道：
“你们不用来了！就快快乐乐地一起野游去吧！反正天朝别的没有，天灾人祸世界第一，希望你们别碰上地震、台风，还有火山爆发啊！”
诶？看来你和小芹是一个流派的啊！自己不喜欢的，就拼命诅咒是不是？而且你的天灾等级比小芹要大好几倍啊！小芹呼唤的天灾基本就是个单杀，顶多灭团，你呼唤的天灾，至少是毁灭城市级别，甚至还有毁灭世界的潜力呢！
“对了，我记得，维尼好像也是你们班的体委？”
艾米略微平复了心情，眨着眼睛问道。
“嗯，”我点头道，“我们班是双体委制，我是男体委，维尼是女体委。”
“你不说，我也知道你是男，她是女。”艾米一脸鄙夷地看着我。
那可不一定！女汉子的性别问题，据说要留待下一次人民代表大会，全体投票决定呢！就排在伪娘的性别议案后头！
艾米意味不明地“哦”了一声，“既然如此，这次野游，你就和维尼一起活动吧！男女体委一块维持秩序，岂不是更给力？”
是打算让维尼监视我吗？一旦发现小芹和我有什么越轨行为，就向你报告？这种强
烈的控制欲，怎么看怎么像来自艾淑乔的遗传啊！
“不行！”小芹抗议道，“叶麟同学必须和我一起活动！谁敢来干扰我们，就会被极富正义感的山神，捆起来扔进山涧里！”
你说的是山神还是***啊！他的正义感到底是以什么尺度衡量出来的，为什么如此奇葩啊！
小芹的手机这时候响了，《嫁人就嫁灰太狼》的铃声，听得我和艾米一起皱眉。
还别说，在音乐品味方面，我和艾米倒是有一定的共同语言。
“喂？是班长啊？找我有什么事吗？”
小芹走到窗子跟前接起了电话，她买手机只重外形，根本不是智能机不说，连信号都挺一般，以至于养成了室内接电话就要靠近窗口的习惯。
在小芹走开之前，可以听到班长的声音从话筒中传出来。
“也没有特别重要的事，只是咱们班计划野游，本来是让叶麟通知你的，但是我怕他忘了……”
后面班长和小芹又聊了什么，我就无从得知了。
坐在沙发上的艾米，见我的注意力被吸引开了，不满地伸出一条腿，从后面踢了踢我的屁股。
“别人讲电话有什么好看的！陪我说话！”
实在不理解艾米为什么要跟小芹这样争风吃醋，不过我还是回过头来笑着问：
“你想聊什么？最近拍戏辛苦吗？”
“别提拍戏的事情！”艾米怒气冲冲地说道，“现在紫外线那么强，导演还专拍外景，分明就是跟我过不去！我一天要涂多少防晒霜你知道吗？”
接下来突然眼珠一转，嘴角带着诡秘的笑意，开始摇晃那只对我屡次攻击的小脚。
“从明天开始，你每天早上到我这儿来，负责给我涂防晒霜吧！”
见我犹豫了一下，艾米立即不满道：“这点小活儿都不愿
意干，你以前说爱我，是骗我的吧！”
我可不想从前发过的神圣妹控誓言，被说成是谎话。
“那个……的确我习惯早起锻炼，顺路去帮你涂防晒霜，也不碍事--只是后背需要我帮忙吧？其他地方你自己能够到对不对？”
“谁说的！”艾米竖起两道细眉，“拍戏本来就已经很辛苦了，我怎么在涂防晒霜这种小事上浪费体力呢！当然是全部都由你来负责！”
我尴尬道：“那，只需要涂露在外面的肌肤吧？”
脸和手臂倒是还好，如果要连大腿小腿一起接触，还是稍微有点糟糕啊！
“不准偷工减料！”艾米蛮横起来，“紫外线这么强，如果我被紫外线杀死了，你不后悔吗！防晒霜当然要全身涂遍！一个角落也不能落下！”
喂喂，你又不是在外景地拍**，至于把自己泡在防晒霜里面吗？而且你对我的要求，基本相当于让哥哥给全`裸的你按摩啊！
“哼，涂防晒霜这种事，以前是有专用女仆帮我做的，但是她们一个比一个讨厌，最后全被我赶走了。”
明明是你难伺候吧！你在片场也赶走了不少服装师和化妆师，当时做群众演员的苏巧也差点被你赶走啊！
“所以最后涂防晒霜这件工作，就交给彭透斯来干了……”
彭
透斯虽然是男人，但他是超级基佬，而且和艾米之间有一种奇特的“主仆-父女”关系，艾米有时候甚至会让彭透斯伺候自己洗澡，所以我并不会觉得不妥。
“但是你也知道，彭透斯手上的皮肤粗得要命，就算他用小手指来给我涂防晒霜，我也时不时被他扎疼，所以以后就换成哥哥你来做吧！”
“别用那么理所应当的口气啊！彭透斯是基佬我不是基佬，如果我那个样子给你涂防晒霜的话……”
“会怎么样？”艾米倾着头，饶有兴致地看着我，仿佛很期待我下面的话。
“不怎么样！反正这么做不合适！”
“切，连涂防晒霜这么简单的要求都不答应，果然是一个只会口头上说爱的哥哥嘛……”
“有了！”我灵机一动，拍掌叫道，“明明有比我更合适的人选在嘛！你让维尼给你涂防晒霜不就行了？她那么财迷，你给她点小恩小惠，绝对会每天早起给你干活啊！”
虽然女汉子的性别问题要在下一届人民代表大会上才有定论，但是让熊瑶月给艾米涂防晒霜，应该不会比彭透斯更糟糕吧？
“哼，推来推去的哥哥！”艾米拄着腮帮子生闷气去了。
“我……我也要防晒霜！！”和班长打完电话的小芹，听到了我和艾米最后的两句对话，飞奔着向我扑了过来。
我按住她的头阻止她再靠近，同时说道：“你们别跟我无理取闹！艾米你找维尼去涂防晒霜，小芹你去找任阿姨，或者让班长帮你的忙也行！”
“这怎么可以？”小芹喊道，“夏天让男朋友涂防晒霜，是天经地义的事情啊！说是男朋友的法定义务也不为过啊！”
艾米激气道：“给妹妹涂防晒霜才是哥哥的法定义务！”
小芹半眯起眼睛，“没有国家有那种法律的，倒是有哥哥随便接触妹妹的身体，就被裁定是***的法律。”
艾米针锋相对，“法律什么的根本是没必要存在！国家这种东西，想创造就可以创造一个出来！我一定会创造出一个国家，规定哥哥不履行给妹妹涂防晒霜的义务，就要判处死刑！”
然后你的国家就会收到许多妹控的移民申请吗？说不定倒也是一种生财之道……
“艾米妹妹，你别做梦了。”小芹以居高临下的目光俯视着对方，“你和叶麟同学的兄妹关系，才是给你俩的其他可能判了死刑呢！要恨的话，就恨这个给你安排如此命运的世界吧！”
“你……”艾米又是一副即将被气哭的模样。
“嘻嘻……”小芹反而笑了起来，“刚才的台词，是我构思漫画的时候，想破脑袋才想出来的，很有意境吧？”
有你妹的意境啊！听起来耳熟的不行，是从哪本少女漫画上抄来的吧！
天色渐晚，而且老爸完全没有要回家睡觉的迹象--难道他去住旅社了吗？为了不当儿子的电灯泡，居然如此牺牲，老爸你可以当选感动中国十佳人物了啊！
倒是任阿姨比小芹预想的提前返回了家，她回家后发现女儿不见踪影，立即打电话来质问：“你是不是在叶麟那里？你不回来我就打上门去啊！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！