【577】 野游计划

好在彭透斯很快就上楼来迎接艾米，把艾米往肩上一扛，不由分说地把她带走了。
“把我放下来！死基佬！”艾米生气地捶打着彭透斯肌肉隆起的肩膀，“信不信我解雇你啊！”
彭透斯充耳不闻地继续扛着小主人，往门外走，老爸是第一次见到这样身材高大的保镖，不由得小小吃了一惊。
“你等着！死男仆！”艾米被彭透斯像扛一袋面粉一样扛着，用一种受了天大委屈的语调对我喊道：
“好哇，亏得我今天我低声下气地求你，你竟敢拒绝我！？过期不候！以后再也没有这种好事了！你被妈妈弄死了我也不管了！！”
我并不信以为真，摇着手向她道再见。
后来听彭透斯说，艾米回到贵宾楼以后，把房间里的摆设都砸了，只好又按原样买了新的。
如此浪费，如果被班长看见了，说不定要被气得当场吐血吧？
经过这场混乱以后，老爸呆呆地站着，似有所思，我怕他又因为艾淑乔的事钻进牛角尖，赶忙说：
“老爸，我给你充点蜂蜜水解一解酒，你喝了以后就去歇着啊！”
“不用，我现在已经没那么醉了，”老爸摆手道，“我自己去冲蜂蜜水，然后咱们父子俩谈谈心啊。”
在我的注视下，老爸晃晃悠悠地走到冰箱前，打开门找蜂蜜，不料却迎面看见了小芹画的那些鸡蛋鬼画符。
经过一段时间的缓霜，鸡蛋的表情更加惊悚鬼畜了，一个个都像是刚从十八层地狱里逃出来的。
老爸吓了一跳，手捂胸口道：“哎呀！我还是醉着呢！都出现幻觉了！我……我睡觉去了，小麟，咱们改天再聊啊。”
第二天老爸也没有找我谈心，因为他刚起床，就被一个卖***品的同行叫去，说是要谈点生意。
我趁着老爸出门，赶紧把冰箱里的那些鸡蛋给洗了，省得再吓着人。
不怕你们笑话，小芹画的这些鸡蛋，让我昨天晚上做噩梦了。
我梦见自己被带上了阎罗殿，鬼气森森的大殿上，两排鸡蛋身高三丈，青面獠牙，对我怒目而视，而小芹坐在阎王的位置上，一拍惊堂木，对下面的我说：
“呔！大胆渣叶！长得比牛头马面还瘆人，居然还想开后宫！而且连自己的亲妹妹都不放过？来人呀！给我打入爆菊地狱！永世不得超生！”
“得令！”两个山一样高的鸡蛋上得前来，用蛋壳把我紧紧夹住，就这么带下去了。
“你们这些混蛋！放开我啊！”我惨叫道，“我想开后宫只是一个假设，还没有成为事实，你们凭什么提前处罚我啊！再说十八层地狱里面，根本就没有爆菊地狱吧！”
坐在高处的小芹发出阴测测的冷笑，拄着侧脸，歪着头，眼神里透出几分漠不关心。
“我说有就有咯！这个世界是水芹老师的漫画创造的，我只要画爆菊地狱，就会出现爆菊地狱……”
“不过毕竟是叶麟同学，如果让你在爆菊地狱里永不超生，稍微有点残忍了呢……”
“不如……”像变戏法一样，小芹的头上突然冒出来两只猫耳，表情也变得跟猫一样笑眯眯的小芹提议道：
“不如把叶麟同学打入六道轮回，转生成一个女孩，而我转生成男孩，重新做你的邻居，好不好？”
喂喂，你那腹黑的表情是怎么回事？为什么你笑眯眯的样子，比最初阴测测的时候还恐怖？你跟我玩性转换，是打算惨无人道地凌虐我吗！
不要啊！***！比起当H漫的女主角，我还是当H漫的男主角好了！
其实我说谎了。
我不是第二天早上洗的鸡蛋，而是当天晚上，从噩梦中惊醒以后，立即就摸黑把鸡蛋洗了。
课本上有周扒皮半夜鸡叫，我在这里半夜洗蛋，虽然两者没什么关系，我还是和扒皮兄透过时间长河，形成了某种共鸣。
老爸出门以后，我给彭透斯打电话，询问艾米昨天回去以后的情况
。
彭透斯不但告诉我艾米大摔东西泄愤，还告诉我，昨天他送小芹回家以后，在返回的路上，在车后座下面发现了一个窃听器。
“任小芹小姐是坐在后座的，所以我猜想，大概是她安装的吧……”
怪不得那么痛快让彭透斯送自己回家，原来是打着这样的算盘吗！在艾米的座驾上安装窃听器，就可以对我，以及艾米进行无阻碍窃听了，怎么你这家伙随身携带窃听器吗！你是政府特工啊！
“肯定是小芹放的，你把窃听器拆掉了吗？”
“已经拆掉了，不得不说，这窃听器质量很不错，我打算拆解研究一下……”
当然质量不错了！是小芹家楼下的修鞋大叔——前国家情报人员——给小芹做的窃听器啊！小芹买了他那么多窃听器，应该已经有特惠批发价了吧！
“是男仆的电话吗！拿给我听！我要骂他！”
艾米的尖锐的声音从旁边传过来。
已经
恢复了平日的心高气傲和蛮不讲理，难道真的像她说的，再也不会向我“低声下气”了吗？
作为哥哥，还是希望妹妹偶尔能对我软一些啊！不过像昨天那样的软法就太可怕了，会出人命的。
彭透斯并没有把手机递过去，而是苦口婆心地劝道：
“小姐，您冷静一下，昨天我不是把话都跟您说清楚了吗？”
“清楚你妹！什么叫‘逆反心理’？什么叫‘单纯是因为好奇’？什么叫我肯定会‘毫无快感，全程昏迷’？都是你胡编乱造来骗我的！”
紧接着又是一阵花瓶碎裂的声音，彭透斯主动挂了电话。
8月5日是星期一，昨天班长刚拟定去翠松山野游的计划，只过了一天，班里的同学就纷纷表态，全班45人，除了外出不在本市的，还有极端不喜欢户外活动的，竟然有40人报名。
更离谱的是，大部分都已经把野游装备给买好了，处于随时可以出发的状态下，之所以产生这种情况，主要是由于班长迟迟不提出野游计划，大家已经私下商定，要以大喇叭为中心，不通知班长和老师，偷偷出去疯个痛快。
尽管班长觉得没能把全班45人都凑齐，有点遗憾，但原本就有几个人，是绝不参加户外活动的，再等下去也不会有改变。
为了不出现其他变故，让好不容易凑成整数的40人，变成39甚至38，班长决定，赶早不赶晚，干脆就在8月6日星期二，集体去翠松山旅游。
班主任于老师那里就位了，听说有班主任陪着，家长们也同意了让孩子外出住宿一天的要求，反正留在家里大多也是玩电脑，无益于提高学习成绩。
“定在星期二吗？那太好了！”熊瑶月对班长的安排举双手赞成，“星期二好多网游要停机维护，正好去爬山玩！”
对于熊瑶月天天玩游戏，还有一副运动健将的好体格，有些人表示不解。
其实原因很简单。
在恒基中心玩街机的间隙，肚子饿了要买个面包，跑步去。
在网吧玩LOL，结束一局要去洗手间，跑步去。
因为玩手机游戏没赶上公车，不要紧，跑步去追，务必在下一站追上那辆公车。
甚至LOL对战开始的那段读条时间，她都要闲不住地做上几个仰卧起坐。
对于把“运动”本身也当做游戏的熊瑶月，她不成为运动健将反倒没天理了。
为了让出行更有秩序，班长连夜在班级qq群里上传了《初二（3）班夏游活动时间表》，把集合时间、玩耍时间、休息时间、返回时间，全规定得一清二楚，让人看了不知道这是游玩还是军训。
“没必要那么认真啊！”大喇叭在群里说，她的qq头像也是一个很胖的卡通人物。
“本来就是大家凑在一起出去玩，随随便便就得了！我还会把烧烤工具也带去，咱们一起野炊啊！”
班长并不赞同大喇叭的说法，“随便？随便出了危险怎么办？野炊的话，必须注意防火，
我要临时任命一个防火委员……”
“我来当！我来当！”熊瑶月一边在群里发言，一边发出了许多急切的表情图标。
“你不行，你不放火就不错了。”班长毫不犹豫地拒绝了她。
“让大喇叭自己当吧……”
许久不曾亮起的，庄妮的头像，突然上线并且说了一句话。
“在森林里，都是大象充当义务防火员的，如果发现有火源，大象会冲过去把火源踩灭……”
“喂！我跟大象有什么关系啊！”大喇叭气道。
“那个……体型比较像？”庄妮恶意满满地回复。
“好哇，你又来惹我！”大喇叭立即开始刷屏：
“庄妮上线了！百年不遇！大家快来调戏她啊！今天不调戏，说不定明天就死了！”
这句话复制粘贴了50次。
结果中午上线的人并不太多，而且好多人觉得调戏庄妮比调戏班长后果还糟糕，于是没人敢说话。
倒是曹公公不怕死地说了一句：“庄小姐咱俩视频啊？我给你看点好东西呦！”
“把你的生辰八字告诉我，我就跟你视频。”
庄妮很平静地打出这行字。
“还是算了……”曹公公的《二十八中美眉X档案》里面记载，庄妮精通古今中外的各种黑巫术，比光说不练的小灵通专业的多，甚至有人在探望庄妮的时候，看见她在卧室里摆放祭坛和公羊头骨，自己坐在蜡烛中间，一身黑衣不知在念诵什么咒语。
第二天，那个曾经阻止庄妮穿丝袜的教导主任，就在平地上把腿摔瘸了，也不知道是不是庄妮的诅咒生效了。
“叶麟一定在隐身看着咱们。”庄妮突然前言不搭后语的说。
卧槽你怎么知道的！我既没有加你好友，你也不是qq会员，怎么可能看出我在隐身啊！自从班长强迫我担任体委，然后将我加入班级群以后，我几乎没说过什么话，只收过班长
的几封关于班级活动的群邮件，以至于好多人认为群里根本没有我，甚至会偷偷在群里说我的坏话啊！
班长向我发过来一个私聊窗口：“叶麟你在线吗？”
我没回复，不想承认我这么容易被庄妮给看穿——戳穿别人在隐身窥屏，多不礼貌啊！
“庄妮，咱们不管叶麟在不在线了，昨天我打电话联系不到你，今天你正好上线……你的病好一些了吗？暑假结束后，能跟大家一起正常上学吗？”
“不能，我病得很重。”庄妮并不意外地如此答道。
“不过，我明天可以跟你们一起去野游。”庄妮的下一句话就让人大跌眼镜了。
尼玛这是什么病啊！明天我们是去爬山啊！群邮件里不是讲得很清楚吗！你能去爬山却不能去上学吗！
“诶？你……你真的要去吗？”
班长没有心理准备，她原以为庄妮肯定像以前一样，绝对不参加集体活动呢。
“是啊，当我听说班长组织活动，班里正好有40个人参加的时候，我就决定要去了……”
“就算是把尸体留在翠松山上，我也要去……”
这是何等的损人不利己啊！只为了让患有强迫症的班长，没法保持40个学生的整数，拼死也要参加野游活动吗！
我相信，好不容易说服自己，“虽然没有凑够全班人马，但40也是一个很完美的数字”的班长，听到因为庄妮的参与，数字一下子跳到了面目可憎的“41”，肯定有一种坐立不安，全身不适的感觉啊！
“不过，班长你得让大喇叭来接我，你写的集合地点我自己找不到。”
“怎么可能找不到啊！就是班长家楼下吧？”大喇叭忿忿不平地指出，“班长为了省钱，不打算包车，让大家全去做郊23路公车，你到班长家楼下就能看到郊23路的站牌了！”
“必须派大喇叭来，”庄妮坚持，“不然我路上没人嘲笑，会很无聊，而且万一我死了，大喇叭要负责把我的尸体拖到公车上去，死也不能让班长凑成40人的整数……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！