【515】 隐藏技能

经历了强制换装事件后，即使是重新换回了自己出门时的装扮，艾米也显得十分不高兴，几次威胁要打电话让彭透斯上来，用冲锋枪大开杀戒，熊瑶月代表班长拼命向艾米道歉，才让她勉强忍了下来。
这情况好不习惯，平常都是熊瑶月惹祸，班长为她善后的，今天却反了过来。
艾米嘬着小嘴，坐在沙发上生闷气，把过来倒饮料的宫彩彩吓得直哆嗦，倒好像艾米是主考官，而宫彩彩是过来面试工作的。
班长把艾米当做小动物，过足了手瘾之后，回到厨房准备今晚的宴会大餐去了。原本宫彩彩的姑妈要从饭店订餐的，但是以班长为首的女生们，决定自己亲手做菜，顺便在交流厨艺的同时增进感情，姑妈大人觉得这样也挺有意思，就答应了她们。
“年轻人有年轻人的过法，我就不呆在这煞风景了。”宫彩彩的姑妈嘱咐大家注意安全之后，留下分量充足的食材，就此闪人了。
“生日家宴居然没有请厨师吗？”艾米一边吃着熊瑶月剥给她的开心果，一边嘲讽道，“如果卡秋莎跪下来求我的话，我也可以勉为其难地把我的厨师借给你们喔！”
大喇叭正在菜板上用很大的力气切洋葱，艾米的声音完全被掩盖了下去。
“眼睛好辣！”大喇叭刚切了几刀就受不了了，“再切下去我就要以泪洗面了，先休息一会，休息一会！”
“我来切吧？”宫彩彩对于自己被排除到厨房外面，早就心生歉意，这时她很热心地要求继续大喇叭的工作。
“不、不用了！”大喇叭慌忙摆手道，“寿星本人不用干活！而且剩下的盘子已经不多了……”
宫彩彩笨手笨脚，经常在学校里无故摔倒，是大家都知道的事情，然而她在厨房里的破坏力，我却是第一次听闻。
平衡能力不佳，力气小，再加上丰满的胸部可能遮挡了部分视线，导致宫彩彩经常会摔碎碗碟。
尤其是盛菜的大盘子，几乎只要经过宫彩彩的手，就必死无疑。
今天也是这样，在宫彩彩打碎了七只盘子之后，班长意识到决不能再让宫彩彩进入厨房了，再放任盘子碎裂下去，别说是今晚的餐具告急，班长自己的心脏也受不了了。
“以后咱们的彩彩一定要嫁个有钱人啊！”大喇叭如此调侃道，“否则光是买盘子的钱，就会让他破产啦！”
“也、也不是每天都会打破这么多的……”宫彩彩羞赧道，“只是今天比较紧张……”
另外，由于艾米刚进门就送了宫彩彩生日礼物，打破了吹蜡烛之后再送生日礼物的常例，所以在熊瑶月的建议下，大家提前把礼物都送给了宫彩彩。
班长送出去的是一件非常精美的手工制品——说出来大家可能不会相信，是用几百个可乐拉环拼成灯罩，再配合旧灯具做成的一盏台灯——在黑暗的房间里打开的话，非常有情调，连艾米都有些对班长刮目相看了。
大喇叭送了一个水晶球床头摆饰，水晶球里封印着面容安详的睡美人；小灵通的礼物则是一串平安手链，我怎么看都觉得
那像和尚用的念珠。
熊瑶月准备的，则是一条按照宫彩彩身材购买的牛仔裤。
“我从来没见过彩彩穿牛仔裤，所以就给彩彩买了一条！怎么样？料子很结实的！就算是摸爬滚打也不会损坏喔！”
摸爬滚打是你自己的标准吧？宫彩彩不需要那么结实的牛仔裤！难道要穿着它参加铁人三项吗？在牛仔裤受损之前，宫彩彩就已经生命垂危了好不好！
“谢、谢谢……”不知为何，宫彩彩突然变得小脸通红，“大家的礼物我都很喜欢，不过我不常穿牛仔裤，是有原因的……”
“是怕被男生看到臀部曲线吗？”熊瑶月脱口而出，把我这个在场的唯一男生搞得十分尴尬。
“有什么可害羞的？”艾米插嘴，“被男人注视，这是你有魅力的象征，虽然他们确实很烦就是了……”
自打从冰箱里发现了一听可乐和半包薯片以后，艾米坐在沙发上懒洋洋地享用，也不跟我提立即离开的气话了。
宫彩彩的脸更红了，犹犹豫豫地说：“其、其实不光是牛仔裤，凡是需要使用腰带的服装，我穿起来都有点麻烦，因为会很难看到腰带孔的位置，扎腰带的时候非常费力……”
“怎么会呢！”熊瑶月拍了拍自己牛仔短裤上的野狼头腰带，“我每天早上扎腰带，连10秒都用不到，彩彩你多习惯一下就好了！”
艾米两根手指夹着薯片，盯着熊瑶月的胸前看了一下，又盯着宫彩彩的胸前看了一下，恍然大悟道：
“因为胸部太大，视线全被胸部给挡住了，所以扎腰带的时候才不方便的——真不愧是乳牛啊！”
宫彩彩被艾米这么一说，羞红了脸恨不得找个地缝钻进去，熊瑶月和班长一时间也找不出什么话来安慰宫彩彩。
倒是让我想起那个笑话：啤酒肚太大的男人看不到自己的小弟弟。原来女性胸部太大，也有许多不为人知的烦恼呢
！
“诶？叶麟，你带什么礼物了？”
熊瑶月哪壶不开提哪壶，我是突然被艾米叫出来充当保镖的，根本不知道是让我参加宫彩彩的生日会啊！否则一定会事先准备一个的，这下可好，只有我一个人没带礼物，好尴尬，宫彩彩如果你找到了地缝，咱们两个一起钻进去可好？
“男仆是我带来的，他只相当于我的随身行李，你见过行李送人礼物吗？”
艾米为我辩护道。
虽然如此，但是如果这件行李不用吃饭的话，就更完美了。
“叶、叶麟同学其实以前已经送过我礼物了……”宫彩彩小声说道，绞着手指，脸上透露出甜蜜的色彩，“那只小兔子在我姑妈家生活得很好，我时常还去看它呢……”
“什么？那只兔子是叶麟送的吗？”
一直没有说话的班长，此时惊讶道，她微蹙眉头，仿佛想开口询问，我什么时候和宫彩彩有了互赠礼物的行为，不过仔细想了想之后咽了回去。
“咱们继续去切洋葱，”班长招呼大喇叭说，“只要像这样把洋葱冻在冰箱里一段时间，切起来就不会特别刺激眼睛了。”
“真的欸！”大喇叭尝试过之后，对班
长的主妇经验佩服得五体投地。
都说“三个女人一台戏”，现在房间里有六个女孩，再加上大喇叭和小灵通这两个八卦达人，真是叽叽喳喳无穷尽，而且话题基本没有一个我感兴趣的。
衣服、美容、节食……谁和谁有暧昧关系，谁和谁反目成仇，谁和谁结婚了，谁和谁离婚了……听得艾米都竖起了耳朵，时不时地说一两句点缀性的话，以显示就算是美国娱乐圈的八卦，也比天朝的要高级。
感到无聊的我，信步走到宫彩彩家的书房，找到一本《六朝志怪小说》放在地上，然后开始一边做俯卧撑一边看书。
“101、102……”刚看到董永偷看七仙女洗澡那一段，突然感到头皮发麻，有一种强烈的被窥视的感觉。
抬头向窗外瞧去——什么也没有，但是眼角的余光仿佛捕捉到，有一个黑影像蜘蛛人一样消失了。
走到窗前仔细看了看外边，没有寻到什么蛛丝马迹，正赶上艾米高声呼唤我，我撇撇嘴，返回了客厅。
原来熊瑶月在艾米的指挥下，成功毁掉了班长做到一半的糖醋鱼（又辣又咸的糖醋鱼有人想吃吗？），班长板起面孔把这两个美食摧毁者赶出了厨房，她们呆不住，又在宫彩彩的卧室里找到了一把小提琴。
“诶？彩彩，你会拉小提琴吗？”熊瑶月瞪大了眼睛，“怎么从来没听你说过？早知道去年的元旦晚会上，就让你上台表演了！”
艾米在一旁嘟囔道：“我最恨小提琴了……”小时候被逼着练习各种乐器的艾米，对乐器没有好印象也情有可原。
“我、我小提琴拉的不好……”宫彩彩扭捏地拉着自己的裙角，“完全不能在人前表演的……”
“怕什么嘛！”熊瑶月把小提琴塞到宫彩彩手里，撺掇着，“拉一个，拉一个给我们听听！艾米可是这方面的专家，可以指导你，给你改进意见喔！”
“真、真的可以拉给大家听吗？我技术真的不过关啊……”
宫彩彩越是谦虚，熊瑶月就越好奇，大喇叭和小灵通也过来凑热闹，终于让宫彩彩鼓起勇气，把小提琴扛在肩上，用琴弓划出了第一道旋律。
安详的面容，嘴角升起的微笑，优雅而标准的动作，一切都显示，宫彩彩在小提琴这方面下过功夫，可能请过家庭教师，并且她很喜欢这种乐器。
但是……喜欢跟擅长不是一回事，这是什么可怕的声音啊！魔音入脑啊！听起来像是用一只猫殴打一个婴儿啊！
救命啊！我好像是被唐僧念了紧箍咒的孙悟空啊！熊瑶月大惊失色，大喇叭和小灵通直接石化，艾米惊恐地捂住了自己的耳朵，就连正在厨房里忙活的班长，炒锅里的火焰也直接飞上了顶棚啊！
最可怕的地方在于，宫彩彩对此完全没有自觉，还在陶醉地拉着只存在于自己心中的梦幻小提琴曲啊！幸亏去年元旦晚会没有让宫彩彩登台表演啊！不然连班主任于老师在内都要七窍流血而亡了！
“扑通”一声，在“杀人小夜曲”的伴奏之下，一名短发少女从阳台的窗户里直直栽了进来，然后就躺倒在阳台上不动了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！