【518】 世界和平

除了班长以外的6个女孩当中，熊瑶月和艾米是料理杀手，大喇叭只会吃不会做，小灵通偏向素食主义者，所以厨艺也不佳，除去做菜时不仅要消耗食材，同时也消耗盘子的宫彩彩，小芹倒真的是厨艺第二的人选。
“正好，你帮我打下手吧。不过你还在例假当中，洗菜还是我来，知道吗？”
“我知道了！”小芹冲着班长点头道，并且穿上了厨房专用的拖鞋。
“顺便，帮我堵着厨房门，”班长轻笑道，“别让维尼和艾米有机会进来，否则咱们的晚餐就全完了。”
虽然到现在，我已经不担心小芹会暗地里对班长下毒手了，但是仍然有点担心小芹会做出某种恶作剧（比如故意把班长做的菜弄得很难吃，让班长在大家面前丢人），不过事实证明我今天的担忧是多余的，小芹很认真地向班长探讨厨艺方面的知识，看来是打定了主意“师夷长技以制夷”了。
一般人可能认为，陪这么多女孩子一起过生日，是一个美差，实际上却恰恰相反。
换成是男生过生日，而参加者当中只有一个女生的话，就会把她众星捧月一般对待的是吧？
反过来却不成立啊！在这场生日会当中，我对众女生，1比7的悬殊比例，却让我成为了被欺负和被调戏的目标啊！这是惨无人道的少数服从多数，惨无人道的女生专制统治啊！
“叶麟，听说你在《血战金陵》那部微电影里面当替身演员，是真的吗？”
大喇叭首先发起攻击。
“偶、偶尔有几个镜头吧……”我心虚地回答。
“那你以后会当电影演员吗？”
“怎么会呢……”我笑着掩饰过去，如果能像李小龙、李连杰那样出演英雄好汉，我当然是愿意的，但是专职演坏蛋的话……
“吻戏呢？你当替身演员有没有演过吻戏啊？一定很刺激吧？”
“大喇叭，你是不是肚子饿了变笨了啊！”我讽刺道，“吻戏哪用得着替身演员，除非是女主角长得太丑，否则一定是男主角自己上去吻啊！”
“真无聊！这么说，你只负责翻跟头、上蹿下跳，和挨揍啰？”
这么说也没错，虽然听上去有点丢脸吧……
“谁说吻戏不用替身的！”艾米突然开口道，“我拍吻戏就一直用替身！”
吻……吻戏！？难道艾米在《魔鼎传奇》里面已经进展到吻戏阶段了吗？和谁？和凯尔那个混球吗！不知为何心里升起一团无明业火啊！
艾米的“歌星+演员”身份大家也有所耳闻，只不过艾米没有特意渲染，让大家觉得“只是普通的童星”的等级，不过班长对艾米的表演很感兴趣，还拜托熊瑶月拿一些唱片和舞台录像给自己，这种热情，大概和youtube上面那些猫控，成天看“猫片”一样吧？
“我拍吻戏，从来都是用替身，”艾米以行内人的语气说道，“与其说是替身，不如说是布偶——你们知道吗？《少年派的奇幻漂流》里面，凡是男主角和老虎接触的镜头，老虎用的拍摄代替品都是布偶——所以说电影和电视什么的，完全就是骗人的把戏！亏得还有弱智观众愿意看哩！”
艾米突然目不转睛地盯着宫彩彩，仿佛在她身上发现了什么新东西。
“喂！大`乳牛，你想上电视吗？如果你愿意脱的话，我给你提供一个在我们剧组演出浴仙女的机会喔！”
宫彩彩被吓坏了，“不，请放过我，在摄像机前面展露身体，我……我会昏过去的！”
“有什么要紧？反正肩膀以下都在水里……你不喜欢就算了，真无聊！”
话题很快又转到了影视城拍戏的辛苦和趣味，艾米这个亲历者谈的多半是辛苦，小芹这个旁观者倒是说了不少趣事。
“前天剧组雇了马戏团的两头大象进行拍摄，没想到大象偷喝了桶装啤酒，捣毁了好几座摄影棚，损失惨重，损失惨重啊！”
“哼，这有什么好笑的？暴力女还有你妈妈，这些会武术的人可能当笑话看，我们那些普通人当时可是很危险呢！不过托大象的福，我倒是可以休息两天了……”
好不容易熬到了吃晚饭的时间，我总算有了用武之地——端菜上桌。班长和小芹努力的结果，是一桌丰盛的菜肴，散发着诱人的浓香。
菠萝咕咾肉、生菜沙拉、糖醋鱼（被熊瑶月捣毁之后的重制版）、地三鲜，拔丝地瓜……
荤素搭配，调理用心，自从我强抱班长之后就没有再吃过她做的菜，如今感觉好怀念啊！
其实生日宴跟普通饭局也没什么大差别，不过是“吃”、“喝”，再加上对寿星的祝福罢了。
“祝彩彩越长越漂亮！”这是普通女生的祝福，班长、大喇叭，还有跟风的小芹用的是这种。
“祝彩彩的人生多姿多彩！”这是文艺女生的祝福，小灵通用的是这种。
“祝彩彩的胸部越来越大！”这是2B女生的祝福，熊瑶月当之无愧。
“最、最后一个不算数！”宫彩彩
赶忙否认道，好像有一个能实现祝福的仙女在旁边偷听似的，“我已经睡觉的时候用丝袜把胸部缠起来，希望它能变小了……”
只剩下我和艾米没有说出祝福了，艾米喝光了可乐之后，无聊地把一只胳膊拄在饭桌上，拄得腮帮子都变形了。
听了大家之前的谈话，艾米怪腔怪调地道：“那我祝愿你的胸部越来越小，你难道会高兴吗？”
“嗯！”宫彩彩难得快速地答应道，“我正是朝着这个目标努力呢！谢谢你！”
不经意中看见，坐在我左边的小芹暗中捏紧了拳头，一定是认为宫彩彩的烦恼非常吸引仇恨吧？不过这可是人家的生日，你要是乱来的话，我可不会置之不理的哦！
小芹好不容易压抑住了自己的嫉妒，我松了一口气，随手举起盛满果汁的杯子，祝愿宫彩彩学习成绩越来越好——这可是对于学生来说不会犯错的祝福，身为学习委员的宫彩彩也很满意。
祝福结束之后，就到了吹蜡烛和切蛋糕的时间，室内灯关闭的时候，我突然发现有一只细嫩的小手搭到了我的大腿上。
不用说肯定是小芹的手啊！你好大的胆子，居然在别人家里，当着这么多人，对我进行***吗？
不假思索地用力将小芹的手打掉，没想到在这之前，艾米借着刚点起来的烛光，也发现了小芹在侵犯“自己的男仆”
，于是也伸手过来，想把小芹的手赶走。
结果我不轻不重的那一巴掌，同时打中了小芹和艾米的手背啊！小芹和艾米同时“啊”的一声尖叫，把负责点蜡烛的大喇叭惊得手抖，班长则疑惑地望向我这边，不知小芹和艾米发生了什么事。
别误会我啊！她们俩个发出尖叫的确是因为我的原因，但是我可没有趁着黑暗非礼她们俩个啊！是她们先把手放到我大腿上的！换言之被非礼的是我！当然这种说法可信度很低……但是至少相信我不会非礼亲妹妹啊！
“叶麟同学对人家好粗暴……”小芹低声咕哝道。
“男仆居然敢反过来打主人？你不想每月领工资了是不是？”
喂喂，我根本就没有每月的工资吧？难道你指的是那张无限额的运通黑卡吗？那张卡早已作废了啊！你的消息真是严重滞后啊！我现在完全是以哥哥的身份在给你做白工，至少感激一下嘛！
宫彩彩少见地鼓起腮帮子，用尽全力，一口气吹灭了14根蜡烛之后，闭起眼睛许愿。
大喇叭好事地起哄问道：“许的是什么愿望啊？是不是未来能找到一个好老公？”
“别理耿玉红，”班长说道，“愿望说出来就不灵了。”
“也没什么不能说的……”宫彩彩羞涩道，“我的愿望是世界和平，每年过生日我都许这个愿望……”
“为什么是世界和平呢？”大喇叭纳闷道，“世界和平是联合国秘书长都管不了的事，彩彩你许这个愿望对自己没好处啊！”
“嗯……其实对我有好处的，”宫彩彩解释道，“小学老师曾经讲过一句话，叫‘宁为太平犬，不为乱世人’，如果打起仗来的话……”
“我明白了！”熊瑶月恍然大悟道，“彩彩真是深谋远虑啊！如果打起第三次世界大战的话，我、班长，还有叶麟都可以去参军报效国家，小芹大概也行，大喇叭和小灵通能去宣传部发挥能量，唯独彩彩连炊事班的工作都无法胜任，到时候可能……可能被迫去当***啊！呜呜呜……真是可悲的命运啊！”
谁要去当***啊！我们伟大的*******不会像***一样搞什么***好不好！而且人家过生日你却说人家会去当***！你至少看看周围的气氛啊！
结果被班长揪住耳朵教训了吧！醒悟过来以后向宫彩彩不住道歉了吧！早知如此何必当初，心直口快也不见得总是好事嘛！
“如、如果打起仗来我没什么用倒是真的，”宫彩彩承认道，“但是我祈祷世界和平，主要还是希望，弱小的动物们可以有一条生路，不然到时候连人类都活不下去，动物们肯定更遭殃了……”
也许宫彩彩真是个动物保护主义者，饭桌上的肉食她的确吃得很少，和专吃肉菜的我呈鲜明对比。
本以为这一天会在和平安详的气氛中结束，我却突然收到了一条匿名短信。
“叶远峰因为携带大量毒品已经被抓，不想连累你父亲的话，来我这投案自首吧。”
落款只有一个“马”字。
马警官你妹！你扫荡网络色`情，把我老爸抓住我没什么话好说，毒品什么的，我老爸根本没可能碰啊！这又是谁陷害的！？
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！