【526】 你的就是我的

“你说刀是你带来的？”
班长的黑瞳里闪烁着明显的怀疑。
“~是真的！班长你相信我啊！是我从妈妈的柜子里偷拿出来的！如果被没收的话，我没法向妈妈交代的！”
班长稍微想了想，因为她知道小芹的妈妈是前散打冠军，现任武术指导，“不爱红装爱武装”也很正常，便把小芹的话当了真。
“先不说这是学校的违禁物品，女孩子怎么能随身带刀呢？”
有时候我真觉得舒莎是初二（3）班的教导主任，只不过偶尔她会通融一下。
“那个……”小芹犹豫了一下，“现在社会这么乱，我要防身啊！万一被校长叫去开房什么的……”
听小芹谈起这个话题，尤其是还当着我的面，班长觉得很尴尬。
“咱们学校的校长，不会做那种事的！”
理论上讲，班长说的也没错，临近退休的老校长有点糊涂不假，偶尔还喜欢开玩笑，但是绝不会对学生有任何出格的行为，副校长则一心上位，死板得不行，恨不得把二十八中变成和尚庙、尼姑庵。总而言之，两人都没有那位找小学生开房的校长那么丧心病狂。
“班长，就算学校里是安全的，但是上学放学的路上，还是有可能遇见人渣、地痞、臭流氓，我得有一件宝具防身啊！”
宝具你妹啊！你动漫看多了吧！“千人长”的瑞士军刀虽然算得上珍贵，但是还没有上升到宝具的程度啊！难道你还想通过这把军刀召唤出英灵·瑞士银行，用从天而降的硬币将敌人砸死吗！
班长半眯起眼睛，稍微放低了音量。
“如果只是要防身的话，小芹你根本就不需要带刀吧？”
“嗯……嘿嘿……”被班长见过自己施展武术的小芹，只好傻笑起来。
“既然被班长识破了，那我只好实话实说了！其实……”
小芹意味不明地看了我一眼。
“其实我把这柄瑞士军刀偷拿过来，是想送给叶麟同学的，因为叶麟同学一直很喜欢刀具……”
这番说辞明显可信度更高，班长一边听一边点头。
“可是叶麟同学得到军刀以后，立即像着了魔似的，开始乱划课桌，我拦都拦不住！”
小芹做出一副“我为了他操碎了心”的模样。
“叶麟同学不光划花了课桌，还扬言说，谁不听他的话，就用这把刀戳谁，哪个女生不同意他的要求，就用刀划花她的脸……”
尼玛谁说过这种话啊！按你的说法，我才是大家需要防备的人渣、地痞、臭流氓吧！
“我好心要赠给叶麟同学一件纪念品，没想到叶麟同学要这么使用它，正发愁要怎么收回来呢！幸好班长你赶过来了！班长请帮帮忙，让叶麟同学把刀还给我吧！不要用我赠给他的刀做坏事了！”
小芹言辞恳切，表情生动，使得班长对她十分同情。
“叶麟啊叶麟，你听过那句话没有？”
“哪句话？”
“金钱并不能改变一个人的本质，只能让一个人的优点和缺点变得更加昭彰显著。”
“诶？这是哪个名人格言集上说的吗？可是跟我的刀没什么关系吧？”
“班长班长！”小芹
插嘴道，“你看叶麟同学总说是他的刀，一定是不想还给我了！”
班长继续说：“还有一句古话，叫做‘身怀利器，杀心易起’，叶麟你平时就已经很暴力了，这把刀加重了你的暴力倾向，所以你不适合拥有它！”
随后班长以不容商量的口吻命令道：“把刀还给小芹，让她赶紧带回家去，下不为例！”
我有心要辩白，但是转念一想，小芹之说以要说这么多谎话，只不过是想替我保住瑞士军刀，不希望班长把它没收罢了。
于是我垂头丧气（半假半真）地把刀刃收好，然后不情不愿地交给了小芹。
小芹兴高采烈地接了过去，放进了自己的书包里。
“你千万要把刀收好，不要在学校里拿出来，放学后就赶快带回家，知道吗？”
“嗯、嗯！”小芹对于班长的吩咐连连点头。
上课铃响起，班长返回了自己的座位。
我等待了半堂课的时间，感觉风头已过，生物课老师一边在上面讲着袋鼠群落里的“种族歧视”奇俗，我一边在下面对小芹说：
“喂，现在可以把军刀还给我了吧？”
“什么？”小芹规规矩矩地拿着课本，假装没听清楚。
“军刀！把我的瑞士军刀还给我！”我有点急躁地重复道。
“叶麟同学的话好奇怪啊！”小芹喃喃道，“明明是我的军刀嘛！”
“班长已经不在旁边了，你不用再演戏了！”
“我没演戏啊！本来就是我的军刀嘛！本来想送给叶麟同学，但是叶麟同学用它来做坏事，只好又收回了！让我想想啊……就把它和擎天柱大哥放在一起吧！”
尼玛原来打
的是这个主意！凡是我喜欢的东西就要把它抢走，凡是我中意的东西就要把它据为己有，你是喜欢收藏宝具的吉尔伽美什英雄王啊！？你以为占据了我的宝贝东西，就能一并占据我的心吗！
上课时我不能做出太大的动作，于是我一直捱到下课，才继续向小芹追讨我的瑞士军刀。
“把我的刀……”我刚说出半句话，小芹就噌地一下蹦起来，朝教室后门跑去了。
诶？我还以为小芹会护着这把刀不放呢？这么轻易就撇下了书包里的军刀，着急出门干什么去啊？难道痛经还没结束，急着去洗手间换卫生巾吗？女孩子还真是麻烦呢！
于是我不客气地坐到小芹空出来的椅子上，开始翻她的书包--我记得军刀最藏在书包的最底层了吧？
“叶麟，你做什么呢！”
耳边传来了班长的怒斥。
我以坐姿抬起头，看见了班长恼火的面孔，旁边站着狐假虎威的小芹。
原来小芹没有跑出教室门，而是去找班长告状了啊！她满脸都是“班长会给我撑腰”的表情啊！
“翻女同学的书包，你还要不要脸？”班长的语调十分尖刻，可能是她想到，还处于生理期的小芹，说不定在书包里放着一些私密用品吧？
“我、我只是想把我的军刀拿回来罢了！”我红着脸解释说。
“班长我没说错吧？叶麟同学还是说那把刀是他的！”小芹撅着嘴在班长身后进谗言。
我气得够呛，“本来就是我的！”
“是吗？”班长冷
冷地道，“因为这把刀是小芹的，我才网开一面，如果是你的话，我现在就要没收！”
边说边向我伸出手，“交出来吧！”
交你个头啊！我还没找到呢！本以为小芹帮我打掩护是出于好意，没想到是要侵吞我的个人财产啊！而且成功骗到了班长当靠山，弄得我左右为难啊！
“我、我才没在找军刀呢！我是想上厕所，看看小芹书包里有没有纸而已！”
我讪讪地抛下一句，起身往厕所的方向走了。
“如果叶麟再来朝你要刀，你告诉我，我来替你做主。”
身后传来班长和小芹对话的声音。
“谢谢！我就知道班长最好了！其实我原本是非常愿意把刀送给叶麟同学的，可是叶麟同学一拿到刀就好像患了失心疯……”
别装好人了！你才有失心疯呢！不就是和擎天柱大哥的时候一样，想要霸占我喜爱的东西吗！你是恶魔！恶魔啊！
接下来的几堂课，我找准了一个小芹和班长都不在的空档，里里外外地翻了小芹的书包，但是除了几片超薄卫生巾以外，一无所获，瑞士军刀一定是被小芹藏在什么地方，或者随身携带了。
临近放学的时候，我忍不住，直接向小芹问道：
“你把军刀藏在哪了？”
“嘿嘿，是秘~密！”小芹喜滋滋地回答。
“你随身带着是吧？”我上下打量穿着校服裙的小芹，猜测她的藏匿地点。
“讨厌哦！用色`色的眼光看人家~~~”小芹嬉笑道，“这么想知道军刀藏在哪里，干脆就对我搜身吧！小提示：军刀被我藏在意想不到的地方喔！”
哼，搜身我就怕了吗？对于曾经只差一步之遥，就把你推倒我的来说，搜身只是小意思吧？看我先看看你有没有别在腰上……
哪想到我刚一碰触小芹的腰肢，小芹就在自习课上“呀”的一声尖叫出来，与其说是惊慌，不如说含有更多的喜悦，最接近的样本，大概就是日本**里面德艺双馨的女演员们的台词了。
小芹叫出来的“呀”，基本等同于“呀蠛蝶”，去掉后面两个字的效果。
于是全班同学都震惊地转过头来看着小芹和我的方向，而我收回手的动作，被大家有目共睹了。
“叶麟还真是江山易改，本性难移啊！前段时间他带领篮球队赢了比赛，我对他的印象稍微好了一点，没想到这么快就……”
“上课的时候就对女同学摸来摸去，就算是青梅竹马也太过分了……”
住嘴啊！我摸小芹是怀着非常崇高的理由，和中国收回***的理由一样充分啊！
同样的，我免不得又被班长远远地用目光鄙视了。
无可奈何地等到放学，班长又保护着小芹出了校门，防止我接近她，好像我一有机会，就要抢小芹的军刀似的。
如果真有机会的话……当然要抢了！否则就如泥牛入海，和擎天柱大哥得到同一种悲惨的命运啊！
看到班长走去自行车棚之后，我又等了一会，然后朝着小芹去往地铁站的路线，发足狂奔。
把军刀还给我啊！决不允许你的收藏品再增加了！务必要在你到达地铁站之前，将你截住，取回属于我自己的东西啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！