【579】 莫名挨打

可能是害怕回家太晚会被妈妈骂，小芹把三大盒冷冻海鲜（以及一辆铝合金拉杆购物车）交给我后，主动去坐地铁回家了。
“叶麟同学也赶快回家吧！别忘了往保鲜盒里加些冰块！不然明天我吃了变质的海鲜，该死掉了！”
“我现在回去跟妈妈一起吃晚饭，然后就给叶麟同学准备爱心便当～?”
“如果我的便当很好吃，明天请继续夸我喔！”
小芹哼着歌，喜滋滋地一个人走了。
班长真是省钱`达人，我家附近这间沃尔玛海鲜打折，她居然立即就知道，还分派了小芹这个海鲜委员前来采购。我估计，大喇叭熊瑶月她们去的那间超市，说不定也是牛羊肉打折呢！
我把冷冻海鲜都搬回家，刚开始往里面放冰块，出门谈生意的老爸就回来了。
“诶？小麟，你买这么多鱼虾干什么？你不是不爱吃鱼虾吗？”
倒不是我挑食，只是嫌鱼虾一个要吐刺一个要扒壳，吃起来太麻烦。
“不是我吃，是小芹……不，是我们班明天野游一起吃！”
“你们要去野游？”老爸好奇道，“去哪？去几天？”
“去宜宁县的翠松山，明天9点钟从车站出发，后天下午5点回来。”我掰掰手指头，“大概40多个小时，接近两天了。”
尽管两年前宜宁县已经划归冬山市政府，变成了“宜宁区”，可对于本地人来说，还是一时改不过来旧称呼。
“翠松山……”老爸闭上眼睛，调动了脑内的回忆，“那地方不错啊，我上大学的时候，跟同寝室的哥们一起去过，别的没记住，就是发现蝴蝶满山飞。”
“是啊，直到现在都有昆虫学家往山上跑，想抓蝴蝶标本呢！”
至少特殊教育学校的校长是这么说的，那两个每年夏天都来的昆虫学家，大概是学校旅社为数不多的固定客人了。
“对了小麟，你听说过‘蓝闪蝶’没有？”老爸扶了扶眼镜，一副神秘兮兮的样子。
“听说过啊！你小时候给我讲过啊！不就是一种很大的蓝色蝴蝶吗？听说还是巴西的国宝呢！”
“我以前去翠松山的时候，好像见过一次蓝闪蝶……”
“老爸你别瞎说啊！蓝闪蝶不是热带蝴蝶吗！冬山市距离北回归线一千多公里，怎么可能有热带蝴蝶嘛！”
“我……我当时看得很清楚，就算不是蓝闪蝶，也是相近的物种，说不定还没有被科学界发现……可惜当时没抓住，不然就发财了！”
老爸一边说，一边摇头，同时和我一起往保鲜盒里放冰块。
我不太相信，舒哲出馊主意，让大家传谣说翠松山有珍稀蝴蝶，好给特殊教育学校吸引客源——难道这山上还真有名贵蝴蝶不成？
“老爸，你当时是财迷心窍，想发财想疯了吧？”
“啧，小麟你怎么不信我呢！当时不止我一个人看见了！还有你狗剩叔……你问他去啊！”
喂喂喂，当面让我叫人家何叔叔，背后就一直“狗剩狗剩”的，何菱的老爸在哭泣啊！
老爸和我扯了一会“疑似蓝闪蝶”的珍惜物种，这会保鲜盒里的冰块也大概够用了。
“对了，老爸，你今天一大早出去，跟谁谈生意去了？”
老爸拿出捎带回来的油泼面，放在饭桌上，我会意地坐过去，跟他边吃边聊。
“小麟啊，你知道‘翘宝贝’这家***品店吗？”
“知道啊！”我一拍桌子，“不就是跟咱们欢乐谷****……不是，是互通有无的一家店吗？他们的店主找你有事？”
老爸夹了一根面条放在嘴边，吹着还未消散的热气。
“世事难料哇！‘翘宝贝’是两夫妻一起经营的店，白手起家一点点做大，日营业额比咱们家多的不是一点半点，可惜——有钱了心就散，夫妻俩居然同时有了外遇，现在正在打离婚官司，房产、存款两人不抢，主要抢的就是这家网店，毕竟是摇钱树嘛……”
“这不，因为‘翘宝贝’的男主人跟我比较熟，他正在跟我商量，要把一批货低于成本价地卖给我，问我想不想接收……”
我皱眉道：“别是10万块一个的那种黄金按摩`棒吧？那种坑爹货摆一年也卖不出去！”
“不是不是，”老爸摇手道，“都是一些比较热销的商品，毕竟我在这行十余年的资历，也骗不了我……”
有什么可骄傲的啊！在***品堆里打拼了十多年，你的这种资历，比黄金按摩`棒还要坑爹吧！
“既然是热销货，他干嘛要低于成本价卖你？他吃多了？”
我提出自己的疑问。
老爸又夹了几根面条，“所以说都是离婚闹得呗！由于法院有可能把网店判给她老婆，他一赌气，就趁自己还管着仓库，把一部分货甩出去换成现金，就算亏本也不送给老婆啊！”
这种事倒真有可能发生，外国就出现过法院判夫妻俩离婚，财产平分，然后老公就当街
抛洒钞票，给谁也不给老婆。
唉，问世间情为何物，直教人恨得要死，早知如此，何必结婚啊？
“既然他肯赔本卖，你就买呗！”我劝老爸，“这种情况，你不买他也会卖给别人，何苦让别人占便宜呢！”
“说的也是……”老爸挠挠脸，“那我今晚好好查查库存和流动资金，看看我适合买进多少……”
于是本来约定的跟我“谈心”，又无限期推迟了。
我倒是无所谓，反正就算老爸不跟我谈心，我也不会精虫上脑，对妹妹艾米做出什么出格的事来。
第二天早上，我按习惯早起，吃了简单的早饭，又往保鲜盒里放了几个冰冻矿泉水瓶，这才用铝合金购物车拉着，一路步行，走到了班长家附近的车站。
当然，除了班级的东西以外，我也背着一个迷彩颜色的中型背包，这是去年我过生日的时候，老爸送给我的野外生存系列用品，我很喜欢。
啊，要是配上那把千夫长瑞士军刀，就更完美了，可惜被小芹给抢走了。
街上人影寥落，一团废纸在地上滚的声音都显得很大，我觉得自己来的已经够早了，结果在郊23路的站牌下面，竟然已经站了一个人。
是熊瑶月，她上半身穿着白色短T恤班服，下半身是一条粗边牛仔短裤，大概是早上的风有点凉，她原地抬腿跑来给自己增温。
昨天班长在群
邮件里，特地嘱咐大家都要穿班服，就是那件正面印着阿拉伯数字“3”，以及王冠，背面印着“那些年，我们在一起”的白色T恤。
这件班服，在校内篮球赛之后就基本没统一穿过了，班长认为这次正是机会。
好像旅游团总要每人发一件同样颜色的小马甲一样，大家都穿班服，便于管理，也能及时发现有人掉队。
校服就不行了，首先全校学生都有校服，有时候几个学校之间的校服差别也不大。
更不用说二十八中的夏季款校服，女生那边是裙子。
裙子可不适合爬山，否则裙下春光就被一览无余了，男生们也会流下青春的鼻血以示敬意。
换成穿班服的话就好处理多了，班服只是上半身的一件T恤，在盛夏穿这个正合适，下半身则可以自由选择。
熊瑶月倒是毫不犹豫，也毫不意外地选择了短裤，露出大片小麦色的肌肤，使得整个人看上去和平时一样跃动而有活力。
“呦！叶麟你是第二个到的呀！”熊瑶月嘴里叼着一根柳树叶，跟我挥手打招呼。
“虽然很可惜，但是第二就是第二，叶麟你只能得亚军啊！冠军是本大人我！”
熊瑶月单脚踩住旁边的垃圾桶，高处不胜寒地大笑起来。
连第一个到车站也要抢，你到底有多在意名次啊！每年期末考试你总是吊车尾，也不见你痛定思痛，发愤图强啊！
“听说艾米生你的气了？”熊瑶月突然放低了声音。
我心里咯噔一下，不知道艾米有没有在激动的时候，把我们两个的关系透露给熊瑶月。
一记重击打在我的肩膀上，熊瑶月的“鼓励”之拳打得我一个趔趄。
“别跟表妹斤斤计较嘛！多让着她点！”
熊瑶月的这句话，表明她还没有知晓我和艾米是亲生兄妹。
不过以她和艾米的亲密关系，我总觉得瞒不了太久。
我和小芹在交往这件事，也被熊瑶月知道了，虽然我以遭到小芹的母亲强烈反对为由，让熊瑶月替我们保密，不要告诉其他人吧……
都说莫言君行早，更有早行人，我和熊瑶月这么早出来，居然还能看见一对小情侣在压马路，看那疲惫却幸福的步态，似乎是从昨天凌晨开始，一直走过来的。
两人手拉着手，走着走着，情到深处，抱在一起亲了个嘴。
熊瑶月看在眼里，仿佛想到了什么跟自己有关的事情，皱着眉头思考了半天，突然大声叫我：“叶麟——”
“什么事？”我转过脸去。
“啪——”
熊瑶月突然出手，以迅雷不及掩耳之势打了我一个耳光！
诶？你居然打我！我爸爸都没打过我！我捂住脸吃惊地看着她，不知道她所为何事。
熊瑶月一手叉腰，另一只手义正言辞地指着我的鼻子说：
“知道我为啥打你吗？”
“不知道啊！”我可怜兮兮、疑问重重地回答。
“哼！这一巴掌是为了小芹打的！”熊瑶月气鼓鼓地说道，“那次在商业街，你为了证明自己不是同性恋，居然要跟我亲嘴！你没女朋友也就罢了，既然有小芹这个女朋友，你这么做，对得起小芹，对得起我吗？”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！