【538】 谁更变态

“庄妮去哪了？难道打赌输了不认账，提前溜走了吗？”
“那不是她的风格，她就算输了，还是会抓紧一切机会嘲讽对手，我打她的手机试试。”
班长拨打了庄妮的电话号码，几乎是在同时，一首压抑低沉的哥特音乐，在楼下响了起来。
“庄妮还没离开旅馆！”班长说着就朝楼梯跑去，我紧跟在她后面。
清晨的阳光透过繁茂的树叶，散碎地打在旅馆大厅里，这个时间，大厅里除了我和班长没有别人，负责登记住客信息的前台小哥，也不知道去了哪里。
“阳光好刺眼……要是核冬天到来就好了。”
庄妮越俎代庖地坐在前台小哥的位置上，百无聊赖地打着哈欠。
“你怎么坐在这个地方！？”班长又惊又怒，“初中生不能打工，何况是这种……”
“我这不是打工，”庄妮平静地说，“没人付我工钱，只不过是暑期体验生活罢了。”
“体验生活！？在这种地方体验什么生活！？”班长对于这间旅馆的桃色装修仍然耿耿于怀，一定觉得这里是教人学坏的地方吧？
“在这里的话，可以帮你看透男人的本质，也算是一种修行。”
庄妮浅笑着回答，并且以捉摸不透的眼神望向我。
“男人和女人交往，最大的目的就是带她们来开房了，我坐在这，看男人的眼神就能读懂一切……”
“而且即使女伴就在身边，男人还是不会放弃寻找其他的猎物，甚至还有男人暗中问过我的手机号码，真是丑陋极了……”
“等等，”班长打断庄妮道，“听你的意思，你在这里打工不是一天两天了？你父母知道吗？如果你有力气打工，为什么不去上学呢？”
“因为我得了一上学就会死的病。”庄妮脸不红心不跳地说。
“而且我刚才说了，这不是打工，只是修行而已，这是为了将来走向社会必须经过的步骤。”
必须经过的步骤？熟悉开房的流程有庄妮说得这么重要吗？班长显然也不能理解。
“你……这间旅馆雇佣未成年人，我要举报他们！”
庄妮深深地叹了一口气，对班长摆手道，“算了算了，我不逗你玩了，其实这家旅馆有我大爷的股份，我只不过是在堂兄上厕所的时候，替他看一小会罢了。”
“诶？”我惊奇道，“你是说，这家旅馆是你大爷的？”
“不，是你大爷的！”庄妮一点亏也不吃，没好气地对我问候道。
班长显出恍然大悟的表情，“这么说，那个带着黑眼圈的前台，是你的堂兄？怪不得他处处包庇你，你开房间也不需要身份证……”
“是啊，”庄妮承认道，“我堂兄没什么本事，高中毕业后就安排在这里当前台了。”
我早该发现啊！那家伙整天睡眠不足的样子，跟庄妮还真的有几分神似呢！
“所以说，从我们进入旅馆，到电子门失控，彻头彻尾全是你和你堂兄的圈套？”
班长双手抱于胸前，表情很像柯南即将破案的那一瞬。
“嗯，虽然我很想用超能力做这件事，但是仔细查了查自己的设定以后，发现我原来没有超能力，最后只好麻烦我堂兄了。”
庄妮毫无悔
改之心地说。
“好，好，好，我又被你整了一次。”班长叹了一口气之后说，“不过你跟我打赌，还是赌输了！叶麟他没有……没有原形毕露，所以，你以后不准把宫彩彩骗出来干奇怪的事情！”
“你怎么证明叶麟没有原形毕露？”庄妮用挑战的语气说道，“充其量只是你没有打手机向我求救而已，你们把电视打得那么大声，我隔着墙什么都听不清楚。”
“你……你一直在试图偷听我们！？”愤怒的红色飞上了班长的脸。
“美国政府都可以窃听公民，我为什么不能窃听你们？还是说，班长你做贼心虚呢？”
“胡、胡说！我们明明是清白的！”
庄妮托起自己尖削的下巴，做慎重思考状，“哼，犯罪嫌疑人都会说自己是清白的，想要我认输，你得拿出有说服力的证据！”
我突然想起，任阿姨怀疑小芹跟我偷尝禁果，带小芹去医院，让妇产科大夫帮忙检查的事情，于是脱口而出道：
“想要证据也不难，只要班长肯躺到妇科椅上……”
话说到一半，我就迎来了两道凌厉而冷若冰箱的目光，不自觉地住了口。
“庄妮，”班长严肃认真地说道，“我不会向你提供什么证据，我从不说谎，你知道的。”
庄妮沉吟了一下，“班长的确是我所认识的最正直的人，姑且相信你的话也没什么不妥，但是——叶麟也有可能在你不知道的情况下，对你进行了侵犯啊！”
“喂喂喂，熟归熟，你乱说话我会告你诽谤啊！”
我忍不住插嘴道。
庄妮毫不畏惧地和我四目相对，“据我所知，至少有三
种化学品可以做到那种效果，让班长被侵犯了却没有记忆……”
你从哪里学到的这些不和谐的知识啊！你一个女生知道这些干什么？难道为了达到跟班长百合的目的，还有着使用迷`药的后备方案吗？
这个时候前台小哥——也就是庄妮的堂兄——上厕所回来了，庄妮让出位置，然后让我坐到大厅的沙发上，她坐在我旁边，一副警察审犯人的模样。
“班长，你先别过来，我要对叶麟进行单独审讯，如果他做了那种事，一定会露出马脚的。”
“你问吧！”我身正不怕影斜，在沙发上挺直了脊梁。
“叶麟，首先要声明的是，我十分讨厌你。”
“诶？这和审讯无关吧？”
“的确无关，不过我每次看见你的平行四边形眼睛，还有柯基犬一样的小短腿，都让我产生本能的厌恶。”
够了啊！我的眼睛确实比较狭长，但是没有到平行四边形的程度，至于柯基犬的小短腿——武大郎的腿也没有那么短吧！
“好了，审讯正式开始，请不要思考，快速回答我的问题，你能做到吗？”
“有什么难的，你出题吧！”
“红色和黑色，你喜欢哪一种颜色？”
“诶？这是哪跟哪啊？”
“别打断我，回答我的问题！”
“那……黑色吧。”
“苹果和桔子，你比较喜欢吃哪一种水果？”
“苹果。”
庄妮越说语速越快。
“游泳和跑步，你比较喜欢哪一种运动？”
“当然是跑步了！”因为我根本不会游泳嘛！
“语文和政治，比较喜欢哪一科？”
“都不喜欢。”
“不行，必须二选一！”
“那……语文吧。”
“K粉和***，比较喜欢使用哪一种迷`药？”
“K粉吧……”我无意识地回答道。
“有罪！”庄妮突然大喊起来，转过头去招呼班长，“叶麟就是用K粉毒害你的，这就是男人的真面目！多么恶心啊！”
尼玛超坑爹啊！这种快速问答完全就是陷阱好不好！我选K粉只是觉得K这个字母比较帅而已！
“庄妮，你不要再做无谓的挣扎了，”班长指出，“叶麟虽然不够聪明，但是没做的事情就是没做，你问不出什么破绽来的。”
庄妮却不死心，她以班长干扰审讯为名，把班长推到一边，然后回来继续对我说：
“叶麟，你坦白吧，坦白从宽，抗拒从严。”
坦白你妹啊！我是清清白白的好不好！
“既然你说自己是清白的，那么你这个短腿变态，昨天和班长在房间里到底做了什么？”
“喂，我听见你说我是短腿变态了。”
“那不重要，只是我喜欢这么称呼你而已。”
“骗宫彩彩出来摸她的胸，庄妮你才是真正的变态吧？”
“无所谓，你喜欢叫我变态也可以，请坦白你昨天晚上对班长做了什么吧——你们有睡在一张床上吗？”
我稍微想了一下，昨晚最值得记述的事情，就是黑猫“咪咪”不速而来，班长玩了它大半夜吧？
于是我点头道，“虽然有睡在一张床上，但是……”
庄妮立即作出想杀人的那种可怕眼神，“竟敢和班长同床共枕！我都没有那样的机会呢！”
随后又逼问道：“你这个混蛋，把该做的都做了吧？”
“才没有呢！”我在庄妮的注视下感到有些紧张，稍微有点结巴地说：“把我叫上床以后，班长什么都没干，一直玩咪咪来着……”
“玩……玩咪咪？！”庄妮两只眼睛少见地瞪圆了，一脸惊诧莫名。
我一时没有反应过来，继续说道：“是啊，不过我没怎么玩，都是班长自己在玩，我在旁边看着来着。”
“你……你只是在旁边看着！？”
“是啊，”我抱怨道，“班长自己玩了大半夜，我觉得无聊，就自己先睡了。”
“你……觉得无聊！？”
“当然很无聊了！”一想到昨晚的情景，我兴致缺缺地表示。
震惊过度的庄妮，两眼向上翻白，之后好不容易又翻了回来，加重语气对我和班长叫道：“你们俩真变态！”
“什么？”
不止是我，从一旁走过来的班长也一头雾水。
庄妮从沙发上站了起来，仿佛血压偏低地晃了一下，扶额让自己冷静之后，怨气十足地对我们说道：
“刚才还说我变态……我看你们两个才是真正的变态！”
“班长我错看你了！”庄妮激动得浑身颤抖，“你居然这么不自爱，当着叶麟的面玩自己的咪咪！你俩什么也没发生的原因，原来不是因为有自制力，而是因为叶麟性冷淡！”
“班长都玩咪咪了你都没反应，你还是不是男人啊！”
我和班长都无语了。
“那个，咪咪指的是一只猫。”我好心提醒道。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！