【537】 以猫为界

“救命！救命啊！有猫咬人了！”
我急得大叫，这只黑猫却趁势窜到了我的肩膀上，对于我这个脑后有光环（枕头）的人，起了新的兴趣。
放弃了我的乳`头，开始玩弄我的耳朵了啊！还用嘴里的小牙轻轻咬住，这是在进行试吃吗？够了啊！不要因为我脑后有了光环，就以为我的耳朵和佛祖一样大，可以牺牲一部分来以身饲“虎”啊！
“要人命了！要人命了！班长你出来看看呐！”
虽然我的双腿仍然是自由的，靠晃动肩膀也数次把黑猫甩到地上，但是它不知着了什么魔，锲而不舍，百折不挠地往我身上凑活，仿佛一直垂涎于我身上的某一块肉，只是始终没找到好机会下嘴一样。
本以为喊了这么多声“救命”，班长就算没有光着身子跑出来救我，也应该围着浴巾，酥`胸半露地帮我把猫赶走，但是我失算了。
由于洗澡时哗啦啦的水声，以及电视里的广告音乐，我的呼救变得不是特别响亮，至少无法让班长听清我在喊什么。
恐怕班长把那些被噪音变得无意义的音节，当成了我的恶作剧吧？
“好好坐着看电视，别想骗我出去！”
隔着磨砂玻璃，班长大概是看我闹腾得欢，就这样说了一句。
谁想骗你出去啊！我这边真的遭受大危机了！
不过喊救命的确有点过于夸张了，对于班长来说，假如她知道有猫狗进入了房间，恐怕高兴还来不及，会第一时间从卫浴间出来，不敢相信自己的眼睛吧？
难道把班长叫出来的正确方式，应该是学猫叫？
不不不，猫叫声穿透力太弱，我还是学狗叫吧，这样还能顺道威慑一下对我各种不敬的这只黑猫。
于是--气沉丹田，引吭高歌：
“汪汪汪汪汪汪--！！”
黑猫呆若木鸡地看着我，不明白我为什么突然改变了物种。
哼，SB了吧！爷是脑袋后面有光环的人，改变物种只是入门级技能，你这样的凡猫是理解不了的！
结果学狗叫也没能引来班长的注意力，我很奇怪，难道是节奏不对？于是我换了拍子：
“汪汪、汪、汪汪！！”
这样比较自然，比较像真正的狗叫了吧？班长你快出来看啊！刚才你不是被警犬的节目感动得流泪吗？赶快出来看热闹啊！虽然不是真正的狗，但是一只猫也足够了高兴半天了不是吗！
然而班长隔着磨砂玻璃，在水幕后面对我冷冷说道：
“叶麟，你看不起我的智商吗？你以为我听不出来狗叫是你学的？”
我无语了。
总而言之，等到班长充分清洁了肌肤，穿好衣服从卫浴间走出来的时候，我已经被猫玩得差不多了。
这只奇葩黑猫很给面子，并没有对着我的脆弱部位来上一口，倒是舔了我半天，让我在它的唇齿之间紧张得够呛。
一边用毛巾擦头发，一边往我这边走的班长，果然第一眼就看见了黑猫，随即露出喜出望外的表情，而黑猫也看见了她。
“猫！？”
“喵--！！”
黑猫见了班长扭头便跑，如同见了天敌一般，人和动物之间的相性关系还真是奇妙
。
奈何屋里空间有限，唯一的出口又在窗台上，黑猫一时跳不出去，结果被班长邪恶的双手给捉住了。
“是从碎窗户那里溜进来的吗？还真是因祸得福啊！”
班长不顾自己刚洗过澡，高兴地把猫抱在脸侧使劲地蹭，黑猫陷于敌爪，脸上的表情既忧且惧，求助般地望向绑在床脚的我。
这时候求着我了？早干啥去了！你就给我充当班长的布偶，好好被磋摩一阵吧！
好不容易解开了“水手结”，我活动了一下酸麻的四肢，本来打算报复一下黑猫，至少在它面前张开血盆大口，让它也感受一下可能被吃掉的恐惧。
不过一看到班长抱着黑猫坐在床上，放下了平日里所有的威严，所有的压力，难得露出发在内心的笑颜，我又觉得没必要跟一只猫斤斤计较，而且班长已经在代替我惩罚它了不是吗？
“咪咪，你饿吗？”班长从茶几上挑了一块肉饼给黑猫吃，畏惧于猎人光环的黑猫，像是咽药一样把肉饼吃掉了。
对了，班长似乎是管所有的猫都叫“咪咪”，是从前受长辈的影响，这倒是很方便的命名方式。
“叶麟，原来拿你做诱饵，是可以引来猫的啊！”
班长语气轻快地对我说，分不出是对我的调侃还是赞美。
“原来还担心晚上睡不着，现在有了咪咪作陪，今晚一定可以睡得很香的！”
接下来黑猫完全吸引了班长的注意力，我看她那高兴劲，就差抱着猫在地毯上打滚了。
到了睡觉的时间，自然也是班长和猫睡在床上，我只能盖着空调被睡地毯。
临睡前庄妮给班长发来了短信：“小心叶麟。”
“庄妮让我小心你。”班长躺在床上，怀里抱着不情不愿的黑猫。
“睡觉啦！明天早上再找庄妮算账！”我打了个哈欠，关上了床头灯。
地毯**，不过真正的纯爷们不在乎这个，软床就留给女人和猫吧！
没想到大约10分钟以后，班长突然说：“要不，你也上床来睡吧。”
从窗户透进来的月光，从班长的身后照过来，烘托出她曼妙的侧影。
诶？班长到底在想什么？居然主动要求我跟她……跟她同床吗？所谓飞蛾扑火，羊入虎口，指的就是这种情况了！
我诧异地从地毯上坐起来，皱着眉头看向班长的脸，想知道是不是一种测试或者陷阱。
但是班长微红的面庞，却显示她的邀请是出于真心。
不过她可没脱衣服，她从一开始就打算和衣而卧，以免给我提供机会。
班长让我上床来的真正目的，只是希望我帮她安抚那只猫罢了。
因为这只猫超过了忍耐的极限，千方百计地想要逃跑啊！班长的手指已经被咬伤两、三处了！
而且班长担心抱紧小猫睡觉的话，翻身时可能会把猫压死，于是就把猫放在了床中间的位置，用一只手轻抚住它的脊背。
此时的黑猫，已经接近暴走边缘，拼命挣扎着想要逃跑了！班长出于无奈，为了能满足自己与猫同眠的伟大梦想，才不得已叫上我，这个人形动物安抚器过去的！
“虽然允许你上床，但是你可不能越过中间这条线！”
班长跟我
约法三章道。
“跟我一块摸着这只猫，别让它跑了，也别压着它，知道吗？”
服了你了！小学时女生同桌常玩的“***”把戏，居然被你用在双人床上了！而且还开创了以猫为界的新纪元吗！
“你叫我上床去睡？”我反问道，“你不怕我原形毕露，**大发吗？”
“你知道那么做会有什么后果的。”班长冷静地指出。
倒也没错，总之无论如何床垫要比地毯舒服得多，既然班长诚挚地邀请了，我就勉为其难地跟她在一张床上过夜吧！
我严重怀疑这只猫是家猫，它跟人实在是过于亲近，皮毛也柔软得如同丝绸，仿佛是血统优良的英国品种。
有了我的存在，黑猫终于可以抵御猎人光环的威力，安下心来，发出有节律的呼噜声，在我们两人中间睡着了。
一男一女，穿着衣服睡在旅馆的双人床上，中间还隔了一只来路不明的猫，这场景真够罕见的。
黑猫变老实以后，班长又摩挲了它的皮毛很长时间，看那精神的样子，两只眼睛简直要像猫一样发出夜光了。
“猫有那么好玩吗？”我嘟囔道。
“说话小声点，别吵醒了咪咪！”班长一边说一边向我使眼色。
我不以为然地把左手贴在黑猫的前腿附近，先一步睡去了。
班长似乎自得其乐地抚摸了猫好久，才恋恋不舍地进入梦乡。
虽然床很软，但是我休息得并不太好，可能是姿势太固定的缘故。
第二天早上的阳光洒入室内，我睁开眼睛，想先上个厕所，却发现自己的手被按住了。
诶？猫不见了啊！黑猫半夜里不知什么时候，从我们俩的**中成功脱逃，满屋子都看不到，想必已经从碎窗户那里原路返回了吧！
班长却出于惯性，牢牢抓着自己手底下的东西，并不知道猫已经逃掉了--那是我的手啊！抓得这么牢，倒像是害怕我弃你而去似的！
膀胱涨得厉害，我急着去上厕所，班长又因为睡得晚没有醒过来，于是我只好把另一只手移过去，试图把班长抓牢的手掰开。
可能是我的动作大了点，睡眠不足的班长突然被我惊醒，她的眼睛像电脑未完全开机一样呈现诡异的灰色，直勾勾地看着前方，那样子说实在的挺瘆人的。
“你想干什么？”班长警惕地看着我，“你抓住我的手干什么？”
你妹的！是你抓住我的手好不好！放我去上厕所啊！
眨了眨眼睛之后，班长的眼神变得清澈了许多，她突然惊叫道：“咪咪呢？我的咪咪跑哪去了！？”
那个……黑猫早跑了啊！而且你别抱了人家一夜就觉得自己是人家的主人，人家一定是回去找真正的主人去了！
还有，作为女生，大喊“我的咪咪不见了”，是不是有点不合适啊！别看我！反正你的咪咪不是我偷的啊！
最后得知黑猫在半夜里就跑掉的班长，显得有些怅然若失，
好消息是，电子门终于修好了，我第一时间就跑到隔壁去敲庄妮的门，非得把她拎出来教训一下不可！
没想到隔壁的门没有锁，开着一条门缝，往里面看去，清洁工在做着整理工作，庄妮已经不知道上哪去了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com
无广告、全部免费！