【553】 该怎么办

大概两个小时以后，我才从昏迷当中转醒。
僻静的小街上没有行人，就算有，看见我伤痕累累地倒在地上（即使我不是老太太），也未必敢过来扶。
铁仙和他的手下都不见了。
好似做了一场惊心动魄的恶梦。
但是地上的血，还有我身上的伤，都明确地告诉我：这不是梦。
虽然我没有亲自证实，但是我可能杀了人。
用阴阳散手的发劲，活活把铁仙打死了。
只用了一拳，比三拳打死镇关西的鲁提辖还NB。
然而现在不是沾沾自喜的时候。
铁仙不见了，只留下地上的一滩血，如果他死了，不是应该留下尸体吗？
是他的手下把尸体带走了？还是他还有一口气，送医院抢救了？
无论如何，这些人没有了铁仙的指挥，就完全失去了决策能力，因而把我放过了。
裤兜里的手机在震动，国产山寨货也有独到之处，这么激烈的打斗，它愣是没事。
拿出来瞧了瞧，是老爸稍早的时候发来的短信，问我回家以后用不用吃夜宵，因为我从前也经常很晚回家，所以老爸发了这条短信之后，也并没有特别担心我，毕竟现在还不到晚上11点。
我背靠砖墙，对于自己失手杀人的后果，认真地思考了一番。
怎么办？应该主张正当防卫吗？对方人多势众还拿着武器，我空手打死了他们的首领，这种1V5反杀敌方大将的功绩，不应该受处罚，反而应该表彰啊！
何况铁仙是通过保外就医，出现在监狱外面的服刑人员，仔细追查起来的话，监狱系统里也会有人负相应责任的！
但是这里面仍然有变数，如果说我打死铁仙是正当防卫，那前一天打残黄三，就不那么理直气壮了。
虽然就算把黄三打死，我也不会有什么负疚感，但是当时的情况，确实不符合正当防卫。
更不要说还有一票人（包括链家地产的**）充当观众和证人。
黄三的老爸黄老板，本来是不想通过公安系统，而是用铁仙一伙人来对我处私刑的。
但是如果逃不掉司法程序，那么打死铁仙和打残黄三两件事，可能就要一起放到桌上讨论。
仅仅两天就造成了一死一伤，审判长再看到我的相貌，一定会毫不犹豫地认为，我是危害社会的暴力狂吧？
如果黄老板再在幕后行贿，遇上不那么廉洁的法官，就算我是未成年人会被轻判，可能也要入狱4～5年吧？
果然生日大不是什么好事啊！如果我生得晚一点，那么就可以被当做案发时未满14周岁处理啊！
啊，不行，不能留在小街上再想下去了，我得先回家。
于是拖着剧痛的右腿，一步一挪地朝小区的方向走。
你妹的，这回可不是模仿小马哥了，这回可真瘸了。
说来也怪，冬山市今晚的夜空特别明朗，以至于可以看清天顶的闪闪繁星。
在老爸的教授下，我学会了寻找北斗七星的位置，而且现在斗柄指向南方，表示正值夏季。
这种没用的知识为什么会突然冒出来啊！杀人罪不会因为你知道这个小常识就可以豁免的吧！
冷静！一定要冷静！回家以后先翻一翻自己的书桌！说不定可以在抽屉里找到时光机呢！
啊，北斗七星旁边的小小伴星，今夜看上去也十分耀眼啊……
诶？那不就是《北斗神拳》里面提到的死兆星，只有将死之人才能看到吗？
浑身一个哆嗦，眨了眨眼，死兆星又不见了，可能我看错了吧？
回到家以后，老爸在饺子馆吃坏了肚子，正在上厕所，我趁机溜进了卧室，没有让他发现我打过架。
抱着一线希望拉了拉书桌的抽屉——果然没有时光机啊……
我应该怎么办呢？黄老板是铁仙的靠山，而且儿子又被我打残了，应该是没理由放过我的。
突然之间，我的脑海中很不合时宜地，闪过了艾淑乔的名字。
为了那片刻的懦弱，我感到羞愧，因为在千分之一秒里面，我
想过要向艾淑乔求援。
艾淑乔明明说过，如果我强`奸女同学，甚至弄死了她们，她都会想办法帮我脱罪的。
不过比起强`奸罪，我倒觉得，杀人罪更酷，也说得出口。
何况黄三和铁仙就是两个人渣，连佛祖都说“杀恶人即是行善”，我在担心犯了杀人罪的同时，倒还蛮自豪的。
自豪是自豪，但是如果为了脱罪而求助艾淑乔，我就自豪不起来了。
这样一来我变成了什么？践踏法律的富二代吗？男子汉敢作敢当，就算被抓起来关个三年五载，又能如何？
掰着手指头算一算，我现在14岁，关上5年放出来的话，也只不过是19岁，仍然没到法定婚龄……
不是！我根本没惦记要跟谁结婚的事！我的意思是
说，蹲上五年大牢，说不定还能锻炼我的品格呢！
列宁曾经说过：没有蹲过监狱的人生不是一个完整的人生。伟岸如***周总理，也蹲过北洋政府的监狱。
所以为了完善我的人格，淬炼我的品质，蹲监狱也无妨啊！说不定我会在监狱里碰上某个含冤入狱的老前辈，传授我吸星**啊！等我放出来以后，就可以天下无敌了！
不过想来想去，我的菊花仍然是最大的问题。
不管是《肖申克的救赎》还是《越狱》，监狱里面总有变态惦记男主人公的菊花。
虽说我长得很斯巴达，毫无女性特质，但是也难保有人好这一口。
毕竟监狱里资源很匮乏，歪瓜裂枣的长相太多，如果舒哲也跟我们这些穷凶极恶的恶汉关在一块，那倒是可以保证我的菊花无虞了。
以舒哲伪娘的资质，到时候说不准，男子监狱会把舒哲当成一种货币来进行交换，和香烟的兑换比例是1:2什么的……
但是想归想，舒哲除了卖假冒的原味内裤以外，并没有犯什么大罪，所以带着他进监狱，甚至拿他这个“室友”跟别人换罐头巧克力之类的设想，也只好作罢。
真可惜啊，明明列宁都说了，监狱是磨练人的地方，舒哲如果和我一起在监狱里呆上五年……
只会磨练菊花的括约肌好吧！一丝一毫成为男子汉的希望也没有的！倒是在监狱里达成了“100人斩”和“人尽可夫”的成就，到了出狱的时候肯定已经坏掉了！
一想起司法系统的事，我按耐不住，掏出手机，给班长打了一个电话。
“喂？”班长有些困倦的声音从听筒里传了出来，“这么晚你还没睡？找我有事吗？”
现在已经11:15，想必班长已经穿着睡衣躺在床上了，睡衣下面是光滑如绢丝的肌肤……
尼玛胡思乱想什么呢！都要进监狱减肥皂了，还有工夫YY这个！
“那啥……班长，我突然有点法律上的问题，想问问你哈。”
“法律？”班长顿时提振起了精神，毕竟是将来要当刑警的人嘛。
“是啊，我想知道，什么情况符合自首标准，自首能减刑的说法，是不是真的……”
大概是没话找话吧，我心里倒没有真的想去自首。
“自首？”
听声音，班长应该是从床上翻身坐起了吧？这么热的天，班长睡觉还会盖被子吗？坐起来以后，会把被子顶在头上，像个小帐篷一样披在身上吗？真好奇呀！
我好像在下意识地胡思乱想，以排遣即将入狱的恐惧。
“叶麟，你为什么问这个？”班长以严肃的语调问道，“难道你做了什么违法的事情吗？”
“嗯，事实上我刚杀了一、两个人，不知道现在自首有没有优惠……”
虽然非常想说出上面那样的话，吓班长一跳，但是我还是不要吐露实情了。
“没……我没有做什么违法的事情，就是帮……帮我一个朋友问问，他在群殴中把人打伤了。”
班长叹了一口气，每当这时候，我总有一种她是初二（3）班真正的班主任的错觉。
“早说过，不要和流氓地痞之类的人来往了，如果你真当他们是朋友，就把他们引向正道，视生命和法律为儿戏的话，总有一天要
后悔的！”
满满的说教口气，让我颇为不满，于是我赌气说道：
“算了，关于自首的事我不咨询你了，反正网上也能查到……”
“但是你已经把我吵醒了。”班长不冷不热地提醒我。
“醒了可以再睡嘛！话说回来，班长，要是有一天你当上了刑警，而我不小心杀了人，你有可能放走我吗？”
“没可能。”
毫不犹豫的回答。
怎么说呢，虽然是意料之中，我还是有点伤心。
“但是我是正当防卫啊！对方是十恶不赦的坏人！你不相信我吗！”
“我相信正义会得到伸张，这和逮捕你并不矛盾。”
“可是对方有很多下流手段啊！可能会收买法官的！我要被陷害进监狱捡肥皂了！”
“如果真有那种情况，我不会放过司法系统中的败类，一定会竭尽全力和他们作斗争，还你清白的。”
“可是你斗争的时间可能很长，我已经捡了好长时间的肥皂了啊！不能网开一面先放我走吗？”
班长稍微犹豫了一下。
“……我放你走的话，就违背了我自己的信念，我就不能再做警察了。”
做警察有什么好的，班长真是死脑筋，如果被班长知道我目前的处境，她肯定要劝我自首吧？
和班长闲聊了两句以后，我挂了电话，又拨了小芹的手机号码。
“叶麟同学？是叶麟同学吗？”小芹喜出望外的声音传了过来，听上去她并没有入睡，似乎是趴在床上看漫画书。
“嗯……其实我找你也没什么事……”
我掩饰道，“就是突然想打个电话。”
“不要紧，叶麟同学任何时候找我，我都会很高兴的！毕竟是夫妻了嘛！”
“谁跟你是夫妻啊！不要因为送了你个破塑料戒指，你就蹬鼻子上脸啊！”
“啊！来自叶麟同学的家暴！这么快就来了！男人婚前婚后果然不一样啊！”
小芹装出一种受骗怨妇的语气。
“别闹了，跟你说正经的，”我压低了声音，“像你爸爸那种***，如果杀了人，一般怎么处理啊？”
“硫酸……”
“硫酸！？”
“据说氢氟酸更好，如果是硫酸溶不掉的顽固尸体，可以用氢氟酸试试……”
“谁跟你讨论化尸水了啊！而且尸体已经……不是，我是说，不小心杀了人的话，该怎么避免被警察捉到啊！”
“跑路……”
果然是古惑仔里常见的名词啊！不愧是香港三合会堂主的女儿啊！但是香港***犯事了都跑到大陆避难，我人已经在大陆了，该往哪里跑呢？
仿佛是察觉到了我语气中的不安，小芹问道：
“叶麟同学，难道真的做了什么要被警察抓的事情吗？”
“没、没有啊！只是假设！假设一下而已！”
我坚决否认。
“嘻嘻……叶麟同学难道杀了人吗？”
哇靠！好直接！而且为什么这么可怕的事情，要用这么欢快的语气来问啊！
“好感动……虽然不确定叶麟同学是不是真的杀了人，但是这种大事第一个找我来商量，果然是互相约定终身的人啊！”
不，我第一个商量的人是班长，只不过她肯定要劝我自首而已。
“跑路吧！叶麟同学！”小芹非常高调地宣布。
“跟我一起！”
谁要跟你一起跑路啊！你看你说得好像是蜜月旅行一样！不就是畏罪潜逃嘛！
“不是很浪漫吗？被警察追捕的一对情侣，在风雨中互相扶持，藏在人迹罕至的山洞里……”
是打算跟我一起当神农架野人吗？顺便在《走近科学》里露个脸啥的……
“虽然条件很艰苦，但是咱们可以在山洞里一起造人……”
条件艰苦就不要造人了啊！在山洞中出生的孩子，父母是潜逃通缉犯，将来要面对怎样的人生啊！
“叶麟同学请不要担心，等到咱们制造出了足够多的小罪犯，并且严格地训练他们……”
“有朝一日就可以对警察世界进行反攻！实现叶麟同学的野望，把世界变成罪犯的乐园啊！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！