【576】 H漫男主角

艾米和我正在卧室里纠缠的时候，听见客厅里有开关门的声音。
诶？是彭透斯进来了吗？他哪来的钥匙？自从我把防盗门的一字锁换成十字锁以后，锡纸开锁的盗贼伎俩不是应该失效了吗！
难道彭透斯与时俱进，又自学成才掌握了开B级锁的方法，非得逼我把锁换成超B级甚至C级吗！
不对，彭透斯还在通过手机跟我讲话啊！如果他进到了我家，根据声音的传播原理，我应该能听见他的声音从两个方向传来啊！
还来不及仔细考虑，那人便跌跌撞撞地往书房里走，经过我卧室门前的时候，我恍然发现：这是我老爸回来了啊！
他眼镜歪戴着，脸色酱红，应该是又喝醉了。
如果不是他喝醉了以后脚步不规则，我光从他的脚步声就能知道是他了！
不是为了不当我和小芹的电灯泡，自己下楼回避去了吗？为什么又转回来了？
哦，我明白了，一定是在楼下的小酒馆喝酒来着，结果喝到半途，看见小芹从单元门中离开，上了彭透斯的车，所以以为家里现在只有我一个人在，就回来睡觉吧！
大错特错啊！家里不是只有我一个人啊！你前妻的女儿，正在毛手毛脚地解我的裤腰带啊！
“咦？”看见一个金发碧眼的小女孩正在拼命扯我的裤子，老爸吓得酒醒了一半。
摘下眼镜，揉了揉眼睛，再戴上。
金发碧眼的小女孩还是没有消失，她的手也仍然放在让我十分尴尬的位置。
“你是谁？谁让你进来的！”
反倒是艾米很不客气地向我老爸发问，一边问一边继续非礼他儿子。
发现对面这个明显的外国人，居然汉语这么流利，老爸按摩了一番自己的太阳穴，想知道这一切是不是酒精中毒产生的幻觉。
场面太混乱了，连我都觉得头疼，于是跟彭透斯说了一句“我们马上下去找你”，然后挂了电话。
“老爸，你别胡思乱想，先听我说啊！”
同时在心里揣摩着措辞。
艾米是老爸的前妻跟外国人私奔生下的女儿，就算老爸对那么绝情的前妻都旧情难忘，不大可能迁怒到对方女儿的头上，但总归会有一点古怪的感觉吧？
这时候艾米听我叫对方“老爸”，不由得浑身一震，我唯一一次发怒说不认她这个妹妹，就是因为她无意间说了我老爸的坏话，这件事过去还没多久，她肯定心有余悸。
“对、对不起哦……”艾米用几乎听不见的小声音，为自己刚才的粗暴向我老爸道歉。
虽然道歉的时候不看着对方，而是把脸扭到相反的方向，不够礼貌吧，但这恐怕已经是艾米能做到的最大极限了。
道歉归道歉，居然还没有把手从我的腰带扣上放下来。
怎么？如此情况下你还想继续？兄妹不伦还不算，还要表演给我老爸看吗！
老爸倒抽一口凉气，突然双手把住我的肩膀，万分严肃地说道：
“小麟，你可不能贩卖人口啊！！”
谁贩卖人口了啊！就凭艾米那种大手大脚的花钱习惯，就算有人买得起，也没人养得起啊！
虽然也不排除萝莉控们打算集资购买……但我不会让那种事情变为现实
的！
“唉，最近我对你关心不够，你们班班长有一次打电话给我，说你身边出现过好像***的坏人，让我把你看严一点。我以为只是误会，没想到……没想到真的在他们的教唆下，贩卖人口，不，是绑架勒索吧！”
班长你真是多管闲事啊！居然向我老爸打小报告！你真以为自己是班主任啊！
不过班长看见的，应该是香港三合会的龙虎`豹三人众，说他们是***真没冤枉他们，不过最近他们已经跟着霍振邦转移到上海去了。
“一派胡言！”我挥手道，“老爸你怎么也怀疑起我来了？你以前不是最信任我的吗？说我坏话的人难道还少吗？为什么这回耳根子软了？”
“那个……”酒气熏熏的老爸，抬头看了看天花板，回忆道，“上次你们班班长来家访，我见过一次，觉得好像是不会说谎话的人……”
所以比儿子还值得信任吗！受不了你啊！
“大叔，请你把门关上好吗？我和叶麟还有事情做。”
艾米不卑不亢地要求，对于她来说，这种接近请求的语气已属难得。
因为怕我发怒，才不敢对我的老爸恶言相向吧？你能做到这点我欣慰，但是你居然还不打算放弃？关上门干什么？关上门以后兄妹相`奸吗！让老爸这个HHH同好会资深会员，见识到艺术取材于生活，现实世界也会出现H漫的情节吗！
如果换成我在小芹的卧室，我礼貌谦恭地请求任阿姨把门关上，说“我和小芹还有事情做”，任阿姨直接就能把我踢出窗外，从四楼跌下去活活摔死啊！
老爸倒是没有踢任何人，他将自己的鼻梁上的眼镜扶正，皱眉道：
“小麟，这小女孩是哪来的？怎么总说奇怪的话？是迷路了吗？打110，让警察把她送回父母那里啊！你把她弄到咱家算怎么回事？难道……”
酒醉后思维有些混乱的老爸，瞬间出现了惊悚的表情，急问道：
“小麟，你是不是H漫看多了，再加上小芹喜欢你，你就真以为自己是H漫男主角，想要开后宫啊……”
住口啊！你没资格跟我说这种话啊！我看的H漫都是你进的货啊！而且今天到我这儿来的两个女孩，她们的妈妈都被你上过……你才是H漫的男主角吧！
“这种低级的腰带，居然系得这么紧……”艾米仍然锲而不舍地在我的腰带间摸索，劳而无功的她，突然转变了方向，开始拉我的裤子拉链……
流氓啊！别当着我老爸非礼我啊！虽然日本H漫里面经常有一些“父前奸”的恶趣味情节，但那至少是女方的父亲好不好啊！我不想成为第一个，在父亲面前被逆推的男人啊！
老爸这个时候终于分清了我和艾米谁攻谁受（仅以目前的状况来说），他以少有的果决，往我们两人中间一站，撞歪了艾米的手，终于成功挽救了我的裤子拉链。
然后揪住我的后脖领子，一把将我从屋里揪了出来，同时用膝盖关上了卧室的门，把艾米关在里面。
整**作一气呵成，比平时没喝醉的时候还利索，我不禁觉得，武松醉后打虎也许确有其事。
老爸用后背堵住卧室门，阻止艾米出来，并且拿用一种古怪的眼光看着我。艾米敲
了两下门，见推不开，似乎开始打手机联系彭透斯了。
平时缺乏锻炼的老爸，在醉后做了这一系列动作，弄得自己额间冒汗，呼哧带喘，从发红的眼睛来判断，他又酒精上头了，连说话都结巴起来。
“小麟啊，你、你怎么搞的啊！你是不是天天偷着喝咱们家的费、费洛蒙**香水啊！要不然怎么一下子冒出两个女孩都喜欢你啊！”
老爸你醉的可以啊！费洛蒙香水要是真能吸引异性投怀送抱，那就不是28元这个价了！而且那玩意根本不能喝啊！我把费洛蒙喝到肚子里去，是打算让我的五脏六腑，对异性产生致命的吸引力吗！
万一我因此被开膛破肚怎么办！
我皱着眉头，思考怎么说出艾米的身份，能把对老爸的伤害降到最低。
见我犹豫，老爸晃晃悠悠地堵着卧室门，苦口婆心地劝道：
“儿子，咱们俩平时无话不谈，老爸和你……嗝……可以说是情同父子……”
“废话！本来就是父子！你今天到底喝了多少酒啊！”
“啊……也对……”经我提醒，老爸这才醒过味来，“我的意思是，咱们俩比普通的父子，感情还好……你有话为什么不能对我直说啊？”
为了防止老爸继续乱猜，我只好指了指阻止艾米出来的卧室门：
“里面那个混血儿，是你前妻的孩子。”
老爸身子一僵，转瞬间就明白了我的意思。
即使在酒醉之后，艾淑乔留在老爸身体里的毒素，仍旧在发挥作用啊！
“啊……”老爸张大了嘴，仿佛被扔到岸上的鱼，“怪不得看着有点面熟，原来……这就是淑乔在电话里谈到过的，她的女儿啊……”
“身边人一般叫她艾米。”我介绍道，既然让老爸知道了她的身份，那么也没必要隐瞒名字。
“艾米……艾米吗？”老爸有一瞬间释然地笑着，但眼神中还留存着悲哀，“上次我就知道她的名字了，淑乔不是说你们俩走得很近，不希望她知道有你这个哥哥，还威胁咱们搬家吗？”
“艾米现在已经知道我是她哥哥了。”我说。
“啊，那最好不过……不能总瞒着人家……”老爸费力地思考着，突然一惊，“不对呀！她既然知道你是她哥哥，就更不该和你做那种事了！”
这时艾米休息了一会，重新开始踢门，尖锐的声音从卧室里传来。
“哥哥你这个胆小鬼！你是害怕妈妈报复你，才不敢跟我做吧！”
激将法也没用！我不会上当的！
“大、大叔也是胆小鬼！我和哥哥的事不用你来管！你不是被妈妈抛弃的吗？这可是你报复妈妈的好机会啊！放哥哥进来！”
听了艾米的喊叫声，老爸跟我一样哭笑不得。
“你这个妹妹……到底在想什么啊？”
艾米还在继续踢门，继续使用激将法：
“把门打开！为什么不听我的话！你们父子俩其实害怕妈妈怕得要命吧？”
对此老爸只是苦笑着摇了摇头。
艾米你知足吧！遇上我这个不那么鬼畜的哥哥，还有一直教我宽以待人的老爸。
否则，以你妈妈那遭人恨的程度，你这样不知轻重，火上浇油，早就被妈妈的前夫，还有前夫的儿子给轮`奸了！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.c
om 无广告、全部免费！