【544】 怒气突然而至

彭透斯一招就逼得首席保安投降，在场内引发了不小的轰动。
“刚才他动了吗？好像没动又好像动了……这拳速太吓人了！”
隔着一个空椅子，坐在我旁边的**，此时不安地颠着腿，仿佛也酒醒了一半。
“林……林少爷，您这保镖彭彭，是职业拳击手吧？”
“过奖。”我模仿彭透斯的语气回了一句，搞得**更加不自在了。
场内也有另一些人，对彭透斯的不战而胜感到非常不满，赌哥哥坤颂赢的本来就占了绝大多数，如果彭透斯力挫众保安，他们会遭受损失的。
“太明显了！打都没打着就认输！？当我们是白痴啊！”
“就是！这黑金刚和主办方果然是一伙的！”
赌弟弟蒙查赢的人则喜不自胜，把彭透斯当成了天降的福星。
“胡说什么！实力差距在那摆着呢！”
“本来就是弟弟赢的！加时赛也是我们赢！”
更有甚者，非常国际化地对彭透斯表达尊敬，把外衣在头上甩来甩去，如同球迷一样高喊道：“彭彭我爱你！”
彭透斯对那个狂热粉丝温柔一笑，说：“我也爱你。”并且给了他一个飞吻。
这下那个粉丝害怕了，一言不发地坐回了椅子上面。
**长期以来做房屋中介，恐怕在客户中也见过同性恋，所以很快就发觉彭透斯就是此中人士，他倒没敢说什么，只是将自己的上半身稍微挪远了一些，好像害怕我对他上下其手似的。
这是把我当成彭透斯的同类了啊！上行下效，上梁不正下梁歪啊！你害怕什么？我真变成了同性恋也不会摸你啊！真有那一天的话，我会首先爆了沈少宜的菊花的！
都说外行看热闹，内行看门道，自从首席保安，散打队的王虎认输投降之后，其他保安掂量了一下自己，谁都不敢继续上台，眼看着彭透斯就要坐收全功了。
正当主持人不尴不尬地想要宣布彭透斯获胜的时候，有一个穿花格子衬衫，头发很油，流氓模样的人走到了擂台上。
“等等！我还有话说！”
“这不是做码头生意的黄五爷吗？”**嘀嘀咕咕地自言自语道，他认识的人还真多。
人称黄五爷的这家伙，大摇大摆地走到彭透斯对面，但是任何人来判断，也不会认为他是彭透斯的对手——体格差太多了。
“黄五爷……”主持人也这么称呼他，“您有什么指教吗？难道您赌了哥哥坤颂赢，想和代表弟弟的彭彭先生过两招？”
台下顿时有一些人乱起哄道：“不错！五爷是条汉子！给我们争光啊！”
喊声大部分是来自东侧的坐席，那方向真的聚集了不少流氓闲汉。
黄五爷看了彭透斯一眼，低头啐了一口，哼道：“我没那么想死，天知道你们从哪找来的这怪物——不过想让我黄五爷吃哑巴亏，想都别想！”
“这个……”主持人尴尬地解释道，“这位彭彭先生真不是我们请来的……”
急于证明举办方和彭透斯没有关系，主持人匆忙之间向坐在台下的我一指。
“彭彭先生是林少爷的保镖，是林少爷带来的，真的跟我们无关啊！”
黄五爷七个不服、八个不忿地看了我这边一眼，道：
“我黄五爷在冬山市混了十几年，也没听说道儿上有哪个老大姓林！凭什么突然就冒出来一个？”
“再说了，真有上档次的人物，会来看这种不三不四的地下拳赛吗？我把门票送给一个认识的香港大哥，人家也嫌这档次太低，没来观看——哪来这么个闲出鸟来的林少爷！”
我勒个去！原来龙叔的门票是你送的啊！原来霍振邦早就知道这地下拳赛水平不咋地，还拿这东西送我人情……
并且特别嘱咐让我给小芹过完生日再去……原来是怕我看了以后气炸肺啊！帮你把生日礼物送给女儿以后我就没用了吗？霍振邦你太坏了！要收买人好歹拿一点像样的东西出来嘛！
黄
五爷继续在台上喋喋不休，主持人劝他下台，他也不下，还赢得了一些场下的支持者。
“反正你们自导自演，雇个黑金刚上台，想坑我五爷的钱，没门！”
“那……五爷您打算怎么办呢？”主持人为难地问。
“怎么办……”黄五爷捋了捋自己的山羊胡，眼神狡诈地想了一会，突然指着我说道：
“要我说，别让黑金刚站在擂台上，这里有一个算一个，没人能打过他——想要公平的话，就让林少爷上来打！”
“难道……五爷您，打算跟林少爷对打？”主持人皱眉道，“这恐怕不够公平吧？”
台下支持彭透斯的那些人也喊道：“对啊！你这个大男人跟中学生打，还要不要脸！”
虽然分不清我到底是初中生还是高中生，好歹看出我是中学生，我很欣慰。
我有个远房亲戚家的孩子，从小学六年级开始，就一直被不明真相
的小商小贩叫做“大哥”，他上了大学以后，某次在公交车上遇见一高中美女想要勾搭，结果人家管他叫“大叔”，让他伤心了好一阵子。
“谁说我要和中学生打了？”黄五爷抢过主持人的话筒，以充满恶意的腔调说道，“台下坐着的那个‘林少爷’，你是举办方雇来演戏的吧？别以为你长得凶就可以装***！我估计你就是个外强中干的演员！我好像在一部武打电影里面见过你！”
我听到这里，心中“咯噔”一下，姓黄的别是看过微电影《血战金陵》里面我的表演吧？真希望《血战金陵》永远不再被别人提起，就这么安静地躺在烂片坟场，别再诈尸啊！
被黄五爷指责说我是演员，为了遮掩尴尬，我“噗嗤”一声笑了。
“你笑什么！”黄五爷紧追不放道，“你心虚了吧！别以为自己演过武打电影，就真会功夫！***还演过武打片呢！都是靠特技！有本事你上台来，我找个跟你一般大的人跟你打！”
怀疑彭透斯和主办方是一伙的那些人，纷纷觉得这个主意不错。
“五爷说得好！这样才公平！”
“原来姓林的是演员啊！我说怎么没听过他这号人物呢！”
“刚才说他是**后人的那家伙呢？诶？去上厕所了？”
得到场下一部分观众（主要是东侧坐席的流氓）的支持以后，黄五爷变得更有信心，他向身后招了招手，让一个同样穿着花格子衬衫，流里流气，头发用了极多定型胶的年轻人，走到了台上。
这家伙鼻头很红，眼神猥琐，一脸纵欲过度的肾虚面相，傻子都看得出来，他和黄五爷有血缘关系。
“这是我儿子！”黄五爷向台下骄傲地宣布道，“今年刚15岁，应该比‘林少爷’还小一点吧？”
其实我今年只有14岁而已，不过好多人觉得我至少16，我已经习惯了。
“让我儿子跟林少爷干一架，要是他不光会演武打片，还有真功夫的话，五爷我就认赌服输，我相信其他人也不会有意见了，怎么样？”
话音未落就受到了支持者的一阵欢呼。
主持人考虑了一会，觉得这未尝不是个解决办法，他问彭透斯：
“你家少爷愿意上台来吗？你太强了，观众们不买账啊！”
彭透斯看了看黄五爷的儿子，目测出他不是我的对手，却很坏心眼地犹豫道：
“这个呀……我家少爷爱好和平，平时都是吃素的，从来都反对暴力……这次来看地下拳赛，是我撒娇，少爷才陪我来的。”
卧槽彭透斯你别乱说话啊！乱说话的时候别随便脸红啊！大家这下子都认为咱们主仆有不正常的关系了！**坐得离我更远了啊！
“所以，让我家少爷上台比武，恐怕有点勉强……”
“切，直接说怕了不就得了？”黄五爷顿时一副耀武扬威，小人得志的模样。
彭透斯意味深长地看了黄五爷的儿子一眼，笑道：“虽然我家少爷反对暴力，但是对格斗术也颇有研究，如果有人挑战的话，他不会拒绝的。”
“哦？你的意思是他愿意打？”黄五爷颇感意外。
这么长时间，坐在劣质折叠椅上，我屁股也坐麻了坐腻了，于是我噌地一下站起来，还没说话，先吓了**一跳——他不知怎的总觉得我要非礼他。
“行了行了行了，废话这么多，到底是打还是不打？”
我拿出自己许久不用的流氓姿态，这种场合你文质彬彬的，会起反效果。
黄五爷看我这么横，倒没有特别吃惊，而是说道：
“你别装了你！谁不知道你是演员啊！你以为说两句狠话就能把我儿子吓退吗？我儿子可是真刀真枪在社会上混过的！”
我一愣，又仔细看了看站在擂台右侧的儿子（特别声明：不是我儿子，有这种儿子我也不要）。
如果是喜欢混社会的那种不良少年，我应该有印象，或者听过他的传闻啊。难道不是经常在西城区活动的人吗？
我和彭透斯替换，他下了擂台，**见他回来，屁滚尿流地跑到后排去坐了，真不知道以他的尊容，有哪里需要害怕的。
有一个非常重要的常识是：就如同异性恋喜欢漂亮姑娘一样，同性恋也喜欢好看的人啊！没发现世界男同性恋选美大赛，当选冠军的都是超级帅哥吗！
我上了擂台，上下打量了一番对手，问道：
“我刀下不斩无名之鬼，你叫什么名字？”
儿子伸出食指在鼻子下擦了擦，做出跟他爹一样的恶心笑容，回答道：
“我爸在兄弟中间排行第五，所以叫黄五爷，我排行第三，所以大家都叫我黄三。”
啥？看不出来你们家还人口兴旺呢！超生游击队啊！计划生育部门何在？需要你们的时候，你们**去了！？
不过……黄三这个名字为什么有点熟悉？好像，好像在哪里听过。
结合对面那令人厌恶的一张脸，我猛然想了起来。
记得我和班长被李老二和赵光头堵在死巷的时候，这俩人渣说这条死巷是“风水宝地”，还说“昨天黄三刚在这儿办了一个雏”……
他们嘴里的黄三，怎么想都是我面前的这个人啊！搞了半天你是个专犯花案的强`奸犯吗！靠着自己未成年，还有老爹有俩个臭钱，以及一部分受害者隐忍不敢报案，居然能一直逍遥法外？
别看我这样，我对强`奸犯是非常痛恨的！我是有妹妹的人！而且还是那种体格很弱，容易推倒，受无数萝莉控垂涎的妹妹！如果他们都像你一样，我岂不是食不知味睡不安枕？
黄三这家伙虽然体格不甚强壮，但是足以对付一般的初中女生了吧？虽然遇上小芹会扁死他，单独遇上班长和熊瑶月，也未必能讨到好果子吃，但是如果宫彩彩撞上他，百分百会遭到残忍的对待啊！
一想到李老二口中，黄三办过的那个“雏”，可能也是宫彩彩那样软弱，易受伤害的女生，我就无名业火直冲顶门，双拳攥得嘎吱直响。
不要说黄三这个家伙，是挑断刚哥手筋的“铁仙”那部分的人，曾经跟着铁仙当过好长时间的小弟，天知道铁仙挑断刚哥手筋的时候，黄三有没有在旁边看着？
想到此处，我牙关紧咬，浑身颤抖，许久不曾呼唤出的狂战士状态，此刻不受控制地战栗而出。
“呼……”深沉的暴怒之气，从我的喉咙里释放出来。
“你……你有什么毛病？”黄三跟所有第一次见识我狂战士状态的人一样吃惊。
“儿子别怕！他是演员！他在装相呢！”黄五爷在台下给儿子打气。
“嘿嘿嘿嘿……哈哈哈哈！”内心感到好笑的我，以不似人间的声音长啸出来，突然发难，一伸手薅住了黄三油腻的头发！
“**……”黄三半句脏话没说完整，就被我面朝下地，重重砸在了台板上！
一次不够，再来一次，两次，三次！
好麻烦，干脆凑个整，来十次吧！
转瞬间黄三已经面目青肿，鼻血长流，方才的嚣张之气不知哪里去了。
我的杀意却仍未满足。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！