【559】 计算中的宗教？

为了让会员信服，科学幸福教的教授一直在台上讲各种名人的例子，比如说牛顿废寝忘食地思考科学理论，于是就成了大物理学家，还说拿破仑从炮兵干起，一直胸怀大志，终于成了一代战神，巴拉巴拉的。
励志是励志，但是有穿凿附会之嫌啊！牛顿又不是每天只靠想，就把自己想成了物理学家的，人家至少做过物理实验啊！使用三棱镜的色散实验在哭泣啊！用研磨抛光机制作出的第一架反射望远镜在哭泣啊！
还有拿破仑那个，拿破仑可是玩了命地打仗，才打出了战神的名号，要是躺在床上瞎想就能征服世界，那——拿破仑就不会因为骑马太多而得痔疮了啊！不得痔疮的话，拿破仑就不会因为痔疮发作，而无法亲自上战场指挥滑铁卢战役，欧洲就会提前统一，哪来的今天的欧盟啊！
可气的是，旁边的宫彩彩却听得津津有味的样子，每当讲台上的教授说完一句话，宫彩彩总要眨一下眼睛，仿佛这个动作能增强自己的记忆力和领悟力似的。
其实我对宗教的态度比较开明，只要不害人，信什么教都无所谓。
只是从小受无产阶级接班人的红色教育，造成无神论先入为主，如今想要我再拜倒在某座神像脚下，不太可能。
倒是听老爸说，外国有一个纯属恶搞的“飞天面条神教”，认为世界是一坨意大利面在喝醉的时候创造的，不管是教义还是教规都超级秀逗，极富娱乐精神。
另外我记得曹公公说过，他打算以后创立一个超短裙教，该教的最终目的就是发动武装政变，上位之后让所有适龄女性都穿上超短裙。
当然是美女限定，在曹公公的计划中，丑女要全天候用中东黑袍遮挡，不许以真面目示人。
闲来无事的时候我曾经想过，如果曹公公政变成功，能让班长也被迫成天穿超短裙的话，我也不是特别反对他的教派。
但是邪教不一样，给成员洗脑，控制成员的邪教，是一定要远离的！宫彩彩你太容易受别人影响了！亏你还在二十八中的那次反邪教宣传当中，在印有“崇尚科学，反对邪教”布幅上签过名呢！
“吸引力定律不是什么秘密，外国友人也拍视频宣传过，但是要真正理解它，需要以科学的角度，依靠现代科学的帮助……”
讲台上的教授仍然念念有词。
我想举手问几个刁钻的问题，难为他一下，没想到前排有一个高中生模样的人，抢先了一步。
“教授，我几年前看过吸引力定律的书，但是用在自己身上，完全没效果啊！”
“哦？”教授推了推自己的圆片眼镜，“你运用过吸引力定律？你当年的愿望是什么？”
高中生稍微有点不好意思地说：“我想追求自己的师姐来着，于是一直按照书上说的，在脑海里想象我和师姐成为情侣的画面——结果完全没有效啊！师姐最后还是被师兄泡走了！”
“嗯，你这个御姐控很值得同情。”明明很上了年纪的教授，从从容容地说出了二次元流行用语，“那你除了YY自己泡到师姐以外，有没有
采取什么主动的活动，比如约个会送个花的呢？”
高中生更加惭愧了，低头道：“没有，我一直只是暗恋来着。”
“那有个鸟用啊！”教授很气愤地说道，“吸引力定律的核心，是认为思维可以影响物质，你虽然天天YY，却不是真正相信自己可以追到学姐，因为你连距离最近的人——你自己都没能影响到！如果你真正贯彻了吸引力定律，你会克服自己的羞怯，增加自己的魅力，本来你和学姐会有一段可歌可泣的爱情故事的！”
“怎么？到头来还要自己努力吗？”高中生显得有点失望。
教授叹了一口气，提高了音量说道：“大家不要误会，我们科学幸福研讨会，并不是教人偷懒的方法，而是教人科学地管理自己，并尽量提供帮助——无论在世界的任何地方，懒人都是没救的！”
“想要成功，想要幸福，就要马不停蹄地向正确的方向努力！科学幸福研讨会，只负责给你们提供正确的方向，并不能替你们实现梦想！”
诶？教授这番话说得挺在理啊？瞬间变得像是单纯的励志讲演，没有多少宗教因素了，难道我误会了，这个研讨会真的只是个致力于心理建设的公益机构？
突然之间，感到脚边有什么东西，用它那坚硬的外壳，一次又一次地撞击着我的运动鞋。
低头一看——原来是只巴掌大的乌龟！在城市里，野生的乌龟可极其罕见，这是谁养的宠物吗？
定睛观瞧，龟背上还有字，歪歪扭扭写的好像是“凡不信科学神教的都是我的儿……”
卧槽居然骂人啊！这是什么幼儿园等级的传教手法啊！比陈胜吴广的鱼腹藏字还不靠谱啊！人家那可是2000多年前！北斗神拳还没有创制的年代啊！
这个龟背题字，把我刚刚提升的好感度马上又刷下来了，我一把扣住乌龟盖子，将它单手倒提起来，想展示给宫彩彩看，让她识破科学幸福教的真面目
。
专心听课的宫彩彩被我用手指戳了一下，吓得浑身一颤，她转过头，发现我左手举着一只乌龟，龟`头还不安分地四处乱摇着。
宫彩彩的脸色瞬间变白，她恐怕是不喜欢爬行动物的那种类型，而且既然喜欢兔子，那么对于在赛跑中赢了兔子的乌龟，没有好印象也属于正常现象吧？
“叶、叶麟同学居然喜欢养乌龟做宠物吗？这……这不是鳄龟吧？我亲戚家的小孩被鳄龟咬过……”
“不用怕啦~~~”我把乌龟按在桌子上，让她看龟背上的字。
宫彩彩认真读到：“科学神教的都是我的儿……”
因为我必须用手按住乌龟，防止它乱爬，所以最上边的“凡不信”三个字被我的手挡住了。
“叶麟同学为什么要骂人呢……”宫彩彩困惑地微低下头，脸颊发烧，“我姑且也算是相信研讨会的，叶麟同学说科学神教都是你的儿……岂不是连我也……”
“不是！我没指你！”我气得将乌龟在桌上一摔，颇有评书中使用惊堂木的派头。
宫彩彩继续低着头，“而且叶麟同学这么恶作剧，不是很科学，拿我来说，我就不可能是‘你
的儿’，最多是‘你的女儿’啊……”
重点不在这里啊！听了两天课，只是学会了在奇怪的地方钻牛角尖吗！而且如果我的女儿这么容易受骗的话，我绝不会让她随便出门啊！紧闭在家里啊！所有找上门的朋友都要留下口腔DNA和指纹啊！
这时，坐在后座的胡老师看见了我手中的乌龟，他“嘘”了一声，悄悄对我说：
“这位叶麟同学，你拿着教授的宠物干什么啊？”
教授的宠物？果然上梁不正下梁歪，不是普通的研讨会，而是当做宗教来传播的吗？差一点就被他们的言辞给迷惑了啊！果然是邪教！必须把宫彩彩拉出这个火炕才行！
“哼！你们看龟背上都写了什么！”我换了一个位置按住乌龟，却发现龟背上的题字是用水性笔写的，刚才已经被我给擦掉了，此时正式变成了“科学神教的都是我的儿”。
胡老师微嗔道：“我本以为你是彩彩的同学，虽然长相比较凶，应该也是个懂礼貌的人，没想到居然写这种句子！而且早说了，我不认为研讨会是门宗教……”
“诶？达芬奇跑到你这里来了啊！”
不知何时，教授已经走到了我身后，看着我手握着他的宠物龟。
我对教授怒目而视，问：“龟背上的文字……”
教授突然大笑起来，“不就是‘凡不信科学神教的都是我的儿’吗？那是我的助教写的，他因为以前在一个邪教里当过骨干，所以愚蠢地认为这种办法能展现‘神迹’，明明都批评过他许多次了。”
完全不打算遮掩龟背上的完整句子，而且完全不避讳“邪教”这两个字吗？居然把其它邪教的骨干挖角过来，这还真是邪教中的邪教啊！
“这位少年，还有跟你同来的这两位朋友，”教室从我手中接过乌龟，面容和蔼地说道，“我的达芬奇爬到你们这里，也算跟你们有缘，不如趁这个机会，等讲课结束以后，让你们深入了解一下吸引力定律的运作方式吧！”
“怎么个深入法？”我仍然十分警惕，下意识地做出保护宫彩彩的姿势来。
教授颇为神秘地笑了一下，“科学幸福研讨会的最大功绩，不是发现了吸引力定律，而是研发出了一系列高级电脑程序，可以对吸引力定律进行计算和模拟，再通过我这种专业人士的解读，是可以在一定程度上，预测你们的未来的！”
预测未来？终于出现了像模像样的邪教行为了！还说什么高级电脑程序，完全和“电脑算命”是一个档次的东西吧！看我这个无神论者怎么戳破你们的鬼把戏！
“教授居然要给他们演示‘因果计算’！”有比较熟悉的会员惊呼道，“听说那套程序租用了国家的巨型计算机，运算量和耗电量极大，一般人根本付不起使用费！”
“还真是运气好，竟然得到了免费试用的机会！”另一个人抱怨道，“我每次上课都来，这么积极，也只不过是给我做过一次浅层预测罢了！”
“浅层预测也很不容易了！结果很准吗？”
“嗯，相当的准，连我的私房钱存在哪家银行都测出来了，不愧是科学的宗教啊！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！