【519】 恐怖预言

紧接着又是另一条短信：
“9点以前，一个人到新华北街第一个路灯下面，我要跟你谈谈，过时不候。”
署名依然是“马”。
马警官到底要干什么？难道要跟我做交易，用我来交换老爸吗？可是以他嫉恶如仇的性格，假如他认定老爸有罪，是无论何时也不会放过罪犯的吧？
不管怎么说，现在也不是继续给宫彩彩过生日的时候了，我声称有紧急事件，要提前离席，小芹和艾米几乎是同时问我出了什么事情，我用“家事”来敷衍她们，并且目光中流露出不希望继续被询问的态度。
尽量若无其事地跟大家告辞，拒绝了小芹要陪我一起走，以及艾米要用车送我的好意，我一个人孤单上路，打了辆出租车直奔新华北街。
在车上，我给老爸的手机拨了几次电话，但始终显示“对方未开机”，宾馆的固定电话也打不通。
难道老爸真的被捉起来了？见了马警官的面，我倒要好好问问，他这个人民警察，私下和嫌疑人的儿子会面，到底有什么不可告人的目的。
新华北街曾经是冬山市最繁华的的街道之一，但是随着城区改建，曾经的百货大楼相继倒闭，人去楼空，只余下陈旧红墙上的几个大大的“拆”字。
选在这个地方接头，真不知道马警官葫芦里卖的什么药。
而且短信里指定的第一个路灯，偏偏是坏的。随着逐渐灰暗下来的天色，我站在路灯下，心里升起一股不确定感。
据我说知，马警官是很守时的，而且现在才8点，他让我“9点以前到指定地点”，显得自己很闲，似乎可以一直在这里等我似的——然而马警官明明工作繁忙，上午缉毒下午打黑，时间特别不够用啊！
不好！我是不是过于相信那两条短信了？虽然内容和语气蛮符合马警官的身份，但是仔细推敲，里面还是有破绽啊！
我刚想从路灯下面离开，却从街头街尾两个方向，走过来四个身材魁梧的男人，每个人都戴了银行抢劫犯一样的头套，手里还拿了型号划一的**球棒。
是仇家？但是是哪里的仇家？和我结仇的青少年团伙有不少，可是他们从没有请过成年人助拳啊！另外煞费苦心地假造短信引我上钩……必须是和我比较熟悉的人才做得到啊！到底是谁？到底是谁出卖我？
“碰”的一声，袭击者的球棒打路灯灯柱上，我一边躲避，一边喝问他们到底是谁，但是既然对方戴了头套，就没准备表明身份，在攻击我的时候也完全不说话，跟四具僵尸差不了多少。
敌众我寡，对方又有武器，即便是我这样缺乏理智的人，也盘算着先行撤退了。
我盯着身材最高的那个蒙面人的眼睛，通过视线向他释放出无穷杀意。
“以眼杀人”这种不靠谱的必杀技当然是不存在的，我只是测试一下对方究竟是职业杀手，还是无胆匪类。
然而面对我释放出的杀意，对方既没有表现出轻蔑，也没有露出转瞬即逝的胆怯，反而有一种无动于衷的态度。
反常，非常反常，由于十几万年来的狩猎本能，无论面对多弱小的对手，男
性在打架的时候总会很兴奋，可今天我的对手，却带着一种麻木不仁来找我的麻烦，好似行尸走肉。
尼玛别真是僵尸吧？我既不是外星人遗孤也没被变异动物咬过，犯不着出动僵尸来对付我吧？既然摸不透对方的深浅，面对4个成年人逃跑也没什么值得羞愧的，于是我转身就跑。
但是他们的眼神虽然麻木，行动却并不迟缓，四个人安排有序，从四个方向围堵了我可能逃跑的路线。
球棒的风声从我的头顶和身侧掠过，惊出我一身冷汗，我左躲右闪，左支右绌，险象环生，疲于奔命。
“你们特么到底是什么人！？”我再次问道，但是没有人回答我，身后红墙上大大的“拆”字仿佛在嘲笑我的绝境。
又是迅猛无情的一击！虽然准头差了点，但是也擦过了我的裤兜，希望裤兜里的山寨机没有碎掉。
对了，我可以用手机来求援！打给彭透斯的话，甭管是4个成年人还是8个僵尸，他总能在一个回合里给撂倒！真不该硬充好汉，不听艾米的话，要是让彭透斯陪同我来新华北街，我就不会像现在一样走投无路了。
拒绝艾米和彭透斯的陪同，有一点深层次的原因，那就是我本以为真的是马警官约我，而之后可能有我和老爸见面的环节，艾米也出现在这里的话，不知道会不会引起老爸的尴尬——艾米毕竟是妻子跟别人私奔到美国之后生的孩子。
但是现在情况完全不同了，这根本就是个陷阱！而且面对4个手拿球棒的蒙面匪徒，我连拿出手机拨号的空隙也没有！
“喂？喂？你有什么警情？”
裤兜里的黄风怪手机，突然以免提模式发出很大的问话声。
我一愣神，没有立即反应过来，这个声音又说：
“110可不是闹着玩的，你如果拨打110又不报警，属于浪
费国家资源，情节严重的，要追究法律责任……”
诶？我什么时候拨的110？我用完手机之后从来都是恢复锁屏状态，没可能因为摩擦误拨出报警电话啊！难道刚才蒙面匪徒的球棒猛击，对我擦身而过之后，以十万分之一的巧合，替我拨出了110的紧急号码吗？
虽然逻辑上不能相信，但是现实如此，不能放弃从天而降的机会，我竭尽全力回答110接线员说：
“我、我有警情！现在我的情况非常危险！有4个蒙面人拿着球棍袭击我！我在新华北街第一个路灯下面！你们再不派人来，就只能给我收尸了！！”
接线员小哥可能是接到的假警情太多，没有第一时间相信我的话，而是慢悠悠地问道：“他们为什么要打你？”
仿佛是为了验证我的话一样，4个蒙面人发起了新一轮进攻，一时间球棒和砖墙相互碰撞之声不绝于耳，我一边躲闪，一边气急败坏地冲接线员小哥喊道：
“这回你相信了吧！再不来我就死定了！！”
接线员这才相信确有其事，忙嘱咐我：“马上就派人过去，你坚持住！”
有了110的保证，虽然局面并没有改变，我也信心大增，我冲4个蒙面人喝道：
“不管你们是谁，警察就要来了，到时候你们就等着吃
枪子吧！”
虽然我知道不是所有警察出任务都带枪，但是吓唬一下犯罪分子总是好的。
结果效果比我预料的还好，4个蒙面人交换了一下眼色，居然轻易散开包围圈，从我身边撤退了！
随着最后一个蒙面人消失于远方的夜色当中，110叫来的警察也到了现场——我后来才知道距离最近的警察局不到100米，所以出警速度才这么快。
现场留下的打斗痕迹说明我没有说谎，依照常例，我被叫到警察局录了录口供，他们问我知不知道对方的身份，我一头雾水，只能说自己运气不好碰上了暴走族。
其实对方根本不是暴走族，连机车也没有的暴走族算什么暴走族？
警察叔叔们把我放出来之后，我在回家的路上一路苦思。
首先，再次和老爸取得联系，这次运气很好地打通了老爸的手机，老爸说之前两小时总有骚扰电话打进来，于是就关机了，至于宾馆的固定电话没人接，是因为他人不在宾馆里面。
至于运毒被抓的事，纯粹是子虚乌有，我确认了这一点之后，让老爸早点休息，挂了电话。
实在是想不通。
用短信把我骗出来的，肯定是非常熟悉我的人，他甚至故意给老爸打骚扰电话，并且事先确认老爸不在宾馆，使得我误以为老爸真的被抓了。
而且这绝不是简单的恶作剧，那四个手拿球棒的成年人，健壮等级怎么说也是混了半年健身房出来的，能调动这样的人力资源对付我，绝不是跟我开玩笑这么简单。
然而最让我不解的，却是那个莫名其妙打出去的报警电话。
我从生下来就没中过彩票，就连碳酸饮料的“再来一瓶”，见到的次数都屈指可数，怎么可能有这样的狗屎运，被人攻击反而触发手机拨打110？
如果没有这次的报警电话，面对4个有备而来的成人对手，今天我凶多吉少，可能会死在这里呢！
从这一点上说，我岂不是被自己的手机救了一命？
虽然我已经走在了灯火通明的大路上，距离自己家的小区也不过50米远，心中却升起了海一样深的巨大恐惧。
精神病人方信曾经对我预言到：我的手机会救我一命。
今天的事情，岂不是验证了他的预言！？这是无可辩驳的“被手机救了一命”啊！
可是，这……这不可能！这种不科学的事情，挑战了我的人生观价值观世界观啊！
方信还曾经说过：如果不去找他帮忙改变命运的话，我最爱的人就会死掉……
一直斥为无稽之谈的狂人之语，在今天发生过这样的事以后，我的心理出现了微小却真实存在的动摇。
当天晚上10点，我发短信给小芹，问她参加生日会的众人都有没有平安到家，小芹回短信说大家都平安回去了，因为班长嘱咐每个人到家之后都要打电话报平安，所以知道的这么清楚。
我还不放心，第二天，也就是6月27日，因为中考占用教室而休息的最后一天，我用电话确认了我能想的起来的所有熟人，虽然他们突然接到我的问候感觉很奇怪，但是并没有人遭遇方信预言的意外。
除了一个人。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！