【521】 身份揭穿

彭透斯说的没错，以艾淑乔的恶趣味，如果知道这次脑科手术对我的必要性，一定会强迫我满足某个条件，才会派出旗下的医师。
最保守的估计，艾淑乔也是想把我引向犯罪的道路，这样一对黑心母子就可以互相利用着打天下了。
“麟，你看这样行不行？”彭透斯给我出主意道，“艾米小姐现在正在午睡，等一会她醒了，你去求她，说你脑子进水了需要开刀，希望她能从美国调来一个手术医师……”
“喂喂！”我鼻子差点气歪了，“谁脑子进水了啊！”
“就是个比喻，”彭透斯摆手道，“我会用贵宾楼的医疗设备，给你假造一张脑CT照片，你可以说是自己打架造成的颅内水肿，总之只要你肯低声下气地请求艾米小姐，她肯定会答应你的要求的！”
“颅内水肿？”我皱眉道，“那不还是脑子进水吗？而且颅内水肿需要开刀吗？”
彭透斯笑了笑，“那你就不必担心了，艾米小姐没那么多医疗常识，只要你谎称自己脑部出现了病变，她一定舍不得不救你的！”
彭透斯效率很高，说做就做，很快就给了我一张假造的脑CT照片，颅内水肿是用半根香蕉的阴影制造的，真不专业，希望艾米不会看出破绽。
20分钟后，我来到艾米的卧室，很没有兄长尊严地低着头说：“我……我好像生病了……”
大概我装的不像，所以这句话并没有引起艾米的重视，令我意外的是，她看上去不像是刚刚睡过午觉的样子，眼神显得十分清醒，而且起伏的双肩和两腮的红晕，仿佛表示刚刚参与过一场惊心动魄的冒险。
“男仆，你干得不错啊！”
艾米莫名其妙地夸奖我。
“诶？我做什么了？”如果是讽刺我用香蕉作假的脑CT的话，照片我还没有递上去啊！
坐在蒙着紫色薄纱的公主床上，艾米兴奋不已地摇动着两只脚。
“哼哼，还记得我以前跟你说过，我想去彭透斯的监控室看一看吗？”
“噢……好像是有那么一回事，不过你不是没有钥匙吗？”
我记得艾米是想进到监控室里，去看看那些上锁的铁柜里，有没有装着101房间的视频录像，那样通过视频，就可以推测出房间里摄像头的安装位置，进而把摄像头都拆掉了。不过因为彭透斯细心保管着钥匙，所以这么久以来一直没有机会。
“哈哈，男仆你绝对想不到，我今天躺在床上，翻来覆去没法入睡的时候，奥巴马居然鬼鬼祟祟地溜进来，嘴里叼着监控室的特殊钥匙，想跟我交换食物啊！”
我看着蹲在墙角，大嚼牛排，都懒得理我的奥巴马，就知道它如愿以偿地进行了等价交换。
尼玛这狗成精了啊！懂得用艾米的内裤换食物不说，如今又看穿了艾米的心思，想方设法从彭透斯那里把监控室的钥匙给偷来了啊！彭透斯百密一疏，千算万算都没想到会被狗算计啊！
“于是你拿着钥匙去了监控室？你找到这间屋子有摄像头的证据了吗？”
“嗯……本来时间不够用，不过多亏你过来找彭透斯谈话，吸引了他的注意力，所以我虽然没找到监控录像，但是找到了这东西！”
艾米从背后拿出一个厚牛皮纸袋，得意地向我炫耀。
“切，还挺沉的！”她将纸袋往床上一扔，顿时里面的文件倾洒出来，如同白孔雀开屏。
几乎全部是英文文件，唯一上面写着中文的，是冬山市宜宁区少年之家（也就是特殊教育学校）开给彭透斯的收条——彭透斯每个月将他的一半收入捐给那所资金紧张的学校，我知道这件事的。
这么说，纸袋里的东西是彭透斯的私人文件？我突然有一种不好的预感，急忙对艾米说：
“这些东西好像和监控录像无关，咱们不要看彭透斯的隐私物品了，这对别人很不礼貌……”
“保镖哪来的个人隐私？”艾米不讲道理地说，“既然当了我的部下，就要放弃全部个人隐私，专心保护我！男仆你也是一样！快看看有没有摄像头的蛛丝马迹！”
我今天有求于艾米，只好漫无目的地在各种英文文件中翻找，其实以我的英文水平，简直如同盲人摸象，纯粹只能帮倒忙。
但是阴错阳差地，我的目光落在一张画着奇怪表格的打印纸上，那张打印纸的左上角绘制着一个代表DNA的双螺旋结构，而表格左边部分似乎写着艾米的英文名。
表格的右半部分，隐约可见一个“L”的字头。
我的心一下子提到了嗓子眼。
难道完全体是“Lin　Ye”，总之是“叶麟”的英文拼写吗（当然可能不是拼音的拼法）？那这张打印纸，岂不是彭透斯说过的，证明我和艾米是兄妹关系的DNA化验单！？
彭透斯曾经跟我说，化验结果就锁在值班室的柜子里——原来值班室就是监控室吗！既然是很重要的东西，给我锁好一点啊！
虽然我想过要和艾米坦白我们的兄妹关系，但
是在现在的情况下，证据突然出现在她眼前，会不会太具有爆炸性了？如果被她看见这张化验单，她能立即接受现实吗？
心中怀着这样的想法，我装作无意地把化验单抽走，打算偷偷塞进艾米检查过的“无用文件”当中。
早不叫，晚不叫，不知是不是吃牛排过足了瘾，奥巴马突然仰天长啸了一声，我做贼心虚，手里的化验单，一下子掉在了床上。
我条件反射地快速将它从床上抓起，但是过于夸张的动作，让艾米对我起了疑心。
“喂，男仆，你手里拿的是什么？”
“没、没什么……”我一边后退，一边琢磨，如果艾米过来抢化验单，我就算是把化验单撕碎吃掉也不能交给艾米。
我不觉得揭穿兄妹关系有什么不好，对我来说，反而可以让我俩相处的更自然，但是在李存壮需要手术医师的节骨眼上，让艾米突然接受自己的新身份，平添变数，总觉得不是一个好主意。
“这个……不是好孩子可以看的。”我拿着化验单开始远离艾米所在的床铺。
艾米小鼻子一拧，尖声命令道：“交出来！是彭透斯的隐私又不是你的隐私，再说就算是你的隐私，本小姐也有权力随便看！”
三十六计走为上计，我转身向客厅里跑，却听见背后传来“哎呦”的一声，我下意识地回头，发现艾米着急追我，从床上摔了下来，金色的双马尾因而铺在了地毯上。
“喂，你要
不要紧？”我担心地折返回来，没想到艾米从跪姿起身，脸上带着阴谋得逞的笑容——她根本就没有摔伤，是故意发出哀鸣来引我回来的！
我又好气又好笑，正打算撕碎手里的化验单，艾米对墙角的奥巴马一挥手，命令道：
“把那张纸给我夺过来！我特许你一个月不用减肥！”
奥巴马你超神了啊！黑白相间的一条大狗，闪电般扑了上来，瞬间就把化验单撕成了两半，而且留在我手里的只剩下一角，大部分化验单都被奥巴马叼回去，摇着尾巴向艾米邀功了啊！
我阻止不及，艾米盘腿坐在地毯上，一手扶床，一手接过了奥巴马递过去的化验单。
冰蓝色的大眼睛上下一扫，立即露出120%的疑惑。
“……证实两者确实为同母异父的兄妹关系……”
艾米将化验单上的英文转译成汉语，我单手捂脸，做出“完蛋了”的动作。
“谁和谁是兄妹关系？”艾米的声音突然变得很空灵，屋子里仿佛深山幽谷般响起了她的回声。
我默然无语，艾米一遍一遍地看着化验单上的文字，与化验单相比，我沉默的反应更让她浑身颤抖。
“是谁擅自拿我的DNA样本去做鉴定！？”艾米的声音逐渐增大，饱含了愤怒和恐惧，从而接近了尖叫的等级，“为什么上面写着我的名字！还有旁边的这个‘Lin”指的是谁！？“
女主人的失常让奥巴马感到十分震惊，虽然它智商超群，仍然搞不懂现场发生了什么事情，只好一个劲地朝我“汪、汪”地嚎叫。
“发生什么事了？”闻声赶来的彭透斯推门而入，他看见瘫坐在地毯上的艾米，以及她手中的DNA化验单，顿时发愁地在身前画了个十字。
“上帝，我居然会搞丢了钥匙！”
“原来是你搞的鬼！”艾米细弱的身子颤抖着，向彭透斯投过来愤恨的目光，同时变得语无伦次，“你说！这个‘Lin’是谁？是去年跟我拍广告的那个姓林的韩国人吗？我要让妈妈把他抓住，严刑拷问他，问他为什么要用假DNA冒充我的哥哥！他是想炒作自己吧！明明眼睛小得都看不见了，哪里像我的哥哥……”
“艾米小姐，”你要冷静，彭透斯把房门关好，平和而稳重地说，“这个事实总有一天要告诉你的，既然今天你用意外的方法了解了，我建议你不要逃避，平静地接受它。”
“事实？什么事实！？”艾米歇斯底里地揪乱自己的头发，她的目光似乎有意不落在我身上。
“其实你心中已经有答案了，不是吗？”彭透斯继续诱导着，而艾米的眼神则越来越恐惧。
“一直以来，你都把叶麟当成男仆……”
彭透斯故意把“麟”字念得很重，来呼应化验单上的“LIn”字样。
“而生性骄傲的叶麟允许你这么称呼他，并且心甘情愿地任你使唤，并不是贪图你的钱财或者别的什么……”
“我不听！我不听！我不听！！”艾米捂住耳朵，声嘶力竭地抗议，我仿佛看见她的眼角闪着泪光。
彭透斯仍然把下面的话说完：
“唯一的原因，在于你和叶麟有同一个母亲。”
“他是你同母异父的哥哥，这是千真万确的事实！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！