【514】 一物降一物

把彭透斯留在车内等候，我、艾米以及熊瑶月，一起搭电梯上到八楼，然后按了宫彩彩家的门铃。
一段悦耳的音乐声过后，宫彩彩亲自过来开门。
“对不起，久等了……”
话到一半，宫彩彩看到了洋娃娃一般精致的艾米，还有艾米身后非常显眼的我，一下子愣住了。
熊瑶月很大方地向宫彩彩介绍：“这是我新交到的好朋友，怎么样？是不是比你想象得还可爱！早就希望让你们也认识一下了！”
艾米的表情冷冰冰的，她侧倾着头，随意向室内扫了一眼。
“哈？这就是平民百姓的生日会吗？真是意外地寒酸啊！”
哪里寒酸了啊！这可是280平米的复式豪宅，装修高档，光是客厅就有60平米啊！金碧辉煌的吊灯上还被装饰上了彩带，布置得非常有节日气氛啊！
艾米你是用什么标准判断这里寒酸啊！是用外星人的标准吧！跟今天的寿星说这么苛刻的话，真是太没礼貌了！我要想个办法向宫彩彩道歉啊！
没想到宫彩彩反而先道歉了。
“对、对不起，因为害怕没法恢复成原样，所以只能做些简单的装饰了……”
艾米对我做了个勾手指的手势，又指了指前方的宫彩彩，我不解其意，挑起一边的眉毛等着她解说。
“真笨！我要你把生日礼物送出去啊！不然叫男仆过来是做什么用的呢！”
我这才恍然大悟，艾米让我从车子里带出来的包装袋，原来是准备送给宫彩彩的生日礼物——尽管口头上各种挑剔，艾米还是知道参加生日宴会的基本礼仪啊！虽然是第一次见到宫彩彩，但是因为这是熊瑶月的朋友，所以即使是看在熊瑶月的面子上，也要精心准备礼物啊！
包装袋里的东西似乎是一个深红色的方盒，重量适中，我第一感觉里面装的是首饰之类。
我把方盒取出来交给宫彩彩的时候，宫彩彩很羞怯地接过去了，连常用的推辞客套话也不好意思说。熊瑶月贴到宫彩彩耳边说：“艾米小姐是叶麟的远房表妹，家里人不放心她一个人出门，就让叶麟也陪着来了，没关系吧？”
宫彩彩意义不明地点了点头，一边对送礼物的艾米表示感谢，一边请她到客厅里的沙发上去休息。
“喂，你这只大`乳牛，竟敢不喜欢本小姐送的礼物吗！”
艾米半眯着眼睛，双手抱于胸前，很不满地说道。
“大、大`乳牛……”虽然背后早已有人这么说过宫彩彩，但是被人当面这么形容，仍然让她陷入了不知如何反应的死机状态。
熊瑶月再次附耳对宫彩彩说：“艾米小姐是美国人，美国人的习惯是，收到礼物要当场拆开，然后再表扬对方一下，如果说自己很喜欢这件礼物，那就更好了！”
“谢、谢谢！介、介件礼物……”宫彩彩一边手忙脚乱地打开礼品盒，一边笨拙地表示感谢，都有点大舌头了。
“不用害怕！”熊瑶月鼓励宫彩彩说，“艾米小姐虽然看上去有点凶，但其实是个很有情谊的人喔！我被袋鼠袭击之后，她非常担心我来着呢！”
“谁担心
你了？”艾米把脸往旁边一扭，“我只是觉得你得狂犬病死掉的话，会连累我而已！”
这个时候宫彩彩已经把礼品盒打开了，在金属镶边的黑色天鹅绒衬垫上，躺着一只光华内敛的红金腕表。
欧米伽的“Ω”商标非常引人注目啊！12小时的刻度都是钻石镶嵌的啊！不但如此，表盘外侧还有一圈雪花镶钻，简直像是钻石不用钱似的！如此多的钻石和18K红金的色泽交相辉映，感觉比所谓“土豪金”的颜色高了不知多少个档次啊！
自从曹导演拉到名表商人当投资人以后，曹公公就经常带一些国际名表的宣传彩页来学校，我也拿了几张当垫板……似乎我看过这款欧米伽女士腕表的介绍啊！虽然不能确定到底是哪个型号，但是这个系列的腕表，最便宜的在大陆也要卖4万七啊！最贵的则要60万！土豪们真的和我生活在不同的次元啊！
“诶？是一只好看的手表，彩彩你戴上试试，看看合不合适吧！”
很不识货的熊瑶月如此建议道。
宫彩彩却浑身颤抖了一下，她可能见过父母的朋友戴这种昂贵的手表，连忙推辞道：
“这、这么贵重的礼品，我……我不能收，你的好意我心领了……”
艾米蓝宝石一样的眼睛里，立即射出了想要杀人的目光。
“怎么？你竟敢不喜欢吗？”
“没……”宫彩彩尽管比艾米大两岁，还是被对方的气场压得透不过气来，“只是这礼品太贵重了，我实在不能……”
“别管贵不贵重，你只要说自己‘喜不喜欢’就可以了！喜欢，还是不喜欢？”
被强制二选一的宫彩彩只得答道：“喜欢……”
“哼，既然喜欢，那就向我表示感谢吧！”
“谢谢你送我的礼物，我很喜欢……”宫
彩彩仿佛是被驯兽员指挥着一般，鹦鹉学舌般说道。
艾米挥手示意让宫彩彩闪到一边去，自己迈着大步走进了到处都是彩带和气球的客厅。
“这个可怎么办啊？”宫彩彩仍旧举着昂贵的腕表，如同烫手山芋一般，不知怎么处理。
“总之你先收起来嘛！”并不知道这只表真正价值的熊瑶月，不以为然道。
宫彩彩家的客厅里到处铺着浅褐色的地毯，看来和小芹家一样是不穿拖鞋派的。艾米的彩虹袜刚刚贴实地毯的表面，她突然脸色一变，惊慌道：“有杀气！”
还来不及躲闪，就被从厨房里冲出来的，刚刚解下围裙的班长，从后面给抱起来了啊！班长兴奋得像是见到了世界上最可爱的小动物一样啊！
“让姐姐摸摸头，一下，一下就好！”
被猎人捕获的艾米直向我喊救命，然而难得能见到班长花痴的表情，我不会放过这个绝好的机会的，艾米你就为了哥哥的福利牺牲一会吧！
“怎么卡秋莎也在这里！？”艾米气急败坏地冲熊瑶月嚷道，“你为什么事先没有告诉我！”
“诶？这就是维尼说过的，叶麟的远方表妹吗？”
大喇叭和小灵通也先后从厨房里走出来了，她们和班长呈品字形，把艾米围在中间，进行惨无人道的参观。
“好可爱的混血儿啊！
跟叶麟一点也不像，他们到底是多‘远’的远亲啊！”
“谁跟男仆是亲戚啊！”艾米被班长抱住强行蹭脸而无法逃脱，一边的脸蛋都因此鼓起来了，“男仆只是我的下人而已！是我从路边捡来的！你们这些平民不准碰我！男仆，把她们给我赶走！”
我耸耸肩，摊开双手，做出了一个美国人常用的表示爱莫能助的姿势。
好不容易有这种和普通女生打成一片的机会，就让我的妹妹好好熟悉一下普通人交往的常识吧！
仿佛到了这个时候，班长才意识到，我也作为宾客之一，来参加宫彩彩的生日会了。
她聚敛目光看了我一眼，仿佛在警告我，不准干扰她和艾米之间的快乐互动。
艾米哪里快乐了啊！快乐的只有你自己吧！现在想想看，被爱猫人士捉住，从头到脚，包括肉垫在内，上上下下抚摸一遍的小猫咪，未必会感到高兴吧？小猫咪是什么样的表情，艾米此时就是什么样的表情啊！
而且艾米的力量是完全不能和班长抗衡的，艾米只有0.5宫彩彩的力量，班长却有3.5宫彩彩的力量，整整是前者的七倍啊！
沉默了许久的小灵通突然看着艾米说：“我小时候有个金发的芭比娃娃，真的和她蛮像的……”
班长的眼睛里突然闪出了耀眼的光芒，“刚才咱们在彩彩的房间里，不是看到许多彩彩小时候的童装，全保存得很好吗？不如……”
她把目光回落到艾米身上时，艾米仿佛是中了猎人陷阱的小鹿斑比，脸上露出了绝望的表情。
大喇叭恍然大悟，拍手道：“班长v5！给真人洋娃娃换装，这可是所有女生小时候都曾经有过的梦想啊！没想到今天居然能有实现的机会……”
“NO~~~~~！！！”
无视于艾米发出的悲鸣，以班长为首，三个女生将艾米拖进了宫彩彩的闺房，并且反锁了房门。
在房门被关闭的那一瞬间，艾米以惊恐的眼神瞪着我，好像在质问我为什么不救她……可是难得班长狂热一回，去打扰她的雅兴不太合适吧？而且艾米从小到大一直都是高高在上的态度，偶尔被别人“欺负”一下，会对她的心理成长有额外的益处吧？
之后我听见从房门内不住传来女生们欢快的讨论声。
“这件牛仔背带裤也好可爱……”
“再让她试试这件白色公主裙吧？不过她的彩虹袜有点不搭，班长你从后面按住她，咱们先把彩虹袜脱掉……”
“住手！住手！你们这些野蛮人！谁允许你们脱掉本小姐的衣服的！而且我早就是大人了！我才不穿童装呢！我不穿童装！听见了没有！”
“有什么关系嘛！大家都是女生！不过你的内裤好成熟，班长都没穿过这么成熟的……”
“混蛋！你们等着！竟敢如此羞辱我！我要让彭透斯把你们都杀掉！失职的男仆也要被杀掉！对了，维尼！维尼！你赶快来救我！”
“哎呀，门被反锁了，我进不去啊！”熊瑶月假意敲了敲门，然后笑嘻嘻地回望了我一眼，小声说道，“其实我也想进去玩一下呢！连班长都玩得那么高兴，我心里痒死了！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！