【502】 两党相争

“你问跟我一起逛动物园的那个？那个……是我妹妹啦！”
小丁明显不信，“你妹妹？我怎么从没听说过你有妹妹？”
我两眼望向厕所的天花板，“远房表妹，最近才搬到附近来上学的，兄妹俩来动物园散心也很正常吧？”
“不对吧？”小丁疑惑道，“我装老虎的时候，看见那女孩搂住你的胳膊，亲昵得不行……”
“那是因为她怕生啊！尤其是见到你这只神经兮兮的老虎，所以害怕了啊！”
“诶？我一直以为我装的老虎只会引人发笑呢，难道还会吓着某些人吗？”
好不容易把话题引歪，和小丁一块从男厕所出来的我，却看见一个超级壮汉迎面走了过来。
是彭透斯，也就是说艾米和熊瑶月果然还在园内。
彭透斯不但跟我亲热地打招呼，也跟小丁打了个招呼，然后才走进了厕所。
我一愣，“你们两个居然认识？”
不由得往邪恶的方向想，彭透斯是基佬，小丁又会在女孩子面前紧张，难道两人是通过同性`交友软件“接客帝”认识的吗？
看见我面露坏笑，小丁奇怪道：“你想什么呢！他不就是那只名叫‘奥巴马’的狗的主人吗？有一回你和舒莎遛狗回来，让我替你们联系狗主人，就是他来接狗的啊！还别说，作为一个外国人，汉语说得真流利啊！”
原来是我想多了，因为之后立即发生了我和班长被堵在死巷里的事，所以把这茬给忘了。
见到了彭透斯，艾米自然也不会离得太远，我还没来得及到餐厅门口和小芹汇合，就看见艾米接过熊瑶月排队买来的冰激凌，喜滋滋地正要品尝。
“诶？这不是男仆吗？”艾米在台阶上方看到了我，居高临下的她一脸得意，“你是来暗中保护本小姐的吗？虽然是多此一举，但是你的忠心我姑且记下了！”
熊瑶月看见我也很惊奇，她不但负责帮艾米买零食，还负责帮艾米撑一把遮阳伞以抵御紫外线，她伸手跟我打了个招呼：“好巧啊！”
小丁看在眼里，心里奇怪，他把我揪到一边，问：“这个金发小萝莉又是谁？”
我顺嘴说道：“这个也是我妹妹……”
“少骗我！凭什么你能认识这么多女孩子啊！”小丁愤然道，“前一个是你妹妹，这一个又是你妹妹，你以为自己是段誉啊！”
我严肃道：“这个真是我妹妹！”
“鬼才相信哩！”小丁把半披在身上的虎皮提了一提，“前一个黑头发的说是你妹妹我还半信半疑，这一个金发的明显是混血儿好不好！你们是兄妹的话，你也应该有点混血的痕迹吧！”
真是讽刺，小芹是否会成为我的妹妹现在还不能确定，可是艾米是我货真价实的妹妹啊！明明是开诚布公的真话，却被小丁当成笑话听了。
“男仆的朋友都是怪人，”艾米完全没有降低音量，仿佛故意让小丁听见似的，和熊瑶月交谈道，“居然披着假虎皮在动物园里走来走去，他是希望自己被关进笼子里吗？真是纯M啊！”
小丁听到了这番评价不由得泪流满面，他把我拉得更远，表情严肃地对我说：
“小叶，咱俩认识的时间也不短了
，既然你认识这么多女孩子，就帮我个忙好不好？”
“什么忙？”我警惕起来，“介绍女朋友这种事我可不擅长。”
小丁苦着脸问：“你还记得吗？以前我跟你说过，如果你去玩LOL，我就跟你绝交？”
我心头一惊，难道小丁知道我这段时间偷偷玩LOL了吗？我只是偶尔的偶尔才去玩一下啊！主要是对艾米想组建LOL职业战队感到好奇啊！游戏读条的时候我都是在做俯卧撑啊！
没想到小丁继续说：“事实上是，最近我们dota党和LOL党，在百度贴吧里展开了大规模骂战……”
我长吁一口气，“你们不是天天都骂吗？”
“这回不一样，往日我们都是骂对方的游戏不好玩，对方的技术太差，结果最近，LOL党居然攻击dota党，说玩dota的都找不到女朋友啊！”
“诶？难道玩LOL的就一定有女朋友吗？”
“这个……”小丁迟疑了一下，“某个网名叫‘川流不息’的LOL玩家，上传了N张自己和女朋友的合照，还有大学学生证，想证明玩LOL的不止是小学生，而是很多LOL玩家都有女朋友。他开了头以后，两边都比赛着上传照片，但是LOL党的情侣照片明显比dota党多，而且dota党的有些照片被揭穿是伪造的，让我们丢了很大的人……”
真是的！没有女朋友就不要装作有啊！跟那些明明有女朋友却要装作没有的混蛋比，你们多悲哀啊！
“在骂战当中我们发现，‘川流不息’那家伙也是冬山市的，本着‘擒贼先擒王’的宗旨，我激他带女朋友出来跟我们见面，万一他的女朋友也是伪造出来的，我们不就赢了吗？”
“结果？”
“结果他居然很痛快就答应了啊！还让冬山市的LOL党和dota党各出三个活跃分子，全都带着女朋友去咖啡馆见面，这其中就有我啊！我在骂战里吹牛说自己有一个很漂亮的女朋友，结果下周就是见面的日期了，我还没找到能陪我一起去的人啊！”
装作有女朋友已经是玩火了，居然还答应跟人见面！这回看你怎么收场啊！
小丁双掌合十，对我请求道：“所以，小叶你一定要帮我这个忙，介绍一个你认识的女孩子假扮我的女友，把这件事糊弄过去啊！如果办不到的话，不光LOL党会得意忘形，dota党战友也会指责我撒谎吹牛啊！”
我眉头一皱，“啥？你有没有搞错？我是初中生欸！我认识的女性朋友基本也是初中生，你都大学毕业了却找初中生女友，你是萝莉控啊！”
小丁对我做了一个“嘘”的手势，“都说了是假扮我女友，吃一顿晚饭就结束的！我是什么人你还不了解吗？绝不会对人家动手动脚的！一切只为了证明dota的优越性啊！”
思来想去，也不觉得有什么合适的人选，我推辞道：
“我虽然认识几个女生，但也没有熟到那个程度，恐怕是爱莫能助了！”
小丁紧咬不放道：“你不是有两个妹妹吗？”
是指小芹和艾米？让她俩给你假装女友是做不到的啊！我心里会不会感到不适暂且不论——小芹有恐男症啊！想要艾米屈尊做这
种事，更是连亿万分之一的可能**没有啊！
见我在思考，小丁又说：“不会让人家白出来一趟的，我会付500……不，1000元的酬金！没看见我在装老虎打工，努力赚钱吗？就是为了这事啊！你一定不能让我当着朋友和敌人的面，把脸面都丢光啊！”
看小丁的样子也蛮可怜的，如果他肯花钱雇人演自己女友的话，熊瑶月倒是有可能答应，毕竟免费吃晚饭又有钱拿，何乐而不为呢？
但是且慢，熊瑶月粗心大意的，搞不好在见面会上没两句就露陷，而且她自己就是纯粹的LOL党吧！如果两伙人到时候为了游戏辩论起来，说不定熊瑶月会不由自主地加入对方的阵营呢！那样小丁就失败到姥姥家了！
“抱歉，我这实在是没有合适的人啊！”我耸肩表示遗憾。
小丁一脸“你真不够意思”的表情，看着我仿佛是自言自语道：
“既然这样，你和你两个妹妹逛动物园的事，改天我可要说给舒莎听了……”
“诶？你别说啊！”我不由慌了，虽然对班长讲过小芹可能会成为我的义妹，但是不知为什么，还是有一种不踏实的心理存在。
看见我惊慌的表情，小丁知道抓住了我的软肋，他哼笑了两声，进一步威胁道：
“舒莎可是三天两头来宠物医院做义工的，就算我面对女孩子会口吃，我也可以先说给赵大夫听，然后让赵大夫吐露给舒莎啊！到时候你到底有多少妹妹，就自己去向舒莎解释吧！”
实在没有想到，我会被小丁这个只有在dota上NB的宅男抓住把柄，出于报复和恶作剧的心理，我突然想到了一个再合适不过的人选。
“好，我答应你，下周五之前我会把事情办妥的，你就等好消息吧！”
听我一下子答应得这么爽快，小丁喜出望外，这时有人来找他进行第二轮的武松打虎表演了，他让我千万别忘了这事，就去继续打工赚钱了。
和小丁谈话的这段时间，久等我不回，过来找我的小芹，和艾米、熊瑶月碰到了一块，彭透斯也从厕所里出来了。
“还以为是谁呢？这不是暴力女吗？”艾米促狭地看着小芹的白色连衣裙，“你以为穿一身白就是白天鹅吗？在我眼里倒像是3K党呢！”
“诶？你们认识吗？”熊瑶月很惊讶，又转过头去问彭透斯，“3K党是什么？听起来好耳熟。”
彭透斯黝黑的面孔短暂严肃起来：“就是专门迫害我们的一类人。”
马上又转成微笑道：“不过小芹小姐才不是3K党。”
我心说：倒不是3K党，是三合会啊！总之是跟“三”有关的非法组织啊！
小芹没有理睬艾米的嘲讽，直向我挥手道：“叶麟同学，这边！”
艾米双手抱胸，冷笑着问：“难道你在跟踪我的男仆吗？你不知道男仆是来保护我的吗？”
“哼，叶麟同学才不是来保护你的呢！”小芹向艾米吐出舌头，“叶麟同学是跟我出来约会的！”
啊，阻止不及，小芹到底是说出来了！艾米一脸不相信的样子，看着我仿佛等着我出言否定，熊瑶月也吃惊地张大了嘴，指了指小芹，又指了指我，似乎在问：“你们真的是在约会？”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！