【546】 请务必教给我！

7月28号恰逢星期日，游乐园里面游客很多，隔着栅栏就能看见。
我拿着霍振邦托我转送小芹的生日礼物，那个有些重量的铁盒子，在8:45分来到了欢乐世界游乐园的大门口。
虽然和小芹约定是9点见面，但是按照小芹的习惯，一定会提前到达的。
然而让我意外的是，我在大门口四下望了望，没有看到小芹的踪迹。
诶？难道今天突然要压着点来了吗？因为自己过生日，所以要偶尔显示一下高姿态？
正在疑惑中，突然感到身后有人用手指尖戳我。
“戳、戳、戳……”一边戳还一边配音。
我哭笑不得地转过身，果然看到穿着休闲裙装的小芹一脸阳光灿烂，正乐此不疲地戳我的后背玩。
“叶麟同学真的来给我庆祝生日了！我好担心……终于舒了一口气啊！”
她表情夸张地感叹道。
“你……你几点来的？”
我拿着礼品盒有点不好意思，下意识地往身后藏，虽说这是小芹父亲赠送的礼物，但毕竟是以我的名义，而且如果小芹的父亲不找我，我的确打算买一件生日礼物送给小芹的。
别看我长这么大，还没有给任何女孩子送过生日礼物呢（前些日子`宫彩彩过生日，我仓促间也没有准备），我总觉得送女孩子生日礼物是不够爷们的行为。
小芹眼睛多尖啊，早看见我手里拿着礼盒了，她不顾周围游客的目光，一下子向我扑了上来。
“是给我的礼物吗？叶麟同学亲自给我买的礼物？”
“现在还不能给你！”我对于众目睽睽之下的儿女情长有天生的抵触，“进了游乐园，到一个安静的地方才说！”
小芹撅起了嘴，“叶麟同学真小气！早一点给人家看又能怎么样嘛　”
我不理她，径直向游乐园的售票处走去，她则自顾自地环住了我的一条胳膊，让我们和其他约会的情侣没什么两样。
虽然我向售票处走去，但我是不打算买票的。
要问为什么的话，倒不是因为我爸是李刚，所以连票都不用买，而是我前天晚上已经在网上买了团购票。
比实体票要便宜20块呢！两个人就是40！我才不会为了在女朋友面前装土豪，就不好意思拿出团购代码，多花那份冤枉钱呢！
反正小芹也不会在乎的！
结果我问售票窗口，团购票要在哪里兑换，女售票员居然一副爱答不理的表情，还用她肥厚的下嘴唇指了指距离这里50多米的地方。
“团购的去那边！”
还真是势利眼啊！你们要是不欢迎团购顾客的话，干脆别参加团购网站的活动啊！如果今天不是小芹的生日，我非和你吵一架不可！
“叶麟同学别理她！”小芹看出我心怀不满，主动把我拉到了团购票兑换点，还回头向女售货员吐了吐舌头。
“母猩猩一只，有什么可威风的！等到你下班以后，叶麟同学会把你打成狒狒啊！”
那个……我虽然生气，但是不会轻易对女人动手的，而且把猩猩打成狒狒，完全不符合生物学定律吧！
“叶麟同学，叶麟同学，”进入游乐园内部以后，小芹指着远处的云霄飞车，蹦蹦跳跳地说，“我们去坐那个吧！”
我的心脏在一秒钟里多跳了两下。
明知道我有恐高症，还让我坐云霄飞车，这不是想让我出丑吗？
“那……那个不好玩！”我脸色发青地说，“咱们还是玩别的吧！”
小芹不满意地鼓起了腮帮子，但是马上又指着一部圆形设施说：
“玩这个怎么样？这个我也一直想玩了！”
“那是摩天轮吗？”我没怎么来过游乐园，对游乐园里的设施不太熟悉，摩天轮虽然也很高，但是由于速度慢，我也许能承受得住吧？
“不……是‘地狱风火轮’。”
好惊悚的名字啊！一听就知道，是那种疯狂旋转，恨不得把你甩出去跌成肉饼的“刑讯器”
，真不理解这种自虐的东西有哪里好玩了！
“过……过生日玩这个不吉利，咱们还是找找，有没有‘天堂风火轮’吧。”
我满脸黑线地说。
一打眼，看见了不远处的旋转木马。
“有了！干脆坐这个吧！反正都是转呀转啊的幼稚东西，水平地转，总比垂直地转安全多了！”
没想到小芹激烈地反对，说什么也不做旋转木马。
“旋转木马才不吉利呢！”小芹涨红了脸说道，“又没有两个人能一起坐的旋转木马，叶麟同学和我分别坐不同的木马的话，就会永远相距那么长的距离，虽然转呀转的，但是永远也追不上的！”
哪有这么严重，是你太敏感了吧？
不过终究是没有玩旋转木马，而是玩了附近的碰碰车，这种车可以两个人同乘一辆，我和小芹轮流操作方向盘，玩得还挺快乐的。
“撞死你！撞死你！”小芹开着碰碰车横冲直撞，直让我担心她未来如果考到了驾照，也会在马路上这么开车。
被小芹多次撞击之后，一个小学生控制的碰碰车出故障熄火了，他幽怨地望着我，好像这全部是我的责任一样。
“给我买冰激凌吃吧！”
在碰碰车园地过足了车瘾的小芹，笑眯眯地向我请求。
还真是让人无法拒绝的笑容呐，何况今天又是她的生日。
我跑到冰激凌摊位上，买了两个蛋卷冰激凌拿了回来，和小芹一人一个，在炎炎夏日当中吃得很开心。
“诶？你和宫彩彩都是属蛇，如果你是今天的生日，那你应该比宫彩彩小啊！”
我刚刚意识到这一点。
“是啊！”小芹点头道，“我比宫彩彩大概要小一个月左右，我可是比她年轻喔！”
年轻一个月有什么值得骄傲的！而且明明比宫彩彩小，却反过来欺负宫彩彩，还真是“以小欺大”啊！
接下来，小芹又想玩一种叫做“堂吉诃德风车”的危险设施，我觉得那玩意离地太远，就千方百计地拒绝了她。
不过作为补偿，我把礼品盒交给小芹了。
坐在林**的长凳上，小芹把礼品盒搂在胸口上，喜滋滋地感受了一会（天知道在感受什么），然后急不可耐地打开了它。
“啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
突然尖叫起来的小芹，把坐在旁边的我吓了一跳。
尼玛霍振邦你到底送了女儿什么东西？不会像某个笑话一样，把送情人和送女儿的礼物弄混了，结果送了女儿一只振动棒吗？如果是那东西的话，不用你送，我家里有的是啊！
我急忙瞪大眼睛，向盒子里面看去，这才发现，礼物是两只盛放在红色天鹅绒中间的玉镯，虽然我不是玉石行家，但是看颜色和在阳光下的通透程度，仿佛是相当贵重的上品。
“叶麟同学居然送我这么好看的手镯啊！我太太太太高兴了！！！”
别乱叫了，这其实是你父亲送给你的，你越兴奋，我就越觉得羞愧啊。
小芹拿起手镯，在胳膊上比划了半天，忽然又发起愁来。
“左手上这只镯子，跟叶麟同学送给我的手表冲突了啊！同时戴上去的话，总是互相撞在一起，会撞坏的！”
指的是吴升送给我的一大堆纪念品里面，那只儿童款手表吗？记得你是好不容易才戴在手腕上的，把皮肤都勒红了，那种手表没必要天天戴着，看时间的话不是有手机吗？
“那只手表，不用总戴着了。”
“为什么？叶麟同学送给我的东西，我打算天天都戴着啊！”
“真的？那以前我给你买的那双运动鞋，你今天为什么没穿呢？”
“那……那是因为……”小芹犹豫了一会，“是因为运动鞋跟我今天的衣服不搭啊！不然我一定会穿着那双运动鞋来的！”
“其实，这只儿童表，也跟你的气质不搭。”
“诶？”
“你……你最近越来越成熟了，戴儿童表不适合你，你还是每天戴手镯吧。”
小芹露出十分
意外的表情，“真……真的是这样吗？”
“是啊，”我尽量挤出一个微笑，“儿童表你就收藏在抽屉里，当做纪念品吧。”
其实小芹成熟个屁啊！儿童表最适合她的气质了！只是那个表带太紧，长时间戴着，对皮肤和血液流通都不好的！
被我一阵忽悠以后，小芹摘下手表，欢天喜地地换上了手镯，还自言自语道：
“叶麟同学终于发现我的魅力了……”
戴上了嫩绿色玉镯的小芹，不知怎的，让我想起了《街霸》里面的女格斗家春丽，大概都是带着护腕吧。
一想起格斗，就不免想起昨晚地下拳赛发生的事情，想起彭透斯告诫我，要封印狂战士模式。
失忆+降智商的狂战士模式，就算抛弃了也不可惜，如果我能学**阳散手当中的“发劲”，绝对可以抵消封印狂战士模式带来的损失。
只是这种经历十几代人千锤百炼的技巧，不是随随便便就能参悟出来的，最快捷的手段，就是请求小芹教我。
现在小芹心情大好，如果我提出要学“发劲”，说不定很痛快地就会答应我吧？
要问问看吗？现在的气氛似乎对我很有利啊！这次不问，可能就坐失良机了！
“那个……”我犹犹豫豫地道，“小芹，你可不可以……”
说实话，我没想好具体要怎么说，实际上小芹连我在跟她姥爷学阴阳散手这件事本身，也不知道。
但是就像任老爷子说的，所有中国武术里面都包含“化劲”和“发劲”的学问，任阿姨亲眼见过我使用化劲来对付何菱，也不能确定我的武术就是她家传的阴阳散手。
我话刚说到一半，小芹就腼腆地低下了头，低声道：“我知道了。”
诶？你知道什么
了？我根本还没有提到半个字在武术上啊！难道你已经修炼出心电感应了？
“叶麟同学特地抽出时间来陪我过生日，还送我这么精致的生日礼物，我已经感动得噗呦噗呦的了……”
那生日礼物其实是你老爸送的啊！而且噗呦噗呦是什么状况啊！为什么让我想起《勇者斗恶龙》里面的果冻史莱姆？
“为了向叶麟同学表示谢意，这点微不足道的东西，早该交给叶麟同学的……”
越说越脸红了。
诶？教给我完全版的阴阳散手吗？小芹你的善解人意已经突破天际了啊！我本来还很不好意思说呢！毕竟是你家概不外传的武功啊！
“那……什么时候呢？”我难掩心中的激动，从长椅上跳了起来，满眼热望地看着头颈垂低的小芹。
“叶麟同学，咱们在游乐园再玩一会，然后再……不行吗？”
似乎是有点害怕地在跟我商量。
我此时的心情，大概像是在网游中得到了一件新装备，想立刻就穿在身上，加强自己的实力。
“现在就教给我好了！不耽误在游乐园游玩的！”
小芹的身体微微颤抖起来，皱起眉头看着没有遮挡物的四周，“叶麟同学太心急了……交给你以后，我恐怕半天都起不来床的，妈妈那里还不知道怎么交代呢……”
起不来床？发劲有那么消耗体力吗？我倒是听说过，真正的发劲，使用的时候“首尾俱颤”、“眼前发黑”，是把全身的力量凝聚于一点发出的行为，小芹的发劲一旦使用，半天都起不来床，那是多可怕的功力啊！
于是我更好奇了。
“任阿姨那边，咱们可以瞒着她嘛！她也不见得就能识破的！”
上次任阿姨眼见我使用阴阳散手，也没能确定就是自家武学啊，据任老爷子讲，任阿姨的阴阳散手的水平很差的，单论化劲可能还不如我。
“瞒着妈妈吗……”小芹脸上覆上了朵朵愁云，我以前真不知道，她对于自己家的武术有这么保守。
“不用全教给我，教给我一点就可以！”我主动让步，以缓解小芹的心理压力。
“只交给你一点？”小芹看上去极其迷惑，“我不太懂，有可能只交出去一点吗？”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！