【516】 抢座位

“我靠！内衣大盗死灰复燃了吗？”
熊瑶月冲到阳台上去看情况，宫彩彩的小提琴声也夏然而止，大家这才松了一口气。
扑倒在阳台上的少女显然不是内衣大盗，她的双手倒是戴着增加摩擦力的露指手套，双脚穿着比较保暖的袜子。
痛经时期的小芹特别注重下肢保暖，再加上她有过爬楼的前科，这个被恐怖提琴声击坠的少女肯定是小芹无疑了！
混蛋！不是警告过不准再做危险的事情嘛！如果失手摔到窗外，那可怎么办啊！
熊瑶月把小芹翻过身来，看清对方的脸之后，大吃一惊。
“小芹！？你为什么是从窗户里进来的？”熊瑶月摇晃着因为恐怖提琴声而惊魂未定的小芹，“排球比赛的时候我就发现你与众不同，难道……难道你的真实身份是蜘蛛侠吗！”
稍微清醒一些的小芹眨了眨眼睛，瞧了瞧坐在艾米身边的我，装傻道：
“不好意思欸！我因为迷路，才不小心走到这里来的，绝对没有监视叶麟同学或者别人的意思……”
普通人迷路，会迷路到8层楼的窗户外面去吗！明明就是来监视我的！看你时不时皱一下眉的表情，仍然是在痛经当中吧？忍住疼痛跑出来跟踪我，真有敬业精神啊！
我还来不及说话，身边的艾米突然从沙发上跳起来，紧跑几步，做出柯南要用增强鞋踢足球的动作，狠狠朝小芹的腰部踢去。
当然没有踢中，小芹敏捷地滚到一边，行云流水地借势站了起来，只是之后见到大家对自己投过来的诧异目光，才捂住额头故意做体力不支状。
艾米一击未中，站在小芹对面悻悻地说：“少拿迷路当借口！我……我的手下有人迷了很多次路，也没有迷路到高层建筑的窗外啊！你根本就是来监视男仆的！再说大`乳牛的生日根本也没有邀请你，就算你是迷路过来的，现在也可以走了！”
貌似，艾米也没有得到宫彩彩的直接邀请吧？而且口口声声叫人家“大`乳牛”，实在是够喧宾夺主了。
被艾米一通抢白，觉得无言以对的小芹，用楚楚可怜的眼神望向手里还拿着小提琴的宫彩彩。
平常没少被小芹欺负的宫彩彩，浑身止不住发抖，不知小芹要对自己干什么。
“呜呜呜！！人家也要参加彩彩的生日会嘛！！”
小芹突然坐在地上飙起了眼泪，两手攥成的小拳头不住在眼眶附近抹来抹去。
“人家也要吃生日蛋糕！！为什么不邀请我嘛~~~咱们不是好朋友嘛~~~~人家太伤心了！”
谁跟你是好朋友啊！威胁别人不把作业借给你抄，就掀对方裙子的那种好朋友吗？小芹你的脸皮到底是有多厚啊！
平日里经常哭鼻子的宫彩彩，也见不得别人流眼泪，小芹坐在地上大哭了十几秒钟，宫彩彩就心软了，她讷讷地说：
“我……我原打算邀请更多人的，但是父母给我规定了5个人的名额，不过现在反正已经超过了，那小芹同学也一起来吧……人多了也更热闹……”
“太谢谢了！”小芹旋即止住了哭声，从地上蹦了起来，然后瞅准了艾米离开后我身边空出的位置，直接往沙发上
坐了过来。
“你休想！”看透了小芹心思的艾米，同样也奔跑回来，想抢先一步坐回自己的位置。
当着许多人的面，小芹没有尽全力，导致艾米先坐到了沙发上，她仿佛是宣示所有权一样搂起我的左胳膊，刚说出半句话：“男仆是我的……”
就被小芹给一屁股撞飞了啊！像是牙膏一样被小芹用臀部给挤出去了啊！
我赶紧顺势环住艾米的**，以避免她扑倒在地毯上——失去了位置的艾米转头瞪视着小芹，从喉咙里发出类似幼狮发怒时的低吼声。
“你到底是怎么进来的？”
大喇叭和小灵通对于小芹为何会突然出现在窗外，仍然迷惑不解。
“我说了是迷路啦~”小芹敷衍道，过了一会又改口说，“也许是梦游吧？许多人梦游之后都会具备平时没有的能力，原来我睡着了那么厉害啊！哈哈哈哈……”
“胡说！”大喇叭道，“我梦游的时候只会开冰箱吃东西而已！”
这时班长从厨房里走出来了，她让大喇叭帮自己照看一下炉灶上的东西。
“隔几分钟就翻炒一下吗？”大喇叭问。
“不用，”班长说，“已经到了文火烧煮的阶段了，你只要堵住厨房门，不让维尼进去捣乱就行。”
班长看了一眼笑眯眯地坐在我身边的小芹，嘴角闪过意味不明的微笑——班长知道小芹肯定是用武术家的非常手段来到窗外的。
“以后不要再做这种事情了。”班长语重心长地对小芹说。
“好的！”小芹举起一只手答应道，“我以后不会再梦游了！在睡觉之前会把自己捆起来的！当然，如果叶麟同学肯捆我就更好了……”
熊瑶月跑到阳台上左看右看，仿佛在寻找小
芹借助了什么道具。
“难道刚才有擦窗工经过吗？”熊瑶月百思不得其解。
“你有事瞒着我们。”小灵通表情严肃地拍了拍小芹的肩膀，随即又看了一眼宫彩彩放回卧室里的小提琴，“不过干得好！多亏你出现才救了大家！”
因为被小芹抢了座位，又不愿意坐到其他地方的艾米，突然奇想，一屁股坐到了我的大腿上！
“哇，你干什么？”我惊讶道，虽然对我这个斯巴达来说，妹妹的体重轻得像空心的羽毛，但是如此亲密的肢体接触，还是超出了我的心理准备。
透过薄如蝉翼的纱裙，可以感受到艾米臀部的曲线和形状，这是多么罪恶的触感啊！
然而艾米对此毫无意识，反而将我的身体当成宣示胜利的“王座”，又换了一个得意的姿势，居高临下地望着身侧的小芹说：
“本小姐需要的时候，男仆就会给我做椅子！你就永远满足于坐在男仆的旁边吧！”
觉得不妥的我，双手托住艾米的腋下，试图把她抱下来，但是艾米转头狠狠地盯着我，而小芹也露出“只要她一离开，我就坐上去”的期待表情，于是我放弃了这个打算。
“表兄妹感情可真好啊！”小灵通赞叹道。
艾米坐在我身上哼了一声，她对于我和她是表亲的说法已经懒得纠正了。
“才不是表兄妹呢……”小芹似乎无意地自言自语道，语气像是在提醒我注意自己的身份。
不用你说
，我也会注意自己的身份啊！证据就是在彼此间衣衫这么单薄的情况下，我完全没有支帐篷啊！尤其是艾米坐在我腿上还不老实，一会换一个姿势，客观上是在用自己的臀部摩擦我的小伙伴啊！
我的定力快赶上达摩老祖了好不好！但是我无论如何也要让自己“挺”不住啊！否则不光会产生对妹妹起反应的羞愧心理，还被班长等人看见我对一个小萝莉（还号称是自己表妹）搭帐篷，该遭到惨无人道的鄙视了！
就这样煎熬了5分钟以后，我感觉自己快到极限了，连忙借口上厕所，让艾米坐到了我在沙发上的位置。
还别说，宫彩彩家的卫生间好大！浴缸和透明的桑拿浴玻璃间处处透着高端大气，相比之下小芹家的浴室都显得窄小了。
结果我刚系好裤腰带走出卫生间，就发现艾米倚在门外等我。
她用一种受到挫折的目光看着我，不满意地问：“你难道最近身体不好吗？”
诶？虽说篮球大会之后，曾经得过一次重感冒，后来还喝醉了一回，但是总体来说还是相当健康吧？何出此言呢？
艾米双手抱胸，踮起一只脚的脚尖，“被可爱少女坐在腿上，居然一点反应也没有！真是太失礼了！”
什么？你管这叫失礼吗？难道我支了帐篷才叫有礼貌？这是哪个星球的礼貌啊！
“我小时候坐在商场的圣诞老人怀里，他都‘立正’向我敬礼呢！你一个区区男仆，架子居然比圣诞老人还大吗？”
哪来的**癖圣诞老人啊！要是让我碰见，绝对打得他连“蛋”都不剩啊！我用了九牛二虎之力压抑自己的****，最后居然被斥责“没有礼貌”？艾米的人生观已经坏掉了吧！如果不从现在开始纠正，以后就没救了吧？
小芹在使用卫生间的时候，班长考虑再三，把小芹“身患严重的恐男症，虽然身体素质并不坏，但因为会偶尔失控，所以不能剧烈运动”的那套说辞，跟大家说了一遍，这才稍微减少了大家的疑惑。
“我就说嘛！小芹的妈妈是散打冠军，怎么也得遗传点武术天赋啊！”
“诶？有破绽！”熊瑶月突然说，“既然小芹有恐男症，为什么她不怕叶麟啊？”
班长解释道：“因为小芹跟叶麟是青梅竹马，所以已经习惯了。”
“如果习惯了青梅竹马，那也没理由害怕其他的男生吧？”小灵通指出。
班长皱了皱眉，先咳嗽了一声，然后才说：“大概……大概叶麟小时候长得很像女生，小芹没能发现……这样吧？”
完全说反了啊！班长你为了给小芹遮丑，完全把我出卖了啊！你看看女生们一个个都什么表情了啊！连宫彩彩都好奇地盯着我的脸，想看出我的脸哪里“像个女生”啊！
“是真的！”班长强调说，“我看过叶麟小时候的照片，比现在好看多了！简直……简直有点‘伪娘’的感觉呢！”
女生们笑得更厉害了。
谁是伪娘啊！班长你弟弟都女装出行跟人约会去了，你没资格这么说我啊！
熊瑶月托起下巴，提出了一个很认真的话题：
“诶？你们说，既然小芹的恐男症这么厉害，那她以后岂不是只有嫁给叶麟一条路可走？”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！