【524】 美少女处刑人

“脑科手术的专家？你需要那种人做什么？”
情绪稍微平复后，艾米坐在客厅的软沙发上，怀抱着一只毛绒玩具海豚，对于我提出来的要求很不解。
闹了一通别扭之后，终于承认了跟我之间的兄妹关系，不过艾米仍然不太习惯这突然的转变，谈话间照旧多次称我为“男仆”，当我眯起眼睛提示她“叫错了”的时候，她才不情不愿地嘟起小嘴，赌气般地叫我一声“哥哥”。
“嗯……哥哥的朋友得了脑动脉瘤，需要一个技术高超的医师来救治，就是这样。”
既然艾米叫我哥哥总是不干不脆的，那我就多用自称，反正这个哥哥我是当定了。
“什么朋友？”艾米警觉地看向我，“如果是暴力女的话，干脆让她死掉好了。”
是错觉吗？为什么我感觉艾米得知我俩是兄妹关系后，对小芹的嫌恶又增加了一层呢？
“不是小芹，是我学校的一个男同学。”
“你干嘛帮他这么大的忙？你欠他钱？”
“总不能见死不救吧？”
“哼！烂好心！”艾米评价道，“平时不来我这报道，朋友有难了才来找我，这时候才觉得我有利用价值是不是？”
“话不能这么说，”我皱眉道，“平时就算我常来，你也没有时间啊！救人一命胜造七级浮屠，你就帮哥哥这个忙吧！”
“我不帮！”艾米把小下巴压在毛绒海豚的背上，同时翘起了二郎腿。
“刚刚用卑鄙的手段让我叫你哥哥，现在转过身来又来求我……我才没有那么好的脾气呢！”
卑鄙的手段？刚刚我生气要走，可不是假充样子做出来的呀！如果你没有跑过来阻止我，我可能真的就不再回来了！
不过反过来想，就算艾米不确定我那时的举动是故作姿态还是动真格的，仍然追了上来，说明她心里还是蛮在乎我的。
“就叫一个医师过来吧！”面对这样的艾米，我的语气不知不觉软化下来，还不可思议地带了点撒娇的性质。
艾米换成用脸颊压着毛绒海豚，不理我。
“听彭透斯说，你妈妈的公司里，不是养着好几个手段高超的医师吗？借一个过来吧！自从你把私人医生赶走之后，一直是略通医术的彭透斯兼职做医师，不专业啊！干脆把这个借来的医师留下当私人医生吧！”
艾米向我吐舌头做鬼脸，一副“我最讨厌你了”的样子。
“那到底要怎么样？你才肯征调医师过来呢？”
****的我，只好以认输投降的语调问道。
艾米食指点在自己的下巴上，眼珠抬向天花板，想了一会以后，调皮地说：
“你钻到地毯下面去，我就帮你的忙！”
“诶？只要钻到地毯下面去就行吗？”
“还要用地毯把自己卷起来，就像是墨西哥鸡肉卷一样！”
我犹豫道：“这个……我变成鸡肉卷，和你请医师之间，有什么必然的联系吗？”
“没有联系，但是这样我会高兴！”艾米直言不讳地说道，“你逼我叫你哥哥，让我受了那么大的委屈，如果出不了这口恶气，我是不会帮你的忙的！”
“只要我用地毯把自己卷起来
，你就去请医师？不会反悔？”
我确认道。
“我向来说话算话，男仆……哥哥你到底干不干？你不愿意的话，我现在就反悔了！”
也罢！就当成是逗妹妹玩了！再说韩信当年都能忍胯下之辱，我为了朋友两肋插刀，把自己用地毯卷起来又能有什么损失？
走到房间边缘，我仰面平躺，然后掀起身下的地毯，就势一滚，地毯就如同锦斓袈裟一样包裹在我身上了。
“这样就可以了吧？”我在地毯里抬头对艾米问道。
艾米摇头说：“还不行！你卷得不够紧！松松垮垮的像什么样子！”
我像一只蛆虫一样蠕动了一番，把地毯更紧密地包裹在身上——尼玛可真热啊！
“那现在呢？”我问。
“喂，有点敬业精神好不好啊！”艾米看都没看就说道，“再来两圈！你要把自己裹得密不透风，到没人帮助就出不来的程度！”
没有办法，我只好又拼命滚了两圈，直到又厚又重的地毯让我失去了行动能力。
目光呆滞地盯着天花板上的吊灯，我费力地扩张胸腔，喘了一口气，再次问道：“这次总行了吧？”
艾米把毛绒海豚往沙发上一丢，倒背双手，踏着轻快的步子向我走过来。
喂，别这么随意地往这边走啊！没看见我现在视角很低吗！你的迷你裙那么短，彩虹袜上方的绝对领域都被我看见了不说，连裙子里更深处的内容，都要展露出来了！别再靠近了！
我以为艾米会在靠近我头部的时候停下，没想到她不但没有停步，反而大跨步从我头上迈了过去！我因为太过震惊所以没能及时闭上眼睛，结果真真切切地看见了妹妹裙子下面
的粉色小内裤！
从下方望上去，雪白的肌肤被三角形的布料紧紧包裹住，吐露出一种幼滑、未成熟，稍显青涩的美感——看到这幅画面的我赶紧去死啊！用罪恶的目光去看待妹妹的哥哥，全给我下地狱啊！
艾米从我的脸上迈过去之后，自然而然地就站在了我的肚皮上，只不过是隔了层层地毯，再加上她的体重很轻，所以并没有给我带来很大的压迫感。
欠缺运动细胞的艾米两手平伸来保持平衡，习惯之后，她站在我的肚皮上，居高临下地对我说：
“哼，你以为把自己卷起来，我就能不生气了吗？哪有那么便宜的事情！我要对你处刑！处刑啊！”
一边说着，一边像玩蹦床一样跳了起来。
尼玛熊孩子你真会玩啊！你老哥的肚皮都快被你压爆了啊！幸亏中间隔着地毯，我绷起腹肌，也勉强挺得住——不过还是很难受啊！肉体和精神感到了双重屈辱啊！
艾米一边跳的起劲，嘴里还说个不停。
“死男仆！你以为当哥哥就能翻身了吗！踩死你！我踩死你！”
艾米蹦的欢快，我一边忍受肚皮上的震荡，一边认命地闭上了眼睛。
倒不是有多痛苦，主要是不闭上眼睛的话，艾米的裙边一上一下，我就要继续被迫欣赏艾米的小内裤了！连内裤边缘的花边都要看得一清二楚了好不好！
艾米蹦了有二十来下，有些累了，她站在我的肚皮上喘气，为了缓解疲劳，两只脚轻微移动，试图
找到一个更省力的站姿。
不、不好！别用脚踩在那个位置啊！虽然隔了厚重的地毯，但那里是我的小伙伴所在地啊！被妹妹用脚心拂过，感觉实在是太怪了！
艾米并没有意识到这一点，稍事休息之后，准备原地再次起跳。
别、别跳啊！你在我的肚皮上跳，我可以用腹肌来抵挡冲击——可我的小伙伴没有肌肉可用啊！更不要说下面还有蛋啊！你这是要让老哥我鸡飞蛋打吗！
“艾米，停！停下啊！”我急忙道，“那里不行！你想继续玩的话，换个位置，往前一点，还是到我的肚皮上来！”
初开始没有理解我的话，但是艾米想了一秒钟以后，立即掩口笑道：
“诶？那么说这里已经不是你的肚皮了？那到底是哪里呢？为什么我不能在上面跳？”
“总之不行就是不行啊！你原地起跳的话，会出人命的！”
看我紧张得满头大汗（同时也是热的），艾米反而十分得意。
“这么说，我好像是站在哥·哥的宝贝上了啊？而且哥·哥还一脸享受的样子，觉得妹妹的脚踩在上面很舒服……”
“谁舒服啊！我是害怕好不好！而且你好不容易叫我哥哥，‘哥哥’中间那异常的停顿是怎么回事？”
仿佛是不满我的说辞，艾米以左脚为支撑，右脚以碾死蟑螂那样的姿势，拼命碾下去。
喂喂喂，我的小伙伴不是蟑螂啊！虽然它的长相不可爱，但也不是害虫害兽好不好！你再用脚摩擦下去，它就要变得更加不可爱了！
出于报复的心理，艾米一边用脚狠狠踩住我的要害，一边欣赏我脸上的表情变化。
“哼，当了哥哥也不准给我耍威风！你和妈妈有什么矛盾我不管，总之你要永远忠于我！”
我不是没有想过翻动身体，把胡闹的艾米给摇晃下去，但是一来地毯裹得太紧，我移动困难，二来也担心艾米会因此摔倒，就算不会受伤，也会更加生气，那么之前的努力就白费了。
这个时候，艾米放在卧室床上的手机，突然响了起来。
“真扫兴！哪个混蛋这时候来电话？”
艾米从我身上跳下来，最后的反作用力让我疼得直翻白眼。
“跟你约会？别做梦了！去**吧！”
从艾米接电话的语气和内容当中，我可以推断出来，对方是一直对艾米贼心不死的凯尔。
“还有，以后用英语跟我说话！你的汉语全是方言，很多句子我都听不懂！”
“什么？为了我你可以重新学普通话？那倒不必，倒是为了我，请你赶快去死吧！”
艾米一边用毒舌教训凯尔，一边走回来，一屁股坐到我肚皮上，把哥哥大人当成坐垫。
挂掉电话之后，艾米转头看着因为长时间裹在地毯里，已经脸红脖子粗，汗水淋漓的我。
“好了，我稍微消气了。”艾米说道，“你的汗味真浓！去浴室洗个澡吧！”
“那请医师的事……”我关注的仍然是这个。
“好吧，看在你这么努力的份儿上，我答应你了！我尽量在三天内叫来一个医师，不过丑话说到前头，虽然对方的医术是美国一流水准，但是如果你的朋友被他治死了，我可不负责任！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！