【582】 随风而逝

忽然感到身后有人用手指戳我。
一下，两下，三下。
好熟悉的戳法。
虽说宫彩彩站的位置也能戳到我后背，但是她可没有这么大胆子，就算硬着头皮戳一下，也会立即向我道歉。
对于特别熟悉的人（比如我老爸），凭脚步声就能确认对方的身份，对于这种匀速的手指戳击，我的身体也熟悉的不得了。
不是小芹还能有谁啊！升旗仪式站在我后面的时候这么戳过我，在早点铺希望我帮她买包子的时候这么戳过我，你在玩戳戳乐啊！总有一天我也要对你戳回去啊！
小芹不知何时走到了我的背后，宫彩彩顿时如同老鼠见了猫（或者兔子见了剑齿虎）一样，脸色惨白地逃到远处去了。
不知为何，我特别喜欢小芹今天的打扮。
小芹并无任何装饰的短发上面，戴了一顶草帽。
并不像海贼王路飞那么夸张，只是帽檐很短，看上去很Q，款式更像是短礼帽的草帽。
阳光被草帽遮住，形成了阴影打在她脸上，让她白皙的脸上下明暗有界。
大概是阳光的作用，晒在小芹脸蛋上的阳光，让她两腮红扑扑的。
仿佛昨晚梦见了什么好事一样，嘴唇微笑着抿起来，形成一个向上的圆弧。
因为班长嘱咐全班同学都穿班服，所以小芹也穿了那件白色T恤班服。
倒不是她有多听班长的话，而是她知道我一定会穿班服，所以她也跟着穿的话，就有类似“情侣衫”的效果。
虽然40来人都是这件T恤，不可能都是情侣吧……
可以预见的，班长和宫彩彩，穿起来胸部都显紧绷的修身T恤，在小芹身上却服服帖帖，如清风拂过的平原绿地。
翻译成汉语，就是几乎没有胸部的意思。
我倒觉得自然点好，如果小芹为了凸显出胸部，非要穿一些带填充物的文胸的话，我反倒不喜欢。
让我感到惊奇的是，小芹今天穿了一条牛仔裤。
自从来二十八中上学以后，小芹就极少穿裤子（第一天就是穿裙子报道），除非是穿学校规定的校服裤。
牛仔裤之类更是绝少出现，如果我没记错的话，小芹一次也没有在我面前穿过吧？
但是不做邻居，分别三年之后的第一次见面（也就是预想中的决斗），小芹就是穿着一条现在这个颜色的牛仔裤，来向我表白的。
明明才过去一个学期，却恍如隔世，这几个月发生的事情也太多了！
我从没想过，自己会有些怀念小芹的牛仔裤，难道我是“恋牛仔裤癖”吗？
尽管小芹腿部的曲线也很圆滑优美，但是并没有班长穿牛仔裤那样，像模特一般惊艳，可我居然对着小芹的牛仔裤看了那么久……
“弄脏新买的牛仔裤的话，妈妈会骂我的……”
当时仍然被我固执地认为是男孩的小芹，曾经因为不好意思跪下道歉，而对我说过这样的话。
那句话的回音似乎还飘荡在我的脑海里。
时过境迁，小芹在自己的“苦修”之下，越来越像女孩，也对我越来越妥协，至今为止别说是跪着道歉，就算是让她跪
着做其他事情，她估计也会照办。
但是这不是我心目中的小霸王啊！这不是我一生的对手啊！曾经强大无比，不可一世的那个家伙，你到哪儿去了啊？
并不是小芹对我不够好，而是我总觉得，她用自己的方式，一刀一刀地把那个跟我一起度过童年的家伙，给肢`解凌迟掉了。
同时也永远剥夺了，我堂堂正正地打败小霸王的机会。
我此时才发现，我原打算是和小霸王做朋友的。
打败他，至少和他达到同等的强度，让他对我刮目相看，说一句“你也很强”之类的话。
说句中二一点的形容，无论对我还是对于小霸王，对方都将是值得在战斗中托付后背的朋友。
然而这个构想却无情地破灭了。
来自无可防守的地方的进攻，让小霸王倒下了。
而如同蝉蜕一般，从小霸王风干的躯体内部，新生的小芹站了起来，睁开湖水一样的大眼睛，抖落小霸王留在自己肩头的残屑。
我仍然难以将小霸王和小芹合而为一，在我看来，他们更像是转世的关系。
不止一次，当小芹使用过度女性化的语调，做出过度女性化的行为的时候，我都几乎忍不住抓住她的肩膀使劲摇晃，问她童年那个人去了哪里，为什么你越来越不像他。
我知道我的想法很可笑，我知道这不是小芹的错，错的一开始就是我，可是从内心深处，我仍然怀念，那个并不完美，也难称愉快的童年。
留在我模糊记忆里的，虽然模糊却印象最为强烈的，是小霸王把我踢进土坑，然后转身跑开的背影。
我多想高高跃起，一把将他拉下来，让他也尝尝土坑底下呛人的灰尘啊！
结果被我
拉下来的，只有楚楚可怜，希望我能分一点爱给她，允许她一直陪在我身边的小芹。
小霸王战胜我以后就逃进了虚无，我无从寻找，他留在小芹身上的痕迹，也随着时光，渐次剥落消失。
我喜欢小芹穿较为中性的牛仔裤，我喜欢她的草帽把水灵灵的眼睛遮在阴影里，因为这样熟悉而又陌生的小芹，我看着她，仿佛通过她的身体，看到了她的前世。
诶？本来是挺高兴的大家一起出去野游，我怎么突然伤感起来了？
而且为什么小芹穿得越中性我越喜欢她啊！难道我的内心深处有搞基倾向？难道我在这个世界上最爱的人，其实是小霸王吗！
尼玛这也太坑爹了！我居然会受艾淑乔影响，对自己进行了一段心理分析，而且精神病方信曾经说我最爱的人可能会死……倒真的应了他的预言：小霸王已经在小芹身上死透了啊！
“叶麟同学，你怎么了？”
见我看着她，呆了半晌没有说话，小芹侧倾着头，纳闷地问道。
“难道是肚子饿了吗？我有带爱心便当喔！”小芹指了指自己手提的船型帆布包，“呆会上了车就给叶麟同学吃吧！”
啊，为什么要不合时宜地，脑补小霸王给我做`爱心便当的画面啊！我一定是坏掉了！因为长期和彭透斯这个基佬在一起，所以坏掉了啊！
所以从另一个方面来说，我反而要庆幸小霸王是女
孩吗？否则说不定我就要义无反顾地踏上搞基的道路？难道那一天在大树下的决斗，我是本打算先打他个满脸花，然后再解衣脱裤爆他菊花，这样的节奏？
不对不对，我已经混乱了，都怪小芹，她的性别认知障碍没有治好，倒是把我也传染得够呛，我都有点分不清，自己到底希望小芹是男孩还是女孩了。
小芹今天并没有走常规路线，不知道是从哪个方位走过来的，也不知道走过来的时候到底使用了凌波微步还是武当梯云纵，竟然不知不觉就移动到了我身边。
牛十力发现小芹突然出现在人群中，他和我一样吃惊。
“诶？小芹是什么时候来的？我怎么没看见……”
刚到不久的曹公公也拱手施礼道：“师母大驾光临，弟子有失远迎，千万恕罪啊！”
虽然曹公公叫我师傅人人皆知，他公开称小芹为“师母”，暗指小芹是我的女朋友，但是大家从来都是把曹公公说的话当成放屁，所以没多少人相信，只认为我和小芹是青梅竹马的关系。
仍然不敢和同龄男性对话的小芹，直往我背后躲，她抿着小嘴、微蹙眉头的警惕样子，让人不由得生出一种保护弱者的责任感来。
虽然小芹一点也不弱，大概比我还强吧……
牛十力昨天在班长的委任下，购置了不少块茎类食材，还有一些户外可能会用到的药品，今天他来到集合点以后就心情大好，此时对我和小芹说道：
“小芹今天打扮得很健康活力啊！完全不像体弱多病的人嘛！”
话音未落，小芹就以手扶额，脚步不稳，做阳光太毒，自己即将中暑的模样。
我一边在心里慨叹小霸王的逝去，一边递给小芹一只胳膊。
小芹心怀感激地扶住了这只胳膊，在同学面前，并没有跟我表示出特别的亲近，继续做她的半地下女友。
之后又有一些同学陆陆续续地前来，我看了看左碗上的手表，接近8:20了。
突然有一辆面包车停在站台旁边，车门拉开之后，一个身材微胖的男人跳了出来，并且从车里拽出了几箱冷冻牛羊肉。
“表哥，你小心点！摔坏了的话，我到山上去吃什么啊！”
大喇叭的声音从面包车里传来，她“嗨呦”一声，从皮质座椅上站起来，然后扶着身边的一个长发过肩，留着斜刘海，眼神忧郁，面色苍白的女生，慢慢地走下了车。
还能有谁呢？不就是没事杀自己，有事杀别人，让所有人都头疼不已，无视校规以及一切人间法律，讨厌男人喜欢女人的，初二（3）班谜之文艺委员，庄妮大人吗！
刚才班长让大家肃静，清点人数的时候，大家觉得正值暑假，而且不是在教室而是在户外，所以只是稍微降低了音量，仍然叽叽喳喳地在下面交谈。
至于于老师这个毫无灵魂工程师气场班主任，大家跟他开过一次“老师好”的玩笑以后，几乎就认为他不存在，凡事都请教班长，和向班长报告，于老师也乐得如此。
但是此时庄妮尊驾降临，传说中拥有黑暗血统的她，用满是虚无的眼神在前面一扫，所过之处，立即鸦雀无声。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！