【500】 死去活来

艾米和熊瑶月心血来潮，下厨使用的食材不可谓不高级，尤其龙虾和螃蟹体格超标，一度让乞丐们怀疑是转基因生物，对方把自己捉来是做生体实验的，残忍度直逼日本的***部队。
于是被暂时没收手机，无法与外界联络的众乞丐（20个乞丐倒是有15部苹果五代），为自己的命运深深感到担忧，某个拳拳爱国之心未死的歪嘴乞丐，还喊出了“打倒日本帝国主义！”、“***是中国的！”等革命口号。
旁边有人提醒他：“你喊错了！绑架咱们的明明是美国人啊！”
于是歪嘴乞丐清了清嗓子，再次喊道：“打倒美帝国主义！”“夏威夷是中国的！”
在厨房里指挥熊瑶月做料理，基本只动嘴不动手的艾米奇怪地问：
“你们和日本人在争夺***我知道，但是夏威夷是我们从法国人手里抢来的，关你们天朝什么事啊？”
正用针头向海参内部注射酱油的熊瑶月想了想，回答说：
“我们语文老师上课时讲，当年郑和下西洋的船队可能到过夏威夷，比最早发现夏威夷的欧洲船队早好几百年，所以从历史上论，任何中国想要的地方都可以说是‘自古以来的固有领土’……”
“诶？那你们天朝真够强盗逻辑的啊！”
只有美国人没资格这么说我们啊！想站在道德制高点上的话，先把北美洲还给印第安人啊！快饿死的时候吃了人家的火鸡，之后却恩将仇报地抢夺人家的地盘，亏你们还有脸设立一个“感恩节”呢！明明是“忘恩负义”节吧！
“你们的语文老师肯定是老愤青，他对美国有领土要求也就罢了--”
我靠你连“愤青”这个词都用得这么好了啊！你不会闲暇时一边泡澡，一边用防水笔记本看“铁血论坛”、“强国论坛”，来亲眼目睹各种“灭日屠美”的豪言壮语，于是从心底相信了欧美本以甚嚣尘上的“中国`威胁论”吧？
“--结果连街头乞丐都惦记着让我们割地赔款？”
“没有啦~~~”熊瑶月把特级海参（后来她才知道单价1万5千元一斤）摧残一番之后说道，“我们中国人只不过是特别喜欢喊口号而已，如果我是那个乞丐，说不定我还会喊：十八年后……”
“十八年后又是一条好汉！”歪嘴乞丐不负众望地喊了出来。
有一个笑话说，英国所有的牛羊猪都死过两次，一次在屠宰场，一次在英国人的厨房。
这个笑话也适用于艾米和熊瑶月。
不过对于动物们的第二次处刑，这“黑白双煞”要比英国人残忍多了，英国人那是绞刑的话，她们俩就是凌迟啊！
龙虾不知怎么煮的，变成绿色了啊！还隐约泛着荧光啊！
大闸蟹明明是在同一口锅里煮的，却变成了深黄色啊！表面还覆着一层可疑的粘膜啊！
到底是怎样奇葩的配料，才能制造出这样让人倒胃口的食物啊！根据熊瑶月后来拿给我的照片，我的第一印象，就是这道菜应该命名为《异形大战铁血战士》啊！因为两种食材都是甲壳类生物，而且恐怖的颜色很符合外星怪
物的赶脚啊！
被强行安排在一张长桌上，犹如《最后的晚餐》加强版的众乞丐，看到第一盘菜就傻眼了啊！绿色的泛出荧光的龙虾，还有黏糊糊的黄色大闸蟹，绝逼是转基因食品啊！不但转基因，还是喂硫酸和****长大的啊！谁也不敢动第一口啊！
更不要提后续被端上来的“蜜汁海参”了！所谓的“蜜汁”就是酱油啊！还是用针头打进海参内部的！再加上超时的烹煮，原本就卖相不佳的海参，全变成了胀肚而死的巫毒娃娃啊！肚破肠流啊！看一眼折寿五年啊！那个在车站骚扰过宫彩彩的乞丐，直接一翻白眼吓昏过去了啊！
因为吃了“油炸狗尾巴草”而腹痛不已的004和005，本着“我不入地狱谁入地狱，要入地狱一块入地狱”的国际主义精神，对那名乞丐实施了包括凉水泼脸在内的紧急抢救，终于让他死而复生，重新面对桌上五颜六色的绝世佳肴。
这个时候，更多的菜式已经接连上桌，大多是出自艾米的灵机一动，以及熊瑶月的亲力亲为，两人可谓是慧心巧手，配合无间，每一道新菜谱都为黑暗料理界做出了杰出贡献。
在“世界九大高等食材”当中排名第六的“神户牛肉”，正常的吃法本应是做成牛排、铁板烧，或者涮火锅，结果被艾米和熊瑶月暴殄天物，串成了牛肉串在火焰上烤啊！而且全都烤糊了好不好！
你们对得起神户牛吗！而且自从2001年日本爆发疯牛病以来，中国就禁止进口神户牛肉了！艾米的神户牛肉应该是从美国转运过来的，严格来说算是走私吧！万里迢迢辗转大半个地球，就是为了被你们烤糊吗！
龙虾、大闸蟹、天价海参，以及神户牛肉尚且如此，其余的食材在被刀砍斧剁、火焚电击之后，已经看不出姓甚名谁，就如同毕加索的抽象画一般，你可以说它是北京猿人的头盖骨，也可以说它是慈禧太后的裹脚布--说句
不夸张的话，某些食物端上桌来以后，还在和空气发生激烈的化学反应，不停地变幻着形状。
所以可以预见的结果就是：没、人、敢、吃！
隔着魔术玻璃，在房间外观察乞丐反应的艾米很不满意，她命令彭透斯：
“你拿枪进去吓唬他们一下--我和维尼辛辛苦苦做出来的食物，居然一口都不动，真是太没礼貌了！”
穿着围裙，直把油乎乎的手往围裙上抹的熊瑶月在一边说：
“对呀对呀！只不过是颜色特殊了点而已！味道应该还不错吧！这次我特意没放盐！凡是该放盐的场合，我都用酱油替代了喔！”
天真啊！你以为不放盐就不会把人齁到吗？酱油的含盐量有20%啊！你放酱油跟放盐，从本质上并没有任何区别啊！而且颜色还会因此产生各种异变啊！
于是彭透斯退掉手枪里的子弹，把黑洞洞的枪口对准反抗力度最大的那名歪嘴乞丐，温言软语地劝说道：
“不想吃枪子的话，就赶紧把盘子里的食物给吃了好吧！尼玛快吃啊！！”
极其担心如果乞丐们不吃，这些食物要归保镖团队打扫的彭透斯，此时也冷静不下来了。
歪嘴乞丐面前正好放置着巫毒娃娃一样的海参残体，他见彭透斯凶神恶煞地用枪顶着自己，料想有死无生，于是把心一横，高呼道：
“罢罢罢！就当我是为国捐躯了！”
拿起餐叉，戳了一截海参就塞进了自己的口里。
其他乞丐纷纷对这位先行者行注目礼，那迫切的眼神，仿佛要从先行者的身体里攫出什么东西来似的。
“卧槽！太难……”
歪嘴乞丐眼看就要喊出“太难吃了”，彭透斯扣住扳机，威胁道：“赶快说好吃！不然打死你！！”
“太……太难以置信地好吃了！！”
歪嘴乞丐迫于无奈，哀嚎着改口，不知何时，两行浊泪已经顺着脸颊流下，就凭这如哀似怨的表情，估计上《中国好声音》至少拿个前三。
受到彭透斯的启发，其他保镖也一拥而上，各拿枪口对准乞丐的后心，请他们品尝山珍海味。
于是二十个人全都流泪了。
“啊，听说最伟大的食物，能让品尝者感动流泪啊！”熊瑶月喜出望外道，“我们做到了！我们做到了啊！”
艾米却没有表现出特别高兴的样子来。
“哼，原本就该是这样的！我明明是烹饪圣手，只不过厨房油腻脏乱，去一次就必须彻底洗澡，我嫌麻烦而已！”
在“证明”了自己擅长厨艺之后，艾米对乞丐们完全失去了兴趣，吩咐彭透斯可以自由处置，放回大自然或者刨坑埋了，都随他便。
在枪口的威逼之下，吃完了大半桌黑暗料理的乞丐们，涕泪交流，五官扭曲，手脚抽搐，瞳孔扩散，出的气多，进的气少，眼看全要没命。
彭透斯当机立断，为乞丐们灌下了大量泻药和呕吐药，亏得这些假乞丐身强力壮，不然来回几番折腾，绝对已经魂归离恨天，再也不用街头行乞了。
待得他们的情况稳定下来，彭透斯才恩威并施地每人发了1000元钱，同时威胁道：
“你们吃的食物里已经放了剧毒，想要不死，就每天来固定地点向我报道，到时候我会给你们一颗解药。不过这解药一共要吃七七四十九天才能见效，你们要是其中有一人把这件事捅出去，所有人都别想要解药吃了！”
乞丐们本来就惧怕彭透斯这些人有枪，此时纷纷点头说“不敢不敢”，另外他们恐怕是从内心里相信，刚才的那桌饭菜是下了剧毒的--否则怎么会那么难吃啊！
放下那些乞丐提心吊胆地回去上班不提，熊瑶月和艾米却自此坚信：自己的厨艺完全是宗师级的，只是食物的样子不太讲究而已--熊瑶月甚至提出，要请班里的一些朋友（比如大喇叭、班长）过来尝试自己的手艺。
叫大喇叭过来是为了以雪前耻，叫班长过来，是为了向初二（3）班的“食神”来夸耀一番吧？
尼玛这是谋杀好不好！就算班长吃了你们的食物不被毒死，也要被你们的浪费行为活活气死啊！
不论如何，星期六9点半，我和小芹在市中心的动物园准时集合了。
在停车场我看见了艾米的专车，她和熊瑶月似乎早来了一步。
到底会不会在游园过程中，和对方碰到呢？
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！