【571】 胜利者是我！

“嘻嘻……”小芹仍然心情很好地笑着，“总之就是艾米妹妹无论对叶麟同学做什么，我都不会生气滴……”
仿佛是听见了相当严重的挑衅似的，艾米双眉一挑，猛然从沙发上跳起来，差点撞到我的下巴。
站在沙发垫子上以后，艾米补足了身高的差距，终于和我目光齐平，她那张完美无瑕的、仍未摆脱童稚的脸，在近距离给我很强的压迫感。
在我不知如何反应的时候，艾米突然搂住我的脖子，将自己淡粉色的嘴唇微微努起，在我右脸上重重地啄了一口。
喂，把自己的身高垫高之后，行事风格也大人起来了啊！当着小芹的面强吻哥哥，你是要闹哪样啊！
做完这件事情之后，艾米出水芙蓉般挺立着身子，用示威的目光看向小芹，等待着小芹受到刺激，从而怒气发作。
然而小芹笑容不改，仿佛欣赏着一幕充满家庭友爱的画面，这样的反应反而把艾米气坏了。
“你脑子里也是肌肉吗？”艾米怒道，“男朋友被人亲了脸，居然无动于衷？”
“被艾米妹妹亲的话，不要紧。”
小芹似乎有意无意地把重音放在“妹妹”那两个字上面。
仿佛非常痛恨“妹妹”这个词似的，被刺激到的艾米，勾住我的脖子，整个人向我贴过来，采取了更大胆的行动。
难以想象的轻盈而纤巧的躯体，就那样靠在我的胸口上，少女独有的柔软的触感，透过薄薄的衣料向我袭来，使我本能地心跳加快。
犯规啊！虽然兄妹俩拥抱在一起也算平常，但是不要好像没有骨头似的一味靠过来呀！耳鬓厮磨间，我能清楚地感到套头衫下面，那说不清道不明的轻微隆起，别对哥哥使用这么诱惑的行动啊！
最过分，也最让我吃惊的是，明明只有12岁，艾米在极近距离望着我的目光，却含有醇酒一般的媚意。
是演技吗？一定是演技吧？就算是为了跟小芹赌气，也别用狐媚的目光看着哥哥啊！
如果是曹导演那样的萝莉控，被这种目光看着，恐怕立即就会鼻血长流，死而无憾了吧？
感到很困扰的我，尽管想立即躲到一边，又怕艾米失去平衡，从沙发上摔下来受伤，只好暂时和她一起保持着尴尬的姿势。
“哪怕是低等的男仆，也要培养出有格调的审美观，否则会给本小姐丢人。”
艾米搂着我的脖子强词夺理道。
同时偷眼望向小芹，想看看肆无忌惮地跟我拥抱、亲热，对小芹造成了什么样的反应。
这时候的小芹，眉尖稍微抽搐了几下，但是终于强压下不满，继续笑嘻嘻地说：
“没用的，艾米妹妹对叶麟同学来说是特殊的人，即使抱一下亲一下……”
还不等小芹把话说完，艾米突然从沙发上纵身起跳，整个人如同炮弹一样向我砸了过来。
“给我接住！”
艾米娇声命令道。
以我和艾米的体重差距，接住她原本是毫不费力的，但是一来艾米的行为太过突然，二来我家的破沙发在艾米的反作用下，也显出倾倒的趋势，我下意识地伸出一只脚去扶正沙发，因此在接住艾米的时候下盘不稳，两个人一起摔在了地上。
当然，我有使用“阴阳散手之碰瓷之术”，虽然后背着地，但并未受伤，艾米也被我用双手托着腋下举高，安然无恙。
艾米却似乎很满意此时两人的相对位置，她转头看了小芹一眼，诡秘一笑，然后顺势骑在我的腰上，先是扭动自己的臀部，修正了一下坐姿，然后毫不客气地，伸手就去掀我的T恤。
很快我的六块腹肌就暴露在空气中，艾米嬉笑着，带着略微着迷的眼神，以葱茏的指尖抚弄我的肌肉，弄得我好痒。
赶快从我身上起来啊！就算是为了令小芹生气，你这种逆推哥哥的架势，也太过暧昧，太过诱惑，太过糟糕了！
更过分的是，每当我想要
以仰卧起坐的动作，从地板上起身，艾米就抬起自己穿着斑马袜的左腿，直接把小脚丫往我的脸上踩啊！
虽然力道不大，包着棉袜的小脚也散发出香皂的清香，但是仍然能阻止我成功做出仰卧起坐啊！因为脚踩妨碍了我呼吸氧气，双手在我的腹肌上挠痒，又让我使不出力气啊！
还有，你的裙子那么短，就不要总是用下肢攻击了好不好！在我这个角度，已经可以看到你裙子侧面，露出了一抹乳白色的小内裤啊！
原来黑裙子里面是白内裤吗？再加上斑马袜……今天你的下装还真是各种意义上的黑白配呢！
“没用的男仆！居然连主人都接不稳！”
已经不管我有没有起身的企图了，艾米接连不断地以足部践踏我的面孔，仿佛要把积攒在自己身上的压力全部释放似的。
好弱的攻击，居然一点都不疼，反倒让我想要打喷嚏。
“你……你们……！！”
即使是小芹那样的知情人，也终于觉得，我们兄
妹俩“合家快乐”到这种程度，太过分了。
“从叶麟同学身上下来啊！”小芹高声喊道，“那是我的专用骑乘位！你该把叶麟同学用坏了！”
“骑乘位”这么糟糕的说法，是女校医陈颖然教给你的吧？****不要随口乱说啊！
“而、而且……别随便踢叶麟同学的脸！叶麟同学要是被你踢得毁容了，该怎么办啊！”
劳您关心了，作为想当年的阿姨杀手，我这一枚可爱小正太，不就是被你的小霸王铁拳给揍得毁容的吗！跟你相比，艾米的脚踢实在是太温柔了，说成是给我按摩都不过分啊！
自己的行动终于激起了小芹的愤怒，艾米得意地扬起手，以类似抻懒腰的动作，甩了甩脑后的双马尾。
“哼，男仆是属于我的，我想怎么样就怎么样！”
“用脚踢他，是给他的赏赐！对男仆来说，他生命的唯一意义是舔我的脚！本小姐如果脱下袜子给他舔的话，他肯定二话不说就把你抛弃了！”
喂喂喂，谁生命的唯一意义是舔妹妹的脚啊！你也太看不起我生命的唯一意义了！
“把……把我抛弃？”小芹最在意的字眼，终于从艾米的嘴里说了出来。
“没错！”艾米得意地将左脚踏在我的胸口上，把我当成了比沙发还要舒服的椅子，我则紧闭双眼，以免再看见妹妹的小内裤。
“男仆曾经说过，他会爱我一生一世的！像你这种暴力女，只是男仆的过眼云烟，过不了几年就会被完全忘记了……”
“当然咯，男仆对我怎么想，其实我并不在乎，不过说到底也是本小姐的个人忠犬，没理由让给别人……”
“反正男仆那种存在，只要偶尔能偷到我的内裤，还有袜子，就会心满意足了……”
谁偷你的内裤了啊！偷你内裤的犯人是奥巴马啊！另外袜子是怎么回事？难道现在连你的袜子也会失窃了吗？
小芹微低下头，眼睛被藏进长长的刘海下面，她的脸仿佛一瞬间被黑暗笼罩起来。
“哼，内裤和袜子什么的，如果叶麟同学需要，我会毫不犹豫地双手奉上的！”
“诶？”对于突然改变语气的小芹，艾米显得不太习惯。
不过她倒是挺习惯把我当成坐垫的，话说你打算什么时候下去啊？
“艾米，你别得意，你和叶麟同学的亲密关系，顶多停止在内裤和袜子这一步了吧？”
“你什么意思？”艾米感到了屋内飘荡的肃杀气氛，小芹明显话中有话。
“因为--”小芹陡然提高了音量，眼神也变得异常狂热而可怕，几个月以来在艾米面前受到的欺辱，全都一股脑地发泄出来。
“因为你是叶麟同学的亲妹妹啊！亲妹妹！我全知道！从一开始就知道！！哈哈哈哈哈哈哈--！！！”
小芹兴奋地扎煞着双手，仿佛卡通片里的大魔王实现了自己的邪恶野心，有一瞬间，我感觉小霸王在小芹身
上复活了。
在小芹的笑声当中，艾米的身体不由自主地颤抖起来，她方才在小芹面前，建立起来的虚伪的自信，一下子支离破碎。
有什么湿润的液体滴到了我的腹肌上。
艾米好强地用手背拭去眼角的泪花，但是在小芹幸灾乐祸的“是妹妹！是妹妹！”的嘲笑当中，更多的眼泪，不争气地夺眶而出。
“呜呜呜呜呜~~~~~”终于忍受不了胸中的隐痛，伏在我胸膛上大哭起来，我也终于得以不带任何欲望地，轻抚着妹妹的一头金发，来安慰怀中颤抖的躯体。
我稍带责备地看了小芹一眼，但也不能说小芹做错了，这场战争是艾米引发的，艾米咎由自取。
而且，艾米应该心里清楚，她在和小芹开战之前，就已经输了，小芹只是提醒了她这一点而已。
让妹妹趴在自己身上痛哭，究竟不雅，我缓缓起身，以公主抱将艾米放回沙发上面，继续软言软语地安慰她。
“是……是男仆你告诉她的？”哭红了鼻子的艾米，从手臂中间抬起头来，满腹委屈地问我。
“中间原因很复杂，但小芹的确是知道了。”我回答。
另一边，释放了压力的小芹，不再处于黑化状态，恢复了笑呵呵的得胜者表情。
“是妹妹就要像个妹妹的样子嘛！”小芹伸出食指摇晃着，摆出十足的“你哥哥的女朋友”的身份。
“不用你管！”艾米恶狠狠地回了一句，但是声音后半段透出沙哑的哭腔。
“别闹别扭嘛~~~”小芹心情奇好地走近艾米，做出要抚摸她头发的动作。
“滚开！”艾米如同被捕食者逼到角落的幼兽，露出尚未成熟的尖牙利爪，试图吓阻对方。
小芹却不吃这一套，仍然强行走过来，强行抚摸艾米的头发，同时发出由衷的赞叹：
“颜色真的像阳光一样呢！艾米妹妹可真漂亮，别伤心，将来我和你哥哥，会把你嫁个好人家的……”
这不是现在该说
的话吧！明着是夸奖，暗地里是满满的恶意，每一个字都表示“作为妹妹只能跟别人结婚”啊！
“你……”因为哭泣，而使得大小姐威严一溃千里的艾米，临时找不到反击小芹的话。
想要移动身体，摆脱小芹的强行抚摸，小芹却将一只手按在艾米肩头，微微使了些力气，使得艾米不能移动分毫。
也许是小芹没有掌握好力度，也许是艾米过于纤弱，总之这下把艾米弄疼了，她更伤心地哭了起来，哀鸣着扑进了我的怀里。
“哥哥！她欺负我！你管不管呐！！”
这一声“哥哥”让我比吃了蜜糖还甜，于是我板起面孔，作势对小芹批评道：
“你手劲大，我还吃得消，艾米怎么受得了呢？以后你悠着点！”
小芹双手倒背，眼睛斜上方45°看向天花板，一副并未检讨自身错误的模样。
想了想后，又整理了一下耳际的发绺，顺便把表情改成了“善良大姐姐”的模式。
“艾米妹妹，是我错了，你原谅芹姐好不好？”
曾经在千鹤女子学校叱咤风云的称呼“芹姐”，被用在这里，有微妙的违和感。
“不原谅！”艾米在我怀着狠狠撒着娇，“暴力女心眼太坏了！哥哥你去揍她！”
还没等我说话，小芹先一步微笑着答道：
“叶麟同学其实早就想打我了，而且他还打算用上皮鞭、蜡烛什么的。唉，没办法，谁让叶麟同学这么好色呢？我只好负起女朋友的责任了……不过，叶麟同学打我的过程，好孩子不能看喔！”
因为艾米曾经见过我家有***品，也知道我家网店的生意，所以听小芹这么说，很怀疑地在我怀里抬起脸来，目光仿佛在问：
“真的那么做过吗？真的用皮**过那个暴力女吗？你们已经亲密到这个程度了吗？”
才没有那么做过呢！而且就算真的有，也完全没必要嫉妒吧！为什么一副被人击败的遗憾表情啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！