【584】 宿命的对望

有没有搞错啊！我只是扶住了庄妮的腰而已啊！
如果我像日本后宫动漫的男主角一样，上来就双手从你腋下穿过，扶你的同时也使劲摸你的胸，你这样大声惨叫还有情可原。
只接触了你的腰，有什么可叫的啊！
虽然隔着单薄的布料，能感受到少女腰部的那份柔软，但这不是我的主要目的！
我的主要目的是不要让你当街自杀！
类似女子防身术中的一个动作，庄妮狠狠地踩了我穿着运动鞋的脚。
尽管她没有穿高跟鞋，只是穿了普通的平底鞋，但也对我造成了相当大的杀伤。
我“嗷嗷”叫着退后，愤恨不已地瞪着庄妮的后背。
我救了你的命诶！我是你的救命恩人诶！你就这么对待自己的救命恩人吗！
我身上上演了“农夫与蛇”现实版啊！
用足部攻击将我击退之后，庄妮微微侧过身，以一种遭到凌`辱的表情，死命瞪着我。
谁凌`辱你了啊！我只不过是碰了你一下，前后不超过20秒啊！如果你像班长一样被我打40下屁股，岂不是要投河自尽以保清白？
“叶麟，又是你……”庄妮咬牙切齿地将目光剜过来，却和我身后不远的小芹，目光撞在一块。
庄妮顿时浑身一颤，仿佛是西门吹雪在紫禁之巅看见了叶孤城，那种如临大敌的架势，以前从来没有出现过。
小芹仍旧是笑眯眯的，做出第一次跟对方见面，好奇而又羞怯的普通女生反应。
但是笑眯眯的眼睛，像刚睡醒的猫一样，微微张开一线，从这缝隙里，透出掠食者独有的锋芒。
空气中似乎燃起了看不见的火花，庄妮和小芹之间的空间，紧张得仿佛要爆裂。
这是一种同类之间的敏感啊！为了达到自己的目的，为了保护自己看重的事物，什么事情都肯做，什么代价都肯付出，哪怕不择手段，践踏一切人间法律，在身后留下尸山血海，也在所不惜的同类啊！
居然能识破小芹的伪装，直接看到藏在呆萌外表下的邪恶大魔王……庄妮的眼力真是毒辣。
也许正因为庄妮的主要组成成分就是“恶意”，所以对其他人的恶意非常敏感吧？
小芹虽然在笑着，但是却散发出一种“竟敢踩我的叶麟同学，到了翠松山我就杀了你”的可怕气息啊！
在小芹的黑色斗气之下，庄妮居然少见地在脸颊上挂上了一粒汗滴。
“有趣……”她喃喃道，“这就是新转来的同学吗？名字叫任小芹对不对？”
“是啊，”小芹仿佛毫无戒心地回答道，“任盈盈那个任，芹菜炒肉的芹！”
什么任盈盈的任啊，明明是任我行的任吧？
不过都一样，反正这两人是父女关系。
“庄妮，请你不要找小芹同学的茬！”班长这时走过来阻止，“叶麟扶住了你，你也应该对他说声谢谢……”
庄妮轻蔑地看了我一眼，望着天上的云彩，幽幽道：
“两个人在旅馆睡了一晚，还睡出感情来了呢……”
尼玛住口啊！别当着全班同学，还有班主任于老师的面，说
出我和班长在你亲戚的旅馆里开过房啊！
尤其不能当着小芹的面说啊！否则翠松山的无头女尸就要变成两具了啊！班长是无辜的啊！她和我在旅馆里根本什么都没做啊！
带有同样担心的班长，咬着下唇后退了一步，她算是拿庄妮没办法了。
从某个角度来说，庄妮是初二（3）班的“黑暗”核心，足以和身为光明核心的班长，鼎足而立。
说句不算题外话的题外话，庄妮常年不来上课的空座位，就恰巧位于初二（3）班的核心。
全班45人，一人一桌，五行九列的桌椅，庄妮处于第三行第五列，绝对的正中间的位置。
只不过这个位置总是没有人坐而已。
但是尽管如此，大家也很自觉地不靠近这个“初二（3）班的中心位置”，总觉得庄妮虽然不在，但她的“幽灵”可能在附近徘徊，坐了她的椅子，用了她的桌子，轻则运势下降考试不及格，重则遭到诅咒被广告牌砸死。
这就是为什么，小芹刚转学过来的时候，庄妮的位置明明已经空了好几个月，于老师也没有把小芹安排在那里。
于是小芹坐到了我的右边，传说中仅次于庄妮位置的龙潭虎穴。
由于庄妮有“随时自杀”、“我要跟你百合”等多项致命武器，还掌握了班长和我开房的小秘密，所以班长暂避其锋，不再和庄妮争执，开始清点人数了。
“这个叫庄妮的，是我的宿敌！”
在没人注意她的时候，小芹握着两只拳头，低声对我说道。
诶？你把班长当成你的情敌我能理解，但是你把庄妮当成宿敌，是要跟她争什么东西呢？
小芹的眼睛里燃烧着热血，“从看到她的第一眼，我就知道，她是我一生的对手
了！”
搞毛啊！你一生的对手是我吧！亏得我把你当成宿敌那么多年，你居然一见到庄妮就背叛了吗！
“我、我一定不能输给她！水芹老师一定要赢！”
诶？为什么是水芹老师？水芹老师不是以画少女漫画出名的未来漫画家，代表作《爱在周口店》吗？
“文艺委员的位置，应该是属于我的！”
“班级黑板报，应该交给我才对！”
“班长凭什么对我的画作支支吾吾的，从来不夸奖我，还让维尼擦掉我上次画好的雷锋，打压我的创作热情！”
原来那是雷锋吗？我还以为是受过核辐射的土豆呢！如果雷锋真的长这样，他一件好事也做不成，肯定刚想扶老奶奶过马路，就被老奶奶用拐杖给暴打在地上了！
“何方妖孽！别靠近我！”老奶奶肯定一边耍打狗棒法，一边大喊，“你别以为我老头子过世了，就可以非礼我！”
小芹拽住自己草帽的帽檐，哀叹道：“果然艺术家都是不被理解的吗？我就是当代的梵高啊……”
你的画给梵高当擦屁股纸都不配！至少学会画土豆和茄子以外的事物，再来说自己懂得画画啊！
“反正战胜了庄妮这个宿敌，我就是初二（3）班画画最好的人了……”
别做梦了！就连我画的也比你好！我至少会画乌龟啊！再给它们手里加件
兵器就是忍者神龟，忍者神龟可比土豆茄子复杂多了！
要成为初二（3）班画画最好的人，说不定你要搞一次班级***才行啊！
现在的时间已经到了8:45，9点钟就是郊23路车的首发车了，如果赶不上首发车，下一趟车就要在两个小时以后。
但是负责清点人数的班长，点来点去，却发现只有40个人，少了一人。
虽然40是个整数，能让患有强迫症的班长感觉舒适，但是由于庄妮已经到了，现场应该是41人才对。
又过了5分钟，就算有牛十力帮忙复查，得出的总人数也是40个。
“难道还有谁没来？”大家纷纷议论道，“可是想不起缺谁啊？好像除了那几个没法参加的人，都到了啊！”
“对了！”牛十力击掌道，“是不是‘变色龙’还没来呀！”
牛十力明明和班长一样，极少叫别人外号，但是这次并不怪他。
因为变色龙这个身材细瘦、沉默寡言的家伙，有一种让别人忽略自己的特异功能，基本相当于戴了机器猫的道具“石头帽”，就算有人看见，也当他是路边的小石子。
就连他的名字，也会在无意中被慢慢淡忘，最后只有他那随时会混同于背景色的变色龙特性，被我们记住。
他的能力实在强大，每次老师检查作业，总是忘记检查他的，每次收班费，也是总把他落下。
明明是班长应该很熟悉的同学，因为他也坐在最后一排，那一排从左到右的位置，分别是我、小芹、牛十力、变色龙、班长。
夹在班长和牛十力中间的变色龙，居然被班长遗忘了这么久，而牛十力也是拼了老命才把他想起来。
“变色龙是谁？”小芹奇怪地向我问道。
不怪你，就连我自己，也很长时间一直觉得，班长和牛十力的座位是紧挨在一起的，中间没有某个奇怪的半透明生物呢。
“变色龙没来啊！他到哪去了！”同学们这才恍然大悟。
“谁有他手机号？”
“他好像告诉过我，我明明记得输入电话簿了，但是怎么找不到了？”
卧槽连手机也选择性遗忘啊！变色龙妥妥的是超能力者吧！难道过不了几天，就会有拥有写轮眼的，形似企鹅的宇宙生物从天而降，跟我签订契约，让我成为魔法斯巴达而拯救世界吗！
“班长……班长……”一个黑魆魆的影子在站牌后面举起了手，他看不清面目的脸上，嘴巴在奇异地蠕动着，断断续续地说道，“我就是变色龙，我早来了，你们谁都没看见我……”
好可怕！你这天赋当杀手碉堡了！为什么我就算是离近点看清你的五官，也会觉得你毫无特征，转头就忘个干净啊！
不论如何，班长终于因为41人全部到齐，而松了一口气。
9点钟，郊23路公车准时到达，原本乘客很少的公车，今天却被我们班的学生塞得满满登登的。
有一些同学没有座位，就坐在不怕压的背包上，我拿上车的装水产的保鲜盒，也被我和牛十力当成了凳子。
座位当然是优先让给女生，我们男生这点觉悟还是有的。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！