【540】 生日礼物

“叶麟同学的生日是哪一天来着？”
7月26号，我收到了小芹明知故问的短信。
由于我在大年初一出生，所以就算是初二（3）班跟我不那么熟的同学，也知道我的生日是哪天。
综上所述，小芹这么问我的真实原因，就是她自己要过生日了。
7月28日，第一次世界大战爆发日，小芹的生日倒是蛮好记的。
“把大家都叫来给你过生日？”我打电话回复小芹，“就像给宫彩彩过生日那样，怎么样？”
见我只经过简单的提醒，就记起了她的生日，小芹显得喜出望外。
“嘻嘻……终于又过生日了，这样离法定婚龄又近了一岁……”
不用问，肯定是打着一到20岁就嫁给我的主意吧！
话说回来，为了计划生育，中国的法定婚龄定得有点晚啊！相比之下，普京大帝治下的俄罗斯，因为苦于人品负增长的问题，不但开始以国家机器宣传同性恋为罪恶，某些州还将法定结婚年龄下调为14岁啊！
萝莉控的天堂有没有！如果不是俄罗斯这个民族异常排外，早就有无数的萝莉控排队移民那片神秘的冻土了！
“其实，前几天班长问过我，要不要招呼同学来给我过生日……”小芹继续说道，“不过我说会和妈妈一起，到亲戚家去过，所以婉言谢绝了。”
“诶？那么说也没我什么事啰？”我一边说一边想，小芹所谓的亲戚会不会是任阿姨的父亲，也就是任老爷子。
“缺、缺了叶麟同学怎么行！”小芹急道，“我是骗班长的！这个生日我想和叶麟同学一起过！为了这个我还跟妈妈说，因为同学要给我组织庆生会，所以不在家里过了！”
也就是说，为了跟我一起过生日，同时对班长和任阿姨说了谎是吗？我还真是罪孽深重呢。
“那……你想吃什么？我提前去定个饭店吧。”
“没有什么特别想吃的东西……上次宫彩彩过生日的时候，蛋糕也吃够了……能带我去游乐园吗？在游乐园给我庆祝生日好不好？一直想跟叶麟同学去一次游乐园啊！”
小芹以很低的姿态向我乞求道。
不知怎的，心里有一种愧疚感，或许是暑假以来，对小芹都显得比较冷落吧？
我果然还是对“小芹的男朋友”这个身份很不习惯，也没有这方面的自觉。
“游乐园就游乐园，7月28日，你在市中心最大的欢乐谷……不是，是欢乐世界游乐园门口等我，9点钟，游乐园一开门我就到，记住了吗？”
我总是把欢乐世界游乐园给说成欢乐谷游乐园，果然是家里的“欢乐谷情趣用品店”对我影响太深了吗？
“我……我记住了。”小芹很没有安全感地重复了一遍。
“那个……叶麟同学肯定会去吧？绝对会去吧？不会放我的鸽子吧？”
“诶？为什么你这么想？”
“因为……叶麟同学心眼很小，总是忘不了小时候被我欺负的事情，所以，说不定这次要放我鸽子，让我伤心呢……”
不是我心眼小，而是你欺负人的手段太惨
无人道吧！另外就在本学期的期末考试之前，你刚连蒙带骗地把我的瑞士军刀据为己有，仔细想来我的确该报复一下啊！
但是如果为了这个，就在小芹的生日当天放她的鸽子的话，那也太没人性了，大丈夫有所为有所不为，瑞士军刀和擎天柱大哥我会另外想办法弄回来的。
“你放心，我会准时到游乐园门口的，毕竟一年才过一次生日。”
“嗯！那我就心花怒放地在家里数日子了！请叶麟同学到时候千万不要失约，否则我就住在游乐园门口不回家，直到叶麟同学来认领我为止！”
别给我丢人了！你以为自己是小猫小狗怎么的！我说会去就是会去啊！
答应了小芹这件事以后，老爸好像因为我讲电话太大声，听到了一些只言片语，于是在吃晚饭的时候对我说：
“有女同学过生日吗？你准备好送什么礼物了？”
啊，礼物，老爸不提醒，我居然忘了这茬。
“老爸你听错了，是100**的业务员，我没事和她闲聊了一下。”
正在吃炸酱面的老爸呛了一口，“可咱家用的是联通的沃家庭套餐，你的手机是联通的号码啊！”
“嗯……是啊！”我意味不明地点了一下头，“所以中国移动的业务员打电话过来，希望咱们能改成他们的套餐啊！竞争对手嘛！”
敷衍过老爸以后，我开始认真考虑该送小芹什么礼物。
通常来说，应该是玩偶、饰品、衣帽服装之类的东西吧？
不过那就意味着，我要去遍地都是女生的礼品店或者服装店，羞耻度爆表地购买这些东西，还要请店员用绸带绑起来，无比鲜明地宣示“我有女朋友”啊！
难道要网购吗？可是离小芹的生日不到两天，万一快递不给力，没能按时送达该怎么
办啊！
另外我真的不懂得给女孩子挑生日礼物啊！好麻烦啊！
而且我听说送女生礼物禁忌特别多，如果你送一个比较胖的女生跑步机，就会挨一顿揍，这个还比较容易理解，其他的禁忌还有——
不能送伞，因为伞的谐音字就是“散”，代表你想和对方分手。
也不能送鞋，因为送鞋表示让她走，也含有想要分手的意思。
尼玛我上次真的送过一次鞋啊！难道我潜意识里想和小芹分手吗！但是小芹不但没有伤心，还很高兴的样子啊！
我上网查了一下，关于禁忌真是众说纷纭，莫衷一是，比如风铃这玩意，有人说不能送，因为含有分手的寓意，另外一些人却说可以送，寓意是想念……
当年和刚哥一起庆祝生日，还有和郭松涛队长，以及篮球队的兄弟庆祝生日，就没这么麻烦了！男生之间没有那么流行送礼物，大家聚在一起热闹一下，吃顿烧烤，偷喝点啤酒，就万事OK了！
到了隔天，我也没想好要送小芹什么生日礼物。
明天就是28号，我得在今天把事情搞定了。
好不容易下定决心，准备到商业街上的饰品店去挑一件东西，结果我还没有走进饰品店，就稀里糊涂地被人拽进街边停靠的一辆黑色轿车里了。
进了轿
车才发现，小芹的生身父亲——香港三合会聚英堂的堂主霍振邦，一脸病容地坐在副驾驶位上，通过后视镜看着我。
把我拽进轿车的，当然是他手下的虎叔和豹叔，戴着一只眼罩的龙叔则坐在正驾驶位上。
“我女儿要过生日了啊，”霍振邦自言自语道，“每年这个时候，我都会邮寄生日礼物给小芹，但是全被她妈妈退回来了……”
看来任阿姨不是一般地讨厌自己的前夫啊，背着自己在外面搞女人，还隐瞒了自己***的身份，对于任阿姨来说已经罪不容恕了吧？
“我没猜错的话，”霍振邦略微向我回过头来，“这个生日，小芹打算和你一起过吧？”
我默默地点了点头。
“果然是这样。”霍振邦拿出一只包装精美的礼盒交给我，看着我的眼睛说道：“这是今年我想送给小芹的礼物，就由你转交吧！”
我伸手接过来，感觉颇有些重量，不知里面是什么东西。
“不过，你不要说是我送的，不然她妈妈要生气的。”霍振邦有些无奈地苦笑了一下，随即咳嗽起来。
虽然霍振邦因为乱搞女人丢了老婆，以及女儿的监护权，现在还染上了艾滋病，有点咎由自取的意思，但是看见一个**大佬枭雄末路，还是不免有些同情。
“那啥，霍先生，你的礼物我会转交给小芹的，但是让我当成自己的礼物，恐怕有点不合适吧？”
“没有不合适的地方！”霍振邦的表情瞬间凶狠起来，“你把这个盒子送给小芹就好，不要再多此一举地买其他礼物，免得小芹疑心！她不知道我来大陆了！我也不想让她知道！”
搞不清楚霍振邦到底是怎么想的，不过面对车里的四个***分子，我想自己最好还是点头答应。
毕竟是身患绝症的父亲送给心爱女儿的礼物，一定经过了精挑细选，绝对比我这个外行人临时挑选的礼物精美，意义也更重大。
见我同意给小芹递送礼物，霍振邦满意地点了点头，仿佛是因为刚才对我口气太凶的缘故，此时又递给我两张门票略表歉意。
“叶麟，听说你喜欢格斗是吗？有没有兴趣去看看地下拳赛呢？”
诶？彭透斯曾经投身过的地下拳赛运动吗？竟然在冬山市也有？
看霍振邦给我的门票，跟一般戏院、电影院的门票很是不同，印刷虽然很细致，但是非常薄，非常容易损坏，好像是为了便于在紧急情况下撕毁似的。
“这两张票，是大陆的老客户送给阿龙的。”霍振邦向正驾驶位上的龙叔看了一眼，“我们看过很多次这种比赛，兴趣不大了，倒是如果你没看过的话，可以去开开眼界。”
我拿着票，思绪飞到了擂台上，仿佛提前看见了那些使用各种格斗术的超级高手——难道个个都像彭透斯一样厉害？
“另外一张票，可不是让你带小芹去的，你给小芹过完生日以后，选个自己信得过的朋友，带着他一块去吧！不过地下拳赛可不是什么合法的体育运动，你去参观的时候要千万小心条子，如果被盯上了，就撕碎门票吞到肚子里去，知道吗！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！