【565】 优秀市民

郊23路公共汽车，不但车体破旧，像是马王堆刚出土的，而且两个小时才有一辆车经过。
幸亏班长家楼下不远，就有一处郊23路的车牌，我们吃过午饭以后，正好能赶上13:30那一班车。
公车的乘客只有寥寥数人，班长一边用手帕纸擦着车座扶手上的浮灰，一边扭身看着位于后排的我和舒哲。
“你们两个窃窃私语什么呢？不准串供！”
天地良心啊！我只是在狠狠斥责舒哲的卖姐行为，威胁他再有一次的话，就把他的学校和班级告诉伪娘控樊川，以及误以为舒哲是真娘的唐江，非得让他们上课的时候就跑过来献花求婚，把舒哲最看重的面子，在老师同学面前丢光不可！
对于舒哲热心于慈善事业，不惜扮成伪娘出卖色相，以至于迷失自我的说辞，班长显然没那么容易相信。
“就算真的和慈善有关，这个说法破绽也太多，等我先确定一下，是否真的有这所特殊教育学校吧！”
“当然真的有，”我笑道，“刚才我给他们的校长打电话，你不是也听见了吗？”
班长把两只眼睛眯成一条细缝，怀疑的目光从里面放***。
“那么年轻的声音，不像是校长！谁知道是不是你的狐朋狗友，故意演戏来骗我！”
以一般学校的标准，特殊教育学校的眼镜校长，的确是过于年轻了，难怪班长有这种疑心。
貌似是这座特殊教育学校，建立的初衷就是慈善机构，资金管理又透明，造成没油水可捞，所以但凡有些资历的教育界精英，都不愿来过来当校长，最后才有一个爱岗敬业的年轻人担起了这个责任。
看着楼层越来越低、间距越来越远的住房，舒哲惊呼：“就快出城了啊！这学校这么远啊！”
“这不算出城，”班长纠正他道，“宜宁县两年前已经划归冬山市管辖，现在是宜宁区了。”
“有什么区别？”舒哲撇嘴道，“还不是经济发展落后，连肯德基麦当劳都没有的地方……啊！姐姐你看！路边还有麦田！还有一头牛呢！”
牛怎么了？你这个战斗力不如鸡的弱者，居然敢看不起牛大人吗！而且这是真牛！你去肯德基麦当劳吃的牛肉汉堡，保不齐是什么奇葩的混合肉呢！一亿个牛肉汉堡，才能抵得上这只真牛的牛肉含量吧！
“这是……”出乎我意料的，班长看着那头牛的方向，仿佛是第一次见到这种生物。
不会吧班长？柿子炖牛腩是你很拿手的菜，你不会连完整的牛都没见过吧？
“有人在玉米地后面种**！”班长指着牛身后很远的地方，愤怒地喊道。
诶？有吗？难得你还认得**的植物形态啊！班长的眼神可真好，我顺着她手指的方向看去，除了一个穿背心的大爷和一条狗，什么都看不见。
“必须让警察知道这件事！”班长掏出手机，对着窗外拍了一张记录地理位置的照片，又打开地图软件，试图精确定位，结果到了宜宁区以后，手机信号就一直不太好，班长费了半天劲也没查到。
“算了算了，”我不像班长的责任心那么强，“也许只是那
个老大爷自己种出来自己抽的……”
“自己抽？”班长轻蔑地哼了一声，“我看得清清楚楚，他整整一亩地全用来种**，产量至少有一百公斤！根据刑法第351条，非法种植婴粟、**等毒品原植物的，一律要强制铲除！”
“那可是大事件，咱们赶快报警吧！”舒哲很兴奋地说道，他是盘算着让姐姐转移注意力，这才惟恐天下不乱。
我还是不太提得起劲来，“那个……如果**种的很多，老大爷自己抽不了的话，也不见得就一定拿去卖啊！说不定，也会分给自己的狗抽呢！”
这句话我说出来以后，自己也感觉相当没谱，但是不知为何，脑中总是不由得浮现艾米的宠物狗奥巴马，风骚地翘着二郎腿，如同清末的大烟鬼一样，前爪举着烟枪，一口一个烟圈的享受模样。
“什么！？让狗也吸毒！？”
显然我的话对班长起了反效果，也许**这种危害较低的毒品，让班长暂时睁一只眼闭一只眼，还有一线可能，但是如果有一只狗被主人天天用**毒害，就属于班长不能视而不见的范围了。
“曾经有黑熊抽烟上瘾的，那么狗染上毒瘾也在情理之中……”
班长托着下巴认真考虑道，都说关心则乱，这么低概率的事件，班长你也要相信啊！
“姐姐，咱们还是下车，去救那只可怜的狗吧！”
舒哲一脸急切地喊道，好像从前勾结流氓们偷狗卖狗的，只是跟他长的一模一样的人。
“反正有叶麟哥在这里，打起来也不怕的！”
喂喂，你的良心被狗吃了吧！万一这个种**的老大爷是深藏不露的武林高手（比如“农夫三拳”的继承人），我不就栽在这了吗？万一他的儿子们没有进城打工，他一声吆喝，我不就被群殴成包子了吗！
虽
然我和舒哲一样，也觉得这里是城外，但我对郊区人民丝毫也没有怠慢之心，反而认为他们战斗力更高，必须认真对待啊！
我和特殊教育学校的校长说好要去参观，不想失约，于是我从手机上翻出了缉毒组马警官的电话号码（他为了方便我自首告诉我的），给他打了过去。
“喂，马警官吗？听出我是谁了？”
马警官以不太像人民警察的腔调，阴沉地笑了两声。
“哼哼哼，叶麟啊，你的声音，化成灰我都认得出来的……”
声音没法化成灰吧？马警官你物理怎么学的？要不要我给你补习一下？
“马警官你别闹啊，我只是想告诉你，宜宁区有一亩地，满满登登全种了**……”
“500株以上吗？”马警官兴奋地问道，“500株以上的话，应该可以入刑了，虽然你有自首情节，可以从轻发落……”
“发落你妹啊！”我气道，“我是举报有别人种植**，不是我自己种的！”
“什、什么？”马警官脸上的惊愕，隔着无线电波我都能看得见。
“你举报别人？你……”
怎么样？终于发现我是遵纪守法好少年了吧！虽然发现人是班长不是我，那也改变不了我举报老大爷和狗的丰功伟绩啊！
“叶麟，你……”马警官颤抖的声音从听筒
中继续传来，“你终于出卖同伙了！”
谁特么出卖同伙啊！老大爷和狗不是我的同伙啊！你能不能别默认我的身份是罪犯啊！
上次马警官来二十八中查案，顺便口头警告我，还与我合作，将***撒了宫彩彩一身，所以班长知道这个缉毒警察的存在。
“没有500株，”班长提醒正在打电话的我，“我目测只有200株左右，只要强制铲除就可以了……不过，最好也给那只狗做一下毒品检测……”
都怪我不该说那一句多余的话啊！现在班长满脑子都在惦记那只可能“被吸毒”的狗了！
“那个……”我犹犹豫豫地问马警官，“你当了这么长时间缉毒警察，见过狗吸毒的案例吗？”
“有的，曾经有毒贩喂自己看门狗安非他命，把狗喂得特别神经质，我们缉毒组刚到门口，那些狗就好像得了狂犬病一样咬上来了，明明已经身体干瘪的不行，却很难对付……咦？你问这个干什么？”
“没事，随便问问。”我回忆了一下刚才看到的老大爷脚边的狗。
好像是只土狗。
而且肥的要死。
所以，根本就没可能被喂食毒品。
“总之呢，马警官，你从城里坐郊23路车，坐在公车左侧，用不了40分钟就会看到窗外的老大爷和狗……”
不对，老大爷和狗都是会移动的目标，而且中国地大物博，老大爷和狗到处都是吧？
“那个……反正是玉米地后面的一大片**田，我们还拍了一张照片，一会发给你，你来不来处理就随你便了。”
我把马警官的电话号码告诉班长，让她把自己手机里的照片发了过去。
“真的……真的是**啊……”收到照片之后，马警官喃喃自语道，“不过，为什么是其他手机发来的彩信？**田不是你发现的吗？”
“哦，其实是我们班的班长，她发现的，她责任心太强，非要告诉警方，所以……”
“怪不得呢！我早就知道你没这么好心！”马警官超没良心地评价道，“替我感谢一下你们的班长吧！她协助缉毒组的工作，为冬山市的无毒环境做出了自己的一份贡献，希望这样的市民越来越多，这样你这样的犯罪分子就无可遁逃了……”
尼玛夸班长就夸班长，干嘛捎带着骂我啊！你怎么不好好想一想，像班长这样的“优秀市民”，为什么跟我这个“犯罪分子”在一块啊！
不过未来志愿是当刑警的班长，受到了公安系统的表扬，看得出，她微阖的眼睛里带着喜色，心情因此变好了不少。
这时公交车在土路旁边停了下来，唯一的乘客，是个拎着一兜子鸡蛋的大妈。
她小心地坐到右侧的座位上，正好和我们相对于车中轴对称。
一开始她并没有说话，只是像抱孩子一样抱着怀里的鸡蛋，生怕有个三长两短。
后来可能是听见我们谈话中，数次出现“特殊教育学校”这个词，引发了她的好奇心。
“哎，这几位同学，难道你们打算去那个‘少年之家’吗？”
冬山市特殊教育学校的别称也叫“冬山市少年之家”，学校门口两种牌子都挂着，我记得很清楚。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！