【531】 守株待兔

班长跟我不一样，没有听床脚的恶趣味，她采取了最理智也最常规的做法——给宫彩彩打手机，看看哪个房间里会传出熟悉的手机铃声。
但是尝试失败了，宫彩彩没有开机，庄妮也是一样。
我在旁边说：“要是我和*****开房，我也会让她们关机的。”
显然班长并不欣赏我的犯罪心理学分析，她白了我一眼，突然扯开嗓子，在走廊里喊道：
“宫彩彩！庄妮！前台有人找！！”
尖锐的女声把正在清洁的服务员也吓了一跳，对方有心过来劝阻，结果看见我一脸凶相地站在班长身后，于是退缩了。
班长又喊了一次，并没有得到回音，也没有发现某个房间里传出异常的响动。
“她们究竟到哪儿去了？”班长烦恼道，“没想到咱们班竟然一次有两个女生……”
我突然灵光一闪，打断了班长的话。
“仔细想想，庄妮虽然什么都敢做，但是宫彩彩什么都不敢做啊！何况前些日子咱们刚去给她庆祝过生日，并没有发现什么异常……”
“那她为什么要来这间旅店？只是单纯的休息的话，为什么要乔装改扮？”
我突然严肃起来，问班长：“听大喇叭说，庄妮当面说过喜欢你？希望你跟她交往？”
“你……说什么没用的话呢！”班长尴尬地红了脸，嗔怪我提起了这件事。
我不为所动，继续像福尔摩斯一样分析道：“根据现有情报，庄妮是有百合倾向的，今天她和宫彩彩先后走进同一家旅馆，如果说只是偶然的话，也太凑巧了？所以，真相可能是……”
班长不由得捂住了因为吃惊而张大的嘴。
因为庄妮在初一的时候担任文艺委员，而宫彩彩的粉笔美术字写得很好，所以两人曾经一块负责班级的黑板报，先锋派的绘画和规整的粉笔字曾经给班级的后墙增色不少，也拉近了两人的关系。
保护易受欺负的宫彩彩的重任，在班长接过来以前，曾经是落在庄妮的肩上的。虽然庄妮一直显得精神不振，体质欠佳，但是被她的阴冷目光死死盯住，却有着比班长怒斥更好的效果。
因为违逆班长的后果大概会很惨，而违逆庄妮，后果可能直接就是死啊！这个根本不爱惜自己生命的家伙，是什么事情都可能做出来的！
所以基本上，庄妮和宫彩彩是“保护者”和“被保护者”的关系，上次宫彩彩生日的时候，她也试图邀请过庄妮参加，但是庄妮以“我讨厌人多的地方”为由拒绝了。
“难道庄妮她……被我拒绝之后，居然要对彩彩下毒手吗！”
班长不可置信地自言自语道，其中还含了点自责的成分。
死盯着紧闭的一扇扇门，胡乱猜测也没有用，班长从手机电话簿里调出宫彩彩父母的联系方式，又给他们去了电话。
“喂，我是初二（3）班的班长，请问宫彩彩在家吗？”
“嗯，是的，有一点学习上面的事情……”
“出门了？去给一个长期请病假的女同学补课？谢谢，我知道了……”
班长放下电话，脸上满是“大事不好”的表情。
确定了宫彩彩确实是和庄妮在一起，我反倒轻松了许多
。
“班长你急什么啊！她们俩在一起，总比她们和男人开房要好吧？这下子我看咱们没有调查的必要了……”
“谁说没有必要！”班长严肃道，“庄妮的想法精灵古怪，谁知道她会对宫彩彩做出什么事来！”
“也不会太出格吧？大概就是百合少女们常做的那种事，亲亲摸摸什么的……”
为了更加形象，我下意识地做了一个双手抓捏的动作，在千分之一秒当中，脸上也出现了猥琐的表情。
坏了！因为发现同班女生有疑似百合行为，所以太兴奋，把班长当成了曹公公之类不吐不快的损友了！
班长自然把我的手势理解成了想抓女生的胸部（事实上我只不过在模仿庄妮而已），她护住自己上半身，向后退了一步，警告道：
“虽然你来帮忙我很感谢，但是如果你对我无礼的话，我不会放过你的！”
也就是猎枪伺候吗？还真是熟悉的威胁呀。
“还有，为了能上二楼来搜查，你用假身份证开了房间……房钱我之后会还给你的！请你对我放尊重点！”
真是冤枉，我没有因为自己开了房间，就对你抱有什么非分之想，只不过让女方付房费，是不是有点……
“班长，那怎么好意思啊！咱俩第一次开房就让你掏钱……”
班长狠狠地瞪了我一眼，就差没给我个耳光了。
也是，班长本来就十分忌讳“开房”这个词，我还给说成“咱俩开房”，这不是找打吗？
“那现在怎么办？”我问，“难不成一间房一间房地敲门，看看宫彩彩和庄妮在哪间房里吗？咱们动作这么大，恐怕要被保安请出去啊！”
班长在
走廊里大喊宫彩彩和庄妮的名字以后，确实有一个膀大腰圆的保安远远地看了我们一眼，只不过见我们没有更过分的行为，才没有采取行动。
班长托着下巴思考了一会，“暂时没有太好的办法，只好你和我分头行动，装成服务员，敲门问‘需不需要客房服务’了！无论是宫彩彩还是庄妮，只要有人说一句‘要’或者‘不要’，就能确认对方的身份了！”
倒也是个没有办法的办法，于是我和班长一个向左一个向右，一边“邦邦邦”地敲门，一边以服务员的语气问：
“请问，需要客房服务吗？”
少有过来应门的，九成九都是喊道：“不需要！”甚至还有脾气不好地直接骂道：“你瞎了！？没看见门上挂着‘请勿打扰’的牌子吗！”
打扫走廊的大妈服务员，看见我们两个房客扮演起了她的同事，觉得十分惊悚，呆站在原地盯着我们，想知道我们到底想干什么。
轮到班长敲门的时候，一个穿着大裤衩子，如同毛猩猩的中年男人开了门，看见询问“是否需要客房服务”的班长，并未穿着服务员制服，不由得立即想歪，用那种想要把对方全身剥光的眼神望着班长，流着口水说道：
“要！我需要客房服务！”
你妹的！如果班长肯提供你想要的那种客房服务，我还想要哩！
见班长胸中气结，又迫于形势不好发作，我一个箭步冲过去，从后面搂住班长的腰，假意埋怨道：“早让你别喝那么多酒，说胡话了吧！”同时狠狠瞪了一眼
毛猩猩。
他想必是被我充满死亡威胁目光瞪得十分不自在，于是说了句“自己的女人就好好看住，别放她乱跑。”就关上了自己房间的门。
这个插曲让班长十分不愉快，洁身自好的她，居然被龌龊大叔当成了“外卖小姐”。我让班长别跟这种人一般见识，然后负起责任，继续班长未竟的事业，开始敲剩下一排房间的门。
“需要客房服务吗？”
房间里不是没人，就是粗声粗气的一声“不需要”，我正在灰心，冷不防最后一间房的门被打开了。
原以为开门的会是身穿睡衣，至少衣衫不整的庄妮或宫彩彩，哪想到是一个戴眼镜的瘦高个，他见我没有穿服务员的制服，身材又显得很健美，脸上出现了刚才那个毛猩猩看见班长那样的表情，连连说：
“需要！我需要客房服务！”并且做了一个请我进屋的手势。
尼玛这个世界太可怕了！我要回火星啊！有人对班长动歪念头我可以理解，你对我动歪念头，是闹哪样啊！
于是我赶紧说：“我是打赌输了才来敲门的，我要走了。”
转身就走的我，臀部口袋里居然被瘦高个塞了一张名片，他还很热情地在我身后说：
“不要紧，有兴趣的话联系我啊！”
卧槽必须快走！这间旅馆里有对我感兴趣的基佬啊！刚才他放名片的时候，仿佛趁机对我的屁股揩了油吧！
班长看到了这一幕，倒是缓解了她刚才受到骚扰的负面情绪，脸上露出了哭笑不得的表情。
“到处都没有，怎么办？”我询问班长的意见。
“也不是一无所获，”班长依次指了指走廊西侧的三个房间，“这几个房间里面没有回音，我仔细听以后，能判断出来里面有人，宫彩彩和庄妮应该在其中的一个房间里。”
“看来咱们的运气还挺不错。”我说。
班长不解其意。
“你看，”我一边指着214房间和另外三间房的相对位置，一边解释道，“想要下楼的话，必须经过咱们两人的房间，咱们只要躲在房间里用猫眼观察外面，只要宫彩彩和庄妮走出来，咱们就会立即发现的！”
“咱们为什么要躲在房间里？宫彩彩和庄妮为什么要出来？”
“很简单啊！”我笑道，“班长你刚才在走廊里发出了那么大的声音，又挨个门去敲，庄妮和宫彩彩一定已经知道你跟来了，就算神经再大条，也不能安心地在床上百合了吧？”
“庄妮和彩彩，又未必真是那种关系！”班长不是特有信心地反驳道。
“反正我觉得，她们现在已经动了撤退的念头，只不过咱们两个在这里堵着路，所以不敢出来。咱们如果主动躲进214房间，她们就会悄悄从藏身地跑出来，那样咱们不就可以抓个正着了吗！”
看着时而上楼，时而下楼，三番五次看向我们这边的保安，班长也只能承认目前没有更好的办法。
于是我用磁卡滑开电子锁，领着班长走进了配备有双人床的214房间。
倒不是我心生龌龊，故意在前台要了双人套房，而是我特别要求靠近宫彩彩的房间，前台就给了我这一间啊！看来还没有骗我，宫彩彩和庄妮就在附近，说不定就是隔壁呢！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！