【590】 分配房间

看看手表，11点15，平时在上学的时候，已经是食堂开饭的时间了。
不过同学们大多像我一样，在两小时车程里吃了一些杂七杂八的零食，所以并不会感到饥饿。
唯一没有在路上吃东西的人，只有班长一个。
就连于老师都吃了一袋真空包装的正宗臭豆腐，导致他现在周身有一圈无人靠近的真空，那袋臭豆腐实在是太正宗了。
“本来还打算，在旅馆订简易午餐，跟大家一起吃呢……”
班长有点垂头丧气，到头来只有她自己遵守了不在车上吃东西的规定。
“班长你饿了吧？”大喇叭热心地递过去一袋泡椒凤爪，“先吃点这个！”
班长看了看形状奇葩、比成中指手势的鸡爪，一脸黑线道：“我先带你们去旅馆，然后再说。”
到了特殊教育学校后身的旅馆以后，同学们好奇地看了看住宿条件，不愧是宿舍改建的，基本上，跟宿舍没啥区别。
倒不如说，还不如很多大学的宿舍，简直赶得上偏远山区的军营宿舍了。
15平米的小房间，摆了一个小方桌，两个行军床，其余家具一应俱无。
厕所在外面的走廊里，洗澡有专用的多人淋浴浴室，不过一次最多容纳15个人，还要男女共用。
当然了，是错开时间共用，千万别以为****上有***那样的男女混浴设定。
一条长长的、采光欠佳的走廊里，左右分别有15个房间，按每间房能入住2人计算，总共可以容纳60个住客。
让我们41个学生加1个老师，全部住下不成问题，反正听特殊教育学校的校长介绍，这边除了两个一到夏天，就天天来做日常捕蝴蝶的昆虫学家以外，基本没有任何客人。
在入口处可以看见有点陈旧的招牌：“银河旅社”。
名字倒是挺气派，不过这银河是王母娘娘分割牛郎织女的那个银河吧！把客人也给一道驱赶走了啊！每年只有两个人过来常住，情何以堪，你以为这是牛郎织女鹊桥相会啊！
“都不要乱，两个人一间房，找一个跟自己合得来的人，排队到我这里来领钥匙吧！”
班长拿了一串钥匙站在走廊中间说道。
小芹急匆匆地举手：“我要和叶麟同学一间房！”
班长把脸一沉：“只有性别相同的人才能住一间房，男生住走廊左边，女生住走廊右边，知道了吗？”
大家还在为了选择谁当室友而犹豫，庄妮第一个走上前去，直接就去拉班长的手。
“班长，咱们两个是同性，住一间房吧？晚上我会对你温柔的。”
班长以90度角转身，把庄妮晾在那里。
“换个方向，重新排队！”
大喇叭和小灵通这对密友，首先从班长那里领了钥匙，紧接着熊瑶月缠着宫彩彩，要跟她一间房，宫彩彩拼命摇头表示不愿意，最后班长决定让宫彩彩跟自己住一起，正好也能断了庄妮的念想。
“干脆你们两个一间吧。”
班长指了指熊瑶月和庄妮，这两个颇让自己头疼的人物。
庄妮生无所恋地摇了摇头，“班长，你明知道我
最讨厌男人了。”
喂，熊瑶月明明是女人好不好！不能因为她爷们一点就把她划到男人的范围里边啊！
熊瑶月也和庄妮的电波兼容性较差，她手里仍然拿着PSP说：
“谁愿意和她一起啊！我弄出点声音来她都嫌烦，与其和她一起，我还不如和叶麟……”
而后突然醒悟般，摇头道：“不对，现在不行，现在可不能和他住在一起了……”
熊瑶月后一句所说的“他”，被很多同学理解成女字旁的“她”，还以为指的是庄妮，唯有班长敏感地意识到，熊瑶月指的是我。
拿着钥匙串的手抖了一下，发出了如同内心动摇的风铃般的响声。
我靠又让班长误会了啊！其实熊瑶月的意思是，以前她以为我是同性恋，所以跟我一间房没有问题，而且两个人还能一起讨论游戏和体育啥的，但是自从我证明自己是异性恋以后，她不能再这么做了啊！
结果熊瑶月来一句“现在不行”，模模糊糊的半句话欲言又止，当然会引起班长的怀疑啊！
断章取义的话，说不定认为你以前跟我在一间房里睡过，但是今天当着这么多同学，不方便睡一起啊！
苍天啊！我比窦娥还冤啊！谁跟你睡过啊！
我这么纯洁的少年，至今为止，只跟班长、小芹，还有妹妹艾米睡过吧！
班长那边，一次是我发烧找抱枕，误抱了她，一次是我和班长去宾馆抓奸，结果两个人反而中了庄妮的圈套被困住，以猫为界躺了一夜。
小芹则是趁我参加郭松涛队长的毕业送别会，喝醉了酒，变得特别好说话，于是笑眯眯地请求，让我抱着只穿内衣的她睡一晚，我居然就那么同意了。当然第二天早上酒醒以后吓了一跳。
还有艾米……是彼此还不知道兄妹身份的时候，因为她怕打雷，跑到我的房间里来避难，才和她没多少身体接触地睡了一晚的。
幸好没什么接触啊！如果我哪根弦没搭对，突然鬼畜了一次，我就可以荣登人渣排行榜的榜首，成为用小伙伴把妹妹杀死在床上的人了！
总而言之，如果把“跟女孩子同床共枕”当成一种成就系统的话，我只完成了班长、小芹和艾米的部分（班长的完成了两次），熊瑶月这边的成就还是空的呢！
“那，小芹，咱俩一间吧！”
熊瑶月退而求其次，向小芹提出邀请。
熊瑶月虽然被小芹恶搞过，但是并不记仇，在得知我们两个正在交往以后，也多方维护，所以小芹也开始觉得熊瑶月是个不错的人。
“既然班长不让我和叶麟同学一间，那就咱们俩一间好了……”
答应的同时，还恋恋不舍、充满遗憾地回头望我。
最后我和曹公公住了一间屋。
并不是我对他这个小胖子大丧失有什么偏爱，我原本也可以和牛十力一间的，但是由于曹公公太猥琐，没有男生愿意和他一起，导致他要面临一个人住一间的境地。
这回参加活动的男生，连上老师在内，正好24个人，原本是可以安排进12间房，最大程度减少开支的。
而且班长别出心裁地把变色龙安排到了于老师的
房间里，反正他存在感太弱，于老师跟他住一间房，跟自己住一间基本没什么差别。
这样一来，人见人嫌的曹公公就成了大问题，见实在没有人愿意跟曹公公一块，班长把暗含着一丝怨怼的目光，转向了我。
“叶麟，你和曹敬绅一间屋子，不准****，搞什么阴谋活动，知道吗！”
仿佛是对我有什么私愤的语气。
曹公公颠颠儿地向我跑了过来，“师傅，弟子一定端茶倒水，把师傅服侍得妥妥帖帖的！”
反正班长已经决定了，我就暂且和这个逆徒一间房吧，反正在PS裸`照、以及《校园赤线区域·二十八中版》之后，他也没有做出什么特别出格的事来，至少没让我知道。
结果进屋放行李的时候，门刚一关上，曹公公就一边“桀桀”阴笑，一边从登山包里拿出了移动电源、笔记本电脑，以及一个体型超小，做工精密，一眼看上去就防尘防水防震，三防军规的--偷`拍用摄像机。
“师傅，”曹公公像炫耀宝贝一样对我说，“弟子从家父那里借来的，可是用在日本‘盗`撮系列’里面的，专业摄像机啊！这次野游机会难得，不管是在山腰、小溪、浴室，都有可能拍到班长她们的超~~~~~~喷血视频，到时候一定请师傅先过目啊！”
“孽畜，你怎么敢计划这种事？而且还要先给我看？”
曹公公一副溜须拍马的样子，点头哈腰道：“那个……主要是因为摄像头无眼，难保不会把师母小芹也给拍了进去，弟子可不敢亵渎师母圣体，一定要请师傅先行检查，在笔记本上把师母的片段给剪掉啊！”
原来是害怕被小芹和我报复吗？因此特地带上了装有视频剪辑软件的笔记本电脑，还为了以防万一，带了移动电源保证笔记本电脑的运转--曹公公的保命工作做的挺到位的嘛！
虽然为了阻止曹公公的邪恶计划，我现在就可以没收他的微型摄像机，但是曹公公那么狡猾，并不能保证他没有准备备用的相机。
要不干脆让曹公公自生自灭，在偷`拍的时候被女生捉住，让受害者们投票决定，到底是就地凌迟，还是刨坑埋了。
万一曹公公福星高照，冒死拍到了一些片段，再拿回来给我审查的时候，我就摆出广电总局的气势，从头到尾看完，然后从头到尾都剪掉，实现“如此毒草只我一个人看就好了”的伟大自我牺牲精神啊！
“师傅啊，”曹公公突然收敛了一点淫笑，以讨论课题的严肃劲，向我问道。
“您说，我要是拍到了宫彩彩的一些露点的视频……她会不会受我们要挟，答应我们一些比较糟糕的条件啊！”
受了他的影响，我也托起下巴严肃起来，仿佛臭味相投般回道：
“有可能，这些女生里面就宫彩彩涉世最浅，心理承受能力最弱，说不定真的能……”
“桀桀桀桀桀--”曹公公怪笑道，“那，师傅，咱们俩就依计行事吧！到时候……”
到时候你姥姥啊！我冲着曹公公的狗头狠敲了一下，你跟我讨论这个，显得咱俩好像是某H游戏的经典人物，“臭作”的继承人啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！