【509】 战友阵亡

不知道鬼畜流武术的宗师迪云，是不是以奥特曼的变大、变强为目标，夜以继日地磨练自己的体魄。反正他看似瘦弱的身体内，蕴含着惊人的耐力和爆发力。
这种脑袋缺根弦，却在某方面有着异常才能的人，就是所谓的“雨人”吧？
突然想到，自从我立志做一名“斯巴达”开始，和别人打过的架不下百场，唯有这场，是为了小芹而打的。只有这次，小芹既不是对手也不是无关人士，她就在我身后，大睁着眼睛为我呐喊助威啊！
早已发过誓，不会输给小霸王以外的同龄人了！在小芹的注视下，我怎么可以输给迪云呢？更何况凭目测，迪云仿佛还要比我小一岁啊！
于是聚拢精神，一边闪避迪云疯狗一样的进攻，一边思考破敌良策。
见我只守不攻，赵光头自以为得计，哈哈大笑道：“怎么样？吓破胆了吧？跟你一样不要命的打手，只要肯找就找得到！”
随后他又用手指点了点自己的脑壳，说：“当今社会，最重要的是懂得权术！像你这样的拼命三郎，混得再好也是给我们打工的命！”
我看见他在阳光下熠熠生辉的两排白牙，挖苦道：“姓赵的，做烤瓷牙疼不？你下次再去做全套烤瓷，会不会有半价优惠啊？”
在死巷里堵住我和班长的那一次，我因为听说赵光头的同伙挑了刚哥的手筋，导致我狂性大发，用钢管打脱了赵光头满口的牙，所以现在他嘴里的牙全都不是原装货。
也别说，倒是比先前白了不少，为他惨不忍睹的相貌起到了一定的美容效果，我这也算是做善事了。
被我戳到痛处，赵光头下意识地摸了摸自己的腮帮子，仿佛对牙科诊所的钻头心有余悸。
“迪云，给我往死里打！”赵光头恼羞成怒道，“你只要打败了叶麟，我就给你买日本进口的全套奥特曼模型！”
诶？广大爱国青年正在号召****，你为什么要反其道而行之啊？你对得起人民，对得起政府，对得起十三年抗战中牺牲的数十万将士吗？就让我战胜迪云，为你省下这笔钱，也为了减少中日贸易逆差做些贡献吧！
话虽如此，迪云的邪派武术实在是好难对付啊！虽然开启狂战士模式应该能赢，但是我向来不在友军面前开启狂战士模式的，因为太丢人啊！
如果当着小芹的面喊出“尘归尘，土归土”、“到世界的尽头！”这类的中二台词，又该被她在心里偷笑了！
迪云此时的状态，不断嘶吼着奥特曼绝招的他，恐怕就是我处于狂战士状态的真实写照吧？我真替他感到害羞，我真替我自己感到害羞啊！
“叶麟同学，需要我帮忙吗？”
小芹看着我和迪云的战斗，越看越有意思，还不自觉地模仿起迪云的一些攻击动作，小幅度地比划起来--它山之石可以攻玉，是领悟到了武学新境界吗？不过鬼畜流实在是太煞风景，不适合女孩子学习和使用吧？
“你不用过来，我一个人对付他！”
逞强的因素或许有一点，更主要的，是迪云并非是真
正的赵光头一伙，只是一个骨骼清奇，智商捉急，被奥特曼模型收买了的“雨人”罢了。
从内心深处来讲，我并不想出重手打伤迪云，他对于奥特曼模型的爱，跟我从前对擎天柱大哥的爱，并没有什么两样（当然现在我不喜欢机器人玩具了，真的）。
“迪云，我不会抢走你的奥特曼模型的！”我试图说服他，“你停手！你知不知道赵光头在利用你？”
“谁也不能抢走我的奥特曼！谁也不能！！”迪云牙关紧咬，完全听不进我的话，进攻更加频密。
我勒个去！他双手撑地，头下脚上，对我施展的这一记连环腿，险些踢到我的下巴啊！这好像是街舞一样的招式，居然被他用出了十二成的威力，他的攻击也太有创意，太出乎人的意料了！
不行，对手太过灵活，我又不打算下狠手重击，那么唯一剩下的手段，就是使用擒抱了。
说到底还是我的体型和力气更大，只要被我紧紧抱住，任你再有创意也得乖乖就擒，虽然两个男人抱在一起看上去有点煞风景，但是实用就好，斯巴达不会在意那一点点不美观的！
打定主意之后，我瞅准机会，几次欺身直进，想要将迪云拦腰抱住，但是他反应神速，每次都以毫厘之差躲开了，还能趁机向我施以反击。
这样打下去，何时是个尽头啊？我正在烦躁，却发现赵光头和手下耳语了两句，悄悄开始撤退了。
是听手下人说，在一边旁观的小芹，拥有不次于我的实力，倒地的五人都是小芹独自打倒的吗？被寄予厚望的迪云，此时也只不过是和我打得难解难分，仔细权衡之后，发现势头不妙，于是丢下一根筋的迪云拖延时间，自己先撤退了吗？
真是无胆鼠辈！没想到在小混混圈子里也存在“让领导先走”！
“别让他们跑了！”我下意识地对小芹喊道，稍候才想起来，对于患有恐男症的小芹，必须开启黑化模式
才能和赵光头交手，而小芹肯定不愿意当着我的面黑化，这就好像是我不愿意当着小芹的面进入狂战士模式一样。
然而小芹却在我的呼喊下，快速移动了起来。
赵光头如同惊弓之鸟，从一开始的缓慢撤退，变成了拔腿狂奔。
但是小芹的第一目标却不是赵光头，她三步两纵，飞也似地奔到墙根底下，把迪云放在那里的奥特曼模型拿到了手里。
“嘻嘻……”小芹不怀好意地望着迪云的后背，我突然感到胃很难受，如同回到了擎天柱大哥被抢走的那一天。
我以为小芹会掐住奥特曼模型的脖子，对迪云说：“住手！不然就把你的同胞掐死！”
但是小芹没有那么做，而是拿着奥特曼的模型，趁着迪云和我交手，并没有察觉到的时候，飞速追上因为刚出院不久，跑得最慢的赵光头，将奥特曼模型猛地塞进了赵光头的牛仔裤裤兜里。
之后才双手环在嘴边做扩音器，大声喊道：“不好了！奥特曼大人被坏蛋捉走了！有没有人来救他啊！！”
迪云的脸色一下子变得乌青，他用眼角的余光扫视四合院的墙根--没有
！奥特曼模型已经不在原来的地方了！
“啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
这是要变身还是怎么的？迪云的吼叫介于大猩猩和异形中间，实在是令人心胆俱裂啊！他猛然回头，远远地看到奥特曼模型从赵光头的牛仔裤裤兜里露出一半--只有两只脚，小芹是大头冲下地把模型栽进去的，还真暴力。
“奥特曼！把奥特曼还给我！不然的话，我、要、生、气、了！！！！”
做了如上的宣示以后，迪云撇下我不理，转身去追赵光头等人，誓要把奥特曼追回来。
赵光头见迪云面目扭曲地离自己越来越近，被小芹塞进裤兜的奥特曼模型情急之下又拿不出来，只急得他满脸通红，嘴里不住道：
“迪云，你冷静一下！我把奥特曼放地下，你别追过来啊！”
但是看迪云那疯狗一样的姿态，仿佛被赵光头抢走的是肉骨头一样，根本听不进任何解释。
赵光头急切中使劲把奥特曼从裤兜里一拽--终于出来了！
可惜只出来了一半--奥特曼大人从腰部断成两截了啊！到底是赵光头贪便宜买了山寨货，还是小芹在嫁祸于人之前做了手脚呢？看小芹捂嘴偷笑的表情，后一种可能性比较大啊！
见迪云爱如性命的奥特曼模型断成了两半，赵光头嘴唇都吓紫了，有如犯了心脏病一样，急忙道：
“别、别生气！我给你买新的！我给你买更好的！”
迪云两眼血丝密布，几乎把嘴唇咬出血来，恨恨地道：
“生命能用钱买回来吗？我的战友被你杀了，我要为他报仇！！”
“吃我一记佩利敖光线！将全部光能输出，所过之处不留半点物质！！！给我去死！去死！去死啊！！！！”
“我的战友，不要怕，我会冷冻你的尸体，把你带回光之国的！”
“奥特曼精神永存于心！所有敌人飞灰湮灭！”
在狂怒的驱使下，迪云从后面追上赵光头，把他能记得起来的奥特曼绝招，全施加在了赵光头的身上。
只能说，惨不忍睹，赵光头被迪云骑在肚子上打，刚开始还挣扎了两下，后来就不动了。
经过了这一战，赵光头不知是不是因为没有头发，缺少缓冲的缘故，被迪云打成了脑震荡，留下了间歇性失忆的后遗症，从此不但再也不能耍弄“权术”，有时候连去厕所都能半途忘记，等到尿了裤子才想起来，也算是恶有恶报了。
至于迪云，虽然以伤害罪被起诉，但是经鉴定精神有问题，又是未成年人，所以并没有受到法律的制裁。
但是归根结底，让他卷入伤人官司的原因，是小芹弄坏了他的奥特曼模型，出于歉疚，我后来查到迪云的真名和家庭住址，凭着记忆买了一个一模一样的奥特曼模型给他寄了去，还附上一条留言：“不要伤心，我复活了。”
据说迪云收到模型之后喜极而泣，他的精神真的只停留在儿童的阶段啊！
意外地解决了赵光头这一支恶势力之后，小芹因为出了一口恶气，所以显得很开心，对于我误会她的事，也没有再计较。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！