【557】 暂时离开

怀着深深的疑惑，我离开了黄老板的“鱼人码头”，一路上都在思考这件事的前因后果。
由于某种势力从中施压，所有相关人员都噤若寒蝉，绝口不提铁仙的去向。
几个月前，我打定主意要给刚哥报仇的时候，曾经委托刑星调查过铁仙的背景，他整个就是一个打爹骂娘、死不悔改的人渣，所以这次失踪，家里人也没有出来找他。
难不成他就这么永远地失踪下去了？
远在万里之外的艾淑乔，居然能这么迅速地做出反应，实在是让我感到脊背发冷。
这回她选的代理人是谁？总感觉比上次那个只会偷窥的私家侦探，靠谱得多，也可怕得多。
不行，不能一厢情愿地认为是艾淑乔做的手脚，霍振邦一样有这么做的动机和能力，我得当面问问他。
霍振邦秘密潜入冬山市以后，是住在一栋“关系户”提供的花园洋房里面的，他上次让我代送小芹生日礼物的时候，给过我地址。
于是，风衣+墨镜的我，再次出击，这回是真的要访问***老大了，希望马警官没有盯着我，不然就有口说不清了。
我走进院子，惊奇于门前竟然无人把守，而洋房里传出类似吵架的声音，那个调门很高的女声，明明是小芹。
“如果叶麟同学被你害死了，我就跟你拼命！我说到做到！！”
“小芹，你冷静，我没有要害死叶麟的意思啊……”
这是霍振邦虚弱而无奈的声音。
“没有！？那你送给他地下拳赛的门票，是什么意思？”小芹咄咄逼人，“叶麟同学就是因为在地下拳赛中惹了事，才被人报复，差点被打断腿呢！如果不是正骨院的赵大夫告诉我，我现在还蒙在鼓里！”
原来，小芹是从赵大夫那里得知，我去过地下拳赛吗？其他的事是小芹调查出来的吧？毕竟霍振邦的“龙虎`豹”三名手下，没事就远远地对小芹加以保护，被小芹追上去逼问，被迫交待出霍振邦其实已经来到冬山市，也并不太奇怪吧？
“二小姐，不关你父亲的事，是我的错。”这是龙叔的声音，“我只是很偶然得到了两张门票，出于好意……”
“我不信！我不信！绝对是爸爸把门票送出去的！爸爸就喜欢自作主张！”
霍振邦叹了一口气，“没错，是我把票送出去的，不过我丝毫也没有陷害叶麟的意思。反倒是我觉得他是可造之材，趁着他年纪尚轻，想让他多见识点社会的阴暗面，多看看三教九流的嘴脸，不管他将来混黑`道白道，总是利大于弊……”
“谁要学你混黑`道啊！”小芹生气地打断了父亲的话，我正在想“难得小芹说了一句正经话”，没想到小芹下面一句立即就说：“叶麟同学不用依靠你，将来一样也能成为黑`道之王啊！”
我靠，不用把我的未来固定在***这条路线上吧？虽然我干黑`道有一点外貌加成，但是我不想去收保护费啊！我去收保护费的时候，要是和已经成为女警的班长撞上，那该多尴尬啊！
霍振邦接下来又小声说了什么，我在门外没听清，总之小芹又大吵大嚷起来：
“我不用你管！我不准你接近叶麟同学！就是你这个花花公子把妈妈抛弃的！你万一教坏了叶麟同学可怎么办啊！”
“这个……我没有抛弃你妈妈，是红璃她把我揍了一顿，自己离开的啊……”
“那也是因为你到处留情！你的手下都叫我‘二小姐’，是因为之前你跟别人生过一个男孩吧？谁知道你还有多少私生子！叶麟同学要是跟你学，让大家都怀孕了该怎么办！”
喂喂喂，“大家”指的是谁啊？初二（3）班的各位女同学吗？我还没有那么鬼畜，要达成“全班女生受孕”的无耻成就啊！
而且别提私生子的事情啊！这是戳到你父亲的痛处了！你既不知道相对于你这个“二小姐”的“大少爷”
，已经在美国的黑`道火拼中挂掉了，也不知道你父亲化悲愤为性`欲，流连夜店，导致感染了艾滋病，现在从技术上来说，算是绝症病人啊！
屋内的声音又小下去了，不知道父女俩达成了什么协议，过了一会，我听见门后有脚步声，下意识地藏到花园的海象后面——富有艺术细胞的园丁，把灌木修整成了各种海洋动物，肥胖的海象完全可以遮住我的身形。
门开了，小芹在虎叔和豹叔的陪伴下，红着眼睛走了出来，被劝上了轿车，看来是打算送她回家。
走在花园的卵石路上，小芹往我的方向望了一眼，自言自语道：
“这只海象长得有点像叶麟同学……”
哇靠，感觉好敏锐啊！如果不是刚刚哭闹过，说不定立即就发现我藏在后面了吧！
因为我还有事想当面问霍振邦，所以没有出去见小芹，远远地目送轿车开走了。
5分钟以后，我走到洋房前敲门。
龙叔给我开了门，见到是我，似乎并不太奇怪。
“院子里的监视器，早就发现你了
。”龙叔冷冷地说。
那倒也是，混***的谁没几个仇家啊？如果连我都可以轻易靠近，那反倒显得霍振邦这个三合会堂主名不副实了。
霍振邦此时坐在一张办公桌后面，从抽屉里拿出了刚才藏起来的各种胶囊，就着温水服了下去。
他精神萎靡，身体陷在真皮沙发里面，眼光无神。
在女儿面前，即使身患绝症，也要勉强装出父亲的威严吧？女儿一走，立即就显出病人的颓势了。
虽然知道霍振邦有很大程度是自作自受，但还是忍不住稍微对他有些同情。
“叶麟，”霍振邦首先打破了沉默，“送地下拳赛的门票给你，是我考虑不周，但我也没有叫你当天晚上就去啊！不是说过给小芹过完生日再去吗？”
这倒也是，可是有了门票却忍着不去看，这和收到快递却不能立即拆包一样，很让人痛苦啊！
“那两天事情比较多，没能抽出人手保护你，没想到就出了这样的事……”
霍振邦颇为自责地说道，反倒让我觉得不好意思了。
“不过小芹今天找上门，虽然是跟我吵架来的，但是我看见她手上戴着我送的玉镯，怎么说呢，我这个当父亲的，感到很欣慰……”
“无论如何，你把我的礼物确确实实地送到了，我应该对你表示感谢。”
霍振邦略微低了低头，表情诚恳，一个**大佬如此屈尊降贵，倒也难得。
诶？听这意思，霍振邦并没有余力威胁码头的黄老板，以及让铁仙人间蒸发啊！
我试探地问了几句，果然霍振邦苦于病痛，这两天和外界没有太多接触。
这么说，问题还是出在艾淑乔身上，生死不明的铁仙，恐怕是落在艾淑乔手里，不知什么时候会成为胁迫我的道具啊！
接下来霍振邦告诉我，他可能要暂时离开冬山市一阵。
小芹和他吵架只是其中一个诱因，前些日子任老爷子还差点打上门来，通过电话警告霍振邦说：“休想接着祸害我女儿！”
一想到霍振邦来到冬山市的情报，是我偷偷告诉任老爷子的，我觉得稍微有点对不起霍振邦。
“离开冬山市……去哪里？回香港吗？”
霍振邦摇了摇头，“我还会在大陆转转，可能会去上海吧……听说某个科研机构，研究出了对抗艾滋病的新药，我在上海也有点私事，顺便去了解一下。”
私事？上海那里不会是有你的N号情妇吧？倒是让我想起***晚年结束软禁之后，以耄耋之年，第一件事，是飞到美国，见自己的老情人贝太太——还真是人之将死，其心也花——这对得起陪伴了你72年的赵四小姐吗？
这时候龙叔插嘴道，“听说上海的那间研究所，原本是针对****的防疫做科研，无意中发现了控制艾滋病的新药。目前处于绝对保密当中，被政府当
做重点项目，投入了人力物力，打算搞一场攻坚战，希望能赶在美国之前，对艾滋病取得阶段性胜利的样子……”
唉，就像老爸说过的，无处不政治，估计就算是自诩民主火炬的美国人，也不会把重大医学成就拱手让人，务必进一步增加本国的国际影响力吧？
“对了，既然你们说那个研究是绝对保密，你们怎么会知道？”
霍振邦不答话，伸出食指指了指天花板，貌似是“我上头有人”的意思。
我心直口快道：“就算这药研究出来，也没道理给***老大用吧？听说美国的某些特效药产量极小，患者要抽签才能决定谁可以使用……”
“这个你不用担心，”龙叔替霍振邦回答道，“正是因为中国政府参与了新药的研究，我们才有讨价还价的余地……”
“香港的三合会虽然势力越来越弱，但是全世界有华人的地方，就有我们三合会。中国政府有时候也免不了借助三合会的力量，来对付一些无法引渡回国的贪官。所以……你明白了？”
“阿龙，没必要跟他说这么多。”霍振邦摆手道，接下来又把脸转向我，“叶麟，我有点累了，你没有其他事的话，就让阿龙送你离开吧。”
“你们几个，也会跟霍先生一起去上海吗？”
龙叔送我出门的时候，我小声问道。
龙叔当然明白，我指的是“龙虎`豹”的三人组合。
“没错，我们要跟霍先生一起去。”龙叔语气平板地回答，突然低头看着我，眼睛里充溢了威胁之色。
“叶麟，你听好，千万别因为我们不在冬山市，就以为自己可以随便欺负二小姐了！冬山市还有三合会的其他眼线，如果被他们知道，你不会有好果子吃的！”
我含混着答应下来，心里奇怪三合会的眼线到底是谁，虽然脑内似乎有一点线索，但一时想不起来了。
八一建军节就这么充实而有意义地过去了，没有警察叔叔来抓我，也没有流氓地痞来报复，但是我心里总是有一种七上八下的不安感。
《北斗神拳》里有句名言：
只有战斗才能停止颤抖。
我很想照着做，但是眼前并没有战斗的对手，所以我只能击打沙袋来达到内心的宁静。
下意识地，也在同时回忆阴阳散手中“发劲”（简称阳劲）的正确用法。
一开始很不顺利，还差点挫伤手腕，但是在打出一百多拳以后，终于使出了像模像样的一记“阳劲”。
同样是眼前一黑，类似低血糖的感觉。
兴奋得再打出一记，可以清楚地体会到劲力透过厚重的沙袋，在其中搅拌，旋转，带来可怕的杀伤力。
控制不住变强的喜悦，我再打了一记，这回可糟了糕，拳到中途，我感到大脑缺氧，双腿一软，坐到了自己的床上。
好半天才缓过劲来。
发劲极耗血气，不能常练，任老爷子明明在闲谈之间吐露过这一点。
好险啊，我自以为年轻力壮，练发劲没有节制，万一刚掌握绝招就因此猝死，岂不冤枉？
可是转念一想，就是因为顿悟了发劲，才搞到把人打死（？）的境地，看来武功太高也不一定是好事。
不过以当时的情况，打死人总比我被打死要好，只是以后要注意了，阳劲不能随便使用，这虽然不像狂战士模式一样失去理智，却也是伤敌伤己，类似“七伤拳”的功夫。
更何况，还有可能把人打死这个副作用呢？
一晃又过去了好几天，我怀着铁仙失踪、艾淑乔目的不明的隐忧，插着兜在街上闲逛。
商业街上人来人往，不愧是周日。
平时见到这么多人，我总会觉得厌烦，但是如今免去了牢狱之灾，竟然觉得行人也稍微可爱了起来。
好耻辱，我甚至连自己怎么逃过这一劫的，都不清楚。
突然有一个热情似火的马脸小哥把我叫住，神秘兮兮地道：
“小伙子，你听说过安利吗？”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！