【560】 因果计算

科学幸福教的大杀器，万分神秘的“因果计算”程序，输入端只是安装在一台平平无奇的笔记本电脑上的。
据说经过会谈和问答，最后所产生的数据包，要上传到巨型计算机上面进行运算，如果用普通电脑的话，得到结果需要至少半年，那黄花菜都凉了。
讲课结束后，白教授（他上课之前自我介绍姓白）把我们三人留下，似乎打着用大杀器征服我们的想法。虽然在我看来，胡老师和宫彩彩已经被征服得差不多了。
按照传统，是以加入研讨会的顺序来决定先后，所以第一个享受“预测”的是胡老师，接着是宫彩彩，最后才是我。
白教授以“尽量排除干扰”为由，要单独和我们三人依次会谈，这也是邪教的惯用方式，我并不奇怪。
众人散去以后，胡老师兴冲冲地坐到教室的第一排，而白教授在讲台桌上鼓捣着笔记本电脑，一副神棍的表情。
我偷眼看了一下笔记本的屏幕。
尼玛根本就是白屏啊！你有没有职业道德啊！随便在桌子上摆个水晶球，效果也比白屏的笔记本电脑要好啊！
白教授仿佛猜到了我心中的想法，微笑道：“不好意思，出于保密的需要，研讨会的笔记本屏幕经过特殊处理，只有戴上特殊的隐形眼镜才能看见内容，否则就是一片白屏。”
还真是高科技啊，我好像在科学松鼠会的网页上，看见过用偏振光原理来进行保密的电脑屏幕，貌似白教授的说法没什么破绽的样子……
为了保证白教授和胡老师独处，给他们营造类似心理医生诊病的环境，我和宫彩彩被赶到了走廊的长椅上。
不得不说，单独和宫彩彩相处，而且还是在这种时常有人经过的陈旧办公楼里，相当的沉闷。
和小芹在一块的话，她会跟我谈论各种“婚后幻想”，虽然很不着调，倒也不会无聊。
和班长在一块的话，就是关于“理想”和“责任”的思想品德课了，其实我特别喜欢故意抬杠，看班长一时无法反驳我，而把脸憋红的样子。
跟熊瑶月在一块，给我的感觉最轻松，基本和男性朋友相处差不多，而且她对于体育节目和游戏方面的知识，真的让我也甘拜下风。
至于宫彩彩，完全就是问一句答一句，不知和她即将接受白教授的“未来预测”有没有关系，总之她显得非常紧张，导致鼻梁上的眼镜，每隔几分钟就滑下来一次。
“宫彩彩，你家里有信教的吗？”我随意问道。
其实也不是特别随意，误入邪教的迷途羔羊，有很多父母就是某种宗教的狂热信徒，毕竟让有神论者加入邪教，要比让无神论者加入容易得多。
“嗯……爸爸谈生意的时候会拜关公，”宫彩彩想了一会之后说道，“还有，听小姑说，我妈妈是求送子观音保佑，才生下的我……”
这种临时抱佛脚的典型中国人信仰，根本就等于没有信仰啊！看来根源不在宫彩彩的父母，可能宫彩彩易受老师影响，一直给宫彩彩补习数学的胡老师，才是引她接近邪教的罪魁祸首吧？
和我交谈的时候，宫彩彩一直拿着爱疯4手机，浏览一个动物保育组织的网页，看着上面的树袋熊和熊猫宝宝，以缓解自己将要直面未来的压力。
“国宝熊猫真是好运气啊！”我评论道，“投胎成熊猫的话，什么都不用干，原地打滚就有人给你送吃的，住宿环境比九成的国人还好……”
宫彩彩呆了一呆，仿佛开始幻想自己已经成了熊猫（从前她还说自己的理想是成为扇贝），一开始的目光是迷离和梦幻的色彩，但是她突然使劲摇了摇头。
“不、不行！我没法当好熊猫！熊猫要每天被人看！我一定会害羞得抬不起头来的！”
怎么，连熊猫这种超休闲职业，都没有信心胜任吗？每天被人参观你就耻度不够了？告诉你，身为熊猫，成年后还要每天被迫看熊猫**，
负起制造很多后代的光荣使命呢！
这时胡老师从教室里走了出来，一脸豁然开朗，他见了我俩，急于分享自己的喜悦一般，向我俩说道：
“太灵了！真的和大家说的一样！太灵了！！”
“白教授居然能计算出，我想投资股票，而且连我想购买的是一家太阳能公司的股票，都计算了出来！我从没告诉过别人啊！”
“因果计算还显示，我买这支股票有八成的可能会被套牢，真是好险啊！我会听白教授的话，把这笔钱用在更稳妥的投资上的！”
“真的那么灵吗？”
下一个就轮到宫彩彩了，她既期待又有些担心地问。
“绝对灵验啊！”胡老师心中的兴奋还没有消退，动作夸张地比出了大拇指，“这还只是浅层预测的结果，等我以后赚了钱，一定要来做一次深层预测！”
冷眼旁观的我不以为然，首先不能排除胡老师本身就是托的可能性，其次，我倒是明白了科学幸福教的盈利方式。
任何人对于未来，总是抱着一种又敬又
怕的态度，如果花费金钱就可以预测出自己一段时间以后的未来，绝对会吸引有钱有闲的主，双手奉上善款。
我才不相信那个炒股会亏损的预测，是通过程序算出来的呢！在中国的股票市场，散户被套牢的几率，原本就超过八成吧！要是真能预测出股票的升降，还用开什么研讨会骗人？直接炒股好了，绝对成为巴菲特二代啊！
胡老师说，白教授正在上传资料到备份服务器，所以宫彩彩要稍等十分钟才能进去，这时宫彩彩的爱疯4发出了低电量提示音。
尽管宫彩彩在上课的时候，为了不干扰别人，早就把手机设成了静音模式，但是爱疯4的低电量提示音，是开了静音模式也照常会响的。
“用我的手机给你充会电吧？省得它一直乱叫？”
我掏出了自己的黄风怪手机，它的招牌功能之一就是给其他手机充电，而且熊瑶月已经用它给宫彩彩的爱疯冲过一次电了，就像曹公公说的：插过一次，也就不用太在乎第二次了……
胡老师也同时拿出了自己的手机，跟我同一型号的黄风怪手机，也要让宫彩彩用来充电，看见我的手机跟他一样，他也稍微惊讶了一下。
“诶？叶麟你也买的这个牌子啊！现在想买都买不到了！既然你也能给彩彩充电，就让给你好了！”
推来让去的，气氛好古怪！不就是你的手机和我的手机，都能对宫彩彩的爱疯4进行插入，然后注入活力充沛的电能吗？怎么有一种**的错觉呢？
“宫彩彩，你进来吧！程序准备好了！”
白教授在里面叫道。
宫彩彩颇为急切地走进了教室，并没有接受我或者胡老师提供的电能。
接下来的一段时间，我和胡老师坐在长椅上，什么也没干，光听他向我普及科学幸福教的理论了。
我基本上左耳听右耳冒，心里盘算着一会要怎么揭穿白教授的鬼把戏。
难熬的15分钟终于过去，宫彩彩脚步缓慢地走了出来，脸蛋红红的，心绪起伏，眼神中透着不安。
“怎么样？预测未来准确吗？”胡老师急不可耐地问道。
“我、我也不知道……”宫彩彩结结巴巴地说道，“应该是……有这种可能吧……”
不知为何，宫彩彩非常心虚地看了我一眼。
怎么？科学幸福教计算出来的你的未来，难道还跟我有关不成！
倒也没错，因为我马上就要戳破科学幸福教的伪科学，拯救你的未来啊！
白教授的整备时间还没结束，我就大摇大摆地走了进去，白教授倒也没生气，大大方方地让我坐在讲台桌前面。
登记了简单的姓名、年龄之后，白教授问了几个关于我爱好的问题，我如实回答，并不觉得靠这点信息就能预测到我的未来。
接下来白教授交给我一张很诡异的打印纸，上面隐隐约约画着许多有象征意义的抽象画，有的是
和平鸽，有的是少女悲哀的脸，而在所有图画之上，是一个庞大的迷宫。
白教授让我在5分钟之内画出走出迷宫的路线，我照做了，其实迷宫的难度并不大，而且我总觉得，走通迷宫的路线并不只有一条。
难道这是在测试我的潜意识，判断我在破解迷宫的过程中，有意避开了哪些抽象画？
白教授掏出一只扫描棒，将我的迷宫图扫描进电脑，一阵硬盘转动的声音之后，他缓缓开口道：
“叶麟，你好像正在烦恼当中啊……”
废话！大多数人都是处在烦恼当中，你以为我会上当回应你的话吗？
“看你的表情，似乎对我们科学幸福研讨会，非常地不信任……可能还认为笔记本电脑的白屏是故作玄虚，但是实话说，保密是一方面，另一方面，就是我们必须慎重决定，计算出来的结果，哪些可以告诉受试者，哪些最好暂时隐瞒。”
“毕竟，未来不可能一帆风顺，这世界上没有比真相更冰冷无情的东西了。在研讨会内我这种人被称为‘智者’，只不过是稍微具备一点，分辨哪些真相对受试者有用，另外一些代为隐瞒罢了。”
“我不需要隐瞒，”我拉高嗓门说道，“不管我未来会当****，还是被关到山西挖煤，你都尽可以实话实说！”
“那可不行，”白教授和煦地微笑道，“因果计算程序虽然是研讨会的会长，大智者阁下编写的，但是仍然未臻完善，时至今日仍在进行改进，有些运算结果是不准确的，必须人为过滤。况且原本这就是依照混沌迷走理论进行的运算……”
“好了好了，”我不耐烦道，“你直接预测我的未来好了，预测不准的话，我可要宣传你们是骗子啊！”
“那么我就开始了。”白教授嘴角显露出的胸有成竹，让我稍微感到有些不安。
“叶麟，运算结果显示，现在的你，正处于一种特别的烦恼当中……”
“你烦恼于……不知道自己是不是触犯了法律……担心有被抓进监狱的危险……”
我心中大骇，勉强控制了自己的表情。
他怎么知道的？我不清楚自己是不是犯了杀人罪，这种秘密，他怎么可能通过程序算出来？
不行，千万不能被他骗了，他跟街上摆摊算命的家伙没有本质区别，而且他事先会谈过宫彩彩，也许从宫彩彩那里问出了一些我的信息，如果知道我成天打架的话，推测我担心打伤人而进监狱，也是很正常的选择。
“我说对了吗？”白教授很有自信地问我。
我摆出不屑的面孔，冷然道：“继续往下说。”
“那好，根据计算，你和父亲的关系很不错……”
这有什么难算出来的！恐怕你刚才已经从宫彩彩那里获得了相关信息了！
“但是你和母亲的关系不够好……”
岂止是不够好啊！都快兵戎相见了！如果知道我是单亲家庭的话，那么知道这一点也算不得什么本事吧？
“喔，运算还显示，你有97%的可能，有一个妹妹，而且你很喜欢她……”
冷静！虽然听上去很吓人，但是既然套过宫彩彩的话，那么也许对方已经知道了艾米的存在，而在宫彩彩面前，我曾经说过艾米是我的表妹的。
“就这些？”我冷笑道，“这些从别人口里能问出来的东西，算什么预测未来？至少也应该说一点别人绝对无法知道的秘密吧？”
白教授慎重地盯着电脑屏幕，思考了一阵，终于开口道：
“你仿佛很喜欢擎天柱这个机器人玩具，而它被某人抢走了……”
这个……宫彩彩应该不知道吧？恐惧感渐渐从我心底涌了上来。
“另外，你似乎很希望你的父亲再婚，而你选定的父亲再婚对象，现在有**%的可能，已经怀了你父亲的孩子……”
卧槽这绝不可能啊！这怎么可能算得出来！我的确把这件事告诉过班长，但班长答应过帮我保密，她不是大嘴巴的人啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！