【591】 开始登山

我和曹公公把登山不必要的行礼锁在房间里之后，出来跟大家集合。
毕竟都是年轻人，玩心特盛，到了地方就闲不住。
初二（3）班的行动不能少了班长这个带头人，结果大家去班长和宫彩彩的房间找她，却发现她在急急忙忙地吃一块枣糕。
全班同学只有自己没有在车上吃饭，到了中午血糖过低，再不补充能量，登山的时候该晕倒了！
为了不耽误大家的行程，班长吃得很快，有好几次几乎噎住，显出难受的表情，宫彩彩在旁边拿着一瓶矿泉水，如同急救室的护士一般严阵以待。
“班长，你慢点，大家不会催你的……”
三下五除二地解决了一块枣糕，班长用手帕纸擦了擦嘴，站立起来，对等在房间门口的大家说：
“你们都准备好了的话，现在就出发。不过爬山是有一定危险的活动，不能过于儿戏，大家上山的时候一定要紧跟在我和于老师的周围……”
于老师在人群后面摆了摆手：“我走得慢，我在后头慢慢走，让大家跟着你就成了。”
班长叹了口气，好似被抛弃一般说：“那大家跟着我吧。”
顺着特殊教育学校校长指出的上山路径，初二（3）班加上老师总共42个人，浩浩荡荡地开始向山顶出发。
400多米的翠松山，绿树覆盖，地形复杂，再加上游客罕至，所以乍一看，有一种进入原始森林秘境的错觉。
小灵通喃喃道：“好像很容易会遇难的样子……”
大喇叭在一旁为她宽心：“不可能的！你万一不见了，我会马上过去找你的！”
班长在前面再次嘱咐大家说：“请一定保持自己的手机电量充足，如果不幸掉队，可以用手机打给我或者其他同学——维尼，你别玩手机游戏了！”
熊瑶月委屈地抬起头来，“因为PSP没电了嘛！”
宫彩彩从双肩背包里取出姑妈淘汰给她的爱疯4手机，发现信号只有一格，脸上立即出现了世界末日一样的表情。
“这可怎么办啊，班长……万一我掉队以后打不通别人的电话……”
我看了看自己的黄风怪手机，平时满满五格的信号，现在也只有三格。
“看来是这里信号覆盖不好，毕竟是郊区嘛！”
小芹不知何时向我背后贴了过来。
“叶麟同学，这种荒山野岭，再加上手机信号不好，好像是连环杀人案发生的前奏啊……”
大家出来野个游，居然能被你扯到杀人案上边去？还是“连环”杀人案？
“从胸部最大的学委开始，大家陆续被杀了之类的事……”
是按照胸部大小来决定谋杀顺序吗？那小芹你一定相当安全吧！要全班所有女生都挂的差不多了，才会轮到你吧！你《柯南》看多了吧！
“《柯南》那种小家子气的作品，人家才不喜欢看呢！”
小芹抗议道。
“要看就看《金田一》啊！跟柯南比，金田一的罪犯都是一些连环杀手，手段也很漂亮呢！”
干嘛一副崇拜的眼神啊！难道你崇拜的既不是柯南也不是金田一，而是连环杀人案的实
行罪犯吗！你不会是哪根筋搭错了，想模仿金田一里面的犯罪手法，把疑似自己情敌的女生都杀掉吧！
因为按照胸部大小的话，第一个要杀的是宫彩彩，第二个就是班长……要在翠松山的树林里，被小芹以刺客的手段干掉吗？因为奶妈和弓箭手，在这种环境中到底不是刺客的对手……因为争风吃醋杀了同学什么的，估计用不了多久就能上新闻，被微博热议，甚至载入史册，史称“翠松山杀人事件”吧！
不过这应该是我的杞人忧天，如果是最初的小芹，我心里没底，但是在班长为了保护小芹，被小混混打伤那件事以后，小芹对班长的态度有所好转，甚至很少说班长是“坏心眼的女二号”了。
“我的手机也只有两格信号，”班长检查了自己的手机之后说道，“不要紧，这里毕竟是风景区，只是游客比较少而已，大家最好和自己的室友一起行动，有人掉队及时提醒。”
“还有，爬山的时候，保持匀速，不要冲的太急，谁也不准冲到我前面去，尤其是你，维尼，你听见了吗！”
“喔！”不知在玩什么手机游戏的熊瑶月应了一声。
“但是也不能走得太慢，那样就掉队了……这样吧，就以牛十力和叶麟当做队伍的末尾，如果体力不支，可以向他们俩请求援助，知道吗？”
因为我和牛十力身为斯巴达，要负责搬运初二（3）班的公用器材（比如烧烤架）上山，所以预计会走得比较慢，班长这么安排合情合理。
但是牛十力作为班长忠犬队的首席，总觉得要离班长近一点才好，于是他主动要求，让自己拿比较重的那些器材，然后走到前面去，跟其他忠犬一起为班长披荆斩棘。
留给我的器材都是一些轻便的、可以当做登山拐杖使的不锈钢钢管，
我也乐得轻松，反正单论力气，牛十力比我力气大。
除了我、牛十力、忠犬队被当成了力工，熊瑶月这个女生也没有幸免。
班长命令她帮忙抱着一个冷冻食物盒，即使这样，都阻止不了熊瑶月每每冲到队伍最前面，非得班长呵斥她，她才肯稍微把速度降下来。
“哼，别太得意了！”熊瑶月撇嘴道，“等到接近山顶的时候，我一定要突然加速！得到第一的一定是我！到时候让你们看看为湿的完全体！”
我原本应该是和自己的室友，曹公公一起行动，但是曹公公见小芹向我凑过来，立即退避三舍，鬼鬼祟祟地跟踪庄妮去了。
庄妮一边爬山一边咳嗽，大喇叭不得已，借给她一边肩膀扶着，但这并不是曹公公跟踪庄妮的理由。
真正的理由是，初二（3）班的所有女生，都因为班长的建议没有穿裙子，唯独庄妮我行我素，一袭黑色套裙+腿上的**，跟在后面的曹公公可以大饱眼福。
一边流着口水看，一边把自己的肥手伸到衣兜里面去，犹犹豫豫地不敢把微型摄像机掏出来。
结果大喇叭一扭头，怒目金刚般叱道：“曹公公你给我滚远点！你再不滚，我就给你一脚让你滚！”
曹公公这才吓得溜远了，但还是不远不近地跟着，期望庄妮跌上一跤大
送福利，或者山神吹来一阵上升气流。
哪来那种跟你一样好色的山神啊！倒是你偷`拍女生洗澡被打死之后，我会看在师徒情分上，把你埋在翠松山山顶……就请你成为山神之后，尽情地吹你的上升气流吧！
不过，那也得来登山的MM，跟庄妮一样穿裙子才行。
而且这座山游客罕至，冬天是淡季不讨论，就算是夏天，也只有两个昆虫学家按时来捉蝴蝶，就请你对着这两个大老爷们努力地吹吧！
听说，这俩昆虫学家一大早就上山去捕蝴蝶了，中午也没回来。
也许在会在路上跟他们遇上也说不定。
哎呀，为什么这两个昆虫学家如此执着，每年夏天都来呢？难道老爸没有说瞎话，翠松山里真的有类似巴西“蓝闪蝶”的珍稀物种？
“救、救命！！”
小芹突然满面惊慌地向我扑了过来。
“有虫子！黑色的大虫子啊！呀~~~~~飞过来了！快帮我打掉它！”
我举起左手中的钢管，手起棒落，像是打棒球一样把黑色甲虫打出了15米之外。
好像还没死，还能继续飞，真是**的甲虫。
“呜呜呜，好害怕……果然山里有各种可怕的东西啊！”
小芹拽着我的衣角抹眼泪，那表情不像是装出来的。
身体也在不受控制地颤抖。
小芹小时候是完全不害怕虫子的，把七星瓢虫塞进正在睡午觉的我的鼻孔里，是她的拿手好戏。
结果意识到自己是女孩之后，随着阅读的少女漫画越来越多，“女孩子怕虫子”的概念深入人心，居然真的对自己成功催眠，变得害怕虫子了。
这还真是符合了科学幸福教的“吸引力定律”，想象的会变成现实啊！
搂住我的腰平静了一会，发现暂时不再有虫子飞来之后，小芹长舒一口气：
“幸亏有叶麟同学在，不然害怕虫子的青梅竹马就要死掉了。”
“世界上为什么要有虫子这种生物存在呢？明明只要有海鲜和叶麟同学就够了……”
可能是为了，要方便你把七星瓢虫塞进我的鼻孔里吧！另外别把我和海鲜并列啊！虽然我知道在你心里海鲜的地位很重要，但一想到我要和连脸都没有的扇贝相提并论，还是会感到不舒服的！
最后，既然已经没有虫子了，请不要再环住我的腰，像个树袋熊一样贴在我身后了！
你自己不会走啊！你已经几乎是被我拖着在往山顶行进了！你很享受是不是？脚下的青草阻力很低是不是？你以为在玩狗拉雪橇啊！
在我的强烈抗议下，小芹终于松开了手，开始自力更生，跟我并排爬山了。
铁血孤狼和当年的小霸王，当然不会因为爬山就耗尽体力，我们俩可以说是在队伍末尾，悠哉游哉地行进着。
小芹拔起路边的蒲公英，用双手捻着草杆，仿佛那是机器猫的竹蜻蜓一样。
之后又使劲一吹，使得蒲公英种子像微型降落伞一样四散而飞，看到这一幕的小芹咯咯直笑，玩得巨欢乐。
然而在我们脚下的草丛当中，突然有什么绳索状的东西，以“S”字贴地而行，并且透出一股阴冷的气息。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！