【501】 热闹的动物园

冬山动物园位于市中心，是本市最大的公立动物园，由于园长生财有道，采取多样化经营，所以在全国动物园普遍不景气的现在，仍然能保持盈利，甚至还有余力朝北京动物园租借熊猫，进一步吸引客源（尤其是像艾米一样的外国人）。
我倒是对熊猫不是特别感兴趣，小学四年级的时候老爸已经带我去过北京动物园了，当时只看见国宝大人把脏兮兮的屁股戳给游客，一味吃竹子，千呼万唤不回头，实在是超级扫兴。
另外冬山动物园的熊猫馆要单独收取门票，我总觉得不值得多花20块钱——看其他所有动物都只需要15块钱啊！
“你喜欢熊猫吗？”在售票处买门票的时候，我探小芹的口风。
小芹还来不及说话，做售票员的中年妇女不屑道：“连熊猫馆都不舍得带女朋友去，有你这么处对象的吗？”
她也不问我的意见，自作主张要把熊猫馆的门票也一道买给我。
我很反感她这种强买强卖的行为，哪怕你说的有道理，也应该让顾客自己选择吧？而且就算临时改主意想去熊猫馆，也可以在园内自行购票，犯不着非在你这里买吧？
难道是上级下达的售票任务？就好像月饼厂用五仁月饼发给员工当奖金，自己卖出多少算多少？
于是我摆手告诉售票员我不需要熊猫馆的门票，并且指着售票处旁边的告示牌“1米4以下收费10元”，对小芹说：
“你去测量一下，说不定可以省5块钱……”
“叶麟同学欺负人！”小芹气呼呼地抱住了我的胳膊，“我虽然比叶麟同学矮，但是还没有那么矮啊！现在好多小学生都不止1米4了！”
说的也是，我身边1米4身高的人确实不多，艾米倒堪堪满足这个条件，只是她既不需要省这5块钱，也绝不会承认自己还处于儿童体型。
花了30元钱，购买了不含熊猫馆的游园票，我和小芹顺着动物园的环形人工河，开始了第一次正儿八经的约会。
小芹穿着白色的束腰连衣裙，头上戴着遮阳帽，一副没有骨头，要依偎在我身上才能迈步子的架势。
在梅花鹿的笼子面前停留了一会，我突然发现，远远的假山后面，小芹父亲派来的帮派分子，胖虎和瘦豹两位同志，正在鬼鬼祟祟地盯着我们啊！
真是阴魂不散啊！我们俩在动物园就不用跟来了！我们在动物园能发生什么危险啊？倒是你们俩这个外号……小心被工作人员抓住不让你们出去啊！
突然想到，艾米成天被004和005跟踪保护，大概也是这种心情吧？
小芹似乎早已发现了虎叔和豹叔的存在，但是并没有揭穿，我也就当他们不存在了。
自从对自己进行斯巴达训练以来，动物园这个童年常来的地方，也逐渐陌生了，此次故地重游，有了不少新的发现，心情也跟着好了起来。
因为是周末，动物园观众很多，所以某些在平时不进行的动物表演，今天可以集中看到。比如两只猩猩表演了戴拳套的拳击比赛，胜者获得一串香蕉，逗
得大家哈哈直乐，一只雄性大象则表演了后脚离地旋转，笨中有巧，走的是“反差萌”路线，也受到了观众的热烈欢迎。
但是看着大象转了几圈以后，小芹却把自己的眼睛掩住了，好像很害羞的样子。
“你怎么了？”我奇怪的问。
“是……大象的大象啦~~~~~~”小芹意义不明地颤声道。
我回头去看，这才发现，大象在旋转的过程中，**也在跟着转啊！蜡笔小新曾经唱到“大象大象你的鼻子为什么那么长”，指的就是**啊！真正大象的**非常夸张啊！处于发情期的时候长达一米啊！
“叶麟同学就跟大象一样……”
住口啊！人类那东西如果长达一米的话，已经是怪物的程度了好不好！而且考虑到海绵体充血问题，长达一米的话反而必定**啊！普通人类哪来那么多血液啊！
为了防止小芹说出更多不靠谱的话，我拉着她的手远离了大象表演，来到了附近的“羊驼”笼子前。
所谓“羊驼”，就是十大神兽之一的“***”了，自从***在网络上横空出世，如日中天以后，各地动物园都引进了不少作为吸引游客的手段，冬山动物园尤其不甘人后，圈养的羊驼不下十只。
因为羊驼威胁性不大，所以此处的栏杆并不太高，但还是挂了一个木质告示牌，上面写着：“动物处在发情期，翻越栏杆，后果自负。”
我没当回事，本以为这和肯德基“小心地滑”一样是撇清责任的作用，一年四季都会这样写呢，不料往栏杆内一看——
真的在发情啊！在一棵碗口粗的树下，一只***在*另一只***啊！毫无廉耻啊！你们不能等着天黑闭园以后再做嘛！旁边有不少小孩子正在问父母：“它们在做什么啊？”
“打架。”父母一般都是这么糊弄孩子的，孩子才不会想到，自己正是由于父母如此“打架”，才会降生到
世界上的啊！
从羊驼那里撤退以后，我决定去看一些猛兽，毕竟对于身为剑齿虎的小芹来说，看一些同类更符合她的趣味不是吗？
结果老虎场馆那边，在进行古怪的演习。
被关在钢化玻璃后面的老虎，前爪趴住玻璃，面无表情地看着外面的人。
史前国产动画《没头脑与不高兴》里面，不高兴在结尾的时候曾经穿戏服扮过老虎。
眼前也有人扮老虎，只不过他这只老虎不露脸，全身都是斑斓虎纹。
然而一点也不像真老虎，倒跟《****》里面的跳跳虎有八分相似。
这只跳跳虎鬼鬼祟祟地在草丛后躲了一会，然后两足站立着走了出来，东张西望，仿佛要越狱的样子，引得围观群众哈哈大笑。
就在这时，一个身穿黑色保安服的持枪人士跑了出来，瞄准跳跳虎，“嗖”地一声发射了一颗没有针头的麻醉弹，跳跳虎应声而倒，然后就被工作人员放在担架上抬走了。
“听妈妈说，日本做过类似的演习，不过是用来教育大猩猩不要逃跑的。”
小芹在我身侧说。
原来是在教育老虎吗？老虎的智商没有大猩猩那么
高，根本理解不了你们的“行为艺术”吧！而且你们不能找个更写实的老虎服装吗！卡通跳跳虎就罢了，还两条腿走路啊！老虎说不定会误以为，自己只有两条腿走路，妄图挑战人类“万物之灵”的位置，才会被麻醉枪射倒啊！
围观群众也纷纷认为动物园的行为毫无意义，正在这时，**来了！跳跳虎又被送回来了，而且跟他一块回来的，还有一个做京剧打扮的……武松！
大家正在惊诧莫名，只见跳跳虎故伎重演，又两条腿走路试图越狱，这时武松怒斥一声跳了出来，按住老虎挥拳便打，一拳，两拳，三拳，跳跳虎再次扑街，被担架抬走了。
武松收功站立，横眉冷对钢化玻璃里面的真正老虎，仿佛是在问：“他明白了，你明白了吗？”
明白你妹啊！你怎么能确定这只老虎是景阳冈上那只老虎的直系后代啊！你胖揍跳跳虎，是想唤醒这只老虎的家族记忆吗！
游客们自然笑得肚子疼，都说动物园领导愚不可及，还纷纷打电话、发彩信给朋友同事，让他们也欣赏一下武松打虎的盛况。
后来我才知道，这是动物园园长故意采取的宣传活动，目的自然是引起社会关注，吸引更多游客。还别说，效果特好，好几个电视节目报道了此条新闻，就连老爸都在电话里跟我提起这事。可以预见，很有赚钱头脑的园长会再一次盆满钵满。
之后，我又带小芹去看了不肯开屏的白孔雀，以及嫌花生不好吃，只吃开心果的猴子，后来那些花生都被我喂给了骆驼——你们这些堕落的资产阶级猴子，看人家骆驼吃得多香！
因为动物园里同龄男性较多，小芹一开始比较紧张，但是随着注意力渐渐转移到动物身上，她玩得越来越开心了。在海洋馆向海豹喂鱼的时候，她淘气地趁海豹跳起吃鱼的瞬间，揪走了海豹的一根胡子做纪念（好快的手速），为了补偿那只海豹，剩下的鱼都喂给了它。
海豚表演也是小芹特别喜欢的，她专门等了半小时，只是为了在下一波观众里面抢到前排的位置，在海豚顶球以及钻圈的时候，就算是被海水溅到身上也并不在意。
本以为在园内餐厅吃饭的时候，有可能碰上艾米和熊瑶月，但是她们恐怕有更好的食物，所以并没有出现。
倒是我饭后去厕所方便的时候，在男厕里碰见了跳跳虎同志。
没错，就是在动物园的行为艺术表演当中，扮演老虎的那一位。
他把半脱下来的虎皮披在身上，呈现半人半虎的可笑姿态，而且这家伙居然是我的熟人。
宠物医院的小丁。
“我靠，你怎么过来装老虎了？”我笑着问他。
小丁耸耸肩，“我们农大毕业的，原本就有可能到动物园来工作，今天我来看一个当顾问的老师，结果他问我有没有兴趣赚外快……于是就假装了一回老虎呗！”
开了几句玩笑后，小丁突然问我：“跟你在一起的那个女孩是谁？”
我顿时感到有些心虚：小丁和赵大夫数次撮合我和舒莎来着，承认小芹的女朋友身份，我就成了花心大萝卜了啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！