【507】 深入敌巢

我走进医务室的时候，陈颖然不在，班长半坐在床上，双手捧着一杯咖啡，眼神目视前方，显得有些不知所措，又茫然不解。
看见我走进来，班长大概是听陈颖然说，是我把昏倒的她背回学校来的，所以稍微有点脸红，不过很好地借着咖啡的热气掩饰住了。
“没想到小芹居然这么厉害……”她自言自语道。
这么说，班长已经窥破了小芹武术家的真面目了？堂堂的武学天才却要使用木棒打倒对方，真是从各种意义上来说都堕落了啊！
“你们，究竟是因为什么又吵起来的？”
既然班长和小芹中午一起到小吃街上吃过饭，说明她们初开始的交谈还比较和平，后来到底是哪句话激化了矛盾呢？
“吵起来？我们没有吵起来啊？”班长惊讶道，“小芹答应我以后不再向老师扔粉笔头了，我也破例帮她隐瞒这一次……对了，小芹她要不要紧？”
诶？你被人家打了还问人家要不要紧，脑袋被打坏了吧？
“小芹有没有受伤？”班长再次问道，语气比刚才更急迫。
“她有超级赛亚人血统，怎么会受伤？”我耸耸肩，“她只是没脸见我，所以自己跑回家去了。”
班长严肃起来，“小芹为什么会没脸见你？就算被我发现她其实超能打，也跟你没关系吧？”
诶？这是脑震荡导致的后遗症吗？你被小芹打得扑街还向着她说话，正义魔人变圣母了啊！
班长把咖啡杯放到床头柜上，叹了一口气。
“因为小芹的母亲是世界散打冠军，所以自从她替我打排球那件事以后，我就怀疑小芹也是武术高手，果然在今天亲眼见到了……可惜我拖了小芹的后腿啊！”
“等等等等，先别叹气！”我眉头皱起老高，“班长你都把我弄糊涂了！今天你和小芹到底发生什么事情了啊！难道不是小芹把你打昏的吗？”
“小芹？打昏我？”班长同样高高皱起眉头，“你怎么会有这种想法？小芹是在保护我啊！”
此时我才注意到，陈颖然并没有在班长的头上缠绷带，也就是说没有出血点，那么小芹手握的木棍上的血迹，并不是属于班长的。
听班长讲起事情的始末，我才知道，自己大大地冤枉小芹了。
班长和小芹一块吃完午饭后，正打算返回学校，却有一个初一的小男孩跑过来，对班长说，小巷里有一只野猫因为偷鱼吃，被人用铁丝倒吊在墙头，再没人管就该死掉了。
身为爱猫党的一员，班长没有分辨真伪，立即跟到小巷里去找那只“奄奄一息的野猫”，不料却被四个奇装异服的小混混给围住了。
他们自称是赵光头的手下，要为老大报仇，那个欺骗班长进入小巷的初一男生，是长期受到这四个人逼迫，不得已才这样做的。
“你就是舒莎？”领头的一副乡村杀马特的派头，摆弄着手里的半截教鞭，耀武扬威不可一世。
“听说你外表清纯，其实特别喜欢勾引男人，连叶麟和二傻子李存壮都心甘情愿给你当打手？看今天你一个人怎么办！害怕的话，就跪下来求我
们吧！”
这四个倒霉蛋，完全没有把班长身后的小芹放在眼里，还以为小芹低着头是已经吓傻了。
正在班长思忖如何突破不利局面，让小芹跑出去求救的时候，小芹的脸色变了。
被四个年纪相仿的男人围住，并且恶言相向，小芹的恐男症一下子到了过山车的顶点，触发了她的防御机制。
以迅雷不及掩耳之势，一脚将小头目踢飞，然后夺过对方手中的教鞭，在所有人都大惊失色之际，第二个小混混也中了扫堂腿，摔了个狗啃屎。
班长原本伸手进裙子兜里，暗暗扣住一枚一元硬币，打算向敌人扔出，好趁乱脱逃呢，此时异变陡生，反而让她乱了阵脚，不知道这枚硬币该用在何处。
因为小芹跟班长一样穿的是校服裙，所以她这次黑化的程度不够深，至少没有痛殴刑部五虎的时候深，恐怕是她潜意识里害怕走光的缘故。
亏得如此，不然面对完全黑化的小芹，班长真的要不明不白地被“干掉”了。
倒下两个同伴之后，小混混们才反应过来，吃惊之余，分别从后面向两个女孩发起了进攻。
班长眼见小芹打倒两人之后，立足未稳，而身后的敌人合身扑上，来不及多想，就把掌心里的硬币抛了出去，还别说，真对得起最近一段时间的苦练，正好击中对方的眼角。
“啊呀！”怪叫一声，原本就对小芹不造成威胁的小混混，被班长的硬币打中之后，又挨了小芹一棍子，像一滩烂泥一样倒下去了。
然而班长光顾着小芹的安危，自己却被人挥拳击中后脑，昏倒在地上了。
之后的事情班长并没有亲见，但是想猜测出来并不困难。
班长为了保护小芹而受伤，进一步激怒了半黑化的小芹，她非常狂暴，非常残忍地教训了敌人，以至于木棍顶端带上了他们的
血迹。
小混混们从来没见过这种场面，吓得互相搀扶，借着对地形的熟悉，仓惶逃走了，而小芹握住带血的木棍，一边谨防对方去而复返，一边努力让自己恢复平静。
跟我的“狂战士状态”类似，小芹的黑化状态也需要一段时间来平复，而恰巧在这段时间，我收到了曹公公的报信，进入小巷见到这幅情景，以至于误会了小芹。
原来小芹说班长“完全是自找的”，指的是班长出手帮忙完全没有必要，反而害得自己扑街了吗？
本来就因为班长舍己救人的行为，而感到彷徨无措的小芹，又遭到了我的斥责，所以才大哭着跑掉了啊！
我……我真该死啊！怎么能没弄清事实就随便怀疑小芹呢！正是因为小芹在场，班长才免于被小混混们欺负的命运啊！她现在去哪了？回家了吗？
“班长，你看上去没什么大问题的样子，那么下午帮我请个假，我有事情必须要办啊！”
“你去做什么？”
我没有回答班长的问话，疾步走出了医务室。
小芹的手机没人接听，显示已关机。
小芹家的固定电话也没人接听。
给任阿姨打了一个电话，任阿姨在嘈杂的片场听不清我说话，但是只言片语中，我已经判断出，小芹没有去
找妈妈。
现在的问题是——小芹到底去哪了？
我本以为自己对小芹已经足够了解了，但是今天我错了，她不但没有伤害班长，反而救了班长。
想要推断出小芹去了哪里，我必须再一次用我对小芹的了解，来分析她的思路。
小芹不是一个肯吃哑巴亏的人，除非欺负她的人是我……一想到这一点我就有些羞愧。
那么，这次受了冤枉，她绝对要把自己的怨气释放出来，释放的出口在哪里呢？
那四个小混混就是罪魁祸首啊！
先是让自己会武术的事情在班长面前暴露，然后又让自己欠了班长一个人情，最后又使得自己被我误会……这三连击岂是痛揍一顿就可以了结的？
绝对要狠狠地报复啊！既然他们出场时自报家门说是赵光头的手下，那么小芹一定会找到赵光头的老巢，把那里搅得地覆天翻啊！
难道小芹一个人去找赵光头一伙算账了吗？这个我推演出来结论虽然耸人听闻，但是小芹正是不按常理出牌，喜欢一意孤行的人啊！
我的心脏仿佛被一只看不见的手握紧了。
赵光头上次被李存壮、唐江，以及班长联手送进了医院，出没出院不清楚，但是他的党羽仍然很多，而且越是年轻，越仗着有《未成年人保护法》，心狠手辣，无所不用其极。
尽管小芹战斗力爆表，但是以寡敌众，始终是兵行险招，万一有个闪失，岂不是自投罗网？
不行！哪怕只有万分之一的可能，我也要到赵光头的老巢去打探一下消息！如果小芹真的去了那里，那么我无论如何也要保证她安全回来！
打定主意以后，我坐一辆出租车来到了靠近冬山市郊区的“土桥”公交站。
这就是上次宫彩彩坐过站迷路的地方，拜那件事所赐，二十八中的学生用上了手机。
不过这实在是一个不宜久留的险恶之地。
大片等待改造的危房和棚户区，成了不法之徒的乐园，土桥赌场是冬山市公开的秘密，屡禁不绝，据说还有人在地下进行毒品交易。
赵光头的老巢也在附近。
在一栋年久失修的四合院里，赵光头经常和十几个手下一起分赃、玩牌，有时候还把四合院当成行私刑的场所。
跟周围坍塌的残垣断壁相比，这栋四合院倒也算鹤立鸡群，院子里还有他们偷来的沙发等家具，俨然是水浒中“聚义厅”般的存在。
现在的时间大概是下午4点钟左右，阳光依然很强烈，干燥的风让人有一种孤立无援的荒凉感。
“围起来！把她刚掉！”一个嘶哑的声音随风传来，“被一个女的打成这样，传出去咱们以后还混不混了！？”
心里咯噔一下：幸好我来了，看来我还是比较了解小芹的，不管她是用什么手段查到了赵光头的老巢所在地，总之她的确是来大开杀戒了。
听院子里不断有人倒地的声音，果然是小芹占上风吧？虽然我可能是多此一举，但是既然我来了，就没有理由让小芹独自战斗。
说是大材小用也好，说是杀鸡用牛刀也好，就让我们两人携手并肩，把赵光头一伙杀得片甲不留吧！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！