【561】 拉班长下水

我总觉得，自己掉进了科学幸福教的某种圈套当中。
我的秘密被白教授一一知悉，绝不可能是通过什么“因果计算”程序推测出来的，不管是从宫彩彩还是别人那里，他们得到了我的个人信息，肯定是那样！
“啊！突然想起来，班级要讨论野营的事情！我就快要迟到了！”
我故作惊诧地从凳子上跳起来，夺门而出，白教授用高深莫测的目光望着我的背影，仿佛是在说“你还会回来的”。
出了门，我看见宫彩彩正在和胡老师说话，便不由分说，一把拉住了宫彩彩的手，拽着她就跑。
“叶麟同学你做什么……？”
宫彩彩惊慌失措地问。
“当然是讨论班级野营的事啊！是班长号召的！你作为学习委员也要参加！”
“班长号召的？我、我怎么不知道……”
宫彩彩呆呆地问道，我怕她说露馅，赶忙把她的嘴捂上了。
连拉带拽地将宫彩彩带离魔窟之后，我严正警告宫彩彩，不准她再参加科学幸福研讨会的邪教活动，并且审问她，有没有在之前的会谈中，向白教授透露我的信息。
“没、没有啊！”
见我的表情有点恼怒，宫彩彩十分恐惧，浑身发抖地回答道。
“我只是告诉白教授，我的兴趣是养花而已……叶麟同学的事情我一个字也没有提啊！是真的！”
宫彩彩既没有撒谎的天赋，也没有撒谎的胆量，我也想不出她有什么撒谎的理由。
除非，她已经被科学幸福教精神控制了，要随时维护本教的利益。
我听说，邪教分子有一个特点，就是不敢出言诅咒自己的教主，这一条也可以用作辨别对方是否加入邪教的手段。
于是我命令宫彩彩：“你先别走，我说什么，你就跟着我说什么，这样我才能相信你！”
宫彩彩茫然点头，一副小红帽遇上大灰狼的可怜相。
“听好啊，一个字也不能漏！——科学神教的教主大智者，是个SB！”
宫彩彩的脸色顿时就变了。
“叶、叶麟同学怎么可以在背后骂人呢……妈妈说这样不好……”
“别管你妈妈怎么说，赶快跟我念啊！”我催促道。
又不是让你说“****”，有什么不好意思的！
“科、科科科科科科学神教的教主……”在我的强迫之下，宫彩彩只好跟着我念了起来，在背后说人坏话，对她造成的心理负担程度，似乎不次于说“****”。
“……教主大智者，是……是个笨蛋！”
最后宫彩彩满脸通红地说完了整个句子。
我仍然有些不够满意，“不是让你说他是SB吗？谁让你私自改成笨蛋的？”
“妈妈说，讲脏话就不是好孩子了……”宫彩彩微低着头，眼睛向上，万分无辜地表示。
在如今的这个年代，“SB”也算是脏话吗？熊瑶月平日里不知要说多少遍，以宫彩彩你的判断标准，熊瑶月岂不是坏透了？
不过话说回来，宫彩彩毕竟算是骂了科学幸福教的教主，足以证明她还没有被完全洗脑。
如果宫彩彩刚才讲的是实话，她没有向白教授透露我的个人信息，那白教
授又是怎么知道那么多事情的呢？
甚至连宫彩彩不知道的任阿姨怀孕的事情，竟然也会知道？
我觉得有必要联系一下班长，好解除我心头的疑惑。
于是挥挥手让宫彩彩赶快回家，她虽然生在富贵之家，可是全无千金小姐的霸气，像个女仆一样向我低了低头，期期艾艾地走了。
正值上午11点半，班长的手机没人接。
这不太正常，班长明明说过，在暑假期间，同学们遇到任何困难都可以向她咨询和求助，作为“热线电话”班长的手机是24小时开机的。
改成打班长家的座机，响过三声以后，才有舒哲接了电话。
“怎么回事？你姐呢？”
我大大咧咧地问道。
“叶、叶麟哥是你吗？”舒哲的声音听上去很仓皇，“我正要给你去电话呢！大事不好了！”
“慌什么慌，我现在有事找你姐姐，让她接电话！”
舒哲沉默了一会。
“叶麟哥，趁现在姐姐还没醒过来，你赶紧来我家一趟！不然事情就不好解决了！”
啥？班长上午11点还没起床？我才不信哩！你说熊瑶月熬夜玩游戏，第二天睡到11点我信，你说艾米赖床到11点我信，但是班长这么有时间观念的人，绝不可能上午11点还躺在被窝里啊！
“叶麟哥，其实，你家是卖***品的网店，这件事被姐姐发现了……”
我还当是什么事呢！上次在学校里不小心将***天女散花之后，我就向班长坦白了我家的生意啊！班长还因为我不能选择父母的职业，同情我来着呢！
“可是……姐
姐今天早上不知是好奇还是什么原因，在淘宝上搜索了‘欢乐谷’这个店名，看到了你家网店上的商品啊！”
这个……班长是从哪里知道我家的店名的？难道我某次接班长打来的电话，一不小心按惯例自报家门“这里是欢乐谷情趣店”吗？
“那也问题不大吧？虽然***品被你姐姐看到，稍微有点丢脸，但是……”
我突然心里一惊。
尼玛不对啊！有大问题啊！欢乐谷情趣用品店的商品页上，有舒哲做绳模的展示图片啊！首页上就有啊！还是“豹纹情趣游戏服”，相当不和谐的照片呢！
就算舒哲戴了美瞳和假发，班长也没理由认不出自己的弟弟的，她可是见识过舒哲的伪娘打扮啊！
这回糟糕了！班长原以为前些日子舒哲到我家去，是向我学习锻炼方法，好提高体育成绩，没想到我是让他扮伪娘，摆出各种羞羞的姿势来宣传我们家的产品，班长一定会愤怒地翻出猎枪上好子弹吧！
“难道，你姐姐发现你的伪娘照了吗？”我声音颤抖地问。
“是啊！”舒哲绝望地回答，“倒霉的还不止这个……姐姐发现你家网店用了我当模特，非常生气地冲到我的卧室来质问我，可是……我当时正戴着假发，和‘香菜馅包子’视频聊天……”
我擦你这个猪队友！早就跟你说过做坏事的时候要锁门啊！过于相信班长不会私闯个人空间，有时候锁门有时候不锁门，这就是你失败的根源啊！
“姐姐闯进来以后，香菜馅包子通过视频头看到了姐姐，还说了一句
‘你们竟然是双胞胎’？我赶紧把视频给关了。”
香菜馅包子也是作死啊！真是双胞胎又能怎么样？敢情你还打算“双飞”不成？不用别的，你只要敢“飞”了舒哲，班长的子弹就能从你的后脑射进去，从你的眼眶里飞出来啊！
“叶麟哥，当时我被吓坏了，所以姐姐问我话的时候，我一时改不过来跟香菜馅包子视频时的‘伪声’，用很尖细的声音回答姐姐，姐姐简直要把肺都气炸了……”
废话！我叫你没事去练什么“伪娘声线”，小丽跟你分手之后，你还把本来要送给她的化妆品自己用了……你这段时间身心的变化，已经仅次于直接服用雌激素了吧！
“那个……我看姐姐气得不行，就把责任都推到叶麟哥你身上去了，我说自己是被你强迫的……”
你有没有良心啊！最早虽然用了点强迫的手段，但是后来穿女装穿得很开心的，不是你自己嘛！
“姐姐没有完全相信我的话，她打算打电话把你找来，跟我当面对质，还威胁我，如果我说谎，就要把我扮伪娘的事，跟爸爸妈妈说，让他们来教训我……”
这就对了！班长你终于学会怀疑自己的弟弟了啊！不过当面对质的话，我在其中真的有一部分责任，说到底让舒哲养成这种奇怪的爱好，我充当了推波助澜，甚至是领路人的作用。
我保证的体育成绩丝毫也没有提高，倒是家里唯一的男孩被我调`教成了伪娘，班长会怎么看待我啊？即使到不了“国仇”的地步，也上了“家恨”的档次吧？
“等等！”我纳闷道，“既然你说班长要打电话找我，她怎么可能现在又回去睡午觉了呢？”
舒哲犹豫了一下，说：“我觉得姐姐和你对质的话，我之前的有些谎话就要被拆穿了，在爸爸妈妈眼里我一直是三好学生，我不想他们知道我扮伪娘的事……”
只是为了维护自己在父母眼中的光辉形象吗？就算你不扮伪娘，从前的所作所为，也算不上三好学生吧？甚至连“好人”都算不上呢！
“思前想后，我没办法，只好在姐姐的水杯里偷偷放了安眠药……”
什什什什什什什什什么！？你想对自己的姐姐做什么！？班长因为喝了安眠药，才失去知觉倒在床上的吗！
舒哲在电话那一端深吸了一口气，仿佛下定了决心。
“叶麟哥，为今之计，只好把姐姐也拖下水，我这里还有几件你家网店的情趣服装，如果给姐姐穿上，拍下照片上传到网店商品页的话……姐姐就没资格向父母告状了！”
卧槽这种馊主意亏你想得出来啊！你姐姐已经昏睡过去了，怎么换衣服啊？难道你这个弟弟要越俎代庖吗？
“叶麟哥你想什么呢！当然是你来给姐姐换衣服啊！我本来就想打电话跟你说这事的！”
舒哲气喘吁吁地催促道。
“时间不等人，叶麟哥你快点来，不然姐姐就该醒过来了！你帮我摆平这件事的话，就算你偷偷`拍下姐姐的裸`照作纪念，我也会给你保密的！”
混蛋啊！你以为出卖你姐姐的裸`体，我就会跟你同流合污吗？
诶？我滴到衬衫上的鼻血是怎么回事？一定是天气太热的缘故……
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！