【578】 临时委员

恶心完班长之后，庄妮就下线了，留下大喇叭在群里发牢骚。
“凭什么让我去接她啊！就凭我离她家比较近吗？”
“什么！！！？？？庄妮也要参加野游？”
熊瑶月这时候才重新开始发言，她刚才沉默的那段时间，估计是LOL去了。
这么快就回来，不是速赢就是速输了。
“是啊，”大喇叭回道，“干脆你去接她吧，反正你多动症也闲不住。”
“好啊！”熊瑶月答应得非常爽快，“不就是明天早上8点半，在班长家楼下集合，一起坐28路公交车吗？我肯定把庄妮带到！”
“不是28路，是23路！而且是‘郊’打头的！”大喇叭气道，“你要把庄妮带到沟里去啊！”
熊瑶月那边又没了音信，不知道是不是因为LOL又排进了一局。
大喇叭无奈道：“没办法，熊瑶月太不靠谱了，还是我把庄妮带到集合点吧……”
“对了，班长，你跟我们一起出来接近40个小时，你弟弟怎么办？他在家不会饿死吧？”
“小哲的话，我让他去婶婶家暂住了，不会有问题的。”
就是经常帮班长姐弟开家长会的那个婶婶吗？还曾经送过来好多桃子，使得班长吃不完带来学校的那个婶婶？
“那我下线了啊，班长，我还要准备点东西，顺路去看看庄妮她到底什么情况，她要是半死不活的，明天我就不带她去了！”
尽管一直被庄妮讥讽，大喇叭仍然不改自己的热心肠，虽然口头上不承认，但还是很关心庄妮的。
难道因为庄妮跟大喇叭的密友小灵通一样，都有“病弱”属性？可是庄妮的身体只在对她有利的时候才“病弱”，根本就是装的吧！有病的只是她的脑子吧！
看到班级群里鸦雀无声，我也准备停止窥屏，没想到从班长那里发过来一条“是否接受视频聊天”的邀请信息。
诶？班长这是要干什么？刚才曹公公不是刚用“视频聊天”调戏过庄妮吗？而且联想到班长的弟弟，一直以来都扮成伪娘和香菜馅包子进行暧昧的视频聊天，所以此时的我不禁胡思乱想起来。
脑中浮现着家居打扮、甚至穿的更少的班长，我手一抖就点了“接受”。
之后我立即后悔了。
虽然视频聊天已连接，但是班长并没有打开她那边的摄像头，所以完全没有图像（更别提什么羞羞的画面了），只能听见她不无得意的声音从音响里传出来。
“叶麟你果然在隐身啊！”
该死，被班长用深水炸弹给炸出来了！果然视频聊天什么都是骗人的！小朋友们不要像我一样这么轻易上当啊！
既然现在已经是语音聊天状态，我也不费劲打字了。
“我……只是偶然上会网而已！明天野游的事情，你都准备好了？”
班长似乎轻笑了两声，“准备的差不多了。叶麟，你既然偷看到了大家在群里的聊天，也知道了大概的情况，那么这次活动，就由你来担任防火委员吧！”
“诶？不是说好了，由我负责大家的安全吗？就算是委员也应该是安全委员……”
“防火也是安全的一
部分啊！你要是想当安全委员，我就让你当安全委员，不过一定要特别注意防火，万一引起山火或者有同学被烧伤，就都是你的责任！”
为了让我认真对待，班长的后半句话变得严肃起来。
我不以为然，“没那么夸张吧！就算大喇叭要带领大家野炊，也不至于把翠松山都烧掉的！再说山上不是有好几条小溪吗？万一起火，用水浇灭了不就成了？”
“对了，听说翠松山上的溪水很适合游泳，班长你有没有准备泳衣啊？”
不知不觉就问出了这个问题，大概是为了报复班长用深水炸弹把我炸起来吧。
“你……我准不准备泳衣，用不着你管！你就做好防水……不，防火工作就好了！”
被我骚扰得有点混乱的班长，切断通话下线了。
下午一点，因为老爸谈生意还没回来，自己不太想吃午饭的我，突然听见了有节奏的敲门声。
“咚咚咚，咚咚咚，叶麟同学在家吗？”
小芹你又过来了啊！你这是天天到我家通勤啊！而且卖什么萌！敲门就好好敲，干嘛还自己配音发出拟声词啊！
我走到客厅去给小芹开门，她还是和昨天差不多的打扮，一条樱红色缎带的短肩上衣，配上白色的短褶裙，显出十足的清纯可爱风。
另外还拎着带米奇老鼠图案的小挎包，一副准备去约会的架势。
我把门打开以后，小芹怯生生地把头探进来，往屋子里面望了望。
“叶叔叔今天也不在家吗？”
“嗯，老爸不在，不过今天早上他吃了一些昨晚剩下的糯米鸡肉卷，夸你的手艺来着。”
这是事实，我觉得让小芹知道也没什么大不了的。
“叶
叔叔也喜欢就太好了！”小芹有些喜出望外地说道，“这样以后做这种菜，就不用担心被骂了……”
什么意思嘛！好像认定了以后会嫁过来，和我们父子俩一块生活似的！你是受公公欺负的小媳妇吗！
“叶麟同学，看样子你好像没吃午饭呐？人家也没吃！咱俩一起去吃午饭吧！”
干嘛把“没吃午饭”说得像值得骄傲的一件事似的啊！虽然现在肚子很饿，确实想吃点东西吧……
“吃完午饭以后再一块去超市，购买一些明天野游能用得上的食物吧！”
野餐的准备吗？倒是的确应该去超市一趟。
于是我和小芹一块下楼，在小餐馆吃了两份盖饭，然后一起去了距离我家最近的沃尔玛超市，超市门口挂着横幅“海鲜大减价”。
虽说上次曾经在这里碰上过班长，但那次是因为班长跑远路来买特惠牛奶，这次应该没那么凑巧了吧？我记得班长和舒哲都不是特别爱吃海鲜来着。
万一再遇上的话，小芹紧紧搂着我胳膊的模样，不太好解释啊！毕竟我老爸还没有和任阿姨结婚，小芹现在连义妹都不是，凭谁来看，这亲密的架势都妥妥是女朋友啊！
刚走进超市，小芹就直奔烧烤食材区，看着冰柜里的鱼虾贝类流口水。
不，并没有真的从嘴里流出来，但是那眼神绝对是想吃。
“这些东西不好携带啊！”我说，“就算你知道大喇叭会带烧烤架去，我也理解你
想吃烤鱼、烤虾的心情——但是大夏天的，这些东西在半路上就会坏掉吧！”
“只要放进保鲜盒，跟冰块放在一起，就没问题！”小芹目不转睛地盯着一条鱿鱼，不知道是跟我说话还是在跟鱿鱼说话。
“而且班长已经授权我买保鲜盒了！只要和海鲜食材加在一起，总价不超过600元就行！”
“诶？班长为什么要……”
“嘿嘿，”小芹蛮得意地笑着，“班长一个小时以前任命我为海鲜委员，让我负责挑选海鲜，然后明天由叶麟同学负责搬到集合点去啊！”
海鲜委员？班长封了我一个安全委员还不够，又给了小芹一个海鲜委员的官职吗？为了锻炼小芹参与集体活动的能力，这种官职都能想出来吗？
“嘻嘻……虽然600元的海鲜可能有点沉，但是叶麟同学这么强壮，肯定不要紧的！”
作为初二（3）班女生里面的三大吃货之一，最喜欢吃海鲜的小芹，被班长任命为海鲜委员，负责挑选明天野炊用的海鲜，倒也算是唯才是用。
另外两大吃货，熊瑶月和大喇叭，也各有职责——大喇叭负责挑选牛羊肉等其它烤品，熊瑶月负责跟着大喇叭，像我一样做运输员工。
大概是因为熊瑶月脑筋不好，太容易忘事吧，没有给她单独交付任务。
牛十力和许立军也被交付了类似的任务，因为这次野游省下了大量包车费、住宿费，所以班长是打算，把更多的钱花在食物上面了。
反正也不能阻止大喇叭把烧烤用具带去，干脆就物尽其用，班长大概是这么想的吧？
倒也合情合理，夏天本来就是吃烧烤的季节嘛，大家围在一起吃烧烤，也能增进同学感情，一举多得。
我跟着小芹在海鲜冷冻区转了半天，看着她挑了很多价廉物美的食材。不愧是吃货，知道哪些海鲜最好吃，最划算，班长要是派个得厌食症的人来挑食材，反倒达不成指标了。
好冷，虽然是炎炎夏日，在冷冻柜台旁呆了一会，我竟然有点打哆嗦。
本来比我还怕冷的小芹，可能是心头的烧烤之火已经燃烧起来，居然比我耐寒，高高兴兴地装了很多海鲜进塑料袋，全都放进我推的购物车里。
等到过秤的时候，旁边只买了一小袋虾的老大爷，目瞪口呆地看我俩大包小包往秤上搁，大概心里暗想：哪来的两个大吃包啊？
“叶麟同学明天在公车上，想吃什么呢？”
买完海鲜并且放进3个大保鲜盒之后，小芹问我。
“公车上？”我奇怪道，“大家不是应该吃完了早饭再去集合吗？”
对于学生来说，8点半集合并不算早，平时都是7:50到校呢！事先吃过早饭很正常吧！
小芹向内勾着脚尖道：“人家、人家想和漫画里一样，做`爱心便当给叶麟同学吃啊！好不容易有这个机会的……”
“早餐藕饼、黄金鱿鱼圈，还有米饭三明治……叶麟同学喜欢吃哪一样啊！我最近刚刚学会的！”
听上去倒是，让人很有食欲啊！小芹这个暑假的重心都放在锻炼厨艺上了吧！
“那个……你随便做吧，如果到时候我肚子饿了，就吃一些……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！