【533】 庄妮的条件

因为非常诡异的原因，我和班长被困在旅馆房间里了。
是在庄妮发出“要给你们一些教训”的宣言之后，几乎没有延迟地立即发生的。
“难道庄妮还有超能力不成？”
联系旅馆前台，得到必须等待电工维修的结论后，我苦中作乐地跟班长闲聊。
班长显得比我着急许多，对着房门又推又撞，但是没有效果。
其实吧，如果我拼尽全力去撞门，说不定会把门撞开的，但是那样对我又有什么好处呢？
我倒是不讨厌跟班长关在一间房里，虽然没有想过对班长做什么非分的举动，但是难得的老天赐予的独处时间，为什么要拒绝呢？
试了N次以后，班长发现自己没能力打开这扇门，恼恨地捶了门最后一下。
这时猫眼里面的光线突然黯淡下来了，似乎有人挡在了猫眼前面。
一阵匆匆忙忙的脚步声之后，门外有一个冷淡阴郁的女声说起了话。
“班长，你既然不接受我的爱意，为什么还要干涉我和宫彩彩的事呢？”
“庄妮，你……”
班长隔着门恨得咬牙切齿，她知道宫彩彩一定是在庄妮的掩护下，已经撤退了，这样两人之间到底发生了什么事情，就没法及时从宫彩彩那里问出来了。
“我不觉得自己做错了什么，我也没有强迫宫彩彩，还是说，班长你阻拦我们，是出于嫉妒吗？”
庄妮轻笑了起来，虽然看不到她的表情，但是我能想象出那好似白雪公主——她后妈的邪恶笑容。
“胡说！我为什么要嫉妒你！？”
“班长哎，我并没有说你嫉妒我，而是说你嫉妒宫彩彩啊！难道不是吗？我对她肌肤的爱抚，本来应该是作用于你身上的……可谁让你拒绝了我呢？”
“你……你居然真的对彩彩……”班长简直气得说不出话来。
“对了，我很奇怪，班长你没有身份证，是怎么开到房间呢？”庄妮又问道。
“不用你管！”班长愤怒地捶着无法打开的电子门，然后她突然想到了什么似的，反问道：“你不是也没有身份证吗？你和宫彩彩是怎么开到房间的？”
“那个啊，就不用班长您费心了，总之我有点小手段……总之我先去吃晚饭了，呆会再回来陪你啊！”
说完以后，庄妮就踩着脚下的凉鞋，吱嘎吱嘎地走远了。
“现在怎么办？”我坐在床上百无聊赖地问。
班长猛然醒悟一样，突然冲到窗口去寻找宫彩彩的踪迹，如果她刚刚走出旅馆的话，那应该还没有走出太远。
但是这个窗口的朝向不对，从这边没办法看到旅馆的大门，班长灰心丧气地走了回来。
“叮铃铃~~~”床头柜上的固定电话这时响了起来。
班长以为是庄妮打过来的，或者是旅馆前台告诉我们电子门就快修好了，于是抢先一步把听筒抓了起来。
结果听筒里面传出一个娇滴滴的女人的声音：“请问先生需要****吗？”
“不需要！！”班长雷霆震怒地吼了回去，刚从茶几下面找到一盒扑克的我，被班长吓得手一抖，扑克差点落地。
“急也没用，”我劝班
长说，“不幸中的万幸是，庄妮和宫彩彩没有跟男人在一块开房，而是两个人在一起，其实女同学住在一间房不算什么大事，班长你何必听庄妮挑唆呢？她可能只是想让你生气而已。”
班长仔细考虑着我的话，这时我把扑克牌倒在了床上。
“闲着也是闲着，不如咱俩玩会扑克？就玩抽鬼好了，这个不用脑子。”
可能是为了换份心情，班长答应了跟我玩扑克的要求，但是她在洗牌的时候，发现扑克总共只有53张，缺了一张红桃2。
这旅馆怎么搞的嘛！窗玻璃坏了半块不补，扑克少了一张也不补，幸亏玩抽鬼不需要全部的扑克，只要分出来一半甚至四分之一……
诶？班长你跪在地上找什么呢？看这急迫劲儿不次于刚才找宫彩彩啊！难道是在找那张遗失的红桃2吗！强迫症又发作了啊！本应是54张的扑克少了一张，这可是比我们出不去门还糟糕的事情啊！
“班长，别找了，缺了一张牌也能玩抽鬼啊！”
“……”
班长不回答我，在地毯上四肢着地，像是觅食的狸猫一样，左看看右看看，不放过任何一个红桃2可能出现的角落。
我叹了口气，一边玩剩下的纸牌，一边……偷看班长匍匐在地的姿势。
平时可不容易见到啊！尤其是班长伸手去电视柜后面找扑克牌的时候，脊背挺直到极限，臀部也翘起到极限了啊！太过专心以至于没有发现我的眼神变得越来越不纯洁啊！
还要说的是，班长的牛仔裤实在是太紧了！是为了节约而没有随着身体的发育，及时换更大号的牛仔裤吧！上次校医已经说过了，你总穿着小一号的衣服（上次是胸罩），行动不便不说，还很容易
晕倒呢！
不但容易昏倒，还容易勾引到**的目光呢！这种饱满的臀部密实地被牛仔布料包裹住的感觉……从我的角度看起来好色`情啊！还是说跟班长的牛仔裤型号较小无关，只是我淫者见淫，因为孤男寡女身处旅馆房间当中，所以忍不住开始胡思乱想了？
这个时候敲门声响了起来，庄妮又回到了214房间的门外。
“班长！班长？”带着一种幸灾乐祸的语调，庄妮笑着说道，“我稍微去前台那里问了问，才知道班长你是和别人一块开的房啊！虽然是假身份证，但是听前台的描述，好像是叶麟吧？”
“是又怎么样！”既没找到缺失的扑克牌，又被庄妮嘲笑的班长，火气十足地吼道。
“真是那样的话……”庄妮高深莫测地停顿了一会，“那班长你就失去了斥责我和宫彩彩的资格了……”
“为什么我会失去资格？”
“哈哈，这不是明摆着吗？我和宫彩彩都是女生，就算我们俩一块住旅馆，也不是什么大事。倒是你和叶麟一男一女，过来开房这件事本身，就已经大大地触犯了校规吧？”
“你……你明知道这是为了追踪你们，不得已才出此下策的！”
“是吗？但是无论如何，获得了奖学金的初二（3）班的班长大人，刚放暑假十来天，就和本班的男体委出去开房……这种事要是传出去的话……”
“你要威胁我吗？”班长
义正言辞地说，“我问心无愧！”
“问心无愧？哈哈，我希望到了明天早上，你还可以跟我这么说。”
“你什么意思？”班长警惕道，“你是说这扇电子门到明天早上才能修好？你为什么会知道这些？还有你没有身份证是怎么开到房间呢？为什么你可以在前台问到我和叶麟的个人信息？为什么你说要教训我，我们房间的电子门就马上出问题了？”
“哎呀呀，班长你一下子问了这么多问题，我不知道该先回答哪一个了……不过，请你把电子门的故障当成我对你的天罚吧！或者，你答应不再干涉我和宫彩彩的事，至少这个暑假不管，我就想办法放你们出来。”
“果然是你搞的鬼！”班长激动道，“我不会放任你把宫彩彩带坏的！还有，马上放我们出去！”
庄妮幽幽地叹了一口气，“班长，如此聪明的你，怎么没搞清楚形势啊？和如狼似虎的男人关在一起的人，是你不是我，你想保住清白的话，马上答应我的条件，不然你和叶麟就要在里面关上一整夜了喔！”
“你……旅馆前台和你是一伙的对不对！”班长咬牙切齿地道，“你们这种行为是非法拘禁，我报警的话，你们要负法律责任的！”
“嗯，嗯，”庄妮不紧不慢地答应道，“警察来解救你们的时候，也会看到你们的蜜月小套房，还有叶麟使用的假身份证的，到时候谁的麻烦多，可不一定喔！”
我还是头一次看见班长被别人逼到如此田地，庄妮还真是比意料的还难对付——连死都不怕的人果然找不出什么弱点啊！
班长在门的这一边急红了脸，她回头看了一眼坐在床上，没心没肺地摆弄扑克牌的我，捶着门对庄妮说：“你先把门打开，其他的事，可以再商量……”
“没得商量！”庄妮斩钉截铁地说，“要么班长你答应我的条件，要么我就关你们俩一晚上！对了，提醒你一下，其实我的房间就在你们隔壁，从现在开始我会打开手机，班长你如果被叶麟侵犯的话，就快点拨打我的手机，请我来救你吧！”
“——不过到时候你必须先答应我的条件，否则尽管遗憾，我也会任由你被叶麟蹂躏的——这样我手里就多了一个你的把柄，你也失去了指责我和宫彩彩的立场了，对不对？”
“你……你是恶魔！”
“谢谢夸奖，我还差得远呢！”庄妮轻笑道，“总之我就在你们隔壁，既然宫彩彩已经回家了，我一个人很是寂寞，那么唯一的乐趣就是偷听你们这边的谈话咯！请尽量发生一些大家喜闻乐见的剧情吧！”
说完这番话以后，庄妮就打开邻屋的房门走了进去，进去以后还故意敲了敲跟我们毗邻的墙壁，以显示较大的声音可以通过墙壁传过来。
班长咬着嘴唇站了一会，然后试图给庄妮的家里拨电话，但是显示无人接听，看来庄妮是有备而来，她敢一个人住在宾馆不回家，是有理由的。
“叶麟，你爸爸在家吗？”班长突然问我。
“不在，他出差和人谈业务去了。”
“这样啊……本来还希望叫叶叔叔来帮忙解决呢，这下子难办了，我又不能叫小哲过来……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！