【648】 复数的老公

【**8】 复数的老公
“别太得意了！”班长脚踏着相对坚实的地面，朝着水里嬉笑打闹的三个女生喊道，“我现在就打手机，叫维尼下来捉你们！非得把你们拖上岸不可！”
“维尼啊……”发育良好的女生说，“她刚刚背着你不知道，在水里玩过一次呢！不过就算班长你现在给她打手机，等到她磨磨蹭蹭从山顶下来以后，我们也差不多玩腻了……”
“是啊是啊！”另外两个女生附和道，“有什么关系嘛~~班长大人，就让我们再玩一会吧！”
一边央求，一边还调皮地朝班长和奥巴马身上泼水，班长躲开了，奥巴马倒是被泼湿了后颈的皮毛，露出很郁闷的表情。
“你们万一出了意外，我作为班长，怎么跟你们的家长交代啊！”
班长痛心疾首地劝这几个女生出来，但是她们玩得正过瘾，把班长的劝告当耳旁风。
既没穿游泳衣，游泳技术也不佳的班长，面对处于深水区的对方，一点办法也没有。
病急乱投医，班长甚至弯腰抱住奥巴马的肚子，试验了一下奥巴马的重量，还目测自己跟三个女生之间的距离，好像要把奥巴马当成铅球……不，当成游泳圈抛去出，让奥巴马咬住对方的游泳衣肩带，然后自己再拉着奥巴马的狗绳，把狗和人一起拉回来。
怎么可能啊！班长你以为自己在玩《黄金矿工》啊！
果然，因为奥巴马太胖等一系列原因，班长摇摇头，否决了自己不靠谱的想法。
她的目光转移到，这些女生放置背包和外衣的，岸边大石头上。
那块大石头和班长一样，都是隔着溪水，处在我们对岸的地方的，不然的话，班长早就发现躲在山岩后面的我们，那些女生脱下来的衣服，也说不定要遭到曹公公和阿星的毒手了。
“你们再不从水里出来，我就把你们的衣服拿走！”
班长故意恶声恶气地威胁道。
“哈哈哈哈，班长今天太有意思了，不敢下水的班长好可爱呀！”
发育良好的女生放肆地笑道。
“班长要拿走我们的衣服，难道是跟牛郎织女学的吗？糟糕了，没有了衣服，只好嫁给班长做老婆了……”
“嘻嘻嘻，我们三个人，班长你比较喜欢谁啊？是我吧？一定是我吧？”另外一个较瘦的女生在水里跳着，溅起高高的水花。
“班长，偏心可不行啊！”最后一个女生说道，“反正她们俩有的首饰，我也要有！”
尼玛班长快被你们气死了啊！虽然平时的班长属于英气逼人的类型，在男生女生当中都很有人气，但是你们也不能把她当做男生来调戏啊！
再说了，敢跟庄妮抢班长……美工刀在等着你们啊少女们！
班长目光一凛，貌似是想到了好主意。
她微微扬起脖颈，本来是一个很酷的动作，却因为奥巴马在高同步地进行模仿，使得一人一狗看上去稍微有点滑稽。
“你们再不上岸，我就告诉庄妮，说你们……你们非礼我！”
班长这句话让我大跌眼镜，如果不是她面对开放水域十分畏惧，恐怕是不会出此下策的。
一提起庄妮这个杀人不眨眼，
杀自己也不眨眼的黑暗子民，水里的三个女生没刚才那么放肆了。
“诶？班长，我们跟你开句玩笑而已，犯得着跟那家伙……跟庄妮说吗？”
“对啊！万一她诅咒我们怎么办？我可不想考试不及格啊！”
庄妮的诅咒可不是考试不及格那么简单啊！招惹了她，小心你们的人生也会被她诅咒得不及格啊！
“再说，我们也根本没有非礼班长啊！都是女生，我们又不是庄妮那样的蕾丝边，就算我们真的摸了班长的胸部和大腿，也算不得什么大事吧！”
喂喂，指定的部位那么具体，我看你也有轻微的蕾丝边倾向啊！
班长晃了晃手机，冷着脸道：“你们应该知道，这部原来属于我弟弟的手机，有一键录音功能吧？刚才你们用言语调戏我的话，我已经录下来了，如果被庄妮听见这些录音……”
“别、别放给庄妮听啊！”这下子水里的三个女生可吓坏了。
“她把我们杀了可怎么办啊！班长你的心也太狠了！”
“是啊！不就是想让我们从水里出来吗？我们出去也就是了！”
其实我一直在注意班长的动作，她刚才并没有伸手到牛仔裤兜里，开启手机的一键录音功能，说刚才那段对话被录了下来，是骗这三个女同学的。
如果使用善意的谎言，就可以让对方离开危险的水域，也不算是违背了班长的守序善良阵营吧？
而且如果未来当刑警的话，也不能任何场合都实话实话，比如在盯梢的时候吧，如果疑犯起疑，对坐在咖啡馆里，假装看报纸的班长拍桌子问道：
“你是条子吧？我好像昨天就见过你！”
“准确来说，”班长放下报纸，“我
是刑警，一般负责普通、重大、特大刑事案件的分析、研究和侦破，并承担案件痕迹和物证提取、检验、鉴定，还要协助本辖区的禁毒、反黑、反恐工作；日常来说，盗窃、凶杀、诈骗、拐卖妇幼等犯罪，都是我的警务范围……”
还没科普完，疑犯就跑了啊！赶紧说谎，说自己是在这等男朋友啊！
在我播放脑内剧场，“暂离”的时候，那三个女生已经嘟嘟囔囔地走上了岸，并且由班长和奥巴马放哨，去树丛后面换好了衣服。
曹公公和阿星同时哀叹了一声，不能继续看到穿泳装的女生，让他们很伤心。
换好衣服，把湿漉漉的泳衣放在岸边大石头上晾晒以后，这三个女生把班长围在中间，催促道：
“把录音删掉！班长赶快把那段录音删掉！”
根本就没有录音的班长，装模作样地拿着手机按了几个键，但是被一个女生从后面发现了破绽。
“好哇！班长你是骗我们的！正义魔人也骗人啊！不带这样的！”
“我不骗你们，你们会从水里出来吗！”班长有点脸红，但是并不退缩。
发育良好的那个女生，从后面抱住班长的腰，满脸坏笑地说：“我不管！班长你骗人就是不对！你不是说要告诉庄妮，说我们非礼你吗？今天我们就真非礼你一下！”
本来，另外两个女生还担心奥巴马忠心护主，结果这条狗一边后退一边摇头，表示此事跟自己无关，
于是她们的胆子就更大了。
“嘿嘿嘿，小娘子，少爷我有的是银子，你就从了我，让我摸一下吧……”
“是啊是啊，摸一下又不会少块肉，哎呀，这手感……”
经常在古装电视剧里出现的桥段，被她们模仿出来了。
被自己的三个同性同学围在中间，上下其手大占便宜，班长虽然可以奋力挣脱出来，但是又担心在岸边撕扯，会发生有人坠溪的危险，弄得她哭笑不得又无可奈何。
“别、别碰那里！你们都是从哪学来的？我真的去跟庄妮说啊！”
“怎么？要回家告诉自己的老公啊？”发育良好的女生调笑道，“她有什么好，整天死气沉沉的，不如跟了我们三个，每天吃香的喝辣的，尽享****……”
越说越来劲了啊！都说“断背山下百合开”，我已经对这个连同**不能放松警惕的世界，完全绝望了啊！
“别在水边闹！跟我回山顶！”班长用自己目前所能拿出的最强硬的语气说道。
“谁要去啊？谁不知道离水远了，脚踏实地以后，班长你就该收拾我们了啊？”
“班长你在水边的时候，比平时软好多啊，怪不得你不愿意坐船……”
“反正回到山顶以后要被收拾，不如现在多过一会手瘾，啊，要是我是男生就好了……”
如果你是男生的话，班长早就把你踹飞了啊！
“对了，班长，你叫我一声‘老公’吧？”瘦瘦的那个女生语出惊人。
“对，对，也叫我‘老公’！叫我们‘老公’，我们就跟你回营地！”
“你们开什么玩笑！”班长放开了没用的奥巴马的狗绳，伸出两手，将提议的两人向后推开，但是不敢使太大的力气，怕她们掉进水里。
仍然抱住班长**的那个发育良好的女生，故作嗔态道：“诶？小娘子跟咱们闹上了啊！不给她点颜色看看，她不知道咱们冬山市三少的手段！”
尼玛谁是冬山市三少啊！你们是女生啊！你们《新京城四少》看多了啊！
“班长，你不叫我们老公，我们就把你扔到水里去！”
“对！快叫我们老公！”
“平时你那么威风，好不容易到了你害怕的地方，不欺负一下，怎么对得起自己呢！”
“你们……”
班长被三个女生架着，作势要丢到水里去，她拼命反抗，但是湍急的、在转弯处冒着白沫的溪水，削弱了她的意志力，和三个女生加在一起的力量相比，班长的体力也不占什么优势。
“莎莎，叫我们老公！就一句！”她们甚至叫起了班长的小名，据说只有班长的父母才这么叫她呢。
我觉得那几个女生虽然玩得很疯，但是并不是真的要把班长丢进水里，只是想借机欣赏班长脸上不常见的慌乱表情罢了。
所以我没有立即站出来援救班长，而且对于不会游泳的我，想跨过几乎没顶的湍急溪水，也不可能。
突然发现，原本蹲在曹公公旁边的阿星不见了，而小芹眼角含泪地向我跑了过来。
“叶、叶麟同学！有人调戏我！”
小芹指着站在她原来站的地方，正拿着纸笔记录什么的章鱼嘴阿星，向我哭喊道。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！