【641】 做好人真难

【**1】 做好人真难
处于好人模式的我，的确想过对昏迷的庄妮，进行一些人工呼吸、心肺复苏之类的急救。
不过好人也是怕死的，我什么都没干，她就已经用巫毒娃娃在诅咒我了，假如我进一步接触她的身体，我就该和美工刀有个约会了。
走廊里的风，把房门在我身后关了起来，班长睡前定时的电风扇已经停止了摆动，通过薄纱窗帘射进来的月光，虽然不及我那边的屋子明亮，但我渐渐适应的双眼，已经可以将床上躺着的宫彩彩，一览无余了。
因为天气热，又没有空调，不管男生女生，普遍在睡觉的时候都穿得很少。
听小芹说，维尼热得不行，几乎半裸着才勉强睡着。
宫彩彩可没那么彪悍，她穿着比较宽松的粉色带白条纹睡衣睡裤，袖子很长，只露出两只手的一点指尖。
面朝上躺在枕头上，两只手很没安全感地揪住毛巾被的边沿，即使在安眠药的作用下，睡得也很不踏实，呼吸一会平稳一会急促。
诶？宫彩彩你顾头不顾腚啊！上半身倒是盖得蛮严实，两只脚露出来了啊！
宫彩彩个子矮，所以脚也很小，并且脚趾圆圆胖胖的，光看脚，说不定会误以为是一个孩子，无论如何都不会想到这双脚的主人，会有那么夸张的胸部。
我伸手抓住毛巾被的下部，轻轻将宫彩彩露出来的双脚，给盖严实了。
啥？你问我为啥不趁此天赐良机，把宫彩彩的毛巾被撩起来，甚至褪下她的睡衣睡裤，上下其手，大占便宜？
怎么可能啊！我现在是老好人模式啊！我是担心宫彩彩的脚露出来，半夜会着凉抽筋啊！就算是夏天也要注意脚部保暖啊混蛋！
何况我只是牵住她的毛巾被一角，宫彩彩就下意识地双手抓紧，害怕被子被人夺走，一副担心被侵犯的不安表情啊！
我要有多鬼畜，才会对宫彩彩下手啊！何况她的床沿下方还有随时可能醒来的庄妮，在另一边，还有家里藏着猎枪的班长大人……
诶？我记得刚才开门的时候，仿佛看见班长身上有什么奇怪的东西，现在可以转过头去看一下了。
一看之下，我眼珠子都快冒出来了。
电风扇后面，放着小芹用来撬窗户的细铁丝，我此时已经大概猜出，班长和宫彩彩是被小芹和庄妮联手算计了。
所以，班长现在在床上的姿势，小芹要负全责！
为了庄妮能顺利侵犯班长，所以从班长床下的旅行背包里翻出登山绳，把班长牢牢捆住，还往嘴里塞了一块手帕，虽然良心大大地坏了，但这种思路也不是不能理解。
问题在于——小芹你把班长捆得也太下流了！你的绳艺是在H漫画里面学的吧！
穿着蓝色水纹睡裙的班长，上半身被棉绳牢牢固定，绳子穿过腋下和腹部，在束缚了班长自由的同时，还使得睡裙下方的曲线更加突出。
班长的双手，则被可怜地向上抬起，以45度的倾角，分别绑在铁制床头上。手腕处的棉绳紧缚度，就算是我都未必能挣脱得开。
下半身捆得比较潦草，但是班长的右脚也被牢
牢固定，只有左脚上的棉绳较松。
虽然被小芹肆无忌惮地捆住，但是由于安眠药的作用，班长并没有立即醒来，只是下意识地想要翻身及移动身体，但受到绳索限制，使得自己的姿势变得很奇怪。
只有相对自由的左腿，向着墙壁的方向稍稍弯曲抬高，并且很快就到了极限。
下意识地开始在睡梦中挣扎的班长，使得毛巾被掉到了地上，而自己的睡裙也上向撩起，露出了未着寸缕的洁白美腿，以及……连覆盖在隐秘部位的贴身衣服，以及上方的小肚脐都可以看见了啊！
仿佛比月光还圣洁的、从白玉中雕刻出来的少女**，实在是可遇不可求的人间美景啊！
为了抵抗绳索的束缚，下意识扭摆身体的班长，不光露出了平时安睡时不可能露出的东西，还和小芹如此下流的捆绑方法一起，组成了一副让人感觉色眯眯的画面啊！
尤其是班长嘴里被塞进的手帕，让班长这个正义魔人威风不再，反而显出一种身不由己的弱者姿态。
我看过的那部“卧底女警被拆穿遭轮`暴”的H漫画，大概就是这种调调吧？
一想到我居然还用那本H漫撸过管，我就无地自容。
没办法啊！那次我的欲`火被小芹挑起来了，结果她却被我的“核弹菇”给吓跑，我只好用H漫解决了！
而且手头上的H漫，除了这本凌虐女警以外，一本是调`教萝莉歌星，一本是把亲妹妹关在地下室里，都和艾米的属性高度重合，我不能拿妹妹做性幻想对象啊！最后只好委屈你了班长！
虽说曾经的幻想就在眼前，班长现在既中了安眠药，又被捆得跟SM影片中的女演员差不多，毫无反抗能力，但我脑子里也没有“到嘴的鸭子不吃白不吃”的想法。
主要原因还是因为我喝醉了，
“好人”是不能做这种事情的。
我觉得目前我至少需要做两件事：
①把捆住班长的绳子解开，并且尽量不要惊醒她。
②在庄妮醒来之前，把她移动出这个房间。
至于怎么移动庄妮，我没想好，无论是公主抱还是扛在肩上，她都会觉得被肮脏的男人玷污了，然后找我算账吧？
我决定先把班长的绳子解开。
但是喝酒会降低智力，这种事情已经无数次地被前人验证过了。
想要解开绳子的我，居然没有打开屋子里的日光灯！
为了给自己照亮，我反而掏出了短裤裤兜里，小芹刚还给我的千夫长瑞士军刀，打开了军刀自带的小手电筒。
萤火之光怎堪与日月争辉啊！我当时竟然还觉得自己挺聪明！为了解放双手，用嘴巴咬住刀柄，试图先解开班长手上的绳索。
班长苦闷地试图翻身，结果没成功，然后从她被堵住的嘴里，发出了一声类似微吟的叹息。
我起****了，并且前所未有地膨大。
因为此时的我，并不肯定小芹让我喝的“春`药”只是纯啤酒，根据所谓的“安慰剂效应”，如果你相信自己吃了春`药，那么就会真的出现一定的，吃了春`药之后的反应。
更不要提凌晨两点左右，正是青春期
男生，小伙伴精神的时候。
再加上看了班长的身体，听了班长的苦闷微吟，我要是不搭帐篷，那才是有鬼呢！
不过这并没有改变我学雷锋做好事的初衷，我这个裸着上身，只穿着一条大短裤的肌肉男，继续研究怎样解开班长手腕上的绳索。
小芹她捆得好紧啊！不会是跟***的老爸学的吧！难道从前霍振邦发现了组织里的二五仔，要手下把他拉到护城河里去“种莲花”的时候，一边捆，一边让小芹在旁边参观吗？
“女儿啊，以后谁欺负你和妈妈，你就这么对付他，知道吗？”霍振邦摸着小芹的头，慈祥地说道。（要被种莲花的二五仔表示：霍振邦一点也不慈祥）
“妈妈说，她最讨厌的人就是你了！”小芹一边让父亲很没面子，一边学会了“沉江扣”的系法。
你妹的！小芹你捆这么结实干嘛！你要把班长浸猪笼啊！我忙得满头大汗，死解活解都解不开啊！
随着月牙在天空上位置的改变，房间里月光越来越亮，我突然觉得自己不再需要瑞士军刀上的手电筒了。
反而，我是不是应该展开瑞士军刀，用刀刃在绳子表面上轻割一刀，然后就可以顺利地把绳子都解开啊？
刚这样想，我就把瑞士军刀交在右手，然后亮出了长长的刀刃。
看着精钢刀刃在月光下反射的银辉，我突然意识到，这么做危险性太大。
醉酒的我，不适合进行精密操作，如果我割绳子的时候不小心割到了班长的身体，岂不是本末倒置？
难道不惊醒班长，就松开她的束缚，这种幼稚的计划，根本行不通吗？
我举着闪亮的尖刀，转到班长的斜对面，看着受苦受难的班长，正在思索的时候，班长她突然醒了！
为什么啊？我没发出多大的动静啊！难道是因为已经被舒哲下过一次安眠药，所以班长有了一定的抗药性吗！
这可真是可喜可贺，等到未来成为女警之后，犯罪分子想用安眠药来对付她，班长可以自豪地表示：
“愚蠢！我早就免疫安眠药的效果了！因为我弟弟和我的同学，都给我下过药啊！”
于是犯罪分子一边在脑内进行比较糟糕的联想，一边被冰凉的手铐铐住了。
班长睁开了鹰隼一样的眼睛。
她第一眼就看见了，裸露着上身的凶悍肌肉，手拿尖刀，一脸笑意的我。
冤枉啊！我这不是恶笑也不是淫笑，我这是老好人的善意微笑啊！
毫无说服力的，我这里还有一个类似朝鲜的***导弹的丑陋物体。
“你想干什么！”
班长一定是想说出这句话，但是嘴被堵住的她，最后只发出了“呜呜呜呜呜”的声音。
接下来，她发现了自己身上的异样。
被小芹用宽约一指的登山绳，捆得极其下流，不但不能移动，连蓝白色贴身衣物正面都暴露给我。
班长的眼睛没有刚惊醒的时候那么自信了，她用那只唯一能小幅度活动的左腿，拼命地想把睡裙蹭下去，但是徒劳无功。
她悲哀地发现，自己现在即使是想把左腿和右腿并到一起，都不见得能做到。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！