【640】 灌酒和新地图

【**0】 灌酒和新地图
“我、我不会把你弄坏的……”抵抗着醉意的我，对小芹说道。
“帮帮忙嘛~~~~”小芹用她那两只细白的小手，分别牵住我两只相对粗糙的大手，发嗲道，“就把人家弄坏一下下嘛~~~叶麟同学人最好了~~~”
正因为是好人，才不会同意把你弄坏呢！
小芹眼珠转了转，一手揪住连衣裙的领口，另一只手朝领口里扇风，做出暑意难耐的样子。
在男生旁边做这种动作，只要不是恐龙，男生都会管不住自己的眼睛，去偷看女生领口里的小白兔的。
我也未能免俗，有时候荷尔蒙的力量真是难以想象的大。
不过小芹的胸口有什么好看的啊？先后摸过宫彩彩和熊瑶月胸部的我，不是应该“曾经沧海难为水”，对小芹的平坦胸部不屑一顾吗！
难道我反而是个“贫乳控”，喜欢那种若有若无、含苞待放的青涩**吗？
别开玩笑了！艾米因为年纪的关系，胸部也不突出，但我从来没有像现在偷看小芹一样偷看过她啊！
因为对妹妹的身体感兴趣是不道德的！实妹是那样，义妹……也应该是那样！
可是为什么我现在在偷看义妹的胸部啊！而且还是那么不起眼的胸部！一定是喝醉了的关系！一定是的！
小芹装作没发现我的偷窥，继续给自己扇风。
“好热！快热死了！怎么能凉快一下呢？”
脸红心跳的，仿佛真的要中暑了一样。
“不如--”小芹故意轻描淡写地拖着长声，“不如好心的叶麟同学来帮个忙，帮我把连衣裙先脱掉吧！”
现阶段可以公开的，关于“老好人模式”的情报：
①老好人模式，会在我酒醉之后出现，并且于酒醒之后自动结束。
②此时的我，会始终嘴角挂着微笑，变得异常和善（虽然脸还是很吓人）。
③任何用温言软语向我提出来的，不太过分的要求，我都会尽量满足对方。
有了上次蒙骗我抱她睡觉的经验，小芹显然是摸透了我酒醉后的表现，所以她换了一种说法，来引诱我和她“生米煮成熟饭”。
“好热……叶麟同学不帮我的话，我就要热死了……”小芹一边做出即将热昏的样子，一边楚楚可怜地望向我。
但是“好人”脑内的逻辑，又岂是她这个拿少女漫画当人生教科书，奉“浪漫”为唯一生存目标的人，可以完全预测得到的？
我非常好心地，将桌上的台式风扇，风口固定在正对小芹的位置，这样她就不会觉得太热了。
小芹瞬间露出大失所望的表情，但是并不死心，她往床铺上一躺，小小的身量并没有占据太多的位置。
让风扇的出风无法吹到自己以后，小芹胸口起伏地对我央求道：“人、人家还是很热！不但热，还很渴！叶麟同学不帮忙的话，我就要死了！”
“那……”我挠挠头，“我把风扇举起来吹你，然后，再喂你喝水，总可以了吧？”
小芹看到电风扇后面有一瓶我喝剩下三分之二的农夫果园番茄汁，于是撒娇道：
“我热得起不来了！叶麟同学必须嘴对嘴喂我喝果汁！不然我就要渴死了！”
我想了一下，对于已经舌吻过的我俩来说，嘴对嘴喂果汁，并不是什么特别难接受的事。
而且酒醉后的我特别乐于助人，小芹说自己快渴死了，我不能见死不救。
于是，我转身就去拿果汁，没有看到小芹在我转身的瞬间，脸上浮现腹黑的窃笑。
很快我就喝了一大口果汁，然后含在嘴里，俯身打算喂给小芹了。
小芹张开樱唇，双目微闭，睫毛颤抖，从头到脚都沉浸在幸福当中。
四片嘴唇贴在一起，我一边体会着对方温软嫩滑的触感，一边咕咚咕咚地把果汁慢慢灌给她。
小芹也拼命地吸吮，贪婪地吸吮，仿佛就算我灌给她的是毒药，她也会照单全收。
被别人看到，一定会觉得这一幕很糟糕，但是对于酒醉的我来说，我觉得自己是在做好事。
救人一命，胜造七级浮屠嘛！
我所不知道的是，与此同时，班长在对面的屋子里，已经被捆住了足足十分钟，说不定还做了自己被捆绑SM的恶梦了吧？
跟假装中暑的小芹比起来，班长才是更需要我去拯救的人呢。
但是我刚把口里的果汁灌给小芹一半，她就惊恐地睁大了眼睛。
诶？难道是不喜欢番茄的味道吗？挑食可不行啊！彭透斯说，番茄含有的令细胞活性化的物质，比其他水果高出不少呢！
当然了，也有人认为番茄不是水果，而是蔬菜，艾米就这么认为。
据她讲，当年番茄被出口到美国的时候，美国海关认为番茄可以直接食用，当属水果，所以要交纳关税；而出口商认为番茄要进入厨房，经过料理之后方可端上饭桌，因此当属蔬
菜，应该免除关税。
双方互不相让，最后只得通过法律解决，法院于是裁定番茄属于蔬菜，依据嘛……可能是法官本人不喜欢生吃番茄罢了。
“根本就不甜，冒充什么水果！”
对于信奉甜食主义的艾米来说，这是她把番茄驱逐出水果行列的，最重要的理由。
此时小芹面露惊恐之色，却不是因为讨厌番茄那么简单。
我那迟钝的味觉，刚刚发现，我含在嘴里灌给小芹的，不是农夫果园番茄汁，而是我同样放在桌上的，那被食用色素染成紫色的啤酒！
紫了吧唧的颜色，看上去相当像是“果汁”啊！
唉，错了就错了吧！当时还以为这紫色是来自紫色浆果的我，心中想到：反正我喝了半瓶也没觉得自己要发情，估计配方不对，就算我灌给小芹一口，也不至于让她变得和昨晚的维尼一样吧？
但是意识到自己正被灌入啤酒的小芹，变得异常惊恐，以至于奋出全力，仿佛是为了抵抗我的强吻一样，把我从她的身上给推开了。
两人的嘴唇发出“波”的一声，分离时透出一点**的音色。
小芹的动作终究是迟了一步，我口内的啤酒，全部灌进了她的嗓子眼里，吐都吐不出来了。
卡住自己的脖子，小芹从床上坐起来，轻咳了几声，然后目光中闪烁起一种混合了绝望和恐惧的神色。
诶？不至于吧？连怀孕都不在乎的你，居然会害怕喝一点啤酒吗？
还是说，你酒后会有什么异常举动？好像我酒后会变成老好人
一样？
那又有什么可怕的啊！你平时已经够“异常”了好不好！就算你喝醉了会打醉拳，难道还能让我更吃惊不成？
“野……”
小芹的头越来越低，眼睛渐渐隐藏在长长的刘海后面，给人以一种揣摩不透的感觉。
“什么？”
“野游什么的最讨厌了！！！！”
小芹的情绪在转瞬之间变化之大，让我不能理解，她开头的那个咬着重音的“野”字，和后面一口气说出的那句话，也用的不是同一种情绪。
如同突然开启了超级赛亚人模式一般，小芹以三倍速从床上跃起，跳上桌案，险些踢倒我放在上面的两个瓶子。
随后粗暴地将窗帘随手扯坏，打开窗户，头都不回地一跃而出。
动作行云流水，刚性十足，如果我不是看到了小芹裙子下面露出的，带着细碎花边的三角内裤，我简直要怀疑对方是个可爱的男孩子。
诶？我趴着窗沿，向外面望了望，小芹跳出窗户以后，以疾风之势跑进了黑暗中，那急迫的程度，简直是连一秒都不愿意和我同处一室了。
仍然处于老好人状态的我，挠了挠后脑勺，百思不得其解。
这个时候，我听见了门外有异常的响动。
我以为是小芹绕了一圈跑回来了（对于超级赛亚人的速度来说，有这个可能），于是就打开门去查看。
不料对方不是小芹，而是鬼鬼祟祟的、在晦暗的走廊里穿着颜色更深的套裙，如同幽魂一般，已经将班长的门打开了一半的庄妮。
看见我在盯着她，她露出很不解、很懊恼的神情，想必是在责怪小芹办事不力，居然连一个酒醉的我都搞不定。
一句话都不跟我讲，闪身就往班长的门里闯，并且紧紧握住门栓，想进去以后立即把门反锁。
就算我酒醉之后智商下降，也知道她不是住在这间屋的，她半夜三更闯进班长的房间，绝对是想对班长不利。
而且班长在睡前一定会锁好门窗（强迫症主要症状之一），正常状态下，怎么可能被庄妮从外面轻易把门打开？
此时的我还不知道，小芹已经用细铁丝撬开了窗户的滑锁，然后进来给庄妮留好了门。
庄妮开门的一瞬间，我发现班长的床上似乎有很多本不该存在的东西。
光线太暗，我看不清那是小芹为了以防万一，用来捆住班长的登山绳，只是直觉地发现情况有异。
眼看着庄妮就要把门关上并且反锁，我当机立断，从门缝中挤了进去！
想阻止我进来的庄妮，急切间用肩膀抵住房门，她这么做完全是螳臂当车，一下子就被我推开了。
“小心！”
处于老好人状态的我，伸手去拉庄妮，但是十分讨厌男人的她，不顾自己正在向后摔倒，恶狠狠地把我的手打开。
结果她自作自受，后脑撞上宫彩彩的床沿，一下子昏了过去。
我担心她就此一命归西，上前查看她的情况，却发现她的鼻息、脉搏都正常，只是单纯地失去了意识而已。
话说，她醒来以后要是知道我摸过她的脉搏，会不会把我的手砍掉啊？
出于这种考虑，没有立即移动庄妮的我，目光向上一抬，看到了宫彩彩在床上的睡姿。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.
kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！