【644】 换个姿势，再来一次

【**4】 换个姿势，再来一次
班长嘴角带着一种令人心脏停止搏动的冰冷笑意，让我选择自己的死法。
同时开始活动被捆缚多时，感到麻痹的手腕，并且抚平睡裙上因为挣扎而出现的褶皱。
对面的床上，宫彩彩在安眠药的作用下睡得很沉，庄妮也跪卧在地板上没有醒来。
话说18.51毫米口径，和16.82毫米口径，对我来说完全没有区别吧！
无论哪一种都是猎枪，无论哪一种都能将我一击爆头，别说我练的是阴阳散手，就算我练的是金钟罩铁布衫也不行啊！
班长继续陈述一般说道：“我推荐口径为18.51毫米的12号猎枪，它可以搭配00号霰弹，霰弹内有15粒圆头弹，100米内任何一颗弹头打中要害都会没命。”
等等！等等啊班长！你说的00号霰弹，不就是所谓的“猎鹿弹”吗！体重两、三百公斤的成年雄鹿，都禁不起00号霰弹的攻击，你这是要把我打成筛子啊！
班长用右手五指做梳子，梳理自己在刚才的混乱当中弄乱的头发，明明是一幅美人梳妆的美景，却有很不和谐的话从她嘴里冒出来。
“这种霰弹的初速度接近400米/秒，超过音速，在听到枪声之前，你的生命就结束了。”
这就是班长你的慈悲吗！让我在没听到枪声之前就变成筛子吗！不准打死我啊！我是濒危保护动物啊！全世界全宇宙也只有我这么一只啊！
“班长，我不是说了，这些全是误会吗？人证物证都在……”
班长恼恨地望了我的大短裤一眼，估计她还是不肯原谅，我用她的脚来摩擦自己小兄弟的那个龌龊举动。
这倒也是，虽说大部分是出于误会和不可抗力，但是我的****，确实是因为看见班长衣衫不整，并且听到她挣扎中的呻`吟，而被唤起的。
所以，即使初步判定自己被绑起来并非我所为，但是对我乌龙百出的“营救”也颇为不满吗？
“你为什么喝酒？”班长以凌厉的眼神逼视着我。
也许我一开始不是酒气熏熏的样子，班长也不至于立即认定我是来侵犯她的。
“我……”我不能说是为了和小芹试验“春`药”，此时老好人状态已经褪去，我一时倔劲儿上来了，把胸膛挺了挺说道：
“我愿意喝就喝呗！你管我呢？许立军不是也偷喝啤酒了吗？”
之所以我这么大胆，在班长威胁要用12号猎枪打死我的现在，还敢顶嘴，是我意识到，班长现在手头没有武器。
你一个没武器的远程，和近战斯巴达相距一臂之遥，说要把我打死，只不过是心里不忿，要过过嘴瘾罢了！
换个角度来讲，班长应该已经认定我不会继续对她造成威胁了，不然的话，不会用言语来刺激刚刚中止犯罪的强`奸未遂犯。
见我居然敢顶嘴，班长用吃惊和不满的眼神，坐在床上转过头来看着我。
“你真觉得自己能躲开超音速的子弹吗？”
我貌似无意地抬起胳膊，向班长展示自己的肱二头肌。
“班长，你不是真心想打死我，只是觉得自己受了
很多委屈，不吓唬吓唬我，就不能出气吧？”
“你凭什么这么说？”班长的坐姿没变，那种只属于狙击手的冷酷眼神，着实将我的小心肝惊得七上八下，不过我表面维持了镇定。
“这不是显而易见吗！你要是真的打算用霰弹将我打得稀巴烂，干嘛要事先告诉我呢？一个没准备的目标，不是比一个有准备的目标，要好下手的多吗！”
我颇有自信地答道。
班长却显得比我更有自信。
“你有准备也会死，穿上防弹衣也会死，我会负责任地把你打到死得不能再死的程度，省得你复活来祸害人。”
我有点不高兴，“班长，你这是说的什么话？我祸害谁了？我祸害你了？”
“你……”班长一时想不出怎么反驳我，只是下意识地抓紧了盖住自己下半身的毛巾被。
能在言语上胜过班长，我也是很得意的，于是我乘胜追击道：
“我要是想祸害你的话，刚才你被捆住动不了的时候，不是早就祸害了吗？不光是你，宫彩彩和庄妮说不定也会遭我的毒手咧！”
“你……你这个人渣！”班长骂了我一句，但并不像是对犯罪分子那种深恶痛绝的喝骂，而是带有一点点娇嗔的意味在里边。
刚刚被班长的枪支知识吓得缩卵的我，现在得意起来，稍微有点没分寸了。
“班长，你手头没武器，这么一个人渣站在房间里，你至少对他尊敬点啊？不然他万一想不开，再把你们三人给轮番祸害一遍……”
“你敢！”
“我怎么不敢？”
“我会用猎枪打死你！”
“哼，反正人终有一死，被霰弹射中又不会怀孕……”
其实我心里还是怕怕
的，口头上逞强而已。
班长被我气红了脸，紧咬着下唇，身体微微颤抖起来。
见班长半天不说话，脸朝向白灰粉刷的墙壁，似乎在跟我赌气，我觉得自己可能是过分了一点。
本来嘛，刚才我有意无意吃了班长半天豆腐，现在又在嘴皮子上跟她争强好胜，太没有男子汉的风度了。
“那个，我说着玩的，班长你别当真啊！”
班长仍然脸冲着墙不理我。
我走近一步，双手撑着床沿，继续赔不是说：“我可以对天发誓，今天我从头到尾，心里都没有对你们动过歪念头，我喝醉了反而会很君子很乐于助人的！”
“18.51毫米，还是16.82毫米？”
班长姿势不动，好像对面的灰墙是我的脸似的。
她这种拒绝交流的态度，让我稍微急躁起来--我再不去睡觉，明天就别想有精神了，而且小芹跳出窗外还不知道到哪儿去了呢。
“总之--”我稍微提高了音量，“班长你也大度点，你答应不用猎枪射我，那我也答应不祸害你……”
“啪！！”班长突然扭过身来，抽了我一个响亮的耳光！
诶？班长你有病啊！我说不祸害你你反而生气吗？我的本意是要说“不祸害你们”啊！
左脸火辣辣的疼，班长打了我之后，芊芊玉指停在半空，似乎也受到了我的一些反作用力。
“脸皮真厚。”
班长评价道
，并且嘴角带上了一丝笑意，仿佛意犹未尽，还想在另一边也给我来一下似的。
“换另一边脸。”班长居然真的这么跟我说道，“我要给你打得对称一些。”
别在我身上实践你的强迫症啊！你是在拿我出气吗？会不会打完我右脸之后，又觉得力道不够，再来一下，如此这般这般如此，最后为了追求我的两边脸肿的一样高，把我打成猪头啊！
当时我站在班长床边，比坐在床上的她，要高出一头，所以我们的目光接触，是我俯视着她的。
跟两人都站着相比，此时的班长，仿佛个子变矮了一般。
明明俯视着对方，却被对方扇了一个耳光，让我有一种特别的屈辱感。
看班长作势还要打我，我心头一股无名火起，但也知道不能再对班长暴力相向，否则她绝对不会轻饶我，00号猎鹿弹就是我将要收到的快递。
偏偏在这个时候，由于之前的一阵折腾，庄妮在我身后幽幽转醒，而班长扇我的那个响亮的耳光，让她彻底恢复了意识。
她捂着头，扶着床沿勉力站起，狭长的眼睛里射出充满仇恨的乌光。
“我的计划，竟然……”
班长这时候已经测算好了跟我之间的距离，箭在弦上不得不发，挥起左臂，要再扇我一个耳光出气。
我不想挨这个耳光，尤其不想让庄妮看见，我挨班长的耳光。
我本可以抓住班长挥过来的手腕，那上面因为被绳索捆过，有很惹眼的红色印痕。
但是我没有，我也不明白我自己是怎么想的，可能是我捉住班长的手腕，也会让庄妮觉得我们在吵架，让她这个一心希望班长讨厌男人的百合女，感到高兴吧？
所以，我对于班长扇过来的耳光，既不躲闪，也不阻拦，不退反进，一把揽过班长的**，在她脸上出现惊慌失措的表情的时候，对着她的嘴唇，自上而下，深深吻了下去。
也许是对班长扇我耳光的报复吧，反正我觉得既然以前和班长吻过一次，那再来一次也无不可。
我要故意做给庄妮看，熊瑶月不相信我是异性恋，要我证明的时候，我就试图去吻过她，不过被她揍了就是了。
这回要让庄妮好好看看，班长不是跟你一样的百合女啊！她是异性恋啊！你就死了那条心吧！
好烫。
班长的嘴唇好烫。
在我半强迫的拥吻下，班长的脸以肉眼可见的速度飞速变红，从跟我紧密结合的嘴唇，一直扩散到长发飘飘的耳际。
原本要打我的那种左手，在半空中停了一停，然后无力地放下了。
一瞬间她有点失神，甚至有用双臂环住我脖子的倾向，但是看到一旁的庄妮已经站了起来，她立即用眼神示意我放开她，还想把我向后推开。
我蛮横地将班长紧贴在我胸膛前面，由于腰部受制，班长纵然千般不情愿，也只能乖乖地让我吻下去。
僵持了3、4秒钟以后，班长有点听天由命，放弃抵抗的意思了，反正该被庄妮看见的，已经全被看见了。
而看见了这一幕的庄妮--
吐血了啊！没有打击自己腹部的穴道，就直接被气吐血了啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！