【698】 伪娘的菊花危在旦夕

听说侄子扮成伪娘的那套装备还存在，火球叔舒东波不知怎么的，就从之前的“怒不可遏”变成了“大喜过望”，并且用一种夹杂在两者之间的语调命令道：
“明天一大早，你就把那套装备给我拿来！打车去打车回来！我监视着你去！”
于是乎，舒哲在亲叔叔的胁迫下，把属于“红豆妹妹”那个身份下的所有物品，包括本来给前女友小丽买的，那些没送出去的化妆品，也一起拿到了婶婶家。
“居然连化妆品都这么齐全！你姐姐都没有这么多化妆品吧？你想去泰国变性啊！”
舒东波一边嘲讽侄子，一边把这些物件全收进他特地带来的大皮箱里。
“叔叔，你……你到底要我做什么？”
舒哲看到自己叔叔愈发狂热的眼神，心底升起不祥的预感。
“当然是向我赔罪啦！”舒东波再次指了指自己肌肉退化的右臂，“你这个妖精把我害得这么惨，我能这么容易就原谅你吗！你拍模特照片的时候穿成啥样，以后就穿成啥样伺候我！”
“什么！？”舒哲紧张地往墙角里躲，“叔叔你……你要我怎么伺候你？”
“首先是给我端茶送水！”舒东波哼了一声，“我右胳膊现在变得不方便，这点责任你至少应该负起来吧！以后再怎么伺候我，等我想到了再说……”
当天正好赶上婶婶上班，于是舒哲在叔叔的逼迫下，首先扮了三个小时的粉红裙装小护士，照顾叔叔的生活起居。
舒东波亲眼见了侄子的伪娘打扮，感觉比从网上看到的还要诱惑人，而且舒哲那羞愤委屈，恨不得找个地缝钻进去的神态，更加增添了特异的风情。
甚至还让舒哲披了件外衣，就去给送外卖套餐的小哥开门，让对方很是惊艳了一下。
靠着对“伪声”的掌握，舒哲完全没有在外卖小哥面前露出马脚，对方只当他是一个贫乳小美女，还特意记下门牌号，希望下次还能抢到来这里送餐的机会。
烧水、沏茶、接外卖，给自己捶肩，捶背，洗脚……所有班长在家从来没让舒哲做过的事，火球叔全都让小护士舒哲做了一遍。
舒哲穿着无袖护士装，跪在水盆前搓着叔叔多毛的双脚，委屈得直想哭。
“叔叔，洗完脚就可以饶过我了吧？”舒哲泪眼婆娑地抬起头来问道，“我累的都不行了……”
“啥？你干啥了就累得不行了？”火球叔佯怒道，“你敢不听话，我就把你扮成女人的证据，全都交给我哥哥、嫂嫂！你这个三好学生会变成这样，真不知道你父母会怎么反应呢！”
“别、别告诉我爸妈……”特别在意自己在父母心中形象的舒哲，连忙求饶道，“我听叔叔的话还不行吗？”
“知道就好！现在去伺候我吃饭！吃完饭以后，把护士装换掉，我要你穿着女仆装伺候我，而且穿着女仆装的时候不准叫我叔叔，要叫我主人！”
于是舒哲给右手不方便的叔叔喂了一整天的饭，下午又从小护士变身为小女仆，逼不得已地叫了几百声的“主人
”。
火球叔远离了山林和熊以后，变态之心燃烧得更加炽烈，嫌舒哲女仆装的蕾丝头饰不过瘾，特地去淘宝上买了猫耳头饰，以及跟内裤一体的猫尾，加钱让对方急速送来，然后命令舒哲穿上。
“猫耳勉强可以戴，猫尾巴的话，也太丢人……”舒哲扭扭捏捏地表示不愿意穿。
火球叔把眼一瞪：“你再啰嗦，下回我就买那种跟**一体的猫尾！”
舒哲吓得面如土色，那种跟**一体的猫尾、狐狸尾，我家网店也有卖，看上去尺寸是相当吓人的。
只好忍辱含泪地换上了全套猫耳女仆装备，据说还被火球叔拍了照，当做纪念以及进一步胁迫舒哲的道具。
为了以防万一，火球叔还暂时没收了舒哲的手机，这就是为什么我给舒哲打电话的时候，没有打通。
但是几天后，火球叔看出来，舒哲完全没有鱼死网破的勇气，只是单方面地期望着自己高抬贵手，于是就把手机还给了舒哲。
“诶？好像还挺解气的啊！”我听舒哲说了火球叔凌`辱他的大略过程，不但不表示同情，还有点幸灾乐祸的味道。
老子前两天差点没死了，现在还没脱离危险期，你扮成伪娘做点家务，算什么大事？再说你叔叔右手不方便确实需要照顾嘛！
“可是叶麟哥，叔叔他刚开始只是让我喂饭、沏茶、捶背、按摩什么的……我以为他消了气就该放过我了，但是从昨天开始……”
“等等，”我怀疑道，“你姐姐已经野游回来了，你还住在婶婶那里，舒莎为什么不感到奇怪？她为什么不去接你，或者跟你一起住在婶婶家？”
“因、因为……”舒哲似乎是看了看自己周围的情况，确定暂时安全之后才回答我，“叔叔跟姐姐说，我缺乏男子汉气概，要多留我几天，单独给我讲一讲丛林里的生活，让我爷们一点，姐姐就相信了……”
班长你被骗了啊！
你自己也没想到，当年的敬业守林员，百发百中的精悍猎人，会堕落成大变态火球叔吧！
他不但没有给舒哲增加男子气概，而且还进一步让舒哲往伪娘的方向堕落啊！已经开始打扮成猫女仆叫别人“主人”了啊！
混蛋啊！班长你什么时候也打扮成猫女仆，叫我一声“主人”啊！我的病毒性心脏病万一没治好就会死掉了！在我临死前满足我一个小小的愿望嘛！
“婶婶家只有两个房间，”舒哲继续哭哭啼啼地说，“以前我和姐姐去住宿的时候，是姐姐和婶婶一起睡，现在叔叔回来了，姐姐就没地方睡了……”
“怎么没地方睡啊！”我开玩笑说，“她和你婶婶睡一张床，你和你叔叔睡一张床不就行了？”
“那怎么行！”舒哲心胆俱裂道，“不要说我姐姐不会愿意让叔叔和婶婶分开睡，光是叔叔和我睡那一张小床的话，就会出大问题啊！我觉得叔叔最近几天的样子很不对啊！”
“怎么个不对法？”我仍然没心没肺地笑着，“他还能爆了亲侄子的菊花？”
舒哲一下子激动起来：“怎么不能！叔叔从昨天开始，不满足于光
是让我伺候他了，时不时地就对我动手动脚，还在我走过他身前的时候，动手打我屁股……”
“那也没什么大不了吧？我不是也打过你的屁股……”
“叶麟哥你那是惩罚的狠揍，他那是流氓的轻拍啊！”舒哲嘶声道，难得他情绪这么激动还不乏文采，“我被打中了感到浑身不舒服，尤其回头看叔叔的眼神，更加让我心惊肉跳啊！”
“我偷看叔叔的上网记录，发现他浏览过淘宝上的润滑液和**器啊！今天吃午饭的时候，他还向我眨眼睛，说下午会有快递送来，晚饭后给我个惊喜……”
“说不定快递送来的就有润滑液和**器啊！一定不止这些，一定还有更糟糕的东西！今天婶婶上晚班不回家，叶麟哥你再不来救我，今晚我就要被叔叔给强`奸了！”
我倒抽一口凉气，火球叔的变态，我在跟他聊天的时候是领教过的，他身为前护林员，虽然右臂受了伤，但是只用左胳膊，舒哲也是完全不具备反抗能力，只能任其所为的。
被亲叔叔爆了菊花，就算对象是舒哲，也是一桩人间惨剧吧？而且我在其中也有责任，毕竟火球叔是通过我家的网店，买到舒哲的伪娘衣物的。
虽然麻烦，但是看起来不能放手不管，我稍微定了定神。
“舒哲，你没想过让你姐姐来解决吗？如果你姐姐知道，叔叔在逼你做这种事，绝对会怒发冲冠，抄起猎枪就抵在你叔叔头上，让他把你放走吧？”
火球叔因为右手受了伤，现在应该已经没办法用枪了，让他被自己教出来的班长用枪口抵住头，倒也是以其人之道还治其人之身的一桩快事。
“不行！”舒哲立即拒绝道，“姐姐不知道我穿女性内衣，然后又卖给别人的事……把姐姐叫来的话，那些就全曝光了！”
“都这时候了你还顾及自己的面子……”
“总之叶麟哥你到底是管不管我啊！”舒哲肯定已经在电话那边飙了泪，说不定他现在就身穿着女仆装，看上去一副楚楚可怜的姿态。
“你不管我，我可真的去叫姐姐了啊！到时候姐姐出了什么危险，就是你的责任！”
“诶？你姐姐有猎枪护身，能出什么危险？”
“谁知道姐姐会不会带猎枪出来啊！万一没带的话，叔叔既然已经变成了变态，他对我感兴趣，那说不定也会对跟我长得很像的姐姐感兴趣，万一他丧心病狂，把我们姐弟俩都……”
“别说了！”我厉声道，“你千万别叫你姐姐出面！我来想办法解决这件事！”
“那就全靠你了，叶麟哥，”舒哲抽泣道，“不过你要是下午五点还没有消息，我就只好通知姐姐了……”
挂上了电话，我陷入了深深的沉思。
火球叔你从过去的五好中年，一步步变成现在的猥琐萝莉/正太控，林区太寂寞，网络的诱惑太大，我也不好责怪你，但是你爆舒哲的菊花我还可以不管，你要是想伤害班长，伤害自己的亲侄女，那你可太不是东西了！
看来这件事不但要管，而且还得让火球叔完全打消对班长的歪念头才行啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！