【643】 人固有一死

【**3】 人固有一死
攀登不甚险峻的翠松山，却要携带承重力惊人的登山绳，班长的本意是以防万一，以免在发生紧急情况的时候，没有准备。
结果反而因为这一捆登山绳，让班长本人陷入了紧紧情况啊！
被小芹紧缚住的班长，为了阻止我对一旁的宫彩彩下手，拼命摇头弄出动静，并且用眼神示意：让我不要伤害内心里还是个孩子的宫彩彩，要伤害的话，伤害她一个人就好了。
诶？班长你好崇高好伟大啊！为了别人肯做这么大的牺牲！？简直是圣女贞德啊！
虽然听老爸讲，在15世纪的法国，卫生条件极其恶劣，圣女贞德在晋见国王之前，仿佛从来没洗过澡吧……
班长则不一样，即使是寒冬腊月都要一天洗一次澡，据舒哲讲，在炎炎夏日里，每天早晚两次洗澡，是最低标准。
所以从卫生的角度讲，班长更加神圣啊！如此神圣的她，居然面对我这个酒后乱性的变态淫`魔，要牺牲自己，代替宫彩彩被我强`暴啊！
好感动啊！既然如此，我如你所愿，勉为其难地强`暴一下……
反正刚才我用你的美脚去摩擦胯下，已经做出了难以解释的龌龊行为了。
不如强`暴了你之后，不遵守诺言，再把睡梦中的宫彩彩拍醒，命令她忍住哭声，然后再来个梅开二度吧！
那样的话，刚刚为了避免宫彩彩遭殃，没有对我的侵犯大加反抗，反而一定程度上比较“配合”的你，一定会气得肝胆俱裂，诅咒我永世不得超生吧！
对了，宫彩彩完了之后还有庄妮，不如我一边侵犯庄妮，一边让庄妮欣赏班长被我淫`辱之后的凄惨模样吧！
三连杀啊！我很快就无人可挡了啊！叫你们误会我！叫你们对我以貌取人！曾经遭受过的不公正待遇，我都要在你们身上发泄出来啊！
——以上纯属不负责任的脑内剧场。
我只是H漫看多了，稍稍联想起了类似情节而已。
别说我是处于老好人模式，就算是通常模式，也不会做这么邪恶的事。
就算我是被艾淑乔从小养大的“艾麟”，我也要仔细思考一下，那么做可能带来的后果。
宫彩彩被我侵犯了以后，大概唯一的反应就是缩成一团哭个没完没了，如果我威胁她不准告诉家长，她说不定真的不告诉家长。
“敢跟人说，我就找人杀了你爸妈！”
被这么威胁的话，宫彩彩有八成以上的可能，把苦涩的泪水往肚子里咽，有七成的可能，在胁迫下和我达成长期关系。
“最近没钱了，从你家拿点钱给我！”一脸坏人相的艾麟给宫彩彩打电话道。
一向诚实的宫彩彩只好对父母撒谎，以补习班要交学费为名，把钱拿到旅馆交给我，顺便再用身体给我服务一下（开房钱当然也是她出）。
诶？宫彩彩你怎么这么懦弱？你能平平安安活到现在真是奇迹啊！
班长和庄妮那边，可就没这么好运了。
班长会不顾社会的压力和旁人的眼光，第一时间对法律机关提交控诉，让我锒铛入狱。
如果我在艾淑乔的人脉庇护下，得到轻判甚至脱罪（比如找到班长的父母，恩威并施地要求私了），班长绝对会背上猎枪，亲自把刚走出拘留所的我，给一枪爆头啊！
庄妮
则是连法律程序都不会走，我刚穿上裤子，她就能从后背偷袭我，用美工刀把我的两个iphone5……不是，是两个肾脏给挖出来啊！
啊！好惨啊！不行，先别杀我！让我蘸着血在地上写三百五十六个“惨”字！
诶？班长，你过来凑什么热闹？我的“惨”字确实少写了一个点，但是你不用也蘸着我的血，来给我改正错别字吧？万一我的血不够用，写不完三百五十六个字怎么办啊！这关系着我能不能创下吉尼斯世界纪录为国争光啊！
即便我运气足够好，躲过了庄妮的美工刀，庄妮也会用她熟知的各种黑巫术来诅咒我，恐怕我的命再硬，也免不了青年谢顶，中年不举，老年瘫痪，被艾淑乔像破抹布一样扔掉。
总之，只要班长和庄妮活着，就一定会向我复仇！她们俩的个性里都有认准目标决不放弃的执着，这样一来，有了共同目标的她们，就真的百合了啊！
百合复仇组啊！班长被我侵犯后说不定真的像庄妮一样，不信任男人了！在整个过程中，得到最大利益的是庄妮啊！我成了反面角色了！日本动画界的脚踏N条船的“诚哥”，好歹死的时候还剩下一个完整的脑袋，我估计我死的时候，连完整的脑袋都剩不下了！
连渣都没了！变成了连渣都不剩的“渣叶”了啊！
综上所述，无论是出于理性还是非理性，我都不会上演一部“叶麟·舒莎·宫彩彩·庄妮.A`VI”的。
此时的班长，因为不愿意看到宫彩彩的纯白遭到玷污，已经开始用带着命令色彩的眼神，来向我示意了。
虽然
眼神里同样有后悔和不甘，但是班长的眼神，仿佛在发射鲁鲁修的“鸡鸭死”技能“绝对命令”（类似于火影忍者的瞳术），要命令我放过宫彩彩，把目标转回到她身上啊！
班长你是在玩网游吗？你是在对我这个BOSS拉仇恨吗？你充其量是个远程DPS，就算把仇恨从布衣奶妈的身上拉走，又能承受得了BOSS的几次普通攻击啊！
小心被BOSS加上那个持续时间长达十个月，名为“受孕”的负面状态啊！那样你十个月都别想再下副本了！
我叹了一口气，重新把刚才**地板的瑞士军刀，给弯腰拔了出来。
班长以为我终于要对她下手了，重新握起刀，是为了把利刃压在她的脖子上，于是她伤感地微微别过脸去，不想看见我侵犯她时，脸上野兽一样的表情。
这回班长可大错特错了。
血液中酒精含量越来越低的我，觉得自己已经可以控制刀锋，割断绳子而不伤到班长了。
之前我愚蠢地认为，捆在班长身上的绳子，必须完全“解”开，一点也不留，实际上这使得思维固化，也让我下刀时的难度大为增加。
实际上，只需要切断绳子和床架连接的地方就可以，那样虽然还会有一些绳子以类似“护腕”、“绑腿”的方式留在班长身上，但不影响班长自由活动身体，一旦重获自由，她应该就不会那么害怕，更合理地分析眼前的局势了吧？
因为我拿着刀，所以班长害怕伤到宫彩彩，不会上来夺刀（她应该也知道自己没机会）。
因为我拿着刀，班长应该也不会拿掉嘴里的手绢之后，立即大声呼救，以免来营救的人被利刃所
伤（刚才我怎么没想到）。
更重要的是，班长一旦从床上站起来，就可以看见地上的庄妮，那样总比我空口白话地解释，要有更多的说服力。
这样想着的我，爬上班长的床，小心翼翼地，首先把勒住班长锁骨和腹部的绳子，从距离班长身体较远的地方割断了。
班长却以为我这样做是为了方便脱她的睡裙，屈辱地把脸别得更远。
事实上，我们的姿势确实也挺糟糕的，男上女下，衣衫不整。我割完绳子，立即就从班长身上下来了，尽量没有和她的肌肤相接触。
不是我故作正人君子，而是我害怕一旦肌肤相亲，就再也忍受不住，从此结束我14年来的魔法师生涯，丧失升级为大魔导的机会。
我站到床尾，割断了拴住班长双足的绳子。
班长一愣，下意识地想再次用脚踢我，但是又担心我转而去侮辱宫彩彩，于是强忍下来，双腿颤抖着，怀着不知怎样的复杂心情，等待着我侵犯她的那一刻。
我觉得班长的两条***长时间暴露在空气中，对她的健康，和我的健康都不利。
于是拾起班长蹬到地上的毛巾被，给班长把下半身全都盖住了。
班长非常疑惑地，用不解的眼神望向我，不明白到了此时，我给她盖被还有什么意义。
就在她犹豫的时候，我转回床头，将她双臂上捆得最结实的那两段绳子，给一一切断了。
然后我收起瑞士军刀的刀锋，将不再对人有威胁的瑞士军刀，放在了电风扇和小芹用来撬窗户的铁丝中间，让月光把它们照得很清楚。
接下来我一口气，把方才在心里想好的台词，连珠炮一样说了出来：
“班长你看好啊！这把瑞士军刀在学校里你曾经见过，还曾经说要没收，最后被小芹拿走了对不对！还有这跟铁丝，还有窗台上的脚印，都是小芹留下来的！你被绑在床上跟我无关，全都是庄妮想对你夜袭，收买了小芹给她当帮凶造成的！你看庄妮人就在这儿呢！”
作为这段完美辩护的结束动作，我伸手一指庄妮。
恢复了自由的班长，此时在床上半坐起来，拿掉自己口中的手绢，轻轻地咳嗽了两声。
在我已经收起了瑞士军刀的现在，我觉得班长没有立即叫救命，非常给我面子。
班长冷漠地看了看桌子上的几件证物，眉间因思考而出现了轻微的刻痕。
看到庄妮的时候，班长明显惊讶了一下，但是由于对方处于昏迷状态，并不能提供任何证词。
最后班长的目光又回到我身上，虽然我下半身的欲`火已经平息，上半身却依然赤`裸，小芹和维尼都比较欣赏的肌肉，在班长眼里，却有点怪胎的样子。
班长一边自己解开仍然缠绕在胳膊上的棉绳，一边思考我刚才那番话的真实性。
或者从法律上讲，我的行为到底是属于强`奸未遂，还是犯罪中止呢？
几十秒钟之后，班长清了清嗓子。
“叶麟，你是喜欢18.51毫米的口径，还是喜欢16.82毫米的口径呢？”
“诶？”
“18.51毫米的口径，装的是12号猎枪弹；16.82毫米的口径，装的是16号猎枪弹……不管这其中到底有多少误会，我看在你最后犯罪中
止的份上，给你一个选择的机会吧！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！