【661】 灵魂的碎片

“小芹，你不止一次跟我说，想和我一起穿越到童话世界，你是认真的吗？”
被死亡的阴影笼罩着，我用颤抖的手指在手机上打下这些字句。
“你说在童话世界里，你是小猫咪，而我是大恐龙，你希望我能把你驮在背上，带着你环游世界。”
一想到猫版的小芹在我背上打滚的情景，我在绝境中嘴角升起一抹苦笑。
“我却觉得你是剑齿虎，我只是一只战斗力比你还差的铁血孤狼罢了。”
“所以，先不要来，好吗？”
“你把擎天柱大哥从我那里夺走的时候，我很伤心；当我养的小狗病死的时候，我也很伤心。老爸曾经说过一句话：人并不怕死，人害怕的是分离。”
“我请求你，暂时忍受和我分离的痛苦，不要让你的父母尝到和你分离的痛苦。”
然后我对小芹写下，她的生父霍振邦，已经身染艾滋病的事情。
霍振邦虽然喜欢拈花惹草，但是我看得出，他还是很爱自己的子女的，在他失去了大儿子，又身染绝症的现在，如果连“二小姐”小芹也随我而去，那么肯定承受不了这个打击。
任阿姨那边，就不用提了，我无法想象任阿姨失去了小芹会怎么样。
“小芹，我知道我对你提出的请求，可能是强人所难，仔细想想，你从最开始到现在，所做过的所有好事、坏事、错事、蠢事，都是因为无可救药地想留在我身边。”
“我不觉得自己有多好，有哪里值得你这样做，但是无论如何，我不存在于这个世界上的事实，可能会令你痛不欲生吧？”
“请试着相信，我只是暂时在童话世界里等你。”
“我希望你活着，我有耐心，我可以等你很长时间。”
“你有太多理由活下去了，为了任阿姨，为了你身染绝症的父亲，你还不应该放弃你年轻的生命。”
“帮我照顾好擎天柱大哥，还有其他的机器人兄弟，好吗？像你以前那样，如同爱护我的命根子一样，爱护它们吧。虽然我已经14岁了，但还是很喜欢机器人玩具的。”
“现在也不该瞒着你了，其实任阿姨已经怀了我老爸的孩子，我老爸也向她求过婚，虽然被拒绝了吧……”
“但是，我觉得他们有在一起的机会，如果咱俩的父母结合了，那么你我就是名义上的兄妹，这回你知道，在断崖上那次，我为什么要让你叫我哥哥了吧？”
“也许很过分，也许很残忍，但是我希望你，对我的老爸，对你从前的叶叔叔好一点，他至少给过你我正太时代的相片，不是吗？”
一想到小芹会永远把那张相片摆在案头，而她送给我的二十张自己的相片，全被我封进纸箱丢在床下，我就不由得悲从中来。
我多自私啊，居然还想着让心碎的小芹去帮忙安慰我的老爸。
但我还是任性地写了下去。
“如果不久后，咱们俩共同的弟弟或者妹妹出生的话，你就负起当姐姐的责任来吧。但是别像班长骄纵舒哲那样，把弟弟妹妹惯坏了。”
“另外，如果是弟弟，那么有
可能名字也叫叶麟，你可别欺负他。因为很重要，我再说一遍：别欺负他。”
“至于艾米那边，我知道我这个亲妹妹不喜欢你，你也未必喜欢她，但是我还是想恬不知耻地请求你，如果她走了歪路，请你尽可能地提醒她一下，假如她因为反抗艾淑乔而变得无处安身，请至少给她一个安身之所。”
“在帮助艾米的方面，你可以百分之百地相信黑人保镖彭透斯，虽然他是一个基佬，但是他是我见过的，心灵最近接上帝的人，我相信如果是你和任阿姨有困难，看在我和艾米的份上，彭透斯也会鼎力相助的。”
《赵氏孤儿》里面提到一句话，说“活着的人比死去的人更难”，现在我算是切身体会到了。
居然给小芹下达了这么多任务，有我这样的哥哥和青梅竹马吗？
但是我必须找很多事情给她做，不然她沉湎于失去我的悲痛当中，会发疯的。
即使是说了这么多话，我也没有信心，能阻止小芹在确定我的死亡之后，第一时间结束自己的生命。
而随着再一次的心跳过速，我险些把手机掉到地上，迫近的死神渐渐让我写给小芹的留言，变得更加不理性起来。
“别看不起童话世界，你没来过童话世界，说不定童话世界也是很危险的呢！”
“而且我只是一匹孤狼，在童话世界里并不是所向无敌的大恐龙，你也不希望到了童话世界之后，咱们两个被大恐龙追得到处跑吧？”
“所以你先别过来，留在大门的另一边，让我自己先在童话世界里打怪升级啊！”
“等到我升级成北极狼王，有了保护你的能力之后，你再过来也不迟的！”
“多等一些时间吧！把那些时间给你的父母，还有咱们的弟弟妹妹吧！我知道找不到我可能会让你非常伤心，但是请再等一等，不要立即穿越过
来好吗？”
“我没有消失不见，我一直在童话世界里等你，就好像我的擎天柱大哥没有消失，一直在你那里等我一样。”
“我会刷怪升级，不会过得很无聊的，咱们没有分离，只要心里还有对方，就不是真正的分离。”
“虽然知道很强人所难，但是请幸福地度过一生，然后再到童话世界来找我吧！”
“你一定会找到我的！我会站在很显眼的地方！那头等级是999的北极狼王，就是我啊！”
“不论穿越过来的你，到底是小猫咪还是剑齿虎的形态，我都会保护你，带着你一起环游世界的！”
“从此你就可以，一直留在我身边了……”
我写不下去了。
不是因为死神的镰刀已经挥下，而是因为我再也控制不住自己的感情。
我不敢相信，自己居然会对着手机屏幕泣不成声。
原来，那些死去的人和动物，并没有真正和我们分离吗？
一边对着电视机里的男足比赛骂娘，一边递给我红薯吃的爷爷，还有我唯一养过的那条小狗，你们在离开这个世界的时候，把自己灵魂的一部分，分给了我吗？
老爸说过：你所爱的人，即使生死相隔，也会在你身上继续活下去。
思念超越生死，超越时间，从这个角度来说，小芹和我这对青梅竹马，其实并没有分开过三年。
但是接下来，可能会分开很长时间了。
关注着物理学前沿进展的我，是一个彻头彻尾的唯物论者，天堂和地狱，在我的思想体系中是没有位置的。
所以我本不该去相信什么幼稚的“童话世界”。
然而此时此刻，我却着实希望，那个超级不科学的童话世界，会为了我和小芹而存在。
至少能让我们有一个，约定再次相见的地方。
我按下了手机记事本的保存键，然后眼皮越变越沉，渐渐想要睡去了。
恍惚间，我已经化身为狼，来到了花红草绿的童话世界，卡通形式的太阳公公，在天空顶上不负责任地照耀着。
一些大眼睛、细脖子的秃毛公鸡，在原野上悠哉游哉地走来走去，头顶上显示着黄色的怪物名和等级：***-LV1.
一阵干爽的风吹来，我抖了抖颈上的鬃毛，呲出了锋利的犬牙。
好像是很弱的怪物啊！就从它们开始刷等级吧！
“咯咯！”每次我对它们施放爪击，它们都发出高亢的声音表示反对，但是并不能改变三下五除二就被我打死的命运。
“一个20点经验值，从一级升到二级就需要10000点经验值，这个设定超坑爹啊！我什么时候才能升到999级啊！”
一边不耐烦地自言自语，我一边对第34只***发动了野性冲锋。
“汪汪！”这只***，突然一鸣惊人地发出了狗叫！
我不由得将前爪停在半空，再细看看了看它头上的黄字--***-LV1--跟别的没啥不同啊！既不是精英怪也不是任务怪，你凭啥就会外语啊！
“汪汪！汪汪汪汪！”
我打死了***以后，狗叫声非但没有停止，反而越来越响亮起来。
伴随着狗叫，还有异常急切的跑步声，是那种有点熟悉的，身材娇小的人，穿着运动鞋踩在草地上发出的脚步声。
那个人一边气喘吁吁地跑着，一边撕心裂肺地叫着：“叶麟同学！叶麟同学！你在哪里啊！！”
不知一路喊了多长时间，本来圆润好听的声音已经变得衰弱嘶哑，让人担心声带都要断掉了。
如同一滴温热的泪水滴在心头，让我打怪升级的场景变得模糊起来。
诶？有点耳熟啊？好像在上一个我生活的世界里，曾经听过。
“汪！汪汪！汪汪汪汪！”狗突然停住了脚步，并且吠叫声似乎出现在我正上方。
诶？狗的声音也有点耳熟哇！这口音，是好多崇洋媚外的人都羡慕的，标准的美国腔啊！
我猛然间睁大了眼睛。
难道是奥巴马？难道是小芹带着奥巴马，顺着我的气味，一路找来了吗！
凭那件我塞给小芹当做抱枕的，沾满汗水的T恤衫？
我压抑不住内心的喜悦，仰起头来，然后我就看见了陷阱上方的，奥巴马闪着微光的眼睛、以及伸出口外的猩红色舌头。
我从来没有这么喜欢过哈士奇这个物种。
手机上的遗书，看来是白写了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！