【635】 法克鱿碧池

【635】 ***碧池
我威胁艾米说，如果她真的用彩信把她的裸`照发过来，我看都不看就会立即关机，一直关机到野游结束，然后把手机交给彭透斯，让他帮我把照片删掉。
反正彭透斯是绝对的0号，对女性半点生理欲望都没有，艾米换衣服、洗澡都不避讳彭透斯，甚至还让他给自己涂防晒油。
见我态度异常坚决，艾米很扫兴地“切”了一声。
“好吧，那我就不拍全`裸`照了……”
我刚要松一口气，艾米紧接着又说：“我很无聊，陪我玩猜谜的游戏吧！”
“好哇，”我回答，“我出题目还是你出题目？”
“轮流出吧，”艾米抻了个懒腰之后说，动作在浴缸里带起哗啦啦的水声，“规则是这样的，咱们俩各自拍下身体某一部位的照片，然后发给对方，让对方猜到底是哪里……”
这跟刚才的裸`照有什么区别啊！我不信你会真的拍手或脚这类好猜的东西！你特么不会想拍**特写给我吧！
“诶？哥哥你怎么不说话了？你同意了？等等啊，手机不防水，我站起来拍一下……”
“住手！不管你要拍哪里都给我住手！你再不跟我聊一点正常的话题，我就把手机摔碎！”
“哼，是谁规定兄妹聊这些不正常的？”艾米有点气闷地问我，“规则、法律、道德，这都是弱者才遵守的东西！”
这都是你从艾淑乔哪里学来的吧！给我学点符合你年纪的事情啊！
“埃及法老就一直有兄妹结婚的传统……”不学无术的艾米，居然开始跟我举历史上的例子。
“那是为了皇室权力不外流！”我严肃批判道，“而且很有名的图坦卡蒙法老你知道吧？他就是兄妹结婚的后代！图坦卡蒙患有畸形足，不到20岁就死掉了！”
“那是因为古人技术落后，”艾米不以为然，“现在的DNA科学，几乎已经可以‘定制婴儿’了，有钱人可以先享受这个技术。再说了，也不是非要和哥哥生孩子不可的……”
“你再说这个话题，我就挂电话了！”
“挂就挂！有什么了不起！死男仆！”艾米气哼哼地首先挂了电话，似乎还把手机摔了出去。
我把发出忙音的手机举在耳边，惘然若失。
隔了三分钟，突然我的手机发出了短信提示音。
怀着不妙的预感，我没有打开短信，只是看了看发信人--
是艾米发过来的彩信啊！不能看啊！我可不能跟妹妹玩这种没节操的猜猜乐啊！
正要长按触摸屏，将这条短信删掉，不料门外传来了曹公公的声音：“师傅，我负荆请罪来了……”
本来就心情紧张的我，手指一抖，没能呼唤出下级菜单，而是直接点开了那条短信啊！
电阻触摸屏我恨你啊！如果不是没钱我就买电容屏了！还有曹公公你犯了死罪你知道吗！你让我看见了妹妹的裸`体，今晚我要把你喂奥巴马你知道吗！
我以为自己要自戳双目才能以谢天下，但是彩信附带的照片，却不是什么****，而是艾
米沾着水珠的白净小手。
莲藕一般细嫩，满溢着**之美，如果不是对我竖中指的手势，就更好了。
门外的曹公公见我不答话，也不敢继续敲门，灰溜溜地跑掉了。
我觉得艾米对哥哥竖中指很不礼貌，于是我也竖起中指，拍成照片，想给艾米发回去。
但是正在编辑彩信的时候，我心中一颤：不对，中国人看见竖中指这个手势，首先反应是“**娘”，但是对于欧美人来说，这个手势代表的是“***碧池”，去掉脏字就是“我要**”。
所以艾米给我发竖中指的照片，除了表达自己的不满以外，还有一层隐晦且糟糕的意思在里面，如果我同样回复一个竖中指的手势，岂不是我们兄妹俩互相表示“我要**”吗！
就算艾米入乡随俗，觉得竖中指表示的是“**娘”，我也不能这么发回去啊！她妈就是我妈啊！我虽然讨厌艾淑乔，但是我的口味还没有那么重啊！
于是放弃了发彩信，只发了条短信：“早点睡觉。”
艾米没理我，大概是对我进行放置play了。
又传来敲门声，并且相当急促，相当不客气。
我很生气，一边把门打开，一边骂道：“死胖子，你还有脸回来……”
结果敲门的人是大喇叭，她一听“死胖子”这三个字，就举起龙虾钳，来掐我的胳膊的肉。
“那个，玉红姐你手下留情啊！”我赶紧求饶，大喇叭一向对我不错，骂她“死胖子”可是大水冲了龙王庙了。
“切，算你嘴甜！”大喇叭把龙虾钳收回去，斜着脸问我：“叶麟你会打扑克吧？”
“还可以吧……”我这时看见对面的房间开着门，班长却不在里面，奥巴马被暂时拴在床腿上，地板上有四个坐垫，其中是一个是空的，另外三个坐垫上
，分别坐着怕狗的宫彩彩、逗狗的维尼，还有对着前两个人生闷气的小芹。
不过这三人倒都拿着一手扑克牌，过来找我的大喇叭，手里也有半副牌。
“是这样的，”大喇叭向我解释说，“刚才我来找班长玩扑克，结果班长去找于老师商量明天的日程安排去了，我就叫了邻屋的维尼和小芹，加上宫彩彩，一块来打牌……”
“那不是挺好吗？”我觉得小芹正应该多参加这类群体娱乐活动，这样才能学会和他人正常的交往方式。
“好是好，”大喇叭拍了拍肚子，“结果小灵通刚才打电话给我，说有人在我的微博上，留言骂我是老母猪！老娘能咽下这口气吗？我非回去跟小灵通一起，把这家伙骂得狗血淋头不可！”
“等等，”我问，“你在自己的微博上上传过自己的照片吗？”
“没有，”大喇叭回答，“我那是美食微博又不是模特微博，再说我怕上传照片会被人PS恶搞。”
隐约觉得，留言骂大喇叭的，说不定是现实生活中认识大喇叭的人，搞不好就是刚才被大喇叭踢过的曹公公。
我把意见一说，大喇叭恍然大悟，摩拳擦掌道：“好哇！姑奶奶今天非得把这死太监给拆零碎了不
可！”怒气冲冲地就要走。
走了半步，回身把半副扑克递给我，对我说：“因为是我叫大家出来玩牌的，半途退场太不像话，所以你就替我玩一会，没问题吧？”
我接过扑克牌，并且嘱咐大喇叭，让她抓住曹公公以后，揍得狠一点。
大喇叭做了一个“我办事你放心”的手势，地动山摇地走了。
前脚刚走，小芹就对宫彩彩和维尼说：“我也不玩了，就算玩扑克也是和叶麟同学两个人玩。”
宫彩彩本来就害怕小芹，维尼对小芹心里有愧，所以小芹这么说，两个人都很尴尬的样子。
“你坐下！”我命令小芹道，“人多了玩扑克才有意思呢！”说着走进门来，在大喇叭空出来的垫子上坐下了。
按顺时针方向的话，小芹是我的下家，宫彩彩是我的上家，维尼在我对面，大喇叭在四个人中间留下了不少零食和饮料，维尼嘴没闲着。
我进来的时候顺手关了门，这样一来，就是我和三个女生一条狗，共处一室了。
“汪”，奥巴马对着正在吃“旺旺仙贝”的维尼叫了一声，维尼作势要把仙贝喂给它吃，结果半路又塞回自己嘴里了，气得奥巴马直翻白眼。
坐在小芹和宫彩彩中间的我，将所有牌都洗了一遍，然后问：“你们刚才在玩什么？”
“在玩狗。”维尼答非所问。
“在意`淫叶麟同学。”小芹的回答更加离谱。
“在……在玩斗地主……”宫彩彩怯生生地说出了我想要的答案，虽然这里面按家境区分，宫彩彩更符合地主身份吧。
如果当年举行真人版斗地主，分田地的时候，宫彩彩不幸地生为地主的女儿，那可就要吃尽*****的亏了……
“我不会玩斗地主，”我说，“咱们换一个玩法吧？玩50K怎么样？”
“我什么玩法都会！”维尼一边喝营养快线一边说，白色的液体顺着嘴角流出来了也不在乎。
“叶麟同学说玩什么就玩什么，”小芹回答，“就算是我也……”
“……”宫彩彩沉默着没说话。
于是我们四个人玩起了50K，奥巴马摆出一副“我是赌神”的2B表情，在旁边看着。
然后宫彩彩就输了。
输得惨不忍睹。
如此没有挑战性的游戏，维尼首先受不了了。
“喂！彩彩，你到底怎么回事！你会不会玩啊！”
宫彩彩低着头，身子微颤地说道：“我、我不会玩……斗地主也是姑妈刚刚教会我的……”
“诶？那刚才叶麟问大家会不会玩，你怎么不说自己不会？”
“我……”宫彩彩颤抖得更厉害了，“我不敢说……”
宫彩彩既害怕大型动物，又害怕小芹，我和维尼虽然有时候会维护她，可也有让她困扰的时候，所以如今在房间里，宫彩彩就是对着4个自己害怕的生物，孤立无援地期盼着班长回来。
我提议改成玩“抽鬼”，这种超级简单的玩法，不可能有人不会，就算不会也能立即学会。
奥巴马在旁边很2B地点头，好像它能听懂人话似的。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！