【671】 公公和儿媳都很丢脸

都怪郁博士，给我灌输了“14岁结婚生子也很正常”的观念，使得我在认真考虑在我挂掉之后，为了不让小芹自杀殉情，而事先让她怀上孩子的可能性啊！
超鬼畜啊！刚刚解除了她的女朋友身份，马上就转过头来说：“一起生个孩子吧！”
“叶麟同学有什么奇怪的癖好吗？”到时候小芹一定会问我，“为什么我是女朋友的时候不跟我生孩子，非要我退回到青梅竹马的身份，才跟我生孩子呢？”
“因为没有名分的青梅竹马，我欺负起来，比较有快感啊！”必须隐瞒真相的我，只好昧着良心跟小芹这么说了！
“哈哈哈哈，连女朋友都不是却被我强迫受孕，很委屈吧？活该！谁叫你小时候欺负我！”
不好了！脑内剧场停不下来了！根本停不下来了！
下腹部也像着了火一样，起了某种很糟糕的骚动了！幸好我此时是背对着小芹，她看不见我裤子的正面。
都说男人在面临死亡的时候，会有强烈的留下后代的愿望，跟艾淑乔最早向我发出死亡威胁相比，现在的我，好像变得更容易胡思乱想了！
稍等，我的病毒性心脏病虽然逐次发病都程度降低，但是可以预见的很长一段时期，都不能做剧烈运动吧！
床上运动也算是剧烈运动吧！何况是处男的第一次床上运动呢？因为心脏病发作，而赤身裸`体地死在小芹身上的话……特么的这就是中医里所谓的“马上风”了！
我到底是想给小芹留下多糟糕的回忆啊！小芹说不定会执拗地认为，是自己杀死了我啊！
万一伤心得直接咬舌自尽怎么办！我老爸和任阿姨发现我们俩抱在一起“裸死”的尸体，到底用什么表情来面对啊！
且不说在同学和朋友之间，到时候我在小混混圈子里的名声就更臭了！到时候已经不是“渣叶”这两个字可以形容的了吧！
“因为太不怜香惜玉，在床上把青梅竹马给活活搞死了，自己也马上风挂掉，还真是个风流鬼啊……”
你才是风流鬼！你们全家都是风流鬼！我的出发点是好的！我只是单纯地想让青梅竹马怀上我的孩子而已……
不不不，让小芹怀上孩子，来避免她跟我殉情的手段，太过鬼畜，失败率也太高，不能作为备选。
所以，我到底要跟谁留下孩子……不是，是该怎么样让小芹有活下去的信心呢？即使是我万一挂掉的情况下。
有了！借助这个千载难逢的，小芹意识到自己处事方法有问题，想要改正的机会，我来把小芹重塑成一个更阳光，更乐观，更有同情心，更为他人着想，总之更有可能在我挂掉以后，坚强地生活下去的女孩吧！
至于方法，我决定这么做的同时立即就想出来了！采用“鼓励教学”的方式，假如小芹能一周不看少女漫画，我就拍拍她的头。假如小芹忍
住一周没有恶作剧，我就抱她一下。假如小芹做了三件助人为乐的好事，我就给她亲一下脸……
虽然都是以身体接触作为奖励，但是我没有越线啊！无论是青梅竹马还是妹妹，都可以这样做吧！
好，该计划就命名为《义妹调`教计划》吧！尽管听上去有点糟糕，其实是很高尚的计划。灵感大概是来自班长在书店里买的那本《犬只调`教指南》，那个……郑重声明，我是想调`教出一个乐观向上的好妹妹，不是什么“妹妹犬”啊！
这个时候，小芹的手机响了起来，却是我的老爸打过来的。
原来老爸听说我醒了，想过来看我，但是任阿姨因为流产忧郁症比较脆弱，需要人陪，老爸想问小芹能不能回来陪一下自己的母亲。
小芹很懂事地答应回去陪母亲，把我老爸换过来了。
父子见面，原本有千言万语想说，但是老爸一下子抱住我，宽大的怀抱让我有点透不过气来，他哽咽的嗓音更令我开口无言，欲语无声，只好回应着老爸，将他抱得更紧。
发泄过感情之后，老爸抹了抹眼角的泪水，在一句“幸好小麟你没事，要不然……”之后，跟我聊了很多杂七杂八的东西。
比如救援的过程啊，艾米如何对消防员和警察发脾气，对方看在她是外国人，又未成年的份上没和她一般见识啊，还有艾米的大个保镖（指的是彭透斯）如何做和事老，跟消防员和警察的带队领导说好话，还在我获救后，特意嘱咐004和005做两面超大号的锦旗，分别送给消防局和警察局，并且捎带上了几箱看上去不起眼，但实际上很昂贵的夏威夷水果。
彭透斯入乡随俗的速度突破天际啊！中国的人情世故掌握得也这么快啊！学中文会中文，学开锁会开锁，学扒窃会扒窃，学医术会医术……这世界上还有什么是你学不会的啊！你只有职业杀手这一项专长就可以傲视天下了！你这个学霸！你学会这么多东西，还让不让学渣们活啊！
老爸特别提到，警察大队长比较年轻，人还长得有点小帅，在我获救后，彭透斯对他的热情不像是装出来的，那种发自内心的善意，让这个大
队长因为被艾米骂饭桶而引起的火气，熄灭了不少。
“哈哈，也许是因为旁边还有消防员啊！”老爸跟我打趣道。
跟消防员没关系啊！彭透斯跟警察大队长凑近乎，是因为对方符合“好男人”的标准啊！你这个美帝国主义的死基佬！放过我们的人民警察啊！
老爸还提到消防员在搜索一座荒山的时候，因为手电筒惊吓到了猴群，被猴群攻击，导致人猴大战的壮观景象。所幸没有人受严重伤害，猴群还扔下了一个患有白化病的小猴，消防队员主动撤退后，也好久没有接回去的意思，于是消防队长把它拿回家当宠物养了。
混蛋啊！这年头连猴子都这么不负责啊！自己生的小孩就
自己养啊！推给人类抚养是什么道理啊！
最后老爸才不好意思，也略带伤感地提起，他和任阿姨前一晚发生的种种事情，具体是什么前面我说过了。
最后的最后，老爸朝房车的车窗望了一眼，看见郁博士已经不见了，才百思不得其解地问我：
“小麟，你们的班长，怎么会知道我和你任阿姨的事情的？”
我撇撇嘴道：“你们俩吵架太大声，那次班长去你住的宾馆对你家访，被她听见了。”
“原来如此，”老爸恍然大悟道，稍候又斟酌着字句说：“小麟，我觉得，你们的班长好像喜欢你。”
“啥？”我的眉头都要被挤出一个“川”字来了，“老爸你别随口乱讲啊！”
虽然自从小芹转学过来以后，这半个学期，我和班长之间发生了很多事，尽管误会不少，但我留给班长的印象，也从“害群之马”渐渐向“还有拯救希望”转变，班长对我好感度增加，这我是知道的。
可是一下子增加到“喜欢我”的程度，我还是没有自信，虽然一起抱过了亲过了睡过了，甚至还做过打屁股这么糟糕的事情，我还是没有自信班长会喜欢我。
“我没乱讲，”老爸不服气道，“虽然我手足无措的时候，被你们的小班长给训斥了，感觉很丢人，未来也没脸做她的公公了……”
别私自把班长划归成你的儿媳妇啊！你这种卖***品的公公，无论哪个女孩嫁到咱家，都会觉得你为老不尊吧！
“我是有证据的，”老爸踮着脚回忆起来，“我刚开始见到她的时候，她脸上就有泪痕，对你的关心程度，不像是一班之长对普通同学的程度，另外我听她的话没去搜救前线添乱，而是去照顾你任阿姨的时候……”
“我隔着门好像听见，你们的小班长在我出门后，越哭越伤心，好像还哭着用手机发短信来着……”
等、等等！我仿佛突然明白了，班长刚才听见维尼的手机来了短信，为什么突然惊恐，脸红，然后莫名其妙地跑掉了！
有极大的可能，是我坠落陷阱之后手机没有信号，搜救也毫无进展，一切陷入绝望之时，班长抱着最后一次尝试的心态，抱着和我写下遗书类似的心情，给我发来了最后一条短信啊！
班长不知道我的手机没电开不了机，所以她一定认为，我早已看了那条短信啊！
班长到底在短信里说了什么，才导致她现在不敢面对我了啊！
难、难道真的像老爸说的，班长对我抱有接近“喜欢”的好感，在我命悬一线，甚至已经遇难的情况下，压抑不住自己的感情，明知我的手机没有信号，还给我发来了最后言明心志的一句话吗？
这难道就是传说中的“短信告白”？班长现在误以为我看过短信，所以脸红得不敢见我了？
不、不不不不不不不行！我得赶快把手机充好电，看看那条短信的内容到底是什么！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！