【649】 请改天再死

【**9】 请改天再死
什么？竟然敢调戏小芹？你这个色胆包天的章鱼嘴，你以为叫阿星就了不起了？信不信我真把你打成天边的星星啊！
因为臭味相投，和曹公公结拜的义兄阿星，既惊讶又委屈地看着泪奔而走的小芹，拿着纸笔呆立在原地。
其实阿星的姿势，非常像是在询问小芹的电话号码，以便记录，充其量就是比较二皮脸的，在街头对漂亮女生的搭讪行为。
但是早不搭讪晚不搭讪，偏偏在我跟小芹约定，永远不会抛弃她，会永远保护她的时候，跟她搭讪。
我当然怒了啊！安慰了一下抹眼泪的小芹，立即大步走过去，要跟阿星算账。
“大侠，大侠！”见我气势汹汹地冲过去，吓坏了的阿星连忙对我摆手道，“我没干什么啊！我突然发现有个美女在旁边站着，想问问名字和手机号码啊！她没跟我开口说半句话啊！”
废话！小芹有恐男症当然不会跟你说话了！你见她不说话，就以为她生性腼腆好欺负吗！
“曹贤弟，曹贤弟救命啊！”阿星回忆起曹公公口口声声叫我师傅，便跑向曹公公，希望曹公公替他求情。
“那个，明年清明节的时候，我会给你烧纸的。”
曹公公很没义气地把微缩摄像机往怀里一揣，转身逃掉了。
他之所以逃掉的第二个理由，就是因为这边的吵嚷声，已经使得溪水对岸的班长等人发现了我们的存在。
三个女生停止了假意要把班长推进小溪的动作，疑惑地朝我们这边观望。
“诶？刚才逃走的那个人，背影好像是曹公公啊！”
“那个高个子不是叶麟吗？难道他们师徒俩一直在偷看咱们游泳？”
“叶麟没在看这边，倒是一副想打人的样子……在抹眼泪的那个女孩是小芹吧？到底出了什么事？”
阿星见自己的“曹贤弟”脚底抹油先溜了，便也想效仿，把电话号码本和圆珠笔向我扔来，然后扭身便跑。
我左右手一分，将两件文具分别打落尘埃，他班门弄斧，对着体验过班长暗器水平的我使用飞行道具，再一次把我惹火了。
“敢当着我的面欺负小芹？饶不了你！”
我一边大吼着一边追了上去，对岸的女生听我这么喊，以为我是在替小芹教训狂蜂浪蝶，而我追赶的男生她们又不认识，于是，不知是出于集体荣誉感还是别的什么原因，竟然给我叫起好来。
“加油啊！把那小子干掉！让他知道咱们初二（3）班不是好惹的！”
“叶麟你总算干点人事了！既然认了小芹当干妹妹，就好好保护她啊！”
“使劲打！打死那小子，我们帮你刨坑埋了！”
有班长在身边，这三个女生肆无忌惮，惟恐天下不乱地喊道。
都说“红颜祸水”，打架的时候如果有女生在旁边，还真的比较容易出事，道儿上那些打架打出了人命的小混混，十之七八是在为了女人的场合。
“别听她们的！”好不容易摆脱了落水威胁的班长，虽然很“红颜”，但是完全不“祸水”地喊道，“别跟外人打架！有什么矛盾坐下来谈！这附近很危
险的！”
听见溪水对岸的那些女生，说小芹是我的“干妹妹”，阿星一边往下山的方向撒丫子跑，一边嘟囔道：
“只是干妹妹，就连电话号码都不让我问，你也太小气了点吧！”
“我小不小气，跟你有什么关系！”
我越听越气，紧跑几步从后面追上，一脚踢在他屁股上，立即把他踢了个狗**！
“好耶！”“漂亮！”
小芹只是用带着喜悦的目光，静静地看着我给她出气，倒是小溪对岸那三个女生，跳着高给我叫好，好像是沈少宜在篮球场上投中了一个三分球似的。
“不准再打了！”班长以接近震怒的语气向我叫道，“我命令你不准再打了！”
我踢了阿星一脚，让他啃了一嘴泥以后，火气稍减，仔细想想阿星也没做什么必须把他刨坑埋了的事——那样张大爷就可以拿孙子当花肥了，何其喜闻乐见……不是，惨不忍睹。
没想到阿星从地上爬起来，昏头涨脑的，没头苍蝇一样继续往前跑，几步就冲进了小溪里面，被溪水没过了腿肚子。
见我停止追击，他继续往深处淌了两步，挺得意地回过头来看着仍然在岸上的我。
“桀桀桀桀桀……我没猜错的话，大侠你不会游泳吧？你们这初二（3）班是怎么回事？不论是男班长还是女班长都不会游泳，是一对旱鸭子啊！”
不愧是曹公公的结拜兄弟，连笑声都一个德行。
问题是，我哪里看上去像是初二（3）班的男班长啊！我们班是双体委制，不是双班长制啊！难道你听见那些女生给我加油，让我打死你，就以为我是她们的男班长吗？
从什么时候开始，男班长要给本班女生充当打手了？原来身为男性，必须文武双
全才能当上班长啊！
另外给我向舒莎道歉啊！舒莎跟完全属于旱鸭子的我不一样，她可是能在游泳馆浮起来的！她至少是个橡皮鸭子啊！
“啊！好猥琐！”
由于阿星为了躲我，淌水到小溪中部，正好可以被班长那群人看到正脸。
“长得这么猥琐，嘴像章鱼一样……我明白了！刚才一定是他和曹公公一起，偷窥我们游泳来着！”
又是以貌取人啊！不过不能不说，这次你们猜对了……
“用石头丢他！”
不知是谁出的主意，然后各种岸边的小石子、碎土块，就向阿星的头上、身上纷至沓来，好一招“满天花雨”啊！
班长赶快阻止她们的危险行为，但是为时已晚，阿星为了躲一块很大的土坷垃，扭到了脚，扑通一声就栽倒在过腰的溪水里。
他不成章法地挣扎着想要起身，不料慌乱之中，反而失足踏进更深的水域，正好赶上溪水拐弯中陡然加速的激流，一下子他就被流水裹挟着，向下游冲去了。
“救命！救命啊！！”阿星绝望地大叫，双手在水面扑腾起大片的水花。
我勒个去！亏你长得像个章鱼，竟然不会游泳吗！
既然不会游泳，你往溪水深处走是闹哪样啊！刚才我那一脚让你摔傻了吗！
既然你不会游泳，你有什么资格嘲笑我和班长是旱鸭子啊！我才要嘲笑
你是陆地章鱼呢！
虽然我觉得阿星智商欠妥，这样死掉也算是为中国的平均智商水平做出了贡献，但上天有好生之德，曹公公尚且偷生，阿星又不是什么大奸大恶之徒，不能眼看着他被溪水冲走。
于是我沿着溪岸，朝下游飞速跑动起来，试图在阿星被冲得靠近岸边的时候，拉住他的胳膊。
对岸的班长，大概也抱有类似的想法，她牵着奥巴马拼命往下游跑，虽然对湍急的溪水仍然很畏惧，但步态干练，一心想着救人。
那三个直接导致阿星溺水的女生，这时反而吓懵了，各自咬着手指捂着脸，哆嗦着不知道怎么办才好。
哼，胡闹的时候比谁都来劲！真出了事全变狗熊了吧！你们调戏班长的本事呢？还不是得让班长给你们收拾烂摊子？
隔着溪水，同时向下游奔跑的班长和我，让我产生了一种默契和可以依靠的感觉。
虽然奥巴马那个2B狗在班长脚边伸着舌头，大煞风景，不过我决定将它选择性忽略。
小芹貌似也跟了过来，只是我现在没时间回头罢了。
稍一疏忽，阿星就会没命啊！现在他就只剩下半条命了！
如果他溺水而死，不论是那三个朝他丢石头的女生，还是我和小芹，都对他的死负有一定责任啊！这其中只有班长是无辜的啊！
但是由于她是一班之长，班里的同学在她组织的野游活动中，害得一个15岁少年丧命，那么班长一定不会原谅自己，会遗恨终生啊！
所以阿星不能死啊！至少不能在现在，当着班长的面死啊！等到我们救了你以后，就算你日夜**而死，都跟我们初二（3）班没关系了！
说时迟那时快，电光火石之间，阿星已经被冲到一个“S”形的弯角处，他拼命将自己的头挣出水面，然后非常幸运地，抓住了从岸边伸出来的一截黑树根。
“噗哇——”他吐出一大口水之后，上气不接下气地继续喊救命，他抓住的黑树根位于我这一边，所以我俯身过去，左手事先抓住一棵小树，然后用右手去捞他的手。
但是黑树根上本来就有泥，他用双手也抓得不甚牢靠，不敢贸然换成单手，来接受我的援助。
何况溪水到了此处，流速何止比刚才增加了一倍！再往下游看，赫然发现，只要阿星再往下漂流十米，就会碰到瀑布！
不会就是昨晚维尼中了春`药之后，把我引去的那个瀑布吧！我记得瀑布正下方有一块大圆石啊！维尼还在上面打坐过！瀑布规模虽小，上下落差也将近4米，如果阿星顺着溪水坠下瀑布的话，说不定要活活摔死啊！
还不如淹死呢！摔死也太血腥了！让花季少女看见你脑`浆迸裂的惨状，你于心何忍啊！说来说去都怪你这只章鱼不会游泳啊！快伸出手来！快抓着我的手！你不是八爪章鱼，手很多吗！
此时的阿星已经脸色惨白，面无人色，他看见我伸过去的手，几次鼓起勇气，想单身抓住树根，另一只手和我汇合，但是在激流的冲刷下，几次都半途放弃了。
“咔嚓”，黑树根终于承受不了阿星的重量，发出了不祥的碎裂声。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！