【622】 群山作证

“讨厌呀~~~”小芹故作嗔态地说，“今天让我叫哥哥，明天就该让我叫爸爸了吧！”
“诶？”连遗言都说了的我，一时没有反应过来。
小芹举在胸前的手合在一起，十根手指头来回绞着。
“维尼说的没错，叶麟同学真是大～变态！说不定是世界第一的变态吧！”
谁是世界第一的变态，不要好似很得意地说这种事啊！
“所以，作为世界第一变态的女朋友，不提高自己的变态水平是不行的……”
变态水平是什么水平啊！难道除了英语四级、英语六级以外，国家还颁发变态四级、变态六级的考核证书吗！
小芹的语气变的有点伤心。
“我明明，为了讨好叶麟同学，已经忍着恶心，把网上下载的一些超H的漫画研究了好几遍了，结果还是跟不上叶麟同学的变态水平……我还不够努力啊！”
既然恶心就别看啊！某些超重口味的H漫，连我这样的**少年都承受不了，何况你这种不久前还不知道“吹喇叭”为何物的花痴少女？
小芹合在一起的双手握成拳头，变成了祈祷状，仿佛希望下面的话让神听见。
“我会加倍努力，让叶麟同学的变态需求都得到充分满足的！所以……”
“所以别说是叫哥哥，叫爸爸也行！如果叶麟同学听我这样称呼你，会有额外的快感的话……”
因为委屈，眼泪又在眼眶里打转了。
“不过，我什么都满足叶麟同学，作为交换……请至少放过咱们以后的孩子吧！！”
非常认真，非常迫切地向我提出这个请求。
尼玛我气吐血了啊！我让你叫哥哥是来自一个伟大妹控的死前愿望啊！这么崇高的事情，居然被你曲解成我的变态需求……谁要一边把你压在身下，一边让你叫我哥哥，叫我爸爸啊！
我喜欢妹妹，不是为了听妹妹在床上的**啊！
而且，居然还进一步延伸，认为我未来会成为“鬼父”，对自己的女儿存有变态的欲望吗？
“你住口啊！”我气道，“我怎么会对自己的女儿……”
“儿子也不可以！”小芹激动地打断了我的话，“虽然叶麟同学是***，生男孩跟生女孩一样危险……但是请叶麟同学一定要忍住！无论有什么花样，都请冲着我这个当妈的来吧！”
你是谁的妈妈啊！别一副已为人妇的语气啊！三个月前，你还连当妈的资本还没有呢！
而且你还在担心那么遥远的事情吗？你不是已经决心要把我推下山崖，结束我那短暂而又罪恶的生命吗？
证据就是——你举到胸前的高度，一直没有放下的双手，此时又相互分开，掌心向外做出要推人的姿势啊！
没想到小芹却把双手举得更高，拢在嘴边呈喇叭状，用尽全力对着远处的群山喊道：
“叶麟我喜欢你啊——！！”
回音在山谷中久久不绝，我一时呆掉了。
原来所谓的“到没人围观的地方去做羞羞的事”，是指的这个吗？可你喊这么大声，被其他同学听见多不
好意思啊！
“就让大山来作证吧！我要爱叶麟同学一辈子啊——！！”
这仿佛是，少女漫画曾经出现的桥段吧？对着山谷发誓什么的……小芹一定觉得这种行为很罗曼蒂克吧？
“不止今生要一起度过，来生也要在一起啊！死掉了就一起穿越到童话世界！我是小猫咪叶麟同学是大恐龙啊——！！”
童话世界容不下你这只剑齿虎啊！请放米老鼠、唐老鸭、汤姆和杰瑞，以及大力水手一条生路吧！
而且我为什么是大恐龙啊！童话故事里的恐龙一定是反面角色吧！另外你一个猫科动物为什么要和恐龙生活在一起啊！要知道鸟类是恐龙的后代，而猫科动物是鸟类的死敌——你才是对咱们的后代图谋不轨的人吧！
脸红心跳，气喘吁吁地喊出如上的发言之后，小芹缓了一口气，又更加害羞地对着群山喊道：
“我决定了！为了叶麟同学能一直喜欢我，不管是菊花还是梅花，不管是叫哥哥还是叫爸爸，我都会好好满足他的！只要他愿意把我驮在背上，跟我一起在童话世界旅行就好了！”
别说得好像童话世界确实存在似的啊！而且梅花是什么东西啊！
“啊！”
突然一阵山风从后面袭来，吹落了小芹的草帽。
小芹的柔顺短发在风中飘动起来，是我的错觉吗？好像她的头发留长了一些？
望着草帽向断崖下方坠落，小芹并没有出手拯救的意思，看她的混合了惊讶和欣喜的眼神，似乎认为这是山神显灵，要拿走她的一件随身物品作为凭证，并且会负责监督她的誓言有没有认真履行。
这种出现了“菊花”和“叫爸爸”字样的丢脸誓言，别交给山神监督啊！难道有朝一日你还会回来还愿，双手合十对着大山说：
“上次提到的那种
花，我已经确实无误地交给叶麟同学了，虽然很疼，但是叶麟同学高兴就好了……另外，我发现比起叫‘爸爸’，叶麟同学更喜欢我叫他‘哥哥’的样子……”
为了不出现以上的那种还愿情景，我以坐姿出手如电，“啪”地一声，准确无误地抓住了草帽的帽檐！
抓住了以后才感到后怕——这可是断崖啊！是我往下看一眼就会感到晕眩的，引发恐高症的地方啊！抓住草帽动作虽小，却让我出了一身冷汗。
“叶麟同学！我好感动！”小芹扑上来，双膝跪地以和我的脸处于同一高度，然后又哭又笑地把我抱住了。
“为了我的草帽，居然冒着掉下悬崖的危险！”
那啥，不用激动成这个样子，虽说我自己也相当害怕，但是距离坠崖还有一段距离呢。
不过，原来我想错了啊……小芹不是要跟我殉情，而是要向着对面的群山喊出誓言吗？虽然是从各种意义上来说都很丢脸的誓言，但还是能体会到她喜欢我的那一片痴心。
啊，好难办，在刚才那一番心理斗争中，都已经决定了要把你当做妹妹看待了，如今再怎么把你降级为“女朋友”啊？
没错，在我的心理天平上，“妹妹”是比“女朋友”高一等级的存
在，因为能对妹妹容忍的事情，对女朋友很可能不能容忍。
虽然说“女朋友”的正常升级路线应该是“妻子”→“孩子他妈”吧……升级成“妹妹”是闹哪样啊？点错了技能点吧？
不管怎样，我怀着复杂的心情，将草帽重新戴回了小芹的头顶，并且主要是以兄长的身份，亲昵地拍了拍草帽顶端。
小芹的睫毛稍微哆嗦着，仿佛是怕挨打一样，又仿佛十分享受地，紧闭眼睛享受我的轻拍。
然后一只蝴蝶就随着微风，落到了小芹的帽檐上。
两只翅膀完全是海一样的蓝色，躯干纯黑，神秘而又优雅。
落在小芹的帽檐上之后，两只翅膀轻轻开合，让我发现，它的翅膀下表面并非蓝色，而是和树叶类似的斑驳黑色。
应该是一种伪装色吧？落在林木当中，就合上翅膀，让天敌不易发现？
如果那样，飞翔的时候，岂不是翅膀下表面的黑色，和翅膀上表面的蓝色，会交替出现，一闪一闪的？
一个昆虫学名突然出现在我的脑海里。
——蓝闪蝶！！
不是吧！翠松山真的有蓝闪蝶啊！这是巴西的国蝶啊！听老爸说只存在于中美洲和南美洲啊！
但是老爸也说，他在大学时来翠松山游玩，确实见过疑似蓝闪蝶的物种，怀疑是罕见的蓝闪蝶亚种，说不定比正牌蓝闪蝶还要名贵。
一般有瑕疵的蓝闪蝶标本，淘宝上200元就包邮，算不上什么奇珍异货。
但是这只蝴蝶不一样，首先它生活在本不该出现的纬度，而且看色泽，比我在淘宝上看到的那些照片，要绚丽得多！
要知道淘宝照片普遍会经过一番PS啊！调整色差是淘宝美工基础中的基础啊！
这只蓝闪蝶亚种，没有经过PS就如此动人心魄，难道它像老爸猜测的那样，值很多钱？说不定第一个捕到它的人，还能作为稀有物种的发现者载入史册？
相当可能啊！不然的话，那两个昆虫学家，为什么一而再，再而三地来翠松山捉蝴蝶呢？就算特殊教育学校的住宿费便宜，也架不住每年夏天天天来啊！一定是有值得他们这么做的理由！
根据各种情报分析，少说，这蝴蝶也能卖几万块吧？比得上我家网店四个月的纯利润了！
此时此刻，这只昂贵的蝴蝶，不知为何落在小芹的草帽上就不走了，缓慢开合着翅膀，仿佛一件精美的头饰。
“真漂亮……”我喃喃说道。
“……”小芹想说什么，但是最后含着一脸幸福没有说出口，她一定是以为我夸奖的对象是她。
也不算全错，我觉得这只蓝闪蝶漂亮，应该一半也是因为小芹的功劳吧？
戴着极具自然气息的草帽，穿着白T恤和蓝色牛仔裤的她，不管说了什么荒唐的誓言，外表仍然很清纯可人。
清纯的女孩子头顶，落下一只绚丽迷人的蓝色蝴蝶，相得益彰，互为映衬，按照语文老师的常用说法，是“对称给人带来美的享受”吧？
我一时不知道该如何处理这只蓝闪蝶，就好像我不知道该如何界定小芹的身份一样。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！