【699】 左右护法

放下电话，在舒哲面临被亲叔叔爆菊的危急时刻，我决定——
先去把法国大厨准备的午饭吃了！
怎么？我这么决定很奇怪吗？人是铁饭是钢，我不吃饭的话，哪有力气思考和行动啊！
而且法国大厨如果刚做好饭就看见我跑了，说不定会以为自己的厨艺遭到了厌弃，然后立即切腹自杀啊！这边同样是人命关天啊！
利用吃饭的时间，我对下午的行动做了一番规划。
首先，单独上门，以“欢乐谷情趣用品店”小店主的身份，劝说火球叔改变初衷，是成功率很低的。
变态的顽固程度，一般来说，仅次于参拜**神社的日本右翼，光靠语言是不可能让他们悔改的。
而且我必须认清现实，对宵小之徒，我之前最擅长的暴力威胁，在火球叔面前是起不到作用的。
不光是因为我得了病毒性心脏病，还因为，火球叔他曾经是中国版贝爷。
和野生动物们在深山里呆了十几年啊！尽管被一年半的网络生涯拖了后腿，但总体上还是一位强壮中年，就算我的病毒性心脏病治好了，我也不敢说，我在右臂受伤的他面前，就能讨得便宜。
我毕竟只有14岁啊！尽管身体机能大概到了普通人16岁的标准，但是仍然还处于发育中，对于发育成熟的火球叔来说，我是未完全进化体啊！我有很大的劣势啊！
而且火球叔一旦知道，我就是那个“逼舒哲卖女装内衣”的坏同学，也是多次在网上和他交流过的“欢乐谷情趣店”小店主，他一定会勃然大怒吧？直接向我甩过来五个火球该怎么办？我现在血量不足直接就该回复活点了。
所以，我不能单打独斗，一定要带人去。
问题是，到底带谁去。
筛选标准很简单：只能带知道舒哲扮过伪娘的人去。
否则的话，后续的麻烦事会越来越多，相当于拆了东墙补西墙，我现在那脆弱的小心脏可经不起太多折腾。
除了我、火球叔、班长以外，谁知道舒哲曾经扮过伪娘？
有这样的人的，比如宠物医院的小丁，比如为了伪娘跟女朋友分手的大学生樊川。
同样玩竞技游戏，小丁是dota党，樊川是LOL党，为了哪款游戏更具竞技性，两党争论不休，动不动就从摆事实，讲道理，上升到人身攻击，诅咒对方死全家。
上次为了“dota党和LOL党谁的女朋友漂亮”这个问题，根本没有女朋友的小丁，在网上骂战中夸了海口，没奈何向我求助，于是我赶鸭子上架，让舒哲扮伪娘给小丁冒充了一次女朋友。
假扮女友的整个过程，舒哲都没有出纰漏，而且他艳光四射，吸引了整个咖啡厅的男性目光。
但是LOL党·嘴炮分部的部长，ID为“川流不息”的樊川，因为曾经在帝豪电影院男厕所里，见过一次被曹公公戴上假发的舒哲，所以在聚会结束后识破了舒哲的身份，并且追上来，表示自己已经和女朋友分手，要和小丁争着做舒哲的男朋友。
小丁本来对伪娘舒哲没有太多想法，但是见到对面这个家伙
，居然明知道舒哲是男的，还要和他交往，为了这个不惜和自己的大学女朋友分手，一时间也头晕脑胀，觉得是不是社会风气变了，找个伪娘当女朋友也是正常现象了。
两人本来就分属水火不容的党派，又因为争夺伪娘吵了起来，于是发展成真人PK，还波及到了一个围观的多嘴中年妇女，造成小丁眼眶被打青，樊川因为殴打中年妇女关了十几天拘留所的严重后果。
所以，这两个人不但知道舒哲的伪娘身份，如果让他们参与拯救舒哲的行动，一定还会很乐于加入吧？
总比把彭透斯从艾米身边叫走，让他从影视城的方向返回，再向他交代复杂的情况，请他帮我对付火球叔要好。
“麟，原来你喜欢伪娘，不喜欢我，是吗？”
万一彭透斯吃舒哲的醋怎么办啊！不能让他知道我让舒哲扮伪娘的事啊！而且让世界第一高手（大概）来对付残了一只手臂的前护林员，岂不是大材小用吗！
小丁和樊川都是大学毕业生，虽然是宅男，战斗力并不可观，但好在身材不输给别人，往那里一站，威慑力还是有的。
我带着两个大学生去和火球叔谈判，火球叔总不至于跟我当面翻脸吧？我就不信这么多人还制不服你！
我不知道樊川的联系方式，于是就先给宠物医院的小丁打了电话。
“小丁啊？你听我说，小红她遇上麻烦事了。”
舒哲的伪娘身份，在线下一向是用“小红”来做名字的，用“小红”来称呼的话，其他人也习惯用女字旁的“她”来指代。
“小叶，你指的是……舒莎的弟弟？”
小丁的声音听起来有点犹豫，好像“小红”这两个字会让他非常纠结。
跟樊川不一样，小丁还没有做好不顾一切追求伪娘的决心，作为他的哥们，我也不希望他那样。
万一哪一天舒哲真变成了我的“嫂子”，我不得三观尽碎，吐血而亡啊！
所以我基本上，只是因为小丁是知情人，而且跟常到宠物医院做义工的舒莎关系不错，才给他打电话的。
“小丁，小红的麻烦，就是被她叔叔知道了她是‘小红’，以至于被她叔叔成天逼着，一直做‘小红’来做家务，伺候人……”
“什么！？”小丁大惊，“她叔叔怎么能这么变态！？小红到底是怎么伺候她叔叔的！？”
我觉得小丁的关心语气有点过了，连忙劝他冷静：“目前只是让小红捶肩捶背，没有进一步的举动，但是今天下午5点以后就不知道了……”
“我、我去救她！”小丁忙不迭地表示，“小叶你不是爬山出事之后在静养吗？你把她叔叔家的地址告诉我，我自己去救她！”
我告诉小丁，我静养得也差不多了，出个门谈个话还是能做到的。
然后我问小丁知不知道樊川的联系方式，他们作为经常在网上开骂的死对头，应该是有对方联系方式的。
“叫樊川那个变态干嘛？”小丁立即警觉起来，“他这个死伪娘控……”
喂喂，小丁你也快失去这么骂对方的资格了啊！你对小红的关心已经超过了一般范围了啊！难道上
次给你当了几个小时的女朋友，你就沦陷在伪娘的美貌之下了？
和舒莎不同，小红所流露出的天生的柔弱，唤醒了你一直缺乏给予对象的守护责任感，急于给她温柔呵护，和可依靠的坚实臂膀吗！
我赶紧纠正小丁的危险意识：“小丁，我给你打电话，只希望你看在舒莎和我的面子上，过来帮我解决一下这件对小红来说很丢脸的事，不是要让你英雄救美啊！”
小丁若有所思地沉默了一会。
“让你联系樊川，也是因为樊川是为数不多的，知道小红情况的人，多一个臂膀，解决事情的成功率就越大。尽管你和樊川不对付，但是你要想，就当成是……就当成是为了小红吧！”
绕了半天，我又把重点绕回小红身上了，利用别人的弱点来说服别人，我好像隐约受了艾淑乔的某些影响。
“好……好吧！”小丁考虑再三，给了我樊川的手机号码，“不过小叶你自己联系他吧，我不想跟他说话。”
商定之后在宠物医院门口碰头之后，我又给拨了樊川的手机。
自从为了伪娘打架，被关进拘留所以后，樊川让父母训了一顿，之后又因为大学毕业找工作的事，忙得不可开交，以至于只给舒哲打过几次电话，没有特别上门来纠缠。
就是那几次电话，也是够肉麻够让舒哲心惊肉跳了，可是舒哲又不敢用手机屏蔽樊川的号码，害怕他会忍不住打自己家的电话，被姐姐听见。
“做我女朋友吧！我一定会对你好的！”
“我现在正在努力锻炼身体，也在努力找工作，将来一定能养得起你，会在各方面都让你满意的！”
“真正的爱情是超越性别的！抛下一切跟我在一起吧！我永远不会背叛你的！为了你，我已经和前女友断绝一切来往了！”
“只要你一句话，我就算连LOL也可以不玩！”
我擦，这最后一句真够分量，对于另一个跟女朋友分手的理由，是“她要考研我要玩LOL”的樊川来说，能为了舒哲连LOL都不玩，搞不好他对舒哲是真爱吧……
跟我预料到的一样，我刚对樊川说起小红的遭遇，樊川就激动得恨不得肋插双翅飞过来。
“什么？小红被逼得扮成猫女仆，给自己的叔叔捶背洗脚？”
“特么的我饶不了他！他外号叫‘火球叔’是不是？他就算是太阳我也得把他给灭了！你告诉我地址！我非得报这夺妻之恨不可！”
然后我就听见了擦鼻血的声音和樊川的自言自语：
“这狗东西，猫耳猫尾，女仆装……居然被人抢了先……”
一个小时以后，我趁郁博士午睡的时候，换下了病号服，跟004和005打了个招呼，就去宠物医院门口和两人汇合了。
小丁和樊川两个人暗地里较劲，谁都不正眼看对方，不过现在为了共同的目标，倒也勉强能达成暂时同盟。
我按照舒哲发过来的地址，由两个大学生护驾，打车到了火球叔的家门口。
看看表，才下午2:20，舒哲的菊花应该还没有遭殃。
正要按下门铃，却听见门内传来隐约的女孩哭泣声。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！