【691】 我木问题啊！

“哦，是我看错病历了。”郁博士脸不红心不跳地改口道，“不是叶麟要做变性手术，是叶麟的一个同学。”
我哪有那种希望做变性手术的同学啊！就算是从体质上来说，最适合做变性手术的伪娘舒哲，也不会同意你割掉他的小**啊！
“那小麟他到底有什么病，才需要留在这里继续治疗？”老爸刚缓过一口气，又急忙问道。
“好吧，”郁博士叹了一口气，“现在医务室里就咱们三个，也没有外人……”
喂喂，郁博士你要做什么！？不是答应过我，不把我身患病毒性心脏病的秘密告诉其他人吗！
别说给老爸听啊！会让老爸鼻涕眼泪止不住地流啊！我不想看见他那种丢脸的样子啊！至少等我真死了再去哭我啊！
我惶急地向郁博士使眼色，他不以为然地没有反应，继续说道：
“其实叶麟在掉落陷阱之前，还被赤练蛇在脚腕处咬了一口……”
老爸疑惑道：“我听说了啊！不是说毒性很弱，没有大碍吗？”
郁博士摇头，“毒性确实对热血动物基本无效，但是叶麟很不巧地有过敏反应，所以经过一段时间的观察，我发现叶麟他……性功能受到了不良影响。”
“啊！？”我老爸大骇，“有多糟糕？”
“如果不能想办法消除过敏的话，”郁博士看着斜上方的天花板作思考状，“终生不举也说不定。”
郁博士我问候你娘亲啊！谁终生不举啊！大前天我当着小芹的舅舅还“举”过一次啊！你看你把我老爸吓成什么样了！
虽然这样讲总比实话实说，告诉我老爸我有生命危险要好，而且从某种角度来说，我的确因为病毒性心脏病，在“性功能”方面出了问题——因为做性行为的话可能会死啊！
“那应该，怎么治疗呢？”老爸见我苦着脸不否认，便信以为真了。
郁博士装模作样地咳嗽了一声，不紧不慢道：“叶麟因为赤练蛇的毒液引起过敏反应，导致**肿大……”
谁**肿大啊！谁**过敏啊！我挨咬的地方的脚，不是**啊！就算是为了瞒过我老爸，郁博士你也编一个留点口德的瞎话啊！
老爸担忧地朝我病号服的裤子上看了一眼，好像我的**已经肿大得像两个**果似的了。
“这种过敏反应比较罕见，中国方面从未有过先例，”郁博士继续不负责任地口若悬河道，“但是我在斯坦福大学的师兄，非常幸运地，也被赤练蛇咬过，也出现了不举症状，而且他很厉害地把自己治好了……”
郁博士你还真是一视同仁啊！为了圆谎，你师兄也变成**肿大了啊！不知道远在美国的他，此时会不会打个喷嚏啊！
老爸听了以后面露喜色：“那就是说，小麟还有救，以后还会有小小麟啰？”
谁是小小麟啊！你才多大就想着抱孙子啊！有想孙子的工夫，快去跟任阿姨再给我制造出一个弟弟/妹妹出来啊！
郁博士把五指伸到跟肩齐平的高度，让老爸不要高兴得太早。
“过敏反应，人
和人之间的差异很大，对我师兄有效的抗过敏药，不能直接注射给叶麟，否则不知道会引起什么副作用，所以……”
他拉了拉长声，以对我老爸强调后面的话。
“所以叶麟需要一段时间的微量药物测试观察，以确定正确的配方和剂量。叶先生，现在您还坚持让叶麟转到‘大医院’去治疗吗？”
老爸哑口无言了几分钟，转过脸来问我：“小麟，郁博士说的都是真的？”
我一狠心，咬着牙点了点头，承认自己**肿大外加男`根不举，也总比让老爸知道我有病毒性心脏病强。
“那、那你怎么前几天都不跟我说啊！”老爸带着责怪的语气问道。
“我、我不好意思。”我的头垂得更低了。
老爸拍着我的肩膀安慰了我几下，又对郁博士说：“博士，小麟未来的幸福，可全靠您妙手回春了啊！”
“放心，”郁博士很满意老爸轻易听信了他编造的故事，“别的我保证不了，但是叶麟一定有后代这种事，我可以保证！”
喂，这种事你也不能保证吧！万一我没两天就翘辫子了，你上哪给我准备后代去啊！你要给我老爸做一个机器人孙子吗！名字都想好了，叫阿童木对不对！
见郁博士说得如此十拿九稳，又有治疗李存壮脑动脉瘤的前车之鉴，老爸对郁博士千恩万谢，觉得自己可以把儿子放心地交给郁博士治疗了。
临走的时候，还偷偷问我，想知道郁博士有什么爱好，下次好稍带些礼物来向郁博士表示心意。
郁博士喜欢尸体啊！最好是奇形怪状的尸体啊！外星人的尸体最好了！老爸你弄得到吗？你确定抢夺外星人尸体的时候，你不会被黑超特警组的记忆消除器闪瞎狗眼，然后连你自己是谁都想不起来吗！
于是我让老爸下回买些桔子带来就行，最好是三块钱一斤的那种又青又涩
的酸桔子，郁博士就爱吃这口。
老爸狐疑地向郁博士望了望，可能在心里猜测：大概是郁博士在美国吃惯了大又甜的桔子，所以来中国换换口味了。
我以为老爸离开贵宾楼，去青姿学园后身的医院看任阿姨以后，这件事就会彻底平息呢，哪想到不知从何处走漏了风声，居然把我性功能出问题的谣言，传到艾米耳朵里去了。
这几天来，我白天接受郁博士的诊治，晚上就睡在艾米的隔壁，103号房间里。
103房间跟艾米的101房间，格局完全一样，也是拥有一个大客厅，和两个卧室的豪华套间，我使用其中阳光较足的那个当自己的卧室，另一个空着。
和经过重新装修的艾米的卧室不一样，这里不是她那样的粉红色主调“公主房”，而是和客厅的风格一样，从墙壁到卧床，都是欧式。
跟客厅连通的浴室，也没有艾米的浴室那么豪华，盥洗池上没有黄金水龙头，浴缸也是比较普通的白瓷浴缸，不是艾米喜欢用的按摩冲浪大浴缸。
不过我觉得条件已经够好，至少比我在冬山影视城住的那个三星级旅馆强多了。
而且郁博士交代过，为了防止我的心脏
受到刺激，我根本不能在浴缸里洗澡，就算是洗淋浴也要逐渐适应水温，可能的话最好有人陪伴。
彭透斯倒是很乐意陪伴我啊！他就住在艾米对面的102房间里啊！你别过来啊！我不想和基佬一起洗鸳鸯浴啊！
所以一方面为了防止我洗澡时发病，一方面为了防止彭透斯进来“帮忙”，有时候郁博士会在我洗澡的时候，坐在客厅的沙发上看电视，还把急救药物带在身边。
好死不死地，他这个医学和工程学双料博士，在客厅里待命闲极无聊的时候，把103房间里的电视，给改造成了能免费接受卫星成人节目，可以免费看**的电视啊！
于是我在浴室里洗淋浴的时候，他就懒洋洋地播放**给自己看啊！原来郁博士你也喜欢普通女人啊！我还以为你喜欢的是女机器人呢！
一想到郁博士是艾米的私人医生，我就对郁博士看普通**，而不是机器人**的行为产生了一定的疑虑——万一他借着给艾米检查身体的机会，占艾米的便宜怎么办！？
装作无意地，仔细观察了一下郁博士观看**的口味，我发现，郁博士喜欢看的都是“**OL”、“**讲师”、“**医生”这样的类型。
胸要多大有多大，腿要多长有多长，气质要多成熟有多成熟，完全就是美国《花花公子》杂志，选择封面女郎的标准啊！
除了任鹏以外，我又发现了一个**控啊！这两个跟艾米抬头不见低头见的人，都不是萝莉控实在太好了！
毕竟自己洗淋浴时，外面有人在看**，感觉很怪（如果老爸此时进来，就会知道我性功能出问题纯属子虚乌有了）。
于是在尝试过几次淋浴以后，我摸到了身体的规律，再淋浴的时候，不要说发病，连发病的前兆都不会出现，所以也不再需要郁博士在外面待命了。
今天我送走了老爸以后，晚饭在法国大厨那里混了点好的，虽然身为病号还穿着病号服，倒挺闲适惬意的。
可就在我吃完了晚饭，刚洗完淋浴出来，换了一件新的病号服的时候，艾米风风火火地闯进103房间里来了。
昂贵而精致的长袖公主连衣裙上，还沾有在片场染上的微尘，艾米带着急迫的神色，一边向我走过来，一边把为了防风沙而绕在脖子上的高档纱巾扯掉，随手扔在地上。
“哥哥你……性功能出了问题！？”
一副比我还着急的样子。
喂喂，虽然妹妹关心我的身体我很感动，但是不要把那难以启齿的三个字脱口而出啊！
而且看你现在的表情……仿佛不止是关心，还包含着更多的委屈和愤怒啊！为什么哥哥的性功能出了问题，你急得好像自己的幸福遭到了很大损失一样！？
我一声想不出该怎么跟艾米解释，要是郁博士在身边就好了。
见我沉吟不语，艾米更着急了，她对穿着条纹病号服的我上下打量一番，突然探手过来，说：
“让我看看，到底是出了什么问题！”
我靠！伸手就过来摸啊！那里不能摸啊！你要对自己的亲哥哥干什么啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！