【685】 空中飞人

千不该，万不该，无良记者赵遥，不该当着任老爷子和小芹的面，说任阿姨去做小姐还被*客*啊！
幸亏没说那个“*客”就是我老爸啊！虽然后来我老爸和任阿姨确实不清白了，但当时还是清白的啊！
任老爷子身法如电啊！小芹的速度也几乎无法用肉眼看清啊！
一瞬间就把赵遥从原地掳走了啊！只留下话筒往地下掉，被珍惜财物的眼镜校长用手接了起来。旁边的摄像师一向沉默是金，此时也惊讶地“咦”了一声啊！
只见任老爷子展开猿臂，由拳变掌，又由掌变成擒拿，电光火石之间，完成了一托，一举，一握，一甩，组合动作下，赵遥他……赵遥他飞起来了啊！
人体直升机啊！像个王八一样四肢平伸，风车一般在半空旋转起来了啊！
一会头上脚下，一会头下脚上，很多时候脑袋距离坚硬的砖石地面不足20厘米，吓得他直要尿裤子啊！
每当万有引力要把赵遥拉回地面的时候，任老爷子就立即出手，或者一拳或者一掌，总之从力学上来讲，会打在最能使赵遥保持风车状态的部位，让赵遥继续转个不停。
尖嘴猴腮的赵遥，体重并不大，任老爷子盛怒之下把他变成人体风车，并没有显得费了多大力气。
而且小芹还在外公的对面帮忙啊！顺着赵遥旋转的方向，攥紧了拳头拼命往赵遥身上招呼啊！不管是脸还是肚子，打下去都绝不留情，赵遥很快就流出了鼻血，并且嘴里不住发出惨呼啊！
“救、救命啊！打记者了！！！采访自由啊！！！！”
任老爷子从下到上的一个大耳刮子，让他差点咬到舌头，一时喊不出来了。
正常情况来说，挨了半黑化小芹的北斗百裂拳，赵遥那样的小身板是挺不住的，不死也残。
不过小芹虽然没留手，却是顺应着外公旋转赵遥的方向，打出的拳头。
于是大部分拳击力道都转化成了让赵遥旋转如风车的动力，没有起到摧肝裂胆的破坏作用。
饶是如此，赵遥也被打得鼻青脸肿，连自己妈妈都认不出来了。
祖孙两人龙行虎步，脚下有没有踏着九宫八卦我就不清楚了，总之围绕着赵遥相互配合，居然让赵遥在空中旋转了接近两分钟没有落地。
可以想象，这是赵遥人生最难熬的两分钟了，正面承受小芹的铁拳不说，还要每隔半秒，就感受一次大头冲下，眼看就要撞在砖石地面上肝脑涂地的恐惧。
“我、我们代表了正义……自由……”赵遥旋转着，意识不清地在嗓子里呜噜道，“黑幕……体制问题……”
“你敢骂我妈妈！？”
“你敢骂我女儿！？”
随着小芹一记很类似“升龙拳”的上勾拳，以及任老爷子双肩一振，看不清手法的一击，赵遥比刚才飞得更高，简直要飞上树了啊！这是在玩愤怒的小鸟吗！
还没有飞到树冠的高度，赵遥就连疼再吓，昏了过去，人也如回旋镖一样往地面飞了回来。
任老爷子眼神一扫让小芹退开，然后右手在上，左手在下，举重若轻地把落回地
面的赵遥给接稳了，居然让他双脚落地，没有受到重伤。
“诶？我、我怎么没死？”在落地的震荡中，转醒过来的赵遥，鼻青脸肿地看着自己，百思不得其解。
“下次再说我们老任家的坏话，我就让你自己落下来！”任老爷子恶狠狠地向赵遥啐了一口，然后当胸一推，让赵遥蹬蹬蹬倒退十步，瘫软在一棵柳树下面。
这个善于编造谎言的记者，脸色惨白地捂着胸口说不出话来了，他看向任老爷子，以及小芹的目光，如同看着怪物似的。
赵遥做“飞天之舞”的这一幕，虽然严格来说，只持续了1分50秒，但是在场的所有观众，除了任鹏以外，全都惊呆了！
距离最近的眼镜校长和摄像师，眼珠子都快从眼眶里冒出来了！
眼镜校长直摸自己的额头，想知道自己是不是感冒发烧出现了幻觉。摄像师倒是很有自知之名，立即从摄像机里取出刚才录制的节目录像带，交给任老爷子在地上踩成两半了。
“小王，你、你怎么能……”赵遥见到录像带被毁，痛彻心扉的程度，居然不亚于刚才那一番险象环生。
“这录像带里，是不是有刚才我飞上天的画面？如此宝贵的镜头，居然、居然……”
“呜噗！”
一口鲜血吐了出来啊！刚才挨打没有吐血，现在居然因为录像带被毁而吐血了啊！吐完血以后两眼一翻昏过去了啊！
赵遥你好敬业啊！把采访录像看得比自己还重要啊！问题是你把热情用错地方了啊！以后能不能尊重事实真相地采访，不要瞎编乱造啊！
所有人当中，任鹏之所以看到爷爷和表妹耍了这一手，并不特别惊讶，可能是以前也看过类似的。
只是当小芹用小霸王乱拳招呼在赵遥身上的时候，任鹏看得眉头直跳，可能是回忆起了小时候怎么
被表妹虐待的。
艾米可没有看过这么高端大气的武术表演，就算见过，也是利用电影特技，先不说小芹这个她抱有成见的对象，反正任老爷子的牛逼气息深深震撼了艾米，艾米娇呼道：
“原、原来天朝的太极拳是真的！！”
这就一句，差点把迎风傲立的任老爷子给气趴下。
“你们这些鬼佬就知道太极拳！就知道武当派！”任老爷子吹胡子瞪眼睛地跺脚骂道，“太极拳能做到的，阴阳散手都能做得到！我非得跟武当派掌门人打一场不可……”
任老爷子目光凌冽，战意逼人，武当派掌门人感受到没有我不知道，倒是奥巴马先感受到了。它趁艾米愣神没握紧狗绳之际，一下子从主人手下窜了出来，扭头便跑，生怕任老爷子追上自己，把自己做成狗肉火锅。
奥巴马跑回房车以后，维尼仍然惊讶地大张着嘴没有闭上，我看她嘴里都快能塞进一个苹果了。
“好……好厉害！我虽然听说小芹会武术，没想到这么厉害！”
“请、请收我为徒吧！”维尼不顾自己穿着短裤，露在外面的膝盖有可能磨破，一下子冲着小芹跪下了！
好有诚意的跪法啊！当年曹公公冰天雪地365度裸`体跪求“泷泽萝拉”的种子，也没
你这么出于赤诚啊！
小芹解除黑化，正用手指抚平衣裙上的褶皱，有点后悔当众展示武术，此时被维尼一跪，顿时愣了。
“小芹师傅！小芹大师！请教我吧！那边的老爷子肯定看不上我！把我这个门外汉带进武术世界，就只能靠你这个好朋友啦！”
维尼极其没节操地向小芹连说好话，两手一会举过头顶一会按在地上，恨不得对小芹五体投地。
“人、人家不会武术，”小芹咬着指甲否认道，“刚才我只是在跟外公做广播操而已……”
请问到底是第几套广播操有这种内容啊！三体星系的广播操吗！
“广播操`我也学啊！”维尼继续央告道，“见了你们爷俩的表演，我才知道以前的自己只是花拳绣腿啊！旋风腿波动拳什么的，经常打不着敌人还把自己转晕了啊！”
在翠松山顶闲聊的时候，维尼就表示过要跟我学功夫的想法，我当时推说由小芹来教更好，毕竟学功夫难免身体接触，小芹和她都是女生，总是比我方便。
而且维尼是小芹目前唯一最接近“闺蜜”的人，我不能放弃让小芹正常化的机会，不然“义妹调`教计划”就无从展开了。
于是我用眼神暗示小芹，一边暗示还一边点头，希望她同意维尼的请求。
小芹得到了我的暗示，凝眉想了一会，又看了看跪在地上不断向自己大礼伺候的维尼，叹道：
“那好吧，我稍微教你一点也可以，等到我身上的擦伤全好了，我就教你这门名叫‘平胸散手’的武术……”
尼玛说漏嘴了啊！你答应教维尼功夫，一方面是听从我的建议，另一方面，是觉得维尼这个闺蜜胸部太大，如果能用“女人练了就平胸”的阴阳散手改造一下，可以成为更值得信任的好朋友吧！
阴阳散手不传外人啊！想当初任老爷子只教了我化劲，就愁肠百结生怕祖先怪罪，结果你为了一个扯淡的理由，就想把阴阳散手教给维尼吗！
旁边的任老爷子当然不高兴了啊！他微嗔道：“小芹，咱们的家传武学不能随意外传，而且那不叫平胸散手……”
不知为何，小芹在外公面前委屈地抽了抽鼻子，好像在悲叹阴阳散手已经印在自己脑海中忘不掉了。
“叫‘短腿散手’也可以，总之就是看到底是男人练，还是女人练了……”
“不管叫什么名字我都学！”听说小芹肯教自己，维尼喜出望外，“这样一来给艾米小姐做保镖，我就更有信心了！”
艾米原本想阻止维尼向小芹拜师，但是听了维尼后面这句话，若有所思地自言自语道：
“虽然暴力女很可恶，但是让维尼学会了厉害的武术，‘师夷长技以制夷’也不错……”
引用什么魏源的名言啊！你这个语文考试不及格的家伙！你这个美国人，你就是当年魏源和林则徐所说的“夷”啊！
从任老爷子开始耍弄赵遥开始，便沉默不语的彭透斯，双目中突然发射出夹杂着狂喜的灼热目光。
被这种目光盯上，任老爷子这种绝顶高手，不可能感觉不到。
于是两大高手的目光，碰撞到了一起。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！