【609】 变身咒语

“师傅，师傅，您快去！机不可失，失不再来呀！”
曹公公在身后一个劲地催我。
“你要我去干什么？”
“还用问吗？师傅您聪明一世，糊涂一时呀！当然是去表白了！趁着班长现在情绪不稳，赶快趁虚而入呀！旁边还有宫彩彩这个见证人，效果更佳啊！”
“表白个屁！你没听班长说的都是讨厌我的话吗！”
我直接把捏扁的啤酒罐丢向曹公公的狗头，现在我也心绪纷乱，顾不得保护自然环境了。
曹公公一缩脖，啤酒罐擦边而过，仍然带着一脸奸笑说：
“师傅您怎么不明白啊？班长这类女生，一贯都是‘嘴上说不要，身体却很老实嘛！’”
看我拿目光瞪他，他连忙改口道：“总之，根据我玩H-GAME多年的经验，师傅您现在出去，当着宫彩彩的面，大胆地给班长一个拥抱，解释一下误会，再说几句肉麻的话，班长基本就沦陷了！”
“诶？你怎么知道班长是误会我了啊？”我和小芹因为拉链勾在一起，蹭来蹭去的时候，曹公公又没在旁边。
“弟子不知道啊！不过，为了攻略班长，就算不是误会也必须说成误会啊！”
“你说的好像，我非常想攻略班长似的……”
曹公公转了转贼溜溜的眼睛，“难道师傅您不想吗？像班长那样平时独立自主、威风凛凛的人，被师傅攻略以后，不但要表现出小鸟依人的姿态，进一步的，昔日的正义魔人在还要在师傅身下辗转承欢……想一想我就不行了，一库……”
别憋红了脸学A`V女`优的台词了！我才没有想到那一步呢！虽然长期以来铁血孤狼也被正义魔人冤枉过很多次，但我没有想过那么报复啊！为什么弄得好像H漫的情节，罪犯××女警官啊！
“是谁？谁躲在树丛里！”
尽管外面有诸多噪音的干扰，班长还是发现了我们师徒二人的存在。
立即警觉地看着我们藏匿的方向，奥巴马也狗仗人势，突突突向前冲了几步，把班长手中的狗链抻得笔直。
虽然没有穿警服，但活脱脱已经是一个带着警犬的女警了啊！
奥巴马在班长的调`教下，似乎比在艾米手中还要听话啊！班长没白看那本《犬类育成手册》啊！
“马上出来！不然我放狗咬你们了！”
班长在对方身份不明的情况下，立即恢复了平日的镇定和严厉，她把缠在手上的狗链松开了半圈，如此威胁道。
听说树丛里藏着人，宫彩彩害怕地直往班长身后躲。
“是、是老虎吧！一定是老虎来吃我了！”
熊瑶月在山腰上吓唬过宫彩彩的话，她居然一直记到现在。
奥巴马突然不叫唤了。
听宫彩彩说树丛里可能是老虎，奥巴马立即就不叫唤了。
卧槽你成精了啊！听说可能有老虎就怂了吗？不但不叫唤了，还跟宫彩彩一样往班长身后躲！你是希望班长用血肉之躯来替你对抗老虎吗！
班长不是大喇叭，身后本来就没多大地方，奥巴马嫌宫彩彩碍事，就恶狠狠地叫了两声，把宫彩彩吓走了。
于是这条哈士奇心安理得地独占了班长身后的位置，
只从班长的小腿旁边探出个狗头，观望树丛里到底有没有老虎。
“奏……皱……揍……”没地方躲的宫彩彩，颤抖的嘴唇里发出密码一样的单字。
我靠你要变身成魔法少女小圆吗！在大家不知道的时候，和科学幸福教的外星生物签订契约变成魔法少女了啊！原来白教授的真身是QB吗！
“舅……舅……”
诶？怎么又叫起舅舅来了？宠物医院的小丁曾经说起，《魔兽世界》资料片多次延迟的时候，曾经冒出许多“舅舅党”，说自己舅舅在九城、网易上班，知道内情什么的……不过那是哪一年的黄历了！就算宫彩彩你舅舅在网易上班，也打不了老虎吧！
至少得在梁山泊上班，去过景阳冈的武松才行吧！难道武松是你的舅舅吗！
那个……舅舅就舅舅吧，总比武松是你的叔叔强，否则你父亲就是武大郎，母亲就是潘**啊！
当然父亲也可能是西门庆的说……
“舅……舅……救命啊！！”
宫彩彩拼尽了全部力气，声嘶力竭地喊道。
结果因为太害怕了，还不如溪水的声音大。
原来是喊救命啊！胆子小的连呼救都做不来，你要是被坏人劫走的话，他们连你的嘴都不用堵啊！
果然你不适合在这个危机四伏的社会生存啊！果然魔法少女才是你唯一的出路啊！宫彩彩你生错了次元啊！我们的世界充其量是一本校园都市小说，你在魔法玄幻小说中才可能当女主角啊！
比如《巴拉巴拉小魔仙》什么的……
“不用怕，这山里不会有老虎。”班长冷静地说道，宫彩彩怕得出不来声她不意外，但是奥巴马作为一条体型
蛮大的狗，居然拿自己当挡箭牌，实在是让她万万没想到。
“我叫舒莎，万万没想到，居然会有一只这么大的狗……”
我自动脑补了班长以网络热剧《万万没想到》中王大锤的语气，说出上面的自我介绍。
“小巴，”班长自作主张给奥巴马取了这么个昵称，“别给哈士奇丢脸，你用鼻子闻闻，就知道树丛里没有老虎了，你勇敢点，回去我喂你牛肉吃……”
哈士奇这种2B犬种，根本没有脸可以丢吧！而且班长你确定这么复杂的话，奥巴马它能听懂？
你妹的居然听懂了啊！不但能听懂“老虎”这个词，居然理解了这么长的句子啊！经班长提醒，才探出鼻子嗅了嗅空气，发现没有大型猫科动物的气味，立即牛起来了啊！重新往班长身前一站，一副“千军万马，舍我其谁”的威风啊！
你牛个屁啊！二得连自己的嗅觉本能都忘了，而且一块牛肉就把你收买了吗！当年斯巴达三百勇士，是为了烤牛肉去守温泉关的吗！
我觉得再不出来，班长说不定要加码（比如给奥巴马一个羊腿），万一奥巴马利欲熏心，冲进树丛一通乱咬，我和曹公公就倒了八辈子霉了。
“班长，别开枪，是我！”
我举着手在树丛里冒了个头，不知为什么，把“别放狗”说成了“别开枪”，而且下一句“皇军让我给您带个话儿”，差点脱口而出。
班长立即满面羞红，那颜色，和溪水交相呼应，都快凑成诗句“长河落日圆”
了。
发狠地咬了咬嘴唇，刺过来的眼神好像要剜我的肉，握住狗链的手在微微颤抖。
“你……你什么时候躲进去的？”
最后问出了这么一句，并且表面镇定、内心十分紧张地等待着我的回答。
“啊……不是老虎……”宫彩彩受了刚才的惊吓，双腿发软，一下子瘫坐在河边卵石上。
我仔细想了想，如果说我一开始就躲在树丛里，把班长她们刚才的对话全听了去，那不但会显得我并非君子行径，更会令班长尴尬万分。
于是我咳嗽了一声，指了指身后尽量低头，想要蒙混过关的曹公公。
“我刚过来，是曹公公想要拉屎，害怕有蛇，才好求歹求让我过来陪他的。你们看——他裤子还没脱下来呢！”
班长露出嫌恶的表情，那是自然，哪个女生会喜欢看男生（尤其是曹公公这种极品）大便啊！
我踢了曹公公一脚，“快脱啊！你刚才不是说快拉裤子上了吗？”
曹公公可能是害怕班长发现自己手里的微型摄像机，为了保命还真不含糊，立即把裤子一脱，露出比月亮还白的两瓣屁股——卧槽今年八月十五我不赏月了！
“嗯……喝……呜……”
曹公公从鼻子里哼出各种便秘时该有的声音。
班长立即把目光扭开，气愤道：“咱们上山的时候，不是发现了一个公共厕所吗？虽然有点旧，距离山顶也有几分钟路程，但是你们也应该去那里上厕所啊！”
“曹公公憋不住了，”我说，“而且拉在树根底下，不也是一堆自然肥料吗？”
其实，我觉得曹公公本身就是一堆自然肥料，最应该直接埋在树下。
班长捂着鼻子，牵着奥巴马躲开了，奥巴马倒是一副很有兴趣的表情。
果然是狗改不了**吗！
半途上扶起了脚软无力的宫彩彩，两人一狗回到山顶营地去了。
不过临走时，眼角余光看了看已经走出树丛的，我脸上的表情，好像要确认我有没有说谎话，自己刚才和宫彩彩的那番对话，是不是被我听去了。
我假装嫌臭，故意不去回应班长的目光，使劲在鼻子下面扇风。
班长一步三回头地，深感怀疑地走了。
我长吁一口气，心想好不容易度过了眼前的危机，却发现不知何时，我假装嗅到的臭味，真的出现在了鼻子底下。
曹公公在树丛中向我抬起狗头，一脸痛苦地说：“师傅，您能帮我拿张纸过来吗？”
尼玛假戏真做了啊！谁让你真的在这大便啊！
“也不怪我嘛，”曹公公委屈地说，“本来刚才就吃了不少东西，师傅您又让我蹲在这，一脱裤子，感觉就来，有什么办法！”
“我没带纸，用树叶吧！”
把曹公公丢在树丛中以后，我回到山顶营地，发现班长兑现了刚才的承诺，在喂奥巴马吃烤牛肉。
表情貌似很欢快，但眼神中寂寞如雪，每当不小心和我的目光相接触，就立即扭开，还少见地怀着一种怨怼之色。
看着另一边的熊瑶月在没心没肺地大吃大喝，我觉得班长这么误会下去也不是办法，小芹是女朋友还是妹妹暂且不说，应该把熊瑶月跟我只是哥们的事，跟班长解释一下。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免
费！