【604】 紧急救援

由于高度太低就不能跳伞，所以方才直升机并没有降到太低的位置，因而也没有吹起很大的风力。
就算是在山顶上普及了上升气流，初二（3）班的绝大部分女生也没有穿裙子，到头来顶多知道庄妮的黑色套裙里面，穿着什么颜色的内裤（之后还会被她诅咒）。
都说风云莫测，直升飞机起驾回宫之后，山顶上却刮来了一阵大风，吹的大家都伸手挡脸，以免被沙尘迷住眼睛。
“汪汪汪汪汪汪……”
奥巴马背后的降落伞，被风一吹立即鼓胀起来，将它的狗体向后直带。
小小的副伞首先触到了营地中心的篝火，刚才被熊瑶月泼水浇灭的篝火，此时还有明明灭灭的火星，一接触到高可燃性的布料，立即烧了起来。
死灰复燃啊！在大家的惊呼当中，从降落伞的副伞开始，木柴重新被点燃，火苗同时也顺着副伞，快速烧向降落伞的佩戴者——奥巴马被风吹下曹公公的肥躯之后，还是晕乎乎地毫无自觉啊！
大事不好了！这样下去，咱们的烧烤大会，就会多一道“活烤全狗”的菜了！美国人爱狗如命，艾米会把我杀了吧！
不杀我，拿我代替奥巴马的位置，我也不干啊！（白宫那个位置我倒可以商量）
紧急之间我冲到奥巴马近前，尝试解开奥巴马身上的降落伞绳索，但是由于不熟悉构造，不得其门而入。
火借风势，顺着降落伞烧得更旺，熊瑶月上去踩了几脚，居然没能踩灭。
“小溪！小溪！”小芹在身后提醒我。
“我去打水灭火！坚持住啊！”熊瑶月飞也似地跑走了，跑出十步才发现自己没拿塑料盆，又回来拿了一次。
看火焰在降落伞上蔓延的速度，我觉得等待熊瑶月回来很可能来不及。
当断不断，反受其乱，我觉得现在唯一的办法，就是把住奥巴马直接扔到小溪里去。
变成落水狗，总比变成烤全狗要强。
不过在过程中，着火的降落伞会不会殃及营地，甚至伤到同学，我就不能保证了，只希望大家都灵巧一点，相互配合吧。
我弯腰去抱奥巴马，刚打算往小溪边跑，班长从烧烤架那里拿了一把烤肉剪，表情冷峻地快步走过来了。
并没有跟我说话，直接蹲在地上，一边抚摸奥巴马后背的毛，让它不要乱动，一边用烤肉剪剪断了它身上的降落伞绳索。
山风将脱离了奥巴马的降落伞继续往后吹，于是降落伞全部栽进了火堆里，让篝火一瞬间爆出巨大的火焰，简直要让大家误以为发生了爆炸，于老师又胆小地往石头后面躲。
我说你干脆钻进石头里面，做孙悟空的表弟好了！
班长此时才从高度自律的救世主状态当中复原，舒了一口气说：“还好来得及。”
班长你好冷静啊！突发事件面前，大家乱糟糟的一片，不是束手无策就是手忙脚乱，班长你居然可以在一瞬间做出最冷静的判断，做出最合理的选择吗？
而且还一定程度上克服了自己的强迫症，用烤肉剪这种厨房用具，做了剪开降落伞绳索的工程用具，特别不容易啊！
所以说，就算未来当
了刑警，也能为了践行正义或者拯救生命，克服强迫症来合理行动吗？
犯罪分子们，你们要遭殃了啊！最后的希望破灭了啊！往地上扔一副打乱顺序的扑克牌，借此来逃过女警舒莎追捕的梦想，像肥皂泡一样破灭了啊！
班长一定会强迫自己不受影响，先把犯罪分子抓捕再说吧！
当然，抓住犯罪分子之后，也许会回到现场，再把扑克牌按顺序收纳起来……
“这是证物，必须拿回去备案。”说不定还会如此解释自己明显不合理的行动吧？
说哈士奇这种狗2B，是有道理的。
被班长救了一命，奥巴马并没有摇尾巴表示感谢，还紧皱眉头，使劲瞪着班长手里的烤肉剪，那眼神好像在说：
“你要做什么？你拿着烤肉剪想对我做什么？想把我烤了吃吗？”
你这种2B狗，就算你把自己烤了送上来，我也不吃啊！吃了会降智商啊！
正在这时，最需要补充智商的熊瑶月，打了一盆溪水之后回来了。
仍旧是迅疾如风的跑法，同学们纷纷躲避。
只是她看见奥巴马身后的火焰降落伞不见了，而篝火又重新高高燃烧起来，愣了一下，不知道水该往哪泼。
一愣之间，运动鞋绊到了一块石头。
“尼玛啊！！！”
熊瑶月整个人向前跌倒，水盆也因为巨大的惯性飞出了手。
眼看着熊瑶月又要在脸上跌出一个创可贴，小芹拉住了她的一条胳膊。
“小心点呀！”
“喔……”被小芹救了的熊瑶月挠挠脸，一时没想到要说什么。
但是都说覆水难收，熊瑶月脱手的水盆，直接朝奥巴马的方向，也就是我和班长的方向飞来了。
此时班长半蹲在地上，正在一边把烤肉剪往身后藏，一边向奥巴马显示自己并无恶意，而奥巴马用狐疑的眼色盯着班长，好像在说“别想骗我！你以为把烤肉剪藏在背后我就不知道吗！明明是打算趁我不备突然下手！”
我则保持着站立的姿势，正好可以做班长和奥巴马的保护伞。
没什么可犹豫的，我展开双臂，用后背挡下了泼过来的溪水，塑料盆也随后砸在我背上，弹了回去。
我的头发和上半身，因此变得湿淋淋的了。
“你又没着火，你挡在这干什么啊？”熊瑶月完全不觉得自己有错。
废话！班长和奥巴马难道着火了吗！你见没人着火，就不会停住吗！你是没有任务取消功能的机器人啊！
清冽纯净的溪水，顺着我的下巴滴在草地上，滴在班长的脚边。
班长抬头看了我一眼，表情没有什么变化地问：“干嘛要替我挡水？”
这不是明知故问吗！难道要你身上被浇湿吗！刚才熊瑶月湿身露出胸罩轮廓的窘态，你也想尝试一番吗？你还要不要班长的威严了！
我有点较劲地回答道：“不为了你，也要为了艾米的狗啊！”
“是吗……”班长的嘴唇轻而又轻地翕动了一下，把目光放低，若有所思地抚摸着奥巴马的颈毛，“狗确实是人类最亲密的朋友，因为它们很忠诚，不会背叛……”
奥巴马仍旧对班长藏在身后的烤肉剪，加着十二分的小
心，一脸警惕仿佛在说：
“对对对，我是你最亲密的朋友，不要吃了我啊！”
“把头发和上衣烤干，”班长仿佛并不关心地说，“你感冒了就没法干活了。”
然后牵着奥巴马，背影有点孤单地往于老师那边走了，可能是商量多出的这只狗要如何管理的事项。
奥巴马以为自己是被牵去屠宰，一开始很不愿意地拖着地，后来班长把烤肉剪还给大喇叭，又拿了一块黑椒牛肉喂给奥巴马，奥巴马这才放松警惕，安心当“人类最亲密的朋友”了。
其他同学也有人好奇地过来喂奥巴马食物，虽然奥巴马打算来者不拒，但班长推说要限制食量，没有让奥巴马如愿。
但是口头上这么说，拒绝了其他同学的投食，自己却时不时地喂奥巴马一块东西，以换取对方让自己抚摸。
班长你的节操呢！独占了奥巴马的喂食权啊！好不容易有一只不太怕自己的狗，所以要拼命地和对方建立亲密关系吗！
艾米扔下了让我照顾的狗，反而变成了被班长照顾了。
“去咬曹公公！快去呀！”大喇叭笑嘻嘻地对奥巴马下命令。
“不行，不能让它吃脏东西。”班长稍微勒紧了手里的狗链。
“呜呜呜~~师傅！弟子不是脏东西啊！”
趴在地上，给奥巴马当了半天“王座”的曹公公，此时抬起头来，对我哭诉道。
“嗯，”我安慰他，“你只是内心肮脏，身体不太肮脏，刚才不还在小溪里泡过两回吗？”
“那倒也是……”曹公公不但不羞愧，还有点自豪地承认了自己内心肮脏，倒和他父亲曹导演，坦白自己是变态萝莉控，有相似之处。
我突然发现在曹公公趴卧的地方，有三袋包装全是英文的方块棉花糖，好像是奥巴马跳伞之前挂在脖子上的，在落地时震掉了。
小芹走过来，读着上面的英文字。
“落基山棉花糖，产地美国圣地亚哥，主要成分玉米糖浆，烧烤后食用口味最佳……”
我拿起一袋看上去比较特别的，发现有一张纸条用订书钉钉在开口处。
纸条上是艾米小学生一样的汉字：“很多年前吃剩的，本来打算扔掉的。”
于是就送给我吃吗？别欺负我不懂英文，我懂阿拉伯数字啊！包装上的生产日期明明是本月好不好！
“正好篝火又点燃了，一会可以在上面烤棉花糖吃了！”
曾经在电影院门口向我要过棉花糖的小芹，显得很高兴的样子。
我却觉得没能陪艾米一起烤棉花糖，心里稍微有些伤感。
不过以后有的是机会，我一边在篝火前把自己的头发和后背烘干，一边看着班长有点“不务正业”地逗狗玩，觉得班长的心情稍好一些了。
“好、好大的狗！”
这个时候才处置好了拇指的伤口，从小溪边回来的宫彩彩，盯着班长脚边的奥巴马，露出害怕的神情，好像自己是大灰狼利齿前的小红帽似的。
“汪！汪！”
出于动物的本能，奥巴马感受到班长的战斗力是宫彩彩的几十倍，于是仗势欺人，对着宫彩彩恶狠狠地叫了几声。
连狗见了都要欺负，宫彩彩混得可真惨啊……
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！