【667】 没有名字

在我失踪的时候，班长压抑住自己的感情，为了我能成功获救，做了理性而明智的一系列决定。
我感谢班长为我所做的一切，虽然有点不吉利，但总觉得，班长是我交代后事的不二人选。
无论身前身后事，都会替你安排的妥妥帖帖，保管你开心下葬，含笑九泉。
你的遗愿会得到尽量满足，你的亲人会得到贴心安慰，但是在一切办妥之后，在众人散去之时，又有谁来安慰她自己，就不得而知了。
反观小芹，则完全是感情占了上风，使得她不管不顾，只身一人牵着奥巴马来寻找我，这种希望和我同生共死的炽烈感情，确实令人感动。
虽然小芹带走我的T恤衫，使得警方的搜救犬无计可施，但我不会因此责怪她。小芹冒着生命危险，到有野兽出没的山林来找我，如果这样的她还要被责怪，那我实在是太没良心了。
而且小芹心急如焚的时候，不可能未卜先知，知道班长会冷静地通知警方，警方还会带过来搜救犬。
即使因为小芹的关系，客观上推迟了我获救的时间，造成我因为饥饿吃掉蓝闪蝶，以至于患上病毒性心脏病，并且有可能毒发而死……我也不责怪小芹。
身处陷阱底部，用颤抖的手写下遗书的过程中，我重新认识到了许多平时所忽略的，宝贵的东西。
哪怕我剩下的寿命真的没有多少，我也很感谢上天赐给我的这段额外的时间。
悲观点想，至少可以不用遗书的方式，而是可以亲口告别吧？
我个人认为，小芹唯一可以指摘的地方，就是她孤身进入密林，没有顾及她妈妈的心情，间接导致任阿姨出了车祸。
郁博士告诉我，任阿姨的情况，已经在昨晚稳定下来了。
小芹架着我的胳膊，把我搀扶出无名山以后，略通医术的彭透斯给昏倒的我做了简单检查，然后又转交给闻讯而来的郁博士。
这时郁博士已经从同学们的谈论当中，知道小芹是任阿姨的女儿，他摸了摸我的颈动脉，武断地告诉小芹“这小子只是饿坏了，屁事没有”，然后让小芹赶紧去特殊教育学校的附属医院，看望自己车祸受伤的妈妈。
了解小芹在得知我没事以后，又去任阿姨的病床前哭着向妈妈道歉，最后才流着眼泪睡着，我心下稍安。
希望小芹能从此领悟到，一个人的生命不仅仅是属于自己的，像是她说的要为我而死，以使我永远记住她的想法，也不要再出现为好。
“那个，郁博士，任阿姨肚子里的胎儿……”我终于问出了一直关心，却没有勇气发问的问题。
“胎儿？”郁博士做了个很夸张的表情，“姓任的那个女人，怀孕了还把自己当铁人王进喜使唤，还想保住胎儿？大人没留下后遗症就不错了！”
我心中一凉，知道自己还未出生的弟弟/妹妹，就这样和我擦肩而过了。
有一种强烈的感觉，就是这个没能降生的孩子，是代替我这个哥哥而死的。
都
是我的错吧？我不应该在遗书中写，如果是男孩，就让他跟我叫同样的名字……是不是黑白无常勾错了魂，才让我这个哥哥苟活于世呢？
虽然从时间点上来看，任阿姨流产在我写下遗书之前，构不成因果关系，但我还是觉得心中十分难受，毕竟这一系列事件都因我而起。
老爸和任阿姨的婚事，会不会也因此泡汤啊？这样一来，小芹还会成为我的义妹吗？
小芹倒不知道妈妈住院是因为流产，为了向女儿隐瞒自己怀孕的事实，任阿姨骗小芹说，自己是被碎玻璃片刺伤了肚子。
母亲的心理都是很复杂的，看到小芹平安返回，虽然身上有不少擦伤，但并不严重，总体上可以说安然无恙，于是任阿姨又开始默默哀悼，自己腹内孩子的逝去了。
由于一直以来怀孕的事情都对小芹保密，所以此时此刻，也不能让女儿和自己分担哀痛，唯一可以倾诉愁怨的对象，就成了一直在病床前照顾她的我老爸。
虽然在路上说过“你的孽种早该死了！”这样过分的话，但是当这个“孽种”真的死了以后，任阿姨一下子变得非常伤心和消沉，郁博士表示，她很可能得了流产忧郁症。
面对突然变得脆弱起来的任阿姨，老爸发挥出了一个男人应有的责任，尽心尽力地安慰她，显出少有的，非常靠得住的样子。
在任阿姨流产已成定局，而我和小芹还未获救之前，老爸就鼓起了那份做男人的勇气，帮助任阿姨度过了那最难熬的几个小时。
老爸后来告诉我：他之所以没有被打垮，是因为在床边守护，不觉昏沉入梦的时候，梦见了一个浑身发光的小孩向他挥手告别，并且奶声奶气地说：
“哥哥和姐姐不会有事的。”
猝然惊醒之后，小孩的面貌已经记不真切，但是那句话却深深印在了自己脑海里。
并不迷信的老爸，因为这个梦，而内心伤感，却也因此对于我和小芹会最终获救，抱有了盲目而固
执的信心。
当时那种情况，任阿姨极度脆弱而情绪不稳，如果老爸跟着她一起崩溃的话，后果是不可想象的。
虽然信奉唯物主义的我，更愿意把老爸的梦解释成“潜意识中，对不幸遭遇的自我补偿”，但是我骗不了自己，我会永远记住这个没能降生在世界上的，没有名字的亲人。
而小芹出现在妈妈接受治疗的附属医院，证实了老爸劝慰任阿姨的话。（因为郁博士严令警告，不准在他治疗我的时候有人来打扰，所以老爸也没办法立即来看我。）
在那之后，在小芹趴在任阿姨的床边睡着，老爸搀扶着患了流产忧郁症的任阿姨，去洗手间的时候，老爸一时嘴欠，向任阿姨提起，他几个小时之前做的那个梦。
结果引得任阿姨嚎啕大哭，担心吵醒小芹才竭力把后面的声音压低，老爸尴尬地抱住扑在自己怀里的，用拳头捶打自己的任阿姨，庆幸如果不是任阿姨流产后身子虚弱，自己就要先一步归天了。
“别伤心了，对身子不
好。”老爸拍着任阿姨的肩头安慰她，“总算小麟和小芹都找回来了，不然的话……”
“可到底还是丢了一个孩子啊！”任阿姨为自己曾经想要打掉，又说他是“孽种”的那个孩子，发出痛入心扉的悲鸣。
老爸也被勾引得眼泪上来了，只得将怀里的任阿姨抱紧，“红璃，你别哭，你一哭我也想哭了。这么懂事的孩子，他要是愿意，就让他下次再跑一趟吧！下次我一定不会让他出同样的事……”
任阿姨不置可否，红着眼睛，隔着衣服死死咬住老爸的肩膀，控制自己不大声哭出来。
经历了这一番波折，我觉得虽然任阿姨流产了，但是她和我老爸之间，却建立了一种比从前更紧密的联系，也就是说，两个人还有戏。
都说“近水楼台先得月”，郁博士虽然脾气古怪，在给我治疗的时候不让人靠近，毕竟是艾米的私人医生，和我一起都身在艾米的房车救护室里面。
所以我醒来的消息很快就传到了艾米耳朵里，昨晚只睡了4个小时的艾米，气冲冲地穿着袖口扎有红缎带的睡衣，在彭透斯的陪同下，站到救护室的玻璃门外面了。
“这么久都没有治好男仆，你这个庸医！”艾米的声音隔着玻璃，有些沉闷地传进来。
郁博士知道我和艾米是兄妹关系，彭透斯估计也知道郁博士知道，但是艾米不清楚郁博士知不知道，所以当着他的面还是叫我男仆。
我觉得，相比于“哥哥”，艾米更喜欢叫我“男仆”或者“死男仆”，所以郁博士不说破，她也揣着明白装糊涂，好免去叫我哥哥。
郁博士懒得和艾米争吵，就从内部打开了封闭玻璃门，然后遵守和我事前的约定，对艾米说：
“叶麟完全被我治好了，以后他再想着法把自己弄死，可就不关我事了……”
“真的好了吗？”艾米的蓝眼睛忽闪着，满脸狐疑地看了看郁博士，又看了看在坐在手术床上的我。
为了不让艾米起疑，我主动跳下手术床，光脚踩在冰凉的地板上，运起两膀的肌肉，向妹妹显示自己的强壮。
“我没事了！一点事也没有！现在让我参加地下拳赛我都敢去！”
看着妹妹担惊受怕而稍显憔悴的脸，我又柔声道：“你再去睡一会吧，你的嗓子都有点哑了，小歌星不爱护嗓子怎么行……”
我故意生龙活虎的样子，看来是骗过了艾米，她脸上的忧色渐去，换成了一种有点生气的模样。
“你蹲下来！”她对我发出了奇怪的命令。
为了显示我身体一切如常，我快速地蹲在她面前，不知道她要做什么。
结果，当我的面部大约降低到跟她的肩膀等高的时候，她伸出小手，不算很用力地在我脸上拍了一下。
是耳光吗？跟班长、维尼打过的耳光相比，你这个耳光是草履虫等级啊！一点都不疼啊！而且你事先命令我蹲下来，是因为我站直身体的话，你翘着脚也够不着吗！
“哼，明明是这么低等的男仆，居然敢让我这么担心！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！