【620】 生命危险

“你们快去吧，”庄妮从树下走过来，不正眼看着我说，“我会向班长解释你们去了哪里，保证不会有人追上去干扰的。”
还真的是和小芹组成战时同盟了啊！虽然正在“好心”提醒大家小心变态的熊瑶月是猪队友，但是总感觉把后背交给你，更加不令人放心啊！
“嗯！那就麻烦你了！军师！”小芹郑重其事地对庄妮说。
“等等！”我用不信任的眼光扫向庄妮，“你这回又准备说什么瞎话？居然说我和沈少宜去开房……你害我成了维尼眼中的***了啊！”
庄妮眨了眨眼睛：“沈少宜是谁？”
“啊？你连咱们二十八中的校草都不知道？你不知道为什么要说他跟我开房！？”
小芹急着要把我拉走，并没有注意我们的讨论，反正她现在笃定地认为我也喜欢男孩子了，就算我不是和沈少宜开房，也是和舒哲开房吧？估计她这么想的。
“哦……”庄妮用了一种好似生命力枯竭的笑容，仿佛在你面前微笑的是死亡本身。
“我最讨厌男人，所以男人长得再好看我也不会去注意，之所以用了沈少宜的名字，是上次班长和大喇叭去我家探病，提到过这家伙一次。”
然后就借花献佛吗？你这“花”挑得也太精准点了吧？接二连三地被败坏名声，我、我已经嫁不出去了啊！
“厕所在那边。”庄妮虚弱无力地抬起一只胳膊，指着刚才特殊教育学校校长走上山的方向，“小芹怕蛇，你这个青梅竹马就陪她一起去吧。”
故意稍微提高音量，让其他人也可以模模糊糊地听见。
“是啊！”小芹立即配合地把脸涨得通红，，“人、人家快憋不住了！”
庄妮你别胡扯了！小芹怕蛇？她恨不得把蛇当宠物养呢！她还要拿蛇当道具，成为你们贫乳派反击巨`乳派的超级武器呢！
哇靠，刚说小芹贫乳，她就把我的胳膊紧紧抱在怀里，晃动着身体，来回进行摩擦啊！这种似有若无的感觉最令人心神不宁了！
“叶麟同学，你再不快点，作为女主角的我，就要在全国观众的面前……”
你是哪部戏的女主角啊！全国观众又是谁啊！我不信庄妮刚提个建议，你就急着要上厕所！肯定是装的！实在忍不了去草丛里啊！
不过仔细想一想，当年小芹伪装成男孩的时候，也没有跟我们一样拉过野屎，都是要专门找个有单间的厕所或者回家，我还在背后散布谣言，说小霸王的小**很小来着……
结果不是很小，是根本没有啊！
倒是我自检了一下内存，发现我有点想去厕所放水，于是就勉为其难地同小芹一道去了。
被小芹紧紧抱着胳膊，尤其是被她那对铜锣饼轻轻摩擦，让我很有压力，于是我把手抽回了，只让小芹像小尾巴一样跟在我屁股后面。
“啊！小芹要被鬼畜了！”熊瑶月发现小芹跟我往山下走，急匆匆地想过来阻拦，但是庄妮过去应付了。
沿着长满野草的土路走
了五分钟，借助陈旧的指路牌，我们找到了年久失修的砖石厕所。
宫彩彩在大喇叭的陪同下，红着眼圈，刚从女厕里出来，看见我吓了一跳。
下意识地护住自己的胸部，却不忘向我问好道：“叶、叶麟同学，真、真巧啊！”
“快走！”大喇叭催了宫彩彩一句，“叶麟最近发情期到了，你磨磨蹭蹭的，小心他摸你摸上瘾啊！”
擦肩而过的时候，还瞪了我一眼，说：
“哼，我和班长商量了一下，觉得不能这么容易饶了你！你皮糙肉厚，踢一顿根本就不当回事！彩彩这么老实你也占她便宜，你于心何忍啊！”
看着仿佛又要哭鼻子的宫彩彩，我很不好意思地低头道歉说：“都是我的错，彩彩……”
“彩彩也是你叫的吗！”大喇叭把粗臂一横，不让我靠近的样子。
“那个，宫彩彩同学，我知道再道歉也没用，不过，如果以后有什么需要帮忙的事情，就跟我说吧！只要在我力所能及的范围内，我一定帮你办到！”
宫彩彩一愣，小芹却插嘴道：“让叶麟同学娶你可不行！”
“别开玩笑了！谁要嫁给他啊！”大喇叭把嘴一撇，“叶麟也就做打手和搬运工比较合格！对了彩彩，你家什么时候搬家，可以让叶麟过去做白工！”
“让、让男同学帮忙搬家，爸爸妈妈会审问我的……”宫彩彩带着哭腔说。
“那就让他去揍人！不是说有人往你家门缝里塞求爱信，骚扰你吗？让叶麟去揍他！让他知道咱们班的白富美可不是那么好追的！”
“揍、揍人是不好的……”宫彩彩没有同意大喇叭的建议，“而且别再叫我‘白富美’了，每次听到我都很羞愧……”
“切，有什么可羞愧的！”大喇叭不以为然，“有外班的混小子叫我‘土肥圆’，我都不羞愧，还把他按在地上揍了一顿呢！”
于是大喇叭嘻嘻哈哈地，
护着宫彩彩往山顶营地走了。
“我要去小便，你随意啊！”走进男厕之前，我对小芹说道，小芹仿佛在思考人生似的，茫然点了点头。
难得的是这间公共厕所，虽然到处可见砖石上的裂纹，但是居然卫生条件不错，仿佛是有人经常打扫。
不会是特殊教育学校的眼镜校长，闲时亲自来打扫吧！他今天上山来观察是否有火灾隐患，是不是半路上顺便打扫了厕所啊！
姿态不用这么低吧！别的校长在跟小学生开房的时候，你在这打扫厕所啊！
一时间觉得什么语言都黯然失色了，我只能尽量在小便的时候瞄准一点，不给眼镜校长增添不必要的工作。
“师傅！”背后突然有人叫我，我手一抖，险些射偏，幸好我定力强。
加速解决之后回头一看，曹公公在我后面不远处蹲坑呢。
“你不是刚在草丛里拉过野屎吗？怎么又来了？”我纳闷道。
“禀告师父，”曹公公把手里的一支录音笔举起来给我看，“我刚开始是想偷`拍点女生上厕所的镜头，结果这间厕所修得很不合理，
男厕和女厕居然隔着一大堵墙……”
“废话！没有墙隔着才不合理吧！”
“师傅教训的是，后来弟子觉得录下一点女生上厕所的声音，也不算空手而归，可是……”
“可是这堵墙又厚又隔音，我这支一千多块的索尼录音笔，居然都捕捉不到声音……”
真想一脚把曹公公踢进茅坑里啊！要不是你的录音笔这么贵，我也要把它一块销毁啊！
幸亏厕所的建筑质量好，才没被曹公公得逞，想必特殊教育学校的建筑质量更好吧？
暗下决心，如果冬山市发生地震，我绝对不在二十八中的校舍里呆着，有机会一定要来特殊教育学校这边避难。
“师傅，还有个事……”曹公公为难地请求我，“我在这蹲了十几分钟了，录像录音都没进展，腿都麻了，师傅您有纸吗？”
又是“一脱裤子，感觉就来”吗！曹公公你肚子里都是大便吧！带了摄录设备却不带纸，有你这么上厕所的吗！而且不想上厕所就别脱裤子啊！
我很生气地把在山顶上拿的那包手帕纸扔给他，曹公公千恩万谢，说一定要拍下女生们洗澡的**影片来报答我。
和曹公公磨叽了一会，我出来的时候，小芹已经在原地等我了。
好像是拿清水洗过脸，这间厕所不但有自来水，而且水质比二十八中那边还好。
突然想起，小芹拉我从山顶营地离开，原本是说，要和我做一些“害羞的事”的。
心情莫名紧张起来，荒山野岭，孤男寡女，任阿姨远在影视城拍戏，难不成小芹想起了自己看过的H漫的情节，想要跟我“野战”不成？
“南无阿弥陀佛……”“南无阿弥陀佛……”“南无阿弥陀佛……”
静下心来啊！如果被情`欲牵着鼻子走的话，我就真的成为熊瑶月口中的鬼畜变态了！
而且我不是答应班长成为对社会有用的人吗？至少要先成为对班级有用的人是不是？
结果我刚刚惨无人道地非礼了宫彩彩，现在又跟小芹深山野战的话……我到底对班级有什么用啊！专业玩弄女同学吗！
无论如何，我还是被小芹带到了远离道路，一个寂静无人的地方。
穿过草木浓密的阻碍，出现在前方的是一个光秃秃的断崖，有恐高症的我，看着断崖下面的森林感到不寒而栗。
“果然有这种地方啊……”小芹露出心愿得偿的微笑，“这样就可以向叶麟同学表达我的爱了……”
等等！断崖是怎么回事！虽然这个断崖有10米见方，算不得特别险要，但是终究还是断崖啊！有摔下去的危险啊！这种地方怎么野战啊！
那个，千万别误会我一心盼着野战，我只是觉得小芹的行为解释不通，带我来断崖能怎么表达对我的爱呀？
难道……听说我不光喜欢女孩子还喜欢男孩子，终于伤心绝望，决定跟我一起跳崖殉情了吗！
不要啊！死亡的方式有千千万万，但我唯独不希望被摔死啊！我有恐高症啊！已经快站不稳了！放我走，快放我走啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！