【672】 张大爷又是你！

为了给手机充电，然后查看到我猜测中的“班长告白短信”，我意识到有一个很严重的问题挡在我面前。
这次出来野游，我自恃黄风怪手机电量大，待机时间长，没有带充电器。
但是长时间处于信号不好，甚至没有信号的地方，导致它的电量仍旧提前用完了（何况我拿它播放过《最炫民族风》来求救，还写过好长时间的遗书，甚至还当过手电筒）。
我的手机是出产量不多的山寨机（目前我只见到过宫彩彩的暑假补习班老师跟我用一样的，就是那个带宫彩彩一起参加科学幸福教的胡老师），虽然它号称“4000毫安电量任你挥霍，是手机也是移动电源”。把手机尾盖滑开的话，还能看到各式各样的充电插头，可以移动组合，给其他手机充电……
但是自己的充电接口却很老旧啊！一般情况下，很难借到别人的适合规格的充电器，给它充电啊！什么道理嘛！自己可以随便插别人，不允许别人随便插自己吗！
我正在发愁，是不是只有回家以后，才能使用专用充电器，看到手机里的班长告白短信，却看到曹导演领着曹公公，一个模子里印出来两父子，有说有笑地朝我们走过来了。
“我说小叶子不会有事吧？”曹导演有先见之明似的在我老爸肩上拍了一把，因为他个子没老爸高，有点费劲。
老爸很感激他在这件事中起到的作用，恳切道：“曹导演多亏你了，当时我要是没个人在旁边出主意，我就该急死了。”
“咱俩谁跟谁啊？”曹导演仗义地拍着自己胸口上的肥肉，“咱们俩可是HHH同好会会长亲口册封的，将军啊！”
“还有啊，”曹导演压低了声音说，“会长很欣赏你的文采，希望你下次写**评论的时候，多批评一下堕落的美帝国主义……虽然不知道会长到底是谁，但是我看出来了，只要把他哄高兴了，肯定有咱们的好处！”
“你知道吗？会长听说和我合作的那个电影投资人，是卖奢侈手表的，一下子就订了好几十只！付款那叫一个干净痛快！事后还挑剔说，我们卖给他的手表虽然样式很新颖，但是不如百达翡丽的手表好……”
你妹的！我听老爸说过，百达翡丽是创立于1839年的瑞士家族制表商，他们的一款手表经常要上百万啊！曹导演的暴发户投资人，卖的手表也动辄十几万……HHH同好会会长，你的钱是天上掉下来的啊！
我怎么感觉你比艾米还有钱呢！
曹导演问了问我的身体，然后继续和我老爸闲聊，他儿子曹公公恬着脸向我走过来了。
一猫腰，如遗体告别般向我鞠躬：“师傅安好，弟子便是晴天……”
晴你妹啊！没看今天晴转多云吗！
“孽……”刚想说“孽畜”，又想起他爸爸在旁边，于是想改口叫“曹公公”，觉得也不妥，只好像班长一样叫他的全名“曹敬绅”。
当然，在我脑海里，那三个字是“曹净身”，跟“曹公公”一个意思。
“净身啊，你到哪儿去了？听说你昨天晚上也留下来了，但搜救的时候见不到你？”
我颇有点
责怪这个逆徒，丝毫也不关心师傅安危的意思。
“师傅冤枉啊！”曹公公委屈道，“弟子可是把师傅当成亲生父亲一样孝顺的啊！”
卧槽，你亲生父亲就在旁边，你居然敢说这种话，你的脸已经彻底不要了是吧！
“弟子得知师傅失踪的时候，人正在张大爷的种花人小屋里，因为发现了重要线索，所以不能回去参加对师傅的搜救啊！我是用另一种方式在拯救师傅啊！”
“什么方式？”
听曹公公的意思，他除了通知曹导演我身陷险境，让曹导演转告我老爸以外，还做了别的。
“弟子一直在张大爷他家，找一张地图啊！您看，我还把地图给带来了呢！”
说着交给我一张皱巴巴的牛皮纸手绘地图。
我皱着眉头展开地图观看，只见牛皮纸上用很粗糙的笔法标志着几个符号，绘画功力和水芹老师有一拼，除了像是一圈森林的东西以外，还有一个椭圆形的洞。
“这到底是什么？”看了几分钟后，我放弃了破解这达芬奇密码的努力。
“师傅，这是您掉进的捕熊陷阱的位置标记图啊！”
“张大爷家怎么会有捕熊陷阱的标记图……”话到一半我醒过味来了。
“卧槽！这个陷阱是他挖的啊！我救了他孙子阿星，他就这么报答我啊！”
为了搞一场轰轰烈烈的黄昏恋，张大爷你不光种花，还挖了个捕熊陷阱，想要逮住黑熊，砍下熊掌，挖出熊胆去卖钱吗！
幸好你不知因为什么原因放弃了啊！要是那个陷阱里还有其他设施（比如削尖的竹签子），我就直接为保护野生动物做贡献了啊！
“怎么？师傅您气愤不出，想要找张大爷报仇吗？”曹公公看见了我眼睛里的怒火，立即给我出主意道：“弟子不才，已经从张大爷的孙子阿
星那里，搜到了他们全部亲戚的信息，师傅你可以找一个觉得合适的来报仇。比如，张大爷有一个正在冬山市上小学的外孙女……”
谁跟你一样鬼畜啊！我为什么要找张大爷上小学的外孙女报仇啊！我因为“马上风”死在青梅竹马身上，已经够丢人了！你想我死在小学生身上吗！
另外你不是和阿星臭味相投，义结金兰了吗！这么快就出卖义兄，你不用这么果断吧！
听我指责他不顾结义的交情，曹公公冷冷叹了口气，傲然道：“别说是义兄，只要是为了师傅，我连亲爹也可以出卖！”
你亲爹就在旁边啊！而且听了居然没什么反应！？
对了，刚才你还说，要“把师傅当成亲生父亲一样孝顺”，现在又说亲爹也可以出卖，换言之，跟你亲爹等价的师傅我，也是可以出卖的啊！
总之半点节操俱无，你这样的人，不穿越回古代当个太监总管，实在是屈才了啊！盛产奴才的大清朝就很适合你，赶紧找个天天“四阿哥”、“八阿哥”的花痴女，跟在她屁股后面，等着她被雷劈的时候，一起穿越就圆满了！
虽然掉进捕熊陷阱，直接造成了我吃掉蓝闪蝶，患上病毒性心脏病的严重后果，但我不打算找张大爷报仇，更不会报复他上小学的外孙女。
佛教徒穆中鸣说的对，我在坑底自省
其身的过程中，可能“人生境界”得到了一定的提高，普通人放不下的一些执着，我也许稍微能放下一点。
跑进山脚下有明显警告标志的无名山，就算我不掉进捕熊陷阱，也可能会遇上其他危险。
如果不是掉进捕熊陷阱，而是直接像那个追我的秃头壮汉那样遇上熊，我真的未必能像他一样跑得掉。
假如到时候让小芹看见我被熊吃了一半的尸体，小芹一定会悲痛欲绝，和黑熊进行真人PK的。就算小芹的战斗力远超同龄人，我也不觉得她能打赢成年黑熊--彭透斯还差不多。
另外曹公公的话里有漏洞，陷阱可能确实是张大爷挖的，但是在我获救之前，不可能知道我是掉进捕熊陷阱了，甚至也不可能知道我确切在哪座山里。这张地图如果不是曹公公伪造的，那就是今天早上听到我获救后，知道我是掉进了捕熊陷阱，张大爷才偶然提起自己试图捕过熊，以至于翻出这张地图。
真相到底为何，我已经不打算追究了，从更高的境界往下看，很难说我掉下陷阱，吃下有毒的蓝闪蝶，是得到的多，还是失去的多。
现在的我有更重要的事情做，如果郁博士和他的师兄能把我治好，那再好不过，如果治不好，我也要利用最后的这段时间，尽量不给我的人生留下遗憾。
日程表可以说排得满满的，但是绝不包括“报复张大爷孙女”这一项。
粗俗点说，如果“强×张大爷的孙女”能治好我的心脏病，那我为了活命，强×一把也算有理由，既然治不好我的心脏病，我做那种事，岂不是昭示天下，我是一个丧心病狂的萝莉控吗！
那样的话，我有何面目面对艾米啊！
“什么？哥哥你宁愿强×小学生，也不要我？”艾米肯定对我如此质问啊！
别看我啊！别看肮脏的哥哥啊！马警官快把我抓走吧！连小学生都能强×的我，妹妹在我面前也不安全啊！
就算我是以“能治好病毒性心脏病”为前提，这种行为也不可原谅啊！万一被好多变态模仿，声称他们强×小学生，是一种医疗活动，是“遵医嘱”呢！
正在胡思乱想的时候，艾米的常用座驾，那辆“蝙蝠车”声音很小地停在了房车旁边，从里面下来了一个我有些面熟的保镖，后面还跟着法国大厨，以及他的两个助手。
法国大厨一下车，就郑重其事地戴好了高顶厨师帽，见到我站在房车旁边，很兴奋的样子。
因为我用实际行动赞美过他的厨艺，让他这个“视厨艺为生命”（非夸张用语）的厨师，一直对我印象很好。
他不会说汉语，通过翻译，我才知道，是艾米为了庆祝我获救，在彭透斯的建议下，打算让法国大厨当场献艺，给参与营救、还未离开的人，开一个庆功宴。
我悄悄叮嘱老爸和曹导演父子：“你们呆会吃饭的时候，千万别说食物的坏话。”
一边说，我一边瞥了一眼法国大厨提包里的长条物，推测那可能是当年教他处理河豚的日本师傅，赠给他的日本刀。
“这位老兄自尊心特强也特脆弱，你们要是说他做菜不好吃，他真的会自杀啊！我说真的不是开玩笑啊！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！