【655】 任务奖励（预祝新年快乐！）

班长在电话里跟我说，如果情况允许的话，希望我尽快赶到山顶营地，协助维持秩序。
虽然我当上了体委，还带领班级赢得了校内篮球赛，但时至今日，仍然有不少同学对我很是畏惧。
男生普遍对我的印象是：“虽然对打篮球的同伴比较关照，但是仍然跟社会上来路不明的人有交往，不能轻易招惹他。”
所谓“社会上来历不明的人”，有几个倒真是货真价实的***，比如小芹父亲的手下，“龙虎`豹”三人众。不过这些人目前离开冬山市了。
其他还有，时不时来找我，问我“什么时候一块去砍人”的刑部五虎。
以及，被舒哲的伪娘打扮所迷惑，隔三差五，到校门口来问我“你把小红藏哪里去了！”的唐江。
唐江虽然在自己的大哥，跆拳道少馆主徐天明的吩咐下，尽量不再惹是生非了，但是仍然改不了原先在“道儿上混”的习气，还把自己一向喜欢的鸭舌帽斜戴在了头上，被别人看见他这副模样，妥妥的是个坏人。
他张口闭口“小红”，终于让男生们认为，我把他名叫“小红”的女朋友给抢走了，说不定还给关在了地下室里，成天和曹公公一起进行鬼畜调`教。
我们口味没那么重好吗！谁要和曹公公一起调`教舒哲啊！虽然舒哲如果肯戴上黑长直的假发，会有点班长的样子，曹公公可能喜欢吧……
初二（3）班的女生，普遍对我的印象则是：“喜怒无常，长期虐待青梅竹马，跟他走得太近会怀孕。”
我确实虐待了小芹一段日子，但是跟她小时候虐待我相比，完全不是一个数量级啊！还有走近我就会怀孕是怎么回事！我一天24小时都在旋转着喷射生命的种子吗！
综上所述，班长虽然没有明说，但此时此刻，反倒是希望我这个被大家畏惧的人，到山顶起到一定的威吓作用。
“谁再不听指挥，漫山遍野地找什么蓝闪蝶，那就男生砍死，女生受孕！”
班长你是希望我扮黑脸，跟他们说这类的话吗！
你终于黔驴技穷了啊！正义魔人输给金钱的魔力了啊！不冤枉啊！耶稣就是被犹大以30块钱的价格出卖的！抗日英雄杨靖宇更惨，据说只为了两个大饼子，就被出卖给日军了啊！
可惜手里拿着伸缩捕虫网的我，就算是黑着脸说那些话，也毫无说服力吧！
“你们不许捉，只许我一个人去捉！”
明摆着是要减少竞争对手啊！
何况我早已打定主意，要先去半山腰找小芹遗失的草帽，看看会不会运气超好，看到蓝闪蝶已经落在草帽上面了呢！
如果我首先抓住蓝闪蝶，班里的同学就会老实下来了吧！难不成还有人壮着胆子来我手里抢吗？
此时我忽略了一点：假如我真的抓住了蓝闪蝶，那么其他人一定相信翠松山还有第二只、第三只，务必要将它们尽数捕获，满门抄斩方才罢休。
抱有幼稚想法，并且过于乐观的我，告诉班长说，我知道蓝闪蝶在什么地方出没，我会先把它捉住，让其他同学死了那条心的。
“你说什么？”听说
我也要加入财迷僵尸的行列，班长既吃惊又生气，“叶麟，你这样做，跟买彩票期望中500万，有什么本质区别？上午刚发生有人落水的危险事件，你就又要……”
感觉班长要打开说教模式，我赶紧插嘴道：“班长你不用担心，我会离水边远远的！我做的事可比买彩票靠谱多了，那个……你尽量把同学们控制在山顶附近，别让他们下来捣乱啊！等我捉到了蓝闪蝶，拿了赏金，也不会亏待你的！”
“你……”班长被财迷的我气得说不出话来。
“班长，到时候我也会给你买礼物的！你喜欢什么？”
“谁、谁稀罕你的礼物！”班长赌气地挂了电话。
班长挂了电话以后，我才发现，自己忘了把一**流氓地痞正在上山的消息，告诉班长。
于是重新拨打了班长的手机，班长似乎是故意将我放置play了很久，才把手机接起来。
“你发你的财去吧，这里用不着你。”班长冷冷地对我说道。
“班长，想发财的也不止我一个，其实，现在有好多人冲到翠松山上去了！大多数都不是好人！”
“你就是好人吗？”班长带着一种古怪的高傲态度，反问我。
“我至少是……向特殊教育学校捐过钱的人啊！”我拍着胸脯说道，“我还给李连杰的壹基金捐过五块三毛二呢！总之好多地痞流氓、懒汉闲汉都上山了，班长你要防守住啊！”
“你不是好人。”班长说完这句话就第二次挂了电话。
但是与其说是对我人身攻击，不如说是在跟我闹别扭，不知道我又哪里惹到她了。
我只是单纯地，想为自己的家人多赚点钱罢了！班长你的父母，不也是为了赚钱，留在发展机会更多的上海吗！
和班长联系完之后，我没有紧跟着捕蝴蝶党
人的上山大部队，而是故意等他们把我拉下一段距离，再悄悄跟上去，以使得我中途改变方向的时候，不会有人跟踪我。
非常意外地，我听见了身后一个有些懒散的、比较熟悉的声音。
“呦，又见面了！”
胡子拉碴，一脸倦容，披着白大褂的郁遂良博士，从后面走过来跟我搭话。
他左眼上戴的，经改造的谷歌多媒体眼镜，随着他的走动发出“哔哔”的提示音，不知道是不是在使用计步器一类的程序。
我还是觉得那东西像赛亚人的战斗力探测器，并且很好奇我自己在它上面显示的数值是多少。
“郁博士，你怎么来了？”我无意识地转动手中的捕虫网，并且在心里提醒自己：郁遂良这个改造狂人至少是艾淑乔的半个手下，虽然他有点非善非恶的意思，我还是得加着小心。
郁博士抬头看了看苍翠的高山。
“我正在劝说特殊教育学校的一些残疾儿童，接受我的电子假肢移植手术，结果听说后山出了这档子事，就过来看看热闹。”
“哈，难道郁博士也瞧上了那50万美元？”我打趣道，“你的愿望是改造全人类，50万美元的研究经费，恐怕只够你打个水漂吧？”
郁博士不置可否，从口袋里拿了一根烟出来抽，吐了几个烟圈之后，才道：
“50万美元
对我来说确实不算太多，光是实验设备的维护费用，一年就不止这个数……对了，叶麟，我看你手里拿着捕虫网，你也想上翠松山抓蓝闪蝶吗？”
“那又怎样？”我摆出一副随时准备反击他的讽刺的架势。
“哈哈，”郁博士弹了弹烟灰，“你要是真抓住了，可以到我这里来领，那50万美元的奖励。”
“诶？”我一时没有反应过来，“难道说，你就是那个在‘蝴蝶收藏家’论坛上，发出悬赏的美国富豪？”
“不是我，”郁博士目光深邃，“想要这只蓝闪蝶亚种，也就是所谓的‘蓝摩尔亚美尼亚蝶’的人，是艾淑乔。”
我心中“咯噔”一下，一张脸顿时黑了下来。
又是她！怎么到处都有她的事！弄了半天盼着发财的我，就算得到了任务道具，也要到她这个没资格做母亲的人那里，领取奖励吗！
“艾淑乔发布这个任务有好几年了，”郁博士继续说，“听我斯坦福大学的师兄讲，仿佛艾淑乔没离开中国的时候，就在翠松山见过蓝闪蝶……”
我突然想起，老爸跟我说过，他在大学时代跟寝室的人一起来过翠松山，还见过疑似蓝闪蝶的物种。
原来不光是大学寝室的同学，还有艾淑乔吗！你是带着当时的还是女朋友的她，一起来的吗！
总感觉命运以某种奇妙而诡异的方式，在这座大山上重演了。
“哼，这么珍稀的蝴蝶，艾淑乔一定是打算，作为礼物来结交权贵吧？”我满脸鄙夷地说道。
“我不清楚，”郁博士很快又抽起了第二根烟，“如果是我的话，可能会拿蓝闪蝶亚种解剖一下，看看有什么特殊的结构吧？”
谁跟你一样啊！反正艾淑乔一定是拿这只蝴蝶送礼的！不是送给黑手党教父，就是送给工商业巨头，或者政界精英啊！
一只50万美元的蝴蝶算什么！不是还计划着，把艾米的初夜，送给某个有机会竞选美国总统的议员吗！
不管是女儿还是儿子，都是你实现野心的道具啊！怎么能让你得逞！
这只蓝闪蝶我要定了！但是我捉到以后不会轻易交给你！如果它真的那么重要，让你出国以后还念念不忘，那你就该为了交换它，答应我的一些条件！
首先就是，不许把艾米送给那个喜欢SM的变态议员！就算他真的在你的资助下当选了美国总统，也不可以！
我知道，只凭一只蝴蝶，就想让艾淑乔答应我的这个条件，几乎是痴人说梦。
但是我必须让艾米远离这种危险，蝴蝶只不过是开启谈判的道具而已，如果为了妹妹，我必须要出卖灵魂，那我也不会把灵魂出卖给你！
我宁愿把灵魂出卖给小芹的父亲，三合会在美国的势力！如果你不答应我的条件，我就通过霍振邦的渠道，让他们把那个变态议员暗杀掉！
为了妹妹的话，杀一、两个人算什么？就算让我亲自动手，我也不会手软的！
虽然很对不起班长，无法实现“不变成罪犯”的承诺，但是我不后悔！如果让妹妹落到变态议员手里，我才会后悔！
下定决心的我，却没有想到，生死考验正以非常迅疾的速度，向我袭来……
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！