【645】 大逃杀

【**5】 大逃杀
我和班长的第二次接吻，是以庄妮被气得吐血，第二次昏倒而告终的。
班长为了让我离开她的嘴唇，好对庄妮进行施救，连使劲拧我的乳`头，这种非常手段都用上了。
就算我没穿上衣你也不能这样做啊！疼死老子了！而且男人被女人拧自己的乳`头，感觉超不甘心的样子……
“以后不准你喝酒！”班长对我说了一句话以后，就翻身下床，去查看庄妮的情况。
诶？我强吻了你，你不说别的，只是让我以后不要喝酒吗？难道是我嘴里的酒味让你不高兴了吗？
最后我被班长从房间里赶出去了。
好像是班长要把庄妮的紧身胸衣解开，好让她呼吸通畅之类的……总之嫌我碍事就把我赶走了。
所谓非礼不成反被非礼，讲的就是庄妮这种情况吧？
不过对于庄妮来说，被班长解开衣服，说不定她反而会感到高兴，觉得两人又往百合路上走近了一步。
后来班长救护庄妮的详情我不知道，反正第二天庄妮就继续半死不活了——她永远都是看上去半死不活。
“磔刑。”
第二天早上，我在走廊上和庄妮擦肩而过的时候，她向我说出一个生僻的字眼。
后来我用手机自己百度，才知道，“磔”字本来不是用于人，而是指古代祭祀的时候，把牲畜肢`解献给神的行为，后来发展成一种对重罪犯的肢`解刑，和车裂类似。
怎么？你觉得我亲吻班长的大罪，只能用磔刑来抵偿吗？幸亏你没有看见在接吻之前，我和班长是如何“相亲相爱”的，不然你就该把满清十大酷刑，在我身上轮番演练一遍了吧！
抛下庄妮想把我五马分尸不谈，昨天我回到自己的房间以后，给小芹打了手机但是没人接，忍着困倦也爬出窗外，在外面找了一圈，但是没找到任何踪迹。
维尼对面的床铺上也一直没人，我轻手轻脚地打开门看过（维尼睡得很死，大字型地躺在床上磨牙，我没有趁机偷看她，真的）。
眼看着都要凌晨4点了，我困得不行，又赶上奥巴马难得地不打呼噜了，于是我很可耻地趴在床上睡着了。
结果第二天早上起来，我就在走廊里碰见了去水房刷牙的小芹。
她的精神状态跟我类似，也是大半夜没睡好觉的样子，不过并没有庄妮那么严重的黑眼圈。
“叶麟同学，早……早上好！”
小芹打着哈欠跟我打招呼。
“你昨天晚上到哪去了？”我有点激动地对她问。
“没……没有啊……”小芹的眼光躲躲闪闪的，“可能是梦游了吧？我梦游的时候喜欢打人，叶麟同学没有被我打到吧？”
你以为自己是曹操吗？“吾梦中好杀人”？难道你想说，从6岁的时候开始就一直打我，是因为你一直处于梦游状态吗！
“啊——”小芹打了一个更大的哈欠，“叶麟同学也去洗漱吧，今天还要爬山，感觉很头疼啊……”
班长今天确实安排了第二次爬山活动，会在吃过早饭后出发，速度可以稍微放缓，但务必在中午之前到达山顶，因为昨天的烧烤材料还没用完。
小芹揉着自己的太阳穴去水房了
，一副宿醉后脑袋钝痛的模样。
怎么？酒量比我还差吗？看小芹这情况，似乎有把昨天晚上的事情都忘光的趋势啊！
反正班长审问庄妮之后，找小芹对质，小芹就是用“昨天晚上被灌醉了，所以全部失忆记不清”为理由，来敷衍班长的。
但是小芹留在班长房间窗台上的鞋印，是无可辩驳的证据，小芹和庄妮从昨天开始就在一起密谋什么，也有熊瑶月和宫彩彩作为旁证。
另外，今天宫彩彩从床上醒来之后就一直头疼，估计是昨晚被下了安眠药的后遗症。
“小芹，你别老和庄妮混在一起，她会把你教坏的！”
班长语重心长地对小芹加以劝告。
“班长，对不起喔，昨天我做了什么，真的记不清了……”小芹敲打着自己的脑袋说道。
“真的像你说的那样，你是接受了庄妮的饮料，才喝醉的？”
“大概吧……”小芹一副追悔莫及的样子，“庄妮明明说那个只是软饮料的……”
“你喝醉了，还能从窗外把滑锁撬开？”班长不可能不对小芹起一定的疑心。
“嘻嘻……”小芹吐着舌头跟班长卖萌，“听妈妈说，我喝醉了以后就会变得很大胆，连黑甲虫都不怕了呢！”
你原本就不害怕黑甲虫吧！你喝醉了以后，连黑超特警组都要退避三舍吧！（小芹星人来了，大家快跑啊！）
由于有了昨天的经验，今天班长没有强求大家都要按同一速度上山，允许三三两两地组成小队伍，慢慢朝山顶集合。
也允许一路上采些花花草草作为标本，但仍然三番五次地强调安全，绝对禁止私自下水游泳。
我们的队伍刚到山脚，曹公公就摇摇晃晃地从种花人小屋那边出现了，并且第一时间跑到班长面前，以防大喇叭为首的那些女生打他。
班长似乎并不意外，昨天晚上曹公公去张大爷那里借宿的时候，事先给班长发了一条短信，所以班长从头到尾都知道曹公公在哪里。
否则的话，在一个同学失踪的情况下，班长是不可能安心睡着的，即使被下了安眠药也一样。
看见我那睡眠不足的疲乏样，班长今天没有给我安排搬运重物的任务，只让我照顾同样疲乏的小芹，上山慢一点不要紧，不要让小芹出危险。
小芹自然很高兴，我也不觉得班长的安排有什么不妥。
说起来，跟昨天晚上洗完澡后，女生们纷纷换上裙子不同，今天由于要再次爬山，大家的服装又换回了昨天爬山时的那一套，或者是相近的款式，只有庄妮仍然是一身黑色套裙、黑色丝袜。
我总觉得庄妮想找个机会把我推入山涧，所以故意带着小芹走得很慢，事实上我们俩因为睡眠不足的关系，确实也不适合走快。
又换回班服白T恤，和蓝色牛仔裤的小芹，头上仍然带着那顶草帽，让我不时朝草帽上瞧上两眼，希望那只价值连城的“蓝摩尔亚美尼亚蝶”（简称***）再次飞回来。
不光朝小芹的草帽上看，闲着没事也四处乱瞧，万一我逮住了这只蓝闪蝶亚种，不就发财了吗？
结果快走到半山腰的时候，没看到蓝闪蝶，倒是看见左前方的灌木丛，被什么恐怖
的生物完全破坏了，而灌木丛后面的几十根毛竹，更是东倒西歪，连根拔起，被熊猫瞧见了一定很伤心。
好吓人啊！这是什么情况啊！有大猩猩来过啊！你嫉妒大熊猫是国宝，所以来破坏它们的食物吗！
我对于翠松山上有如此可怕的物种，而深感忧虑的时候，小芹却好像没看见一样，拉着我的衣襟说：
“叶麟同学，快点走吧，不然咱们就落后太多了。”
班长他们路过这片毛竹林的时候，肯定也停留过一会，对此发表过议论。
而小芹居然对这片异状丝毫不感兴趣，那么合理的解释就是：这片异状，是小芹自己造成的！！
原来你昨晚爬到半山腰来拆竹子了吗！原来你不是“梦游的时候想打人”，而是一旦喝醉了就想打人啊！你突然跳窗逃跑，是为了不拿我当沙包吗？
我真的有可能不够格当你的沙包啊（虽然以前当过很久）！看这片竹林的惨状，你到底用的是北斗百裂拳，还是“南斗千首龙击”啊！或者是独门绝技“小芹粉星拳”？
不，不对，你的拳头上没有反作用力留下的伤痕，所以应该是穿着鞋，用脚踢的吧？到底是龙卷旋风腿，还是裂蹴紫炎弹，或者是干脆就是任阿姨教给你的断骨飞踢，你利用阴阳散手中的发劲技巧，让这一招的威力提升了十倍啊！
摧毁这片竹林所展现出来的实力，已经远远超过上次你因为刑星一伙人黑化，而和我进行对决的时候了吧！
碗口粗的竹子啊！你踢断了它们以后，仅仅是走路变慢了一些，脚底竟然没有受到严重的挫伤？
虽然我记得不是太清楚——但是昨晚你洗过澡以后，一直穿的是一双凉鞋吧！
根本就没有登山鞋的缓冲能力，却能踢断竹子而不受反弹……你这是何等的功力啊！你如果穿上钉子鞋来施展这一招，高达机器人也要被你踢烂吧！
幸亏你在自己陷入酒醉无差别攻击之前，自己跳出了窗外啊！不然你留下来的话，我和奥巴马就要遭殃了！惨不忍睹啊！我居然差一点跟妹妹的狗死在一起啊！
“哥哥你放心去吧！”艾米在我的坟墓前发誓道，“我一定会干掉暴力女给你报仇的！在那之前，和奥巴马一起在泥土下休息吧！”
谁要和奥巴马一起合葬啊！放我出去！我还有一口气呢！因为我在千钧一发之际，抱起奥巴马当了盾牌，所以哥哥我没死啊！
怪不得小芹那么害怕喝酒，原来她酒后就会变成空手拆高达的恐怖杀手啊！
等等，我要算一算。
小芹自我封闭视觉的黑化状态，看来实力是远远小于酒醉状态的。
那，不封闭视觉的黑化状态，和酒醉状态哪个强？
更进一步，如果是酒醉了以后，再让自己完全黑化，那小芹的实力会上升到何种境界？
已经是神挡杀神，佛挡杀佛了吧！
即使只是作为临时安全委员，我也决不能让小芹再次饮酒，也千万不能让她完全黑化啊！
否则她手里有一把顺手的武器的话，一个人就能把全班同学都杀掉啊！初二（3）班版本的大逃杀啊！
诶？说起来，班长没有把那柄瑞士军刀还给我，而是还给小芹了吗？
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！