【681】 大表哥

看任鹏那种“理解+同情”的眼神，我极度怀疑，只比小芹大5岁的任鹏，从前也被小芹打过！
小芹你连自己的表哥也不放过啊！跟你舅舅一样没有习武天分的任鹏，被你用阴阳散手+小霸王铁拳殴打，你于心何忍啊！
就算任鸿德看见了也肯定不管吧！任鸿德自己就是个妹控，肯定也觉得，任鹏你给偶尔见面的小芹打上两下，只是亲近的表现，希望你也能继承他妹控的光荣传统，处处让着小芹啊！
我错怪你了啊任鹏！原来你脸上、身上不是胖，是浮肿啊！被小芹当年打出来的，到现在也没消去的浮肿啊！
任鹏和我交换了一会同情的目光之后，心有余悸地说：“幸亏小芹前几年莫名其妙地得了恐男症，现在见了我都不说话也不靠近，不然的话，我家说不定就绝后了……”
小芹之所以会患上恐男症，是因为一直宅在家看少女漫画，对自己的性别产生了认知障碍；而之所以小芹会宅在家，源于她在千鹤女子学校当老大，带人去公园教训预想中的“玩弄了女孩感情”的我，反而撞上了倒霉的牛十力，在极度失望之下把牛十力暴揍了一顿，从此闭门不出。
从因果关系来考虑，任鹏你从表妹的拳头下解放出来，大恩人是牛十力啊！要不是牛十力坐着蝙蝠车刚走，你真应该去当面感谢一下啊！
“叶麟，”任鹏说，“等一会我爸爸和爷爷进去跟姑姑谈事情，你就打电话把小芹叫出来吧，省得当着她的面，有些事情不好谈。”
我点点头，要是让小芹猝然间知道，她妈妈住院不是因为腹部被玻璃刺伤，而是因为流产，流产的还是我老爸和她妈妈的孩子，肯定一时接受不了。
安排妥当之后，任家祖孙三代，一起走进附属医院大门里去了。
任老爷子一边走一边对任鸿德说：“上次你妹妹嫁给霍振邦，因为咱们不同意，没给嫁妆，这次不能马虎，嫁妆全靠你了啊！”
“爸，八字还没一撇儿的事……”
“你不舍得给你妹妹花钱是不是？我白养你这么大了？”
“爸，”任鸿德忍不住提醒，“您生下我就出去闯江湖20年，是我妈，还有我自己把我养大的。”
“那……那你就不管你妹妹啦！？”
“怎么可能不管……但也要看对方是什么人……”
任鸿德沉吟着，后面的话逐渐听不见了。
突然联想到，若干年后，我对于妹妹艾米的婚事，肯定也是这么一副深思熟虑、犹豫不决的姿态。
决不能找一个霍振邦那样风流成性的人啊！艾米年幼时还暗恋过俄罗斯狙击手瓦夏，但是我听说俄罗斯男人喝醉了酒喜欢打老婆，所以也坚决不能嫁给俄罗斯人！
想娶我妹妹，必须是十全十美、五讲四美、八荣八耻、八心八箭的绝世好男人才行！
如果是《魔鼎传奇》的男主角，那个二逼程度不次于奥巴马的痔疮武士凯尔，绝不可能啊！先不说你比艾米大好几岁，就凭你吸**打发时间，就凭你找了四个不同省份的老师教你汉语，把你的汉语教成了上
句河南味，下句东北味的奇葩语种，就凭你雇了一个英国厨师……
英国厨师？英国厨师？英国厨师！？英国特么的有厨师吗！？
贝爷就是英国人啊！他之所以站在食物链顶端，爬虫走兽龟鼠蛇蝎全都吃，是因为英国的正餐也差不多就是那个味啊！
当年二战的时候，一个意大利人被英国人俘虏，只吃了一天牢饭，就跪地求饶：“各位行行好，别再给我吃这种东西了！这比什么拷问都可怕！你们要什么情报我全招啊！”
英国长官很惊讶：“我们没拷问你啊！你吃的跟我们吃的没啥两样啊！”
凯尔你这个SB！我妹妹将来要是嫁给你，岂不是要被英国菜毒死！？她现在可是连足以和中餐媲美的，法国菜都吃厌了啊！
总而言之，言而总之，所有不靠谱的人，想娶我妹妹的话，都得先从我的尸体上踏过去！
那个，如果我不事先死于蓝闪蝶的毒素的话。
站在医院外面，胡思乱想了一阵，手机便震动了起来，来电显示是任鹏。
跟事先商量好的一样，我没接电话，按了挂断，然后打了小芹的手机。
“小芹，病房里人太多空气也不好，你出来陪我散会步怎么样？”
小芹询问了一下在场长辈们的意见，任老爷子和任鸿德当然点头同意。
小芹前脚刚走，任鹏也借口上厕所，离开了病房，他知道有些话当着小字辈，父亲和爷爷是不好跟姑姑开口的。
于是小芹在前，任鹏在后，表兄妹俩先后向我走来，小芹发现表哥在后面跟着自己，恐男症发作，紧张地说不出话来了。
紧张你妹啊！你忘了当年你是怎么打你表哥的吗！
任鹏在特殊教育学校附近，人生地不熟，也挺无聊，见小时候不止一次把自己打成猪头的表妹，如今怯生生地直往我身后躲，不免充满了
苦尽甘来的优越感。
学着任老爷子的架势，双手背在背后，俨然世外高人（撸啊撸世外高人，简称撸人）。
“哈，小芹，没想到你也有今天！”
“你不光变样子了，也变乖了啊！装得挺像啊！你小时候那么吊，你男朋友他知道吗！？”
其实任鹏刚才也问出来，我是和小芹一起长大的，之所以这么说，只是为了嘲笑小芹罢了。
小芹低着头，好像跟表哥捉迷藏一样躲在我的身后，不说话。
我摆手道：“那个，我现在还不算是小芹的男朋友。”
刚才我已经对任鹏说过，我们两个只是关系很好的青梅竹马而已，在艾米以外的人面前，我不打算和小芹装成情侣关系。
虽然可能心里预料到我可能会这么说，小芹还是有点失望地，把自己想要搂住我胳膊的手，慢慢地收了回去。
“哼，”任鹏揪了揪干裂嘴唇上的死皮，“不管你是不是小芹的男朋友，你都应该叫我表哥！”
估计是觉得，任老爷子正在逼任阿姨和我老爸结婚，如果这事成了，他自然而然就是我名正言顺的表哥。
万一不成，小芹对我这个青梅竹马，是恨不得托付终身的关系，从小芹那里论，任鹏也是我表哥。
我左思右想一番，觉得任鹏的要求合情合理，而且他小时候被小芹揍，长大了以后，又参加艾米的LOL战队当队长，为了带领艾米这个超级坑货打赢比赛，累得直吐血，实在是劳苦功高，没有功劳也有苦劳。
于是我诚心诚意地叫了一声：“表哥，你辛苦了！”
我的两个妹妹都蒙你照顾，真是太感谢了啊！虽然其中一个本来也是你的妹妹，但还是感激不尽啊！
任鹏被我一声表哥叫得心满意足，仿佛检阅三军一样在身前摇着一只手，表示只要认了表哥，就万事好说。
还得意地把目光投向我身后的小芹，那意思是：“你男朋友也只能老老实实叫我表哥吧？以后对我尊敬着点！”
我和任鹏还有小芹，绕着遍植绿树的附属医院走了一圈，任鹏打开话匣子，说了小芹的一些令人发指的童年恶行，小芹因为恐男症和惭愧，跟在我斜后方一语不发。
“哼，因为我是哥哥要让着她，她就骑到我脖子上来打我啊！打我就算了，还毒死了我养的一缸金鱼……”
“不、不是这样的！”小芹急切间挤出来一句话，“我不是故意毒死金鱼的！我是见到舅舅用净水剂，自己也学着用，结果放多了……”
“反正小芹她坏事做尽，叶麟你把她收了，就当是为全人类除害好了。”
小芹没有挎着我的胳膊，我也没有牵着她的手，在表哥面前，我们俩保持着一种暧昧的、若即若离的态度。
这时候，艾米说话算话，整备兵马又杀回来了。
依然牵着奥巴马在前面开路，左右则是有彭透斯和维尼护驾。
彭透斯高大的身影一出现，把任鹏身前的阳光尽数遮盖住，不由得让这位撸界高人打了个哆嗦。
“虚……虚空恐惧……”任鹏面色惨白地叫道。
一般人谁明白你这个形容啊！LOL英雄里面绰号“大虫子”的虚空恐惧，长着一副异形的怪模样，用大招叠了六层血量以后，会变成所有英雄中最大的体型……你是在惊异于彭透斯的体型巨大吗！
偏偏旁边的维尼听懂了啊！那心有灵犀一点通的表情，绝对是听懂了啊！不愧同是LOL职业战队的队员，不愧是撸友啊！
也忘了艾米把自己和彭透斯叫过来，是要在老任家面前找场子的，见了队长任鹏，一下子跳过来，亲热地跟他打招呼：
“大神！你怎么来了？怎么还和叶麟和小芹在一起……”
话说到一半，打了自己的脑袋一下，“嘿！瞧我这记性！上次打比赛之后明明听你说过，你是小芹的表哥啊！任阿姨出事了，你是过来看她吧？”
见到熟悉的熊瑶月，任鹏才稍微清醒，想起自己从前也曾经在青姿学园的贵宾楼见过彭透斯，只是当时痴迷于游戏当中，没有特别在意，如今在现实世界突然遇到，才被吓了一跳。
艾米把彭透斯叫来，原意是用来对付任老爷子的，却发现自己“金色闪电”战队的队长，出现在小芹身边，并且维尼还说他是小芹的表哥。
“什么？”艾米大惊，“原来暴力女这么阴险，早就在我身边安插了内奸！？”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！