【633】 外婆很忙

我们回到旅馆门口的时候，正赶上班长刚结束例行点名，有的人正要回房间，有的人在门口杂草附近捉萤火虫。
再晚一点回来的话，估计班长就要给我们三人打手机了。
看见小芹好像哭过，而维尼浑身湿透（胸前还**），班长用怀疑的目光望着我。
“那个，”我解释道，“小芹是突然想起了自己去世的外婆，所以才伤心的！”
这个理由，总觉得我以前好像用过一次。
“那你是怎么回事？”班长把目光转向维尼，“你怎么弄得这么湿？”
维尼挠挠后脑勺，“没啥，就是吃坏了东西。”
班长皱着眉头表示不解。
“诶？班长你说的是……我的衣服为什么湿了啊！”维尼恍然大悟，仍然没有多少羞愧地说道：“我走路不小心掉水沟里了！幸亏老子会游泳！”
班长催促维尼赶快去换一身干燥的衣服，还说如果备用的衣服不足，可以穿自己带来的，反正维尼只比班长稍矮，衣服总体上可以换着穿。
维尼满口答应着先跑进旅馆里去了。
一只大号的蚊子越过小芹的肩头，落到班长因为穿短裤而露出的白腿上面了。
肌肤非常敏感的班长，看都不看，就在对方吸血之前，一掌将它拍死，让它掉落尘埃。
幸亏我没有手贱，帮班长去打蚊子，不然就又耍流氓了。
站在班长身后不远处的宫彩彩，望着天空上的月牙，不知为何脸上出现凄楚之色。
诶？难道也想起了自己过世的外婆？
根据曹公公所著的《二十八中美眉X档案》，宫彩彩家似乎有长寿基因，她的外婆说不定活得好好的吧！
“彩彩，你怎么了？”班长替我问出了想问的话。
宫彩彩擦了擦眼角轻易冒出来的泪滴：“班长，我没事，我只是每次看到月牙都很伤心……”
诶？难道宫彩彩是文艺少女，深知“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺”，所以每每见到月牙，感到人世无常，所以望月兴叹吗？
“那个，因为看到月牙，会让我想起至今为止打破的碗……”宫彩彩说着羞愧地低下了头。
尼玛！理由一点也不文艺啊！不但不文艺还很费钱呢！如果你去月宫里当宫女，是不是连月亮也得被你给打碎啊！你想让嫦娥无家可归啊！
“送给你。”小芹用两根指头夹着什么递给宫彩彩。
“谢、谢谢！”宫彩彩下意识地道谢，礼貌已经成为她基因的一部分深入骨髓了。
结果小芹送给她的是一只大蚊子。
“啊！啊！！救命啊！！”宫彩彩吓得差点跌坐到地上，幸亏班长把她扶住了。
我赶紧拍死了小芹放出来那只蚊子，并且有点不高兴地问她：“还有吗？”
“没了。”小芹两手摊开，“我只是想让彩牛同学……”
“叫人家的名字！”
“我只是想让宫彩彩同学，知道蚊子并不可怕而已，我没恶意的！”
“胡扯！要不我也抓一只黑甲虫给你，让你知道黑甲虫也不可怕怎么样？”
一边说一边作势在杂草附近寻找。
“叶麟同学欺负人！”小芹委屈地叫了一声，蹬蹬蹬地跑进旅馆走廊里去了。
和维尼回一个房间了吗？真不知道小芹
要和维尼这个室友，冷战到何时啊！
不过天色虽暗，我被维尼撕破的T恤也用小芹的别针做了简单处理，但终归是没能逃过班长的法眼。
为了躲避越来越多的蚊子，宫彩彩向班长微鞠一躬表示自己想要离开，然后迈开不大的步子，慢慢走回了房间。
“衣服怎么弄的？”确认周围没有人听我们的谈话以后，班长问我。
“啊，我不小心掉进了水沟……”
“那不是维尼的理由吗？”
“我突然想起了自己去世的外婆……”
“你外婆是被你气死的吧！”
说起来，我还真没见过我的外婆、外公，也就是艾淑乔的父母。
艾淑乔本来就不是冬山市的本地人，父母家也在挺远的地方，当初她嫁给我老爸的时候，听说父母还挺瞧不起冬山市这种三线城市，威胁要跟女儿断绝关系来着。
然后艾淑乔干干脆脆地跟他们断绝关系了。
据说她在美国混成大资本家以后，也没有跟身在中国的父母取得什么联系。
当初老爸还以为艾淑乔跟父母断绝关系，是很爱自己，现在我才想明白，艾淑乔根本就是不在乎亲情。
爱情也不在乎，说甩了老爸就能甩了老爸。
对她来说，世界上唯一重要的就是“有趣”，失去了趣味的东西，不管是父母、丈夫，还是子女，都会弃之如敝履。
我现在很不幸地成为了她的兴趣之一，不知道她要耍什么手段来玩弄我。
“你的衣服，到底是怎么弄破的？”
见我魂不守舍，班长又问了一次。
我不回答班长的问题，不知出于什么理由，反问道：“班长，你父母感情很好吗？”
班长一愣，“很好啊！虽然他们在上海也不是在同一家公司，爸爸在金融企业，妈妈在疫苗研究所，每天工作都很忙，但是所有的纪念日，爸爸都不会忘掉，会跟妈妈一起庆祝呢！”
短时间内，班长仿佛变成了父母口中的“莎莎”，双手十指交叉，回忆起和父母在一块度过的分分秒秒。
“两个人只要能一块安排好假期，就会回来看我们，虽然我希望他们能一直在身边陪着我和小哲，但是工作也是很重要的。”
“最近妈妈的研究所好像取得了重大突破，听说如果课题成功的话，会给团队每个人发一大笔奖金。钱多多少少倒无所谓，我只希望妈妈能得到长一点的假期……”
明明是很值得期待的事，班长却突然忧虑起来，“父母一直在攒在上海买房子的钱，如果攒够了的话……”
“算了，妈妈的课题也不一定成功。”班长自我安慰道，反倒是有点希望妈妈课题失败的样子。
自顾自地说了一些自己的事以后，班长注意到我没搭茬，有点后悔地捂住了自己的嘴。
“叶麟，我……是不是勾起了你的伤心事了？”
班长觉得对于单亲家庭的我来说，对于从来没感受到母爱的我来说，她在我面前“晒幸福”，是很残忍的事。
“我的背包里有针线盒，”班长语调里含着歉意，以及无以伦比的温柔，轻声说道，“你把上衣脱下来，我给你缝补一下吧。”
10分钟后，我就拿到了班长一针一线缝好的，针脚细密，不仔细看跟没缝补过一样的班服T恤。
好
巧的一双手啊！班长你真的确定，以后要拿这双穿针引线的手，去扣下狙击枪的扳机吗？
不过这只是我一厢情愿的想法，并不是说班长家事万能，就该嫁人当全职主妇，班长是既拿得了绣花针，又使得动狙击枪的女人。
我从班长手里接过衣服，立即在身上穿好，以使班长能马上看到自己的努力成果。
班长在人来人往的走廊里，并没有向我这边投入过多的注意力，仿佛其他同学衣服破了，她一样也会负责缝好。
我们俩站在走廊里，站在各自的门外，相距不过三步，却谁也找不到话说，真的很奇怪。
这时在班长的邻屋，换好了干燥衣服的维尼，一边浑不在意地微调短裤在腰上的位置，一边拽着小芹出来了。
小芹在维尼身后把脸一扭，做出“哼”的表情。
“嘿！你们俩对望什么呢？郎情妾意似的？”维尼拍着我的肩膀跟我们开玩笑。
你真好意思啊！刚刚发生了那种事，居然见了我一点也不尴尬，还敢开这种玩笑！
小芹眯起眼睛，试图对班长发射激光。
不知是维尼的玩笑还是小芹的目光，让班长赶紧把头扭开，不再对着我脸部的方向。
不过这样一来，反而看见了我手腕上的，被维尼的指甲刮出的血痕。
“你的手怎么了？”班长下意识地要抓过我的手去看，但是当着维尼和小芹，没好意思那么做。
“我突然想起了去世的外婆……”
反正瞎编的理由也不花钱，多用几次也不会少块肉。
“什么啊！不是被我抓的嘛！”维尼没心没肺地说道，并且用手肘捅了捅我的腰眼。
班长警惕地对维尼皱起了眉，而小芹也把发射激光的目标换成了维尼。
维尼这才想起来，这件事不能当着小芹和我以外的人说，她急忙改口道：
“我、我和叶麟打了一架，他才被我弄伤的！”
“你们俩为什么要打架？”班长追问。
“因为我、我想……”维尼抓耳挠腮地编不出好理由，小芹在旁边替她说道：“因为维尼想强`暴叶麟同学，才把他抓伤的！”
班长嗤笑了一声，“怎么可能？反过来还差不多！”
“哼，那班长你问她自己啊！”小芹咄咄逼人地扫了维尼一眼。
维尼只好继续跟在小芹屁股后面，向她道歉，小芹还是一副爱答不理的样子。
班长不太理解我们三人之间发生了什么事情，但是她敏锐的目光，发现了一个小细节。
出于习惯，我的左手腕上，总是带着老爸买给我的一只手表，今天也不例外。
所以维尼在逆推我的时候，指甲碰到了这只手表，使得自己右手食指的指甲，缺了米粒大小的一块。
结合小芹和维尼的对话，还有我被撕破的上衣，班长的逻辑推理能力开始运作，并且很可能推理出一个比较离谱的结果。
那就是：我虽然直言过和维尼没有什么男女之情，但是维尼可能单方面喜欢我！她今晚做了比较出格的举动，所以作为我义妹的小芹才会对她百般嘲讽，不冷不热！
“哼！”
咬着嘴唇苦恼了几秒钟之后，班长突然闪进了自己的房间，然后很用力地摔门给我看。
那傲娇的背影仿佛在说：“你得意什么！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！