【602】 灰机，灰机

“你骗人啊！什么SB魔术！我这不是湿了吗！”熊瑶月还没醒过味来。
见熊瑶月的智商已经到了无可拯救的地步，小芹放弃了对她的治疗，捂着脸走开了。
临走之前，瞪了曹公公一眼，那意思是“别太过分了！”
曹公公点头哈腰地恭送小芹，颇像是李莲英面对慈禧太后。
并且脚跟一转，就想从湿身的熊瑶月面前溜走。
“站住！”熊瑶月一把揪住了曹公公的后脖领子，“你把我弄得这么湿，随随便便就想走？”
曹公公一边偷瞄着熊瑶月湿淋淋的胸部，一边瞪眼说瞎话道：“明明是干的嘛！维尼你吃了那些紫色浆果，产生幻觉了啊！”
熊瑶月一愣，伸手在自己的胸口感受了一下湿度，甚至还从领口伸进去摸了摸，确定一番以后才道：
“别想骗我！哪来的幻觉！我都湿成这样了，居然还想让我相信根本就没湿吗！你以为我傻啊！”
一边说一边转身面向烧烤架那边，向班长等人展示自己的湿胸。
“你们看清楚！我的确是湿了没错吧！”
曹公公在她身后桀桀桀地捂嘴偷笑。
班长觉得熊瑶月数次大喊“我湿了我湿了”，很不像话，平日里曹公公就喜欢在这个字眼上占女生便宜，熊瑶月居然还没学乖。
但是自己不出言阻止，却向不远处的我使眼色，好像维护熊瑶月的利益是我的分内职责似的。
倒也没错吧，说到底曹公公是我徒弟，管教不严是师门之耻，这么想着我朝曹公公走过去了。
曹公公见我走来，吓得一缩脖，急忙从钱包里掏出十块钱递给熊瑶月，说：
“打赌就算我输了！这十块钱给你！”
“这还差不多！”熊瑶月美滋滋地把钱接过去了。
不过淋湿的T恤裹在胸口的位置，毕竟不太舒适，熊瑶月完全不避嫌地站在营地中间，拉扯着T恤的褶皱，同时也让衣衫底下的胸型更加明显。
三分之一的男生装着在干活，其实是用眼角的余光扫过来，吃熊瑶月的豆腐。
“虽然赢了十块钱，但是真黏啊！”熊瑶月在我走过来的时候抱怨道，“早知道就不穿里面的运动胸罩了……”
又是不自觉地忘了我的异性恋身份吗！打算T恤内真空这种事，别跟我说啊！而且如果你没穿运动胸罩的话，这次湿身不就**了吗！
曹公公湿身**大家只觉得恶心，你湿身**，就是很严重的风化问题了！会有更多男生偷偷看你，以至于烧烤的时候出现意外的！
看，孙羽不是被火钳烫到手了吗！疼得呲牙咧嘴的，真解气啊！
啥？你们问我为啥幸灾乐祸？你们忘了啊！作为班级篮球队的一份子，孙羽不但成天和校医陈颖然不清不楚的，总共没上场几分钟，还在我们班艰难获胜以后，跳出来提妇炎洁打赌的事，害得我和牛十力分享了那一瓶又酸又涩的东西。
这个卑鄙小人，被火钳烫到了更好！火钳岂是普通人可以随便染指的？俗话说“火钳刘明”，你不叫
刘明，就别冒冒失失地去碰火钳嘛！
“班长！”熊瑶月跑到正在微调烧烤架，以使得四根支架处于同一水平面的班长面前。
“什么事？”大概是觉得某根支架跟另外三根之间，有0.5微米误差的班长，从烧烤炉下方抬起头来。
“也不是什么大事……”熊瑶月挠着脑后微微翘起的头发，嬉皮笑脸地说，“就是我觉得湿了的胸罩贴在身上很难受，能不能让我摘下来，放在多功能升降烤叉上，借着炉火烤干一下……”
附近的女生都惊呆了，男生更惊呆了有没有！
多功能升降烤叉是烤制整鸡整鸭的地方，不是晾衣架啊！
把你的运动胸罩挂在上面的话，一来有碍观瞻，二来，胸罩里面的水分，绝对会滴下来，变成下面烤羊肉串、烤牛肉串的调味品啊！
运动少女的运动胸罩，绝对饱吸了一**春的汗水吧？这样的烤出来的肉串，会不会带有牛初乳、羊初乳的味道啊！
觉得熊瑶月太不靠谱的班长，单手做了一个驱赶的手势，道：“烧烤架不能给你用——自己用身体捂干！”
“那我感冒了怎么办？”熊瑶月为博同情，做出双手抱膀，寒冷瑟缩的样子。
“自从上中学以来，你感冒过吗？”班长反问。
“那倒也是……”熊瑶月猛然醒悟般，踮着脚走到一边去了。
然后找准太阳的方位，站在我和牛十力搬走的那块岩石上，把自己的胸部当成太阳能电池板之类的东西，一直正对着阳光的方向。
“班长这么小气，我就自己烤干吧！”
可能是干站着无聊，很快又平举双手在身侧，不知是在模仿《泰坦尼克号》，还是在模仿巴西的耶稣基督像。
这个时候，小芹正在跟其他女生一起，把解冻的各种食材，在小溪边用烧烤叉串起来。
小芹之所以愿意干活，一是觉得有助于提高自己的厨艺，二是也可以随时观察海鲜们的动向，做到心中有数。
沾上油和血的双手，有时候就直接伸进溪水里冲洗了，虽然班长反复强调过，应该把溪水盛在塑料盆里，然后把洗过手的水浇在树根底下，作为植物的营养，但是女生们没有几个遵守的。
只能希望下游的人别太介意了。
“好疼！”
作为白富美，却不愿意坐享其成，跟着来做力所能及的事的宫彩彩，还没有串好一串，就被尖锐的烧烤叉刺破了拇指。
“胸大无脑～?胸大无脑～?超级笨～?超极笨～?”
小芹一边在溪水里洗手，一边用《两只老虎》的曲调，唱得很欢乐的样子。
不准讥讽人家啊！宫彩彩确实有点笨手笨脚的，但人家至少学习成绩比你强啊！只是没什么运动天赋罢了！
“别慌，先把伤口在溪水里冲干净。”旁边的小灵通指示说，“班长带药箱来的，我去给你拿消毒水和创可贴！”
宫彩彩含着眼泪就要把拇指伸进溪水，结果小芹凶巴巴地阻止道：
“真碍事！尽帮倒忙！你不能换个地方洗伤口吗！”
然后像轰鸡一样，把
宫彩彩赶到更接近小溪源头的地方去了，宫彩彩自然感到万分委屈，也不敢还口。
但是我却不觉得小芹这么做有什么不对。
因为表面上看，小芹在欺负宫彩彩，实际上，却是让宫彩彩去自己的上游洗伤口，那样食材产生的血和油，就不会顺流而下，对宫彩彩的伤口造成二次污染了。
宫彩彩洗过伤口以后，看见浮在溪水表面的油层，貌似也意识到了这一点，于是向小芹道谢说：
“那个……小芹同学，原来你是为了我好，谢谢你喔……”
“谁为了你好啊！你不在这添乱比什么都强！”小芹专心地串着一串鱿鱼。
“我……我确实手脚不太灵巧，很羡慕小芹同学能串食物这么快，像我这么笨拙，总觉得将来会被婆家人嫌弃的……”
宫彩彩有点灰心地看着自己受伤的拇指说。
“少卖萌了！”小芹气愤不已地串起了另一只鱿鱼，“你有这么大的胸部还用干活吗！根本不用下厨房，每天让老公吃外卖，还有吃你就够了！”
宫彩彩立即满面飞红，“怎么会有那种事……而且班长总说外卖不够卫生……总之还是谢谢小芹同学……”
“哼，真有感谢的诚意的话，马上把胸部变大的秘方告诉我呀！”
“没有这种秘方的……请、请别用这种眼神盯着我，真的没有这种秘方！那个……不如我告诉你一种，能让愿望成真的吸引力定律……”
居然对小芹开始传教了啊！一下子跟小芹说了这么多话，宫彩彩的确因为科学幸福教的影响，变得稍微勇敢了一点——但是那归根结底还是一门邪教，说不定什么时候就把你骗得欲哭无泪啊！
小灵通这时候提着医药箱，从班长那里走回来了，宫彩彩也失去了向小芹传教的机会。
大家都在找活干，我作为体委和临时安全委员，也不想闲着，于是我走回山顶营地，寻找需要我这身力气的地方。
仍然站在岩石上，像雕像一眼双手平举的熊瑶月，突然大喊道：“快看，天上有灰机！”
这种骗人的把戏100年前就有人用了，我才不会相信呢，经过冬山市的航班一般都不走这个方向，我三番五次地来特殊教育学校，也没有发现有一架飞机飞过。
熊瑶月见我不信，拼命用下巴示意天顶上有东西，她之所以不用手指，仿佛是真的把自己当成了雕像。
如果真是雕像的话，下巴也应该不会动吧！给我敬业一点啊！
结果同学们却纷纷抬头，望着熊瑶月下巴所指的方向，并且七嘴八舌地叫喊起来。
“直升机！”“有直升机飞过欸！”
“而且高度降下来了！难道它要在咱们这里降落？”
“啊，飞机门打开了！门口好像站着人！”
我眯着眼睛，逆着阳光看上去，赫然发现天顶悬停着一架白色机身、黑色机尾的中型直升机，并且舱门打开，一个纤细的身影由保镖拦腰抱住，双马尾在疾风中狂野飘动着，并且举着扩音喇叭大声喊道：
“死男仆！别以为可以自己玩得这么开心！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！