【660】 要说的话

我把蓝闪蝶给吃了。
具体细节就不向大家转述了，免得大家反胃。
其实也没那么糟糕，一句话来形容，就是“嘎嘣脆，鸡肉味”。至于卡路里是不是相当于牛肉的十倍，我就不得而知了。
话说，我用价值50万美元的东西来填肚子，是不是也从此跻身上流社会了啊？
践行了贝爷的野外求生行为，让我内心一振，不管落入胃袋的蓝闪蝶还有没有转化成能量，我都觉得自己可以再试一次，靠这副久经锻炼的身体脱出陷阱。
但是三秒钟之后，我的这个想法就彻底崩塌了。
因为我感到胸腔内部出现了强烈的疼痛。
心脏……正以超过极限的频率，在激烈跳动着，简直要跳出胸腔之外。
所有的血液都集中在那里，好似在强调它是身体内最重要的器官。
现在，这个器官，将要爆裂了。
至少我是这么感觉到的。
尼玛啊！超坑爹啊！我的心脏没毛病啊！为什么吃了蓝闪蝶就变成这样了？
难道说，蓝闪蝶有毒吗？没听说巴西的国蝶有毒啊！难道蓝闪蝶亚种是有剧毒的？
我顶你个肺啊！先是被毒蛇咬了，然后又吃了有毒的蝴蝶，还嫌我死得不够快啊！难道是我最近艳福太多，遭到了上天的嫉妒吗！
背靠着陷阱内壁，我咬紧牙关，试图把狂跳的心脏稳定下来，
“南无阿弥陀佛……不垢不净不增不减……我命由我不由天……白菜豆腐大米饭……”
我念诵咒语，希望能起到一定的镇静作用。
那种可以明显感到血液汇入心脏，然后被猛烈排出的感觉，非常恐怖。
像是有一个疯狂的鼓手，在我的心脏上用鼓槌猛烈敲打着。
这是我距离死亡最近的一次，我甚至认为，除了狂跳的心脏以外，我的全身都已经死了。
结果我活了下来，至少是暂时活了下来。
心脏逐渐恢复了正常的频率，作为代价，我反而消耗了更多的卡路里，早知道就不吃蓝闪蝶了。
50万美元的毒药啊！差点没死了啊！幸亏我没心脏病，要不然非死不可！
左脚腕的咬伤疼痛依旧，没有恶化我已经谢天谢地了。
不行了，这回可是彻底的，一点站立起来的力量都没有了。
滚烫的汗水滑过我的胸膛，同时也带走了身体的热量，我居然在这样的夏天冷得直打哆嗦。
手指僵硬地拿起手机看了看，手机时钟显示：算上昏迷的时间，我已经在这个陷阱里困了12小时以上，现在已经是第二天的早晨了。
仍然半格信号也没有。
不死心地对着电话簿中的电话，挨个拨打，但是没有一个接通。
最后我终于觉得，自己恐怕没有希望了。
身体内部那份枯竭的感觉，骗得了别人，却骗不了自己。
我的下场可能是活活饿死。
或者，腿部的伤口恶化而死，咬中我的一定是毒蛇，尽管毒性并不猛烈，但在这种绝境中也足够把我拖累死。
更重要的是，吃下蓝闪蝶造成的心率过速，并不是只出现了一次，之后又出现了两、三次，虽然一次比一次规模小，但那也许是我筋疲力尽，提
供不了太多能量的缘故。
虽然发现我失踪，也打不通我的手机，班长可能会发动同学们在翠松山上组队寻找吧……但是我并不在翠松山上，我钻进了旁边这座危险的无名山，只有那些追击我的流氓知道。
讽刺的是，我获救的主要希望，反而在那些流氓身上了。
但是这里又暗又危险，毒虫猛兽一个也不少，又容易迷路，就算他们为了蓝闪蝶而拼命找我，就真的能找到我吗？
在那之前，我会不会死于蓝闪蝶引起的，下一次心率过速？
怀着这样的想法，我最后一次亮起了手机屏幕，在电话簿上来回翻找滑动的时候，再一次瞥到了小芹、班长、艾米、老爸这些人的名字。
如此熟悉的人，此时居然想跟他们说一句话，都做不到。
突然领悟，班长今天听说我也要去抓蓝闪蝶的时候，说我“不是好人”，到底指的是什么。
我本以为指的是我昨晚非礼她的事，但是结合这两天班长的语境来看，她更多地要表示的，是亲人、朋友之间应该花更多的时候互相陪伴，而不是光顾着赚钱，甚至为了赚钱去做危险的事。
“这么说来，我还真不是好人啊……”我捂着肚子苦笑，因为那50万美元已经变成了卡路里，又变成了汗水流出了体外。
看到手机桌面上有一个出厂预装的记事本应用，我极少使用它，此时，却突然想用一次。
可能是想起了班长记日记的习惯吧。
除了心脏还保持着热度，四肢末端都异常冰冷的我，用颤抖的手指，开始记今天的日记。
带有遗书性质的日记。
首先我感谢老爸14年来的养育之恩，虽然心里更希望老爸能重归大学讲坛，但是就算当一个卖***品的淘宝店主，以及HHH同好会的**资深评论员，我依然拿他当做自己的偶像，他表面上荒诞不经的生活，掩盖不住心底的善良和坚持。
“老爸，你理应有更好的生活，放下过去吧。”
“照顾好任阿姨肚子里的孩子，不要因为失去我而太过伤心，如果那是个男孩，给他取跟我一样的名字也可以，把对我的那份爱也转移到他身上吧。”
真是“人之将死，其言也善”，我都不知道自己还能跟老爸说出这么肉麻的话来。
我没有叮嘱老爸，让他跟任阿姨结婚，成为小芹的继父之后，对小芹好一些，我觉得善良的老爸并不需要这样的提醒。
即使是艾淑乔跟人私奔生下的女儿艾米，老爸都没有显出任何敌视，何况是从小看着她长大的小芹呢？
接下来，我用很大的篇幅，在日记里对艾米进行了诚恳的道歉。
作为许诺要照顾她一生一世的哥哥，居然这么快就死于非命，让艾米旧伤未去又添新伤，我都不能确定，自己出现在她的生活中，到底是好事还是坏事了。
写了很多字，婆婆妈妈地嘱咐了艾米很多细节，包括少吃薯片和可乐，免得再患上口腔溃疡，之类的杂事。
我没有在日记里让艾米“坚强勇敢地活下去”，因为我感觉就算我这么说，依艾米的性格，她也会我行我素，走她自己所选择的路。
艾米以前经受过喜欢的人离世的打击，
所以多半不会哀伤而死，而是像她说过的那样，选择用酒精来麻醉自己，选择一种堕落的生活吧？
虽然不希望看见她放纵消沉的样子，但是我不在这个世界上，也就无能为力了。
我用这句话来给艾米的部分结尾：
“对不起，哥哥说话不算话，不能陪你吃烤棉花糖了。”
眼角竟然有泪水滑过，真丢人。
班长作为启发我写这篇日记的人，我自然也给她留了言。
留言蛮正式，没有像老爸和艾米的篇幅里面，掺杂太多个人情感，可能跟班长本身也是一个比较严肃的人有关吧？
“班长，希望你能如愿以偿地当上刑警，和犯罪分子作斗争的时候要小心，他们可比我凶残多了。”
“那个，虽然我不在了，但是我至少实现了对你的承诺，没有变成罪犯，对不对？”
班长是一个很坚强，很独立的女性，即使是遭遇了很大的人生波折，我相信她也能勇敢地面对，坚定不移地朝着既定目标前进。
我在她的人生当中，到底算是什么呢？一个想要拯救的害群之马吗？一个保护过她，也给她添过不少麻烦的混小子？还是一个将来在繁忙的工作结束，夜深人静的时候，会偶然想起，而感到黯然神伤的人？
大概我是自作多情了吧，好多真正想说的话，最后还是没有写下来。我和班长的交流，总是没说出口的，比说出口的要多，即使在最后时刻，也改不掉这个坏习惯。
在班长篇幅的末尾，我警告舒哲：
“好好对待你姐姐，不然我做鬼也不会放过你的！”
我还骗他说，你的那些见不得人的东西（指的是舒哲被刑部五虎扒光之后，被我拍下的裸`照），我已经交给曹公公代管了，如果发现你再有什么卖姐行为，就让你在网上出名。
这一段文字班长自然也会看到，我明着是警告舒哲，同时也让班长对弟弟加点小心。
我觉得，对有志于将来给艾米当保镖的维尼，也必须说两句。
“跟你在一起玩很快乐，很放松，你是个很够义气的好朋友，希望你也能一直做艾米的好朋友。现在可以告诉你：艾米是我亲妹妹，所以，看在我们兄弟（闺蜜）一场，替我好好照顾她，如果有什么不明白的事可以向彭透斯请教。”
“还有，别太伤心，祝你玩LOL把把超神，我不能跟你一块玩，只是因为我在等待复活而已。”
你麻痹的，我都快成文艺青年了！
之后我还提到了其他的一些人，包括任阿姨、刚哥、郭松涛队长、校草沈少宜，甚至曹导演父子，就不一一细说了。
最后才轮到小芹，之所以这么迟，是我不确定，我要跟小芹说什么话。
我强烈地感觉到，没有我，小芹恐怕不会单独地活在这个世界上。
对这样的一个女孩，到底说什么才好呢？
心脏好痛，是蓝闪蝶的毒性作用吗？还是其他的什么东西？
我到底还能活多久，我到底应该给小芹写下什么？
我甚至不知道，小芹到底是我的什么人，而我又是她的什么人。
“小芹，你真的相信有童话世界吗？”
我以一个问句，作为我向小芹最后告别的开场白。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhu
shou.com 无广告、全部免费！