【653】 围攻光明顶

我回到自己的房间里，刚套上一件黑色紧身背心，还没来得及给奥巴马找驴肉干，就听见旅馆门口，也就是特殊教育学校后门附近，传来轮胎摩擦地面，以及引擎轰鸣的声音。
诶？难道大喇叭的美食微博真的有那么多粉丝？她昨晚上传了几张照片，写个十几个字的旅游心得，就引来这么多观光客？了不起啊！听说所谓的“有微博阶级”，上可抵抗强拆，下可号召粉丝****，大喇叭跟我们这些凡夫俗子相比，相当于已经修炼到元婴期了啊！
我好奇地出去看热闹，才发现根本不是那回事。
刚一踏出旅馆门口，就发现那一老一小两个昆虫学家，浑身缠着绷带，坐在轮椅上对骂啊！
“你个小王八羔子！”
“你个老**！”
“说了不要乱叫人，你偏要叫！这回可好，引来这么多想发财的！”
“凭什么只许你叫儿子，不许我叫兄弟啊！再说，本来我都快抓住了，你往我脚下一扑，害得咱们滚进山沟里了吧！”
“废话！宝贝蝴蝶怎么能让你这个小兔崽子得到！”
“**你姥姥……”
撇下这两个重伤号不谈，在他们后面，停了17、8辆车，有面包车、吉普车、摩托车……数量还在继续增加中。
从车上下来的人，满脸横肉的居多，虽然手里都拿着捕昆虫网，甚至更大的捕鱼网兜，但是不知情的人看了，绝对不会以为他们是来捉虫子的，反倒像是来参加流氓比武大会，竞选“冬山市第一流氓”的光荣称号的。
“听说只要捉住蝴蝶，就有50万元？”
一个留着八字胡的光头壮汉，攥着手里的大号捕鱼网兜，气势汹汹地说道。
“可不是吗！这可比收保护费来钱快多了！”
“不是50万元人民币，而是50万美元啊！听说美元兑换人民币是1:6……50万乘以6等于多少来着……”
小学生的题目都不会啊！果然只能做流氓这份很有前途的工作了！
得到消息，前来参加搜山捉蝴蝶大行动的，基本都是20岁以上的，游手好闲的人，他们越聚越多，把旅馆前门挤得水泄不通，并且拼命向两个昆虫学家请教目标蝴蝶的特征。
“蓝色的就行吗？我把普通蝴蝶用蓝墨水染成蓝色，能混过去吗？”
“混你妈蛋！你以为外国人都是傻子啊！”
“老先生，您伤得这么重，已经没法自己去抓蝴蝶了，不如让认识蝴蝶的您儿子，跟我们一起行动，到时候平分赏金，怎么样？”
一个很有智慧的流氓提出这个要求后，其他人也开始了对老昆虫学家儿子的争夺。
小昆虫学家，那个刚工作不久的大学生，虽然伤得也很重，但是他叫来的兄弟不少，所以自成一派，对蓝闪蝶也是势在必得。
“话说，真的值那么多钱吗？我在淘宝上发现，有的蓝闪蝶300块钱就卖啊！”也有人提出质疑。
仁兄，您被坑了啊！那种有瑕疵的普通蓝闪蝶标本，明明200块就应该包邮的！
“没错没错，不值钱，你快走
吧！”有人巴不得别人退出竞争。
“老四，你傻了吧？听说翠松山上的那种蝴蝶，是什么蓝闪蝶亚种，比一般的蓝闪蝶名贵好几万倍！”
“它哪儿名贵啊？”老四还是不开窍，“凭什么加个‘亚种’，就值那么多钱啊？”
“说你笨你还不信，你也不想想，印错的邮票和钞票，跟正常的能有多大区别？为什么那么值钱？物以稀为贵嘛！”
“老大说的对！老四，你就这么想，如果你是‘人类亚种’，是不是科学家就得把你抓到研究所去，整天研究？”
老四大惊：“你们怎么知道我是人类亚种！？”
我勒个去！这流氓不但智商低，还是个有中二病的流氓啊！
各色奇葩人士齐聚翠松山，这节奏是要出事啊！我们初二（3）班的同学，这个时间还在山顶营地上看风景，吃烧烤，对即将到来的捕蝴蝶大军一无所知呢！
掏出手机，准备给班长打个电话，让她早有防备，却一打眼发现，从两辆黑色的奔驰轿车里，先后下来五个身穿高级登山服，脸却长得歪瓜裂枣的年轻人。
——不是刑部五虎，还能是谁？
“你们过来凑什么热闹啊！”我气得大叫。
走在前头的刑星，第一个发现了我站在旅馆门口，惊讶之余，立即带着兄弟们跑过来向我问好。
“叶大哥，您怎么也在这儿啊！”
“难道也是来捉蓝闪蝶的？叶大哥效率好快，看您这以逸待劳的样子……昨天晚上您就来了吧？”
我昨天确实想过捉蓝闪蝶，但是眼看着它从我眼前跑了。
曾经有一只罕见的蝴蝶飞到我面前，但是我没有珍惜，等到失去时我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此，如果上天再给我一次从头再来的机会，我会对那只飞走的蝴蝶说
三个字：“***。”如果非要让我拿这只蝴蝶去交换什么的话，我希望是：50万，美元。
我看见刑部五虎各自带了捕昆虫网，还是挺高级、挺专业的捕虫网，我不由得伸手对他们说：
“还有多余的吗？有多余的借给我一个！”
“有！有多余的！”刑星赶忙把自己手里的捕昆虫网献了上来，“叶大哥想要，就算是没有也要说有啊！”
我握住捕虫网的铝合金伸缩杆，又问：“你们几个都是富二代，为什么也来凑热闹，来翠松山抢蓝闪蝶啊？”
“叶大哥看您说的！”刑星挠了挠自己遍布麻点的脸，“我们在青姿学园也就是中等偏上的水平，比我们有钱的多得是！”
“是啊是啊！就算有钱也是父母的，他们哪里肯一下子给我们50万美元啊！”
“而且这件事现在传得满城风雨的，这么多人来抢，万一被我们抢到了，岂不是很有面子的事？到时候道儿上传颂着我们的英雄事迹，叶大哥您脸上也有光啊！”
刑部五虎呵呵笑着，仿佛觉得此次前来翠松山，是一本万利的事。
“你们会游泳吗？”我突然问。
“诶？”刑星疑惑道，“怎么抓蝴蝶还要会游泳吗？这蝴蝶难道是生活在水里的？”
“哎呀，不愧是‘亚
种’，真了不起！”
“难道是‘亚特兰蒂斯’蝴蝶？”
我敲着手里的捕虫网伸缩杆，让他们安静下来，并且摆出大哥的威严告诫他们说：
“别看不起大自然，翠松山虽然作为旅游景点被开发过，但是由于客流量很小，上面还是很原始，很危险的！”
可能是借用了班长的一些台词吧，不过反正刑部五虎也不知道。
“你们非要上山捉蓝闪蝶，我也不拦你们……”
刑部五虎看着我手中的捕虫网，相顾而笑。
“但是……！”我提高了音量，“给我注意安全！不会游泳就别靠近水边！断崖和深沟也给我离远点！”
为了让他们知道疏忽大意可能造成的严重后果，我指了指那两个仍然在轮骑上对骂的，浑身绷带的昆虫学家。
“你个小****！”
“你个老****！我**你的姥姥的**！”
刑部五虎看了他们之后很受启发，纷纷表示，一定会注意安全，不会落到他俩那种好似木乃伊的境地。
这时，曾经向老昆虫学家表示，要和他儿子合作的，那个很有智慧的流氓，开始问起旅馆的住宿事宜——他已经做好了打持久战的准备。
听说学校后门出了事，风风火火跑来的特殊教育学校校长和两个保安，看到这么多面目凶恶的人围在旅馆门前，惊得一身都是汗。
“你、你们要干什么！”校长拼命壮起胆来，后面的两个保安也紧张地握住了腰间极少使用的警棍。
“不用怕，不用怕，”有智慧的流氓好言相劝道，“我们是昆虫爱好者，听说翠松山上出了珍稀物种，所以慕名而来的。请问，这间旅馆还有空房吗？”
校长抬了抬自己的眼镜，皱眉道：“有是有，但是正赶上学生野游，已经住满了一半，剩下的能住人的，大概只有11、2间了……”
“那先给我6间！”有智慧的流氓立即递上一叠钞票，算是住宿押金。
“诶？一下子要6间，你还让不让别人住了！”竞争者在后面提出抗议。
有智慧的流氓轻蔑一笑，“先到先得，我给你们留下一半房间，已经够意思了。”
“啊，老板，我要两间！”这时才反应过来的竞争者，管眼镜校长叫“老板”，并且挥舞着钞票，抢着往校长的手里塞。
“不要把房间给他！给我们！”另外一个人挤了上去，“我出双倍的住宿费！”
“我出三倍！我要租一个月！住宿费我现在就给！”
一心想着发财的各路人马，纷纷往眼镜校长的手里、兜里塞钱，眼镜校长尴尬得要命，表情像是夜总会里过于受欢迎的****似的。
尼玛！真的像舒哲说过的那样，只要说翠松山上有超级值钱的珍稀蝴蝶，就会有一大帮财迷闻风而来，把特殊教育学校的附属旅馆房间，一抢而空啊！
一语成谶啊！只不过舒哲的建议是让我们编造谣言，现在的情况，是确有其事，而且由于蓝闪蝶亚种价值50万美元，到时候会争夺得极其惨烈啊！
我在山顶的同学们不会有事吧？这可相当于九大门派围攻光明顶啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！