【664】 我的新属性

【6**】 我的新属性
我再醒过来的时候，已经躺在艾米的房车里，被艾米的私人医生郁遂良博士，放在稍显窄小的手术床上，用各种仪器检查了一个来回。
这已经是我第二次进入房车的救护室了，上一次进入，是因为我在步行街上保护艾米，被枯树砸伤的时候。
X光机、心电超声检查仪、紫外线消毒灯、全自动生化分析仪，手术床和无影灯……看上去设备比上次只多不少。
“你醒了？”
郁博士在给人治病的时候，通常不会戴着那只谷歌多媒体眼镜，这让穿着白大褂的他，看上去靠谱了许多。
不过还是为了代替香烟，嘴里叼着一个棉签，看见我醒来，为了和我交谈才刚刚拿掉。
“恭喜，你的变性手术做得很成功……”
“你妹！”如果不是早知道他喜欢这么跟患者开玩笑，我绝对会被他吓得掀开裤子检查一番。
想要起身，却觉得胸腔剧痛，只好不甘心地又躺下了。
“叶麟，”看着打印出来的各种检查结果，郁博士挑起了一边的眉毛，“你有心脏病史吗？”
“心脏病？我哪有那种东西！”
恶声恶气回答郁博士的同时，内心却升起不祥的预感。
郁博士并不以为忤，仍然声音平板地叙述道：“你在昏迷当中，出现过两次心率过速，一次心室扑动，怎么看怎么是心脏病的症状。”
“我不是饿的吗？”我提出反对意见。
“我给你打过葡萄糖注**了，你现在已经回复了正常血糖值，不过血液里倒是含有一种我不确定成分的东西……”
“不是蛇毒？”
“你脚上的那处咬伤？”郁博士把打印单放在分析台上，向我走近了一步，“赤练蛇的毒素是针对冷血动物进化的，对冷血动物有很大的杀伤力，但是对温血动物几乎无害，你的脚肿了，只是一点点过敏反应。”
我试着活动了一下左小腿，果然症状轻多了，可能和小芹帮我把毒素吸出，也有很大的关系。
排除了其它可能之后，我只好向郁博士承认：蓝闪蝶亚种，蓝摩尔亚美尼亚蝶，被我给嘎嘣脆地吃了，并且我怀疑它是一种毒物。
“吃了之后立即有心率过速的症状？”郁博士露出十分好奇的表情，“是3秒钟之内就有，还是10秒钟之后才有的？”
谁会那么有闲心，吃了昆虫之后还读秒啊！3秒钟和10秒有很大区别吗？
我告诉郁博士我记不住了，反正我的类心脏病症状，很可能是因为吃了蓝闪蝶，中毒造成的。
郁博士托着下巴，若有所思好一会，又重新看了一遍检查打印单，才一本正经地说：“没救了。”
“没救了！？有你这么不负责任的医生吗！”我气得一下子从手术床上坐起来了，这次胸腔没有刺痛。
“就算我真的没救了，当着患者，你也应该委婉点说吧！我哪里没救了？我还能活多长时间？”
“在蓝闪蝶亚种毒性未知的情况下，你的寿命也未知。”郁博士啧了啧嘴，然后很不负责任地问我：“50万美元的蝴蝶，好吃吗？”
“好吃个屁！难吃死了！”
我气道，“还真当我是贝爷，吃什么都鸡肉味啊！”
我心里真是又急又悔，一时糊涂，把那么一丁点的蓝闪蝶当饭吃了，没转化成卡路里不说，还中了毒，弄得一天犯好几次心脏病，我特么这是要被加上“病弱”属性啊！哪有病弱的斯巴达啊！超坑爹啊！
不，不对，不是坑爹，如果不是因为这只蓝闪蝶的悬赏是出自艾淑乔，我不会那么执着地想得到它，自然也不会落得掉进陷阱，再把它吃掉。是坑儿子啊！艾淑乔你超坑儿子啊！虽然我不认你是母亲，但还是要说一句，你超坑儿子啊！
情绪一激动，居然又有点要发作心脏病的意思，一直对自己的斯巴达体质超自信的我，简直委屈得想哭。
“可惜那50万美元？”郁博士误会了我的表情。
“不要紧，以后还有机会的。”他对我做了一个“乐观起来”的手势，“艾淑乔在亚美尼亚也设了同样价格的悬赏，毕竟那是蓝摩尔亚美尼亚蝶，在亚美尼亚数量更多嘛！在中国的这份悬赏，本来就是有一搭无一搭的……”
谁有心思去亚美尼亚抓蝴蝶啊！老子都因为这破蝴蝶得了心脏病了！客死他乡怎么办！而且艾淑乔这么执着地想要***，到底是为了什么啊！
我看见自己身上的衣服并没换，但是手表、手机等杂物都不见了。
心中一惊，但是转眼看见它们一个不少地被放在桌上的搪瓷托盘里，就安下了心。
呆会可别忘了把手机里的那封遗书删掉，另外我失踪期间，到底都有谁给我发来了短信，有点好奇，等一下也一起看看。
突然想到，郁博士说“蓝闪蝶毒性未知，所以我的寿命也未知”，从这个角度讲，那封遗书真的未必没有意义。
“我会死于……蓝闪蝶毒性引起的心脏病吗？”我严肃认真地问郁博士。
“你早该死。”
“诶？”
“我是说，我重新翻了一下你的检测资料……”郁博士从衣袋里摸出一根烟，但是考虑到患者在场，又郁闷地放了回去。
“你的病毒性心脏病，是每次发病，都逐次程度降低的。如果我所猜不差的话，你吃掉蓝闪蝶以后的第一次发病，是最剧烈的吧？”
我点了点头。就是因为那种无比接近死亡的感觉，才促使我写下了遗书。
“哼，因为你的心脏很年轻，又经过了很长时间的体育锻炼，所以才能抵得过第一次发病……还真是命大啊……”
“我想亲眼看一下你的心肌组成，所以，如果你不幸死在我前面，遗体可以不可以……”
“绝对不会给你解剖的！你死了这条心吧！”我吼道，“喂狗，喂奥巴马也不给你！”
“年轻人真不讲道理，”郁博士平静地擦去我喷到他脸上的唾沫，眼神突然一凛，“你的发病规模逐次降低，不代表就可以高枕无忧，就算蓝闪蝶引起的病毒性心脏病痊愈了，也不能保证，毒性不会转移到其他脏器上去。”
“所以……”我沉声道，“我仍然有近期死亡的危险吗？”
郁博士点了点头。
“不过，你也不用太过悲观，我会竭尽所能，为你提供一流的治疗
条件，我的科研赞助人还不希望你马上就死。”
艾淑乔喜欢让自己感兴趣的猎物活着，在玩腻之前，不会让猎物随便死掉的。
“由于蓝摩尔亚美尼亚蝶本身就十分稀少，吃掉它的案例更是绝无仅有，所以，你也是我不可多得的罕见患者，我会赌上医者的尊严来努力治愈你的。”
虽然是艾淑乔的手下，但是郁博士用很令人感动的热诚对我说道。
“我甚至可以放下尊严……”
“等等！你刚刚说赌上自己的尊严，这么一会又要放下尊严，你是想治死我啊！治死我好对我进行解剖吗！”
“年轻人怎么不听人把话说完……”郁博士皱起了眉头，“我是说，为了治疗你，我甚至可以放下尊严，向我斯坦福大学的师兄，当年有‘毒王’称号的药理学天才，寻求指导啊……”
郁博士这么一提我才想起来，最初艾米向我介绍郁博士的时候是这么说的：“郁遂良是妈妈公司里最了不起的专职医生——（大喘气）的同学。”
所以你那个师兄，就是现在艾淑乔公司里最厉害的医生呗？被你这样的怪人称为天才，肯定不是一般人啰？还是说因为你是医学和工程学双料博士，分散了精力，不如你师兄专精于药理学，所以才要在治疗我中毒的方面，向他请教吗？
问题是他的外号听起来很不吉利啊！“毒王”？上大学的时候配置过含笑半步癫一类的毒药吗？还是在实验室里调制冰毒，卖给毒贩子赚外快啊！
“万一有了我师兄的帮助也治不好……”郁博士沉吟了一会，递给我一份好似科幻小说插页的宣传单。
“你还可以考虑这个‘人体冷冻复活计划’，最短期限是20年，只要艾米小姐肯帮你支付费用……”
谁想当冰棍啊！你只是想骗取经费来支持自己的改造人计划吧！谁知道20年后我从冷冻中复活，有没有只剩下大脑，被你移植进终结者机器人里边啊！
不过不负责任地稍微想一下，还蛮带感的，我终于和擎天柱大哥变成同样的钢铁之躯了，另外有了那副身体，我就可以教训任何敢欺负我妹妹的人了吧？
想到此处，我压低了声音，对郁博士请求道：“那个，我现在身体情况不稳定，就算突然挂掉也不奇怪的事情，你可以对别人保密吗？”
“我不能对我的雇主保密，”郁博士诚实以告，“除非你用更多的钱收买我。”
“不用对艾淑乔保密，”我说，“你只要对我的父亲、朋友、同学保密就好了。”
顿了顿后我又说：“尤其不能告诉艾米。”
“好吧，”郁博士耸了耸肩，“只要不违背我雇主的意志，我就帮你隐瞒。”
我稍微打起了点精神，“你就对他们说，我只是饥饿过度，现在已经完全康复了。”
“你确定？”郁博士手托下巴，像观察某种特殊标本那样观察我，“如果他们在不知情的情况下，和你玩闹追打的话，你的心脏……”
“不是说心脏那方面，每次发病都比前一次弱吗？”我挤出一丝微笑，“顶多我受点苦罢了，总比被当成将死之人，整天被哭哭啼啼吵到要好……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！