【668】 安睡的妹妹

被妹妹在脸上轻拍一下，算不了什么，就算艾米竭尽全力，都未必能打疼我，何况这种轻飘飘的接触呢？
但是我在她面前蹲下的动作，蹲得太急了。
心脏……心率过速！好讨厌的感觉！
虽然胸腔里很痛，但是我咬紧牙关，没有在脸上流露半分痛苦之色。
仍然在妹妹面前挤出一丝微笑，调皮地指了指自己的右脸，“这边用不用再来一下？”
“想得美！打得我手都疼了！”艾米哼了一声，可能是讨厌救护室里的药味，捂住鼻子退出去了。
“把自己身上的土，还有药味，都洗干净了再来见我吧！”艾米故意装作对我很嫌弃的样子，随后打了一个大大的哈欠，“本小姐要再去睡一会~~~好困~~~~~”
“那，导演的电话？”身后的彭透斯举着震动不停的手机问。
“让他去死！”艾米不耐烦地说，“反正我今天是不去片场了，他要是等不及，就换女主角好了！”
确定了我没事以后，艾米恢复了睡眼惺忪的状态，面朝下地趴在房车的环形水床上，沉沉睡去了。
在床脚下睡着奥巴马，这只在此次救援当中，可说是功勋卓著的哈士奇，得到了艾米下达的，“一年不用减肥”的特许嘉奖。
救护室里暂时只剩下我、郁博士和彭透斯。
气氛有点奇怪。
严格来说，在对抗艾淑乔的战争中，彭透斯是我的同盟，郁博士是我和彭透斯共同的敌人。
但是艾淑乔虽然对彭透斯有所怀疑，却也并不完全信任郁遂良，她知道对于一些有能力的人，想获得他们的绝对忠诚非常困难，她的常用方式，就是抓住对方最大的弱点，以使他们为自己所用。
正因为有挑战性，如同走钢丝，才让她乐此不疲吧？
“没有完美的棋子，只有完美的棋手。”教艾**际象棋的时候，艾淑乔一语双关地说过很多遍这句话，艾米的耳朵都起茧子了。
由于我、彭透斯、郁遂良各怀鬼胎，所以一时间都用眼神交流，最后还是彭透斯打破了沉默。
“麟，你真的恢复了吗？你刚才下蹲的时候，是不是牵动了什么伤口？”
不愧是当年地下拳赛中叱咤风云的“黑死神”，眼里不揉沙子，我强忍心脏病发作的情形，被他看出来了。
郁博士干咳了一声，看着我征求我的意见，我觉得瞒过彭透斯既不现实，也意义不大，于是点点头，让郁博士把实情跟彭透斯说了。
彭透斯如黑铁铸成的脸上，浮现出一丝遗憾。
“治愈的希望有多大？”
“百分之零，或者百分之百，都有可能。”郁博士将一支棉签夹在食指和中指之间，来代替香烟。
我突然一惊，问道：“那个，既然是病毒性心脏病，会不会传染啊！刚才艾米可是跟我身体接触了，万一……”
万一艾米也染上了这种病，她的小心脏可禁不起折腾，肯定第一次发病就凶多吉少啊！勉强活下来也会从此卧床不起了！如果会发生那种事，
我还不如直接死在捕熊陷阱里呢！
“没有传染性的，”郁博士摇了摇头，“你虽然处于中毒状态，但是蓝闪蝶的毒性已经在血液中相当稀薄了，想要传染给别人，除非让其他人喝下你500毫升以上的鲜血……或者其他体液……”
你妹的！500毫升相当于超市卖的两瓶矿泉水啊！能一口气喝掉我这么多血的，是吸血鬼吧！另外其他体液是什么意思！？除了血液以外，我还有什么其他体液能一次提取出500毫升！？
艾米说的没错，我手臂、脚腕的擦伤、咬伤，虽然被涂抹过酒精，妥善处理过了，但是其他地方确实比较脏，郁博士解释，由于我的心脏情况异常，不能随便用过冷过热的水浸泡身体，为了保险起见，我昏迷的时候他连擦拭也没做。
“那，我现在能洗澡吗？”我询问道，我可不想永远都是脏兮兮的。
艾米的房车里有两个浴室，一个是她自己用的比较大的浴室，另外一个是保镖们集体使用的，仅能站下一人的，跟厕所隔间差不多大小的浴室。由此可见，资本社会人和人的关系是多么不平等，处于水深火热当中的美国人民，只能等待我们这些无产阶级革命战士来拯救他们了！
艾米的专用浴室，和她的卧室紧挨着，我不想吵到她休息，于是我这里提的洗澡，是以保镖浴室做假设的。
郁博士沉吟了几秒钟，“只能洗淋浴，不能进浴缸，而且你要特别留意水温，用手试好了温度，才能浇躯干部位。”
尼玛的！真憋屈！我曾经的斯巴达体格，哪注意过这些！现在居然连洗个澡都要谨小慎微的！
“彭透斯，你在浴室门口守着，”郁博士和彭透斯之间没有明显的上下级关系，不过他还是不客气地吩咐道，“如果叶麟洗澡时有什么异常，你就马上把他送到我这里来。”
彭透斯的面孔上，出现了一抹不易察觉的红晕，“好的，
麟如果身体有伤洗澡不方便的话，我可以直接帮他洗……”
滚！滚开啊！虽然我在遗书中说你的人品好得堪比上帝，但是别想用你的上帝之手碰我啊！跟你一起进浴室，我才会心脏病发作呢！
见我用想要吃人的眼光瞪着他，他才不提跟我一块洗澡了。
不过最后还是没同意我在保镖浴室里洗澡，轻手轻脚地把我引到了艾米的卧室，为我打开了艾米专用浴室的门。
离开救护室之前，我没有忘记自己的随身物品，包括手表、手机，还有瑞士军刀。
手表是老爸从前买给我的，黄风怪手机里有着不知如何处理的遗书，瑞士军刀则是小芹在即将走出无名山时，正式还给我物归原主的。
郁博士特意装在一个防水盒里给我带走，他要是不提这个盒子里以前装过肾脏，我的心情会比现在好很多。
是假的吧？跟“您的变性手术圆满成功”一样，是骗我的吧！这个防水盒虽然质量还不错，但总觉得还没到可以装移植脏器的程度。
“不是装移植用的肾脏，是用来装我解剖的时候，不要的肾
脏的……”
卧槽！那你不如直接说，是用来装尸体的啊！怪不得你大学毕业后的第一份工作被医院开除了，参加援手基金会没干两天又被开除了！和你这种医生呆在一块，每天都担心自己一觉醒来，自己的某个部位会被切除，然后换成机械的啊！
我在浴室里洗淋浴的时候，彭透斯尽心尽责地给我看门，尽管他这个基佬可能很想偷窥我的身体，但是为了我的健康考虑，约束了自己没这么做。
因为我按照郁博士的吩咐，只洗了淋浴，还谨慎地试水温，所以在洗澡过程中并没有发作心脏病。
走出丛林之前，我只注意到小芹的衣服破的不能用了，没注意到自己的衣服也差不多，彭透斯很贴心地给我准备了新衣服，我试了试，从里到外，尺寸合适得令人发指。
被基佬这么熟悉身体的尺寸，我的菊花好害怕啊！虽然彭透斯你自称是完全的0号，我的菊花还是止不住地颤抖啊！
联想到，班长被庄妮获知三围详细尺寸，所产生的恐惧感跟我差不多吧？
无论如何不能不穿衣服，我穿好了彭透斯提供的套头衫和瘦腿裤，还有一双休闲拖鞋，不经意朝镜子里看了一眼，觉得彭透斯挑衣服的眼光相当毒辣，他选的这些衣服，居然能让我穿起来后，掩盖住腿短的缺点，连面目似乎都柔和了几分。
总觉得穿了基佬选的衣服，自己也基起来了啊混蛋！
从浴室里走出来以后，彭透斯热心地端给我一杯温水，我正好口干舌燥，就喝了它。
喝水的时候透过玻璃杯的杯沿，看见艾米一点都不淑女的，大字型地趴在水床上，和床脚下的奥巴马睡得一样香。
看了看表，已经是早上9点了，夏日的阳光透过窗帘照遍艾米的全身上下，使得她的睡衣变得半透明起来，玲珑的躯体若隐若现。
“我不准你死……”手里抓着个羽毛枕头的艾米，在睡梦中喃喃说道。
知道这个妹妹是在乎我的，让我很是感动，不由得朝她走过去，帮她拉上了第二层窗帘，免得被阳光直射的她，皮肤会起过敏反应。
再去看彭透斯，这个巨人无声无息地退出了艾米的卧室，并且关好了门。
才想起来，我喝水的时候，他好像在我耳边说：房车里没有其他适合病人休息的房间，艾米的水床特别大，你可以暂时在这里小睡一会，也可以避免艾米醒来后怀疑你获救只是她的梦幻，吵吵嚷嚷地要见你。
彭透斯的担心并非是杞人忧天，据说艾米在直升飞机上因为困倦睡着了十几分钟，做了一个我获救的梦，醒来之后发现自己受骗，大发脾气地殴打做驾驶员的004，险些引起直升飞机坠毁。
拉好第二层窗帘之后，阳光稍淡，但还是在艾米幼小的身体上镀上了一层金光，让她更像一个精巧的洋娃娃。
我轻手轻脚地坐在水床边沿上，尽量不引起震荡，然后伸出手，万分小心地抚摸艾米的柔软金发。
不知道自己还剩多长寿命的我，十分珍惜和妹妹单独相处的安静时光。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！