【669】 短信很吓人？

24小时内连续昏迷数次的我，此时并不是特别困乏（倒是班长在确定我获救之后立刻撑不住，在维尼的搀扶下回房体息了）。
看见艾米趴在水床上睡得那么沉，我在床边呆坐了一会，突然想起，现在可以看看自己的手机上，都有谁给我发来了短信。
结果手机已经没电自动关机了，这样也好，希望郁博士从我裤兜里拿出来的时候就已经没电了，这样就不会有人偷看过我手机上的遗书吧。
“叶子，叶子？”
突然听见有人隔着窗玻璃，和两层窗帘，在房车外面低声呼唤我。
瓮声瓮气的声音，一时想不起来是谁。
撩开窗帘一看，居然是李存壮！
接受郁博士的脑动脉瘤手术以后，虽然口吃没治好，但是智商得到显著提高的李存壮！
他隔着窗帘看见酷似我的侧影，没有依照以前的鲁莽性格，直接使劲敲打玻璃，叫我出来，就是他变聪明的证据！
随着我撩起窗帘一角，被太阳晒屁股的艾米，在睡梦中微微皱起眉头，我赶紧向窗外的李存壮做了个“我马上出去”的手势，然后拉上了窗帘。
跟李存壮一起来看望我的，还有他的父母，因为给李存壮做脑动脉瘤手术的郁博士，是通过我联系的，所以他们一直对我感恩戴德，暑假还好几次叫我去他家做客，我因为琐事缠事只去过一次。
“幸、幸好叶子你没事。”
我穿了一双彭透斯给我准备的透气软皮鞋，走出房车以后，李存壮走上来，眼神中满是关切地对我说。
跟上次我去他家相比，他的术后恢复显然更完美了，头上也不再包着纱布了。
我冲他笑笑：“偶然玩脱了而已，我命硬，没那么容易死——你们怎么来了？”
李存壮身材魁梧的父亲在一边说：“壮子的救命恩人出了意外，我们能不来看看吗？如果不是知道的晚，肯定昨天就来了啊！”
李存壮慈眉善目的母亲也说：“我一路上求菩萨保佑，希望壮子的朋友能逢凶化吉，还好还好……”
仔细想想，李存壮一家得到消息后，来看我并不意外，倒是跟李存壮同样是初二（2）班的，篮球队三分球小帅哥沈少宜，一个人站在较远处，远远地看着我。
我知道因为沈少宜暗恋熊瑶月，以及跟我发生一系列误会的缘故，跟我有些芥蒂。但是自从篮球队的郭松涛队长毕业以后，篮球队十八罗汉早已凑不齐原来的数目，他应该是出于跟我一起`打篮球的情谊，过来看我的吧？
李存壮虽然已经没原来那么傻了，但是心地单纯，不藏着掖着，有话直说，不像沈少宜站在一棵树下，想要过来跟我说话，又觉得不知道怎么开第一句口。
据说鲁迅这个伟大的无产阶级革命斗士，曾经在临死前说过：“我绝不宽恕任何人。”我的境界离鲁迅很远，因为顾虑到病毒性心脏病，倒是有点“人之将死，其言也善”的味道。
何况我和沈少宜之间，只是朋友之间出现了误会，根本谈不上宽不宽恕
的问题。
和李存壮一家说了会话之后，我主动走到那棵树下，跟尴尬的沈少宜打招呼。
放肆地稍微用力，拍了他的肩膀一下，把没有防备的他拍了一个趔趄之后，我调笑道：
“看我来了？还是借着看我的名义，来跟踪维尼啊？”
熊瑶月不喜欢别人叫她的全名，所以即使是外班的沈少宜，也知道现在一般人都叫熊瑶月的外号维尼。
沈少宜没有回答我的问题，反问道：“我……听说你掉进捕熊陷阱里了？”
“是啊！”我故意装出一副怪样子，“我名字里没有熊，却掉进捕熊陷阱里了，你说冤不冤枉！”
我跟他说的两句话都捎带上了维尼，搞得沈少宜脸红起来。
“叶麟，你没事就好，”沈少宜为了排遣尴尬，无意义地四下看了看，“我也是偶然才听到你出事的消息的，所以代表篮球队的其他人来看看。”
一副“人家才不是特意来看你”的傲娇姿态。
你妹的！你一个男人跟我傲娇个头啊！老子说不定快要挂了你知道吗！有时间来刷我的声望，赶快去刷维尼的声望比较划算啊！
“沈少宜，我跟你说，其实要追到维尼……”
这几天虽然维尼跟我发生了一些比较糟糕的事情，但我始终是拿她当好哥们来看待的，维尼也是这样看我的。
所以自认“可能命不久矣”的我，颇有点想成全沈少宜的意思，想跟他说一说维尼的喜好，至少能让他多一点胜算。
结果说曹操曹操就到，维尼和班长、牛十力他们从旅馆的方向走过来了，连班长在内的其他人，见我从房车里出来，都很欣喜地想跑过来把我围住，但是维尼却两手一横，把大家拦住了。
“谁也别过去！谁也别打扰叶麟和沈少宜！”维尼十分严肃地阻止大家，“他们俩好不容易要破镜……”
你要说“破镜重圆”吧！就
算你说到一半住了口，大家也猜出来了！谁是***啊！谁跟沈少宜是一对啊！
我要气吐血了啊！现在就要被你们气死了啊！沈少宜成天郁闷地借酒消愁，打算自己离开成全我和维尼；我刚才又在给沈少宜出主意，想成全沈少宜和维尼；现在维尼又阻止大家过来，想成全我和沈少宜……
尼玛咱们这圈子也太乱了吧！幸好小灵通和大喇叭一起，被班长强迫着一起返回市区了，不然被她这个腐女看见这一幕，后果不堪设想啊！
看见维尼过来了，沈少宜在心爱的人面前不由得胆怯，讪讪地跟我说：“你没事的话，我就回去了，其他篮球队的兄弟，还等着听我的消息呢。”
沈少宜走后，第一个冲上来恭喜我获救的，就是大大咧咧的维尼，班长反而走在第二的位置。
维尼先是给了我一个豪放的拥抱，然后双手握住我的肩头，上下打量我道：
“叶麟你活过来了啊！担心死我了！早知道我就不把蓝闪蝶交给你了，不然你做鬼也不会放过我吧！”
我笑着摇头，“不关你事，我出危险是自己犯了糊涂，让你们一夜没睡，我才很不好意思
呢。”
一边说一边偷眼看远去的沈少宜，如果被他看见维尼跟我这么亲近，恐怕会心如刀绞吧？不过他的人影已经见不到了。
班长站在我和维尼的五步之外，好像有些话想跟我说，但是又觉得现在不适合过来。
略一迟疑的功夫，牛十力、许立军、尤晨、皮泽光、穆中鸣，这些跟我一起`打篮球的男同学，都凑过来把我围成一圈，七嘴八舌地问我的恢复情况。
“哼，我就知道你死不了！”牛十力稳了稳自己的****，我觉得他越来越像超人的记者身份，克拉克·肯特了。
“那个……”许立军瞅了瞅圈子外面的班长，压低了声音问我，“庄妮逼着我去买啤酒来着，我觉得她是想对付你，你掉进陷坑里，不是因为喝了我买的啤酒吧？”
我摇摇头，我坠落陷阱的时候早已不是醉酒状态，而且经过了那一夜在坑底的挣扎和思考，我想清楚了很多事情，就算许立军真有责任我也不会追究，何况他留下来帮助搜救呢？
精于佛学的穆中鸣，却仿佛从我释然的眼神中看出了什么，如同高僧打机锋说禅语一般，说了几句让人听不明白的话：
“俗世之物生不带来死不带去，很好，很好。”
李存壮一家也凑进这个圈子，见我表面上恢复得很好，跟大家有说有笑地说了一大堆话。
班长一直站在圈外，好像圈内的热闹跟她无关。
最后反倒是李存壮开口问道：“舒、舒莎，你不来跟叶麟说句话吗？”
这时大家才想起，我能获救的幕后最大功臣，就是班长，虽说亲手拯救我的人是小芹，但是小芹知道我失踪，也是班长第一时间通告的。
于是自动让出一个缺口，方便班长走进圈子。
班长却站在原地没动，疲惫的脸上显露出一丝笑容，远远地问我：“你没事了？”
“我没事了！”我很有精神地答道。
“没事就好……”班长微微把目光垂低，不知道她在想什么。
这时候熊瑶月的手机突然声振寰宇地响了起来，她把手机拿在耳边，“喂？大喇叭是你啊！对、对！叶麟已经没事了！你转告其他同学，让大家放心！什么？要来看看？”
维尼用眼神征求我的意见，我摇摇头，表示不用麻烦大家了。
“你们别来了！我们会照顾好他的！”维尼于是对大喇叭说道，然后挂了电话。
刚要把手机揣回兜里，又有短信发了过来。
维尼去看短信的时候，站在在圈子外面的班长，突然脸色大变，如同心脏被人握住了似的。
方才欣慰而柔和地望着我的眼神，一下子变得十分怯惧，而且脸色也由白转红，已经不是“脸红”能形容的，已经是全身上下，从脚趾头红到了头发根。
我不明白怎么回事地望着她，她被我一看，更加羞怯，红着脸，有点恼恨地瞪了我一眼，仿佛我在欺负她一样。
然后蹬蹬蹬地扭头跑掉了，远离速度之快如同在百米竞速，黑长的头发在身后飞扬起来。
“班长吃错药了？”维尼也纳闷地问道。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！