【686】 任督二脉

【6**】 任督二脉
“可惜。”
对视良久之后，彭透斯突然说出这么一句。
“当然可惜。”任老爷子也说。
因为方才已经听艾米讲了汉语，所以再听这个黑人大汉也开口讲汉语，任老爷子没有太过惊讶。
彭透斯毕恭毕敬地，抱拳拱手，对任老爷子深施一礼。
“多谢前辈指教了。”
彭透斯的抱拳礼没出错啊！是左手抱右手啊！明明是个外国人啊混蛋！你让我这个中国人脸往哪搁啊！
任老爷子双目中射出精光，微微讶异道：“你的悟性之高，只是看见我使用阴阳散手，就能偷学到一部分吗？”
彭透斯先是点了点头，然后又摇了摇头。
“惭愧，虽然有所领悟，但是我身上的筋肉已经成型，不再适合阴阳散手这门高深的武学了。”
记得某一次，艾米让彭透斯教我格斗术的时候，彭透斯就拒绝道：“麟的筋肉正在被另一种格斗术所铸炼，会慢慢生长成最适合那种格斗术的形态，教的太多，反而有害处。”
武术界也有一句古话：“练武不练功，到老一场空。”
所谓练武，可以解释成招数和套路，至于练功，有些人解释成“力气”甚至“内力”。
从科学的角度，其实这就是一种筋肉的独特分布，是每一次出拳、出腿，身体爆发力量的独特方式。
举个容易理解的例子，刘翔从小练跨栏，他的肌肉必然向适合跨栏运动的方向发展，而姚明从小练篮球，他的肌肉必然向适合篮球运动的方向发展。
所以，专精于某种武术若干年，与其说你“学会了”这门武术，不如说你的肉体已经被这门武术改造过了。
空手格斗术毕竟是用肉体来战斗的，像花架子那样学会N多的武术种类，就好比早上练跨栏，中午练篮球，晚上练标枪，这种练习能培养出来的运动员，大概只适合参加仙女星云举办的奥运会，希望可以在其中一项“运球跨栏标枪大赛”中，为地球争光。
“难得，难得，”任老爷子捋着胸前的白胡须叹道，“有天赋的外国拳手我也见过不少，像你这样不贪多，肯知足，实在是凤毛麟角。”
一抹自嘲的微笑在彭透斯嘴角转瞬即逝。
“前辈过奖了，如果是十几年前的我，不但会千方百计地学您这门武术，还会忍不住和您较量一次，分个高下吧？”
任老爷子颌首道：“换做是十几年前，说不定我也会想和你打一场——可惜，实在是可惜！”
“有什么可惜的？”艾米在一旁插嘴道，“你们现在再打一场不就行了？”
“小姐，”彭透斯解释说，“十几年前，刚从地下拳赛出来的我，遇上这位前辈，恐怕会输。”
“怎么可能！”艾米不可置信道，“这老头十几年前就已经60岁了吧！你这个俄罗斯地下拳赛的‘黑死神’，会输给一个60岁的人？”
彭透斯想了想，修正自己刚才说的话：“不，不是‘恐怕
会输’，而是‘一定会输’，我在地下拳赛里只学会了横冲直撞，对手也是一些只会用自己的肌肉伤害对方的人。”
“这位前辈，却可以……”彭透斯沉吟了一下，“可以用敌人的肌肉来伤害敌人自身，这种可能性，是我很多年后才悟到的。”
“光是理论有什么用？你们现在打一次不就知道了！”艾米恨不得彭透斯和任老爷子立即分出胜负。
彭透斯很遗憾地回答：“前辈现在已经……过了自己的巅峰状态，我能早一点见到前辈就好了，哪怕是再早五年也好啊……”
言下之意，任老爷子现在已经不是他的对手了。彭透斯并不是一个爱讲大话的人，而任老爷子听彭透斯这么说，也并没反驳。
真人面前不说假话，绝顶高手之间，并不会逞口舌之能，只是因为岁月无情，让两人错过了一场可能惊天动地的巅峰之战。
都说“八十不讲筋骨为能”，任老爷子好像都八十一岁了，前段时间教我化劲的时候，还有几天因为腰疼停了课，让这样的他打败正值壮年的彭透斯，实在是强人所难。
艾米丝毫也不理解高手之间的惺惺相惜，和不能交手的寂寞之感，反而得意道：“说了那么多，到底还是彭透斯你厉害啰？看来天朝的武术也没什么了不起的……”
彭透斯少见地打断了艾米的话，“小姐，眼见为实，前辈虽然已经上了年纪，但刚才他所做的事情，我没法同样做到。光是看到前辈出手，我就已经获益匪浅了。”
任老爷子恐怕是头一次遇到这么谦虚，明事理，天赋又高的吓人的外国拳手，不由得称赞道：
“你从打黑拳入门，眼神却不含一丝杂质，想必是跨越过生死大关，心境和拳技都因此得到淬炼升华……难得，难得，可惜，可惜！”
“如果我任家祖上没有阴阳散手不得外传的规矩，如果我早些年遇上你，你的筋肉还没有完全成型，说不定，说不定
我可以把你教成世界第一高手……”
我勒个去！任老爷子你对彭透斯的评价高到没边了啊！你平时不是既看不起武当派又看不起少林派吗！如此高傲的你，居然默认现在已经不是彭透斯的对手，并且还遗憾不能早些年见到他，使得中西合璧，百川归海，亲手教导彭透斯登顶世界第一高手的宝座吗！
任老爷子您不用费心了啊！彭透斯从机关枪的扫射中被抢救回来以后，已经顿悟到百川归海的境界了啊！“彭透斯”这个后来改的名字，就是取自希腊的海神，也译为“蓬托斯”啊！他已经像大海一样，容纳了无数基佬的洗礼了！
如果任老爷子您早年和彭透斯相遇，惊异于他的天赋和人格，要破格传授他阴阳散手，那你们师徒之间……会不会爆发禁断的基情啊！
卧槽不能再想了啊！我的脑内剧场要爆炸了啊！万一基佬彭透斯把任老爷子拉上贼船，彭透斯岂不是成了……成了小芹的外婆！？
谁家外婆长你这样啊！你
比狼外婆还可怕一万倍啊！小红帽一里地之外就被你吓死了！
听任老爷子对自己高度评价，彭透斯脸上一红，自谦道：“前辈说的哪里话，天下藏龙卧虎，世界第一高手的头衔，哪里轮得到我。”
谁是世界第一高手不重要，重要的是你为什么脸红啊！难道你并不惋惜错过了跟任老爷子学习阴阳散手的机会，而是惋惜没能和年轻力壮的任老爷子搞基吗！
你这个碧池！水性杨花的死基佬！那些拼死拼活想成为世界第一的各国拳手，正在你身后哭泣呢！
“原来变强的秘诀是搞基吗？”某个被彭透斯打败的世界拳击冠军，躺在擂台中心望天自问。
被彭透斯踢馆后，某日本空手道道场，师傅一脸沉痛地对弟子们说道：“我已经知道了咱们被打败的原因了！为了雪耻，你们马上跟女朋友分手！马上！”
二十年后，“基佬会武术”成为世界人民公认的定律，如果不会武术，走到外头都不好意思承认自己是基佬。
幸亏任老爷子和彭透斯没有提前见面啊！不然世界人民的价值观都要从此被扭曲了！以后大家认为不搞基练不到武术最高境界怎么办！
我、我明白了！原来武侠小说中，要练到最高境界，必须打通的“任督二脉”，其实在菊花里面吗！
卧槽！这个秘密太可怕了！彭透斯就是因为打通任督二脉的次数太多，所以才武功突飞猛进，连任老爷子都评价他已经接近了世界第一啊！
啊，我得了病毒性心脏病也好，反正以我的性取向，是没办法练到武术的最高境界了。
任老爷子却没意识到，自己已经成了基佬意`淫的对象，他沉声问道：“你叫什么名字？”
彭透斯谦恭得如同学生对老师：“我叫彭透斯。”
“哦，披头士吗？”任老爷子沉吟道，“叫这个名字的外国人好像还挺多的。”
老爷子您别不懂装懂啊！披头士是摇滚乐队好不好！
被任老爷子叫错了名字，彭透斯却丝毫也不生气，对于看破生死的他来说，自己的名字大概并不重要。
“那个，前辈您的名字，可以让我知道吗？”
“嗯，我叫任岐山，披头士，你的名字我记住了。”
艾米在旁边忍不住了：“喂，你这个老头怎么三番五次地叫错别人名字！我的保镖名叫彭透斯，不是披头士！”
“别对前辈不敬，”彭透斯劝阻道，“岐山老前辈喜欢怎么叫我，就可以怎么叫我……”
说着说着，黝黑的面孔又挂上了一抹红色。
太可怕了！彭透斯你太可怕了！就好像称呼我为“麟”一样，你毫不掩饰自己的好感，直接称呼任老爷子的名字“岐山”吗？你到底有多想任老爷子打通你的任督二脉啊！
“什么？你不叫披头士？”任老爷子诧异道，“那该是怎么发音？难道你取的是中文名？彭……彭同寺？”
彭透斯再施一礼道：“岐山前辈，您叫我‘彭彭’就可以了。”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！