【608】 跪下来也不行

“师傅，您也过来偷看啊！”
我身后有人鬼鬼祟祟地说。
拿眼角余光一扫，不是曹公公还能是谁？
曹公公猫在我斜后方，手里捏着微型摄像机，镜头对着树丛外面，满脸猥琐，图谋不轨的样子。
“你作死啊！”我尽量压低了声音骂道，“你觉得自己对着小溪能拍到什么？女生们难道会在这里露天洗澡？”
话一出口我自己也觉得有点荒唐，班长连野外游泳都要反对，更不要说露天洗澡了，同意那样做的班长一定是脑子烧坏了。
“哎呀，不愧是师傅，居然打算跟全班女生一起洗鸳鸯浴，境界之高远，弟子望尘莫及，佩服，佩服！”
谁要和全班女生一起洗鸳鸯浴啊！你以为中国是帝制，而我是皇上或者皇太子啊！
皇太子是没希望了，虽说我老爸被HHH同好会的会长封了个“将军”，最近会长还透出口风，说自己除掉了一个身边的“千古逆贼”，说不定什么时候让我老爸去他身边任职……
那充其量也只不过是个将军啊！将军之子有什么可显摆的啊！我还是自力更生，努力成为中国的皇上吧！
等我竞选皇上的时候，大家务必要投我一票啊！为了报答大家，我当选之后会颁布法律，命令所有适龄美女都要穿女仆装和兔女郎装的！
正在胡思乱想，曹公公接着招供道：
“弟子躲在这，只不过是发现女生们蹲在河边洗手的时候，偶尔会把腰露出来……孔子曰：江山不及美人腰。所以弟子在这里守株待兔，忠实记录下美丽的瞬间，好让师傅您龙目御览……”
你说的孔子，是周润发演的那个孔子吧！而且我不是龙目是狼目，就算按照十二生肖也是蛇目，班长她才是龙目呢！
“师傅，您要是对腰不感兴趣，弟子这里还有别的，比如有些女生穿低腰裤，蹲下的时候，被我拍下了一点点臀沟……”
你到底拍下了谁的臀沟啊！熊瑶月的吗！她刚才倒是蹲的很深在喝啤酒来着！
我有心夺下曹公公的摄像机，又怕弄出大声音被外面听到。
因为山顶的喧闹声和小溪流水声，班长和宫彩彩才没有注意到我和曹公公在树丛里面的对话。
“彩彩，你不用说了。”
班长见宫彩彩怕的发抖，挣扎着想说出“叶麟和维尼”的一些秘密，觉得她又可怜又可爱，反而摸着宫彩彩的头安慰起她来了。
个子很矮的宫彩彩，在身材高挑的舒莎面前，像个丢了自家门钥匙的小学生似的。
“别怕，有我在，不会让叶麟和维尼欺负你的，我估计他们也是随口说说来吓唬你，这两人也没那么坏……”
本来我俩就没那么坏啊！而且宫彩彩真正想说的，不是我和熊瑶月做了什么对不起你的事，而是我和小芹蹭来蹭去，蹭来蹭去的，熊瑶月却替我们隐瞒不告诉你吧！
因为宫彩彩看见我
和班长接吻撞吻？在前，看见我和小芹接吻在后，所以一直以为我先和班长建立了恋爱关系，然后又去跟小芹劈腿啊！
在宫彩彩保守的脑子里，虽然不至于认为“接吻”就会“生小孩”，但是“接吻→结婚→生小孩”的纯情顺序，根深蒂固啊！
如果宫彩彩被哪个男生不小心亲到，一定会从心底里认为“自己嫁不出去”了吧！
所以同样的，她也觉得我害得班长嫁不出去了啊！多严重的事啊！惨绝人寰啊！
当然了，看见我和小芹接吻的宫彩彩，大概觉得小芹也嫁不出去了，但是不管怎么说班长是先来的，而且又一直照顾自己……
“小芹同学经常欺负我，嫁不出去也是活该……”
以上是我以小人之心度君子之腹，给宫彩彩配的音，宫彩彩性格纯良，应该没这么腹黑。
虽然无论从哪个方面来说，宫彩彩的想法都错得离谱。
但是那颗即使自己被千刀万剐，也不能让班长被蒙在鼓里的纯真少女心，着实让人有点小感动。
“没事的，”班长继续抚弄宫彩彩头顶的卷发，姿势抚弄小猫小狗并没有什么不同，以至于奥巴马嫉妒地叫了一声，吓得宫彩彩差点没摔倒。
“那次你看见我和叶麟在教室里……”班长回想起我俩嘴唇接触的情景，脸红了一下，“那只是个意外，什么也不代表，叶麟喜欢熊瑶月也好，喜欢别人也罢，都跟我……”
突然止住话声有点说不下去了，拽紧了奥巴马的狗链，强迫自己冷静之后才继续说:“都跟我没关系……”
尽管拼命抑制自己的感情，但是方才既没有叫熊瑶月“维尼”，也没有叫她“小熊”，而是直呼他的全名，这是从前对熊瑶月感到生气的时候才会做的。
“有关系！怎么没关系！”
宫彩彩被班长脸上虐心的表情刺激到，突然鼓足了勇气大喊起来:
“--你都被叶麟害得嫁不出去了！！”
班长一愣:“我怎么嫁不出去了？
”
“因、因为班长你……”宫彩彩手忙脚乱地指了指自己的嘴，“因为这里被他亲到了啊！”
“居然有这种事？”曹公公两耳一竖，鼻孔里直向外喷热气，“师傅您下手好快，乱军之中夺班长初吻如探囊取物，功力之深直逼本门教祖陈冠希，还望不吝传授弟子两招……”
我没理曹公公，任他在旁边闲扯，倒是班长听了宫彩彩的话，初时有点哭笑不得，觉得宫彩彩的表情如此认真，语气如此激烈，是小题大做。
但是仔细一琢磨，可能又回想起被我当成抱枕搂过一夜，又被当成舒哲打过屁股，渐渐悲从中来，把目光从宫彩彩身上移开，嘴角带着自嘲的苦笑说道:
“也许，我真的是嫁不出去了……”
“对啊！所以必须让叶麟同学负责！”
宫彩彩少见地握起两只小小的拳头，尖声附和道，因为紧张和激动，和小身体不相称的
雄伟胸部剧烈起伏着。
“负责？让他怎么负责？”
虽然心中有一份挥之不去的悲苦，但是宫彩彩那小学生般幼稚的提议，却逗得班长想笑。
不知是不是科学幸福教的讲座有了效果，今天宫彩彩算是把一生的勇气都拿出来了。
“做了就要负责……当然是，让叶麟同学娶你啊！他不肯娶你就是坏蛋！！虽然他娶了你也是坏蛋吧……”
倒不是宫彩彩以前对我的偏见还没有去除，而是宫彩彩大概觉得，娶了班长就不能娶小芹，归根到底会害得一个女孩子嫁不出去，所以我是坏蛋。
看来宫彩彩真的没有记恨小芹，此时还在因为没有两全齐美的办法而感到自责，刚才我给她那样配音，真是太对不起她了。
“那种事情……我才没有期待过呢……”
班长牵着奥巴马，顺着小溪向前走了几步，随着步伐越来越大，声音也越来越激动。
仿佛是发现了自己灵魂深处，出现了一个不可思议的感情漩涡，这个漩涡正在吞噬自己的信心、勇气和原则，以至于班长没来由地愤怒起来。
“他哪里比别人优秀了？眼神那么凶，脾气那么坏，我弟弟都比他好的多！”
“虽然……吃完饭后会帮我刷碗，这一点比小哲强，也不会像小哲一样，背着我欺负小动物吧……”
“但是那也没什么了不起的！是人都能做到！”
喂喂喂，班长，你逻辑混乱得已经开始说舒哲不是人了啊！虽然我觉得他被你这么说一点都不冤枉吧……
“明明脑子不笨，就是不肯好好学习，让他去参加物理竞赛拿个名次，中考的时候好加些分数，也当成耳旁风！”
“我不管了！再也不管了！他未来有没有出息，我为什么要操心？好像我能沾什么光似的！他说自己喜欢到工地搬砖，就随他去吧！”
“汪！”听说我要去搬砖，奥巴马显出很高兴的样子。
高兴你妹啊！你这个帝国主义走狗！就算我真的去搬砖，也要向艾米把你借来，让你去拉砖车减肥啊！
“班长、班长！你慢点走，我跟不上了！”
宫彩彩呼哧带喘地在后面叫道。
班长这才停下脚步，定了定神，用左手五指，将耳际的长发向后梳，以整理自己混乱的情绪。
终于，她长长呼出一口气，语调随之冷峻下来，仿佛自己已经变成了一身制服的女警长。
“现在还不是迷惑的时候，现在还不是犹豫的时候--我将来有更重要的事情要做的！”
连自我催眠的手段用上了。
“而且……谁会喜欢那种人？就算他跪下来求我，我……”
咬了咬嘴唇。
“……我也不会嫁给他的！”
说着用力踢飞了脚下的一个小石子，好像那是我可恶的脑袋一样。
小石子打在水面上，一连跳了三下才沉入水底，在溪水上泛起一波波细纹。
我的心中同样也泛起了涟漪。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！