【652】 华山论剑

小芹把阿星救上岸之后，我倒提着他的两只脚，把他肚子里的水控出来，班长隔着溪水告诉我，应该采取把溺水者的腹部放在膝盖上，面部朝下的控水方式，我觉得自己的方法效果挺好，所以不以为然。
俗话说“红颜薄命”，所以相对的，长得丑的、猥琐的，一般都比较皮实。
就好像曹公公体力不行，还经常挨打，却一次也没有被打死一样。（一次都没有啊！）
阿星就这么被我大头冲下地救活了，先后经过了小芹和我的野蛮营救，他一副眼神呆滞，看破红尘的样子。
“你还问不问电话号码了？”我试探性地跟他说话，万一他因为这次刺激和长时间缺氧，变成了痴呆，我只好联系郁遂良博士给他开刀治治了。
“不、不问了！”阿星摇头如拨浪鼓，“问电话号码太危险，不如激活码和提取码安全，我以后还是老实**吧……”
嗯，还知道**，孺子可教，应该没变白痴，祖国的未来就交给你了！
小芹躲在我身后，把自己湿哒哒的衣服尽量拧干，阿星再去看小芹的目光，已经不是“生性腼腆的美女”，而是“史前暴龙兽”了。
就连河对岸的那三个惹祸的女生，也开始悄悄议论起小芹的是非。
“以前没发现，原来小芹生起气来这么吓人，不是说体弱多病吗？”
“不愧是叶麟的青梅竹马，残暴的程度都不相上下……”
“两人这么搭，还认什么干兄妹啊？干脆结婚好了……”
要你们管啊！你们这几个祸事篓子，要不是当着班长的面，我非得把你们骂哭不可！看你们下次还敢不敢这么儿戏！
班长低声跟三个女生说了什么，似乎是在嘱咐她们，不要因为小芹偶尔的情绪失控而疏远小芹，这几个自称“冬山市三少”的女生，这时倒挺听班长的话，纷纷表示绝不会发生那种事。
“多亏了小芹我们才没有变成杀人凶手，感谢她还来不及呢！”
“就是就是！听班长一说我们才知道，原来小芹发怒是因为患有严重的恐男症啊！我们又不是男生，怎么会惹小芹生气呢？”
“那个……小芹不能参加体育课，原来是小时候跟妈妈练武的时候，受过伤吗？真是太可怜了……”
尽管是出于善意，班长今天说的谎话，估计比去年一整年都要多了。
在我打电话把曹公公叫回来，让他送阿星下山以后，小芹果然开始朝班长要丰胸的秘方。
“对不起……”班长脸红地说，“我没有那种秘方，是刚才情势紧急，我才不得不骗你的……”
班长和另外三个女生，是从上游的一座独木桥上绕过来，才能和我们汇合的，那三个女生围住小芹问长问短，除了感谢她下水救人以外，就是称赞她游泳技术好，还有问她能不能教自己功夫什么的。
小芹不顾自己浑身的衣服还湿着，分开众人，直接伸手朝班长要丰胸秘方。
所以才有班长充满歉意的那段话。
“班长你太坏了！”小芹撅嘴道，“明明有丰胸秘方却不告诉别人，只顾
着自己变大！还说话不算话……哼！”
班长刚想解释，另外三个女生又把班长围住了。
“诶？班长你有那种秘方？也告诉我们好不好？”
“对啊对啊，别吃独食嘛！班长你已经这么漂亮了，就算把秘方告诉我们，我们也不会跟你抢男人的！”
“班长，只要你告诉我秘方，我自愿擦一个学期的教室窗户！”
班长被小芹和“冬山市三少”围在中间尴尬无比，由于话题特殊，也不好意思向我求助。
我则暂时替班长牵着奥巴马，狗项圈也回到了它的脖子上。
和我组队之后，奥巴马可能是觉得我战力非凡，至少是个合格的肉盾，所以变得非常自高自大，就算一只蜻蜓从它面前飞过，都要呲牙咧嘴地大叫两声。
曹公公回来护送自己的“义兄”，故作惊讶地问阿星：“兄长何至于此？”的时候，奥巴马就狠狠冲着他叫来着。
当时阿星也冲着曹公公抱拳，说：“贤弟有所不知，那本《泡妞指南》电子书，害人不浅，我刚想学一学搭讪……”
一句话还没说完，奥巴马就跳着高想要咬他们，吓得两个猥琐男屁股尿流地跑下了山。
根本就没打算去追的奥巴马，原地做出“老子就是这么吊”的表情，心满意足了。
“小芹，先别管什么秘方，”班长好不容易从人多手杂之中挣脱出来，“你上衣和裤子全湿了，跳下水救人也消耗了不少体力，要不，让叶麟送你先回旅馆，换身衣服，再好好休息一会怎么样？”
看班长的表情，她本来是打算亲自送小芹下山的，但是身为野游活动的组织者，她不能擅离职守，于是这个光荣任务只好交给我了。
不但要让我送小芹下山，也让我把奥巴马一块送下山去，因为她觉得自己跟狗玩的时间太多了，玩物丧志，才导致
女同学有机可乘，背着自己来偷偷游泳，还险些出了大的事故。
难得有一只不太怕自己的狗，却不得不忍痛割爱，交给我掌管，班长充满了责任感的眼神里，也流露出很舍不得的样子。
“班长，这是艾米的狗，以后还有机会的。”我安慰她说，“下次我去青姿学园的时候，你可以跟我一起去看狗。”
班长没回答我，大概是在担心自己在艾米那边声望不高，不请自来，会不受欢迎吧？
嘱咐对方注意安全之后，我和小芹、奥巴马一路向下，班长和另外三个女生一路向上，分成了两支队伍。
轻车熟路地下山，一路上并没有发生什么值得一提的事情，我们回到旅馆的时候，大概只有早上10点半，太阳的热力渐渐抬头，小芹的湿衣服已经半干了。
不过她还是去洗了个澡，换了身新衣服。虽然这个时段，特殊教育学校的附属旅馆本应不提供热水，但是我跟校长商量，说可以另外支付热水费用，希望开个特例。
校长表示，我和彭透斯一样，都是给特殊教育学校爱心捐助过的慈善人士，不可能再因为这个朝我收钱，痛痛快快地给小芹单独烧了热水。
不管怎么说，小芹和我都是昨晚睡眠不足，今天
又参与了救人这么耗体力的事情，小芹洗过澡后，穿着便装，躺在自己的床上昏昏欲睡了。
“哎呀，我的草帽……”
小芹这时才发现自己的头上少了什么，大概是在救人的时候，不知随手丢在哪儿了吧？
“算了，你喜欢草帽的话，回去我再给你买一个。”我坐在小芹的床边安慰她。
其实小芹丢了草帽，我比她还心疼。
草帽不要紧，反正也不是海贼王的证明，但是草帽上的未知化学涂料，曾经吸引过稀有蓝闪蝶落在上面啊！
不是普通的蓝闪蝶，是蓝摩尔亚美尼亚蝶，又称“***”啊！外国的“蝴蝶收藏家”论坛，有富商吃饱了撑的，要出50万美元收购它啊！
“啊~~~~~~好困啊~~~~~”小芹躺在床上打了一个好大的哈欠，“叶麟同学也困了吧？不如，再一起睡一会？趁着同学们都在山顶……”
小芹这句话并没有色`诱的意思，只是单纯地希望我像今天早晨上山时一样，和她肩挨着肩睡一觉，她似乎有我在身边，会睡得特别安稳。
安稳也不行啊！如果让你养成了我在身边才能睡着的习惯，难道要天天一起睡吗！
有一回外面打雷，艾米也从邻屋抱着枕头走过来，希望能跟我在一张床上睡……后来睡得倒是挺安稳啊！亲人的血脉有安抚神经的效用吗？
别拿我当抱枕和安眠香薰使用啊！以后你们俩一个实妹一个义妹，难道都要在我身边才能睡着吗！我才是最需要抱枕的那个人好吧！你们挨得那么近，我还怎么抱抱枕啊！难道左右一边一个，拿你们俩当抱枕吗！
小芹跟我轻声说着话，渐渐地眼皮睁不开了，还很可怜地做出想要抱着我胳膊的姿势。
没办法，暂时借给她一只胳膊抱着，等她睡着了再回收吧。
奥巴马被我拴在了维尼的空床铺下面，我示意不准它出声吵到小芹，它点了点头，然后又把嘴张得老大，示意我应该喂它吃的来收买它。
我手头又没有班长准备的，“德州牛肉`棒”那种狗零食，于是指了指放在桌子上的，大概是维尼吃剩的半盘瓜子。
奥巴马露出嫌弃的表情，并不买账。
我回忆起曹公公的背包里，貌似放着一些驴肉干，于是就打算回房间去找找，免得奥巴马肚子饿了，会乱吠乱叫，吵醒小芹。
结果小芹在睡梦中拉着我的胳膊，不让我走，我想了想，只好脱下自己身上的班服白T恤，代替我的胳膊让小芹抱着。
小芹把我的T恤揉成团抱在怀里，似乎还在嗅上面的味道，因为我撤走胳膊而微蹙起来的眉头，渐渐舒展开了。
我轻手轻脚地开门，光着上身回自己的房间拿衣服，还有肉干，却不曾想到，临近中午时旅馆里貌似安谧的气氛，只是薄薄的一层假象。
真正的情况是：昨天那两个互相闹掰的昆虫学家，各自找人来帮自己抓蓝闪蝶，结果今天早上，消息走漏了出去，蒙尘的土路上，已经有40多辆汽车疯狂驶向平时无人光顾的翠松山，即将围绕50万美元的悬赏，展开一阵血雨腥风……
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！