【624】 高额悬赏

小芹哼着歌，带着草帽上的蓝闪蝶，志得意满地往山顶走的时候，身后突然传来了急促的脚步声。
“主任！那不是……”
“啊！找了三年有余，没想到……”
是一老一小两个昆虫学家，当然老得不算太老（将近退休的年纪），小的不算太小（大学毕业没多久），两人都是一身野外探险的装备，手里各拿了一个捕昆虫网。
“绝对没错！”老昆虫学家激动得胡子都在颤抖，“蛱蝶科，闪蝶属，极少数曾经出现在亚热带高山环境中，同行在亚美尼亚发现过两只，极为稀有！又称为蓝摩尔亚美尼亚蝶！”
啥？亏你们还是专家，居然给取了这么拗口的一个名字！干脆缩减成“亚蔑蝶”好不好啊！
“主任！我、我们发财了！”曾经严重鄙视过我和女同学**、4P的那个年轻学者，浑身震颤地说。
“美国富豪在‘蝴蝶收藏家’论坛悬赏的那50万美元，都是我们的了！我、我要先买辆跑车！”
卧槽，仁兄你的表情变化略惊悚啊！之前义正言辞地训斥我们是堕落的下一代，这回一提到悬赏，马上眼珠外凸，印堂发黑，舌头伸出口外，好像是狂犬病发作了啊！
另外你说这只蝴蝶值50万美元？尼玛这破玩意哪值那么多钱了？美国富豪有钱没地方花了吧！
年长学者将手一抬，阻止年轻学者继续说下去，眼神中似乎在责怪他吐露了蝴蝶价值给我和小芹。
“那个，两位同学，”年长学者很客气地对我们说，“我的学生被他大学的女友抛弃以后，精神有点不稳定，一直想着中彩票发财，或者捡到外星人遗留科技什么的，刚才他全是乱说的，你们别当真啊！”
“我没乱说！”年轻学者像盯着金条一样盯着小芹草帽上的蓝闪蝶，“**那个没眼光的女人，她一定会后悔的！我先把30万美元当中的10万美元拿来买车，剩下的20万美元用来投资，用不了几年……”
年轻学者脸上出现了对未来的美好憧憬，口水都流出来了。
“等等！”年长学者被学生的话激怒了，“不是说好了，我拿30万，你拿20万吗！”
“主任你别太贪心了！你退休后的退休金都比我工资多！再说这只蝴蝶一定是我先抓到！”
年轻学者把捕昆虫网斜立起来，原形毕露道：
“等我靠自己的力量抓到了蓝闪蝶亚种，我分不分钱给你还两说呢！”
年老学者顿时被气得七窍生烟，挥舞着拳头说：“都说一日为师，终生为父！你这个不孝的学生！”
年轻学者也不示弱：“哼，归根到底，‘蝴蝶收藏家’论坛是我翻墙才能看到的！主任你英语不过关，没有我，怎么能知道这么重要的消息？”
“我呸！你这个畜生！”年老学者双手抓起捕昆虫网，一下子把网兜扣在年轻学者的头上了。
“先到先得！”年轻学者轻松地把网兜从头上摘掉，一边瞄准小芹头上的蓝闪蝶，一边说。
面对两个争执的昆虫学家，小芹皱起了眉头。
“叶麟同学，他们在干什么啊？好丑陋的样子
……”
没错，真的是好丑陋啊！就拿这位大学刚毕业的年轻学者来说吧，你不是还批判过我，说你对祖国的下一代已经不抱什么希望了吗？
而且别想打蓝闪蝶的主意啊！蝴蝶又不是落在花花草草上，而是落在小芹的头上啊！落在小芹头上的东西就是属于她的！而且听说这只亚蔑蝶这么值钱，更不可能让给你们了！
50万美元……我和小芹平分的话，每人能得到25万啊！换算成人民币就是150万！
诶？我的舌头怎么也伸出口外了？一定是天气太热的缘故！
“小姑娘！10万块钱，把你草帽上的蝴蝶卖给我！”年老学者突然提出这个要求，“你没有门路，就算得到了蓝闪蝶也找不到买家！”
刚才还说有人50万美元收购蓝闪蝶子虚乌有呢！发现形势对自己不利，马上就自食其言了吗！
“别听他的！”年轻学者大喊，“这老不死的根本不懂英文！我才能联系得上买家！跟我合作！”
“我*！你小子反啦！？”年长学者很没风度地骂了一句粗话。
年轻学者往地上吐了一口痰，“**我就反了！你算什么一日为师终生为父？这年头钱才是亲爹！50万美元都是我的！！”
“好小子！别以为人老了就好欺负！”年长学者把捕昆虫网向地上一扔，开始露胳膊挽袖子，“我是武术协会名誉会员，今天就让你尝尝我的虎鹤双形！”
“别倚老卖老了你！”年轻学者也把捕昆虫网向地上一扔，“我大学时参加过业余拳击联赛！今天非让你给我跪舔不可！”
“你这个小***！！”
“你这个老****！！”
师徒二人很快就扭打到了一起，滚倒在尘埃中，一会是徒弟骑在师傅腰上打师傅耳光，一会是师傅掐
住徒弟的脖子，要把他掐死。
“钱是我的！”
“胡说，是我的！”
“你拿了钱只会买跑车！你这个败家子！”
“咳咳……别以为我不知道！主任你外边有小三！因为有她你才工资不够花的吧！”
“住嘴！那是我干女儿！”
“谁知道那个‘干’读第几声啊！”
年轻学者被掐住脖子居然还能吐槽，实在是我辈翘楚，佩服佩服。
不过，面对这互相扭打，互揭老底的，面目扭曲的两人，我真真切切地觉得：
--我对祖国的上一代，还有上上一代，已经不抱什么希望了！
“好可怕……”小芹拽着我的衣襟道，“咱们以后可不要为了钱吵架，所有的钱都由叶麟同学来管就好了……”
脑内剧场不由自主地播放起来，如果我和小芹婚后为了钱大打出手，是个怎样的激烈场面。
“狂战士模式！”“阴阳散手！”“卍解！”“十倍界王拳！”“神通境界！”“超级赛亚人第二阶段！”
不不不，那样房子就被拆了，而且说我们会结婚本来就是假设。
更有可能的是，作为兄妹来争夺零花钱吧？
“那个，所有的钱叶麟同学都可以掌管，”小芹继续说道，“只要……只要给我口饭吃就行了……”
干嘛说得可怜兮兮的！在**
**新中国，有几个没饭吃的啊！
“最好，最好……”小芹不安地把手指绞在一起，“最好再给我一些买新裙子的钱……可以吧？”
眼睛由下向上地望着我，仿佛在得到我的许可。
别卖萌啊！你这样卖萌，不答应的人肯定是心如铁石啊！
见小芹一副我不回答就一直望着我的样子，我说道：“好了好了！会给你饭吃，给你买新裙子的！”
“嘻嘻……”小芹满意地笑了。
反正有了小芹草帽上的蓝闪蝶，我和小芹一下子变身为小土豪，这些钱该怎么花呢？是先来两套煎饼果子，吃一套扔一套，还是让煎饼果子里加上十个鸡蛋，受到附近群众的顶礼膜拜啊？
理智一点的话，最好是把家里的网店生意做大，正好“翘宝贝”那家***品店的男店主，要把一些热销货便宜出让给老爸，规模一步步扩大的话……
赚够了足够的钱，就可以不用再做丢脸的***品生意了！
到时候一定要“从良”改行，至少卖一些能说得出口的商品啊！曲线救国的良苦用心，连我都佩服我自己啊！
不过到底改行做什么呢？卖男装？卖电子产品？虽然最希望的是老爸回大学教课，但是好像没那么容易的样子。
我和小芹得到这50万美元，300万人民币之后，相当于中了福利彩票特等奖，还不用缴个人所得税。真是财从天降，做梦也会笑醒。
既然小芹刚才说钱都归我掌管，我先替小芹料理她那150万元也可以，反正她自己很不会理财的样子。
别误会，我可不会贪污小芹的财产，反正说不定什么时候任阿姨就嫁过来，小芹就和我成为一家人了。
只要合理支配，钱能生钱，我可不能视金钱如粪土，我还要把艾米的抚养权，从艾淑乔手里夺过来呢！手头没点资金，就算把艾米夺过来了，也养不起啊！
小芹只要有口饭吃，有件新裙子穿就满足了，艾米去逛服装精品店时候什么样我见过，就是伸手一指：“左边这一排我都要了！”
尼玛买这么多衣服，至少要个优惠价、会员资格啥的吧！而且这些衣服买回去还不一定穿！10到100号衣柜里挂满了她不喜欢的衣服！只有前9个衣柜的衣服才会经常选用！
有一个这么败家的亲妹妹，我这个哥哥任重而道远啊！不过没关系，只要有了第一桶金，有了这只蓝闪蝶……
300万会变成3000万，3000万会变成3亿！3亿会变成3兆……
哇哈哈哈哈哈！这是我富甲天下的节奏啊！能供得起小芹天天吃海鲜，天天穿新裙子啊！
虽然是否供得起艾米还是有点疑问，但是我有信心！让妹妹们幸福是我责无旁贷的使命！任阿姨你也不用辛苦去各种外景地拍戏了！请和我老爸一起坐在家里享清福吧！
正当我怀着美好的憧憬，计划未来的幸福生活的时候，我的第一桶金，我的蓝闪蝶亚种，我的蓝摩尔亚美尼亚蝶，不知为何，突然从小芹的草帽上飞走了！！！
飞的又突然又快，正在流口水的我，根本来不及反应！
不要，不要！亚蔑蝶啊！！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！