【688】 谈判筹码

我这个人最讨厌的，就是别人强迫我做我不愿意做的事。
比如说写家庭作业，比如说写寒假作业，比如说写暑假作业，比如说吃荤香馅的饺子，比如说吃五仁馅的月饼。
比如说，跟艾淑乔讲和。
任鸿德你凭什么作我的主啊！你是小芹的舅舅没错，你是任老爷子的儿子没错，但是我跟你没有直接关系吧？
就算你是顾及任阿姨的安全，才跟我说这番话的，妹控之心其情可悯，但是你用词也太生硬霸道了吧！
为什么任阿姨嫁不嫁给我老爸，要经你“同意”啊！为什么我和小芹未来的关系怎样发展，也要经你“同意”啊！
当校长，当董事长时间太久，觉得一切事情都要经你审批吧！
任阿姨只是你妹妹不是你女儿啊！就算是你女儿你也没权利事事过问啊！就是因为你的封建家长做派，任阿姨才总对你发脾气呢！
而且听你的意思，只要我跟艾淑乔讲和，那么不管是任阿姨和我老爸的婚事，还是我和小芹的交往，都会得到你的认可啊！
校长你忘了什么事情吧？忘了一件重要的事情吧！如果任阿姨和我老爸结婚，我和小芹就是兄妹关系，兄妹交往也会得到你的认可吗？
另外任老爷子刚才和我交谈的时候，仿佛也没有觉得我父亲和小芹的母亲结婚，会对我和小芹的关系造成什么困扰。
我突然想起，在小芹过生日前后，霍振邦曾经跟我在闲聊中谈起过，任老爷子和任鸿德曾经生活的乡村，盛行表兄妹结婚的传统，任老爷子的妻子，貌似就是他的远房表妹。
从解放后到文`革前的一段时间里，那个村子好像还改过名字，叫了一段“红楼新村”啊！什么意思啊！纪念红楼梦吗！纪念贾宝玉和林黛玉也是表兄妹吗！
无独有偶，现在任阿姨和小芹住的小区，也位于红楼北街，不知道跟原来的村子有什么瓜葛。
对任鸿德来说，因为小时候见表兄妹结婚见得多了，所以觉得不管我和小芹的父母有没有在一起，都不影响我们的关系吗？
在意外的地方给我施加阻力，又在意外的地方给我亮了绿灯啊！
也就是说，虽然现在还不知道任阿姨的态度，但是在任老爷子和任鸿德看来，就算小芹变成了我的义妹，也是一个可攻略的妹妹吗！
诶？为什么有点小兴奋啊！明明是几个小时前刚刚把她从女朋友的位置上开除的！这到底是什么恶趣味啊？为什么非要把小芹变成妹妹，再重新攻略一遍，才觉得过瘾啊！
身体的某个部位，非常不合时宜地，不受控制地略微昂扬起来了。
我是变态啊！居然心里想着变成妹妹的小芹，然后对着小芹的舅舅支帐篷啊！别拦着我！快让我去移民去红楼新村啊！只有在那个“*妹村”，我才能不被其他人鄙视了！
赶紧用套头衫尽量向下遮掩，以免任鸿德看见我裤子上可疑的突起。
并且底气不是很足地，拒绝任鸿德道：“别、别看我年纪小，我可是一个硬……硬骨头！我和艾淑乔的事用不着你管！”
“恐怕我不能不管，”虽然我语调
很不客气，但任鸿德并没有露出被冒犯的表情，“艾淑乔的女儿在我的学校里就读，她的前夫又要娶我的妹妹……作为她的儿子，你的一言一行会影响许多人，你明白吗？”
“那我就应该跪地求饶吗！”我怒道，“艾淑乔在美国做了很多违法的事，她还怂恿过我，让我强`奸自己的女同学！还真当我是众星之子李天一啊！”
“众星之子”也是LOL中的一个英雄，德玛西亚服务器上有一个玩家ID叫“卍李天一卍”，永远在路人局里使用冷门英雄“众星之子”，大概是为了讽刺李天一的父亲李双江，以及母亲梦鸽，都是明星吧。
对于这个无聊玩家，曹公公挑刺说：三人成众，只有父母是明星，不能说李天一是“众星之子”，除非李天一还有其他更多父亲。
曹公公你的恶意爆棚了啊！这只是玩家的恶搞，哪那么符合现实啊！德玛西亚服务器上还有一个ID叫“灬郭敬明”的玩家，永远只玩迅捷斥候呢！郭敬明和迅捷斥候那只狸猫有什么关系啊！唯一的相同点不就是都很矮吗！
任鸿德没有去深究“众星之子”到底是出于什么典故，但这不耽误他读懂我话中的意思。
“叶麟，你担心，和母亲和解后，她会继续让你做违法的事？”
“那当然啊！到时候我白天跟任老爷子练武，晚上被迫听艾淑乔的命令去强`奸女同学，我的身体怎么吃得消啊！”
其实用不着跟任老爷子练武，现在得了病毒性心脏病的我，已经连强`奸犯都当不成了，就算是像宫彩彩那样完全不敢抵抗的受害者，我也顶多只能强`奸5秒，然后就兴奋过度，一命呜呼了。
“开什么玩笑！”任鸿德冷下脸来，“你要是敢做那种事，用不着警察，我爸早就清理门户了！”
“我就是举个例子嘛！”我撇嘴道，“
那校长大人您说说看，艾淑乔如果把我培养成小黑手党，就对小芹，还有任阿姨有好处了？”
“她为什么要让儿子做那么危险的事情……”
任校长您还是不了解艾淑乔啊！她还计划着把亲生女生，送给有前途的变态议员做礼物呢！儿子对她来说算个屁啊！想生就生想掐死就掐死……送我去当黑手党已经很给我面子了！
马警官你的愿望实现了啊！在不久的将来，我继承了艾淑乔和霍振邦两边的黑`道势力，成为**大佬，一代教父，成为了彻彻底底的罪犯了啊！
到时候，班长看见我的跨国通缉令贴得满世界都是，肯定把肺都气炸了啊！
绝对会从此苦练狙击本领，潜入美国，瞄准摩天大楼里正在和妹妹们饮酒作乐的我，一枪爆头，结束我罪恶的生命吧！
“哼，叫你不遵守和我的约定！”
除掉人类世界的毒瘤之后，班长背着巴雷特M82A1狙击步枪，头也不回地走了。
只剩下酒还没醒的艾米光着脚踢我，奇怪道：“男仆怎么说不动就不动了……”
至于无论我是善是恶，一直跟随我的小芹，之后是立即殉情，还是找班长报仇，那就是另一个脑内剧场里的故事了……
“叶麟？叶麟？”任鸿德在我眼前晃着
手，“你想什么呢？”
啊，忽视了脑内剧场运行时，外界的时间不是停止的了！真是的，居然让小芹的舅舅看了笑话。
“我、我是在想，艾淑乔让我恐吓，绑架，暗杀竞争对手的时候，让我跟艾淑乔讲和的任校长你，会不会心中有愧啊！”
任鸿德面容一紧，“你真的认为你母亲会让你干那些事？”
我耸耸肩，反问：“否则的话，任校长您认为跟艾淑乔对着干的那些人，究竟是为什么偃旗息鼓，为什么人间蒸发？总得有人负责这方面的业务吧？”
任鸿德沉默了几分钟没有说话，面色阴沉好像在考虑什么重要的决定。
“叶麟，如果你是担心会从此被迫染指黑`道，而不和艾淑乔讲和，那我对你表示理解……”
“不光是那个啊！”我说，“她还想把我妹妹艾米送给……总之她要对艾米做很不好的事！”
“艾米？”任鸿德一愣，“哦，你说的是艾蜜儿吧？艾淑乔也违背自己女儿的意愿，强迫她做不喜欢的事情吗？”
“没错！”我高声道，“艾米连唱歌、跳舞、演戏和做偶像什么的，全都不喜欢！艾淑乔拿自己的儿女当做玩物！我怎么能和这样的人和解！”
不知道是不是我对妹妹的关心感动了他（这个死妹控！），任鸿德说道：“不要急，也许还有谈判的余地。”
“谈判？”我疑道，“拿什么谈判？”
本来我在坠落捕熊陷阱之前，是打算拿蓝闪蝶当敲门砖，跟艾淑乔开启谈判的，还拼着要鱼死网破想加入霍振邦的三合会，现在想想当真幼稚。
艾淑乔在亚美尼亚也有蓝闪蝶亚种的悬赏，根本就不缺中国的这一只，何况这一只已经被我给吃了呢？
“如果艾淑乔真的像你说的那么过分，让你无论如何也无法跟她一起生活，并且已经危害了你的妹妹的话……”
任鸿德顿了顿。
“我也许可以跟艾淑乔商量，用青姿教育集团的一部分股份做交换，让她放弃行使对你们兄妹俩的监护权。”
“诶？”
我对于任鸿德的提议深感震惊，先不论可行性如何，青姿教育集团可是他一生的心血啊！胃口很大的艾淑乔绝不会只要一点点股份就满足了，肯定会狮子大开口啊！
“任校长，您说笑吧？分出股份这种事……”
任鸿德难得地笑了一下，“我爸不是催我，让我这次给妹妹准备嫁妆吗？钱财生不带来死不带去，如果分出一些股份，就能给红璃她免除后患的话，那这买卖再划算不过了。”
我，我好感动！这是任鸿德背着妹妹不知道，要送出去的好贵重的一笔嫁妆啊！不愧是妹控道路上的前辈！就是因为看出我眼睛里对艾米的无比关切，才下定决心，要帮助我们兄妹脱离苦海，同时也给自己的妹妹免除后患吧！
“当然，艾蜜儿此前的一切版权相关收入，以后还会归艾淑乔所有，她们母女名义上也不能断绝关系……”任鸿德继续说道，“艾淑乔也许还会要求艾蜜儿继续留在演艺圈，直到她过气才肯放手……但是我觉得，从长远来看，艾淑乔会选择集团股份，给你们兄妹俩自由的……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！