【680】 娘家人

任阿姨的哥哥名叫任鸿德，是当年任老爷子出去闯荡江湖，以武会友之前，生下来的孩子（老一辈武人认为，完成了传宗接代的任务，才能出去跟人真刀真枪地切磋，死了也有人烧纸）。
由于二十年后任老爷子才回乡，又和老伴生下任阿姨，所以任阿姨比哥哥小二十岁，已经不是普通兄妹的年龄差距了。
任鸿德年少时没有父亲陪伴，稍微年长，乡里又盛传任老爷子闯荡江湖已经被人打死，再加上任老爷子心术不正的胞弟，想趁机谋夺哥哥嫂嫂的家产，所以总体上来说，是在相当大的压力下长大的。
俗话说“穷人的孩子早当家”、“流氓会武术，谁也挡不住”。任鸿德虽然家里不算穷，自己也不是流氓，不会武术（没人教），仍然早早立事，帮母亲支撑起这个家。
任鸿德不会武术，固然是因为父亲任老爷子闯荡江湖未归，叔叔又心怀鬼胎，不肯传授任鸿德功夫，不过实事求是的讲，他确实没有练武术的天份。
倒是有，经商办学的天份。
从乡间私塾的学生到公立学校的讲师，从公立学校的讲师到青姿教育集团的董事长，年近六十的任鸿德，完成了别人好几代才能完成的商业奇迹。
对儿子在教育产业上取得的成功，任老爷子评价道：“不务正业。”
啥叫务正业啊！难道苦学家传秘籍，把居心不良的叔叔打败夺回武馆，就是务正业吗！任老爷子，您当您儿子是狮子王辛巴啊！
任鸿德年纪轻轻就在家挑大梁，使得他一向表情比较严肃，可以用不苟言笑来形容。
从父亲生死不明的时候开始，就为了支撑家业而奋斗，导致他忙于业务，结婚很晚，所以自己都快60岁了，儿子任鹏才上大二。
工作狂难免忽视家庭，任鸿德身为青姿教育集团这个在全国36个城市都有分校的，巨大连锁教育机构的董事长，自己的儿子却在教育方面出了问题。
听说天天玩LOL玩到深夜，排位赛中拿个五杀，饭都能忘了吃。明明自己是个富二代，但是完全不像别的富二代一样专注于泡妞，而是一心组建LOL职业战队，想要在国内外拿名次啊！
是因为父亲强烈反对，也不给资金，才没能自己组建战队，要来艾米的战队当队长啊！
重度沉迷啊！需要电疗啊！思考事情都要蹲在草丛里啊！父母给的基因本来还不错，但现在因为宅的太厉害，两臂都是肥肉，眉毛半秃，双目呆滞，挺着小肚腩，完全处于亚健康状态啊！
看来任鸿德饱经风霜的面孔，以及两鬓斑白的头发，不仅仅是运作集团劳心所致了。
总体上来说，由于职业的关系，任鸿德比自己的父亲，80多岁的任老爷子，看上去要稳重得多，也死板得多。
由于任老爷子有一些老顽童性格，直说就是很不靠谱，所以任鸿德对小自己二十岁的任阿姨，一直以来抱有一种亦兄亦父的感情。
好处是相当照顾妹妹，坏处是经常以长辈的语气教训任
阿姨，导致了任阿姨的逆反心理。
在任阿姨和霍振邦在香港闪婚的事件当中，任鸿德和任老爷子一样，持相当反对的态度，最后霍振邦婚后也不改风流本性，证明了他们父子俩是正确的。
但是一个人带着小芹返回大陆的任阿姨，反倒觉得自己的父兄，那一对老家伙，摆出一副“不听老人言吃亏在眼前”的嘴脸，在等着自己低头认错。
任阿姨何其骄傲，就算是自己当初的选择当真错了，也不会向父兄低头，于是漫长的冷战开始了。
霍振邦出轨被抓，任阿姨打了他一顿以后，离婚时没要他一分财产，连小芹的抚养费也不要，以示分手的决绝，告诉霍振邦：这女儿跟你一点关系也没有，不需要你养她，也不许你来看她。
所以刚返回大陆的时候，任阿姨在经济上是捉襟见肘的，不得已住了大杂院里的老房子，做了我和我老爸的邻居。
仔细想想的话，我小时候好像见过任鸿德，这个板着面孔、年纪不小的人，曾经来过大杂院找任阿姨，每次都能隐约听见任阿姨对他吼：
“我不需要你的钱！我自己也能把女儿养大！”
因为年龄上的差距，我一直误以为他是任阿姨的父亲，而没想到他是任阿姨的哥哥。
至于任老爷子，他一次都没来过大杂院，可见父女的关系当时有够僵的。
随着小芹逐渐长大，并且显露出极高的武学天分以后，任老爷子才以教授外孙女武艺为借口，和任阿姨渐渐改善了关系。
不过还是一见面就催任阿姨赶快找个合适的人结婚，好绝了霍振邦那个狗东西复婚的念想。
还没事就让任鸿德发动自己的人脉关系，给任阿姨网罗合适的结婚对象，好像任阿姨多急着嫁人似的。
大自己二十岁的哥哥和大自己四十岁的父亲，中间的代沟何其深远？任阿姨虽然知道对方是可以完全信任的亲人，但是除非逢年过节，尽量避免见面，否则一提任阿姨的婚事（
不管是从前还是现在），百分百要吵起来。
这次任阿姨车祸受伤入院，父亲和哥哥了解情况后，不可能不来看望她，而且从任老爷子那里，任鸿德也知道了妹妹车祸受伤是小，主要是承受了流产的打击。
和办事不着调的任老爷子不一样，任鸿德眼里不揉沙子，听说妹妹的女儿在倒追一个男孩，他甚至调查过我的背景。
而今，他也知道正在照顾任阿姨的我的老爸叶远峰，就是任阿姨流产的孩子的父亲。
所以，他此时看着我的眼神，有点复杂。
“爸，”任鸿德暂时没理我，他招呼正跟我说话的任老爷子，“一块进去看看红璃吧？我知道您自己不好意思进去。”
“谁不好意思进去？”任老爷子的声音一下子提高了八度，“我是她爹，我去见她有什么不好意思的！鸿德你听好了，这么多年，好不容易红璃身边有了别的男人，咱们这次一定要逼她结婚！嫁给谁都比和霍振邦复婚强！”
任鸿德觉得这种事不适合在我面前说，对父亲使了个眼色
，但是任老爷子浑然不晓。
“等一会哈，你去做红璃的工作，跟我比，她到底还是比较听你这个哥哥的。我呢，去做叶麟他老爸的工作，他要是敢玩了我女儿还不娶她的话，我就一掌打死他……”
“喂喂！”我连忙在后面喊道，“师傅，您别当着我的面，说要把我老爸打死啊！也太不利于青少年儿童的成长了吧！”
任鸿德一皱眉，“爸，你收了他当关门弟子？”
“咋地？你不学武，还不准我教别人啊！”任老爷子对儿子翻了个白眼，又对我说：“放心，我刚才就是随便一说，看你爸爸那样子，似乎是个老实人，他只要肯娶我女儿我就不打死他！”
任鸿德沉吟道：“爸，这种事不能操之过急……”
“还不急？”任老爷子一拍大腿，“女娃是泼出去的水，趁着还有人要，赶紧嫁了，我心里才踏实！我这么大年纪了！红璃要是还一个人过，我死不瞑目啊！”
我估计任鸿德也当过很多年的妹控，他听任老爷子这么说，很不高兴。
“爸，你说的太过分了，这些年也有电影圈的同事追过红璃，只是红璃因为霍振邦的事情受创太深，才没有同意的。”
任老爷子怒了，“特么的霍振邦当初就是搞电影的！电影圈里没一个好东西！男盗女娼外加***！还乱拍武侠片，搞得大家以为发劲和化劲只有太极拳才有……”
我靠，任老爷子您到底对太极拳有多大怨念啊！是不是太极拳当代掌门人在这，您就要跟他真人PK啊！
任鸿德正色道：“爸，你说电影圈男盗女娼，难道红璃现在当武术指导，就不算电影圈的人吗？”
“那个……”任老爷子无意中把自己女儿也骂进去了，尴尬之余，一张老脸憋得通红。
任鹏在一边站了半天，见自己的爸爸和爷爷说个没完，久不锻炼的他，一双腿有些麻了。
于是开口道：“我说，咱们什么时候去看姑姑啊？”
“现在就去。”任鸿德回答道。
“嗯，现在就去。”任老爷子也说。
任鹏挠挠发痒的头发，“那个……你们俩讨论的这些，小芹是不是全不知道啊？一会你们直接逼姑姑和……那个姓叶的结婚，小芹能接受得了吗？”
“说的也对，”任老爷子点头，“呆会咱们进去看红璃，得找个借口把小芹支走。”
“借口什么的，眼前不就有吗？”任鹏一摇一晃地向我走近了两步，因为艾米组织LOL职业战队的关系，我们俩见过面，他想必也从任鸿德那里，进一步了解了我的身份。
“叶麟，我听说，你是小芹的男朋友？”
LOL大神，“草丛王子”任鹏以一种很促狭的表情看着我。
当着小芹这么多娘家人，被提这种问题，我一时不知道怎样回答，只好说：“还、还算不上男朋友，只是关系不错，因为小时候是邻居，所以算是从小玩到大的青梅竹马……”
“跟她从小玩到大？”任鹏做出一个怪表情，“你小时候跟她一起玩，居然能活到现在？”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！