【607】 藏起来别被班长发现

班长紧紧拽住狗链，好像我要抢走她的宝贝似的。
“你和小芹……还有维尼，不是玩的很开心吗？小狗借给我一会又有什么要紧？”
班长很意外地用含着一点任性的语气对我说道。
不单把这么肥的奥巴马说成“小狗”，还暗含了一些“我都这么可怜了”的意思在里面。
原本只是觉得班长一边照看狗，一边维护秩序，手脚可能忙不开，想要帮一把手，但是现在的情况，倒显得我像个恶人似的。
“那你好好照顾吧！”我说，“从现在到明天返回市区，奥巴马都归你玩了！不过……”
“不过什么？”班长以为我要提什么交换条件。
“不过让我拍张泳装照片作为留念吧！桀桀桀桀桀……”
其实我没有说出上面那句话，否则我就变成曹公公了。
“不过，班长你是和宫彩彩一个房间的，晚上睡觉的时候，狗放到哪儿呢？宫彩彩似乎很怕大型犬的样子……”
“我会再想办法的。”原本以为我可能会提什么过分要求的班长，松了一口气。
我朝着小芹和熊瑶月所在的野餐垫，往回走的时候，发现许立军躲在树后喝着一罐燕京啤酒。
“你小子胆儿真肥啊！”我笑骂，“初中没毕业就成研究生（烟酒生）了啊！你就不怕被班长看见！？”
“嘘——”许立军向我打个噤声的手势，“夏天吃烤串不喝啤酒，多暴殄天物啊！我好不容易偷偷带上来的，班长因为有了一条狗，注意力分散，现在不喝，就没时候喝了！”
“说的也是……不过你喝完以后，空罐子可处理好了，不然被班长发现的话……”
“放心！我早想好了！会塞进我自己的背包，偷偷带下山的！”
我点头肯定许立军的处理方式，许立军又说：“见者有份，我还有一罐，你要喝不？”
虽然说起来有点丢脸，但我其实是不胜酒力的。
而且一旦喝醉，就会变成从头笑到尾的老好人，旁人有什么要求我都尽量满足。
就是因为这样，有一次小芹趁我喝醉，提出要我抱着她睡一晚，我居然同意了，事后还回忆不起来具体细节。
所以我拒绝了许立军的好意，“我就算了，我可不想被班长放狗来咬……”
“叶麟，你这个体委，越来越像班干部了啊！”许立军嘬着一口啤酒说道。
“嗯？从何说起？”
“已经开始主动遵守班长的规定了呀！再过些时日，说不定我也不能当着你的面，在男厕抽烟了呢！”
“胡说！”我立即否认，“我还是我，你也给我少沾点烟酒，不然球技退步的话，下次篮球比赛就让你坐冷板凳！”
“知道了，体委大人……”许立军揶揄着躲到更隐蔽的地方去了。
“交出来！给我交出来！”
炸雷般的声响突然从背后出现，我被吓了一跳不说，许立军差点没被啤酒呛死。
回过头一看，却是满脸得意的熊瑶月。
她双手叉腰，如同城管发现了违规摆摊的小贩一般，嘿嘿笑了两声，然后伸出
手来。
“见者有份！分给我一罐！”
“我靠，你个女生凑什么热闹！”我作势要把她往后面推，并且让她小声点，否则该把专心逗狗的班长吸引来了。
小芹不敢和其他男生说话，所以还在原地吃着海鲜，因为我和熊瑶月都不在，没人掩护的她，速度慢下来了。
不过每当生产出虾皮、鱼骨之类的副产品，就扔到我和熊瑶月的垃圾盒里，并且在别的女生经过的时候，用类似班长的语气叹道：
“这么多垃圾，叶麟同学和维尼真是饭桶啊！”
“你喝啤酒干什么？”许立军护住自己手中的半罐，“你又喝不出好处来！”
“切，瞧不起人啊！”熊瑶月眉毛一挑，“你以为就你知道，吃烤串要配啤酒啊！背着班长，我喝过的啤酒至少有10个牌子，跟我比，你还是晚生后辈呢！”
可以想象，熊瑶月在商业街和男生一起`打篮球的时候，或者是身为“荒原狼战队”的主力队员，撸赢了一把排位赛的时候，说不定多次和男生们一起吃烧烤，喝啤酒吧？
依她的脾气，凡是能入口的东西，见到别人喝，自己肯定也要尝试，对方拗不过她，也就不管她是不是未成年人了。
而且中国对于未成年人不得饮酒的禁令，完全没有美国执行得那么严，很多家长也不重视，甚至还有用筷子蘸白酒喂给孙子的爷爷。
“你喝过10个牌子？”许立军半信半疑，并且在心里掰着手指头算，似乎得出了自己也没喝够10个牌子的结论。
“是啊！”熊瑶月很骄傲地用大拇指指向自己，“我厉害吧？还不低头叫我维尼姐！而且一次宴会我就能喝20罐以上！”
如果是我一下子喝那么多，还不醉死？到时候还不得变成超级老好人？
小芹跑过来说：“叶麟同学跟我结婚吧！”我就醉醺醺地跟她领证去了。
班长随口说一句：“要一起报考警察学院吗？”我也立即就这么填志愿了。
艾米趴在我耳边说：“哥哥，跟我做`爱吧！”我……
卧槽不能再继续想了！酒后乱性啊！尤其是我这种容易醉倒的人，不能喝酒啊！
许立军见熊瑶月牛皮越吹越大，忍不住吐槽道：“你都是和外校的男生一起喝的吧？你小心自己喝醉，被那些人给轮`奸！”
熊瑶月平日里和男生开玩笑的时候，像是“你蛋疼了？”“你昨晚**撸多了吧？”这类话从不避讳，所以男生跟她说话的时候，也没有太多禁忌。
“他们敢！”熊瑶月露出凶猛雌性猫科动物的表情，“而且这帮弱逼酒量还不如我，每次我还没醉，他们就钻桌子底下去了！至今为止我都不知道喝醉了是什么感觉呢！”
与其说酒肉穿肠过，不如说熊瑶月的胃袋深处藏着一个黑洞吧！
“反正你不给我啤酒，我就告诉班长！”熊瑶月威胁许立军。
许立军怂了，无奈道：“怕了你了，你去我背包里自己拿吧，被班长发现了别说是我给你的……”
熊瑶月兴高采烈地去许立军的背包里拿了一罐啤酒，躲到小溪边自己喝去了。
“其实……也不算太好喝……”蹲在溪边自言自语。
不好喝就别喝啊！见到别人喝，自己的嘴就闲不住吗！
“喝完了空罐给我。”我一边警惕地看向班长的方向，一边对熊瑶月说。
“为啥？”熊瑶月奇怪地抬起头看着我，“你要卖废品？”
“这荒山野岭的，我上哪找废品收购站去！我是要把啤酒罐处理掉！不然班长发现了，就该彻查有谁偷喝啤酒了！”
“那倒也是，给你吧！”熊瑶月飞速喝完了最后一点啤酒，把空罐交给了我。
“我要回去让小芹继续喂我烤串吃！欧耶！当太上皇去喽！”
刚才你不还说自己是皇上吗？这么一会又变太上皇了？年纪见长啊！再过一会就该变先皇了吧！
我拿着熊瑶月喝空的啤酒罐，用手劲捏扁，左瞧右看，一时找不到合适的藏匿地点。
藏在背包里带下山，不见得就是好主意，夜长梦多。
扔进小溪里顺水飘走，就给下游的人添麻烦了，本来小芹的无价值漂流瓶就够让他们破解一番的了。
正拿着捏扁的罐子犹豫不决的时候，突然听见两声狗叫，班长似乎牵着狗到小溪这边来了。
来不及多想，我立即钻进附近的树丛后面，啤酒罐被发现的话，免不了又是一番盘问。
“它……它真的不会咬我吗？”
首先传来的却是宫彩彩的声音，她跟在班长后面，距离奥巴马有一定的距离。
“不会的，你实在怕它，我就让你……让你也喂它东西吃！”
班长似乎做了一个忍痛割爱的决定，把专属喂食权跟宫彩彩分享，对班长来说是很大的牺牲吧？
“还、还是算了……总觉得它那么大的嘴，会把我的手也咬住……”
宫彩彩身在福中不知福，没有接受班长的好意。
“彩彩，你叫我过来，是有什么事要跟我说呢？”班长问。
“那个……就是……其实……”宫彩彩犹犹豫豫好半天，仿佛在拼命鼓起勇气。
“班班班班班班班班班班班班班班长！！”
宫彩彩突然提高的音量，以及对自己磕磕绊绊的称呼，让班长稍微一愣，“到底是什么事？”
“其、其其其其其其实……维尼和叶麟同学有背我上山，我不该说他们的坏话的……”
宫彩彩低着头，仿佛自己已经变成了十恶不赦的坏人，应该被凌迟处死。泪珠在眼眶中打转，内心十分矛盾的样子。
“但是……我实在忍不住，看着他们合起伙来，骗班长你了！！”
“骗我？骗我什么？”班长表情平淡，好像知道宫彩彩要跟自己说什么似的。
宫彩彩突然剧烈颤抖起来，夸张点说，有点像质量不好的单缸洗衣机，旁边的奥巴马都警惕地盯着她，觉得她有可能爆炸。
“不行！我……我还是没有勇气！”宫彩彩哭着向班长道歉道，“我不敢说！叶麟他……他和……维尼不让我说！！”
班长的眼神中一瞬间流露出寂寞如雪的神色，咬了咬嘴唇之后，仰首看向远方，淡然道：
“维尼和叶麟的事，跟我又没什么关系……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！