【628】 香皂的危险性

我连续扇了曹公公几个巴掌把他救活　，庄妮堵在女浴室门前，把两只眼睛眯成一条细缝，问:
“还有谁想进来？再往里面的通电陷阱，就是用盐水做导体的了。”
所以曹公公只踩到了导电力弱的纯净水，还算是比较幸运咧？
庄妮你物理知识略强啊！不输给我和牛十力啊！多多实践的话，有希望在《柯南》、《金田一》里露个脸，多干掉几个日本人啊！
曹公公虽然和日本人一样猥琐，但是饶他一命啊！这次野游是班长带队，有同学挂掉，会让班长留下心理阴影的！
“庄妮，外面怎么了？”班长的声音从浴室里传出来，她大概是听见了曹公公的惨叫，但自己裸着身子，没法出来查看。
刚刚转醒的曹公公向我伸出一只颤抖的手：“师傅，您一定要完成弟子的遗愿，把真正的班长裸`照烧给弟子，那样弟子死也瞑目了……”
“你声音太小，”我说，“我帮你向庄妮复述一遍？”
“不用了。”怕死的曹公公心有余悸地闭嘴了。
庄妮对班长没穿衣服，就撩开浴帘，从浴室内门探头出来，十分的不满。
“班长，我警告你！要是在场的男生有谁看见了你的身体，我就刺瞎他们的狗眼！”
紧张什么啊？浴室内门和浴室外门还隔着一大段距离呢！别说是班长的身体，我连班长的头发都没看见。
“叶麟，你在外面吗？”实在担心外面情况的班长，大概是听见了我和曹公公的说话声，所以对我发问。
“我在，”我答应道，“曹公公没死，其他男生也没被庄妮杀掉，你们安心洗澡吧。”
突然想到，我和班长的这番对话，是班长光着身子跟我说的，不知为何有一种奇怪的兴奋感。
浴室里还传出来一些其他女生不好好洗澡，玩水打闹的声音，因为洗澡时间长达一个小时，所以可以拼命浪费吧？
“怎么会晒成这样啊？难道你经常穿三点式的泳衣？”
似乎是有人对熊瑶月超大面积的日晒痕表示惊讶，说真的，十个人里面得有九个，会认为熊瑶月天生就是小麦色的肌肤。
“≧０≦香皂滑出手了！香皂逃走了！”这是我再熟悉不过的，小芹的声音。
“彩牛同学，是你把香皂藏在了自己的胸部下面吧？抬起来让我找一下！”
小芹你太过分了！直接把“宫彩彩乳牛”缩减成“彩牛”吗！宫彩彩的胸部下面虽然能藏块橡皮什么的，藏香皂有点力所不及吧？
“真、真的没有……”宫彩彩带着哭腔否认道，“小芹同学实在不信，我就抬起来让你找找……”
“混蛋啊！居然真的能用‘抬’这个动作啊！还很费力的样子！如果我和叶麟同学的孩子将来没有奶吃，就是你的错！”
“别闹了，小芹，”熊瑶月劝道，“在浴室里打闹，会被班长打屁股的。”
很不符合你玩闹王的身份啊！居然没有和小芹并肩作战？难道你有过在浴室里死作活作，然后被班长揪住耳朵打屁股的惨痛经历？
一想到班长打小芹屁股，或者打熊瑶月屁股
的香艳场面，我刚止住的鼻血又要流出来了。
为了不被守门的庄妮用美工刀捅死，我拖着曹公公回到了自己的房间，庄妮重新检查了一遍多重陷阱之后，自己也褪去衣衫进入了内门。
“庄妮这个臭女人，险些把弟子变成烤猪！”曹公公向我哭诉道，“师傅您一定要为弟子报仇啊！”
“怎么报仇？”我一边检查待会需要用的洗浴用品，一边嘲笑全无骨气地跪在地上的曹公公。
曹公公把牙一咬，“师傅您只要能让庄妮怀孕，就算给弟子报了血海深仇了！”
我刚拿出来的香皂盒差点脱手，“庄妮这种****，你也想我去碰？你有本事自己来呀！”
“弟子不是怕丢了狗命吗……”
“我的狗命就不怕丢啦？”
“师傅您哪能跟弟子一样，”曹公公腆着脸拍马屁，“师傅您武功盖世，万妇莫当……”
“是万夫莫当吧！”
“都行，万夫、万妇都莫当！谁挡谁怀孕！凭师傅虎躯一震的勇力，一定可以妻妾满园，子孙成行，永垂不朽……”
“闭嘴！我敢打庄妮的主意，才会真的永垂不朽呢！”
和曹公公扯了一会淡以后，女生那边终于把澡洗完了。
一个个湿着头发，身上冒着蒸汽出来了，每个人穿着早已准备好的新衣服，不再是清一色的白色T恤，因为晚上不会再爬山，也有一部分人换上了裙子。
可能是为了抓不听指挥的同学，会比较方便，班长没有换裙子，而是把牛仔裤换成了一条白色的短裤，虽然没有熊瑶月的短裤那么省布料，但是也把两条白腿露在外面，让男生们瞅的眼睛发直。
上半身尽管没有穿洗了没干的班服，却也穿了一件颜色款式十分接近的T恤，可能是便于同学
们在人群中发现她，就好像将军的服装必须醒目一样。
这样一来，班长就是一身纯白，配以彻底洗净的黑色长发，显出一种超凡脱俗的清丽之美。
仍然是黑色套裙傍身的庄妮，护驾一样走在班长身后，一黑一白的两个人显得对比十分强烈。
庄妮的裙子虽然和上山时一个样式，却看不到上面有一点灰尘，也许庄妮像《北斗神拳》的健次郎一样，准备了无数件款式相同的衣服吧？以确保发生核大战以后，自己也有喜欢的衣服穿。
熊瑶月换上了红底白杠的运动背心和运动短裤，但不知道是不是我的错觉，她跟平时相比，稍微有点陷入沉思的模样——是哪款游戏卡住过不了关吗？
不知道有没有跟班长比较的意思，小芹也换了一件白色连衣裙，尽量把自己扮可爱，不过我总觉得跟班长接近模特的身材相比，小芹更像是邻家小妹。
宫彩彩则穿了一件袖口和裙边都带有纹饰的绿色布裙，仿佛代表了她喜欢的植物。
结果她刚走出浴室没两步，就被挣脱了套索，不知从哪里跑来的奥巴马一顿狂吠，给吓得拼命往走廊出口跑，毫无悬念地，没跑出几步就来了个平地摔，班长去训斥奥巴马并且安慰宫彩彩了。
“叶麟，”穿着短裤，牵着奥巴马狗绳的班长，在我面前停下说，“男生可以开
始洗澡了，地板比较滑，你们别在里面打闹，如果谁不听话就管教他们，知道吗？”
怎么管教啊？像你打熊瑶月屁股一样打他们的屁股吗！我可没有打男人屁股的爱好啊！
等等，好像我已经打过你弟弟的屁股了……不过那是误会！我打你弟弟屁股的时候可是毫无快感的！
“好想给叶麟同学搓背啊……”洗的焕然一新，如同一个瓷娃娃的小芹对我说。
我伸手向着各拿浴巾、洗发水的男生一比划，“你把他们全都打倒，我就让你给我搓背！”
“讨厌啦～　叶麟同学明明知道我不可以接触其他男生的！不如给他们下毒吧！”
别一边卖萌一边提出明显的犯罪议案啊！庄妮设通电陷阱也只不过打算一个一个地杀掉男生，你这是要一下子连窝端吗！
其实班长完全是多虑了，男生洗澡，顶多往对方头上泼点水而已，不会像女生一样互相摸来摸去的。
听小芹说，熊瑶月踩在香皂上滑倒，还把宫彩彩扑在身下，两人赤`裸的身体纠缠在一起，因为浑身泡沫，挣扎了半天没有分开。
当然，宫彩彩委屈得要哭，班长怒了，庄妮也怒了，熊瑶月在自己被分尸之前诚恳地跪地求饶，然后逃走了。
诶？不是发生了很快乐的事吗？熊瑶月干嘛仿佛有心事似的？难道觉得自己跪地求饶很丢脸了？
男生在洗澡的时候，还有于老师这个班主任存在，所以大家相安无事，没有发生谁踩到香皂滑倒的惨事。
“老天不开眼啊！地板好像被人用水管冲过了！”曹公公悲戚地跪在地板上，他那个姿势，仿佛是期望有谁来爆他的菊花似的。
“一点班长的味道都尝不到了！呸、呸！”曹公公把自己舔到嘴里的地板积水吐掉。
我突然觉得曹公公有可能原本就是日本人。
曹公公既然在日本跟人合作拍过**，那么她老婆也不见得就一定是中国人吧？难道曹公公有一半日本血统，所以才这么变态吗？
后来经我调查，结果令我失望了，曹公公的生母也是中国人，原来我们中国人身体里也有变态的基因，不用看别的，《聊斋志异》中刨除鬼怪因素，剩下的人类变态行为就够日本人拍二十个《聊斋热》系列。
“我早就猜到有人会舔地板，所以让大喇叭用洗脚水冲遍了各个角落。”从澡堂出来后，我听见庄妮靠在走廊上自言自语道。
所以曹公公喝了大喇叭的洗脚水是不是？口味还真是重啊！
晚饭是班长事先预订的，让特殊教育学校的食堂，多做出我们40来人的饭菜，然后以类似盒饭的方式，一个房间一个房间地发放。
当然比盒饭有营养，也不算难吃，对于中午在山顶上吃了一肚子烧烤的我们来说，反而有益处。
吃完了盒饭，大概是晚7点，天色稍微暗了下来，但是能见度还不错，我正想着等到8点以后，到外面去看一看很难在城里看到的星星，却听见有人敲门。
曹公公此时上厕所漱口去了，房间里只有我一个人在。
我以为是小芹来找我，意外的，却是稍微有点无精打采的熊瑶月。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！