【630】 在外面

熊瑶月那悲伤的表情只持续了一瞬，立即就化作了满腔怒气。
男人在**大发的时候力气是蛮大的，熊瑶月这种女汉子，恐怕也是一样。
用了一个颇似《街霸》中桑吉尔夫的摔跤手段，和我的身体紧紧纠缠在一起，把我扑倒在草地上了啊！
我居然没能站稳啊！熊瑶月紧紧贴过来的那两团很有弹性的东西，让我意乱情迷，精神力不集中啊！
把我扑倒以后，二话不说，骑在我腰上就开始扯我的衣服。
不但用手还用牙齿啊！你的两对小虎牙终于派上用场了啊混蛋！
“卡啦啦啦”
班服白T恤被你撕破了啊！太阳还没有完全下山，你这个女流氓就要强`暴我啊！
我急促之间想把熊瑶月推开，但是一伸手，却不偏不斜地接触到了她向我压过来的胸部。
尼玛今天是什么日子啊！女孩胸部的万有引力比其他物质要大吧！一定是比其他物质大吧！回答我啊牛顿！
“嗯啊……”熊瑶月又是一阵颤抖，拖出长长的鼻音呻`吟起来。
我以前就说过，熊瑶月的声音略带沙哑中性，但是细细品味的话，余韵很迷人。
呻`吟起来更迷人啊！我被这声呻`吟勾起了****啊！竖旗杆了啊混蛋！
熊瑶月贪婪地抓住我的双手，不让我从她的胸前离开。
“哼，果然男人都是**，这次便宜你了！”熊瑶月喘着粗气对我说道，“听好了，只此一次！以后可不准再背叛小芹了！”
你没有这么说的资格吧！你就是勾引我背叛小芹的人啊！
不过，在强烈春`药的影响下，熊瑶月还“尽可能”地为小芹着想，应该也算蛮讲义气的了。
何况熊瑶月误会我和小芹早已发生过关系，所以她并不知道其实自己正在抢走我的第一次。
嗯……从生物学的角度讲，熊瑶月的胸部比宫彩彩的胸部要坚实一些，可能是脂肪含量较少。
不过对于我的大手来说，那正好充盈掌心的契合感，非常美妙，而且所谓的坚实，也不是到处都如此，只是在一团柔软的中心点，有着坚挺的实芯。
诶？不会吧！熊瑶月你**了好不好！你没穿胸罩啊！你洗完澡以后没穿胸罩就来找我了啊！
虽然有一次玩篮球三对三的时候，我已经抓过一次你的胸部，但那时候你以为我是同性恋，你也穿着运动胸罩，这次亲密接触的级别更高了啊！只隔着薄薄的一件运动背心啊！
我一阵心虚，把我的手从万有引力强大的物质上面挣脱出来，可维尼也因此上半身向我倾倒过来。
不知不觉，开始觉得“维尼”这个称呼，比“熊瑶月”这个容易让人联想起“摇晃月亮的大熊”的本名，更适合她了，反正她也不喜欢别人叫她的本名。
我运起腰力，想把维尼从身上掀下去，她却双手掐住我的脖子，威胁道：“你再乱动，我就掐晕你再奸`尸！”
说掐就掐啊！我缺氧了！真的没力气把你掀下去了！而且男人越窒息，帐篷就会支得越高，你知不知道啊！
“什么嘛！东西都顶在我屁股上了！”熊瑶月松开我的脖子，
不屑地说道，“嘴上说不要，身体还是蛮老实的！”
别模仿H动画男主角的语气啊！为什么我被你压在身下有一种强烈的屈辱感啊！
凌乱破碎的上衣，留下手印的脖颈——就算中了春`药的是我，也未必有这么残暴吧！
夕阳将瀑布下的水潭照成了一片金色，我耳边听着哗哗的水声，有点想哭。
张大爷我对不起你啊！也对不起你那张“不准打野`炮”的警告牌啊！
在春`药的折磨下，维尼经历了第三次全身痉挛，眼神中已经不再存有半分理智的她，从肚脐处掀起自己的小背心，然后将衣襟用牙齿咬住，向我露出了并非咖啡色，而是像雪山一样纯白的胸脯。
那是因为文胸的遮挡，阳光不曾照晒过的地方，现在却为了我暴露在夕阳下。
骄傲而挺立的形状，像它的主人一样，并不害羞地承受着来自男性的视线。
鼻血又喷出来了啊！天气好热！我被维尼掐得氧气不足，现在又大量失血，我要失去反抗能力了啊！
我赶紧闭上眼睛，再看下去，我就要突破血继限界了（好吧，这句话不通，我已经失去正常吐槽的能力了）。
维尼得意地笑了一声，见我闭眼，她仍然咬住小背心的衣襟，保持着上部真空，然后向我俯身贴来。
我的T恤已经被维尼撕破了，她贴过来，就让我俩的上半身紧密无间，水乳`交融啊！我的胸肌和她的胸肌……不对，总之我们俩火热的上半身相互接触了啊！
更要命的是，她骑在我的腰上，把自己的整个身体向我腿部的方向挪低了一寸！这样一来，她只穿了运动短裤的屁股正好顶在……顶在……你不怕自己嫁不出去啊混蛋！
“会怀孕的！”我用尽了最
后的力气，对维尼严正警告道，“你再不下去，还是初中生的你，就要给我生孩子了！”
那个……我只是故意把后果说得严重点，虽然我很可能也继承了老爸“神枪手”的血统吧……
维尼裸着上半身紧压在我的胸膛上，像发烧一样，神志昏乱地**着什么。
我以为她睡着了，或者是被我的“怀孕假设”吓到了，结果她突然从梦中惊厥一般，睁开意识不清的眼睛叫道：
“像**一样，最后射在外面！”
射在外面……在外面……外面……
我确定一定以及肯定，维尼的节操已经全部随风而逝了。
难以想象，这个平时粗手粗脚的女汉子，如今像一条美女蛇一样逶迤在我身上，贪婪地向我索取着肉体。
我真的无力反抗吗？还是我的男性本能已经忍耐到极限了？我抬起搁在草丛上的右手，却犹豫着，到底是应该把维尼推下去，还是就势去摸她性感诱人的屁股。
结果我犹豫在半空的手，被维尼给牢牢按住了。
她以为我要继续反抗，就从上而下地按住了我双手的手腕，这姿势一般都是男性强迫女性时用的。
虽然我能挣脱开，但是让她的双手也因此不能自由使用，似乎对我不乏益处。
即使如此，我也象征性地挣扎了几下，以防维尼认为我已经就范。
维尼用尽全身的力气阻止我的双手抬起来
，甚至用指甲在我的手腕上刮出了血痕。
好激烈的反应！怎么感觉如果我就范的话，呆会身上（尤其是后背）会留下更多的血痕呢！
在彼此的相持当中，本来就状态不佳的熊瑶月，终于体力先耗尽了。
她死鱼一样趴在我的胸口上，没力地捶着我的胸膛抱怨道：“你怎么就，怎么就不从我呢！事后给你钱还不成吗！”
谁要你的钱啊！我堂堂七尺男儿，能随便让你*吗！
“诶？”维尼眨眨眼睛，“现在好像，没刚才那么想要了……难道真的是春`药的作用？”
那可太好了！我马上就要忍不住了，在和我的体力对抗当中，维尼自身的免疫系统也中和了春`药，说不定从此以后维尼就对这种春`药免疫了呢！
不过，我心里那种稍微感到可惜的感觉，是怎么回事？
“你这个流氓！”渐渐恢复正常的维尼，皱着眉头对我喊道，“把你的旗杆放下去！从后面戳得我怪难受的！”
跟我相比，你才该把紧贴在我身上的胸部收回去啊！正是因为和你肌肤接触，我才连降半旗都做不到啊！
“你、你们！？”
距离我和维尼十几步的地方，突然传来女孩的惊叫声。
难道又是宫彩彩？你这个偷窥魔！为什么我干什么好事都被你看见！你是艾淑乔派来监视我的吧！（好残酷的真相）
啊，扭头一看是小芹，还好，还好。
好个屁啊！小芹问题更大吧！！
尽管维尼没有刚才那么情`欲高涨了，正打算从我身上下来，牙齿咬住的小背心也滑了回去——但仍然是衣衫不整，酥`胸半露，一副跟我偷情被抓包的样子。
“那个……”面对小芹，维尼不知从何说起，她像以往做了恶作剧一样，搔着脑后微翘的头发，请求原谅道：“我不是故意的……”
“这种事情，难道还能不小心做出来吗！！”
小芹怀着无比的怨恨喊出这句话以后，眼泪就顺着脸颊流下来了。
“亏得我以为你可以做朋友，还叫你维尼姐呢……”
“原来都是骗我的！！！大家都想抢走叶麟同学！！！！果然胸部大的没有一个是好人！！！！！”
“我现在就去跳崖！！你们俩继续吧！不打扰了！”
小芹泪奔着转身跑掉了，哭泣的声音惊起了许多草丛里的昆虫，有黑甲虫飞过她也不躲。
我急忙从地上跳起来，往小芹跑掉的方向追去。
刚追出几步，就听见身后“噗通”一声，不禁大惊失色，心想：前面小芹要去跳崖，后面维尼就投水自杀了吗？我造下这么多罪孽，有何面目去见张大爷啊！
结果停下脚步一看，水潭却一点也不深，维尼肩膀以上都露在外面，慢慢地朝小瀑布游去。
“别看我，赶快去追小芹吧！我让瀑布冲一会，冷静一下。”
维尼在水里湿答答地向我做了一个“快追”的手势。
“那个……是我对不起小芹，你追上她以后，帮我道个歉，她要是不肯原谅我，我就在水潭里把自己淹死算了……”
夕阳在这个时候完全沉落到地平线以下了，夜色从身后袭来，野外变得更加神秘而危险。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！