【683】 后果很严重

说正在吵架的艾米和任鹏不是外人，其实很容易理解。
不管是从任阿姨还是小芹那边论，我都认了任鹏当表哥，所以从我这里论，任鹏也是艾米的表哥啊！
所以任鹏你陪艾米打游戏打得吐血，也不算冤枉啊！艾米是你的表弟（我）同母异父的妹妹，所以也是你的表妹啊！
反正我是做好了随时为妹妹们去死的准备，任鹏你也不要小气，不就是被小芹（小霸王模式）打死，或者被艾米给气死吗！
虽然现在还不好当面解释这层关系，但我很快就在心里把这次争执定性为“兄妹拌嘴”。
于是我站在两人中间，先对任鹏说道：“表哥，你消消气，艾米不会真的把你从战队里开除的！”
任鹏还没应声，艾米先不干了。
“你、你为什么叫他表哥！？”
我随口扯谎道：“那个……冬山市从清朝传下来的的规矩，凡是年纪比自己大，又不到叔叔辈的男人，都管他叫表哥！”
“诶？还有这种事啊？”维尼讶然出声，随后有点抱歉地对任鹏说：“我不懂规矩，以前居然一直‘大神’、‘大神’的叫，要不以后我也叫你表哥吧！”
维尼你别添乱啊！艾米从我这论可以叫任鹏表哥，你要从谁那儿论啊！还有我明明是骗艾米的瞎话你也信，你到底是不是冬山市本地人啊！
任鹏这时才开口道：“只要让我继续在战队里当队长，我也不和小学生一般见识，她考试几门不及格都和我无关……”
“你才是小学生！你们全家都是小学生！”已经上了初中的艾米，气急败坏地要放奥巴马去咬人，但是奥巴马畏惧于和任鹏相距两、三步的小芹，不敢冲过去。
“艾米，你也别急，”我转过头来劝道，“好汉不吃眼前亏，现在先讲和，以后虐他的日子长的很呢……”
任鹏赶忙把我叫住：“叶麟你说啥？你别当我是聋子啊！什么叫以后虐我的日子很长？”
我心道：反正你被表妹小芹虐了那么久也没死，如今再被另一个表妹艾米虐一下，有什么要紧？我都不怕死了你干嘛那么惜命？
于是清清嗓子，“表哥你是大学生，大人有大量，玩游戏的时候也是，口口声声要虐你这个大神的人多了，真能虐到你的有几个？”
“那倒也是。”我一捧他在游戏方面的成就，他就飘飘然如升云雾端了。
“说的对呀表哥，”维尼附和道，“你就跟艾米小姐和好吧！咱们好歹是一起玩LOL的交情啊！”
被维尼不清不楚地叫“表哥”，任鹏有点不自在，不过他知道维尼一向稀里糊涂，所以也没太当回事。
双手插兜，再次表态道：“反正只要让我继续当队长，那就一切好说。”
维尼附耳和艾米说了什么，艾米伸手一指任鹏旁边的小芹，问：“你真的不是暴力女派来的间谍？”
任鹏被气乐了，“我被这个表妹打得眉毛都秃了，我为什么要给她当间谍？”
小芹无地自容地双手
把脸捂上了。
我觉得形势趋向和解，于是趁热打铁地低声对艾米说：“你现在连总部都设在青姿学园，在人屋檐下，不得不低头。把沉迷游戏的任鹏留在你的战队里，反而是好事啊！这样他就同样‘在你的屋檐下’了！他父亲不支持他独立建立战队，利用他这个弱点，你今后可以随便虐他啊！”
艾米如梦方醒，小大人般地点了点头，随后嘴角升起一抹狡猾的微笑。
“男仆你越来越阴险了啊！这样下去用不了多久，在阴谋方面就可以跟妈妈一较高下了！”
我倒不觉得这是一句夸奖，之所以玩弄点阴谋诡计，是因为病毒性心脏病的影响，我现在身为“武将”的能力受到了削弱，只好勉为其难地往“智将”方面发展了。
再说我听老爸讲过《孙子兵法》、《君主论》、《反经》、《智囊》，阴谋诡计原本就知道不少，只是因为不符合斯巴达风格，轻易不愿意使用而已。
可是对任鹏使用我一点愧疚感都没有啊！虽然你自己不知道，但是艾米也算你的表妹欸！被妹妹虐一次两次、百八十次又有什么关系！？你面前的表弟我，连死都不怕（中了蓝闪蝶的毒，说不定本来就要死），你干嘛舍不得项上人头，一腔热血啊？
“好吧，”艾米两只细胳膊交叉在胸前，闭着眼睛，一副高傲的样子说道，“既然你们跪下来求我了，那就勉为其难地同意，让暴力女的表哥留在战队里吧！”
谁跪下来求你了啊？你是担心任鹏发动他爸爸的势力，把多门考试不及格还辱骂老师的你开除，使得你大丢面子吧！
任鹏倒也不计较艾米在口头上找便宜，只要能留下来当队长，他就在现实世界里没有更多的追求了。
彭透斯见我和平解决了一次争端，向我望过来一个嘉许的眼神，然后提议说：
“常言道：握手言和。既然小姐您和任鹏了消除了分歧，那就握一下手来表示友好吧。”
艾米“切”了一声，“谁要握他的脏手！”
“那我可以代表您跟他握手。”彭透斯说。
“我也可以！”维尼直接把手伸了出来。
“不行！”艾米尖声道，“你们两个还要负责给我涂防晒霜呢！你们的手弄脏了，我的身体不就也被弄脏了吗！”
“那让麟跟他握手……”
“男仆也不行！男仆也要给我涂防晒霜的！”
听艾米这么喊，任鹏用奇怪的目光望向我，好像我是丧心病狂的萝莉控，利用艾米的好感，天天给**的艾米涂防晒霜一样。
尽管一般是对外宣称，艾米是我的远房表妹（比如班长就这么认为），但是任鹏作为青姿学园校长的儿子，知道更多关于艾米的情报，再加上平日里见艾米对我“死男仆”、“死男仆”地叫，更加不认为我有当远房表哥的尊严了。
喂喂，难道你自己就有表哥的尊严吗？到底是谁一和表妹见面就挨揍啊！
在任鹏眼里，我只是艾米“从街上捡来的男仆”，所以我刚才说他和艾米不是外人
，他也联系不到自己也是艾米的表哥。
因此他并不知道，自己刚离龙潭又入虎穴，艾米本来就喜欢仗势欺人，现在又受了我的教唆，虽然小芹现在患了恐男症不打任鹏了，但我有预感，任鹏总有一天得死在另一个表妹手里。
不过反正是妹妹，表哥你死而无憾了对不对？不管你接受得了接受不了，反正我能接受！所以请以后继续被艾米虐，然后死而无憾吧！
出乎我预料的是，任鹏的命还挺硬，后来艾米以战队股东的身份，对任鹏各种刁难各种压迫，任鹏居然HP很高地挺了下来。
只不过本来半秃的眉毛，因此全掉光了，从此更具大神气质，走在街上回头率百分之三百，连小流氓都不敢轻易惹他，觉得他可能是深藏不露的寂寞高手。
此时此刻，对自己未来的遭遇一无所知的任鹏，终于亲手和艾米的外交大使达成了和解协议。
说起来艾米的外交大使，级别也挺高，是美国总统奥巴马……同名的一条狗。
最后是维尼抱着奥巴马，让奥巴马伸出前爪，跟任鹏握的手啊！奥巴马还一副屈尊降贵的表情啊！
任鹏倒也大度，握着奥巴马的前爪，很正式地说：“只要留任我当队长，我还会带你们一起玩的！”
他不会知道为了这句话，以后要遭受多少苦难。
就算是带奥巴马玩LOL，也比带艾米玩要容易得多。
大表哥什么的，真不是特别好当的。
不管未来如何，总之这件事暂时是解决了，维尼和任鹏讨论战队的安排的时候，小芹因为任鹏走得远了一些，可以跟我说话了。
“叶麟同学，那缸金鱼真的不是我故意毒死的……”
还记得这事啊！不就是净水剂放多了嘛！跟一见面就揍表哥相比，反而是一缸金鱼更重要吗！
“还、还有……叶麟同学十几分钟以前给叶叔叔打了一个电话是吧？好像是在问能不能去营业厅查到已删除短信……”
没错啊！班长把我手机上的告白短信删除以后，我怀着一丝希望，去询问老爸，想知道营业厅可以不以提供短信查询服务。
结果老爸很负责任地告诉我：完全可以！他有一个同学就在电信局工作，不管是通话内容还是短信内容都是可以查的！
我欣喜若狂，结果还没笑出来，老爸立马就泼了我一头冷水：
“可以查是可以查，但是所有通信运营商都签署过保密协议，只有在涉及到****的，或者涉及到重大刑事犯罪的情况下，才可以查。。而且前提是公安部门必须已经立案，上报相关部门得到批准……”
“就算是在电信局工作，不符合规定而私自查询的话，有可能丢饭碗甚至坐牢的！我可不会求我同学帮你查短信内容！到底是什么短信那么重要啊？”
坐……坐牢是吗？想要知道班长的告白短信，后果严重得有可能坐牢？班长还不是警察呢，怎么就感觉法律部门已经成了班长的娘家人呢？
班长你仗势欺人啊！我、我要到妇联去告你啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！