【694】 职业闺蜜

维尼觉得我之所以会把小芹降级回青梅竹马，可能是她对我逆推未遂，被小芹发现的缘故。
她完全是多虑了。
小芹既然愿意教维尼武术，就应该代表不在乎那件事了。
维尼是小芹不可多得的，从来没拥有过的，可以平等交往的女性朋友，也就是最接近“闺蜜”的存在。
反正男人没有一两个兄弟，是很容易心理变态的，女人应该也不能缺了闺蜜。
从某个角度来说，正是因为小芹看见维尼把我扑倒，误以为自己遭到了背叛，她才可能第一次意识到了闺蜜对自己的重要性。
在张大爷的花田里，小芹曾经很忧伤地说：“从此以后除了叶麟同学，我又是一个人了……”
不经意间从维尼那里尝到了友情滋味的小芹，于是患得患失起来，我觉得这其实是一个好兆头，《义妹调`教计划》的目的，是让小芹学会正常人的社交，而正常人是应该有兄弟或者闺蜜的，也就是所谓的“基友”或者“姬友”。
我看着同样坐在沙发上喝矿泉水的维尼，她左脸上的一张创可贴正好对着我，让我觉得跟“姬友”相比，她更像是“基友”。
可是维尼偏偏是职业闺蜜，资深姬友，咱们可以掰着手指头来算一算——
维尼是班长的闺蜜，在广播体操、站队列等活动中，维尼作为体育委员，没少和班长一起维护秩序，一度都引起了庄妮的嫉妒。
另外她们俩打排球的时候也配合无间，穿着白色排球服的她俩，比赛的时候同步率爆表，用“比翼双飞”来形容都不为过。
以班长为联系纽带，维尼也是大喇叭和小灵通，以及宫彩彩的闺蜜。
对此宫彩彩可能不愿意承认，因为表面上维尼成天欺负自己，又掀裙子又**部的，但是她也不能否认，如果有其他人（尤其是男生）欺负了宫彩彩，维尼也会第一个跳出来阻止，颇有“宫彩彩只有我能欺负”的意思。
维尼是艾米的闺蜜，这一点不用说了，虽然艾米天天号称是维尼的主人，也不能改变她们俩其实是闺蜜的事实——艾米还天天管我这个哥哥叫“死男仆”呢！
最后，维尼无限接近于小芹的闺蜜，我觉得直接把维尼看成小芹的闺蜜也无不可。
光是我知道的就有这么多人，其中还包括艾米和小芹，这两个按常理很难有闺蜜的人。
玫瑰三杰可算不得小芹的闺蜜，充其量就是手下罢了，据说她们三个跟何菱一起初三毕业后，被家长送到韩国去读高中了（可能是看上了韩国的整容业）。
临行前，三人还哭哭啼啼地找小芹来告别，小芹在照顾妈妈的间隙，出去和她们见了个面，也算尽了“初代目”的职责。
维尼给人做闺蜜做得这么专业，不得不承认，她身上确实有很多适合做闺蜜的优点。
比如：够义气，没心机，直肠子，不记仇，岂止不会出卖你，你卖了她她都不知道。
虽然做事比较莽撞，有时会好心办坏事，但是看在她来“帮忙”时一片赤诚，以及办坏了事之后的真诚悔意，
你也没法真的对她生气。
另外，尽管口风不算太严，嘴巴有点大，但是无论如何也没有大喇叭大，在喜欢说八卦的女生当中，就算不错的了。
突然醒悟到：任鹏以前被我的准义妹小芹欺负，现在又被我的实妹艾米欺负，实在是“表哥”中的典范。
而维尼先是做艾米的闺蜜，现在又做小芹的闺蜜，当真不容易啊！我这两个性格都有问题的妹妹，就麻烦你帮助纠正了！
深思熟虑一番以后，我首先告诉维尼，我和小芹分手，跟她一点关系也没有。
“维尼，你还记得吧？”我问，“最早你扮成喜羊羊，在游乐园里看到我和小芹在约会的时候，我们不让你对同学们公开我们的关系，理由是啥来着？”
“理由不就是，小芹的母亲，任阿姨反对你们早恋嘛！”维尼总算没忘了这个。
“对！”我拍手道，“所以我和小芹的分手，只是给任阿姨做样子的！我、我们总有一天还会复合的！”
因为想到了说服维尼的办法，所以稍稍有点得意忘形，一不小心就说自己会跟小芹复合了，虽然未来怎样我自己也不知道吧……
“诶？为什么为了任阿姨，你们就要分手呢？”维尼还是不明白。
“这还不简单嘛！”我轻笑道，“我失踪了以后，是谁救我出来的啊？”
“是小芹啊，这有什么可问的……”
我指了指自己的太阳穴，提示维尼多动动脑子，“你笨啊！小芹冒着生命危险去救我，别人知道，任阿姨也知道了啊！这回我们正在交往的事情，当然就瞒不过她了，还把她气得在半路上撞车了啊！”
“啊……”维尼张大了嘴，好像是被拖上岸的鱼，发出恍然大悟的惊叹声。
“所以呢，”我拉着长声，“小芹因为和我早恋，把妈妈气得车祸受伤，感到很内疚，于是冷静下来，我们两个就暂时分
手了，等到年纪再大一点，任阿姨也不生我们的气了，再复合。”
瞧我的谎话多完美！都要感谢今天郁博士说谎骗我老爸，给了我启发。所谓“熟读唐诗三百首，不会吟诗也会吟”，听了太多谎话，自己就算变不成大骗子，也能变成小骗子啊！
这个谎话一石二鸟，既可以继续在艾米面前和小芹伪装成情侣，不会让维尼感到奇怪，又可以让维尼和从前一样，对其他人，将我和小芹的关系守口如瓶啊！
我好厉害！这是有史以来我说得最完美的谎话也说不定！
不过，因为被病毒性心脏病加上了“病弱”属性，我现在不得不像其他弱者一样说谎来保护自己了，这么一想还真是有点悲哀呢。
“原来如此！”维尼拍着自己裙子下面的大腿，大声说道，“我说小芹干嘛死活不说你们分手的原因呢！原来是害怕病房里的任阿姨听见！”
“对吧？”我赶紧再加一把火，“你可不知道，我这几天去看过两次任阿姨，任阿姨对我的脸色啊，真是……”
因为任阿姨入住的医院就在青姿学园后身，我在彭透斯的陪同下，曾经去过任阿姨的病房，偏偏两次都是小芹不在，而
是我老爸在旁边照顾，其中一次还见到了任鸿德。
任鸿德作为知情人，却没有把他打算和艾淑乔谈判等相关情报，告诉我老爸和任阿姨，他有一种要自己解决所有麻烦的自信和封建家长做派。
只是似乎无意地问我老爸：“你能不能教高中生？”仿佛暗地里打算，给曾经是大学讲师的老爸，在他的青姿学园高中部谋个差事。
“切，任阿姨怎么会给你好脸色看！”被我的谎言轻易骗过的维尼，不顾自己穿着裙子，把右腿横在了左腿上面，幸亏她对面没人，不然裙下就都被看光了。
“你把人家女儿都给睡了，14岁欸！换做是我，早把你打断腿了……”维尼一副“你活该”的样子，继续喝自己的矿泉水。
“谁把小芹睡了啊！”我觉得这个误会必须得纠正，“我……我确实和小芹接过吻，但是更进一步的事情，我没做过！”
其实应该算做过了，至少有一次已经在推倒边缘了，但没做到最后一步总是真的。
“噗！”维尼喝进去的矿泉水，像是水箭一样从她嘴里喷***，华丽地溅洒在客厅的地毯上。
“不是吧！”维尼不顾嘴角还向外流着水，对我问道，“那岂不是说，前几天我逆推你，差点抢在小芹前面，夺走了你的处男之身？”
那个，跟我的处男之身相比，还是你的**之身比较宝贵吧？你这么激动，是因为自己险些更加对不起小芹吗？
我还真没看错，你确实是年度最佳闺蜜啊！
“咳、咳、”维尼因为呛水咳嗽了一阵，皱着眉头回忆起来。
“怪不得……我问小芹你床上功夫怎么样的时候，她总是含糊其辞……”
“噗！”这回轮到我喷水了啊！咱们俩是不把103房间的地毯全部弄湿，就不罢休吗？
“这种事你都问？你也太粗枝大叶了吧！”
“诶？叶麟你大惊小怪什么？闺蜜之间就是会交流男朋友给不给力这类的事情的，我的某些姑姑就会！如果男朋友在那方面有什么变态的行为，还会向大家抱怨呢！”
不、不是吧！你们女人交流的范围也太宽了吧！男人绝不会交流自己的女朋友在床上的表现的！
维尼用茶几上的纸巾擦了擦嘴，也递给我一片。
“哼，我一问小芹‘叶麟粗不粗暴？’‘有没有只顾自己爽？’，小芹不是敷衍我，就是信口开河，把你描述得跟三峡大坝那么宽……”
“喂，三峡大坝到底是什么形容啊！我浑身上下哪里像三峡大坝啊！”
“我也奇怪啊！本以为小芹是过来人，却觉得她那方面的知识，比我从**中得来的还不靠谱……”
维尼大师，我义妹那个样子让您见笑了，您阅尽**，给只看过少女漫画和一点H漫画的小芹当老师，都完全够格的。
“结果你们俩原来没做过啊！险些被你们骗过去了！幸亏我聪明没有被你们一直骗下去……”
对不起，其实不到3分钟以前，你又被我骗了一次，不过请相信这是个善良的谎言，另外，容易被骗，不也是你身为闺蜜的优点之一吗？
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！