【626】 带队下山

我回到山顶后，首先把小芹送给我的心形石放进了旅行背包里，留在野餐垫上为我俩看包的熊瑶月，一脸狐疑地瞪着我。
“把小芹带哪儿去了？小芹又被你蹂躏了吧！你这个变态！”
要怎么才能让你相信，我没有对小芹怎么样啊！我现在可是把她当成妹妹来爱护啊！
而且你居然还在吃烤肉串？班长把最后处理不了的那些都给你了吗？虽然你的厨艺一塌糊涂，但是从某方面来说，你才是“食神”吧！
我见她唇角沾上了不少油花，便抽出野餐垫上的一张面巾纸给她，让她擦擦嘴。
“哼，一张纸也收买不了我！你就是个**！”熊瑶月用餐巾纸擦了擦流到手指上的油腻，完全没有在乎自己的嘴。
野外烧烤结束之后，班长宣布接下来是自由活动时间，但是至少要以两人为单位，不准单独冒险。
另外还要保持手机开启，如果遇上危险第一时间打给她。
如果她的手机打不通，那么也可以打给身为安全委员的我，随后班长把我的手机号码公布给了大家。
完全没问我本人的意见啊！虽然我不是宫彩彩，别人知道了手机号码，也不会随便打来骚扰我吧……
“遇上了危险也不能让叶麟来救自己啊！”有的女生悉悉索索地谈论道。
“对呀对呀，谁知道他会不会落井下石？当着全班同学的面他都敢非礼宫彩彩……”
“哼，谁想怀孕，谁就记他的电话好了！”
突然发现，自己霸占一个野餐垫，在上面“挺尸”的庄妮，拿出一款黑色主调，外壳修饰有骷髅图案的手机，正在表情麻木不仁地记录号码。
她应该早就有班长的电话号，难道现在是在记我的电话吗？喂喂，你不是讨厌男人吗！难道你不怕怀孕吗！
注意到我在看她，庄妮冷冷地道：“敌人的信息比朋友的信息还重要——其实世界上也没有真正的朋友——别自鸣得意，你在我手机里的名称是‘畜生第十三号’。”
“谁自鸣得意了啊！你以为你的电话簿是政协常委名单啊！而且另外十二个畜生都是谁啊！”
等等，我这么问，好像承认自己是畜生了似的。
混蛋啊！你把我归类为禽兽，还忽悠小芹帮你谋害班长，等到惹我发怒，真的对你做出什么禽兽不如的事情，可别后悔！
“另外那十二个畜生啊……”庄妮灰色的眼波转向天上的流云，“它们已经不在这个世界上了，撒旦还蛮给力的……”
是用拜撒旦教的黑暗弥撒，把那些你讨厌的男人诅咒而死的吗！用不着这么灵异吧！他们一定是死于意外吧！本来就是一些很遭人恨的家伙，所以被仇人砍死的吧！
不过十二这个数字有点多啊！总觉得庄妮一旦开始尽心尽力地诅咒我，那我距离被砍死也没有多少日子了啊！
“不用害怕，十三号，我暂时不会继续诅咒你了。”
也就是说，之前已经诅咒过我一段时间了吗！用的就是那个插了我头发的巫毒娃娃吧！怪不得我这么好的身体也会中暑啊！
“撒
旦实现祈祷者的愿望，是要收取贡品的，咳咳……我现在的寿命，大概只有普通人的一半了吧？”
用一半寿命诅咒死十二个人，你已经很划算了好不好！
“在我坠入死亡怀抱之前，一定要先把舒莎拥入我的怀抱……啊，好像尝尝光明的味道……”
住口！你这个黑暗的子民！班长是不会交给你的！去超市自己买光明牛奶喝吧！
除了不进食也不活动的庄妮以外，大家基本都在享受山顶的自然环境，在草地上打个滚啊，摘些野樱桃吃啊，扑蝴蝶啊，捉蜥蜴啊，一边听鸟语虫鸣一边打扑克啊，偷`拍女生在草丛后面换衣服啊……
曹公公你给我滚出来！我好心好意地阻止曹公公的偷`拍，但是草丛后不知什么原因在换胸罩的女生，发出了骇人的尖叫。
“班长！叶麟和曹公公一块偷窥我！”
谁偷窥你啊！虽然无意间看到了一点白生生的弧线没错，但是我避免了你的裸`照被曹公公拿回家意`淫啊！
我力道不轻地给曹公公来了个栗凿，训斥道：“屡教不改，就知道偷看美女换衣服，是不是想被逐出师门啊！”
十分惭愧，把受害者说成“美女”，是舒哲给我提供的宝贵经验，他表示，大多数女生，不管如何得罪了她们，只要你把得罪她们的理由归因于她们很漂亮，她们基本都会笑呵呵地原谅你。
果不其然，这个身材丰腴，除了嘴唇厚一点，五官还长得不错的女生，听我说她是“美女”，掩嘴一笑，穿好外衣，趾高气昂地走了，并没有执意让班长追究我和曹公公的责任。
大事化小，我这个安全委员长吁了一口气，曹公公也把并没拍到照片的微缩摄像机藏回了腰包内。
本来往这边走的班长，听见我说了那句油嘴滑舌的话，却微微皱起眉头，显得不太高兴。
别误会啊！我没有博取其他女生的好感啊！再说这些全是你弟弟教的啊！
自从小芹回到山顶后，熊瑶月就一直拉着她，想探听我有没有对她施加鬼畜行为，还忠告小芹，如果我让她****，就要毫不犹豫地跟我分手。
对了，以上的“****”是我没听清，不是被这个世界的河蟹力量给屏蔽了，大家不用猜测到底是哪四个字了。
我则没事就望向小芹的草帽，希望蓝闪蝶能再次光临——我还是忘不了50万美元那回事。
不过，估计50万美元已经把我给忘了，别说是蓝闪蝶，连蓝闪蝶的毛毛虫都没有。
唉，我不发点横财的话，将来养不起妹妹们可怎么办啊！
将近5点的时候，班长点了一次名，然后提出要带领大家下山。
“不是吧！天还亮着啊！”有人反对道。
“还没玩够啊！”大喇叭在跟另外三个女生玩斗地主，脸上贴着好几个作为惩罚的便签纸。
“我一张露点的照片都没拍到啊！”曹公公在我身后小声哭诉道。
“都静下来！”班长看了一眼在山岩后睡得很香的于老师，叹了口气之后说道，“平时在上学的时候，这已经是下午最后一堂课了！每天都是5:3
0净空学校，连值日生都必须离开！所以，把山顶营地的火源彻底熄灭，垃圾都清理干净以后……”
班长你是来组织野游，还是组织野外教学啊！为什么来野游也要遵守学校的时间啊！
同学们大多是哀鸿遍野，怨声载道，纷纷提出要多玩一、两个小时，但是班长不同意。
“你们别觉得野外是游乐场，就算是开发过的旅游区，入夜以后也是很危险的！”
因为班长曾经跟随做护林人的叔叔，在林区打过猎，所以她有资格说这种话。
“随着天色变暗，蚊虫会越来越多，某些夜间行走的野兽也会出现，你们不怕蛇吗？”
不止是女生，有几个胆小的男生也狐疑地四处查看起来。
小芹看着草丛的目光却和他们不一样，小芹用一根捡来的木棍捅着草丛，嘴里哼着歌。
“蛇宝宝，你们在哪里呀？”
“是不是有些蛇，也能烤着吃啊？”熊瑶月提出了一个吃货特有的问题。
“而且下山也需要时间，”班长继续讲道，“我们回到旅社的时候，大概要晚上6点！之后还要吃晚饭，男女生分别用浴室洗澡，时间并没有你们想像的那么多！”
“洗……洗澡！”曹公公立刻流出了鼻血。
“小芹，咱俩洗澡的时候，互相给对方搓背吧！”熊瑶月大大咧咧地说道，并且学着小芹的样子拿了根木棍，同步率很高地一起往草丛里捅。
“喵呜~~！！”一只山猫不知被捅中了哪里，惨叫着跃出草丛跑了。
“爷的菊花！”我在脑内给山猫配音道。
“是猫诶！”熊瑶月惊讶了一下，立即又十分遗憾地捶了一下自己的手掌，“可惜不能吃，否则班长就该跟我绝交了！”
小芹鼓起腮帮子，“维尼姐，你要是吃猫，我也跟你绝交！”
“开玩笑的啦~~~”熊瑶月搔起脑后微翘的头发，“小猫小狗跟我的关系都很好的！”
这边曹公公却流了一地鼻血，他捂住鼻子，五指扎煞着闷声道：“绝……绝交！？班长、维尼，还有师母，一起绝交？师傅，您觉得那是什么体位？”
如果不是看曹公公本身就失血过多，我就一拳把他捶死。
在大家的强烈建议下，班长作了一些让步，从另一个方向，走另一条路下山，也让同学们在路上看一看不同的风景。
下山要省力得多，即使是宫彩彩也能勉强跟上队伍了。
不过发生了一点小插曲，大家差点把变色龙同学和于老师，一起忘在山顶上，于老师和变色龙呆的时间久了，自己的存在感也越来越稀薄了。
不多时就走到了半山腰附近，淙淙的流水声吸引了我们的注意力，拨开草丛去看，距离道路五十步远的地方，有一条清澈见底的小溪。
从方向上来说，这就肯定不是曹公公曾经跌入的那条小溪，翠松山上溪流不少，这条溪流明显更宽更深，水流更温和，似乎是一个蛮适合游泳玩水的所在。
“明天来游泳吧……”有些女生悄悄说道，“我带了泳衣，你呢？”
看到野外水域的班长，却仿佛如临大敌的样子。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！