【654】 一大波僵尸

【654】 一**僵尸
翠松山虽大，在这三、五十号地痞流氓、社会闲散人员的包围下，也显得小了。
不管搞没搞定住宿事宜，这些人都举着捕虫网、捕鱼网往山上走，生怕落于人后，把50万美元的赏金拱手让人。
“叶大哥，咱们一起去？”刑星询问我的意见。
我稍一沉吟，让他们先走，自己又回了一趟旅馆，从曹公公的背包里，翻出一整袋驴肉干，都用来给奥巴马打了牙祭。
“如果有不认识的人进入房间，就把小芹叫醒，知道吗？”
我把另一端拴在维尼的床脚下的，奥巴马的狗绳，改成了活结，如果奥巴马用力的话，可以自己挣脱。
只要有吃的，奥巴马并不在意自己有没有自由，它一边吃一边向我点头，表示会尽力充当守门员，只要我回来以后再喂它好吃的就行。
由于这座特殊教育学校的附属旅馆，是由学生宿舍改建的，所以简陋归简陋，建筑质量没的说（就连山顶处的公共厕所，质量都能扛过5级地震）。隔音效果方面，也相当不错，我估计小芹搂着我的上衣睡得深沉，不见得会被走廊里来回走动的捕蝴蝶党人吵醒。
更何况就算是办妥了入住手续，这些人也不会停留，而是急不可耐地立即向山顶出发了呢？
看着小芹搂着沾有我汗水的白T恤，甜美安详的睡姿，我暗暗决定——
蓝闪蝶是老子的！决不能让其他人抢走！
本来昨天只差一点就得到了！我今天去抓它只是为了物归原主而已！
我有能力，有信心！从昨天开始，我已经对翠松山比较熟悉了！总比头一次上山的人，要熟悉地形！
而且我大概还记得，小芹的草帽可能丢在了哪个位置，那个草帽是关键道具！只要找到了草帽，我就比其他人多五成的机会！
至于为什么非要得到蓝闪蝶不可……50万美元你不想要吗！给我时间的话，我能想出50万个理由，证明我需要这笔钱呢！
我是有妹妹的人啊！相对于大喇叭有微博，我是只有妹妹的人啊！
艾米虽然作为萝莉偶像，日进斗金，但是我不希望看到妹妹成为猥琐男们的意`淫对象啊！
而且她的成功是有艾淑乔做后盾，才得以存在的！艾米虽然外形甜美，但是对粉丝的态度一塌糊涂，都快赶上贾斯汀·比伯了！（虽然同样是从阳台上往下吐口水，艾米的口水说不定有曹导演那样的变态去接吧……）
尽管我暂时还不知道用什么办法，可以从艾淑乔那里夺来妹妹的监护权，但是，总归要做好准备啊！总归要给妹妹创造一个不用抛头露面，不用被人意`淫，也可以勉强接受的经济环境啊！
小芹那边也是一样！虽说小芹苦日子也耐得住，还表示不希望我太有钱，否则容易像她父亲一样到处沾花惹草——但是我已经决定对实妹义妹一视同仁了！艾米有的，小芹也应该有啊！
而且我不是刚刚答应，在小芹结婚的时候，要给她买一套纯白的婚纱吗！当然是要买最高级的了！要买最高的婚纱，肯定需要一大笔钱吧！
等等，小芹穿了这件纯白色的高级婚纱，到底是要嫁给谁呢？
怎么觉得“为他人作嫁
衣”那句话，好似可以用到我身上了呢？
无法想象穿着婚纱的小芹，幸福地挽着别人的胳膊，但是如果我把自己的胳膊交给她挽住，那岂不是——我还要给自己买一件衬得上高级婚纱的，高级西装礼服！
双倍的资金需求啊！虽然我没说将来一定要娶小芹，但是为了以防万一，还是得把自己买西装礼服的钱，也准备出来啊！
总之用钱的地方还多着呢！钱花不完我捐一部分给特殊教育学校也好啊！总比那些流氓地痞得到钱以后，花天酒地要好吧！
于是我用眼神示意奥巴马，给我在房间里看护好熟睡的小芹，奥巴马啃着驴肉干，点头算是答应了。
接下来，我也加入了围攻光明顶的大军，开始朝翠松山进发了。
刚走到山脚下，路过张大爷的种花人小屋，就看见前方烟尘滚滚，一阵混乱之后，剩下满地的残枝败叶，然后张大爷指着那些捕蝴蝶党人的背影，跳着高骂：
“俺的花田！俺的花田全被你们踩坏了！你们这些畜生！挨千刀的！给俺回来！赔钱！”
见对方人多势众，谁也不理他，张大爷顶着在太阳下锃明瓦亮的光头，欲哭无泪地蹲在花田旁边，唉声叹气。
“**们姥姥！俺还指望着卖了这些花，给自己续弦咧！”
我靠，张大爷你人老心不老，还盼着黄昏恋啊！你这么吊你孙子知道吗？你孙子今天差点没淹死，是我义妹把她救上岸的，你知道吗？
为了不被张大爷认出，我就是昨晚踩坏了他一部分花田的人，我小心翼翼地绕着他走，也不知道曹公公把他孙子阿星送回来后，两个人在哪里——难道是在小屋里欣赏曹公公摄像机里的偷`拍视频吗？
现在也管不了那么多了，抓蓝闪蝶的正事要紧。
突然想起，我光想着钱的事，竟然忘了给山顶上的班长打手机，通知她“一**僵尸正在靠近”，让她有个准备。
“嘟……嘟……”响了5声之后，班长才把电话接起来，我刚想说蓝闪蝶和捕蝴蝶党的事，班长却先一步对我说道：
“糟糕了！现在山顶上，同学们……全乱成一锅粥了！”
诶？那些人刚经过张大爷的花田，不可能那么快到达山顶啊！难不成他们个个都是刘翔的师兄，不参加奥运会，只是为了展示我们的大国风度，留几块奖牌施舍给欧美病夫吗？
仔细听下去，我才意识到事态的严重性。
就像刑部五虎刚才说的，“翠松山有价值50万美元的珍稀蝴蝶”一事，已经消息走漏，在冬山市传得满城风雨了。
我们班同学的家长，自然也有听到这个消息的。
于是在贪财方面，不输给任何其他种族的中国孩子的家长，立即打电话通知自己已经身在翠松山的儿子、女儿，让他们“顺便”找一找那个什么蓝闪蝶，反正近水楼台先得月，要是抓住了蓝闪蝶得了50万美元，初中就不用上了。
消息瞬间就在山顶传开，同学们都疯了啊！
虽然心里知道，家长关于“不用上学”的许诺多半是假，但是自己一下子赚到这么多钱，绝对可以买好多平时想要的东西啊！
平时对自己严加管束，动不动就抬出“别人家的孩子”来打击
自己的家长，也会因此对自己顶礼膜拜，从此就可以农奴翻身作主人了啊！
想着一拿到这50万美元，就离家出走，到一个没人认识自己的地方去，租个小房子成天上网的人，都有了啊！
人心涣散啊！队伍不好带了啊！
为了争夺一个内向男生带来的，唯一一个捕虫网，甚至还发生了激烈的斗殴啊！最后是班长命令大喇叭把捕虫网折断，才勉强把事态平息啊！
但是没有用，一个捕虫网倒下了，并不能阻止大家发财的美梦，班长忠犬队里面，也只有牛十力还勉强保留着理智，其他人已经加入了搜捕蓝闪蝶的大军了啊！
女生们也没闲着啊！虽然不像男生那么暴力，也是东窜西窜，希望能在树丛之间，找到那会飞的50万美元啊！
“要是有50万美元，你们打算做什么啊？”表面上采取合作态度的女同学，一边寻找蓝闪蝶，一边还有工夫闲聊。
“当然是，去韩国做整容了！”一个对自己的容貌很没自信的妹子，如此回答道。
“都换成一块一块的，然后躺在上面睡觉！这样姐就也是土豪了！”
这是找蓝闪蝶比谁都狂热的，熊瑶月的答案。
烧烤到一半的山顶野炊，也没人吃了。班长只好吩咐牛十力、大喇叭几个人，先把火灭掉，免得出危险，然后再考虑该如何解决财迷症带来的危机。
“于老师，您还不赶紧管管？”班长去寻求班主任的协助，“同学们财迷心窍，现在不听指挥地到处在山上跑，万一……”
话到一半班长不说了，因为于老师正和孙羽一起，小心翼翼地接近一只，落在树叶上的淡蓝色蝴蝶。
九成以上的师生都僵尸化了啊！变成了眼里只有50万美元的红眼僵尸啊！
班长焦头烂额了啊！实在是没有约束同学们的办法了！原本“找家长”是个挺有效的威胁手段，但是现在某些贪财的家长竟然说，只要抓到了蓝闪蝶，连学都可以不上啊！
为数不多的的未被贪财病毒感染的同学，除了班长以外，只剩下大喇叭、小灵通、牛十力、宫彩彩、庄妮，以及曾经跟我打过篮球的，活死人穆中鸣。
“钱财生不带来，死不带去。”家里据称很有佛学氛围的穆中鸣，阴沉地说道。
小灵通不去抓蓝闪蝶，是因为身体不好，大喇叭不去抓，是因为自己太胖，动起来嫌累。
牛十力是班长的首席忠犬，在其他成员都背叛的现在，更要意志坚定。
庄妮则对蓝闪蝶完全不感兴趣，而且这个连蚊子都不肯靠近的人，估计就算她想抓蓝闪蝶，也是痴人说梦。
宫彩彩看见大家像发疯了一样，自己很害怕地往班长身后站，想了很久，终于鼓足勇气，为了帮助班长对众人喊道：
“5、50万美元只相当于300万人民币！为了这些钱发生意外的话！太不值得了！”
虽然宫彩彩平时人缘不错，但是此时此刻这句本无恶意的话，还是招来了大部分女生的白眼。
倒是男生们都动作为之一滞，仔细思考起自己成功捕到蓝闪蝶的几率有多少。
孙羽则心怀鬼胎地从于老师那边跑过来，向宫彩彩问道：“那个，彩彩，你这个周末有时间吗？”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！