【605】 一周六次

“叶麟同学，棉花糖能拆开给我吃吗？”
小芹提着一袋棉花糖，另一只手的食指放在嘴边，用楚楚可怜的眼神向我恳求道。
一袋棉花糖而已，又不是真金白银，用不着这么向我卖萌吧！想吃就自己拆开好了！
我摆手示意她随意处理，于是小芹兴高采烈地把包装撕开，拿了块最大的棉花糖串在烤叉上。
伸到篝火上方去烤了一下，没多久就烤得外部金黄，内部呈胶状，香味随着山风传遍了营地。
“我也要吃！”熊瑶月凑了过来，并且从班长那边偷了更多的烤叉抱在怀里，班长忙于逗狗，疏于防范了。
每人吃了一个香喷喷的烤棉花糖以后，小芹把第三个烤好的棉花糖送给我，然后戳了戳熊瑶月的后背。
“维尼，咱们多烤一些棉花糖，然后分给同学们吃吧？”
“诶？这么好吃的东西，想吃自己去烤啊！凭什么分给他们！”熊瑶月不明其意。
我吹着嘴边热气逼人的棉花糖，也对小芹的提议感到异常奇怪。
从什么时候开始，小芹开始关心起其他同学的福祉了？今天光是和熊瑶月改善关系，就已经让我很意外了！
“嘻嘻……棉花糖虽然好吃，但是没什么营养，又容易饱……”
“只要咱们多分给别人吃，他们吃饱了，就不会跟咱们抢更珍贵的食物了！烤海鲜和烤牛排不就全是咱们俩的了吗？”
“对呀！”熊瑶月一拍大腿，“好主意！给我串十串，我马上就烤！”
“小心，离火太近了，又烧着了！”小芹着急地提醒。
于是这两个心怀鬼胎的家伙，烤了许多串棉花糖挨个发放，当然小芹只能发给其他女生，男生都由熊瑶月负责。
“维尼姐送给你们的东西，你们竟敢不吃！”
对于某些不太爱吃糖的男生，熊瑶月采用暴力威胁的手段。
倒是女生们都比较喜欢吃糖，如果没有长胖的危险，女性对糖的痴迷程度，可能相当于男性对于烟酒。
班长也从小芹手里拿了一串烤棉花糖，不过故意挑了糖比较少的一串。
只要班长手里出现了食物，奥巴马就死死瞪住班长拿食物的手，想知道有没有自己的份。
完了，这么长时间以来的减肥工作都白费了，奥巴马今天非得吃成个大肥猪，回去以后主人都认不出来。
“我就不吃了，妈妈说吃糖太多牙齿会坏掉……”
宫彩彩站在距离奥巴马很远的地方，推辞小芹送给自己的棉花糖。
“你要是不吃，我就把你的胸部戳爆！”小芹凶巴巴地晃了晃锋利的烤叉。
你以为宫彩彩的胸部是气球做的啊！你一叉子下去，宫彩彩还没惨叫，一大帮男生就要惨叫了！
宫彩彩只好眼泪汪汪地接过了小芹塞过来的棉花糖，然后眼泪汪汪地慢慢吃起来。
“诶？原来棉花糖烤着吃这么好吃……”宫彩彩咬了一口以后愣住了，“不过背着妈妈吃了这么多糖，我是坏孩子了……”
吃点糖就是坏孩子了？按你家的标准，成为坏人也太容易了吧！
“好吃吗？”非常意外的，庄妮游魂一样向我飘过来了。
中心篝火非常热，如果不是
像我一样需要烘干衣服的话，是没人会主动走近的。
“你也要吃？”我指了指草地上还剩下一袋半的棉花糖，并且晃了晃手中的烤叉。
庄妮的瞳孔颜色偏淡，所以经常会让人觉得，她的黑眼圈才是脸部的重心。
此时此刻，她的瞳孔却反射着篝火的亮光，显得具有了几分暖色。
不过语调仍旧是冷冰冰的。
“哼，如果我不小心接受了男人的食物，知道真相之后，立即会洗胃灌肠，把男人的痕迹全去掉不可。”
不用说了，你对男人的厌恶已经溢于言表了，不过洗胃倒没什么，灌肠这种事情，不要当着异性的面提起来吧！
一联系到我家网店卖的那些灌肠胶球、灌肠针筒，我就马上联想到糟糕的方向去啊！
“切，”我表面上做出很不屑的样子，“既然你那么讨厌男人，干嘛还过来跟我说话啊？”
“我是来跟你谈判的。”
“谈判？”
庄妮点了点头，两手交握在裙子前面，姿势倒挺端庄的。
“渣叶，你现在做得很好，继续这么做下去，让班长对男人伤心绝望，然后她就可以投入我的怀抱了。”
谁是渣叶啊！那帮小混混给我取的外号，怎么传到你耳朵里的啊！
而且我做什么了？我什么都没做吧？班长为什么要因为我感到伤心啊！
“你不懂也不要紧，或者说你不懂反而更好。”庄妮望着不远处的班长，颇为神秘地笑着，“反正班长越是显得逗狗逗得开心，她内心里就越是寂寞，只有同为女性的我才能感觉到。”
“所以说，男人这种粗鄙的生物
，早该和恐龙一起灭绝了为好。”
别随便改变生物进化史啊混蛋！白垩纪根本没有人类，就算有也是恐龙特急克塞号，或者野比康夫吧！
而且在蛮荒时代，没有强壮的男人的话，你们女人怎么生存啊！处处是猛兽毒虫啊！小芹都会被大甲虫吓得满山乱跑吧！
唯一战斗力比较稳定的就是班长和熊瑶月了，难道庄妮你要和宫彩彩一起，成为班长和熊瑶月的共同后宫吗！怎么感觉好混乱，好糟糕的样子……
“你对着班长的照片自`慰过吧？”庄妮突然问。
“胡、胡说！哪有！”我急忙否认，感到紧张的原因，是我真的差一点这么做，而且还是对着舒哲的女装照，当时我误以为那是班长。
庄妮从鼻子里面哼笑出来，“结结巴巴的，一定是做过！你们男人想的，只不过是把美好的事物据为己有，然后侮辱和破坏它们吧！”
“而且有了一个还想有下一个，你到底对多少女孩抱着淫`邪的想法，还说不定呢！”
不知为何，我稍微有点脸红，但又觉得庄妮没资格站在道德制高点上批判我。
“喂喂喂，你难道就很专情吗？你既然向班长表白过喜欢她，就不要再对宫彩彩伸手啊！你骗宫彩彩去旅馆摸她的胸，难道你就不是人渣吗！你这个渣妮！”
“哼，我只是欣赏美好的事物，而不是破坏它们。”庄妮强词夺理。
“那我也没有破坏呀！”我针锋相对地嘴里跑火车，“我还是欣赏哩！我要开一个大大的后宫，把她们放进来天天欣赏！”
我并不
知道“她们”包括谁，只是为了气庄妮随口瞎说罢了。
“后宫吗？”庄妮冷笑，“虽然是第一次见面，但我可以确定，小芹已经对你死心塌地了，你不怕死的话，还可以试着稍上熊瑶月……”
庄妮休学已久，还没有习惯把熊瑶月叫成“维尼”。
“我喜欢班长，也不希望可爱的宫彩彩落到男人手里，至于熊瑶月嘛……”
庄妮看了一眼熊瑶月，后者正在以非常近的距离观察烤肉的状况，被炭火熏黑了脸颊也没发现。
“熊瑶月的话，你要拿走就拿走好了……”
这是对女汉子赤`裸裸的歧视啊！连担任百合的对象都不够格吗！
庄妮的声音突然尖锐起来，并且把右手**裙子兜，仿佛握住了什么。
“叶麟，我这次跟着大家出来，不是来爬山的，我是有话要当面对你说。”
她虽然没有班长高，但是微微翘起脚的话，嘴唇也可以从身后贴近我的耳边。
“我警告你，班长是我见过的最坚强、最自主、最聪慧、最美丽的女性……你要是胆敢玩弄班长再抛弃她的话，我就把你杀掉！”
庄妮的声线冷如刀锋。
“从你的生殖器开始，用美工刀，一厘米一厘米地切碎！”
“生殖器只需要切六次就可以了吧？”
谁的生殖器只有六厘米啊！别瞧不起人啊！
“叶麟，我说到做到！你平均每周对着班长的照片自`慰几次？”
“说了我没做过了！”
“不敢承认的无胆匪类……”庄妮压低了声音，浅笑道，“我一周六次。”
“什么？什么一周六次？”
“别装蒜，你知道的，就是你不敢承认的那件事。”
我有点明白班长为什么面对庄妮总是吃亏了，这家伙什么都敢说，什么都敢做，虽然不知道她说的哪些是实话，哪些是是谎话，但虚虚实实，真真假假，已经超级让人头疼了。
“因为我一周会做六次，所以我对班长的爱比你深沉，你别想赢过我！”
“胡说什么啊！这种事完全没有意义嘛！如果这个代表爱意深沉的话，我也可以……”
“你也可以什么？难道其实你一周七次，周日也不休息？”
“你周日休息吗？其他那六天真是辛苦你了啊！不过到了周日，班长的相片终于能休息一天，真不容易啊！”
我忍不住讽刺道。
“……周日会换成宫彩彩的照片。”
跟我比你才是人渣吧！六天给班长，只留下一天给宫彩彩吗！如果宫彩彩是皇宫内的妃嫔，那简直是望断秋水君不来啊！别拦着我，让我闯皇宫救人啊！
“武则天！把后宫还给我！！！”某个次元的我手持双刀，在金銮殿上如此喊道。
威胁我不要对班长伸手之后，庄妮转身离开，临走之前，看了一眼地上的棉花糖包装袋。
“美国进口的棉花糖也未必安全，上次就出过磷酸钠超标，被就地销毁的事件。”
见我对“磷酸钠”没什么反应，庄妮又说：“磷酸钠溶液，经常在手术中被当做灌肠液来使用的……”
尼玛又提灌肠吗！喜欢摧毁美好事物的人是你吧！明明很好吃的烤棉花糖，被你一说，让我觉得味道很怪了啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！