【639】 希望坏掉的女孩

我把小芹还给我的瑞士军刀放到短裤裤兜里，然后拿着那瓶紫色“春`药”发愣，既担心自己被其中的啤酒成分灌醉变成老好人，又担心万一春`药确实有效，我就要变身成*妹魔人，做下丧心病狂的事情了。
“明天再试不行吗？”我问小芹。
“也可以的，”小芹说，“但是那样就得允许我在这间屋子里睡一晚。”
“为什么？”
“因为，”小芹转过脸，让表情隐没在黑暗中，“在确定维尼逆推你，真的是因为春`药之前，我不想回到那个房间里，听她的磨牙声。”
还是解不开对于维尼的心结吗？一方面觉得对方是难得的朋友，一方面又因为朋友的“背叛”行为备受煎熬，所以内外交攻，无论如何也睡不着吗？
“但是，如果真的对我有效……”我仍然在犹豫。
“那样的话，我这个女朋友会负起责任来，帮叶麟同学解除痛苦的！”小芹大义凛然地攥起了两只小拳头。
我的眉头不由得高高皱了起来，“如果没效果呢？”
“没效果的话，我就和维尼绝交！”
“那样太武断了吧！”顾惜小芹和维尼友谊的我，急忙说道，“也许这个配方不完整呢？也许这个配方只对女性有效呢？也许……”
“那我就再多试几次！不如还是像上次说的那样，把药水掺进柠檬汁或者汤锅，全班同学里面，总有一个属性合适，会发作的吧？”
“……”
“如果一个也没有，我就和维尼绝交！”
喂喂，你把春`药掺进大家的饮食里，就不是你和维尼两个人绝交的问题了吧！万一生效，就是全班同学一起在山顶绝交啊！惨绝人寰啊！日本a`v界会发来贺电，并且询问是否可以把版权卖给他们，好拍成“大绝交”系列啊！
思来想去，我觉得为今之计，最好的选择是我喝下一点药水，然后假装欲`火焚身，这样小芹和维尼就不用绝交，也不用给日本a`v界提供新素材了。
假装欲`火焚身之后，我就从窗户跳出去，不让小芹有帮我“解除痛苦”的机会，然后绕翠松山跑上十圈，回来告诉小芹，我用体育锻炼的方法，把春`药以汗水的方式排出体外了。
其实维尼把我压在身下，两相对抗一番以后，也是在体力耗尽的时候，消除了春`药的影响，所以这说不定在事实上也行得通。
虽然我绕着翠松山跑十圈，第二天会因为休息不好的关系，昏昏欲睡，就算蓝闪蝶从面前飞过，也可能反应不过来。
但是总比小芹和维尼绝交，失去这个非常重要的，第一个平等互待的朋友，从此丧失和人正常交往的能力，要好得多。
想把小芹从少女漫画，甚至H漫画的毒害中拯救出来，这是非常重要的一步，我不能让她的心灵对维尼关闭，想要小芹“正常化”，一个同龄的亲密女性朋友，一个“闺蜜”，是必不可少的。
所以有了这样觉悟的我，拧开瓶盖，仰头喝下了一大口药水。
小芹兴奋地做出“成功了”的手势，我当时还没有
太过在意。
刚入口，就感觉味道不对。
维尼曾经表示过，紫色浆果的味道很难吃啊！就算小芹磨碎了做成果汁，也不会变好喝吧？
为什么，我喝下的这种药水，并没有想象中的难喝呢？为什么，除了紫了吧唧的颜色以外，跟纯啤酒没有任何区别呢？
我的嘴唇离开了瓶口，狐疑地盯着里面还剩下四分之三的液体。
“你确定有放紫色浆果进去？”
“有、有啊！”小芹叫道，“我去采集浆果的时候，还碰见了很多蛇宝宝，它们还跟我问好呢！”
你妹的！如果是宫彩彩夜晚上厕所碰到蛇，会被吓尿啊！你居然一副把对方当做小猫小狗的语气？
我觉得现在就开始装欲`火焚身，有点太假，于是又仰脖喝掉了四分之一。
然后我就有点晕头晕脑了。
原本我就不胜酒力，这次喝得又快又急，还是在无法入眠，体力低落的时候。
“嘿嘿嘿……”
我控制不住地笑了起来。
不好！这是“老好人模式”！有人喝醉了会哭，有人喝醉了会闹，而我喝醉了，就只会从头到尾不停地笑！别人说一个火星笑话我也会笑，别人说他外婆去世了我也会笑，然后，虽然说不上是有求必应，但是基本会答应任何友善地提出来的请求！
小芹就曾经利用我的老好人模式，让我抱着只穿内衣的她，在床上睡了一觉啊！
虽然我醉得很彻底，之中的细节全记不住了吧……
此时的我，在逻辑能力彻底消失之前，已经意识到，小芹骗我喝下去的，几乎全都是啤酒了。
我把只剩半瓶的药水，放在嗡嗡响的电扇旁边，身体打了个趔趄。
奥巴马在睡梦中幸福地翻了个身，仿佛梦见了牛排。
小芹看到我出现了醉态，
于是她甜甜地笑着，双手背在身后，身体前倾来问我：
“叶麟同学，咱们俩结婚好不好？”
“别、别开玩笑了！”我挥了挥手，“14岁不到法定结婚年龄！”
酒劲还没有完全上头，我还有一定的理智。
“那……”小芹把手指按在唇边想了一下，“不能结婚，可以事先入洞房吧？”
“嘿嘿，那倒也是……”越来越醉的我，很没节操地笑着回答。
“今天就和我入洞房，可以吗？”小芹羞涩地捏住自己的连衣裙裙边，低着头问我。
“不、不行！”我的理智和老好人模式激烈交战着，“我不能对不起任阿姨！”
“只要把生米煮成熟饭，妈妈也不能拿咱们怎么样的！”小芹向我强调。
“我、我也不能对不起我老爸！”心里惦记着老爸和任阿姨婚事的我，脱口而出道。
“诶？关叶叔叔什么事啊！”小芹嘟起嘴来，“难道叶麟同学真的相信，我妈妈会为了报复，把叶叔叔的‘蛋’捏碎吗？不会的！只要叶麟同学不当着妈妈的面欺负我，妈妈以后就会和叶叔叔成为关系很好的亲家的！”
不，现在已经够亲了，都快亲出来一个共同后代来了，就算是任阿姨现在把老爸的蛋捏爆，也已经来不及了。
另外，你说“
只要叶麟同学不当着妈妈的面欺负我”，是不是说反了啊！
想当年，你作为小霸王的时候，唯独任阿姨在场的情况，你才不会欺负我啊！任阿姨当年对我来说是观音菩萨一样的存在啊！
我有点站立不稳，一屁股坐到了自己的单人床上。
阴谋得逞的小芹，蹭过来跟我并排坐在一起，并且来回荡着两只白生生的小腿。
“和我入洞房之后，叶麟同学会对我负责吧？”在月光下，小芹颇为认真，也颇为自信地说。
与其说是在询问，不如说是在陈述事实。
“叶麟同学有一个不太值钱的机器人，手臂在坐公车的时候挤掉了，但是叶麟同学一直没有抛弃它，一直和擎天柱大哥放在一起……”
废话！我怎么会抛弃我英勇的战士呢！那可是在赛普特恩第三次光复战当中，为了救护擎天柱大哥而负的伤啊！（具体细节请参照本人自导自演的《赛普特恩七步曲》，由于主要演员被绑架，估计要到2020年才可能拍摄完成）
小芹继续在我身边说道：“只要是属于叶麟同学的东西，叶麟同学就不会主动抛弃它吧？损坏的机器人也是，生病的小狗也是……”
“我……也想属于叶麟同学……”
她带着一种奉献自己的决心，以及对未来生活的美好愿景，温柔地对我说道。
并且弱若无骨地把上半身靠了过来，在酷暑中显得又滑又冰的短发，摩擦在我的肩头。
小芹确实够了解我，我这个人，有一种致命的责任感深入骨髓，因为那个独臂机器人是我拿着它挤公车才坏掉的，我对它负有“责任”，所以我不但没有扔掉它，还在《赛普特恩七步曲》中，给它安排了更多戏份。
因为我是小狗的主人，所以我也对它负有****的责任，不管它是不是因为我照顾不周才“损坏”的，我都不能抛弃它。
我突然意识到：小芹一直以来故意对我恶作剧，惹我生气，吸引我欺负她，以至于今天要来向我献身，都是在有意地谋求，我将她“损坏”的那个结果。
“只要被叶麟同学弄坏了，就不用担心被抛弃了。”
小芹的心里，一定是这么想的吧？
处于老好人模式，通常会笑个不停的我，突然感到了前所未有的伤感。
你是我的义妹啊！通过把你也归类为“妹妹”，我已经可以成功无视你多年来对我的欺压折磨，用平常心对待你了！
不仅如此，我还会负起一个哥哥的责任，保护你不受任何伤害啊！
这样的我，怎么会忍心“损坏”你啊？
不管是作为妹妹还是别的什么，我永远不会把你抛弃的！不要这么没有安全感！不要露出既伤心又甘美的表情，仿佛为了留在我身边，你必须付出很大的代价一样！
你什么都不用付出啊！叫声哥哥我就照顾你一辈子啊！当然擎天柱大哥你得给我还回来，你表现好的话，我就允许你参加《赛普特恩七步曲》的合作拍摄啊！
“叶麟同学，请把我弄坏吧。”
就像我担心的那样，小芹对处于老好人模式的我，提出了危险的请求。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！