【665】 营救过程

郁博士答应我，把我罹患病毒性心脏病的消息，暂时向艾淑乔以外的人保密，
之后他又抽了我一管静脉血，说是要冷冻起来邮寄给他在美国的师兄，外号“毒王”的那个。
看着他在分析台上忙活，我闲着无聊，就问了问我失踪以后，大家是怎么找我的。
把时间倒回昨天下午，我护着蓝闪蝶跑下翠松山，跑进无名山以后，由流氓、闲汉组成的捕蝴蝶党人，对我进行了大搜捕。
问题是他们三伙人原本就不是一条心，为数不多的人看见我一头扎进黑洞洞的山林，就散布谣言，说我已经回到了特殊教育学校的旅馆，正要拿蓝闪蝶去换奖励，好把其他人都骗走。
所以最后进山来追我的人并不多，秃头壮汉算一个，总共3、4个人追了一段时间就失去了我的踪迹，还遇见了熊，吓得跑丢了鞋子，仓皇而逃。
于是各色谣言传到翠松山顶，有人说我已经返回市区，有人说我躲在旅馆地下室，有人说我被熊吃了，还有人说那只熊是我化装的……
在很多同学都嫉妒我将要得到50万美元的时候，班长从无数种说法中分析出：我可能情况不妙。
她首先给身在旅馆的小芹打了一个电话，询问我有没有返回旅馆。
之所以不直接给我打电话，是害怕手机铃声突然响起，让正被追击的我暴露行迹。
其实那时候我已经跑进没有手机信号的深山老林，之后班长再想给我打电话，也打不通了。
正抱着我的T恤衫睡觉的小芹被电话吵醒，从班长那得知我行踪不明以后，立即从床下跳下来，急得无法用语言形容。
“怪不得我做了噩梦，果然……”
小芹很快就挂了班长的电话，牵着饱食的奥巴马，第一个投入到了对我的营救当中。
但是我今天留下气味的地方实在太多，奥巴马带着小芹走了不少弯路，而捕蝴蝶党人还不死心，故意编造谣言误导营救，说我是跑进了翠松山旁边的另外两座大山，而没有跑进山脚下有明显警告石碑的无名山。
互相矛盾的信息一个个传来，已经打不通我手机的班长，意识到情况可能比预想的还糟糕。
于是她立即向宜宁区警察局和消防部门请求援助（她来野游前查过他们的电话号码），告诉他们有一个学生登山失踪，有可能遇上野兽或坠崖危险。
当时她身边的维尼过于乐观，觉得我只是暂时藏了起来，等追兵走了，好把蓝闪蝶卖掉。
“班长你太多疑了！叶麟肯定没事的！”
“叶麟是我带出来的，初二（3）班的学生，我不能让他有任何意外。”班长目光闪动，“你们也一样！”
在非常时期，肩负巨大责任的班长，没有像小芹一样，不计后果地疯狂寻找我，而是强迫自己冷静下来，选择能让我获救的最佳路线。
联系了消防官兵和警方之后，班长又让维尼拨打电话给艾米，告知了我失踪的消息。
班长知道艾米那边人手不少，还有直升飞机，会对营救起很大的
作用。
艾米当时正在拍戏，是彭透斯接的电话，这个靠谱的黑人马上就调配人手，让直升飞机和房车双路出击，先后来到翠松山对我展开营救。
拍戏的间隙，艾米才从彭透斯嘴里问出这个消息，她气得把彭透斯大骂了一顿，还对过来给她补妆的化妆师大发脾气，最后一脚踢在导演的迎面骨上，告诉他：“接下来的剧集我不演了！”然后也乘车来到了翠松山，在直升飞机上举着喇叭冲下面大喊：“死男仆你死哪儿去了！”
虽然艾米的声音通过扩音器放大之后，声振寰宇，但是我此时已经坠落捕熊陷阱，昏迷过去了，没能听见。
等到我醒过来以后，艾米的嗓子也哑了，直升机也需要加油，彭透斯觉得高空搜救效果不好，就开始和消防官兵一起，进行地面搜救。
警方是这里面最后赶到的，似乎是因为什么事情耽误了，不过他们一来，就显示出了很大威力。
原本对蓝闪蝶贼心不死的众流氓，几乎一个不剩的全跑掉了。
估计是，每个人都有案底吧？
只有那位有智慧的流氓还留在旅馆里喝茶，他表示自己是遵纪守法的好市民，做坏事从来没有留下过证据，而且他已经付了很长时间的旅馆租金，准备打持久战，未来几个月继续在翠松山上搜索蓝闪蝶。
既然出现了一只，就有可能出现第二只不是吗？
小芹曾经说，蓝闪蝶是化蝶的梁山伯与祝英台，把梁山伯当成食物吃掉的我，还真是罪大恶极啊！
祝英台等不到梁山伯回家，正在伤心，结果还有不少人等着把她也抓进罗网啊！拆散天下有情人，这是FFF团的宗旨啊！
暂时撤退的其他流氓，也是打着类似的主意，心想先避过警方的盘问，然后重新来翠松山找蝴蝶，就不信整个翠松山只有那一只蝴蝶。
还别说，不知道是祝英台投水自尽还是其他原因，从
此以后，翠松山上还真的再也没有发现蓝闪蝶，所有盼着发财的人，都白忙了一场。
不过他们至少是给特殊教育学校付了旅馆租金，客观上起到了援助残障儿童的作用，用佛教徒的说法，也算积了阴德吧。
班长会用猎枪，是做护林员的叔叔教给她的，而且她也拥有一定的丛林探索经验。
之所以没有化身丛林女战士，像小芹一样寻找我，她是有苦衷的。
首先，她没有狗，也没有我的T恤衫做气味源。
其次，她身为组织这次野游的人，还肩负着其他同学的安全。
确认我失踪之后，牛十力自告奋勇，要带队寻找我，维尼见事情闹到这么大，也打消了我是在主动隐蔽的想法，第一个报名参加初二（3）班自主搜救队。
班长严厉地阻止了他们，在她看来，哪怕是像牛十力那样强壮，像维尼那样擅长运动，也不能贸然进入危机四伏的山林。
初二（3）班有一个同学失踪，已经够让她焦心的了。
何况第一时间就去寻找我的小芹，也因为手机讯号的关系，音信全无。
班长一边组织初二（3）班的
全体学生从山顶返回旅馆，一边还要慎重思考，是否把我和小芹失踪的消息，通知我们的父母。
各种猜测、各种说法在同学间传开，于老师也因为学生出了意外而自怨自艾，牛十力和维尼还好几次想偷偷进山搜救，一时间乱成一锅粥。
此时所有的责任都集中在班长肩头了，所以她是没办法像小芹一样，抛下一切来寻找我的，事实上我也不希望她那么做，要知道她手头没有猎枪，而无名山里面却有熊出没，还有比拖鞋还大的黑老鼠。
经过复杂的考虑之后，班长让大喇叭和于老师按原计划带队返回城区。
“实在愿意留下来等消息的，可以留下来，但是不允许私自进入山林搜救！”
班长用那种几乎要流出血来的眼神，对留下来的学生代表提出要求。
“我比你们谁都着急！但是正因为我了解山林的危险性，才不能贸然放你们进去！”
“呵呵呵……”在被大喇叭推进郊23路公车的时候，庄妮笑得很开心，也很渗人，她用那种空洞而黑暗的语气说道：“看来诅咒灵验了……”
以牛十力为首，跟我打过篮球的男生基本都留下了，除了孙羽以外。
家族里有三位和尚，六名居士的穆中鸣，死气沉沉地表示：如果很不幸发现了我的尸体，他可以负责给我诵经超度。
我好感动啊！不过佛祖有云：杀恶人即是行善。有时间给我念金刚经，还是希望你去把诅咒我的庄妮干掉啊！
女生里面，只有维尼获准留了下来，班长看她实在没法老老实实在旅馆等消息，为了防止她私自进山，只好同意她参与搜救，但是必须紧跟着艾米那伙人，不离彭透斯左右。
至于同样担心我安危的牛十力，班长让他负责带领篮球队的几个男生，做一些辅助营救工作，比如给消防官兵和警方提供矿泉水什么的。
劳心劳力，安排完所有的一切之后，班长坐在椅子上几乎虚脱，但是她还要考虑，何时通知我和小芹的父母。
都说“报喜不报忧”，通知独生子女的家长，说他们的孩子在山林里失踪了，实在是一件吃力不讨好的活。
可是于情于理，都没有对我们父母隐瞒不报的理由，班长只好先后拨打了任阿姨和我老爸的手机（家长会登记册上面，有他们留下的号码）。
但是任阿姨的手机没能拨通，原来她和艾米一同在片场拍戏，听说艾米踢了导演之后走了，询问之下，得知原因是我登山失踪。
怀着不祥的预感，她拨打了小芹的手机，但是“机主不在服务区”，辗转联系到彭透斯之后，彭透斯很遗憾地告诉她：不但我失踪了，现在她的女儿也行踪不明。
任阿姨立即就急疯了啊！马上开着自己的大黄蜂跑车，从影视城一路狂飙过来啊！
冬山影视城虽然也在城郊，但却是另一个方向，和翠松山相距很远，任阿姨不遵守交通规则，一路闯红灯，逆行直开过来，心急如焚的她，迎面遇上那些害怕被警方盘问，正在开车撤退的流氓。
很不幸地，出了车祸。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！