【634】 哥哥的特权

在我离开旅馆的这段时间，作为我的室友，曹公公不死心地又搞了什么小动作，结果被班长忠犬队和一些女生一起，拖到距离特殊教育学校后门不远的地方，去轮番踢打了。
曹公公虽然体力不济，倒是挨打的本事不错，他抱头缩脑，用浑身的肥肉抵御同学们的无影脚。
最变态的地方在于，每当被女生踢中，他就要呻`吟一下，仿佛享受到了很大的快感。
直到路过的大喇叭实在受不了他的龌龊样，一脚踢中他的菊花，才让曹公公惨叫着升天了（肉体还在）。
牛十力摸了摸曹公公的鼻息，断定他没死，就把拖到走廊入口处，当做蚊子的食粮，受到了女生们的一致欢迎。
倒是最需要有人替自己喂蚊子的宫彩彩，路过时于心不忍，请求我把曹公公拖回屋子里去。
“叶、叶麟同学，曹同学放在这里会死的……能不能……”
一边磕磕巴巴地请求我，一边下意识地用手臂护住，绿色连衣裙下面自己鼓胀的胸部。
我当着大喇叭的面答应过，为了向宫彩彩赔礼道歉，我愿意帮她解决一切力所能及的困难，曹公公本来就是我的逆徒，把他拖回来也在情理之中。
结果我和宫彩彩一起接近曹公公的时候，本来仰面朝天、气息奄奄的他，突然睁开眼睛，去偷看宫彩彩的裙底，而且兴奋得舌头伸出口外，堪比见了牛排的奥巴马。
“鹅、鹅黄色的！还有兔子图案！”
被曹公公看见内裤样式的宫彩彩，仿佛被标枪刺中一样，善良的心受到了很大打击，她呜咽着掩面而逃，结果半路被自己绊倒，摔了一跤。
“呜呜呜……为什么要这样对我……”
宫彩彩生产眼泪的速度，恐怕能赶得上日本人生产**的速度。
尽管旅馆走廊用的是木质地板，宫彩彩一条腿的膝盖也受到了轻微擦伤。
我把指骨捏得嘎嘎作响，回头去找曹公公算账，哪想到这家伙心知不妙，自己爬起来溜了。
于是场景就变成了宫彩彩坐在地上哭，我尴尬地站在她旁边，始作俑者曹公公不知去向。
“中午摸了人家胸还不够，到了晚上还不放过人家……”
从旅馆外经过的同班女生，小声议论着。
“刚才我看见和叶麟的室友曹公公跑出去了，难道是让曹公公给自己腾地方，想强迫宫彩彩陪自己睡？”
“他胆子也太大了吧？难不成真加入了***？”
“咱们别管，班长会收拾他的！”
谁加入了***啊！谁想让宫彩彩陪睡啊！曹公公明明是犯罪元凶，在你们嘴里倒成了受害者了啊！
我看宫彩彩没人劝的话能哭到明天早上，于是向她伸出一只手，询问：“要我拉你起来吗？”
宫彩彩犹豫了一下，想试着自己站起来，但是她膝盖的伤势虽不严重，却因为坐着哭了太久，导致双腿发麻，一时间无法靠自己的力量起身。
只好接受了我的帮助，被我用一只手拉了起来。
起来之后，还没站稳，立即就主动松开了我的手，仿佛是担心被小芹或者其他人看见。
“谢、谢谢，总给叶麟同学添麻烦
，真不好意思。”
明明是我对你不好意思啊！你这么有礼貌，我都不知道自己该怎么回答了！
于是我把宫彩彩护送回了她和班长共同的房间，对着班长10分钟前对我摔过的门，“咚咚咚”地敲了敲。
“班长，开门！我把宫彩彩给你送回来了！”
班长给我打开一条门缝，似乎并不完全相信我说的是实话，好像我会安着什么坏心骗她开门似的。
班长刚用一种“很小气”的眼神跟我对视了一秒，被临时放在她房间里的奥巴马，就从门缝中挤出来，冲着宫彩彩吠叫了两声。
宫彩彩吓得直往我身后躲，奥巴马还穷追不舍，很过分地伸出舌头，照着宫彩彩膝盖的伤口就要舔。
蚊子喜欢宫彩彩的血，你这条狗怎么也喜欢啊！
我揪住它后脖子的毛皮，奥巴马才老实了。
这个时候宫彩彩已经扑进了班长的怀抱，劫后余生地在班长的轻拍下喘着气。
“你对狗太凶了！”班长对我“野蛮”地对待奥巴马，稍有不满。
“哪有？”我松开抓住它后颈的手，换成抚摸奥巴马的头顶，奥巴马很服从，也很2B地让我抚摸着。
虽然接受一切人的喂食，但是奥巴马只允许艾米和我抚摸它的头顶，让看到这一幕的班长很是嫉妒。
“只不过是，你和它呆在一块的时间比较长而已！”
班长把奥巴马的狗绳从我手中夺过来，要继续照顾它来增进感情。
我心想不怕班长的狗也不多，就让班长享受这个难得的逗狗机会吧。
宫彩彩却对这只大型犬室友非常畏惧。
“班长，这么大的狗，万一晚上把咱们俩吃掉……”
“彩彩，你恐怖片看多了，这只小狗很乖的……”
我不得不说，这两人对奥巴马的认知都有问题，一个把它当成霸王龙，一个把它当成吉娃娃。
最后班长做出了一定妥协，她打算继续照顾奥巴马到晚上10点，然后再交给我照顾。
我决定如果曹公公不回来的话，到时候就让奥巴马睡他的床。如果曹公公敢回来，我就先揍他一顿，然后再让奥巴马睡他的床。
裤兜里的手机这时候响了起来，我看了看，是艾米的电话，于是我跟班长打了个“一会见”的手势，就回到只有我自己的房间里讲电话去了。
“死男仆！我的狗没有受委屈吧？”
艾米一开口就问奥巴马的事，不愧是爱狗如命的美国人，当年布什入主白宫的时候只养了猫，还被政敌攻击不亲民，只好立即养了条狗。
“切，你的狗谁敢虐待啊？它在这儿的待遇好着呢！对了，现在周围没人，快叫我哥哥！”
“哼，还当哥哥当上瘾了……好吧，哥哥，让奥巴马接电话。”
“你家狗能接电话啊！”
“你都能接电话，我的狗为什么不行？”
“你觉得自己的哥哥是和狗一样等级的存在吗？”
“没有狗忠诚，其他属性类似。”
“我怎么不忠诚了？”
“哈，那可要问你自己了，”艾米似乎往嘴里塞了什么糖果，边吃边说道，“刚才我和维尼通过电话，作为我安插过去的间谍，她表示你和暴力女各种
暧昧各种亲密，估计连江户四十八手都试过了……”
维尼你够了啊！别随便跟我妹妹说“江户四十八手”这种在日本H卡通中才出现的东西！我和小芹才没有怎么样！倒是你今天晚上跟我干了很不和谐的事情，你一定没好意思跟艾米说吧！
“维尼都是胡扯的，”我否认道，“她有多不靠谱你也不是不知道，对了，你现在已经回到贵宾楼休息了吗？”
“嗯，今天拍戏很累，我现在正在洗澡呢。”
“诶？你是说你现在在浴缸里？”
我立即回忆起了艾米的101房间里，呈四瓣花形状的大型冲浪浴缸，经过特别过滤的温热的纯净水，在浴室瓷砖的光线反射下，会呈现出海一样的蓝色。
艾米现在一定散开了双马尾，脖子以下都浸泡在水面下，用泡澡来解除一天的疲劳吧？
“喂！你发什么愣呢？听说妹妹在洗澡，所以在脑内YY我的裸`体吧？”
谁在YY你的裸`体啊！我只是在YY那座大型冲浪浴缸而已！我还在想，没抓住蓝闪蝶，没得到那50万美元作为第一桶金，我什么时候才能给你买上一套一摸一样的浴缸，好让你在脱离艾淑乔掌握之后能过得习惯一点啊！
“我确实没穿衣服，身上连一根线头都没有，”艾米用一种逐渐升温的、充满磁性的声音说道，“哥哥你不想看吗？”
“开什么玩笑……”
“咔嚓”，熟悉的拍照声从艾米那边传来，我记得艾米的相机可以边通话边拍照，只需要按一个键就可以，很方便的。
“把照片发给你怎么样？”艾米拍照之后向我问道。
“你拍的什么照片？浮在洗澡水上的海豚玩具？”
“……哥哥你越来越笨了啊。”
“我笨？”
“女孩子在浴室里拍的照片，当然是自拍！当然是自己的裸`体了！”艾米气愤地对我尖叫道。
“变笨的人是你吧！没事拍自己的裸`体干什么！”我气道，“你不知道你们美国有棱镜门事件吗！全体公民的手机、邮件都受到监听、监视，你的裸`照万一外流了该怎么办！”
“漂亮的东西为什么要藏起来？”艾米反问道，“外流了我也不觉得羞愧，对着我的照片**的萝莉控，还有嫉妒我漂亮的同性，才是应该感到羞愧的人！”
手机按键的声音接连响起，艾米似乎在编辑邮件或者彩信，真的打算把裸`照发给我。
“哥哥，”她的声音充满了一种恶作剧和掌握主动的快感，“如果你对着我的裸`照**，我倒是会很大方地原谅你的……”
可我不会原谅自己啊！再饥渴也不会对着妹妹的裸`照**吧！而且还是在妹妹的首肯之下做这种事？
“哼，毕竟本小姐的魅力太大，连哥哥也受不了啊！”
“你发过来，我就立即删除！”我斩钉截铁地对她说。
“随便啦，反正你删不删除我也不知道。不过……”艾米的语气渐渐认真并且狂热起来，“哥哥你如果真的爱我的话，就应该拿这张照片做手机桌面！”
那可真不错啊！然后包括小芹在内，所有相关人士都该知道，我跟自己的亲妹妹有不正当关系了对不对！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！