【629】 蹭树还是？

“叶麟，”手扶在门框上的熊瑶月，两条腿站立的姿势有点古怪，脸也像刚做完剧烈运动一样红扑扑的。
“跟我出来一趟可以吧？有点事想跟你说。”
为什么突然这么客气啊？在山顶上的时候，不是还说我是***变态，让我离她远点吗？
我没想太多，以为熊瑶月可能是要以哥们的身份，劝我对小芹别那么鬼畜，随便谈谈心。
于是我就跟着熊瑶月，出了特殊教育学校的后门，来到了翠松山山脚下。
太阳的巨大身躯已经在山谷的黑影后沉落了一半，一切事物都因此被镀上一层金色，包括我，也包括维尼。
叫得久了，确实觉得维尼这个绰号比“熊瑶月”要顺嘴，熊瑶月的父母真没有取名天赋啊！
不过如果姓“熊”的话，确实女孩不好取名字，男孩倒是可以叫“熊霸”或者“熊猫人”。
但是小时候想必也是“熊孩子”的维尼，在前面引路的时候不发一语，实在是让我难以习惯她的突然改变。
走路的动作也相对小心翼翼，全无平时的大步流星，好像还微微颤抖着，似乎在拼命压抑身体内某种要破茧而出的东西。
最后，她把我领到距离山脚不远的，一处小型瀑布的位置，在瀑布形成的小水潭周围，是被夕阳染成金色的草地。
“难得你发现这种地方了啊！”我赞叹道，“明天可以带大家过来看看，拍几张照片什么的。”
熊瑶月却没有附和我，而是慢慢地向我转过身来，十分苦恼地皱着眉头。
“那个，叶麟，我发觉我可能是同性恋。”
我很生气。
专门把我叫出来，就是为了再提同性恋这回事吗？我早就证明了我是异性恋啊！你有完没完啊！
“维尼，我早说了那些都是误会，我不是——诶？你说谁是同性恋？”
熊瑶月大大地叹了一口气，以百思不得其解的语调，夹杂了十二分的委屈说道：“我发现，我自己有可能是同性恋……”
“为什么啊？”我比她还纳闷，“虽然你没事就去摸宫彩彩的胸，掀她的裙子，但是你跟庄妮不一样吧！那不是纯属恶作剧吗！”
“我也以为是恶作剧啊！”熊瑶月的声音跟着我一起变大起来，“我一直以为自己的性取向挺正常的，至少跟《世界小姐选美大赛》相比，我更喜欢看《世界健美先生大赛》啊！”
“那你怎么会认为……”
“我也不知道啊！今天我和大家一起洗澡的时候，突然就觉得……特别想和别人有肌肤接触！”
熊瑶月的站姿越来越别扭，她开始扶住身边的一棵橡树。
“你知道吗？我帮小芹搓背的时候，看着小芹的细腰，突然有一种想把她扑倒的欲望！”
“所以你之后就真的扑倒了宫彩彩？”
“对呀！我是故意踩到香皂的！还故意在彩彩身上摩擦了好一会！还别说，彩彩的胸部真的手感一流，我还想再摸一次……”
“够了！别重复我中午说的话了！你到底怎么回事啊！发情期到啦？”
因为对方是不拘小节，一直拿我当兄弟（甚至闺蜜）的熊瑶月，所以我才会
用这个字眼，对一般的女孩子可是相当不礼貌的。
熊瑶月才爬了这么一小会山，居然开始大口喘气，她双手扶住橡树，以一种接近精疲力尽的语调回答：
“大、大概真的是，我发情期到了，我现在满脑子都想着要和人有身体接触，一闭上眼睛，小芹和彩彩的裸`体就出现在我脑海里……”
“我勒个去！你这样不是标准的同性恋了吗！这种事，你应该找庄妮谈吧？为什么把我找出来商量？”
“我觉得，这方面你更有经验……”
“谁更有经验啊！你去找经验丰富的彭透斯啊！”
“我把你当哥们才找你的！”熊瑶月带着少有的哭腔对我喊道，“我的身体出问题了！以前我看**的时候，也只是觉得在看动物世界，从来不会像现在这样！”
“你现在怎么了？”我眉头皱得老高，目前这个版本的熊瑶月让我无所适从。
“我、我可能觉醒了……”熊瑶月露出嘴里的虎牙，仿佛是DNF鬼剑士一样说道。
“觉醒你妹啊！说人话好不好！”
“总之我发情了！！”熊瑶月绝望地把脑袋撞在树干上，双手也在树干上重重捶打了一下。
“那个，实在不行你去找庄妮，你们俩私下解决一下？”我出了个自己都觉得差劲的馊主意。
熊瑶月向我转过脸来，那在夕阳下变成火红色的灼热瞳孔，看得我心惊胆战。
“叶麟，你不懂，我……”
熊瑶月话到一半，身体出现了一阵痉挛，在发出暧昧的“嗯嗯”声之后，才带着斗败公鸡一样的灰心丧气，对我说：
“我现在不但对女人有兴趣，对男人……也变得前所未有的有兴趣……”
“
诶？”我和我的小伙伴都处于震惊状态当中。
“所以说，”熊瑶月呜咽了一声，咬住了自己的一根手指，“我说不定和你一样，是个变态的***……”
有没有搞错啊！熊瑶月你中午还义正言辞地训斥我，晚上就变成我的同类了？你转职也太快了点吧？是不是加错了技能点，是不是镶错了符文，是不是穿错了装备，是不是吃错了东西……
等等！熊瑶月真的乱吃了好多东西啊！
尤其是谁都不敢吃的那种紫色的浆果，熊瑶月把它烤着吃了啊！之后所有的食材都吃了个遍，还喝了啤酒……不会是哪两种东西起了化学反应，让熊瑶月相当于吃了春`药了吧！
听说可乐+味精就有弱效春`药的作用，但是看熊瑶月现在这样站立不稳，面红耳赤，浑身巨震的样子——她完全是中了强效春`药啊！
她自己还没意识到这一点，以为自己是突然觉醒的***，正为自己身体的变化感到疑惑和惭愧啊！
大危机啊！和中了强效春`药的女同学，在人迹罕至的地方单独相处，熊瑶月看我的眼神，已经越来越充斥着欲望了！
“叶麟，要不你帮个忙吧？”熊瑶月突然以一种放弃了抵抗的声音说。
“诶？”
“反正你也不吃亏，我不会跟小芹说的。”
喂！你什么意思！我知道忍受春`药的折磨很痛苦，都让你这个女汉子泪眼婆娑了，但是……别过来啊！别一
副面色**、气喘吁吁的样子，向我跌跌撞撞地扑过来啊！
见我想要拒绝，熊瑶月一把揪住我的上衣，透过眼睛里的泪光，用一种溺水之人抓住救生圈的狂热和执着，既凶蛮又卑下地向我要求道：
“就当成是可怜可怜我好了！做了这么久兄弟，你就忍心让我去蹭树吗！”
不得不说，鼻梁、额头、脸颊，共贴了三张创可贴的熊瑶月，穿着比男生还短的热裤，却从来不在乎异性目光的熊瑶月，如今在春`药的作用下，姿势和语气极度女性化，尤其是眼角流出的泪水，让我心中颤动了一下。
原来也不是从内到外全这么硬啊！就好像螃蟹一样，其实内部是软的吗？就好像小麦色的皮肤只是晒出来的，其实有着不输给班长和小芹的雪白肤色吗？
我才犹豫了几秒钟，熊瑶月就开始迫不及待地掀我的T恤。
一看见我久经锻炼的胸肌和腹肌，熊瑶月的脸更红，也更热了。
“虽然我是***，但好像还是更喜欢男人……”
“你不是***啊！你只是中了春`药了！”我急忙冲她大喊，并且抓住她两手的手腕。
“哈啊……”熊瑶月只是被我抓住手腕，就身体后仰，两眼紧闭，嘴唇微张，一阵久久不能平息的颤抖之后，显出神志不清的模样。
你妹的，根本就听不进去我在说什么吧！
此时此刻，我突然想起一个从大学寝室流传出来的经典笑话。
同寝的一个人问另一个人：如果你一觉醒来发现自己变成了女人，你怎么办？
对方很够意思地说：那我就让兄弟们先爽爽！
我看熊瑶月也超够意思啊！自己中了春`药也不便宜外人，要让我这个兄弟来爽爽啊！
可是我不是那种趁人之危，不顾你只是中了春`药失去判断能力，只顾着自己爽的贱人啊！
所以我做了一个非常明智的决定。
我重重地扇了熊瑶月一个耳光。
捂着自己留下掌印的脸，熊瑶月稍微清醒了一点。
“干什么打我！”她现在那副受气小媳妇的表情，还让我真不习惯。
我不给她喘息之机，抓住她的肩膀使劲摇晃道：“你给我冷静！你是吃了那种紫色浆果，相当于中了春`药了！你不是***！你也不能和我……你明白吗！”
万万没想到，熊瑶月不吃亏，立即甩手还了我一个巴掌！
“我才不管是春`药还是别的什么呢！总之我实在受不了了！你和小芹做对手已经很有经验了吧？帮我一下能死吗！”
“话不是这么说……”我捂住脸，心想就算是被熊掌来一下，基本也是这么疼吧？
“那是怎样！？”仿佛药劲又上来了，熊瑶月再次经历了一番身体的痉挛，然后气喘吁吁地向我质问道：
“看着我这么痛苦你有没有人性啊！我送上门的！不用你负责的！反正你和小芹在一块，早就不是处男了吧！”
“我可是**啊！我都不在乎了，你还有什么可犹豫的！难道我……就那么没魅力吗？”
说出最后那句话的时候，一向乐天的熊瑶月，因为不得不屈服于自己身体的原始欲望，而显出了极为悲伤的表情。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！