【615】 全民公审

“我擦，你这个臭流氓！”
熊瑶月第一个忍不住，上来就抽了我一个大耳刮子！
响亮的****之声，直冲天际，在山谷中回响不绝。
啊，艾米，你听到了吗？说不定这就是哥哥留在世界上的最后的声音了……
然而我毕竟人高马大，还担心着身后烧烤架上悬挂的菜刀，所以勉励站稳马步，只是身子微微晃了晃，并没有显出受了多大伤害。
“还挺抗揍！”熊瑶月不解气，“那再接我一招旋风腿！”
卧槽真的是旋风腿啊！旋转着身子腾跃至半空，热裤下面小麦色的大腿，驱动着李宁牌的球鞋，就这么向我的脸踢来了啊！这是从《街霸4》里面学来的吧！
我觉得不挨这一下难以平民愤，于是用眼角的余光瞅准悬挂菜刀的位置，避免倒向那个方向，然后轻轻用手腕外侧一格，借助阴阳散手的化劲之法，卸去了熊瑶月这一踢的大部分力道，然后佯装受创，捂着脸半跪在地上。
总感觉这也是另外一种“阴阳散手之碰瓷之术”，跟老爷子学会这手以后，我跟也老爷子一样越来越没有节**。
不过，若是换成是小芹来攻击，我绝难有这样的余裕，在化解力道的同时，还装成身受重伤的样子。
说到底，是因为熊瑶月是运动员而不是武术家，她从电子游戏里学来的旋风腿，动作看上去的确帅呆酷毙，但其实威势有余杀伤力不足。
我捂住脸，半跪着，还没想好该怎么解释自己的禽兽行为，仍然坐地大哭的宫彩彩已经把大家都吸引过来了。
“彩彩，你别哭！”一个小眼睛男生拍着胸脯，义薄云天地说，“你别担心自己嫁不出去，我娶你啊！”
这家伙貌似就是，曾经跟曹公公一起制作《校内赤线区域·二十八中版》的同党之一。
“滚你妈的！”另一个男生把他一脚踢飞，转过脸来笑眯眯地对宫彩彩说：“别听他的，要嫁也嫁给我！我家的豪车堆成山，和你门当户对……”
“傻彪，你家的那算什么豪车？不都是三轮车吗？”一个不识相的插嘴道。
“滚你妈的！”傻彪就喜欢说这句口头禅，“我家就是倒卖三轮车的，你不服？老子小时候每年都去迪斯尼乐园过生日……”
曹公公在安全距离之外低声吐槽道：“又不是香港的迪斯尼，是冬山市的山寨迪斯尼，米老鼠坐在高达机器人里当驾驶员的那种……”
傻彪听了大怒，冲出人群去追曹公公，曹公公大叫“师傅救命”，跌跌撞撞地往树丛里钻。
还找我救命？我的命还不知道让谁来救呢！
刨除踊跃举手，要迎娶宫彩彩过门的男生以外，就是对我鄙视+痛恨，以“女性公敌”来对待我的众女生。
“我说他怎么那么好心，切甜瓜给大家吃，原来是想趁机摸鱼！”
“是啊，幸亏我加着小心，不然就被他占便宜了！”
别做梦了！说话的那个女生，你的胸部跟小芹在一个水平线上，要让我怎么误认为是甜瓜啊！
做出如此不堪入目之事，大喇叭也不能站在我这一边了。
“叶麟，你这回太过分了啊！这段时间不欺负小芹，改
欺负宫彩彩了吗？你是不欺负人就会死星人啊！”
我咬了咬嘴唇，万分沉痛地解释说：“我……我以为宫彩彩抱着的是两个甜瓜……”
大喇叭气得两眼一翻：“那我还抱了两个西瓜呢！你这个淫贼！”
还别说，大喇叭全身都胖，纯以体积而论，的确是超越宫彩彩的巨`乳……
“说得好，就是淫贼！”有人在人群后面喊了一声，貌似是一直对我心怀不满的孙羽。
受了孙羽的鼓动，再看看宫彩彩可怜的哭相，不管男生女生，都一致指责我胡说八道，荒淫无耻，应该腰斩车裂，再把尸体拿去喂狗。
“汪！”被拴在树下的奥巴马，很高兴似的叫了一声。
你高兴个屁啊！不管是什么东西，只要喂给你你就高兴吗！都说义犬救主……你是我妹妹的狗，我不也算你半个主人吗！不救我居然还幸灾乐祸！
“剁手！”不知是谁喊出了对我的处置意见。
“没错，就该这么对付淫贼！谁让他摸了不该摸的东西！我都没摸过！”
“剁手！”“剁手！”“剁手！”“剁手！”
卧槽，口号喊得这么齐，你们要发动二次文`革怎么的？
牛十力站在人群后面，没有跟着大家喊，但也不能上来为我说话，只能望着我直摇头，恨铁不成钢地仿佛在说：
“做什么不好，为什么偏偏要做淫贼呢？”
山顶烧烤大会瞬间就成了山顶公审大会。
班长这个时候才姗姗来迟，越众而出，以一种含着质问和悲悯的眼光，望着盘腿坐在草地上，不好意思站起来的我。
“叶麟，到底是怎么回事？”
班长刚才专心切自己的西瓜，
为了平均地分成20等分，没有亲眼看见我抓捏宫彩彩胸部的那一幕。
这种恶**件，班主任于老师本来责无旁贷地应该过来主持审判，但是孙羽屁颠屁颠地过去叫他，他居然表示：
“我的学生们都很有自主能力，我相信他们，就让他们自主解决吧！”
明明就是推给班长了啊！因为从前被某个问题学生打过，所以一朝被蛇咬，十年怕井绳，害怕我不服判决，把你按在地上猛K啊！
于是班长就顺理成章地成为了首席审判官，她要求高喊“剁手”的同学先静下来，然后站得笔直，居高临下地向我问道：
“叶麟，你为什么要非礼彩彩？”
宫彩彩被大喇叭搀着，转移到了一块圆石上坐着，算是证人席。
很不见外地给了我一个旋风腿的熊瑶月，却不知道哪里去了。
喂喂，你是更重要的证人啊！不是你多事，让女生们亲自抱甜瓜送来，我也不会手误犯下大错啊！你跑哪儿去了！
“我……我真不是故意的！”我悔恨得直捶自己的大腿，“维尼先后两次，左右手个抱了一个甜瓜给我送来，我可能是稍微还有点中暑，就以为宫彩彩也抱了两个甜瓜……”
大家的视线纷纷集中到宫彩彩的胸部上面去，宫彩彩瑟缩起身子，双手掩在胸前，一副想找个地缝钻进去的模样。
别遮挡证物啊！让陪审团看清楚！那凸出来的***体，真的跟甜瓜有一种说不清道不明的血缘关系啊！
“给他量量体温！
”班长说着对小灵通使了个眼色，小灵通拿出医药箱里的非接触式温度计，朝我走了过来。
“还是剁手比较省事。”小灵通对班长多此一举，要检测我是否中暑略有不满。
天气本身就热，我先做过打蚊子的剧烈运动，而后又做出公然袭胸这么丢人的事，脸部发烧，所以温度计的检测结果，竟然是38.1度，已经是属于比较严重的中暑现象了。
班长看了看温度计，咬住下嘴唇，并没有立即给出结论。
“温度计坏了！还是剁手！”人群里有人继续喊革命口号。
“彩彩，你觉得我们该怎么处置叶麟？”班长把温度计交还给小灵通，转头对宫彩彩问道。
“用烧红的铁棍戳进菊花，一直到他疼死为止。”
庄妮不知何时来到宫彩彩身后，代替宫彩彩回答道。
听到这个惨不忍睹的建议，大部分男生都菊花一紧，女生我就不知道了。
“庄妮，这里没你的事。”班长做了一个让庄妮离开证人席的手势，“我问的是彩彩的意见。”
庄妮撩了撩遮住右眼的斜刘海，不以为然道：“班长，你问彩彩的意见，本来就是偏袒叶麟！”
班长皱眉，“我哪里偏袒叶麟了？”
“哼，谁不知道，彩彩报复心极弱，你把她关起来饿上十天，再给她一杯水喝，她都会跟你说声谢谢？”
庄妮以控方律师自居，俨然把审判长舒莎，拉低到了辩方律师的位置。
“所以，自以为公正无私的班长大人，你问彩彩要怎么处置叶麟，本来就是希望叶麟逃过法律制裁！”
“没、没有！”班长立即否认，但是语气却不够坚决。
而且，多次去看小灵通脚下的医药箱，是纠结于里面那只温度计的显示数值，还是觉得有中度中暑症状的我，最需要的不是被审判而是吃一些对症药物？
“手感很好吧？”庄妮突然向我问道。
你什么意思！要挑起男生们对我的嫉恨吗！而且手感是什么，你自己最清楚吧！
不久前，你欺骗宫彩彩说按揉胸部可以减肥缩胸，把她骗到你亲戚的旅馆里，全无阻隔地亲手摸了一通，你才是占尽了宫彩彩的便宜吧！
“手感一点也不好！”出于对庄妮的怒火，我言不由衷地大声吼道。
结果宫彩彩被我的怒吼吓到，本来渐渐停止的抽泣，重又开闸，而且十分羞愧地捂住自己的脸，仿佛是在说“手感那么糟糕，实在太对不起了”。
“没，”不想让宫彩彩受伤害的我急忙改口，“其实手感超级棒，还想再摸一次……”
班长从后面一脚把我踹趴下了（喂喂，你是辩方律师啊！）。
然后，不知是男生多还是女生多，总之同学们对我的后背踏上了一万只脚，务必让我永世不得翻身。
我没有反抗，我这是罪有应得，希望宫彩彩看到这一幕能好受一点吧……
班主任于老师在远处静静地喝着乌龙茶，心平气和地说：“不愧是我的学生，自主解决问题的能力很强嘛！”
正当我破罐子破摔，打算被踩上一万年的时候，宫彩彩却用尽全力，为了阻止大家而喊出来：
“请、请不要再踢叶麟同学了！会把他打死的！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告
、全部免费！