【670】 重头再来

我不明白班长因何突然跑开，维尼皱着眉头想了一会，恍然大悟道：“一定是，班长的大姨妈来了！”
在场的大部分都是男生，维尼当着大家的面，用这么大的音量说这种女性私密话题，就连李存壮的母亲都稍显尴尬。
不但把“大姨妈”挂在嘴边，还自告奋勇地跟在班长后面跑了回去，一边跑一边回头说：“班长昨晚累坏了，我看看需不需要我帮她贴卫生巾啊！”
这下子所有在场的人都囧了。
维尼去追班长的时候，正赶上换了一身干净衣服的小芹，从特殊教育学校附属医院的方向，朝我走过来。
两人擦肩而过，维尼主动向小芹问好，小芹也点头回应了一下。
因为24小时之内出了这么大的变故，小芹不再追究维尼误食**浆果，想要逆推我的事情了。
小芹认为正是因为自己纠结于这件事，才会和庄妮联手，使得我前夜休息不好，间接让我遇上生命危险的。
另外让母亲担心自己而出车祸，小芹也非常后悔，并不是纯粹出于恶意，只是一些欠考虑的行为，就险些让自己一天内失去两个最重要的人，她不得不重新审视自己对待生命的态度。
如果小芹知道任阿姨住院不是因为头部的浅伤，也不是因为腹部被碎玻璃刺中，而是因为流产，那她是不是会像我一样，哀悼那个未出生的婴儿的逝去呢？
无论如何，此时的小芹看上去比平时文静许多，她两手握在一起，垂在身前，轻压着白色连衣裙的裙边向我走来。
大家不约而同地给小芹让出了位置，比刚才礼让班长的缺口还大，可能是感觉到了我俩之间不同寻常的气氛吧？
另外幸亏有小芹，我才能得救，许立军提议，让有恐男症的小芹和我单独说两句话，于是大家都很配合地散开了。
见小芹过来，我没说什么，因为郁博士正在隔着玻璃监视我，让我很不自在，于是我双手插兜，带着小芹走到了房车的另一面。
换了位置后，郁博士超不识趣地，也换了个窗户监视我，我无可奈何，只好当他是背景。
“任阿姨，恢复的怎么样了？”我问小芹，目光落到脚下的青草上面。
“嗯，叶叔叔在好心地照顾她，现在恢复一些精神了。”昨晚喊坏了嗓子，小芹说话仍然不能大声。
诶？小芹你略迟钝啊！居然以为我老爸照顾你妈妈，纯粹是出于“好心”吗？流产的是他俩共同的孩子啊！于情于理老爸都应该去照顾任阿姨，在我获救后来看过我两次的老爸，又要分身回去照顾任阿姨，所以现在已经困倦不堪，坐在病人陪护椅上睡着了吧？
“叶麟同学……”小芹的胳膊上、腿上，都缠着一段一段的绷带，想必是在附属医院里做过擦伤的简单处理。
她低着头，为了确认一般，用怯生生的眼神向上看我。
“我不会再让叶麟同学为难了，所以，可以不把我赶走，让我留在叶麟同学身边吗？”
我因为考虑措辞而犹豫了一秒钟，小芹立即又急匆匆地补充：
“会发生这些都
是我的错，我已经认真检讨过了！我……”
干哑的嗓子让她一下子说不出话来，看得我很是痛心。
“我……”小芹眼角溢出了泪花，嘶声道，“我仔细想过了，现在的我没资格当叶麟同学的女朋友，现在就把我从女朋友的位置上开除吧！”
“只要允许我留在你身边……”
我双手扶住她的肩膀，安慰她说：“你永远都有资格留在我身边的，如果你不见了，我还会去找你。”
“真的？”小芹握拳在自己的心口上，喜出望外地问。
“至于做女朋友的事……”我想了想之后说，“确实上次决定得太过匆忙，要不然咱们还是从青梅竹马做起……”
“难道……”小芹有点不敢相信地说，“叶麟同学要给我第二次机会吗？未来我有可能再次成为你的女朋友？”
“也可以这么说。”我点了点头，心中却为我叵测的未来感到迷茫。
不过看到小芹喜极而泣的样子，我就觉得不管未来怎样，此时此刻能让她幸福就够了。
当然，如果我信口开河地答应小芹，不把她从女朋友的位置上开除，甚至说将来会娶她，能让她更高兴。
但是万一，万一我活不了多久了呢？
“谢谢，”小芹抹了抹眼泪，既因为自己不再是名义上的女朋友而感到遗憾，又因为自己得到了第二次机会而感到喜悦。
“我会从青梅竹马和邻家小妹从头做起，努力让叶麟同学喜欢上我的！”
握住两只小拳头，用有些嘶哑的嗓音在我面前发誓。
那个……我说你是妹妹，不是指的邻家小妹啊！咱们俩的父母虽然失去了共同的孩子，但是也许患难生情，将来还是有可能结合啊！到时候你就是我的义妹啦！
这时郁博士敲窗户让我靠近，小芹知道对方是医术很高明的大
夫，以为他要吩咐我什么注意事项，赶紧让我过去听他说什么。
房车的窗玻璃很隔音，必须离得很近，并且借助看口型，才能听明白对方讲的是什么话。
郁博士说的前五个字就让我差点一口老血喷在玻璃上。
“要、上、趁、现、在！”
你妹的！看你刮干净胡子的时候还算道貌岸然，怎么出的主意跟曹导演父子差不多啊！
我皱着眉头怒视着他，他竟然丝毫也不在意，继续说道：
“别留下遗憾，我看那女孩也蛮喜欢你的，万一你死了，留下个后代也是好的……”
“好你姥姥！”我尽量压低声音吼道，“在死前让青梅竹马怀孕，我就不遗憾了？再说我们才14岁……”
“14岁怎么了？”郁博士不屑一顾，好像俗人那一套在他那里不适用，“我有门路，能让你们在俄罗斯领到结婚证，你担心孩子生下来没名分，可以先去结婚。”
尼玛的！俄罗斯为了人口负增长的问题，普京大帝先是宣布同性恋是犯罪，又在某些地区实行14岁就可以结婚的政策，为了人口能增加已经丧心病狂了啊！跟实行计划生育的中国完全是两个极端啊！
可惜，我虽然自认斯巴达，但是在战斗种族俄罗斯人面前，还是觉得稍
欠火候，尤其是已经得了病毒性心脏病，被加上“病弱”属性的现在，已经没资格踏上战斗种族的地盘了。
而且任阿姨刚刚流产，我就带着她14岁的女儿私奔到俄罗斯领结婚证，我是想把任阿姨活活气死啊！
于是我眯起眼睛，向玻璃后面的郁博士发射鄙视激光，郁博士脸皮很厚地不当回事。
他指了指站在稍远处的小芹，“那女孩的母亲，和你父亲有一腿吧？你不趁现在确定你们俩的关系，等到你们的父母结婚以后，你们成了兄妹，受到的社会阻力会更大，与其到了那时候后悔……”
“我还能等到那时候吗！”我气愤地质问他这个知情人。
郁博士啧了啧嘴，“就在刚才，我和在美国的师兄通了视频电话，虽然你的血液样本还没寄出去，我只给他看了你的化验结果，但是他表示有信心把你治好，还说：毒性很罕见，但难不倒他这个‘毒王’，他相信一定可以治好你。还发誓说，你不死他死……”
“喂喂！说反了吧！他发这种毒誓，岂不是要拼尽全力把我治死！？”
“啊，口误，”郁博士漫不经心地改口，“他是说，要是你死了，他就喝下500毫升你的血液，然后继续研究解毒方法，如果研究不出来，他宁愿给你陪葬。”
谁要他给我陪葬啊！你们这对师兄师弟，对自己的技术抱有那么大的信心，对病患这么有责任感，我很佩服，但是我已经死了，他再研究出解毒剂还有什么用啊！
“叶麟同学，”小芹在后面担心地提醒我，“别跟大夫吵架，他也是为了你能快点恢复……”
我们不光是在争论治疗问题啊！他还出馊主意让我跟你去俄罗斯领结婚证，再让你怀孕啊！虽然你听见了可能反而感到高兴，但是我绝不会按照他说的做啊！谁知道他们师兄弟能不能把我治好啊！我死在俄罗斯冻成冰棍怎么办！
脑内剧场是这样的：
在广袤的西伯利亚雪原，身穿棉服的我和小芹，跋涉在风雪之中，而我终于因为心脏的问题体力不支，倒在了小芹的面前。
“叶麟，”小芹面色冷峻地对脚下的我说道，“我们冰战士和其他人不同，冻气的原理是减慢原子的运动，当原子彻底停止时，就到了所谓的绝对零度。你暂时达不到这个境界，是因为忘不了你的母亲……”
尼玛的！走错片场了！这特么不是《圣斗士》里面卡妙教授冰河的场面吗！
脑内剧场第二幕：
同样是我在风雪中，倒在小芹的怀里。
“小芹，”我抚摸着她冰冷凄绝的脸庞，“活下去，好好把咱们的孩子养大，冰原狼家族的血统不会灭绝，凛冬将至，君临城的艾淑乔不会笑到最后的……”
我擦，又串台了！这是《冰与火之歌·权力的游戏》啊！蓝闪蝶的毒性是不是已经转移到我大脑里去了！？
不过以理性的态度思考，为了防止我挂掉之后小芹寻死觅活的，让她怀上我的孩子是上佳选择……但是，那也太禽兽了吧！我会披着禽兽之名，在众人的唾骂中入土，无颜见我和小芹的十八代祖宗啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！