【616】 千针扎

“有没有搞错？”一个踢我踢得很有节奏感的女生，回头向宫彩彩问道，“你被叶麟吃了那么长时间的豆腐，居然还为他说话？”
话音刚落就捂住了自己的嘴，大概是她敢于踢我，是因为班长带头，而我趴在地上看不见她的脸，她觉得一说话就暴露自己身份了。
给我记着！虽然人声嘈杂我分辨不出你是谁，但你那充满音乐细胞的脚踢我记住了！上音乐课的时候我倒要瞧瞧你是何方神圣！
庄妮这个始作俑者，攻击班长审案不公，引诱我说错话的家伙，倒没有上来踢我，主要原因大概是不愿意和踢我的男生挨得太近。
“彩彩，男人都是那样的，你记着以后要离他们远点。”
别趁机传教啊！宫彩彩才是正牌科学幸福教的教徒啊！你这个黑暗百合教的居然反过来给对方洗脑啊！
“可是……”宫彩彩犹豫道，“有一次两个人非说我偷了他们的兔子，是叶麟同学给我解的围……”
指的是天桥上那两个强买强卖的高中生吗？不但诬赖宫彩彩偷了兔子，还诬赖宫彩彩的爱疯4是偷来的那俩货？
“叶麟同学上午还背我上山，应该不是故意非礼我的坏人……”
说着抽泣了一下，仿佛表示“虽然不是故意的，我也嫁不出去了”。
你怎么那么容易嫁不出去啊！你一定能嫁出去的！有点信心啊白富美小姐！不但是初二（3）班，二十八中的男生都愿意排队娶你啊！
“仔细想想，那两个人误会我偷了他们的兔子，也是我胸部太大的错……”
不是误会啊！他们是诬赖你啊！指着你的胸部说你把兔子藏在衣服里了啊！诬赖+耍流氓啊！
“我要是没有长这么下流的胸部就好了……帮助过我的叶麟同学就不会被大家踢了……”
虽然这么想，但也没有勇气再对大家喊一次“住手”，只好暗自垂泪，并且闭上眼睛捂住耳朵，不愿意见到我挨揍的惨象。
鸵鸟主义啊！现代版的掩耳盗铃啊！虽然我并不期望你来救我，但你也太没用了！这种没用的感觉让人直替你着急啊！
看到我趴在地上几分钟不动，班长大概是有点担心我确实是中暑了，于是首先停止了对我的践踏（别问我怎么分出来哪只脚是班长的）。
见班长停下了，胆子小的女生们也停下了，班长忠犬队也停下了（牛十力从一开始就没参加，不愧是一起喝过妇炎洁的哥们）。
不知不觉中，最后只剩下孙羽在踩，别人都在旁边看着，我不禁心头火起，心想：孙羽你有什么资格踩我啊？你又不是宫彩彩的娘家人，不就是长期以来对我不满，借机发泄吗？
于是猛地起身，把正在落脚的孙羽给掀了一个跟头，他这才发现自己人单力孤，赶紧一溜烟跑到班主任于老师那边寻求庇护，结果于老师很害怕地望向我，撇清自己道：
“那啥，打打闹闹能锻炼身体，你们好好玩，我睡会午觉，就不管了啊！”
说完就在山岩后找了
个背阴的地方，铺上野餐垫躺了下去，旁边的变色龙同学还是一如既往地存在感薄弱。
言下之意，无论我怎么追打孙羽，对他报复，于老师都要睁一只眼闭一只眼了。
孙羽虽然是卑鄙小人，但是现在却不是我追上去，当着班长和同学臭揍他的时候，所以就眼看着他慌慌张张地藏进草丛里了。
受了庄妮的挑拨，尤其是被我那句“还想再摸一次”气坏的班长，虽然是第一个带头踢我的，但也是第一个停止的，此时见我从地上坐起，还关心地伸手摸了摸我的额头。
“也没有想象中烫手嘛。”班长说这话时的表情，貌似是有一点欣喜的，但是当着大家的面，又装得不冷不热，像是医生诊断。
说来也怪，切甜瓜的时候，我被太阳暴晒导致头晕脑胀、眼睛酸痛，此时被大家一顿踢，中度中暑却有减轻的迹象。
尼玛我不是M啊！一定是踢我的人太多，不小心踢中什么穴位造成了针灸的效果吧！原来北斗神拳里面，用点穴治病的描写是真的啊！
不过我的衣服是彻底变成脚印收集器了，尤其是白色的班服T恤，班长看着“那些年，我们在一起”八个字，被盖上了无数黑色印章，蛮心疼的样子。
至于是心疼我，还是心疼这些脚印踩得一点也没有章法，那我就不得而知了。
谁帮我看看，班长踩在我后背上的脚印，难道是相互平行的吗？
“这种惩罚，应该也够了吧？”班长望向宫彩彩身边的庄妮，仿佛惩罚我只是为了让庄妮满意一样。
或者说，也为了灭绝自己心中“偏袒我”的想法，否则有违正义魔人的钢铁信念。
“无所谓，”庄妮轻飘飘地回了一句，从裙子兜里掏出一个黑绳编成的巫毒娃娃，熟练地在它头上扎针。
“从上星期开始我就在诅咒叶麟，这只娃娃里面有叶麟的头发，只是效果有点不稳定，貌似只能让叶麟中暑，真是弄巧成拙，还
把彩彩的胸部给赔上了……”
“你哪来的叶麟的头发？”班长纳闷地问。
喂喂，吐槽点错了吧！花季少女随身携带巫毒娃娃，还惨无人道地对它进行千针扎，这是多么不健康的青春期心理啊！其他同学都露出畏惧的目光啊！怎么？班长你只在意庄妮是从哪里得到的我的头发吗？
说起头发，班长你也有一根我的头发吧！还是我少见的白头发，你为了揪掉那根白头发，还赔上了自己的初吻呢！
难道你以为庄妮为了得到我的头发，也付出了什么宝贵的东西吗？何其不靠谱的想法啊！不像是班长你的冷静思路啊！
庄妮最讨厌男人了！而且如果我的头发就能换取女孩子的初吻和其他东西的话，我就发财了啊！比孙悟空的毫毛还顶用啊！我不到二十就得变成秃头吧！
“呵呵呵，叶麟的头发嘛……”庄妮歪着头笑起来，“他某次跟人开房的时候，遗落在枕头上的……”
班长顿时不再继续向下问了。
早知道庄妮会收集头发进行诅咒，我和班长在她
大爷家的旅馆睡觉那次，起床后应该把床单扫干净啊！庄妮不但得到了我的短发，也得到了班长的长发吧！
“开房？叶麟和谁开房？”同学们叽叽喳喳地议论起来。
“骗人的吧？开房需要身份证，叶麟一个初中生哪来的身份证？”
“做一个假的呗！与其讨论那个，还是好好想想，到底是谁被叶麟祸害了！”
“是外校的吧？有人看见叶麟和一个茶色披肩发的女生走在一起来着，还公然在大街上给她钱……”
尼玛这说的是舒哲吧！我让他扮成伪娘，带他去冒充小丁的女朋友那次，到底是让人看见了啊！我当街给钱，果然让别人误以为舒哲在跟我“**”吗！
别开玩笑了！就算舒哲倒找我钱，我也不会爆他的菊花啊！我最讨厌伪娘了！
“是谁！！！！！”
与她清新的穿着不符，小芹浑身散发着黑气，忽然出现在庄妮身后，并且牢牢钳住了庄妮的双肩。
“是谁跟叶麟同学去开房了！你告诉我！”
庄妮微微皱起眉头，朝后看去，多数时间都笑眯眯的小芹突然黑化，庄妮却一点都不吃惊。
“哼，从一定程度上来说，你也是我的同类。”
庄妮在小芹的钳制下，痛并快乐着地发出了一声讪笑。
“到没人的地方，我告诉你。”庄妮用下巴点了点远处的一棵松树。
小芹非常粗暴地把庄妮押走了，留下大家呆在原地，有点没反应过来刚才发生了什么事。
曾经在小巷里被流氓截住，见过小芹黑化殴打对方的班长，有点担心地望了一眼远去的小芹和庄妮，又向我望了一眼。
我觉得有必要跟大家说两句。
“那个……小芹只是不喜欢有人诅咒我这个青梅竹马而已，她不会对庄妮怎么样的，大家该做什么还做什么吧！”
“那能继续踢你吗？”小灵通问。
“不行！”我对小灵通和大喇叭完全不怕我，怀有深深的疑问。
“小芹对叶麟还真好欸！”女生们又开始叽叽喳喳地议论道。
“刚才我还猜跟叶麟出去开房的是小芹，现在看来不是啊！”
“就算不是，小芹也相当在意的样子，这青梅竹马是不是管得太多了啊！”
“反正这回可以确定：叶麟是人渣了！以前不知道他这么喜欢玩弄女孩子的，不但光天化日之下吃彩彩的豆腐，还跟外校的女生开房……”
“说起来，听说那个女生，长得跟班长有几分相似啊……”
“骗人！哪来那么巧！”
“真的！说不定叶麟暗恋班长，所以找了个长得有点像班长的女生，跟她**……”
“变态！”
“超级变态！”
“一定是在心里把对方当成班长，以为自己是跟班长出去开房的吧！”
我在班级食物链中的地位进一步下降了。
混蛋啊！那不是像班长的女生，是班长的弟弟舒哲啊！而且庄妮所说的我跟别人开房，开房的对象就是班长本人好不好！只是不能对你们说，对你们说你们也不信啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！