【682】 信不信我开除你？

“谁是小芹安插的内奸啊！”任鹏对艾米的指控很不满，“你就住在我爸爸的学校里，我想监视你的话，还用得着亲自出马？随便插两个眼就可以……”
任鹏上半句话还挺在情在理，后面就又变成了LOL术语。
我觉得总体上，任鹏和小芹都挺聪明，但一个被网游给毒害了，一个被少女漫画给毒害了，思维逻辑总是出现极大的跳跃性。
因为表哥引起的恐男症，小芹并不加入讨论，只是在我身后不住点头，表示表哥说的没错。
“什么？你爸爸的学校？”艾米更加惊讶，“难道青姿学园是你爸爸开的不成？”
“是啊！”任鹏一脸不解地说，“我爸爸就是青姿学园的校长，也是整个集团的董事长，维尼不是跟你说过一次吗？”
“你说过吗！？”艾米把震惊的面孔转向突然开始蹲下跟狗玩的维尼。
维尼一边让奥巴马舔自己的手指，一边抬起头来，“是啊，我说过一次！艾米小姐你当时只是点头没发表任何意见，我还以为你财大气粗，就算是青姿学园的董事长也不放在眼里呢！”
彭透斯这时插嘴道：“没错，任鹏的父亲确实是青姿教育集团的董事长，小姐您的直升飞机，就是从他手里买的。”
“我怎么不记得你们说过！”艾米完全不愿意承认，自己经常三心二意地想事情，不仔细听别人讲话。
“小姐，我真的跟您说过。”彭透斯表示。
“那个……我也说过。”维尼夹在好朋友和LOL大神中间，怪为难的。
“汪！”奥巴马表示，谁吃了用它炖的狗肉火锅，会死全家。
“奥巴马你闭嘴！！”艾米无处发泄，只好对奥巴马吼起来，奥巴马委屈地在嗓子里咕噜了一声。
“就、就算是以前我没注意听……”艾米咬牙道，“既然现在我知道你是内奸，就不可能再把你留在队伍里！维尼，你现在虽然不是‘金色闪电’的队长了，但还是战队经理人吧？”
“诶？好像是吧？”维尼挠了挠脸上的创可贴。
“即日起给任鹏结算工资，然后把他开除出战队！”
“那啥……”维尼尴尬道，“任鹏自从加入战队以来，除了要去了队长的职位以外，根本就没领过工资，是他主动不要的……”
“什么！？”艾米都快被气吐血了，“他这么可疑的举动，绝对是要来做内奸的，你怎么不向我报告呢！？”
“我说了啊！”维尼很委屈，“我很早就说了，连他是校长儿子的事情，一块跟艾米小姐你说了啊！”
“那、我、怎、么、不、知、道！”
艾米一边喊，一边像是要把整个地球踩死似的，把小皮鞋的鞋跟在地上跺得咚咚响，差点没让自己失去平衡摔倒。
对于“不爱江山爱网游”的任鹏来说，要把他从LOL战队中无端开除，他可是绝对接受不了的。
“喂，”任鹏不客气地盯着艾米，并没有像我的某些男同学那样，被艾米的美貌所震撼，自惭形秽而不敢跟她说话。
究其原因，可能任鹏不是个
萝莉控，或者LOL才是他的真爱吧。
“你是战队股东没错，但是我担任队长以来，尽心尽责，还带着你这个超级坑货赢过好几场，你凭什么开除我？”
“你、你竟然说我是坑货！？”艾米难以置信地张大了嘴，“我玩狸猫的那一局，整场一次都没死过，满屏都是我种的蘑菇……我哪里坑了！？”
艾米所说的狸猫，指的是LOL中的英雄“迅捷斥候提莫”，特点是跑得快，会种蘑菇让敌人损血和减速。
不提这一局还好，艾米一提起这一局，任鹏悲愤欲绝，七窍流血地说道：
“你是没死过！但是你知道为了保护你，队友们死了多少次吗！维尼的鳄鱼死得都爬不起来了！”
“我们特意安排一个风女给你套盾，全程保护你，那也不够你满屏跑作死的啊！”
“你3级就想偷塔，6级就要自己杀大龙，队友们都快哭了你知道吗！”
“维尼牺牲一个攻击装备的格子，特意买了个能加盾的防御装，额外保你不死……她光是闪现帮你挡女警的大招，就干了至少两次吧！”
“而且你满屏种蘑菇，应该买法伤装啊！你买六双轻灵之靴有个屁用啊！鞋子不叠加啊！你买肉装加点血量也好啊！”
“保命的Q键不会用，W键的加速倒是好了就用啊！你是迅捷斥候你知道不？做保镖的风女为了追上你，大姨妈都快累出来了！”
“你要是老老实实在家里呆着，咱们早就赢了！你玩成这个鸟样还不让人说，你不是坑货谁是坑货啊！”
任鹏平时不发威，但是一提起游戏，呆滞的双眼里就燃烧起熊熊火焰，这回也是忍了艾米好久，才一股脑发作的。
“你……你……”
被任鹏一通抢白，艾米气得说不出话来了。
“不要吵架！不要吵架！”维
尼赶忙跑到两人中间，劝双方压下火气。
“我不管！”眼泪都快气出来的艾米，蛮不讲理地说，“反正我是股东！我想开除谁就开除谁！任鹏你明天开始就不用来上班了！”
“你铁了心要开除我？”任鹏面色凝重的，如同要被楚王放逐的屈原。
“铁算什么？我的心比钻石还硬！”艾米露出颇具女王范儿的决然表情，“竟敢对我不敬……就算你跪下来求我，我也不会原谅你的！”
维尼为难道：“可是其他队员都是任鹏找来的，没了他队伍就不好带了！再说，没有任鹏的话，我还真没信心能带着艾米小姐闯进钻石级……”
“怎么？你也觉得我是坑货！？”艾米狠狠地瞪向维尼，“女警的大招没有打死我的狸猫，反而打死了你的鳄鱼，难道不是因为我走位太好吗！”
“没错！全是因为艾米你的操作好！”维尼昧着良心点头道，“但是就是因为我太笨，闪现都能被女警打死，才需要任鹏这样的高手增加整队实力啊！”
“你当真要开除我？”任鹏黑着脸又问了一次。
艾米骄傲地翘起小脸，“怎么？你不服气？你不服气过来打我呀！都用不着彭透斯动手，你身边的男仆就能把你干趴下！”
这倒是实话
，我虽然认了任鹏当表哥，艾米要把他开除出战队也属于无理取闹，但任鹏如果真的跟12岁的小女孩一般见识，上去动手，我是无论如何也不会袖手旁观的。
不过据维尼这段日子的观察，任鹏在游戏中很暴力，现实中却基本是一个和平主义者，不知道跟他小时候总被表妹胖揍有没有关系。
任鹏做了一个深呼吸，沉声道：“你能开除我，难道我就不能开除你吗？”
艾米发出了一阵银铃般的嘲笑，虽然充满恶意，却能让萝莉控们筋骨尽酥。
“你开除我？你怎么开除我？我又没有参加你的战队……”
“别忘了，你可是在我爸爸的学校里上学啊！”任鹏眼睛下方的肌肉跳动，恶狠狠地说。
艾米湛蓝色的瞳孔陡然收缩又放大。
“你、你要让你爸爸滥用职权……”
“怎么是滥用职权？”任鹏两手合抱在胸前，傲然道，“我听我爸爸说，你这次期末考试，7门功课6门不及格！补考的时候还交白卷，辱骂监考老师！放在别人身上，完全符合劝退标准了！”
诶？艾米只有英语及格了吗？数学不及格什么的我可以理解，毕竟中国人的初中数学至少是美国人的高中水平……可是为什么中文十级的艾米，语文也会不及格啊！
果然是分析不出来，鲁迅说“天黑了”所代表的旧社会人吃人的黑暗本质吗！
任鹏继续对艾米说道：“是看在你的特殊身份上，才网开一面的！按照正常的规定，你早该被开除了！”
“开除就开除！”艾米恨恨地道，“我不稀罕你家开的那个破学校！我会转到条件更好的地方的！”
“小姐，”彭透斯在艾米身后提醒道，“你因为考试不及格被劝退的话，被艾淑乔女士知道了……”
“被妈妈知道了又能怎么样？”艾米犯起了倔脾气，“让妈妈再安排一所学校好了！”
维尼突然想起来了什么，对艾米咬耳朵道：“不行啊！你还记得‘双鱼’歌唱组合吗？”
双鱼歌唱组合是艾米离开美国后，异军突起，同样以萝莉控为受众的一对姐妹，她们经常在访谈节目中拿自己跟艾米比较，上次还嘲笑艾米的厨艺来着。
“如果双鱼姐妹知道你因为考试不及格，被中国的学校开除……”
艾米听到这里，脸色立即就变了啊！就算妈妈那边宁可挨几句骂，也不愿意被双鱼姐妹在电视访谈中公然嘲讽啊！
上次被双鱼姐妹嘲讽厨艺，就在冬山市抓来了一大批假乞丐，和维尼一起，用各种黑暗料理差点要了他们的命啊！
如果这次又被对方嘲讽“长了一副聪明相，其实脑袋笨的像个瓜”，是不是要瞄准那家敢于播放节目的美国电视台，发射装满了西瓜的洲际导弹啊！
这下为了自己的面子，艾米无论如何也不能被青姿学园开除了！
我觉得这次争端起因非常可笑，于是站出来，给双方讲和。
“别吵了，别吵了，又不是外人，伤了和气多不好……”
艾米和任鹏同时把疑惑的目光转向我，那意思是“我们俩怎么不是外人了？”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！