【674】 三个人一起

维尼拿给我和艾米看的，微缩摄像机上面，她穿泳装的臀部相片，超级令人喷血啊！
虽然是明黄色的连体泳衣，但是被水沾湿以后，将维尼的浑**部箍得很紧，连**都看得清清楚楚啊！
尤其是曹公公又选择了由下向上的低角度拍摄，导致这张照片完全被维尼的臀部占满，难怪她自己说觉得屁股有点大啊！
“如果把这张照片印在A`V光盘封面上，光盘会有销量吗？”维尼又问了一次。
我不想回答维尼这个令人尴尬的问题，艾米脸上却浮现出意味不明的笑容，她勾着手指让我把头放低，然后咬着我的耳朵说道：
“即使是以美国人的眼光，维尼的臀部也超se`x的。”
别跟我说英语啊！虽然我知道se`x是性感的意思，但是却不是英语课上教的啊！
艾米一边跟我耳语，一边调皮地向我的耳朵眼里吹气。
“不觉得维尼的臀部很诱人吗？如果哥哥肯答应我的条件，将来它就是属于你的。”
喂喂！你的意思不是维尼会属于我，而是维尼的屁股会属于我吧！
艾米半眯起眼睛，脸颊微红，呵气如兰，以一种超过她年龄的诱惑表情对我耳语道：
“只要哥哥肯和我做～爱，我有信心说服维尼也上床来陪你，也就是咱们在一起**……”
别在餐桌上说这种话啊！万一被人听见怎么办！你还是没放弃逆推我的想法吗！
另外你所谓的，“有信心说服维尼也来陪我”，是出自哪方面的信心？难道是用钱收买吗！你觉得只要用钱把贪财的维尼砸晕，她就会欣然同意你我**吗！
别太自信了啊！维尼虽然表面上很财迷，见到一个土豪就说“咱俩做朋友吧！”但是跟拜金的舒哲不一样啊！
最明显的例证，就是维尼给艾米做马骑的那一次，艾米在维尼背上只骑了10分钟，就给了维尼900元作为报酬，换算一下的话，相当于一个鞍时5400元，冬山市郊的天洋马场都没有那么贵的马。
结果一转眼，因为顾虑到这些钱来得太容易，可能会降低自己的人品值，让未来的自己遭遇不幸（比如LOL连跪），立即就听我的话，把这900元全捐给特殊教育学校了！
而且还从此决定，要向周星驰的电影《赌圣》里那样，把自己用非正常手段赚来的钱，拿出95%来做慈善，剩下的才能自己用啊！
反观舒哲，我让他把“爱心红唇气球”的五分之一利润捐出去，他不愿意的好像我要他命似的。
一度还以为我在骗他，自己把那些利润揣腰包了啊！
别看不起我啊！我是像维尼一样害怕败人品值啊！卖伪娘内裤给顾客，虽然顾客们变态在先，但我还是觉得自己也很缺德啊！不捐出一些利润做慈善，我心里不安啊！
综上所述，有了钱的维尼，反而会更有节操，不像是舒哲，会为了钱轻易出卖节操，如果钱给的多，出卖姐姐也毫不犹豫。
所以，如果艾米只是用钱来诱惑维尼跟我们**，是达不到目的的！你给维尼钱，维尼会很高兴，
但是不代表她会为了钱出卖自己的身体啊！
舒哲倒是很乐意出卖啊！如果舒哲不是班长的弟弟而是妹妹，那么你给她一大笔钱，我觉得就算是让004和005那些保镖排着队上她，我估计她也会同意啊！
当然，彭透斯不会参加，他这个纯基佬面对女人硬都硬不起来，女版舒哲可以少吃一份苦头了。
“那个，艾米小姐，”维尼闻到厨房飘过来的香味以后，忘了讨论A`V封面的事，并且面孔上带了一丝少见的忧愁，“咱们呆会吃大餐当然很好，但是我又想起来这所学校里的残障儿童了，一想到他们没吃过这样的好东西，我就稍微有点吃不下了……”
“说过很多次了，你不用加‘小姐’那两个字。”艾米有点生气地责怪维尼说，“至于你说的那些缺胳膊少腿，还有比你还傻的小孩——我会让法国大厨留在这里一个星期，给他们做一日三餐还有下午茶点心的！”
“嘿嘿，那就太好了！”维尼转忧为喜，作势要抱住艾米表示感谢，艾米傲娇地伸出一只白瓷般的胳膊，阻止她靠过来。
“哼，反正法国大厨做的菜，我也基本吃腻了！”艾米自言自语道。
千万别当面跟他这么说啊！虽然他跟了你这么久，想必知道你喜欢打击人，而且也吃惯了美食，但还是有可能一时冲动，用随身携带的日本刀切腹自杀啊！
“哥哥你知道吗？”艾米继续跟我耳语，她呼出来的热气让我的脸颊怪痒痒的，虽然知道她恐怕又要讨论糟糕的话题，但是那一声“哥哥”让我不得不把头放低来倾听。
“维尼的父母，好像感情不是太和睦，没事总吵架。”
“诶？你怎么知道的？”维尼在学校里很少提到自己家庭的事，所以她向艾米讲这个，我还是蛮吃惊的。
“哼，对主人忠诚的标准之一，就是不准隐瞒自己
的秘密！这方面维尼做得比你好多了！”
艾米你误会了啊！就算维尼跟你提起她父母不合的事情，也是因为和你太过亲密，才不是所谓的“向主人尽忠”呢！你还真以为自己是艾淑乔啊！
“据说好几次还吵架吵到，要离婚的程度……”
诶？看维尼问一旁的牛十力“这种照片做A`V封面你会不会买”，豪爽的令人发指的模样，以及没心没肺的笑容，实在不敢相信，她是在父母经常吵架，甚至要闹离婚的家庭里，成长起来的孩子啊！
突然明白了，为什么有一次维尼在教室里说：她将来不太想结婚。
原话是这样的：“我总觉得人和人之间差别很大，两个人成天生活在一起，一点距离也没有，难免不会起摩擦，原本很好的朋友也许就变成仇人了——那多悲剧啊！还不如彼此都自由着，想在一起就在一起，想分开就分开呢！”
再联系起她没事就用来赌咒发誓的常用语“如果我做不到，将来就嫁不出去啊！”
原来是你将来根本就没打算出嫁吗！你“不婚主义”的源头，是因为看惯了父母吵架，觉得两个人生活在一块很麻烦吗！
这时由法国大厨亲自端上了第一份甜汤，满溢的香味让大家都禁
不住吸鼻子，只有艾米和班长食欲不振，连穆中鸣都蛮感兴趣。
果然是“佛跳墙”吗？虽然对女色不感兴趣，但是有好吃的食物还忍不住想吃吗？穆中鸣你修行还不够啊！这样你什么时候才能赶上你三舅姥爷啊！听说他是“净土宗摩珂迦叶法脉”的继承人啊！
油光满面的法国大厨，用法语说了一句“请尽情享用”之类的话，然后走回厨房去，后面的菜式，由他的两个助手依次端上来了。
在开胃汤之后，是奶油蘑菇、烤白玉蜗牛、法式肥鹅肝，芦笋浓汤和海鳗汤。
“这个肥鹅肝最好吃了！”维尼的口味跟我出奇的一致，她指着盘子里色香味俱全的肥鹅肝让大家注意，“你们不吃一块会后悔终生啊！”
之后还有大马哈鱼鱼子酱、松露煎海鲈鱼这两道菜，这样肥鹅肝、鱼子酱、松露这三样法国代表性美食，就都凑齐了。
“我去！”许立军说，“这是国宴啊！虽然这食堂环境不咋样，但是桌上的菜是国宴啊！”
见成人坐席那边，大家已经在彭透斯的号召下开始用餐了，我们便也没客气，由维尼给我夹了第一块法式煎鹅肝作为信号，大家开吃。
班长到底是劳累了十多个小时，腹内饥饿，开始小口小口地从海鳗汤吃起，并没有像其他同学一样，专盯着维尼介绍的，那些最为昂贵的食材。
“叶麟你多吃点啊！”维尼给我夹肥鹅肝的时候对我说道，“多亏你掉坑里了，大家才有这顿饭吃，你辛苦了啊！”
我哭笑不得，心想你还盼着我再掉坑里一回吗？
“不行！不行！我得拍下来！”维尼用曹公公的微缩摄像机，对着桌上的食物一顿拍，就好像是某些饭前一定要拍照发微博炫耀的，心灵空虚人士似的。
“事后一定要让大喇叭看看，这么多美食，她昨晚没留下来，一定会超后悔吧！”
“说的对啊！”好多人都被逗笑了。
其实昨晚大喇叭本意也是想留下来的，但是班长让她和于老师负责，把其余同学安全送回市区，所以不得不撤退。
后来她又想坐表哥的车，回到翠松山看看我的搜救工作进展如何，却听说通往翠松山的土路发生了车祸（任阿姨和流氓们的车撞在了一起），警察开始封路，于是只好作罢。
“哥哥，你想明白了吗？”因为美食的关系，餐桌上的气氛热烈起来以后，艾米并不动眼前的刀叉，低声向我说道，“因为家庭影响，维尼属于不想结婚的那一类人啊！在美国，这类人通常都会觉得，偶尔跟朋友上一次床也无关紧要……”
卧槽！你在做艾淑乔的那种心理分析吗！为了对抗妈妈，你在不知不觉中也模仿妈妈吗！
不得不说，这次分析还蛮准确的。维尼误食了**浆果，打算逆推我的时候，确实说过“不用你负责”、“就当是帮哥们的忙”、“以后不准对不起小芹”之类的话啊！
所以你觉得反正维尼也不想结婚，为了让她不因为某个臭男人而离开你，干脆让她以朋友的身份，跟咱们兄妹俩一起在床上做糟糕的事情吗！
我怎么会有这么糟糕的妹妹啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！