【659】 身陷绝境

刚刚冲进这座并不熟悉的大山，我并没有感到什么问题，只是一心希望能甩掉后面的追兵。
四周树高林密，下午的炽烈阳光都被隔绝在外，让我感觉自已一下子冲到了黄昏的世界，似乎在跨越空间的时候，也跨越了时间。
然后，一只拳头大的甲虫，就从我面前飞了过去。
我勒个去！就算没有我的拳头大，也有艾米的拳头大吧？还是纯黑色的，小芹见了会被吓死啊！
安慰自己放宽心：超大甲虫只是因为处于飞行状态，再加上林中阴影的关系，被我的视觉夸大了。然后继续往密林深处跑。
光头壮汉从后面追了上来，还大叫着让我停下，我能听他的吗？
不管不顾地又在林间秘境当中深入了5、60米，叶片中未蒸发干净的水分带来的寒气，让我身不由己地打了一个冷战。
再回头去看，绿影斑驳的各种茂盛植物，已经把我的来时路掩藏得一干二净，我不知身在何方，追击者想必也失去了我的踪迹。
“臭小子你出来！你跑不掉的！我捉住你的话，非剥了你的皮不可！”
光头壮汉找不到我，气急败坏得直骂娘，我却一点也不担心他的威胁，因为他的声音，仿佛是从九转十八弯的迷宫里传出来的。
看了看手中的蓝闪蝶，它的生命力比我想象中顽强，被我捏住翅膀这么久，竟然还挺活泼。
我把蓝闪蝶放进自己的捕虫网网兜，然后把网兜系了一个死结，将蓝闪蝶困在里面，这样能空出我一只手来，做什么都比较方便。
昨天上午宜宁区下过雨，这座不知名的大山和翠松山相比，潮气还未散尽，我蹲在树丛后面，竟然连续打了好几个哆嗦。
脚踩的枯枝烂叶下面，居然还钻出一只堪比小黄瓜大小的蚂蝗，****地朝我裤管和运动鞋之间的缝隙爬过来。
我动作缓慢，但毫不留情地踩死了它——你想吃饭？老子还没吃饭呢！
“叽叽”，我刚踩死蚂蝗，又有一只拖鞋大小的，黑黢黢的生物从我眼前蹿了过去。
野生老鼠啊！比鞋子还大的黑老鼠啊！班长见了会吓死啊！
这座无名山是什么鬼地方啊！如果把小芹和班长绑在这里的一棵树上，光凭甲虫和老鼠，就能要她们俩的命啊！
我虽然没有被老鼠吓得惊叫出来，但是老鼠的叽叽声在安谧的密林中，听起来格外刺耳，光头壮汉披荆斩棘地就朝我这边走过来了。
尼玛的这只坑爹的老鼠！如果不是没有时间，老子非把你也踩死不可！
我暗骂着起身继续奔逃，途中经过满是积水的水沟、发出骇人“嗡嗡”声的蚊群，还有一只腐烂的兔子尸体（宫彩彩看见会伤心吧？）。
自觉已经把光头壮汉甩掉的时候，头顶上突然传来“呜咕咕”的类似猫头鹰的恐怖叫声，使得我心中不安地又向前奔跑了一段。
山势起伏，时高时低，越来越感到饥饿的我，在枝繁叶茂以至暗无天日的
密林里，感到发自心底的恐慌。
“别小看大自然”，班长的话犹在耳际，我恐怕是来到了未被人征服过的自然原始地带了吧？
但是身为勇者斯巴达，怎么能见到艰难险阻，就生出退缩之心呢？这座无名山对我来说很危险，难道对追兵来说就安全吗？
果不其然，光头壮汉践踏草丛的声音逐渐听不见了，也不知道他是放弃了追击，还是被什么意料之外的麻烦缠住了。
为了保险起见，我明知山有虎，偏向虎山行，往无名山的更深处走了一段。
周围的光线仅能让我看清楚物体的轮廓，我觉得开地图开到这里也就够了，再往里走，万一跳出史前巨猫、史前巨鼠、史前巨蚂蝗什么的，我就该成为恐怖片的男主角了。
看了看网兜里的蓝闪蝶还在扑扇翅膀，我开始思考呆会怎么从这里脱身，以及和艾淑乔联系的时候，要说什么样的开场白。
突然间脚下一滑，似乎是踩到了圆石上的青苔，我急忙维持自己身体的平衡，并且顾念着捕虫网里的蓝闪蝶，觉得自己摔一跤不打紧，千万不能压死了它。
摔倒倒是没摔倒，但是我脚步滑动的时候，踩到了草丛里的什么东西。
然后就感到脚腕上传来一阵剧痛，有什么尖锐的东西穿透了我的牛仔裤，在我的脚腕上留下了咬痕。
是什么？是蛇吗？会不会有毒？
心中一惊非小，为了避免被咬第二口，我顾不得看清前面的路，下意识地向前逃开，却踩中了另一处更湿更滑的青苔。
然后，就是我不想重温第二次的恐怖坠落感，以及知觉的丧失。
我掉进了一处废弃的捕熊陷阱。
这是我不知多久以后，从昏迷中醒来时，借着手机屏幕的亮光，才意识到的事实。
陷阱至少有5米的垂直深度，底下铺着硬石和枯叶，幸好猎人已经把其他捕熊工具（比如铁尖刺）拿走，要不然我就不是被撞晕那么简单了。
熊爬不上去的陷阱，我自然也爬不上去，任老爷子只教会了我阴阳散手，没有教会我轻功。
手机没有信号，一格信号都没有，叫人来帮忙是不可能了。
更糟糕的是，疑似被蛇咬到的左脚腕，开始**起来，并且让我有灼热和轻微麻痹的感觉。
我到底是被毒蛇咬到了吗？毒性到底有多酷烈呢？到底是神经毒素，还是肌***？我这条腿还能保住吗？
背部和两条胳膊，在坠入陷阱的时候都受到了不同程度的擦伤，虽然捕虫网里的蓝闪蝶还比较有精神，但是对我一点安慰也没有。
有一种强烈的预感，觉得搞不好的话，自己会死在这里。
虽然很不服气，但我只好用开口呼救，向那些有可能追到附近的，捕蝴蝶党人求救。
“有人吗？有……”
一开口我就把自己吓坏了，因为我那自以为还算洪亮的高嗓门，居然嘶哑得只能发出蚊蝇般低沉的声音。
喉咙里干渴得厉害，口水仿佛耗尽了，感觉自己每一滴血
都在沸腾的边缘。
我再次昏过去了。
不知过了多少时间，我在相对干燥，但更加寒冷的陷坑底部，幽幽转醒，身体各处的疼痛随之而来。
左脚麻痹的感觉更重，已经扩散到了整条小腿。
没有吃午饭的我，经过之前激烈的奔跑，感觉最后一份体力也被抽干了。好困，好想睡。
但是……还不到投降的时候！
我紧咬牙关，压榨着身体内每一只细胞的潜力，猛然从地上站了起来！
我答应过艾米不会死的！我死在这里毫无价值！斯巴达无惧死亡，但是我不能留下那么多未完成的事！
我、要、战！我要逆天啊！！！！！！！
用十指抠住陷阱的内壁，试图往上爬，但是泥土比想象中坚硬，不知道猎人挖陷阱时做过什么处理，总之我试了几次，都无功而返，连一米都没有爬上去。
拿捕虫**工具也没有用，它的材质虽然还算结实，但不够尖锐。
有把刀就好了，我心中苦涩地想。
把十根手指的指甲都磨破以后，我绝望地意识到，靠蛮力是无法回到地面的，拖着这条被蛇咬过的、感到麻痹的腿，就算我脱出陷阱，也未必能找到走出密林的路。
只好坐下来稍事休息，并且再次拿起手机，盼望着突然出现信号。
还是没有信号，我把电话簿里的所有人，包括114、119、110都打了一遍，全打不通。
短信也发不出去，无论怎么重复，都是发送失败。
电量倒是还剩下不少，可是现在这种情况，跟一个MP4有什么不同？
嗓子干哑无法呼救的我，开始用最大音量播放手机里的《最炫民族风》，但是并没有人被吸引过来。
尼玛的，果然是应该存一首龚丽娜的《忐忑》来救命才对吗？
看着捕虫网里的蓝闪蝶，我突发灵感，想起了小龙女被困绝情谷底，在蜜蜂的翅膀上刻字，从而得救的故事。
不过太没有现实意义了，别说我没有小龙女的微雕本事，就算我放走蓝闪蝶，最大的可能，也是被这间密林当中的捕食者吃掉，即使那些捕蝴蝶党人抓到了它，也不可能好心来救我，肯定欢天喜地拿去换钱。
所以，得到了价值50万美元的珍稀蝴蝶的我，非常讽刺地陷入了绝境，此时此刻，我宁愿把蓝闪蝶换成5块钱一屉的***，饥饿难耐的我，现在至少能吃下30个***。
脚腕的疼痛再次向我袭来，大概是偏酸性的毒液在侵蚀我的肌肉，对于毒性未知的恐惧，反而加深了身体的症状。
一点力气都没有了，我必须再试一次，我不想稀里糊涂地死在捕熊陷阱里，成为野生老鼠的食物。
铺着硬石，光秃秃的陷阱底部，连草根都没有，灭绝了我想要获得养分的希望。
饿红了眼，也急红了眼的我，目光落在已经衰弱下来的蓝闪蝶身上，并且脑海中想起了一个伟大的名字。
贝尔·格里尔斯！人称“贝爷”，站在食物链顶端的男人！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！