【625】 坑爹的前世

“50万美元飞了！快追啊！”我的心中流出了血泪，气急败坏地对小芹喊道。
小芹却并不十分在意的样子，“那个，飞了也好，爸爸就是因为太有钱了，所以到处拈花惹草，也许我和叶麟同学过得穷一点比较好……”
“喂！你能忍受贫穷，艾米忍受不了啊！你想咱们家每个月都财政赤字吗！”
“咱们家”这个字眼让小芹瞪大了眼睛，她可能误会我委婉表示将来会娶她了。
不过还是对蓝闪蝶不太上心的样子，有了霍振邦的教训，她似乎认为男人太有钱不是好事。
“不行，太高了，够不到啊！”
小芹向着飞上半空的蓝闪蝶蹦了几蹦，笨拙地做出想要抓住它的架势。
别模仿宫彩彩好不好！你刚才离地有一厘米吗！就算你跳不到三十丈的高度，也给我爬树去捉蓝闪蝶啊！你妹的我有恐高症不能爬树啊！
然而蓝闪蝶只是在树顶上停留了不到三秒，又晃晃悠悠地朝山脚的方向飞去了。
这个时候，两个昆虫学家才发现蓝闪蝶离开了小芹的草帽，立即停止了打斗，争前恐后地抓起地上的捕昆虫网，朝着天上的蓝闪蝶追了几十米远，却只是徒劳。
“回来！我的跑车！我的首付！”年轻学者声嘶力竭地喊道。
我靠，50万美元才够你的首付，你想买的是北京二环以内的房子吧！要不然把***纪念馆让给你先凑合一下？
见蝴蝶越飞越远，关系已经彻底破裂的师徒两人，开始各自掏出手机，联系自己的熟人。
“是我！你别问了！赶快带着捕虫工具来翠松山！我终于见到那个宝贝了！”
“老伴，把咱儿子叫来！不能让这兔崽子抢了先！”
“你骂谁是兔崽子？”
“谁接话就骂谁！”
“你个老**！”
“总比你找不着对象强！”
尼玛承认了啊！头发斑白的主任承认自己是老**了啊！你的电话是打给原配的吧？还没挂电话啊！会不会引发一场家庭惨剧啊！
“总之风声别走漏出去！只告诉咱儿子就行了，一定要保密！保密啊！”
“老三你也别跟别人说！不然会有许多眼红的人跑来捣乱的！”
“这只蝴蝶买家要求必须是活的！如果死了收购价就会降低10倍啊！”
“人多手杂，老三你再叫上老四就可以了！咱们一块防着老畜生，先捉到蝴蝶的一定是我们！”
“你叫谁老畜生？”
“谁接话就是谁！”
师徒二人一边对骂一边给对方扯后腿，你推我搡又有再来第二局真人快打的趋势，总之翠松山上出现了超稀有蓝闪蝶，活捉能卖50万美元的消息，被他们分别给传递出去了……
到手的50万美元飞了，我的心情大概和苏军推进柏林时，***的心情差不多。
“七万个嫂夫人跟了斯大林！搞比利！搞比利！搞比利！！”
其实以上那句话我不清楚是什么意思，总之此时此刻，唯有这句经常在弹幕视频网站被恶搞的，配以***振臂咆哮的句子，足以表达我的伤心、失望，和愤怒之情了。
“我练功发自真心啊！！！”
以上那句我
也不知道什么意思。
“有节操！有节操！有节操！天朝人民万岁！！”
这句我还是不明白什么意思。
但是……你们现在明白我有多伤心，多失望，多愤怒了吧？
我抢过小芹的草帽，试图戴在自己头上，好招引蓝闪蝶飞过来。
结果我的脑袋比小芹大，草帽戴不进去！
我只好把草帽又还给了小芹，冷静点想，还是小芹戴着草帽，我在旁边监视她，更容易第一时间发现被吸引过来的蓝闪蝶。
结果我抢走小芹草帽的时候，小芹浑身一抖，有点害怕地说：
“叶麟同学，现、现在就要吗？”
“诶？”我没反应过来。
“刚才我让叶麟同学帮忙拿着草帽，我好给你……吹吹吹吹吹**！现在叶麟同学把草帽拿走，是希望我……”
谁希望你在山路上给我**啊！那边还有两个财迷昆虫学家看着呢！我是想招引蓝闪蝶再飞过来而已！你的草帽上可能有不知名的化学涂料啊！
我把草帽还给小芹以后，她并没有戴回头上，而是双手拿着扣在胸前，顺便把下巴和嘴也挡住了。
“叶麟同学很希望得到50万美元吗？如果叶麟同学下命令的话，我可以帮你去捉的……”
隔着草帽发出来的声音，听上去有点可笑。
凭你的闪电反应，刚才如果想捉，只是举手之劳吧！现在它都不知道飞到哪儿去了，你在这个荒山野岭去哪捉啊？出了意外怎么办！
而且我想捉蓝闪蝶，主要是想给妹妹们创造一个舒适的经济环境而已，你怎么说也是妹妹之一，没道理让你去
替我只身犯险啊！
“算了，”我耸耸肩，“咱们有草帽，说不定蓝闪蝶什么时候还会再落回来，干脆守株待兔吧！”
“可是……”小芹的声音仍然隔着草帽发出来，“我还听过梁祝化蝶的故事，如果这只蝴蝶被咱们捉住了，它的爱人等不到它回家，岂不是会很伤心？”
“不要紧！我会连它的爱人一起捉住的！”
原本想这么回答小芹来着，但是看着小芹水波一样荡起微澜的眼神，我又觉得不合适，改口道：
“昆虫没有那么复杂的心理感情的！而且你不是还让我踩死飞近你的黑甲虫来着吗？你就不担心它们的爱人等不到它们回家了？”
“那不一样~~~”小芹躲在草帽后面拼命摇着头，“梁祝变成的是蝴蝶不是黑甲虫啊！而且我总觉得梁祝跟咱们两个很像，梁山伯一开始也不知道祝英台是女孩……”
“说不定是咱们的前世呢！捉了前世变成的蝴蝶，咱们会倒霉吧……”
别开玩笑了！梁祝是一千多年前的古人！且不论死后化蝶有没有科学依据——能活一千年的蝴蝶，是和乌龟杂交出来的吧！
而且谁前世是梁山伯那样的文弱书生啊！至于你就更不像祝英台了！你前世是张飞吧！
不对，仔细想想，熊瑶月的前世更像是张飞，小芹这么腹黑的性格，难道前世是张飞他妈？
至于为什么张飞他妈是腹黑——怀着张飞这么一个从头黑到脚的娃，腹内当然全部是“黑”的了！战斗力也不见得比张飞差啊！
这时班长给我打来了手机，问我陪小芹上厕所
，怎么这么久还不回来，营地里还有体力活等着我干什么的。
“没事，是小芹去捉蝴蝶耽误了一会，”我说，“我们马上就回去！”
“明明是叶麟同学想捉蝴蝶……”小芹勾着一只脚的脚尖，仿佛对我拿她当借口稍有不满。
“你那件弄脏的T恤……”班长好像又要提帮我洗衣服的事。
“我来洗！我们是一家人！当然是我来洗！”小芹用一种跟班长闹别扭的语气，冲着手机喊道。
“那……就让小芹洗吧，你们在溪水边注意安全。”班长立即就退让了。
但是并不像之前对于熊瑶月那样，是一种带着醋意和哀伤的退让，反而带有一丝不易察觉的喜悦。
误会了小芹说的那句“一家人”吗？以为小芹已经知道了她妈妈和我爸爸的事，然后坦然接受了自己妹妹的身份？
你们两个都误会了啊混蛋！
在小芹的百般纠缠之下，我到底是裸着上半身坐在小溪边，让她把我的T恤手洗干净了。
没用肥皂，手头也没带着肥皂（我打赌班长一定有），所以洗得不算太干净，但我也不会对妹妹吹毛求疵。
小溪旁刚好有一块被太阳晒得滚烫的圆石，T恤洗好后，铺在圆石上，很快就连晒带烤，干透了。
我立即把T恤穿了起来，因为小芹在给我洗衣服的时候，不停地偷瞄我上半身的肌肉，对我进行“视奸”。
“叶麟同学真小气，明明小时候都给我看过的……”
“住口啊！咱们俩11岁在泥坑里打架，互相扯掉上衣的时候，我还看过你的呢！现在你难道能随便给我看吗！”
“如果叶麟同学想看的话……”小芹立即做了一个掀起上衣的动作。
“你那么平谁想看啊！”我红着脸喝止她，并且一把拉住她的手，“跟我回山顶营地去！”
小芹不说话了，就那么任由我拉住她的小手，小鸟依人地跟在我后面。
刚刚在清凉的溪水中浸过的小手，有点冰，她贪婪地吸取着我掌心中的热量。
“永远牵着我的手好吗？就算到了童话世界也……”
谁要跟你去童话世界啊！我可是准备去无间地狱修炼自身的强者！而且你不是说你在童话世界是小猫咪，我是大恐龙吗？
依我的性格，一定是霸王龙吧！啊吼吼吼吼地追其他恐龙的霸王龙！霸王龙的前爪有多短，你不知道吗！那么短的手怎么跟你牵在一块啊！
话说我都穿越到童话世界去了，怎么还逃不开短腿的命运啊！
牵着小芹的手回到山顶营地以后，班长看见了也没有露出任何不高兴的表情，仿佛我牵着小芹，跟她平时牵着舒哲的手一样自然。
关于我认了小芹当干妹妹的流言，开始在同学中间传播开了，源头应该不是班长而是大喇叭。
“本来就是青梅竹马，认个兄妹也很正常吧？”
“小芹以前说她非叶麟不嫁，我倒觉得叶麟对她不像女朋友，果然……”
“叶麟认小芹当干妹妹，是为了让她不妨碍自己追求宫彩彩吧？真是狼心狗肺……”
“哼，谁知道干妹妹的‘干’字，是读第几声的啊……”
住口啊！你和那个年轻昆虫学家，是一个吐槽门派的啊！
（本章完）
下载【看
书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！