【657】 我们相依为命

看见蓝闪蝶的我心花怒放，高举起捕虫网就要动手，只差没有高呼“德玛西亚”了。
哪想到这只蓝闪蝶并不孤单，在它身后50步远的地方，追来了浩浩荡荡、如狼似虎、凶神恶煞的三拨人马。
不就是年轻昆虫学家的好兄弟、有智慧的流氓，以及人高马大的秃头壮汉吗！
身后的人有多有少，但总体上势均力敌，这三伙人想必是同时发现了蓝闪蝶，在年轻昆虫学家的兄弟，以及年老昆虫学家的儿子的指认下，紧追不舍，一路从半山腰追到山顶啊！
看他们这个地动山摇的架势，初二（3）班的小同学们都惊呆了！
“不想受伤的话，都到于老师那里去集合！”班长高声喊道。
生性胆小的于老师，第一时间就找到了一块山岩躲在后面，正是昨天他躲避艾米的直升飞机的地方。
班长虽然得到消息，知道有好多社会闲散人士，到翠松山捕蝴蝶，并且在往山**发，却没想到对方如此疯狂。
此时蓝闪蝶正飞在我和维尼的头顶，我们两个首当其冲，一下子就被对面的那三拨人马冲散了。
“你大爷的！”维尼被撞得一屁股坐在草地上，她气愤地要上去理论，被我拦住了。
上山的一共12、3个人里面，最小的也有20岁，都是成人，即使是我和牛十力，也不能以14岁的身体和他们抗衡的。
山顶营地瞬间就被入侵，变成了对方捕猎蓝闪蝶的狩猎所，大部分同学都受到了惊吓，纷纷听班长的指挥，向于老师所在的山岩退去，只有几个不知死活的盯着飞在营地上空的蓝闪蝶，站在原地不肯离去。
“哎哟！”混乱之中，孙羽被秃头壮汉的手下不小心踢到脚踝，他愤怒地瞪视对方，结果一见到对方身上的肌肉，马上怂了，灰溜溜地跑到山岩后去避难，还故意选了个距离宫彩彩较近的位置。
“是我的！是我的！都是我的！”某人幅度很大地挥舞着捕虫网，疯狂之态溢于言表，口水都流出来了。
“冷静！把蝴蝶弄死了就不值钱了！”
“弄死了也不给你们！”
“我*谁踹我！？”
看着规制得很整齐，好比八阵图的山顶营地，被这些人践踏糟蹋，班长露出沉痛的表情，但是好在她事先收起了所有烧烤架和野餐垫，损失还不算太大。
“班长，你想要这只蝴蝶吗？”斜倚着山岩的庄妮，突然开口问道。
“我为什么需要它？”班长不解。
庄妮轻笑道：“只是觉得，颜色跟你很配而已，你的自行车不也是天蓝色吗？”
“只为了这么愚蠢的理由……”
“一点都不愚蠢，”庄妮继续向班长讲明个中利害，“假如卖了蝴蝶能换来300万人民币的话，你的父母应该就能凑够在上海买房子的钱，然后把你们姐弟俩一块接过去吧？”
“那、那对你又有什么好处！”班长说话的语气，好像她和舒哲一块被转到上海上学，也不全然是好事。
“上海的一个画
家想收我为关门弟子，不收我的钱还给我提供食宿……如果班长你去上海的话，那我就答应她的邀请。”
不用细问，我也知道庄妮说的是一个女画家，庄妮讨厌男人已经到了病态的程度，不可能去给一个男画家做学徒。
听说庄妮的父亲，已经有三年没有被允许进过女儿的闺房了。
“你自己去吧，”班长冷冷地道，“反正你也不上学，去学画还比较有意义——再说，现在那蝴蝶被一大群野蛮人争抢着，你有什么能力把它弄到手？”
“我知道有那么一、两个咒语可以做到。”庄妮一边说，一边伸手去抚弄班长脑后的长发，“不过作为代价，要扣除我剩下的一半寿命罢了，只要班长你答应跟我在一起……”
班长无情地把庄妮的手打开了。
“早跟你说过，别学那些歪门邪道！”
庄妮揉了揉被打疼的手，不肯悔改地又伸手过去，自顾自地帮班长梳理被风吹乱的头发。
“冬山市这种三线城市，有什么好？班长你不肯去上海，是舍不得这里的什么人吗？”
班长的脸上出现了被人击中心脏的表情，而后立即又辩解道：
“我、我只是不喜欢转学！在冬山市把初中上到一半，就抛下大家转走的话……”
“那高中呢？”庄妮紧追不舍，“高中会去上海吗？我们一块去上海，永远别回来了好不好？”
其实这段对话，是大喇叭后来闲聊时告诉我的。当时的我全部精神都在蓝闪蝶上面，只想着能不能逮到一个空档，万军丛中取上将首级，把蓝闪蝶揽入囊中。
可惜局面混乱，仿佛山顶营地突然闯进了犀牛、大象跟河马，互相殴斗，搅得尘土飞扬，一片狼藉。
我虽然是一匹狼，倒也不适合参与巨兽们的混战，以免偷鸡不成蚀把米，把自己给搭上。
自从决定要和艾淑乔作战之后，由
于敌我实力相差过于悬殊，我的思维渐渐有些谋士的风格了，因为一味用强只会送命，我答应艾米不会轻易死掉的。
维尼却认死理，觉得刚才撞倒自己的那个流氓，应该跟自己认错，她露胳膊挽袖子，要冲到人群里去跟对方算账。
“喂！把老娘撞倒了就这么算了？至少也该把蓝闪蝶赔给我吧！”
维尼大踏步地朝犀牛、大象，跟河马们走去，我一把没拉住她。
“蓝闪蝶？蓝闪蝶在哪？”
一个身高较矮，被同伴们挡住视野，失去了蓝闪蝶踪迹的流氓，晕了头，红了眼，听维尼张口说“蓝闪蝶”，立即举着捕虫网向维尼扑过来了。
“我擦，你举着网子要干嘛？要把姐抓回去当标本啊！”维尼把草帽从头上摘下来，往地上一丢，大喝道：“来，我跟你大战三百回合！”
矮个流氓的捕虫网甚是粗劣，各种铁丝暴露在外，不由得让人联想起猪八戒的九齿钉耙，我觉得维尼不占便宜，上前拉住她的手，想把她拽走，结果维尼上来了倔脾气，说什么也不走，非要和对方决一胜负。
女汉子你够了啊！你倒是在山顶吃
饱喝足了，我还饿着肚子呢！我用力拉了你三、五下你都不动地方，多不给我这个斯巴达面子啊！
我一赌气，走过去一弯腰，用肩膀抵住维尼的小腹，手勾住她的后背，一下子就把她整个人在肩膀上扛了起来！
然后倒拖着我的捕虫网，扛着维尼，快步离开了流氓们争抢蓝闪蝶的是非之地——可惜小芹的帽子没能幸免于难，在乱军之中被践踏成了渣渣，我之后会再给小芹买一个的。
“放我下来！我要先对他这样！然后这样！”维尼在我肩膀上不老实地来回比划着。
常规的肩部扛人的方式，都是屁股在前，头脸在后，我也是这么来扛维尼的。
于是随着她的扭动，她那被超短的热裤包裹着的浑**部，就在我的脖颈旁边扭来扭去，因为我在跑动中的颠簸，还蹭到了我的脸。
我心中一颤，不自觉地就开始看向热裤下面的，被我单手固定在身前的两条光光的大腿。
只不过维尼浑然不觉，仍然在对着那群人痛骂。
扛着维尼一路跑到班长那边，我把维尼放下，让班长和牛十力看好她，然后又贼心不死地拎着捕虫网，想返回竞争激烈的战场。
那只蓝闪蝶似乎在无数次的捕获失败中，被弄伤了一边的翅膀，导致一直飞不高，无法远离这群人的**。
突然感觉到一只温软如玉的手，抓住了我的胳膊。
班长没有开口，但是眼神里满满登登地写了两个字“别去”。
我一时难以解释我为什么需要抓住蓝闪蝶，这时牛十力对我喊道：“叶麟，你就这么缺钱吗？”
仿佛到了这时，班长才意识到自己抓住我手腕的动作，已经被全班同学看在眼里，她快速地松开手，然后把手藏到背后，而看着我的眼神，变得更加哀怨起来。
我舔舔嘴唇，回答牛十力，也回答没有开过口的班长说：“我……我必须捉到那只蝴蝶！因为那只蝴蝶是我跟我相依为命的宠物！它的名字叫小强！”
石破惊天的宣言，让全班同学都短时间变哑巴了。
在遭到更多的阻拦之前，我举起捕虫网，朝修罗战场跑了过去，并且嘴里喊道：“不准欺负我的小强！把小强还给我！”
不知道是不是听到我呼唤它的缘故，蓝闪蝶竟然忽忽悠悠地，朝我这边飞来了。
啊！天公助我呀！看我不把你手到擒来……
哪想到，这只蓝闪蝶突然飞高躲过了我的捕虫网，然后继续向前飞，跌跌撞撞，忽高忽低，终于选择了一个能让自己稍事休息的落脚点。
落在宫彩彩双峰之间的凹陷峡谷了啊！这只蓝闪蝶是流氓啊！你以为那里会有花蜜还是怎么回事！
“我靠！”孙羽立即伸手，想捉住落在宫彩彩胸部的蓝闪蝶，但是牛十力把他的手钳住了。
“当着班长，你想对宫彩彩耍流氓吗！”牛十力质问道。
“没呀！我是为了……”孙羽话到一半，脸色由红转白，由白转青，因为他看到，为了蓝闪蝶拼红了眼的众流氓，杀气腾腾地朝宫彩彩扑过来了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！