【673】 狗眼已瞎

10点钟左右，郁博士又给我量了一次血压，测了一次心跳以后，我来到了特殊教育学校的职工食堂，法国大厨将在那里大展身手，用绳命来给我们做菜。
因为补觉的原因，大家基本都没有吃过早饭，尝过法国大厨手艺的维尼表示：早知道今天有这个口福，她应该从昨天晚上就不吃饭了。
看维尼那么期盼的样子，其他人也怀着十分好奇的心理，坐在两张圆桌后面，等待开饭。
职工食堂里只有两张圆桌，彭透斯安排成年人坐一桌，未成年人坐一桌，由于参与救援的警察和消防队员早已撤离，所以座位蛮宽裕。
成人坐席那边，由彭透斯主持，在座的还有郁博士、曹导演、特殊教育学校的眼镜校长、三位附属医院的医师，因为老爸留在附属医院里照顾任阿姨，所以为了不显得座位太空，004和005也来凑数。
于老师昨天已经在班长的建议下，带领其他同学返回市区了，今天得知我获救之后，总算松了一口气，据说还吓病了。
未成年人坐席这边，人比较多，按顺时针顺序，坐着我、艾米、维尼、牛十力、许立军、尤晨、皮泽光、曹公公、穆中鸣、班长。
班长和我之间，有一个空座，本来是打算让小芹坐在这里的，但是小芹去病房里照顾妈妈了，适合病人的食物，也由法国大厨首先做好以后，送到病房里，让任阿姨、小芹，还有老爸不至于饿肚子。
原本我也想去看看任阿姨的，甚至陪他们一起在病房里吃饭，那样看上去倒是其乐融融的一家人。
不过任阿姨情绪不稳，万一她对我生气，伤到她自己的身体怎么办？而且老爸不能来参加庆功宴，我就必须留下，不然显得我们对参与营救的人太不重视了。
看着右边空下来的那个原本属于小芹的座位，我稍微感到有些寂寞，但是转念一想，又不是相距万水千山，最多一个小时以后就可以再见到，就安心了一些。
艾米最开始虽然听了彭透斯的建议，同意出借法国大厨，给相关人员开一个庆功宴，但是她自己原本是不打算参加的。
“在这种简陋的食堂里进餐，岂不是辱没了本小姐的身份！”
艾米好像忘了，自己曾经跟我在恒基商厦的大排档里吃过饭，甚至在小吃街的小饭馆里也吃过饭。
“小姐，”摸透了艾米性格的彭透斯，这样劝告她，“您的母亲之所以现在有这么大的势力，其中有一个重要原因就是她礼贤下士，对有能力的，或者有利用价值的人，她从来不会在意辱没自己的身份。”
也算没说假话，彭透斯初来美国的时候，得罪了**，被人用冲锋枪扫射，奄奄一息地倒在血泊中的时候，是艾淑乔把他从街上捡回来的。
艾淑乔慧眼识珠，在没有调查彭透斯身份之前，就觉得这不是个简单角色，于是不惜代价地派出自己的医疗团队（其中就包括那位“毒王”），将彭透斯治好，在彭透斯第一次清醒的时候，还亲自去病房探望。
“诶？”艾米眨眨眼睛，“你是说，我
出现在饭桌上的话，这些有利用价值的家伙，未来就会更努力地给我卖命吗？”
彭透斯不负责任地点了点头。
于是艾米被连蒙带骗地请到了职工食堂，她见到了这里的环境先是挑剔了一番，而后又坚持要坐成人坐席（曹导演表示热烈欢迎，最好坐自己腿上，然后就被004和005威胁了）。
最后在彭透斯的苦劝下，勉为其难地来到了未成年人坐席，坐在了我和维尼的中间，一副拿我们两个当城墙，拒绝其他人接近的样子。
“暴力女怎么没来？”穿得很贵族的艾米，用眼神瞟了瞟我右边的空位。
“小芹的母亲昨天出了车祸，正在这里的附属医院治疗，小芹去陪她了。”
成人坐席那边，曹导演正在拼命向我做手势，那样子似乎是对我和艾米的“远方表兄妹”关系，表示惊讶。
接下来，又在空中比划一个三角形，还有一个中国人认为是“OK”，而对日本人来说，代表“钱”的手势。
我觉得我读明白了，他还想出钱买艾米的内裤，我狠狠瞪了一眼表示不会再跟他做那种生意了。
听说任阿姨受伤，艾米一副很惊奇的样子。
“什么？那个武术指导还会受伤？我还以为她是铁打的呢！”
顿了顿之后又跟我说：“男仆，你知道吗？剧组里有传言，说武术指导她怀孕了，不知是怀的哪个野男人的孩子……”
“不准说任阿姨的坏话！”我有点粗暴地让艾米住口，想必是她无意中说我老爸是“野男人”，刺激到了我。
“你……”艾米很委屈我凶她，但是我刚刚获救，她不好发作，于是用怨恨的眼神在圆桌上来回扫，想找个不走运的人发泄一下。
在艾米就座之前，同学们大多有说有笑，听维尼赞美法国大厨的厨艺，讲得天花乱坠，只有班长低着头不知在想什么，不参加大家的讨论。
艾米坐下
以后，出现了一段时间的冷场，维尼见自己侃大山没有人搭腔，也郁闷地停了下来。
主要原因就是，艾米那并非人间的美貌，如芭比娃娃一般精致的五官，幼小却令人心生萌动的身姿，以及深具贵族气质的服装和高傲表情，震撼到了大家。
满满地在脸上写着：你们都是猪猡，看在男仆和维尼的面子上，才跟你们同席，这就是你们人生最光辉的一刻了，给我好好记住吧！
虽然昨天、前天，他们都见过艾米，但是当时艾米大多数时间在直升飞机上，或者有保镖守护，不像现在这样，可以离得这么近看个仔细。
牛十力、许立军、尤晨、皮泽光、曹公公，在座的男生有一个算一个，全都因为艾米的入席而暂时呼吸停止，而后不同程度地都有点脸红。
啊，穆中鸣是个例外，他跟好色的曹公公不一样，他是个真公公，所以他只是瞟了艾米一样，就如同“佛见玉女”一样，表情没有任何波动。
曹公公第一个从呼吸停止当中反应过来，偷偷掏出微缩摄像机，伸到桌子底下，心怀鬼胎地想偷`拍艾米的下半身。
我没记错的话，艾米今天应该是在短
裙下面穿了紫色长筒袜吧？因为要配合服装的紫色主调……
敢偷`拍我妹妹的长筒袜？曹公公你活腻了啊！虽然我现在心脏有点问题，但是弄死你还是完全不费劲啊！
那个，前面我说自己因为面临过一次死亡，所以境界提高了，可以放下一些普通人放不下的执着……但是永远不会放下对妹妹的执着啊！触犯了我还有可能得到原谅，要是触犯了我妹妹，绝不会放过你们啊！就算是神也杀给你看啊！
我还来不及训斥曹公公，艾米也发现了他的异动，正好想找个人发泄的艾米，拿出了自己的小手机，如同枪械一般瞄准了曹公公。
艾米的手机经过郁博士改造，拥有一个弱效激光发射器模块，只要对准对方的眼睛，就可以用激光能量让对方暂时致盲。
结果曹公公没有防备，一下子就被艾米给闪瞎了狗眼啊！曹公公疼得直流眼泪，捂住双眼在地上打滚，还一边哭诉道：
“我的狗眼！我的狗眼！刚换的氪金狗眼！”
曹导演见儿子突然哀嚎起来，稍微有点担心，旁边的郁博士解释说，艾米的手机激光发射器能量有限，不会对眼睛造成永久伤害，充其量就和方便面调料被洒进眼睛里，痛苦差不多。
那也够痛苦的了！我记得小霸王从前对我那么做过啊！我当时还以为自己的眼睛会瞎掉呢！尼玛我差一点就变盲僧了啊！
不过小芹现在对我来说，是“候补义妹”的身份，我不能再因为这个记恨她了，当然，小芹可能会认为自己是现任“青梅竹马”，“候补女朋友”，我也不能说她的想法一定就是错的。
总之未来的变数太多，我也不能预测，只能走一步算一步了。
果然曹公公打滚打了一会以后，眼睛布满血丝地从地上爬起来了。
他遗落在地板上的微缩摄像机，被眼尖的维尼给拾起来了，随便翻看了一下里面的视频和相片，她惊呼道：
“诶？我游泳的相片也有？没想到我还挺上相的！”
所以曹公公你根本就没有听我的话，把维尼的泳装照片删掉是不是？还是说当面删掉，后来又用删除找回工具恢复了？
还有维尼你也有点常识好不好！那是别人对你的偷`拍啊！你居然还拿给旁边的牛十力看？没看牛十力被你弄得满脸通红吗！
我让维尼暂时保管曹公公的摄像机，对里面的内容进行处理后再还给他，曹公公悲痛欲绝，一时打不起精神来了。
“我的屁股确实有点大啊……”维尼看着曹公公从低视角偷`拍的，自己一张穿泳装的臀部特写，喃喃自语道。
不过极其乐观的她，马上又高兴起来，还递给艾米，以及艾米右边的我看。
“你们瞧瞧，像不像日本A`V的封面？要是光盘印上这种封面，会有销量吗？叶麟你会买吗？”
这都是什么鬼问题啊！你看看你左边的牛十力都尴尬成什么样子了！沈少宜为什么会喜欢你啊！哪有这种跟男生讨论，自己像不像A`V女星的女生啊！
我要流鼻血了啊！心跳加速啊！我要是当场死亡，就都是你的错啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！