【637】 贫乳同盟

宫彩彩不但玩成语接龙玩得游刃有余，似乎还有意让我这个下家遇到比较好接的汉字。
虽然“敌忾同仇”的“仇”字不好接，但是我们允许同音字，换成“愁”就容易多了。
“愁云惨雾。”我接到，并且因为鬼牌在维尼那里，所以随便从宫彩彩手里抽了一张。
“雾里看花！”小芹终于接对了一个，她很得意地希望我夸奖的样子。
我冲她点了点头，其实如果我接续的时候说“愁云惨淡”的话，小芹未必能想得起来“淡泊明志”，只好“淡淡地哀伤”了。
“花钱日下……不是！花前月下！”维尼很没节操地差点接错。
“下里巴人。”宫彩彩在仿佛学习的氛围里，呼吸渐渐平稳下来。
“人面兽心。”我接到。
“心狠手毒。”小芹倒是跟我很应景。
维尼晃着脑袋：“毒如豺狼虎豹，抱病而死，死无葬身之地……”
我擦，你从哪个相声里听到的这一套啊！虽然很有喜感，但是请说成语！请说四字成语啊！
“那就‘毒蛇猛兽’吧！”维尼很可惜地改正道。
“兽、**大发……”宫彩彩因为这个词对她来说，很黄很暴力，所以有点犹豫地接到。
“发粪涂墙！”我因为没人听出来我用的是“粪”字，而噗噗地笑了两声。
“强`奸犯维尼……”小芹充满恶意地接到。
“四字成语！”我板着脸提醒道。
小芹绞尽脑汁地对不出来了，宫彩彩想提醒她，又不敢说。
结果这一局抽鬼牌，小芹输掉了。
接下来自然是要弹脑瓜崩，维尼学着我弹宫彩彩的样子，故意没有弹中小芹，宫彩彩不敢弹，也让我代替。
于是我对小芹说：“那我就稍微用力一点，算上我和宫彩彩的份数，一次当成两次了啊！”
小芹对着我摆出一副花痴脸，“请、请随意！请用力一点！再用力一点！”
我对她故意装出来的H样很不满，于是真的稍微使了些力，把小芹弹得一哆嗦。
因为义妹太H而教训一下，应该不过分吧？
“嗯嗯……”小芹捂着额头呻`吟道，“叶麟同学这么用力，明天人家要起不来床了……”
“不要紧吧？”宫彩彩以为小芹真的受伤了，“如、如果真的不舒服，最好早点上床睡觉……”
宫彩彩似乎没听懂小芹“明天起不来床”隐含的意思，她真的是一张白纸。
真不公平啊！为什么我没有宫彩彩这样纯洁的妹妹呢！为什么我不管是义妹还是实妹，都那么H，都天天想着把我推倒，跟我做不和谐的事情呢！
“不用你关心我！”小芹把手从额头上放下，对宫彩彩凶道，“你如果真的是好人，就把让胸部变大的秘方交出来！”
“这绝对是纯天然无污染，没有秘方啦~~”维尼一边劝说小芹，一边肆无忌惮地在宫彩彩的胸部上面拍打着。
被维尼吃了好几下豆腐以后，宫彩彩从坐垫上站起来，向我请示道：“那个，从刚
才开始我就想去洗手间了，可以吗？”
不用那么正式吧！难道刚才班长嘱咐奥巴马，如果想上厕所就告诉我，所以你想上厕所也跟我请假吗？你干嘛把自己划归到跟奥巴马一个阶级啊！
稍等，严格来说，在奥巴**里，恐怕宫彩彩的阶级还不如自己，因为只要几声嚎叫就能把对方吓哭啊！宫彩彩你真失败啊！哪有你这种连狗都不如的白富美啊！
“你快去吧，”我挥了挥手，“这种事情不用跟我请假，和大家说一声就好了。”
“谢、谢谢！”宫彩彩小心地迈步要走。
这时小芹注意到了宫彩彩脚下穿的，一双小白兔形状的布拖鞋。
“啊！兔子被你踩死了！”小芹指着宫彩彩拖鞋说道。
“兔、兔子没死！”宫彩彩像是被蜜蜂蜇到了一样停住了脚步。
“还说没死？兔子都被你踩扁了！”小芹对敢于在抽鬼牌中赢过自己的宫彩彩，采用了攻心战。
宫彩彩露出很揪心的表情，蹲下身子去抚摸自己的布拖鞋，好像那真是两只活生生的小白兔似的。
“都死了还摸什么呀？”小芹撇嘴道，“因为你胸部太大，所以把小白兔都压死了……”
“呜呜~~小白兔没死，真的没死……”
这是我有史以来，见过的最愚蠢、最幼稚的落泪理由了，但是却也不能对宫彩彩过于善良的心加以指责。
虽然小芹因为维尼逆推我的事情心情不好，但是我觉得把怨气出在无辜的宫彩彩身上太过分了。
“不用担心！凡是来应征拖鞋这份工作的小白兔，都是力能扛鼎的勇士白兔！”我安慰宫彩彩道，“它们不会被你踩死的！你赶快去洗手间吧！”
我那扯淡的说法立即就被宫彩彩接受了，她安下心来，推门走了出去。
等待宫
彩彩返回的这段时间里，我们剩下的三个人又继续玩“成语接龙抽鬼”，小芹居然又输了。
“讨厌！不玩了！”小芹把手里的扑克牌往地板上一丢，“一定是班长知道我不擅长成语接龙，所以故意出主意陷害我的！该死的女二号！她一定会被男主角抛弃，孤独一生的！”
“不许诅咒人！”我批评小芹道，“班长又没得罪你。”
“有了！”小芹突然灵机一动，指着奥巴马的鼻子说，“让它也来跟咱们玩抽鬼牌！这样输的人就不会是我了！”
让狗也来玩扑克？虽然奥巴马作为狗智商很逆天，但是玩扑克也有点勉强吧？不过说不定也行得通，可以让上家把扑克牌铺在地上，奥巴马的前爪先碰到哪张算哪张。
“让奥巴马当我的下家！”小芹大声说，“然后，它也要遵守规则，进行成语接龙！”
你的节操在哪儿啊！为了胜利要拿狗当垫背吗！如果奥巴马会说话，它就不用在这蹲着了！去全世界巡回发表演讲的话，比美国总统的听众还要多吧！
“要不干脆别玩了，”我一边收拾地板上的扑克一边说，“时间也不早了，你们俩可以去洗漱……”
话到一半，有人推开门露出半
个身子和披肩发，却是来找班长的庄妮。
“还没回来吗？”黑眼圈严重的庄妮，朝屋内的两张床扫了一扫，然后踢掉拖鞋，自顾自地躺在左面那张床上了。
“床单铺的这么整齐，绝对是班长的床。”庄妮嗅了嗅枕头上的气味之后又说，“我认得这种洗发水的味道。”
其实只要看奥巴马被绑在哪张床的床脚下，就知道哪张床是班长的了。
奥巴马对于擅自爬上班长的床的庄妮，没有表示出任何忠犬该有的素质，加以阻拦，而且连伸舌头讨要食物的例行行为，也不敢对庄妮做。
敏感地觉得惹对方生气的话，会被残忍地用美工刀杀掉吗？
“别怕，”庄妮仰面躺在班长的床上，对床下瑟瑟发抖的奥巴马说，“我不会亲手杀你的，你是公狗，我杀你的时候必须戴上手套，或者雇别人来吧……”
“不过，某些特别讨人厌的公狗，我就未必会怜惜羽毛了……”
是含沙射影地暗指我吗？还用了“怜惜羽毛的天鹅”这个典故？别自我感觉良好了！你这只黑天鹅！你全身上下都是黑的！你染上我的血也不会有什么特别显著的颜色变化的！
而且你躺在床上的角度……正好可以让我看见，你被**袜紧紧包裹住的两条长腿啊！虽然我知道你没有引诱我的意思，但是细瘦而匀称的双腿，配以半透明、有光泽的**长袜，真的是让男性没法不多看上两眼啊！
“军师你来啦？”小芹向自己的同盟者问好，然后促狭地瞪了维尼一眼，仿佛在说：“胸部小的才是可以信任的人！”
熊瑶月不太喜欢庄妮，解开奥巴马拴在床脚的狗绳，拉着奥巴马向后退了一步，坐到了宫彩彩的床上。
“你们在抽鬼牌啊……”庄妮阴森森的说道，“抽鬼牌可是传说中，古欧洲为封印魔鬼举行的抓鬼仪式，后来才逐渐演变为游戏的。”
正在收拾卡牌的我，手里正好抓了小芹扔掉的半副牌，里面就含有一张鬼牌。
庄妮继续充满恶意地解说道：“‘小丑’是扑克牌中的第五十三张，是最孤独诡异的小鬼，人们都说：‘抽鬼牌’如果没有玩到游戏结束，就中途散场的话，鬼牌里的小鬼就会复活，去找那个最后持有它的人……”
特么的别用这么恐怖的语气，给我讲鬼故事啊！小鬼今天晚上到底会来找我，还是去找小芹啊！
于是我把“小丑”单独拿出来，当做食物喂给奥巴马，让它拿嘴叼着了。
反正中国民间传说，黑狗血最是辟邪，奥巴马虽然黑白相间，但勉强也能算黑狗，小鬼应该不会对它造成什么伤害吧？
“今天晚上真要那么做吗？”小芹蹲在床头，和庄妮密谈着什么。
庄妮伸出白得病态的一只胳膊，在空气中摘取着某种，仿佛只有她自己才能看见的东西。
“总之，机会错过了就很难再出现，”庄妮穿着丝袜的两只脚换了一个交叠的方式，“不果断一点，是什么都得不到的。”
总觉得今天晚上不会很平安地度过。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！