【612】 小芹大炮一级准备

“啊！有蚊子！”
我回到山顶营地的时候，小芹正要起身去找我，但是半途中就被一只尾部斑斓的大蚊子给缠上了。
应该是随着进口木材来的，外国入侵物种吧！仔细想想的话，肯定是在《魔鼎传奇》演男主角的那家伙，凯尔的错！
什么？同是外国人，为什么不说是艾米的错？
住口！身为我的妹妹是不会犯错的！就连小芹以前犯下的滔天错误，我都用“妹妹视角”来进行中和，达到了不对她生气的效果啊！
反正外国蚊子入侵、农民工被****、乌干达饥荒、全球气候变暖、郭德纲和北京电视台关系不睦……全都是凯尔的错！听说在《魔鼎传奇》第一季的末尾，他还会抱着艾米在龙背上飞（当然龙是电脑特效），诅咒他从龙背上跌下去摔死啊！
当然艾米本人也不喜欢他，听说还让彭透斯把凯尔的手机号码发到同性恋网站上去，活生生地把他的手机耗没电了。
小芹害怕虫子，主要是害怕黑色的、带甲壳的虫子，一言而蔽之，就是“黑色大甲虫”。
据说七星瓢虫她就不害怕，因为“颜色很鲜艳”。
废话！当年你把七星瓢虫往午睡的我鼻孔里塞，这么顺手的工具，当然不害怕了！
“如果七星瓢虫有五颗星就好了，那样不就变成中国的‘国虫’了吗？”
有一次这么跟我谈论道。
五星瓢虫吗？转基因科学完全有可能培育出来那种东西，但是除了当成纪念品卖给外国人以外，有意义吗？万一外国人很不友善，把五星瓢虫给踩死了，我们要以“侮辱国旗罪”对他进行起诉吗？
此时小芹望着盘旋于自己草帽上方的大蚊子，看着它尾巴上的斑斓硬壳，陷入了沉思。
正在脑部计算，这到底属不属于“黑色大甲虫”，以决定自己是否要尖叫吗？
尖叫你妹啊！你根本就不害怕虫子吧！是你看了太多少女漫画，才自我催眠得以为自己害怕黑色大甲虫的！
和班长害怕黑色老鼠的事情，完全不一样啊！班长是因为童年时，黑色大老鼠差点咬掉她弟弟的小弟弟，才会有一种混合了自责的恐惧在里面啊！
小芹思考了半天，仿佛还是无法决定“斑斓甲壳蚊”属于哪个类别，于是她眼珠朝上警惕地盯住对方，然后朝我走近了一步。
“叶麟同学，今天天气真好啊，呵呵。”
一边“呵呵”，一边注意着，斑斓甲壳蚊有没有改换目标的迹象。
想让蚊子转而盯上我，这样自己就不会被咬了吗！
或者我忍受不住打死了蚊子，你就不用弄脏自己的手，也不会为了对方是否属于“黑色大甲虫”而烦恼了吗！
别笑嘻嘻地站在我旁边，以为我没有看见盘旋在你头上的大蚊子啊！
这么珍贵的礼物（还是进口的），你留着送给别人吧！
小芹在我身边呆了一会，发现斑斓甲壳蚊对我兴趣不大，仍然在她自己头上转，只好郁闷地走回野餐垫旁边去了。
又坐在大吃大喝的熊瑶月旁边，试图把进口蚊子赠送出去，但是蚊子很执着地在小芹头上当光环，如果不是小芹戴了草帽，很可能早就俯
冲下去饮血解渴了。
说起来，在蚊子眼里，每个人的血液甜美度是不一样的，我和艾米在一起的时候，她就比我招蚊子，堪称“人体蚊香”，作用是牺牲自己让别人不被蚊子叮咬。
当然艾米不会甘心让蚊子吸走自己高贵的血，如果保镖们没能用肉掌阻止蚊子靠近，不光要被扣工资，之后还要拿着冲锋枪去追杀吸走艾米血液的蚊子。
不使用杀虫剂是为了避免对小主人造成毒害。
可我明明觉得冲锋枪更危险。
至于熊瑶月，她招引蚊子的程度大概跟我等同，而且万一被叮咬，也不会起很大的肿包，就算是被入侵物种叮了，过敏反应也极小，可以忽略不计。
有一次她还用胳膊上的肌肉，将正在叮咬自己的蚊子给夹得进退不得，并且炫耀给我看。
以我为参照物，小芹和艾米对蚊子的吸引程度，可能在伯仲之间，所以小芹在熊瑶月旁边坐了好一会，斑斓甲壳蚊也没有转移阵地的意思。
“怎么这样……”小芹嘟囔着站了起来，往营地里的其他女生身边凑合。
直接请求我把蚊子打死不行吗！果然从心底里还是喜欢恶作剧啊！上次还说自己是“恶作剧之猫”呢！
对于蚊子眼中的血液甜度，下面是小芹的测试结果：
小芹＞大喇叭
小芹＞小灵通
小芹＞曹公公（他什么时候跑回来的，而且小芹已经敢于靠近他了啊）
小芹＞英语课代表（一个死板的戴眼镜女生）
小芹＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞庄妮
不愧是黑暗血统啊！蚊子都避而远之啊！吸了会死吧！那种充满黑暗诅咒的血液，吸了一定会死吧！如果小芹肯在平
躺休息的庄妮身边多呆一会，斑斓甲壳蚊肯定就自己飞走了啊！
不过小芹最后也没坚持住，离开了庄妮的诅咒力场范围。
“感觉心情都变糟了，灵魂这么黑暗的人，怎么可能拥有跟我匹敌的画技呢？真是不可思议啊……”
你的灵魂难道就很光明吗！现在走来走去的，不是要把蚊子推给别人吗！而且立即向庄妮的画技道歉啊！无论如何她的画技比你高超一百万倍啊！
最后小芹来到了班长旁边，班长把奥巴马拴在一棵树上，正在试图解决一个引火桶进风口堵塞的问题。
“啊！成功了！”小芹欢叫出来。
斑斓甲壳蚊晃晃悠悠的，从小芹的头顶，转移到班长头顶上去了。
“班长比我招蚊子！班长是程度更高的人体蚊香！！”
谁教会你“人体蚊香”这个词的啊！我当你的面说过吗？
不过在蚊子眼里，班长的血液甜度比艾米和小芹都高，实在是稍微有点出乎我的意料。
班长你外部这么严肃，这么冷峻，其实内部很甜吗？
“小心蚊子！”忠犬队队长牛十力挥起大手，啪的一声把班长头上盘旋的蚊子给打死了。
小芹嘟着嘴很失望的样子，失魂落魄地向我走了回来。
“好不容易搬运过去的……”
蚊子也能搬运吗！你到底有多想害班长被蚊子叮啊！
说话间，又有一只蚊子从草丛中飞来，围着小芹绕起了圈。
可能跟小芹戴着草帽有关系，蚊子很容
易发现她。
“~~真好运！弹药又充填完毕了！我可以再发射一次！”
于是小芹引着这只比刚才小很多的蚊子，再次往班长那边走，再次成功地让蚊子转移到了班长头上。
“怎么这么多蚊子！”大喇叭一巴掌没打着，又是牛十力把蚊子干掉了。
小芹并不气馁，再接再厉，自己故意往草丛旁边站，每吸引到1～2只蚊子，就“搬运”到班长身边去。
班长渐渐地也发现小芹行为异常。
“小芹，你走来走去，做什么呢？”
“没、没啊！”正在滴溜溜地用眼睛盯住头顶的蚊子，以防跟它失联的小芹，急忙敷衍道，“我只是打算帮别人拿些食物而已……”
是帮蚊子获得食物才对吧！班长你不要被她骗了！你自己就是她所说的食物啊！
“是叶麟和维尼吃的吗？”班长指了指烧烤架上的，大喇叭费心烤出菱形烙痕的牛肉，“你把这些拿给他们吃吧，大家眼大肚子小，都快吃饱了，就要靠他们这两个吃货打扫战场了。”
“唉！”小芹伤心地叹了一口气，原因是盘旋在草帽上方的蚊子，因为炭火的影响，自己飞跑了。
没能发射成功吧？活该！恶作剧是没有好下场的！
班长却以为小芹想吃海鲜，因为自己说了我和维尼是吃货，所以不好意思拿海鲜了。
“这两串鱿鱼给你，”班长把烤叉递过来，“喜欢吃就随便吃，别不好意思，每个人都有特别喜欢吃的东西的。”
接受了班长递过来的鱿鱼，小芹有点提不起劲继续搬运蚊子了。
她从前以小霸王的身份欺负我的时候，每当我充满仇恨地瞪着她，说“我以后一定会报仇的！”，她反而更加兴奋。
难道是期望班长对自己的恶作剧有所反应吗？如果班长反过来也恶作剧自己，对小芹说“讨厌”，才合自己的心意？
不跟自己开战，也无视于自己攻击的对手，实在是无聊啊~~~~
手里各拿着两串鱿鱼，站在烧烤架旁边，不遮不掩地直接吃，眼神里寂寞如雪。
突然发现，刚才离开了自己和班长的蚊子，居然不偏不斜地，落到宫彩彩脖子上去了，并且干净利落地狠狠叮了一口啊！
连蚊子也知道，宫彩彩是山顶上最弱的人型生物吗！
“好疼！又被叮了！”
宫彩彩委屈地去拍打自己脖子上吸血鬼，但是速度不够快，让对方饱腹而归了。
“嘿嘿嘿嘿……”小芹发出了几不可闻的笑声。
然后在宫彩彩恐惧的眼神当中，小芹重新去草丛边“填充弹药”，然后一个个地，搬运到宫彩彩身边去。
“班长！救命啊！”
被小芹搬运来的蚊子叮出了5、6个包，而且看到小芹坏笑着搬运来了一个大号甲壳蚊，宫彩彩实在忍不住地向班长求救。
班长似乎也发现了小芹的目的，她叹了口气，突然提高音量喊道：
“维尼，营地里有蚊子！我任命你为灭蚊委员了！”
“好哇！终于不用无聊了！”熊瑶月从野餐垫上一跃而起，直接扑向小芹，响亮的一次击掌，把她头顶上那个最显眼的大蚊子给干掉了。
“我的飞毛腿导弹……”小芹欲哭无泪了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：w
ww.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！