【695】 升国旗，行注目礼

维尼的记性果然不好，她和我谈了一会小芹的事，就完全忘了艾米说我性功能障碍了。
“哎呀，差点忘了。”维尼喝完了茶几上的矿泉水之后说，“我是来法国大厨这里蹭饭的！我这就去厨房看看还有什么吃的！”
风驰电掣地走了，我提醒她穿着裙子步子迈小点，她也没听见。
艾米去问了郁博士之后，不知为什么，也不急着对我进行功能测试了。
我则小心翼翼地，以“防火防盗防妹妹”的心情，度过了这不平静的一天。
第二天早晨，天还没有大亮，我睡眼朦胧地在床上醒来，混沌中感觉到：好像有一个小小的人形坐在我的卧室里，聚精会神地看我。
眼神热切得可怕，专注得令人毛骨悚然，像极了要从我的血肉之躯里攫出什么宝贵的东西一样。
艾米你吃错药了！？我差点以为你是《X档案》里的外星人啊！你穿着睡衣，散开头发，连双马尾都没扎，坐在我床边的椅子上，到底盯着我在看什么啊！
虽然学生们都放暑假了，但是你还要拍戏吧？我记得每天你都赖床，都是彭透斯把你先抱上房车，让你接着睡，然后在房车赶往冬山影视城的路上，你才起床、洗漱，吃早饭吧？
千方百计都想多睡一会的你，这么早来哥哥的房间，一声不响地在旁边看着我的睡姿，你是闹哪样啊！
“切，哥哥的身体还挺准时的。”艾米见我醒来，促狭地说了一句。
准时？身体准时是什么意思？难道指的是我的生物钟？可是我觉得这两天我生物钟有点混乱啊！因为担心心脏病发作，日常的俯卧撑训练都没有做啊！起床也比平时晚了半个小时的！
随着睡意渐退，头脑渐渐清醒，我意识到自己现在只穿了条四角裤，肚子上盖着薄毯子，这样的形象在妹妹面前出现，颇为不雅。
可是不雅的还在后头呢！现在是早上啊！我是14岁的身体机能正常的少年啊！虽然现在有点病弱，但是总体上还是比较健壮的啊！
我晨勃了啊！四角裤和薄毯子也遮挡不住，像英国大本钟的指针一样指向十二点了！
因为自从获救之后，就没有撸过管啊！本来就很少撸，现在又害怕引起心脏病发作，万一**致死，那肯定超丢脸地上新闻头条啊！
（“大家好！我是冬山电视台特约记者赵遥！某二十八中少年日日撸，夜夜撸，终于精尽人亡而死，实在是五十六个民族当中的一朵奇葩，阻碍新中国进步的耻辱！另外，专家们正在定义一种新的重要病症‘过撸死’，据称，半数以上的宅男都有‘过撸死’的危险……”）
最近体育锻炼也暂停了，积攒下来的精力，都跑到小伙伴身上去了啊！****啊！穷凶极恶得像是装了核弹头的洲际导弹啊！
生理现象不丢人，丢人的是，我仰面躺着，竖起导弹发射架的全过程，恐怕被妹妹全程亲眼目睹了啊！
虽然我睡前锁了门，但你还是搞到了钥匙，偷偷溜了进来吧？下
次我睡觉前要用沙发把门堵上啊！
在美国发行的唱片封面上，被渲染得纯真无邪的两只蓝眼睛，睁得大大的，紧张又好奇，欣喜又着迷地，看着亲哥哥立旗杆啊！
农民伯伯期盼种子生根发芽，茁壮成长，也没有你这么专注，这么热切吧！别把我看成玉米一类的植物啊！
我急切间从床上坐起来，想找个什么东西遮挡一下自己的羞人之处，但是艾米打了个哈欠，从椅子上站起来，晃晃悠悠地打算离开了。
“啊~~~~~好困~~~~”艾米擦着眼角因为打哈欠流出来的泪星，喃喃说道，“知道你没问题就行了，我再去睡一会……”
“郁博士，是你出的馊主意吧！”
艾米躺在房车卧室里，驶向影视城之后，我去医务室找郁博士算账，揪住他的白大褂质问他。
郁博士面不改色，暂时没有做医疗工作的他，左眼上戴着谷歌多媒体眼镜，此时哔哔作响，仿佛在测试我愤怒起来以后的战斗力数值。
“关于你的身体情况，我跟艾米说了另一套谎话，但是她一定要亲眼看到你‘正常’的证据，所以我就给她出了那个主意呗……”
我皱着眉头想了想，虽然被妹妹看见晨勃很丢脸，但是总比她用其他方法“测试”，要强得多。
于是松开了揪住郁博士白大褂的手，问他：“你跟艾米说的是另一套什么谎话？看不出来你这个改造狂人，这么擅长说谎啊？”
郁博士笑道：“为了改造全人类，必要的谎言也是不可或缺的，而且当外科医生的，经常要欺骗患者的肉体，让他们的肉体相信，植入的器官是自己的器官，植入的心脏起搏器是原有的体组织……从这个角度来说，一个优秀的医生，必然是一个优秀的骗子……”
“全是谬论！你直接告诉我，你是怎么骗艾米的就行了，免得我不知道，被问起来会露馅。”
“也没什么，我照样说你是因为蛇毒过敏，导致性功能异常
……”
“那不是跟骗我老爸的版本一样吗！”我忍不住又要去抓郁博士的白大褂。
“谎言的版本差异不宜过大，否则容易被拆穿。”郁博士对我言传身教道，“我跟艾米说，你其实是由于过敏反应，导致性`欲异常旺盛，因为感觉很丢人，才不好意思直说的……”
“你才性`欲异常呢！你这个在患者房间里看**的混蛋医生！”我气道，“你就不能编点正常向的谎言吗！”
这个时候，郁博士头戴的多媒体眼镜震动起来，他接了一个电话。
“喂？师兄啊？有进展？你慢点说……”
意识到他在和自己的师兄“毒王”交谈，而话题可能是围绕着治好我的病毒性心脏病的，我决定暂时不纠结于郁博士给我添的麻烦了。
“内啡肽奖惩机制？真的那么牛？你等等啊！我给你看看最新的检测结果……”
因为郁博士和师兄聊天用的医学专有名词越来越多，我听不懂，就干脆回房间了。
坐在艾米坐过的那把椅子上，早上煦暖的阳光照进来，我略
微出神了一会，突然听见窗玻璃那边，传来“咚咚”的敲窗声。
扭头一看，是小芹站在窗外，隔着玻璃，用可怜巴巴的眼神看着我，敲窗的时候也很犹豫，生怕自己打搅了我的清净。
穿着白色连衣裙，斜挎着书包的她，怎么看怎么像是一个上学迟到的学生，想从窗户中进来。
我感觉有点好笑地打开窗，“你怎么来了？我前两次去看任阿姨的时候，都没碰见你。”
小芹站在彭透斯种植的大量向日葵前面，向日葵茁壮挺立的金色花盘，将小芹的白色连衣裙映衬得更加洁白剔透。
她抬起目光，满怀着不安问道：“我、我好几天没见到叶麟同学了，思念得快要受不了了……那个，还有半个月就开学了，我的暑假作业还没做，叶麟同学能指导一下我的理科作业吗？”
啊！这就是我等待许久的，正常的学生思维，和正常青梅竹马之间，应该有的正常对话啊！
虽然“思念得快要受不了”这句有点出格，但总体上，还是比以前正常多了啊！
因为感到《义妹调`教计划》未来一片光明，我欣喜得难以自禁，不由得从窗户中伸出双手，撑在小芹腋下的位置，然后奋起臂力和腰力，一下子让小芹双脚离地，并且从窗户中把她抱了进来。
小芹体重虽轻，毕竟还拿着一个书包，我的姿势也不甚合理，导致体力消耗有点大，心脏……勉强在承受范围内。
“诶？”小芹当我的女朋友的时候，也未曾享受过如此待遇，如今突然见到我如此亲密的举动，有些不敢相信。
她今天穿的是一双拖鞋款式的凉鞋，被我从地上抱起的时候，凉鞋被留到了窗外，于是她被我放在卧室地板上的时候，是赤着双脚的。
白生生的，在阳光下有些耀眼的一对小脚。
“你的鞋子先不管了，”我说，“反正贵宾楼外面还有围墙，不会被人捡走的。”
虽然这围墙还有巡逻的保镖，对小芹来说视若无物，可以随便潜入，但是别人还是不那么容易进来。
其实小芹完全可以走正门的，她舅舅是青姿教育集团的董事长，她家里不知有多少套青姿学园的校服，而且不光我在这里，她表哥任鹏也经常出入贵宾楼，004和005也认识她（因为中过好几次“碎蛋击”）。
不过小芹有好长时间闭门不出，青姿学园的保安未必知道她是董事长的外甥女，有恐男症的她，也不能跟保安们开口解释，所以为了尽量避免接触，才选择悄悄潜入吧？
“我、我不是做梦吧？”小芹摩挲着书包的肩带，疑惑地微微蹙起眉头，“为什么我感觉，叶麟同学把我从女朋友的位置上开除以后，反倒对我更好了呢？”
我没有回答小芹的问题，反而郑重地对她说：“总之，以后当着艾米的面，你要继续跟我扮成情侣关系，因为维尼和艾米几乎影形不离，所以当着维尼的面也差不多。”
“但是……”小芹看了看四周，“现在艾米和维尼都不在旁边，叶麟同学对我好，是在演给谁看啊？”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！