【606】 你们真能吃

古人云：非我族类，其心必异。狗的心思，一般人也不容易猜出来（中国专家除外）。
就拿奥巴马来说吧，它刚才非常担心班长把自己杀了吃肉，现在却咬脱了自己的狗链，然后在燃烧的篝火上方跳来跳去，完全没想到自己有可能一失足成千古恨，栽在火堆里变成烤肉。
前跳后跳左跳右跳，还很有节奏咧！舌头伸出口外30厘米，表情那个美啊！越多人看越来劲啊！
想当初004和005训练你钻铁环，死活都不干，现在跳火堆这么高兴！
难道是因为观众众多，而且表演完了还可能喂给你好吃的吗？
倒是有不少同学一边看热闹一边鼓掌，但是凡是想投食给它的人，都被班长阻止了。
“给宠物喂食太多，相当于虐待他们！”班长义正言辞地表示。
自己却禁不住奥巴马的哀求（用狗头在班长腿上蹭），没事就拿食物给它吃，还有点不好意思地避免其他同学看见。
班长你言行不一啊！原则哪里去了！你的原则对于宠物和你弟弟不适用对不对？
为了安全着想，在班长的命令下，中心篝火被二次熄灭了，动手的人是我，历史证明，熊瑶月这个灭火队员极其不称职，她被班长叫去榨柠檬汁了。
“去死吧！柠檬！”熊瑶月使用手动榨汁机，每消灭一个柠檬，就露出网游中杀怪一般的快感。
由于她占用了双手，旁边的小芹负责把烤串递过去，喂给熊瑶月吃。
“这个烤牛肉怎么样？”
“七分熟，不过对我正好！再来一串！”
大胃王熊瑶月自从上山以来不知吃过多少东西了，两个烤地瓜+不知名紫色浆果+烤棉花糖，但是毫不影响她蓬勃旺盛的食欲。
小芹打着给熊瑶月拿食物的旗号，每次都顺便拿许多海鲜给自己，惹得同学抱怨道：“维尼真是太能吃了！这个饭桶！”
“谁骂我？”大喇叭在另一个烧烤架后面抬起头来，她也正在拿着一对鸡翅，边烤边吃。
“但是无论如何，也要让维尼吃饱嘛~~~”小芹做出一个“没办法”的表情，把3串牛羊肉和5串烤大虾拿走了。
和熊瑶月占据了一个不太引人注目的野餐垫，两人各取所需，熊瑶月仿佛跟我一样，相较于海鲜，对牛羊肉更感兴趣。
所以小芹才和她组成同盟吗？这样不但方便自己多次去拿食物，还避免了“大吃包”的恶名，小芹好狡猾啊！
班长摆在地上的野餐垫一共有12个，所以41个学生+1个老师，平均一个垫子上要分配3、4个人。
小芹招呼我坐到她和熊瑶月占领的野餐垫上面去，我想了想，觉得没什么不妥，就走了过去。
结果我屁股还没坐稳，小芹就又跑到班长附近的那个烧烤架去，拿了一大把肉串和海鲜回来。
“不好意思，实在是叶麟同学和维尼同学，他们太能吃了！”
小芹做出自己只是单纯跑腿的样子，除了知道内情的班长，其他同学都对小芹报以同情的目光。
回来以后，小芹
高高兴兴地把牛羊肉分给我和熊瑶月，然后自己独占海鲜吃了个痛快，吃完了以后还把虾壳、鱼骨头之类的东西，丢到我和熊瑶月身前的纸质垃圾盒里，好让其他路过的同学，以为海鲜都是我们俩吃的。
“叶麟同学，我再给你拿一点烤扇贝去吧！什么？要20个？会不会太多了？”
小芹故意自言自语说得很大声。
“对、对不起！我马上去给你拿，别打我！”
小芹从野餐垫上晃晃悠悠地起身，装作很委屈地，去烧烤架那边夹走全部烤熟的扇贝到搪瓷托盘里，低着头走了回来。
同样比较喜欢吃海鲜的同学，以为这些都是我点名要的，敢怒不敢言，只好在远处偷偷议论道：
“叶麟这个馋鬼！好吃的都被他吃了！”
“还让青梅竹马替他跑腿，脸皮真厚！”
你们长眼睛了没有，自己看呐！我一个扇贝都没吃好不好！狂吃海鲜的是小芹自己啊！只不过她吃的时候背对你们，你们换个角度就知道了！
心里刚这么想，小芹就用牙签从扇贝里剔出一块**，喂给我吃。
“叶麟同学也尝尝吧，不能嫌麻烦就不吃带壳的食物啊！”
见她已经把**递得这么近了，我勉为其难地张口咬了进去，还凑合吧，我实在吃不出海鲜好在哪里。
“还让青梅竹马喂自己吃……”刚才就对我不满的两个同学远远看见，更生气了。
小芹喂过我吃扇贝以后，又喂熊瑶月吃了一个，熊瑶月来者不拒，但是似乎跟我一样，并不觉得海鲜有特别的价值。
从蛮荒时代开始，分享食物就是原始人之间表达友好的重要方式，小芹肯将自己喜欢吃的海鲜分给熊瑶月吃，应该是把对方当做相当亲密的朋友了吧？
不管小芹借着我和熊瑶月的名义，独吞了多少海鲜，
我觉得，她能敞开心扉，以“任小芹”的身份，而不是“小霸王”或“芹姐”的身份，和一个同班同学建立友谊，是一个非常难得的开端，是历史性的突破。
也许熊瑶月这种少根筋、不记仇、没心机的性格，特别容易被别人信赖吧？不随便信任人的艾米也喜欢她，班长尽管对熊瑶月时而胡闹感到头疼，但也视她为自己的得力干将之一，宫彩彩经常被熊瑶月恶作剧，但是我敢担保，如果宫彩彩遇上了真正的坏人，第一个求助对象肯定是班长，第二个说不定就是熊瑶月。
男生们也基本没有讨厌熊瑶月的，存在像沈少宜那样暗恋这个女汉子的人，也未可知。
虽然庄妮讨厌熊瑶月吧，但那是因为庄妮讨厌男生，把熊瑶月划归到男生的范畴里来一并讨厌的。
这场异常欢乐的露天烧烤大会，看着平时各有心防的同学放下矜持一起吃吃喝喝，我觉得美国人总举行烤**arty，确实有增进感情的作用。
当然有一些专家说，露天烧烤会产生大量的PM2.5，严重影响空气质量。
但是班长事先做过统计，把40多名同学聚在一起吃饭，相对于这些人单独吃饭，所产生的PM2.5，要少得多。
而且
我不信这些专家没吃过烧烤，跟促进人与人的感情相比，多一点PM2.5又算什么？
听说还有专家以减少PM2.5为名，要求立法限制北京市民在家做饭……敢情你天天下饭店吗！遇上这种专家，我非把他绑在树上，让奥巴马陪着他畅谈一天一夜！反正你们满嘴喷粪，和改不了**的狗有共同语言不是吗！
熊瑶月榨出来的柠檬汁，每隔一会就被班长派人过来取走。
“烤肉的时候，多抹点柠檬汁，可以减少致癌物生成……”
班长反复多次地提醒大家注意这一点，并且保证每一个野餐垫上都摆了半瓶柠檬汁，可惜听话的人不多。
我试着把柠檬汁涂在烤五**上面，还别说，健康不健康不知道，味道倒是不错。
“那个，手动榨汁机，我来替你用一会吧。”我觉得熊瑶月可能累了。
“不用！”熊瑶月摇头，“你不知道体力消耗越大，到时候吃的就越多吗！而且小芹在喂我吃东西，我觉得自己是皇上了！哈哈哈哈哈——”
怎么觉得，跟单独躺在一张野餐垫上，完全不吃东西，好像遗体告别一样的庄妮相比，小芹和熊瑶月才像是一对百合呢？
当然了，这对百合太中性化了，小芹和熊瑶月都是短发，而且熊瑶月举手投足都跟爷们似的。
“再给我来一串臭豆腐！”
和变色龙同学坐在一个野餐垫上的于老师，举手叫道。
“于老师，咱们有豆腐皮，但不是臭的。”班长皱着眉头回答。
“啊，是说顺嘴了，豆腐皮就行！谁帮忙给我拿一串过来吧！”
喜欢拍老师马屁的孙羽，赶紧拿了两串豆腐皮给于老师送过去了。
“怎么没有臭豆腐呢……”于老师拿着豆腐皮看了一会，颇为遗憾。
就那么喜欢臭豆腐吗！在郊23路上吃袋装臭豆腐的时候，你难道没有发现班长和大家嫌弃的目光吗？如果你不是老师的话，班长早就提意见了！
都说臭豆腐“闻着臭吃着香”，在公共场合吃臭豆腐不要紧，你倒是分给大家吃啊！不然我们不光剩下臭了吗！
当然了，我们这批学生少有喜欢吃臭豆腐的，曹公公受他爸爸影响，好像蛮喜欢吃，其他我就没听说了。
“食物残渣不要乱丢，都放进自己面前的垃圾盒里，下山时一块带走，咱们要保持翠松山的自然环境，听见了吗？”
班长第二次提醒大家。
我看了看身前的垃圾盒，是用报纸和《妇女之友》杂志页叠出来的，精巧又实用的折纸作品，应该是出自班长的手艺吧？
奥巴马重新被班长戴上了狗链，它完全无视于班长的垃圾回收政策，用前爪在一棵松树下刨出个浅坑，然后把自己吃了一半的鸡腿埋了进去，以备某天再回来拿。
因为你一回去，艾米就会逼你减肥吗？还真有自知之明，懂得未雨绸缪啊！
不过这里又不是阿拉斯加，等你回来挖出鸡腿以后，早变质了吧！
我觉得奥巴马毕竟是艾米的狗，至少应该让我照看一会，我去向班长要狗，她居然不肯交给我。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！