【662】 成功获救

“叶麟同学？叶麟同学！？”
还不等我回应小芹在陷阱上方的呼喊，她就毫不犹豫地跳了下来！
你妹啊！这个捕熊陷阱有5米深啊！就算你功夫好跳下来不会受伤，但是你要再怎么上去啊！不是来救我的，而是来跟我殉情的吗！
不过看到小芹披荆斩棘，在密林中所受到的可以说是伤痕累累的擦伤，我又不忍心责怪她了。
手机上显示，现在的时间是凌晨4点，我已经在陷阱底部被困了13个小时。
由于密林的遮盖，即使是正午光线也很弱，何况是现在。
不过这么长时间，我的眼睛基本适应了弱光，可以基本看清跳到陷阱下面来，正要查看我伤势的小芹。
小芹她，还真是受了不少苦啊。
这座无名山实在是有够凶险，水蛭、老鼠暂且不提，真不知道那些拳头大的飞行甲虫，小芹是怎么闯过来的。
为了寻找我，小芹身穿的花格子衬衫和七分裤，全都被密林里的荆棘刮成了一条一条的，看着相当狼狈。
四肢上也有不同程度的擦伤，手指上还有正在流血的伤口，由此可见，敏捷度爆表的小芹，因为我的失踪，慌乱成了何等模样。
“叶麟同学，水……”
小芹把手里的一瓶矿泉水递给我，口内干渴不能说话的我，赶紧接过来喝了一大口。
之后我才意识到，小芹喊我的名字喊了至少一夜，她的喉咙说不定比我还干燥，但是她连一口水都没舍得给自己喝。
心中很是感动，我剩下三分之一的矿泉水让小芹喝，但是她摇了摇头。
“叶麟同学！！”用干哑得令人心悸的声音，小芹再一次喊了我的名字，并且和我紧紧拥抱在一起。
从她娇小身体上传过来的颤抖，比任何一次都要强烈。
强烈的感情决堤而出，她瞬间就哭成了泪人。
筋疲力尽的我，只好用自己最大的力量回应她。
“别哭了，你现在身体缺水，”我好不容易能开口说话了，虽然声音仍旧很低沉，“要不然，你把剩下的矿泉水喝了，然后再哭……”
“我以为、我以为再也见不到叶麟同学了！”小芹哭成小花猫的脸，从我胸膛上抬起来望着我，“都是我的错！都是我的错，叶麟同学才会险些死掉的！”
“这……跟你关系不大吧？”我觉得自己之所以落到这步田地，主要是我自己的责任。
谁让我一心想要蓝闪蝶，还对无名山山脚的“游人莫入”警告牌视而不见呢？
小芹继续哭得很大声。
“如、如果昨天晚上，我不来打扰叶麟同学睡眠的话，叶麟同学怎么会掉进这么明显的陷阱里呢！”
昨天晚上就算你不来，我也会被奥巴马的呼噜声影响得睡不着觉啊！
其实小芹犯了一个时间上的错误，现在已经是凌晨4点，小芹在密林中找了我一夜，并没意识到她说的“昨天”其实是“前天”。
“如果我没有恐男症，被章鱼调戏的时候，能自己反击他，叶麟同学就不用为了救那只章鱼，耗费很多体力了！”
章鱼嘴阿星落水的事件
，有一半责任在他自己，谁让他不会水还往水深处走啊！
“还有、还有……”小芹哭得上气不接下气，“我明知道叶麟同学想要那只蝴蝶，前天却错过了好机会，明明它已经落到我的草帽上了！我只是自私地希望叶麟同学不要变成有钱人而已！我害怕叶麟同学变有钱之后，就和爸爸一样去拈花惹草了！”
我拍着小芹耸动的肩膀来安慰她，那里的衬衫因为被树枝刮破的关系，已经露出了白嫩的皮肤，和稍微松脱的文胸的肩带，不过我并不觉得有什么猥亵的意味在里面。
“结果差点把叶麟同学害死啊！”小芹掩面哭道，“都是我的错！我不要叶麟同学死！就算你活着拈花惹草，也总比死掉了，我再也见不到了要好！”
衣服又脏又破，身上伤痕累累的小芹，越哭越伤心，听她的意思，仿佛我以死相逼，连开后宫这种事情都会得到她的允许。
“开什么玩笑，”我再一次把矿泉水递过去，“我又不是YY小说的男主角……”
这时小芹无意中压到了我的左脚，被蛇咬伤的地方**未消，我禁不住露出了痛苦的表情。
“叶麟同学，你……脚受伤了吗？”
担心我是坠落时骨折，小芹急忙去查看我腿部的伤势，然后她就看见了两个间距三厘米的圆形伤口。
“毒、毒蛇咬伤！？”小芹大惊失色，“还肿起了这么高！”
她急迫地向我转过脸来，“你的腿，现在还有知觉吗？”
我费力地挪动了一下左腿，感觉虽然麻木，但不至于全无知觉。
“好像不是很毒的蛇，我觉得……”
一句话还没说完，小芹就跪在我脚边，俯身下去，用嘴来给我吸出伤口中的毒液。
脚腕处感到她双唇吸力
的我，想要阻止，但却没有力气，只能看着她一次又一次地给我吸毒，然后再把毒液吐出去。
反复十余次之后，小芹从口袋里掏出一枚——创可贴——给我在脚腕处贴上了。
毒蛇咬伤用创可贴来治吗！你被荆棘树枝刮出来的那些伤口，才更需要创可贴吧！
“对不起，出来的时候匆忙，只带了这个……”
小芹诚挚地向我道歉。
“我的衣服也在路上弄脏了，不能撕下来当绷带，如果叶麟同学不嫌弃我贫乳的话，我倒是可以用文胸……”
谁要用你的文胸当绷带啊！呆会我走出密林，被其他人看见的话，我怎么跟他们解释我用脚穿文胸的变态行为啊！
而且咬我的估计就是体型大一点的赤练蛇，毒性并不猛烈，不然我也活不到现在，再说，毒液不是都被你用嘴吸出去了吗？
这时我才想起来，与其担心获救后会不会被人嘲笑脚腕上绑文胸，倒不如担心自己还有没有获救的可能。
因为小芹自己也跳下来了啊！只留着奥巴马在陷阱上面露出狗头，2B地往下看啊！难道指望着它拽我们两人上去吗！
“小芹，你不该冲动地跳下来，”我皱眉道，“现在咱们怎么上去……”
在我的提醒之下，小芹仿佛刚意识到这一点，她摸了摸坚硬的陷阱内壁，咬了咬嘴唇，犹
豫地从裤兜里掏出了那把千夫长瑞士军刀。
然后没用多少力气，就用锋利的刀尖戳进了土层两寸。
看到小芹有希望在这把刀的帮助下，重新爬出陷阱，我欣喜之余，却发现刚刚平复情绪的小芹，再次哭了出来。
她背对我，握住插在坚硬土层里的瑞士军刀，双肩耸动，哭得很伤心。
“我、我骗叶麟同学说这把刀不见了，其实是班长还给了我……如果有这把刀的话，叶麟同学自己就可以逃出陷阱吧？我一开始就不应该把这把刀骗走……”
虽说我第一次尝试爬出陷阱的时候，的确希望手头能有一把刀，但是我的体重比小芹大很多，脚腕又被毒蛇咬伤，能不能靠自己爬出去，还是未知之数。
“叶麟同学会恨我吧？”小芹带着沙哑的哭腔自言自语道，“叶麟同学差点死掉，从头到尾都是我害的……我这样的人，是不是该立即消失掉……”
“别犯傻了！”我喝止她的胡思乱想，“赶快爬到地面上去，然后把奥巴马的狗绳顺下来，救我出去！”
有一句话我没有说出口：你要是消失掉的话，我要去哪里找你呢？
小芹抹抹眼泪，照我说的做了。
奥巴马的狗绳不太够长，小芹提议把奥巴马连着狗绳一起放下去，然后让我拉着奥巴马的尾巴。
我觉得那样一来，本次营救的最大功臣之一，就该死于绞刑了，于是我严厉批评了小芹的这种想法。
“把你的裤腰带解下来，连在狗绳上面！”
“我、我的七分裤没有裤腰带……”
最后是小芹脱下文胸，系在狗绳末端，才组成了足够长的营救绳索。
紧紧抓着还带有小芹体温和香气的文胸，最后获救的我，感到有点丢脸。
另外，这件文胸也太结实了吧！以前只听说过有军规手机、军规笔记本电脑，原来这个世界上还存在军规文胸啊！
小芹始终不肯喝我留下的矿泉水，在离开陷阱以前，我没办法自己喝了，也能增加一部分体力。
“那个……”小芹拉过我的一只胳膊扛在自己肩上，突然很奇怪地问：“叶麟同学没有赶我走，是因为还需要我把你救出丛林吧？”
很哀伤的调子，很沙哑的嗓音，我很疑惑地在她的搀扶下迈出了半步。
“我非常害怕失去叶麟同学，就算是现在，我心底里也有一个声音，想和叶麟同学一起留在丛林里，不出去了。”
她嘴上这么说，却仍然费力地拖着我，在奥巴马的引领下一步一步地前进。
“不过与其让叶麟同学讨厌，或者单方面地害死叶麟同学，自己却活着……我还是……”
“我还是离开好了！”
两滴眼泪落在脚下的草丛里，小芹低着头，我看不清她脸上的表情。
“叶麟同学，等到走出这片丛林以后……”小芹抽了抽鼻子，“你要是想把我赶走的话，跟我说就好了。”
“你放心，我不会去寻死，给你添麻烦的。”
“只要叶麟同学跟我活在同一个世界上，我知道想念叶麟同学的时候，可以在某个地方找到，能偷偷过来看你一眼，我就知足了……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！