【666】 不同点

班长想要通知任阿姨的时候，正赶上任阿姨在向外打电话，于是班长只好改变顺序，先通知了我的老爸。
而此时我的老爸也已知情，他从曹公公→曹导演那里获知消息，正坐在曹导演的面包车里，风风火火地向翠松山赶来。
“叶老板，肯定会没事的。”曹导演谨慎地握着方向盘，“小叶子福大命大，我还等着以后把他培养成A`V男星呢！”
平日在曹导演面前，极其能侃的老爸，此时却保持着可怕的沉默，一言不发。
然后他们就看见了，在通往翠松山的土路上，熟悉的大黄蜂跑车和一辆吉普撞在一起，车前盖已经完全碎裂，引擎也暴露了出来。
怕事的肇事流氓下车跑掉了，谁也没管昏迷在驾驶室里的任阿姨。
我失踪遇难，只是一个可怕的猜想，还没有成为现实，而任阿姨额角流血伏在防撞气囊上，则是血淋淋的现实。
曹公公和我老爸无话不谈，所以他知道任阿姨和我老爸发生过一夜`情，而且也知道任阿姨怀着我老爸的孩子。
“不好！快下车看看！”
两个人匆忙停车查看任阿姨的伤势，不幸中的万幸是：任阿姨至少还没还没忘记，开快车要系安全带。
顺着脸颊流出来的血，是因为防撞气囊启动时，把摆放位置不好的手机给弹了起来，砸到了任阿姨的额角。
但是两个人把任阿姨从变形的驾驶室拖出来的时候，发现任阿姨的座位上也有血，而且鲜血还在不停地从任阿姨的裤子里渗出来。
“伤到肚子了！胎儿有危险！”
关键时刻，曹导演居然比较靠谱，他指挥乱了阵脚的老爸，先把任阿姨平放到面包车的后座上，然后让我老爸抱着她的上半身扶稳。
都说福无双至，祸不单行，一边是失踪杳无消息的儿子，一边是任阿姨腹中朝不保夕的胎儿，老爸急得都快跳河了。
“宜宁区这边没有大医院吧？实在不行，咱们兵分两路……”老爸跟曹导演商量。
“好吧，也没有更好的办法。”曹导演叹了一口气，“你不会开车，只能是我送任女侠去市里的医院，你在路边拦个私车去翠松山吧，带的钱够不够？”
听到曹导演说，要把自己带回市里的医院，任阿姨一下子在老爸的怀里醒了过来！
“你们敢！我要去找我的女儿！”额角流血、头发凌乱的任阿姨瞪圆了眼睛，“往翠松山开！”
“可你流了这么多血……”曹导演的视线落到任阿姨的裤子、以及微微隆起的小腹上面。
“我不要紧！我要去找我女儿！”任阿姨想揪住曹导演的脖子，但是距离太远，只好就近地揪住了我老爸的脖子。
“快开车！你不开车，我就把你踹下去自己开！”
老爸一脸愁苦地劝任阿姨：“你现在的情况再不去医院，那肚里的孩子……”
任阿姨暴怒地把老爸向后一推，差点让老爸撞碎后窗玻璃。
“你留的孽种，早该死了！！”
“都怪你，还有你的儿子！”任阿姨情绪激动得无法自控，“如果小芹出了什么事
，我不会放过你们的！！”
在任阿姨的武力逼迫下，曹导演只好继续把面包车往翠松山开，他和我老爸两个大老爷们，打不过一个车祸受伤的孕妇，真是给男同胞丢尽了脸。
到了特殊教育学校的后门，老爸和曹导演劝任阿姨留在车上等消息，任阿姨当然不干，正在扭打当中，被正在室外抽烟的郁博士看见了。
“喂，那个女的，你不要命了？”郁博士把烟头扔到地上，用鞋底踩灭，“你子`宫出血自己不知道吗？”
任阿姨还是异常狂暴地不听人劝，郁博士摇了摇头，从白大褂里掏出随身携带的镇静剂，照着任阿姨的胳膊打了一管，任阿姨才不反抗了。
出人意料的是，特殊教育学校虽然资金匮乏，但是却拥有一家不错的附属医院。
这是艾米的父亲约翰早年援建时，留下的家底，毕竟是关注残障儿童的学校，没有附属医院说不过去。
尽管被艾淑乔夺取了公司的权力之后，停止了对特殊教育学校的资金援助，原来的医生也走了不少，不过到底是有三个舍不得孩子的医生留了下来。
郁博士没事来特殊教育学校，劝说残障儿童接受他的改造手术的时候，和这几个医生见过面，也在一起讨论过医学话题，教了他们好多在大医院里也学不会的东西。
跟其他成名医师不一样，郁博士绝不藏私，他有一句话是：“想要更透彻地了解某一技术，最好的办法是把它教给别人。”
他闲时指导的三名医生当中，其中一个恰好是妇产科大夫，兼通儿科。
于是打了镇静剂的任阿姨，就被郁博士指挥着老爸和曹导演，送到了特殊教育学校的附属医院，由妇产科大夫来诊治。
暂时安排好了任阿姨的事情以后，老爸失魂落魄地和班长取得了联系，在整个搜救过程中，
处于中心地带，掌握情报最多的，竟然是一个14岁的少女，实在对成人世界是个巨大的讽刺。
当时天色已暗，入夜只能给搜救工作带来更大困难，班长似乎背着大家哭过一次，但是在同学面前，还要装得很冷静很坚强。
老爸找到班长的时候，班长正好在旅馆的房间里打了一轮电话，汇总信息后，发现搜救并没有实际的进展，有点失神地坐在床上发呆。
事实上，警方也带来了搜救犬，而且比奥巴马更加训练有素，如果小芹有耐心等一等的话，我可能会在班长的妥善安排下，提前获救也说不定。
不过我也不能苛责小芹，以她对我的关心程度，得知我有生命危险，是不可能坐下来等待的。
于是，没有我留下的T恤衫做气味源，警方的搜救犬巧妇难为无米之炊。
维尼一拍脑门，觉得我当天为了让阻止她和流氓起冲突，曾经把她扛在肩上过，于是出主意让搜救犬来闻自己，结果搜救犬只找到了那个小瀑布下的水潭，也就是维尼误食了**浆果，想逆推我的那个地方，让包括班长在内的很多人参观那里，使她很是尴尬。
翠松山只是山群当中的一座，确实知道我钻进哪座山里的流氓，抱着“你得到了50万美元
也无福消受”的恶毒想法，故意不提供正确情报，后来又因为警方到来而全部跑掉了。
“全是没用的废物！”艾米见搜救行动一点进展也没用，指着一群拼死拼活的人，不分青红皂白地大骂道：“天朝的警察和消防队员都是废物！彭透斯你也是废物！你和其他保镖都是废物！早知道我就组建私人军队了！”
“不能那么说，”班长为了不影响到大家搜救的积极性，当着大家反驳艾米道，“在场和不在场的人，都已经很努力了，半小时前还有一个消防队员被猴子抓伤了脸，还在坚持搜救……”
“哼！”对班长的猎人光环有所抵触的艾米，后退了一步，但是仍然蛮不讲理地反问：“猴子怎么不把他吃了！”
彭透斯采取了用直升飞机空投荧光救生包的手段，但是由于搜救范围太大的原因，并没有起到期望的效果（倒是未来在山林里迷路的人有福了）。
收发了有用没用的一个个消息，处理了搜救过程中层出不穷的矛盾和问题，班长心力交瘁的时候，老爸敲门走进来了。
班长擦了擦眼睛，认出对方是我的老爸，她曾经在家访活动中见过老爸，还无意中听到了，小芹的母亲和我老爸是将要共同生育子女的关系。
向我老爸简述了事情经过以后，她顺口问老爸，知不知道任阿姨在哪里，因为任阿姨出车祸以后，手机被防撞气囊弄坏了，她联系不上任阿姨。
老爸垂头丧气地说任阿姨车祸受伤，正在接受妇产科大夫的诊治。
一听“妇产科大夫”这几个字，班长立即就明白任阿姨可能伤势不重，但肚子里的孩子可能很危险。
“有、有流产的危险吗？”班长脱口而出道。
老爸以为是自己说漏了嘴，并不知道班长是为数不多的知情人之一。
“我……我的朋友和好几个医生在照顾她，我先过来，做父亲的，怎么可以不参加对自己儿子的搜救……”
“多你一个有什么用啊！”班长的情绪突然激动起来，“你去陪任阿姨吧！这种时候她需要你陪在她身边！”
“诶？”老爸有点反应不过来，“她有人照顾，我还是应该先去找叶麟和小芹……”
想要继续说，却发现班长已经怒视着自己，泪流满面了。
“该出动的，已经全出动了！天快黑了，你参与搜救只会给其他人添麻烦！”班长哽咽着向老爸讲明道理，“任阿姨现在又面临流产……你不去照顾她，是想一次失去两个孩子吗！”
被班长哭着教训的老爸，由于被对方指出，任阿姨肚子里的孩子是自己的，而大为震惊。
为了不被屋外的同学听见自己在哭，班长掩面而泣，尽量压低了音量。
“叶叔叔，你去任阿姨那里吧，万一，万一叶麟和小芹都找不回来，你们俩至少……”
班长没有放弃对我的营救，但是同时也在考虑，假如我已经不幸遇难，该怎么尽量减少我的家人受到的伤害。
小芹则从来没考虑过，万一我死了以后，她和她自己的家人该怎么继续生活。
至少没考虑过，自己该怎么继续生活。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！