【610】 事前事后要漱口

我不尴不尬地在营地里走来走去，想找个空隙把班长约出去谈谈，但一时没逮到机会。
小芹见我不回去掩护她吃海鲜，还老朝着班长那边看，忍不住抱怨道:“叶麟同学可真闲啊！”
熊瑶月此时没有在榨柠檬汁，正在低头吃烤腰子，听了小芹的话，猛然抬头，惊问道:“咸？你舔过他？”
“￣　3￣是啊！”小芹顺着熊瑶月的误会笑眯眯地说下去，“好色的叶麟同学最喜欢别人舔他，总是强迫我，我没办法只好答应了。这里也舔过，那里也舔过……”
一边说一边害羞起来，拉低草帽遮住红红的面颊。
害羞你妹啊！是躲在草帽下面偷笑吧！不要散布跟我有关的奇怪言论啊！我什么时候强迫你给我舔过身体啊！“这里”和“那里”到底是哪里啊！
“我擦，叶麟可真够变态的。”熊瑶月评价道，“幸好不是我男朋友。”
隔了一会又说:“不过我在网吧看**的时候……”
身为*****，在网吧看别人下载到硬盘里的**，这样的你，没资格说别人是变态吧！
“不管是日本的**还是欧美的**，总是少不了女人给男人舔那一步，看了真叫人窝火！”
窝火就不要看啊！你一个女孩大张旗鼓地在网吧看**，网吧里的男人全得不淡定地转过头来看你吧！
“叶麟肯定是从那些片子里学会的，小芹，你也不能太惯着他了……”
难得地放低手中的食物，用另一只手拍了拍小芹的肩膀。
“下次叶麟再强迫你舔，你就故意咬他！”
一边说一边亮出了嘴里的小虎牙，看得我胆战心惊。
被小芹咬一下什么结果我不知道，但是被熊瑶月咬一下，肯定就绝后了吧！
“可是，那样的话……”小芹单手托住脸，做出发愁和害怕的样子，“那样叶麟同学会抽我的耳光的！”
“他敢！”熊瑶月义愤填膺地从野餐垫上跳了起来，吃了一半的腰子也掉到了草地上，“他长成那副德行，有女孩子愿意跟他就不错了！居然还敢家庭暴力？”
接下来又双手握住小芹的肩头，无比热诚地说:“叶麟这混蛋要是再敢欺负你，你过来告诉你维尼姐，就算是哥们我也不饶他！”
还回头找到我的位置，狠狠瞪了我一眼。
“维尼姐，那真是谢谢你了……”小芹得了便宜卖乖，继续一边编瞎话，一边擦去眼角子虚乌有的眼泪，“你不知道，叶麟同学可过分呢，昨天你们在班级群里讨论野游的事，我就被迫跪在他桌子下面，给他……”
胡说八道啊！哪有这种事！而且你怎么知道昨天中午我们在QQ群里的发言？果然你才是真·潜水窥屏魔，一直盯着大家，一边傻笑一边流口水吗！
“我明白了！”熊瑶月大怒，“叶麟平时看的一定是日本**！这狗东西！他以为自己的破烂玩意味道多好吗！”
“味道一点也不好！咸死了！”小芹唯恐天下不乱，带着十二分的委屈和一百倍的添油加醋，编瞎话道，“叶麟同学还每次都说:
”快来吃哥哥的大冰棒吧……“”
谁那么说过啊！这是你在网上“努力自学”听来的话吧！而且“哥哥”这个词对我有额外的打击啊！不管是实妹还是义妹，我都不可能把大冰棒喂给她们吃啊！冰箱里明明有其他的解暑冷饮啊！
“我呸！”熊瑶月狠狠向地上吐了一口唾沫，“要不是看小芹你的面子，我现在就把叶麟下面的二两肉割下来喂狗！”
喂给奥巴马吃吗？别给班长的战斗宠物喂奇怪的东西啊！班长说不定会认出来，那原来是属于我肢体的一部分啊！
“哼你也有今天！”班长鄙视地看着那丑陋的物件说。
“啊！腰子掉了！”这时候才发现的熊瑶月赶忙弯腰把腰子捡起来，吹了吹灰尘之后，放进嘴里继续吃。
吃了一口，突然受到启发一样，笑着问小芹:“你能吃辣椒吗？”
“还好啦，虽然妈妈带回来的印度鬼椒不敢吃，但是总比叶麟同学能吃辣……”
“能吃辣就好，”熊瑶月压低了声音，对小芹耳语道，“下次叶麟要是再逼你，你就事先……”
听得小芹咯咯直笑。
笑你妹啊！别以为我不知道熊瑶月出的什么馊主意！我才不上当呢！每次我都会事先检查，发现有异就让你去漱口啊！
不对，仔细想一想的话，一次都没有吧！实在要说有，那也是在梦里唯一有那么一次吧！
而且那不是真正的我，而是被艾淑乔教育成长起来的，艾麟啊！绝对会和艾米兄妹相`奸，然后把二十八中的所有女学生都搞怀孕，是一个毫无人性，丧心病狂的家伙啊！
艾淑乔现在的目的，就是把我培养成那样的人，因为她觉得那样做更有趣，所以才没有立即弄死我啊！
这时班长偶然发现，过来要烤串的许立军，张口闭口都是酒味，于是严厉地喝问他是不是
偷喝了酒。
“没……我没喝燕京啤酒啊！”许立军被班长的正义魔人斗气猛然一吓，连牌子和种类都交代了出来。
以牛十力为首的班长忠犬队立即行动起来，在许立军的背包里搜出了空啤酒罐，许立军只好承认错误，并且求班长别向自己家长告状。
至于近在咫尺的于老师，他正细细品味烤豆腐皮的滋味，同时还看着远方的高山，神游八极，恐怕就算自己班里的学生放火烧山，也得等到烧到自己屁股上，才能发现。
许立军好求歹求，最后班长放了他一马，命令他负责捡拾垃圾将功补过，许立军只好同意。
好险好险，幸好我把空啤酒罐扔在曹公公的大便那边了，应该没人去靠近那坨大便吧？
另外曹公公怎么还不回来？不会真碰上蛇，被咬死在自己的大便上面吧？
熊瑶月看见许立军被抓包，连忙对着小芹的脸，“哈”地吐出一口气，问：“怎么样？我嘴里有酒味吗？”
“有、有啊！好重的！”
“那可不好！要赶快想办法！”熊瑶月见到野餐垫上自己榨出来的柠檬汁，灵机一动，马上拿起来灌进嘴里，拼命漱口。
都怪刚才熊瑶月给小芹出的吃辣椒的主意，我现在一看见女生
漱口，怎么就往那方面去想？
柠檬汁这么酸，恐怕我也受不了吧？更何况熊瑶月嘴里那两对虎牙……切出伤口再往里灌柠檬汁，完全是酷刑吧！
等等，我胡思乱想什么呢，什么时候对熊瑶月也心存不良了，这么下去我可真成艾麟了。
看见许立军唉声叹气地在营地里拾垃圾，我突然想到一个跟班长独处的办法了。
于是我大大方方地走到班长近前，用左手的大拇指朝身后比了比。
“班长，我知道还有人偷喝啤酒，你要跟我一起去抓他吗？”
“谁？”本来心情就不太好的班长，立即声色俱厉。
我打算把曹公公给卖了。
带班长回到树丛那边去看看，指正一下我丢在附近的空啤酒罐，然后栽赃说是曹公公喝的。
反正曹公公不敢当面拆穿我的谎话，而且他躲在树丛里偷`拍女生的臀沟，罪有应得。
而且，也顺道去看看，曹公公有没有被毒蛇咬死，万一死了的话，我们师徒一场，也给他收个尸什么的。
另外我也从公共饮料区拿了一包手帕纸，万一曹公公坚持不用树叶擦屁股的话，也可以给他用一下。
不过可别以为我关心我徒弟啊！我这是看着他爸爸曹导演的面子，至于曹导演的面子，是看着我爸爸的面子。
由我带路，班长牵着不离左右的奥巴马，很快就又回到了刚才的小溪边。
“怎么又是这儿……”班长下意识地捂起了鼻子。
“曹公公！曹敬绅！逆徒！你死了没有？”我大声喊他，却没有回应。
凭着记忆，拨开树丛往里面瞧，但是完全没有看到曹公公的痕迹，就连他的大便也不翼而飞了。
就算曹公公被大蟒蛇给吞了，大蟒蛇也不会对他的大便感兴趣吧？连大便都吃的蟒蛇可就是蛇精病了。
仔细观察，我看到地上有人工堆积落叶的痕迹，看来曹公公不但是拿树叶擦了屁股，还像是小型动物一样小心掩埋了自己的粪便，生怕被大型追猎者发现。
不管他到底是出于什么目的，这个行为值得嘉奖，这么一处理，就连空气中的臭味也非常淡薄了，稍微有点鼻炎的我都闻不出来。
倒是五官全部特别敏锐的班长，一直没有把右手从鼻子上放下来。
看来感官太敏锐，也不见得总是好事。
奥巴马往树丛里冲了冲，好似有意上前“寻宝”，班长心知肚明，紧紧地拽住了狗链。
“谁在喝啤酒？你倒是说啊！”班长见这里既没有人，也没有扔在地上的啤酒罐，不禁不耐烦起来了。
真是的，啤酒罐也被曹公公拿走了，真不知道他什么时候变得这么环保了。
或者……啤酒罐被埋在大便下面了？那我可无论如何也不能继续寻找了，就让它掩埋在历史长河中吧……
“这里什么都没有，你骗我过来，安得什么心？我要走了！”
班长带着一种受到愚弄的表情，转身就要离开。
“等等！”我惶急之中，伸手捉住了班长光滑的胳膊，并且因为害怕她逃跑抓得很紧。
班长身子一震，受到震撼地转过脸，回望着我。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！