【614】 光天化日，众目睽睽

小芹吃了太多海鲜，暂时躺在野餐垫上起不来了。
“如果只有我和叶麟同学两个人就好了，明明在野外可以做很多事的……”
小芹望着天边的云彩，喃喃说道。
除了仍然像一具女尸一样动都不动的庄妮以外，大部分女生都受了熊瑶月的胁迫，排起队来，往我这儿送没有切的甜瓜。
她自己则夹在中间，想鱼目混珠。
不知道她计划偷走菜刀有什么用，或许只是班长不让她做的事情，她偏要做罢了。
“叶麟，你去歇会，让我来切吧！”第一次把两个甜瓜送来的时候，熊瑶月很热情地对我请求。
“不给！”我攥紧手里的菜刀，“谁不知道你特别容易玩脱啊？别人身上没有自愈因子，挨了一刀就该见阎王了！”
“我保证不玩脱~~~~”为了能代替我，熊瑶月居然摇着肩膀向我发嗲，不过她眼神中对菜刀的执念出卖了她。
绝对是想“嘿——哈”地，把甜瓜在菜板上一刀两断，再配以某种帅气绝招的名字，比如“迎风一刀斩”、“”EX咖喱棒“吧！
折叠菜板本来就不稳当，甜瓜和菜板掉到地上还是小事，万一菜刀脱手，把曹公公以外的人砍死，岂不是造了杀孽？
“小气鬼，我不会放弃的！”熊瑶月“切”了一声就重新跑到队伍末尾去了，其他女生则战战兢兢地把甜瓜上交到我这里。
我当着她们的面切好，然后盛在搪瓷托盘里让她们带回自己的野餐垫，也别说，倒是跟我一个人完全操办相比，提高了一点效率。
“谢、谢谢啊。”许多女生从我这领走切好的甜瓜时，都会略微低头表示感谢。
端着甜瓜往回走的时候，还蛮奇怪地回望我一眼，好像我这个体委自上任以来，头一次有了点班干部的样子。
喂喂喂，之前的校内篮球大会，我表现的也不错吧！为什么只有分你们食物的时候，才对我有好印象啊！
果然只要常送甜食给女生，就能跟她们搞好关系啊！流传在网上的“巴普洛夫把妹法”，第一条就提到要让妹子习惯从你那里获得甜食啊！
怪不得上次在多媒体教室，老师闲着要给我们放电影的时候，好多女生提议看《查理的巧克力工厂》啊！许多男生还觉得那片子无聊举手反对——活该你们孤独一生啊！聪明的给我立即去小卖部买巧克力送给女同胞啊！
“吃不下了，呜呜呜~~~连甜瓜也吃不下了……”
熊瑶月询问小芹要吃几个甜瓜的时候，小芹伤心地躺在野餐垫上回答。
“战五渣！”熊瑶月撇了撇嘴，“原来你和大喇叭就这么点实力！以后别说你们跟本座并列！”
自豪什么啊！你们仨并列在什么好地方也行，完全只能并称初二（3）班女生中的三大吃货吧！你现在成了吃货当中的吃货，有什么可骄傲的啊！
就算是生性胆小的宫彩彩，也拒绝不了甜食的诱惑，她期期艾艾地走到队尾，想看看可不可以领到一些甜瓜。
不过也有可能，是跟宫彩彩一个野餐垫的懒惰女同学说：“彩彩你去领些甜
瓜吧！”于是从来不懂得拒绝别人的宫彩彩，就肩负着重大使命，用科学幸福教教给她的方法鼓足勇气，朝着我这边的龙潭虎穴进发了。
她自然也碰上了同在队尾，将最后两个没切的甜瓜抱在怀里的熊瑶月。
宫彩彩下意识地想躲开，但是熊瑶月突然把其中一个甜瓜抛给了宫彩彩。
“呜啊！”宫彩彩惊慌失措地把甜瓜抱住了，好悬没掉到地上。
“看我不弄死你！”熊瑶月眼神凶狠地伸出了手。
宫彩彩吓得紧闭了双眼，一副“对不起我不该活在这个世界上”的悔恨表情。
结果熊瑶月出手的目标，却是盘旋在宫彩彩头上的一只蚊子。
“孽畜，受死吧！”熊瑶月用体育课接沙包的手法，迅即无比地捏住了蚊子，并且拳头一攥，让它死无全尸。
宫彩彩这才明白，刚才熊瑶月把甜瓜扔给自己，是为了空出一只手来。
“谢、谢谢你帮忙，”宫彩彩抱着一个甜瓜有点手足无措地说，“不然我就要又被叮出一个包了，好痒好痛的……”
大部分的蚊子包是小芹害的吧！赶快去给我道歉啊！
宫彩彩细皮**的，被蚊子叮过的地方通红的一片，过敏反应很大，班长给她涂了很多花露水，也不太见效。
“小意思啦！我是灭蚊委员嘛！”熊瑶月并不以恩人自居，呵呵笑道。
借助打蚊子的小插曲，熊瑶月和宫彩彩并列在队尾，小声交谈起来，好像是熊瑶月在向宫彩彩推介自己的防蚊经验。
我忙于给其他女生切甜瓜，就没有一直注意她们两个。
话说为什么没有男生抱着甜瓜过来让我切呢？仔细一看，都到隔壁，抱着西瓜去让班长切了啊！班长对菜刀进行了严格管理，不靠谱的人不让碰啊！
诶？难道在班长
眼里，我也能算得上一个，稍微靠谱的人吗？不由得欣慰了一下。
黑长直的班长握着菜刀，非常熟练地切开西瓜的样子，引得所有男生和一部分女生都在观看，仿佛是一种艺术性的表演一样。
不愧是常年在厨房忙碌的人啊！切碎西瓜的动作行云流水，如庖丁解牛，而且精确无比地，将西瓜分成了大小完全相等的20块啊！个体差别以微米计啊！
好厉害的强迫症，总觉得万一有一天我做了很对不起班长的事情，被班长杀死分尸，也一定会把我的尸体分成大小均等、彼此对称的很多块。
啊，好悬没切到手，三心二意的话，等不到班长把我分尸，我就自己把自己分尸了。
于是赶紧把目光转回来，专心切我的甜瓜。
跟班长切的西瓜相比，我的甜瓜切得歪歪扭扭，七长八短，燕瘦环肥，不过没伤到人，已经比熊瑶月来切，要好得多了。
不一会就又轮到了熊瑶月，她抱着最后两个甜瓜，笑眯眯地看着我怎么接过去。
还能怎么接过去？像上次一样，先把菜刀（手柄带索套）挂在身后的烧烤架上，然后再去拿你手里的甜瓜呗！你以为我会随便把菜刀放在菜板上，让你有机会偷走吗！
明明已经过了正午，却感觉天气比刚才更炎热了，难道是土地里涵养了
热量，起到了天然暖气的作用吗？
大家的班服都是白色T恤，此时缺点也显露了出来——反光严重，晃得我的眼睛酸胀——我刚才一直盯着自己手中明晃晃的菜刀，也起了推波助澜的作用。
耀目的光线之下，熊瑶月手中的甜瓜简直和班服T恤成了同一种颜色。
不过我仍然准确无误地接过了两只甜瓜，放在菜板上准备切碎。
从刚才起，一直向熊瑶月请教防蚊经验的宫彩彩，随着队伍的移动，下意识地将自己排在队尾（真是乖孩子），而熊瑶月没有机会偷到菜刀，失望地滑到一边，悲叹着自己的刀法无法施展了。
非常像在肯德基排队时的样子，宫彩彩手里虽然没有抱着甜瓜，此时也习惯性地向前走了一步。
应该是熊瑶月答应，把这两个甜瓜的其中一个，切开后分给宫彩彩，好让她带回自己的野餐垫向同学复命吧？
结果我犯了一个非常可怕的错误。
熊瑶月曾经把一个甜瓜扔给宫彩彩，给我造成了，宫彩彩也抱着甜瓜的错误印象。
她什么时候把甜瓜收回去的，我没看见。
而宫彩彩双手在腹部交叉握紧，仿佛在祝祷“请把甜瓜分给我”的姿势，和熊瑶月抱着两个甜瓜的姿势，有一定的相似性。
我前面说过，由于阳光刺眼，我已经觉得大家的T恤和甜瓜，在颜色上没有什么区别了。
所以，我居然忘记了，宫彩彩其实，并没有抱着甜瓜！
明明最后两个甜瓜，已经被熊瑶月交给我了，不应该再有甜瓜出现在女生怀里了！
可是酸胀的眼睛前方是什么？大小和形状，以及阳光勾勒出的阴影，都和甜瓜高度相似，我居然鬼使神差地，伸出手去，想把宫彩彩抱着的两个甜瓜接过来。
“呜……”
我刚接触到甜瓜表面，宫彩彩就像被拖上岸的鱼一样，瞳孔扩散，面色惨白，惊惧得连呼吸都忘记了。
诶？被酷暑折磨得心烦意乱的我，诧异地发现这两个甜瓜是软的，还丧心病狂地捏了捏。
柔软当中透着紧实，紧实当中透着柔软，要比喻的话，应该手感最像牛奶果冻吧？
直到宫彩彩全身像是触到两亿伏高压电一样剧烈颤抖，并且通过柔软的甜瓜把颤抖传到我手上，我才发现自己做了多么龌龊的事。
我勒个去！！
天日昭昭，乾坤朗朗，当着所有同学和老师的面，我居然伸手去握宫彩彩的胸部啊！
我真不是故意的！天地良心啊！要怪只怪我被太阳晒晕了头，还有宫彩彩你的胸部太超标了啊！（纵然是我手掌宽大，也没有完全握住的样子……）
但不管怎么说，我不但光天化日去摸女孩子的胸部，还极其流氓地揉捏了十几秒钟！
大家和大家的小伙伴，都惊呆了！
我以迅雷不及掩耳盗铃的速度，把罪恶的双手抽了回来，但是已经来不及了。
没有分到甜瓜，反而被我当众袭胸的宫彩彩，心中的委屈难以言表，她软塌塌地瘫坐在草地上，鼻子一酸，眼圈一红，大哭道：
“已、已经嫁不出去了~~！！都怪我嘴馋~~~呜呜呜~~~~~”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！