【656】 两人合作

打定主意要捉到蓝闪蝶以后，我没有在路上多做耽搁，直接找到了女生们偷偷游泳的那条小溪，小芹的草帽大概就是丢在那里了。
结果来来回回找了一圈，也没找到小芹的草帽。
难道是掉进小溪里，被水冲走了？
我只好心有不甘地拎着捕虫网，在附近逡巡了十几分钟，可是蓝闪蝶的影子始终也没出现。
这下糟了，没有了能吸引蓝闪蝶的草帽，我跟其他人相比，就没有明显优势了！
一边发愁一边往山顶走，希望能撞大运，半路撞上那50万美元，却看见前方不远处，有两伙流氓火拼了起来。
“是我的！是我发现的！”
“你发现有什么用！是我捉到的！”
“别抢！听说弄死了就只能卖出5万美元了！”
“我**你个**！老子左青龙，右白虎，你敢打我鼻子？兄弟们，给我上！”
为了一只陷入捕虫网里的蓝色小蝴蝶，双方人马大打出手，荒山野岭没有趁手的兵器，他们就折树枝、捡石头，这一场恶斗在我看来，颇像是一部史前人类科教片。
跟他们不一样，我是亲眼见过蓝闪蝶的，所以心知肚明，他们网中的小蝴蝶根本就是假货，但是他们财迷心窍，又互不相让，最后导致两败俱伤，提前退出了捕蝴蝶大军。
诸如此类的事情源源不绝，为了争抢“疑似”蓝闪蝶，打架受伤的流氓太多（不到一个小时就超过了上山人数的一半），后来特殊教育学校因此卖出了好多备用担架、轮椅，收入不菲，眼镜校长很高兴，表示终于可以给过得紧巴巴的老师们发些奖金了。
我一路上小心谨慎，尽量避免被卷入流氓们的群殴，到了下午一点，没吃午饭的我肚子咕咕叫了，又迎面碰上了狼狈不堪，从山顶往下撤退的刑部五虎。
“你们怎么回事？”我看见刑星的额角都被某种锐器刮破了。
“别、别提了！”刑星哭丧着脸说道，“我刚看见一只蓝色的蝴蝶，网子还没举起来，就不知道被谁从背后给踹了一脚！结果脑袋撞在石头上，差点归西啊！”
旁边的邢二虎表示自己更倒霉，他在树林里小便的时候，突然跳过来一只猴子，偷走了他背包里的食物不说，还在他的脖子上留下了好几道抓痕。
原来翠松山有猴子吗？怪不得大喇叭说自己带来的桃子被人偷了，找了半天都没找到犯人。
“野生猴子可能携带病菌，”我对刑部五虎说道，“赶紧带你们的老二下山去医院吧！”
见刑星还有点不甘心，我加重语气又说：“野生猴子携带狂犬病毒的几率很高，你们再不带老二去注射疫苗，小心他发病，把你们一人一口，全送上西天！”
不学无术的这几个人，这下子害怕了，他们一边诺诺称是地往山下走，一边小声嘀咕道：
“叶大哥懂得真多，我就不知道猴子也有狂犬病……”
“没知识了吧？你看，十二生肖里面最后四个，猴鸡狗猪！猴和狗中间只隔了一只鸡，所以很容易被狗染上狂犬病啊！”
“原来如此……不过，这么说，离狗最近的鸡和
猪，岂不是更容易有狂犬病？”
“那个……大概禽流感和猪口蹄疫，都是狂犬病的变种吧？”
这五个糊涂蛋来得快去得也快，除了借给我一个捕昆虫网，以及送给猴子一份午餐以外，毫无建树。
我倒觉得他们尽早退出是好事，一则他们不缺钱，二则万一遇上一伙流氓跟他们抢蝴蝶，还不得让人给就地打死？
随着刑部五虎和其他半数流氓的退出，现在翠松山上除了初二（3）班的同学以外，大概只剩下十几个捕蝴蝶党人了。
剩下的都是精英，大概是三伙人马，分别是年轻昆虫学家的几位哥们（专业人士）、有智慧的流氓（和老年昆虫学家的儿子组成了同盟），还有一个八字胡的光头壮汉，他手里攥着大号捕鱼网兜，虽然显得有勇无谋，但他这一伙单论战斗力，倒是最强的一支队伍。
我尽量躲着这三伙人马，避免自己人单势孤，被他们下黑手。
最后我还是先攀登到山顶，来到了班长他们所在的初二（3）班营地。
要问为什么，主要是因为我肚子饿了。
越是接近运动员体质，越容易感到饥饿，因为新陈代谢快，身上脂肪含量少。
我老爸几个月前看的那本《朝鲜纪实》，就有大`饥荒时，个子高、身体壮的拳击运动员先饿死，反倒是小个子的干瘪老太太活下来的例证。
在电话里听说，大家都因为50万美元的赏金变魔怔了，烧烤也没人吃，于是我打算上去先填饱肚子，然后再想办法。
结果刚到山顶，我眼睛就直了。
不不不，并不是真正的蓝闪蝶出现在山顶，然后同学们丧心病狂地群殴争抢，导致满地鲜血的惨状。
有班长和牛十力在，不至于混乱到那种程度。
我眼睛发直的原因
，是因为小芹遗失的草帽，现在被宫彩彩拿在手里。
“诶？这个草帽……”
我向宫彩彩和旁边的班长，投过去询问的目光。
班长看着我手里的捕虫网，冷冷道：“我从小溪那边返回时，看见这顶小芹的草帽挂在树枝上，就捡回来，让宫彩彩先拿着赶蚊子了。”
宫彩彩知道这顶帽子属于小芹之后，曾经推辞了一番，也不敢戴在自己头上，只是局促地双手抱在胸前，既害怕小芹质问自己为什么拿着她的草帽，又害怕把草帽弄丢。
见我来了，宫彩彩如蒙大赦地想把草帽递给我，“那个，叶麟同学，请把草帽还给……”
话到一半脸就红了，恨不得找个地缝钻进去。
因为草帽卡住了啊！卡在过于丰满的胸部上了啊！别人都是用头戴帽子，宫彩彩可以用胸部戴帽子啊！
我急着想得到这顶能吸引蓝闪蝶的草帽，迫不及待地伸手，打算把草帽从宫彩彩的胸部上“拔”出来，但是手刚伸出去，就觉得不妥，停在半空。
最后是班长替宫彩彩解除了尴尬，将草帽交给了我，但目光中还是含着鄙视。
那个……班长你误会了！我得到草帽兴高采烈的原因，是因为这顶草帽是用来诱捕蓝闪蝶的重要道具，不是因为这顶草帽刚刚在宫彩彩的胸部上驻留过啊！
突然想到，因
为我的头比较大，所以戴不上小芹的草帽，而且想要捉蓝闪蝶的话，最好是由另一个人戴草帽，走在前面勾引蓝闪蝶，然后我在后面举着捕虫网伺机待发。
于是我打上了维尼的主意。
她这个大号财迷，正在试图爬上一棵松树，居高临下地搜索哪里有蝴蝶的踪迹，我把爬到一半的她叫下来，跟她说，我有捕获蓝闪蝶的好办法，让她跟我合作。
“诶？你为啥这么好心？50万怎么分啊？”维尼半信半疑，开门见山地问道。
我想起昨晚她逆推我的事情，稍微有点尴尬。
“那个……蓝闪蝶给我，我不一定会分你钱……”
“我靠！你当我是傻子啊！”维尼打断了我说到一半的话，“什么都归你，我为什么要跟你合作啊！”
我举起一只手，让维尼先冷静下来。
“蓝闪蝶对我有……比较特殊的用处，虽然我不一定能拿它换来钱，也不一定会分你钱，但是我将来可以给你推荐一份，类似彭透斯那样的，给艾米做保镖的工作！待遇很优厚的！”
其实这只是借花献佛，艾米早就表达过，想通过类似手段把维尼留在身边的念头。
维尼却没发现，我许诺给她的，是早已属于她的东西。
“诶~~~~~那可太好了！”维尼心花怒放道，“我正愁将来不知干什么好呢！否则像我这样下去，亲戚都说我将来只能当运动员，比赛拿不着金牌，退役后就只能到浴室去当搓澡工了……”
别给自己设计那么悲催的未来啊！也别用那么欢乐的语气说那么悲催的事啊！你如果当运动员的话，一定能拿到金牌的！我会在电视机前面给你加油的！
达成交易后，我让维尼戴上小芹的帽子（有点小，但能戴进去），走在前面做诱饵，而我在后面举起捕虫网，准备随时出击。
班长见我们男女体委全都这个德行，失望地摇了摇头。
“当保镖的话，我是不是应该学一点功夫啊？”维尼边走边问，“叶麟你能教给我吗？我看你好像会两手。”
我聚精会神注意着是否有蝴蝶靠近，随口答道：“让小芹教给你更合适，她的功夫比我正宗。”
“嗯，小芹的妈妈是散打比赛的世界冠军，现在班里人大概都知道了，不过……小芹正在生我的气啊！”
我让维尼走动的时候尽量脚步放轻，免得蓝闪蝶不肯过来。
“小芹应该不会一直生你的气的，总之咱们先把蓝闪蝶弄到手，学功夫的事，之后不管小芹来教还是我来教，你总会有个师傅的！”
维尼总是难以抑制自己快速奔跑的欲望，我让她戴着草帽慢慢走，让她很痛苦的样子。
“唉，其实我觉得彭透斯的功夫更厉害，”维尼叹了口气，“可惜他不肯教我，先说那是杀人的技术，很不祥，后来又说，他那种功夫只有基佬才能学会……真可惜！”
维尼你被骗了啊！彭透斯只是觉得不适合把杀人格斗术教给你而已！你还真相信有那种类似《葵花宝典》的，只有特殊人士才能学会的武功吗！
等等，右上方是什么东西？那团可爱的蓝色，岂不是我一直盼望的蝴蝶吗？
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！