【676】 班长不知道我不知道

“嗯哼！”我故意提高音量清了清嗓子，班长像是被监考老师注视的作弊学生一样不自在。
成人坐席那边，由彭透斯代替我老爸，祝酒感谢大家参与对我的营救。不得不说，彭透斯虽然是个基佬，但是在很多场合，却很有父亲一般的可依靠感。
他和艾米的关系，与其说是主仆，不如说是父女。虽然艾米没有拿彭透斯像父亲一样尊敬，至少彭透斯是拿艾米像女儿一样来爱的。
曹导演和彭透斯有说有笑，郁博士和三位附属医院的大夫谈着医疗话题，004和005吐槽翠松山的蚊子太大，所有人里面，只有特殊教育学校的眼镜校长，不善言谈，在里面感觉有点尴尬。
虽然在我失踪后，他第一时间参与了救援，还尽地主之谊，给参与救援的警察和消防队员，以及艾米的团队提供方便，起到了不可忽视的作用。
但是班长会带领班级同学来这里旅游，有一部分原因，是想为特殊教育学校增加收入，帮忙对翠松山这处旅游资源进行宣传，结果出了学生险些遇难的事，让眼镜校长觉得，自己也有相当一部分责任。
所以，眼镜校长连被控告的心理准备都做好了，没想到我得救以后，无论是从我老爸那边，还是班长那边，以及彭透斯那边，都没有任何要追究他责任的意思，还请他来参加庆功宴。
彭透斯此时向大家祝酒并感谢，让眼睛校长觉得自己受之有愧。
坐在他旁边的郁博士猜出了他的心思，不以为然地给他倒了半杯啤酒，对他说：“没什么可纠结的，叶麟不会指着控告一所残障儿童学校发财的，他要是想发财，早就发财了。”
投靠艾淑乔，然后等着“母亲大人”发给我零花钱吗！倒是比所有赚钱途径都快啊！
“没，”眼镜校长喝了一点酒之后说，“叶麟小小年纪，却不止一次向我们学校捐款，我知道他不是那样的人，只是他差点死在我们这块风景区里，我很是后怕……”
“校长，你实在过意不去的话，”郁博士颓废地向后靠在座椅上，“就在翠松山上注意一下，还有没有蓝闪蝶的踪迹吧！死的也行，残肢碎片也行，能给我的研究提供些资料。”
看来郁博士仍然不遗余力地想治好我身上的蓝闪蝶毒素，希望他和他的师兄能给力点，那样我就不用死了。
“班长，谢谢你组织对我的营救啊。”我诚心诚意地向班长道谢，但是在班长眼里，我嘴角的笑容仿佛有点居心不良。
看见成人坐席那边在祝酒，许立军出主意说：“叶麟好不容易得救，班长也辛苦坏了，咱们用饮料代替酒，向他们两人慰劳一下吧！”
艾米虽然也是救援的发起人之一，但是许立军知道这个小萝莉不好惹，不敢随便发布跟她有关的建议。
“饮……饮料！？”艾米突然注意到，许立军从桌下拿上来一瓶可乐。
艾米立即打了一下维尼的胳膊，并且急切地用眼神示意。
维尼做艾米的狗腿子有一段时间了，立即会意，冲过去把许立军正要打开瓶盖的可乐，一把给抢走了。
许立军一愣，不明白满桌都是价格昂贵的法国
大餐，维尼抢这瓶不到10块钱的可乐有什么意义。
“没事，你们喝雪碧吧，这个给艾米小姐喝。”维尼一边说一边竖起食指，做了个噤声的手势，害怕邻桌那边的彭透斯看见。
我觉得彭透斯早就看见了，只是今天情况特殊，允许艾米喝点平时禁止的可乐，作为奖励吧。
如果法国大厨看见艾米对自己尽心竭力烹制的，各种美食不感兴趣，而专心致志、怕被人抢走地喝一瓶随处可以买到的可乐，说不定会立即剖腹，让自己的血像可乐一样流个不停。
艾米被可乐吸引之后，暂时不在我耳边说一些糟糕的话了，我刚和牛十力碰杯，喝下杯内三分之一的饮料，班长在旁边很扫兴地说：
“你身体没恢复，不要喝那么多碳酸饮料。”
我耸耸肩，打趣道：“法国大餐的正式搭配是红酒，不喝碳酸饮料，难道还喝红酒吗？”
班长微怒道：“不是跟你说过，以后不准你喝酒吗！”
话刚出口就脸红了，咬住下唇不知道该怎么收场，因为不让我喝酒这句话，是前天我醉酒强吻班长之后，她跟我说的。
“好好好，”我一连点了三下头，“你不让我喝酒，我就不喝酒。”
且不论我喝酒后性格会变得古怪，酒精恐怕对我的病毒性心脏病的确没好处。
“班长可真厉害啊！”尤晨打趣道，“叶麟脾气那么倔，偏偏很听你的话啊！”
“你们懂什么！”维尼摇晃着杯中的饮料，“班长属龙，她那叫‘龙威’！对所有龙以外的生物都有自然威压，铁血孤狼的生命骰太少，所以只能在龙威面前俯首称臣了……”
到餐桌上普及DND（龙与地下城）设定来了啊！少女你知识面略偏啊！除了牛十力看过科幻小说触类旁通以外，其他同学都听得一头雾水啊！
艾米咕嘟嘟地喝了一口可乐之后，不知在和谁生气一样，说了一句：“妻管严！”
你不用对汉语掌握的这么全面啊！有时间学这种汉语十级才考的词汇，先给我学会用筷子啊！餐桌上只有你自己完全使用刀叉啊！
那句声音不太大的“妻管严”被班长听见，她的脸色更红了，红领巾是什么颜色，班长的脸现在就是什么颜色。
“你、你别全当真……”班长和平时完全不同地，很拘谨地对我说道。
诶？说的是告白短信的相关内容吗？到底在短信里写了什么，才让我别全当真啊？如果不是现在的手机短信都存在手机内存里，而不是手机卡里，我真想拆下手机卡放进艾米的手机里，看看短信的内容到底是什么啊！
“所以，班长你是骗我吗？”我装出一副很失望的样子，好像我知道班长的告白短信写了什么似的。
“也、也不是完全骗你吧……”班长的嘴唇紧紧抿着，好半天才说，“当时我有点心乱……”
这时奇幻小说爱好者维尼，在和科幻小说爱好者牛十力，大声讨论“龙威”的运作方式，大家没有注意我和班长的小声交谈。
我抱着恶作剧的心态，对班长旁敲侧击：
“哪部分是骗我，哪部分没骗我啊？”
班长被我步步紧逼的，双手在牛仔裤的膝盖部位抓出了褶皱。对于
有强迫症，不喜欢看到褶皱的班长，这可是相当不安的表现了。
“不能当做没发生过吗？”班长的话里含了一丝少见的乞求意味。
诶？班长你后悔了啊！你后悔在短信里向我告白了啊！虽然我现在有今天没明天，不能真的做你的男朋友吧……但你要收回告白，我还是有点受打击啊！
于是我引用了一句网上的常用句式：“如果做过的事情可以当做没发生过，那就不需要警察了啊！”
对于未来志愿是当警察的班长，我这句话的嘲讽力更强吧？
“我、我又没说什么伤人的话……”班长的语气可怜的，都快赶上卖火柴的小女孩了。
“可是我当真了啊！”我摆出一副很气人的流氓相，“说实在的，班长，你答应我的事，到底什么时候能做到啊？”
见我居然恬不知耻地催她，班长闭上眼睛，肩膀微微颤抖，仿佛要放弃抵抗、自暴自弃般说道：
“至少、至少也要高中毕业吧！！”
“什么？要等那么久？”我故作惊讶地睁大了眼睛，“班长你学习那么好，谁知道会考上哪一所高中啊？说不定你到上海去上高中，就该把答应我的事情给忘了……”
“这种事怎么能忘！”班长凶巴巴地看了我一眼，“你等不及，就当我没说过吧！”
那个……到底是啥事啊！我现在等不及的，反而是想知道短信的真正内容啊！
这时候艾米揪着我的套头衫，让我陪她去厕所--她啥都没干，光喝可乐了，想上厕所也可以理解。
本该是维尼陪她上厕所更合适，但是维尼这时跟牛十力吵得正厉害，一个说“龙威”属于气味，是化学攻击，一个说“龙威”属于次声波，是物理攻击，两人争执不下。
真闲啊！比咸豆腐脑好吃还是甜豆腐脑好吃，还要无聊啊！
艾米把喝剩下的可乐让维尼抱住，免得被人偷走，维尼抱紧可乐瓶，继续跟牛十力辩论。
“龙威如果是次声波的话，岂不是对聋子无效！？”
“次声波人的耳朵根本就听不见好不好！”物理课代表牛十力表示很愤怒。
艾米觉得食堂外面的厕所不够卫生，坚持要回到房车上去上厕所，我只好由着她的性子。
房车里有其他保镖在看护，奥巴马也睡醒了，正在向保镖讨要食物。
“你也想去那种低等食堂？”艾米皱着小眉头对奥巴马说，“不许你去！该被卡秋莎玩弄和虐待了！”
班长才不会虐狗啊！班长是真心喜欢和猫狗玩的！而且班长还把你也当成小猫小狗一样喜欢着啊！
这时艾米接了一个《魔鼎传奇》导演的电话，很不客气地跟对方顶上了嘴，我触景生情，掏出没电的手机，拿在手里摆弄。
却发现曹公公鬼鬼祟祟地冒出了头，他见我对着手机一副苦恼的样子，贱贱地询问道：
“师傅大人，您的手机没电了吗？”
“怎么？你有充电器？”我不抱什么希望地，给曹公公看了我手机的充电接口。
“桀桀桀桀桀，师傅您可问着了！”曹公公嬉笑道，“这次出来野游，我带了一个太阳能充电包，一共有十种充电接口，只要不是那美克星的产品，就全能充上电啊！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！