【696】 无线上网害死人

“不是为了表演给谁看，”我讪讪道，“正常的青梅竹马之间，有这样的举动也很正常……大概吧。”
见我有些尴尬，小芹没有在我抱她进窗这件事上，深究下去。
“我可以坐在这张椅子上吗？”小芹指着我刚才坐过的那把椅子，过分小心地问。
“随便坐，”我挥了挥手，“只要符合青梅竹马之间的交往礼节，你不用事事都征求我同意。”
小芹摘下书包，挂在椅背上，然后向坐在床边的我转过脸来，眨着眼睛问：
“叶麟同学让我在艾米和维尼面前，继续当叶麟同学的女朋友，这也是青梅竹马之间的应有礼节吗？”
“不然的话要怎么样？”我反问，“如果让艾米知道你现在不是我的女朋友了，你知道她会怎么嘲讽你吗？”
“那、那倒也是……”小芹的胳膊微微颤抖起来，如果被不懂事的艾米往伤口上撒盐，小芹真的未必承受得住。
见小芹脸上露出伤感的表情，我心中不忍，劝慰她道：“别灰心，我说过给你第二次机会的，在艾米和维尼面前扮成情侣，你就当成是场景预演吧！”
小芹顿时像是被神仙教母施了魔法一样，浑身散发出了光彩和活力。
“我、我一定会努力的！我一定会努力变成更受叶麟同学喜欢的女孩子！争、争取下一次让叶麟同学主动开口，主动开口，请求我做叶麟同学的女朋友……”
说到一半，因为信心不足，声音渐渐小了下去，并且低下头不敢直视我的眼睛，生怕我因此生气。
“要对自己有信心，”我说，“这种劲头才像你嘛！你这段时间说话变少，我都不习惯了！”
“那……”小芹见我出奇地友善，渐渐不像刚开始一般拘谨了，“当着艾米和维尼的面，我和叶麟同学扮成情侣的时候，我可以向叶麟同学撒娇吗？”
“可以吧？”我不觉得应该给小芹加上太多限制，否则装的不像，维尼还好说，被艾米拆穿了就不妙了。
“搂、搂着叶麟同学的胳膊也可以？”
“可以。”
“遇到了高兴事，抱抱叶麟同学也可以？”
“可以。”
“去商场买东西，麻烦叶麟同学帮忙提着购物袋也可以？”
“嗯，没问题。”
“如果坐公车只剩下一个座位，我坐在叶麟同学的腿上，也……也可以？”
“这个……艾米应该没什么机会跟咱们一起坐公车吧？不过维尼倒是有可能……”
“对不起，坐在叶麟同学腿上的要求，是不是太过分了……”
“没有，如果确实是当着艾米或者维尼的面，而且公车上太挤没有站的地方，你坐在我腿上也不是不行。”
“那……”听我一路说着“可以”、“没问题”，小芹越来越激动，“那岂不是只要在艾米和维尼面前，我反而比以前更像是叶麟同学的女朋友？”
我皱着眉头想了想，“你也可以这么认为。”
“万岁~~！！”小芹忍不住想从椅子上站起来庆祝一下，但是半途就止住了自己的行为，仿佛觉得那样子太脑残了。
“嘻嘻……”但总体上还是本性难移，笑呵呵地看着我，眼神里的喜悦根本掩饰不住。
“别傻笑了，你带暑假作业来了对吧？”我说，“哪里不懂，我来
教你。”
反正我现在不能做体育运动，做点脑力运动正合适。
为了激起我们的学习热情，数学老师曾经在课堂上说：“学好数理化，走遍天下都不怕。”虽然这句话的正确性值得商榷，但是小芹的数理化惨不忍睹，也是不争的事实。
求无盖长方体盒子的外表面积的时候，小芹经常把底面的面积给忘掉，理由是示意图没有画清楚，底面被其他四面给挡住了啊！
还在答题空白处自己画了个歪歪扭扭的盒子。你那是盒子吗？那是海绵宝宝被五亿吨的重量碾过以后，剩下的遗体吧！
至于“比萨斜塔为什么不会倒下？”这个问题，不回答“重心”、“重垂线”、“支点”、“支撑面”，而是很自我很感性地回答道：
“因为是世界著名景点，所以意大利政府派1000人在地下用绳子拉着，倒了的话就收不到门票了。”
怕老师不理解，还专门画了一个许多人在地下紧拽着比萨斜塔的剖面图啊！那是人还是蚂蚁啊！比萨斜塔怎么看上去不像建筑物啊！如果不是你特别解说，我会看成蚂蚁大战菜青虫啊！
化学作业里提到的，金刚石和石墨是同一种元素，小芹就更加不理解了。
“如果真的是同一种东西，《金刚经》为什么不改名叫《石墨经》呢？”
赶快向全世界的佛教徒道歉啊！你的思维也太跳跃了吧！教你数理化的难度，怎么感觉不次于带着艾米打赢LOL排位赛呢？
小芹的英语作业倒是完成得很好，语文作业中的阅读分析虽然经常冒出惊人之语（比如说狗
叫是语言描写），但是由于字迹工整娟秀，张老头应该会给不错的卷面分吧？
嗯，决定了，先指导小芹把理科作业都做完，然后就照着小芹的作业，把自己的那份作业全抄好，这个暑假的学习任务就可以完成了。
就算拉上了窗帘，日照也很足，我指导着小芹写作业，有一种难得的安闲舒适的感觉。
好平常，好平静的生活啊，希望我的病毒性心脏病能治好，再多享受一些这样的生活吧。
时光不知不觉过得飞快，一转眼到了中午，小芹表示她要回附属医院去，跟妈妈一起在病房里用餐，我也不好挽留她。
“对了，反正也要吃午饭，不如让法国大厨做一些适合病人吃的，然后你给任阿姨捎过去吧？”我提议。
法国大厨发自内心地爱着厨师事业，只要有人喜欢吃他做的东西，他总是不辞劳苦，精神抖擞地立马开火上灶。
小芹犹豫了一下，“妈妈这两天想吃竹笋，法国大厨会做竹笋吗？”
“会呀！法国菜里面的五色沙拉就含竹笋啊！”我好像法国大厨是自己的娘家人一样，为他骄傲道，“只要小芹你去跟他说，他一定会给你做一道包含竹笋的美味佳肴的！”
“我去跟他说？”小芹疑惑了一下，随后醒悟道：“对了，法国大厨不会中文，倒是会一些英语，可以跟我用英语交流，叶麟同学的话就有点……”
我脸一红，“我都是跟他比划，或者把想吃的东西画在纸上……”
听我这么说，小芹眼睛一亮，“既然叶麟同学可以用图画来表达，那么我这个未来的漫画家水芹老师，一样可以把想吃的东西画出来啊！”
“叶麟同学稍等一会，我这就画
好，你拿着去给法国大厨，他肯定一下子就能读懂我想要的是什么啊！”
我来不及阻止，她已经撕了一张草稿纸，嗖嗖嗖用圆珠笔完成了她心目中的“清蒸竹笋”。
你家的竹笋长这样啊！这回莫名其妙地线条很硬朗啊！硬朗得像是某种建筑物啊！
这根本就是清蒸比萨斜塔啊混蛋！
最后是我在草稿纸的背面，重新画了一个歪歪扭扭的清蒸竹笋，才勉强让法国大厨看明白。
等在我的103房间里没出去，得到我拿回来的包装好的清蒸竹笋和瘦肉粥的时候，小芹很高兴地向我行了个礼，同时还浑然不觉地以为是自己的画技过人，才这么快让法国大厨理解了画中的含义。
“呵呵~这样妈妈和我就都有的吃了！谢谢叶麟同学了！也帮我向法国大厨道谢啊！”
在我的帮助下，翻窗而走，走之前还心情很好地哼着歌，并且自言自语：
“看来我的画技又进步了！我都要被自己的艺术才能吓坏了！要不要把以前画的少女漫画完成，然后投稿给编辑呢……”
哪部漫画啊？《爱在周口店》吗？或者是其他令人不忍直视，惨不忍睹的作品？
你放过编辑吧！不要用你的画笔戕害漫画编辑的双眼了！你要画一个海绵宝宝从比萨斜塔上跌下去，好死不死掉进中国游客的锅里被清蒸，然后派大星含泪念诵《石墨经》，给好友超度的诡异故事吗！
清蒸海绵一点都不好吃啊！至少也应该清蒸派大星好不好！别小看在比萨斜塔下面埋锅造饭的中国游客啊！
小芹离开以后，我接受了一次郁博士的体温检查，正在盼望法国大厨做好午间正餐，却接到了舒哲的电话。
“叶麟哥，你……你一定要救救我啊！”
舒哲在电话接通后，立即就带着哭腔向我请求道。
“你又惹什么祸啦？”我没好气地问他。
“我……这回我没惹祸，是祸从天降啊！”舒哲委屈无比地说道，“我被‘火球叔’给胁迫了啊！”
诶？火球叔不就是和“香菜馅包子”并列的变态顾客，让“模特小姐”卖原味内裤，以及吹气球、吹TT的主意，不就是火球叔出的吗？
“怎么？你在现实生活中遇到火球叔了？”我问，“你平时都是男装打扮，他眼睛居然那么毒，能认出戴了假发和美瞳的红豆妹妹就是你吗？”
舒哲后悔不跌地哽咽了一会，才终于下了决心承认道：
“我、我现在在婶婶家，天天被叔叔逼着穿着猫女仆的服装走来走去，给他端茶送水，捶肩捶背……”
“等会！”我惊疑道，“刚才你还说被火球叔胁迫，怎么这么会又变成你叔叔了？”
“我……”这些天不知受了多少凌`辱的舒哲，忍不住放声哭道：“我怎么能想到，我叔叔就是火球叔啊！他就是教会我姐姐用猎枪的，我的亲叔叔啊！”
“几年不见，自从他在守林人小屋学会无线上网以后，渐渐地从一个资深猎人，变成大变态了啊！”
“识破我就是卖原味内衣给他的人，叔叔他一开始很生气，但是随后又显得很高兴，现在逼迫我继续住在他家，每天关起门来，让我打扮成猫女仆伺候他啊！他看着我的眼神也越来
越古怪啊！”
“叶麟哥你再不来救我，我担心我就要被亲叔叔给……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！