【636】 抽鬼牌

扑克玩法中的“抽鬼”，就是把大王去掉，只剩小王在内的53张牌，然后按顺时针方向抽取邻座的卡牌，遇到成对的牌可以打出来，看看最后那张落单的小王（鬼）在谁手里。
简单易学，胜负主要取决于运气，以及对方抽牌时，自己的面瘫程度——据不可靠消息，中风后遗症可以使扑克技巧提高50%.
为了进一步增加趣味性，维尼提出，输的人要被另外三人弹脑瓜崩。
然后宫彩彩就又输了。
因为宫彩彩的表情变化太明显了啊！
她一旦抽到鬼牌，马上就一副很忧伤很气馁的表情，而且作为她的下家，我的手指只要碰到她手上的鬼牌，她就立即露出很希望我抽走，但是又心里不安，觉得对不起我的复杂神色。
偏偏她的上家，维尼虽然也经常喜怒形于颜色，今天却故意一边逗狗，一边用另一只手举着纸牌给宫彩彩抽，不让对方有机会看到自己的表情变化。
所以宫彩彩一旦抽到鬼牌，就再也送不出去了。
我于心不忍，故意通过她的表情判断哪张是鬼牌，然后把牌抽走，宫彩彩立即如释重负，并且以“非常抱歉”的那种感激眼神，自下而上地看着我。
然后我的鬼牌就立即被小芹抽走了。
小芹从宫彩彩的表情上，也知道她被我抽走了鬼牌，于是为了不让我被弹脑瓜崩，立即将鬼牌抽到自己手里。
接下来故意将鬼牌放在突出的位置，用眼神示意维尼将鬼牌抽走。
维尼正在千方百计求小芹原谅，于是为了讨好小芹，每次都会拿走鬼牌，反正宫彩彩运气不好，马上就会又落回宫彩彩手里。
所以宫彩彩最后还是输了。
“哈，把头发撩起来，露出额头，让我弹脑瓜崩！”小芹跃跃欲试道。
维尼在一旁耸耸肩，表示自己爱莫能助，既然玩了游戏就得遵守游戏规则。
宫彩彩只好自己撩起天然卷的头发，露出光洁的额头，同时害怕地闭上了眼睛，一副任人鱼肉的可怜姿态。
“啪”，怀着贫乳星人对巨`乳星人的刻骨仇恨，小芹弹得蛮用力的，宫彩彩捂住被弹红了的额头，惨叫了一声。
曲起身子哆嗦了一会，又冲着维尼露出额头，准备接受下一份制裁。
维尼本来是打算少使几分力的，但是她可能是和我以及小芹接触多了，拿我和小芹的钢筋铁骨做比较对象，于是她的手指刚接触到宫彩彩的额头，她就露出了后悔的神色。
“哎呀！出暴击了！”
宫彩彩几乎被维尼弹得上半身向后倒去，维尼赶紧把她扶住，并且向她道歉：
“我不是故意的！真不是啊！”
宫彩彩眼角含着泪水，又以坐姿向我转过身来，双手掀起遮住额头的卷发，准备接受我的惩罚。
我刚犹豫着抬起胳膊，宫彩彩就紧紧把眼睛闭上，仿佛我抵在她额头上的不是手指，而是手枪。
不知道在集中营里屠杀妇孺的纳粹受的是什么教育，反正我对待宫彩彩这样的弱者可下不去手。
于是我只是象征性地，用指尖在她的头上擦过，除了带起的空气气流，可以说根本就没有接触到宫彩彩的身体。
多亏我学习了阴阳散手，从前的我恐怕比维尼还
不懂得控制力道，那样宫彩彩可就该受罪了。
继续将眼睛闭了好久，宫彩彩才意识到我已经弹完了，不敢相信地睁开了眼睛。
仍然保持着两手撩起头发，“请弹我吧”的那种姿势，怯生生地对我道谢说：“叶麟同学真是好心……”
小芹在一旁撅起了嘴，提出要立即再开始一局。
结果这一局维尼故意让着宫彩彩，把鬼牌留在了自己手里，她输了以后很高兴地把鬼牌一丢，招呼大家说：
“来来来，都来弹洒家的脑瓜崩吧！看看是你们的手指硬，还是我的头硬！”
短发、没有长刘海的维尼，不用特意撩起头发，额头就有一部分露在外面。
小芹既恼恨维尼逆推我的事，又对维尼故意输给宫彩彩感到生气，就狠狠地弹了她一下。
维尼眉头都不皱，不但不叫疼，仿佛还很爽的样子。
不过这并不代表维尼和曹公公一样也是个M，只说明维尼宁愿小芹打自己，也不希望小芹不理自己。
弹脑瓜崩的规定是维尼提出来的，我也没对她客气，用普通力度弹了她一下。
“再来，再来！”维尼豪气干云地叫道。
这时宫彩彩低声说：“我就算了，妈妈说打人是不对的……”
“那可不行！”维尼对着自己小麦色的膝盖重重拍了一下，“打扑克输了不接受惩罚，简直是和HP到0了还不挂掉一样不合理！你不弹我脑瓜崩，我今晚睡不着觉怎么办！”
奥巴马狗仗人势，在维尼后面“汪汪”的叫起来，唬得宫彩彩直往后躲。
宫彩彩没办法：“那，就让叶麟同学替我弹吧
……”
还特地转过头来看着我的眼睛说道：“叶麟同学麻烦你……”
我屈起手指，不但弹了维尼的脑门一下，还对着冲宫彩彩乱叫的奥巴马，也来了一下。
维尼是铁血真汉子，正面承受了我的攻击，半点惧色都没有。
奥巴马作为一条公狗，却很没骨气地夹起尾巴，发出了“呜呜”的代表受了委屈的声音。
这时班长开门回来了，她看见我正在弹狗脑瓜崩，很气愤地对我说：“你……你也跟小哲一样，在我看不见的时候就欺负动物！”
我不服，指了指在座的三个女生，说：“喂喂，班长你别乱冤枉人，她们可以作证，是奥巴马冲着宫彩彩乱吠，我才教育它的！”
班长把质询的目光射向奥巴马，可能是人证太多的关系，奥巴马惭愧地低下了狗头。
虽然奥巴马已经认罪，但是班长却仍然带着不满的语气对我说：“这么一只小狗，做错了事，口头批评就可以了！”
“奥巴马哪里小啊！而且你口头批评它，它听得懂吗！”
班长不回答我，而是牵起奥巴马的一只前爪，很有爱心地问：“小巴，你想上厕所吗？”
奥巴马摇了摇头。
我保留奥巴马是来自三体星系的外星人的意见。
“乖喔！”班长从背后拿出一根德州牛肉`棒，喂给奥巴马吃，那是班长放在背包里的专用狗零食，天知道她为什么出来野游要带这种东西，难道是为了路上万一碰上狗，可以有东西来讨好它们？
“耿玉红好像带着一帮女生，到处在找曹敬绅算账，”班长抚摸着奥巴马的后背，叹了一口气说，
“许立军好像去特殊教育学校的小卖部买啤酒去了，我得出去管管他们，小巴先麻烦你们照顾了……”
“班长，你牵着狗出去找他们不就可以了吗？”维尼提出，“谁不听指挥就放狗咬他们！那多帅！”
班长静了静，仔细思考了一下这种可能，还是摇了摇头。
“特殊教育学校的校园里，明令禁止不允许携带宠物进入，我不能破坏条例。”
我理解为什么有这种条例，对于身有残疾的学生来说，不要说奥巴马这么大的动物，就算是一只老鼠也可能对他们造成危害，想当年没有自理能力的婴儿版舒哲，不就差点被黑老鼠咬掉小**吗？
“总之，我一会再回来，看看你想不想上厕所，”班长以姐姐的姿态对奥巴马说，“如果你想上厕所我又没回来，就告诉叶麟，明白吗？”
奥巴马点了点头。
我觉得，如果我把奥巴马煮着吃了，说不定能考上北大清华。
“不过抽鬼很无聊啊！”维尼一边洗牌一边抱怨，“不是我输就是宫彩彩输，一点悬念也没有！”
其实，如果维尼不让着宫彩彩的话，宫彩彩就可以被弹脑瓜崩弹到死了。
“我有个主意，”班长看了看萎靡不振的宫彩彩之后说，“你们可以一边玩抽鬼一边玩成语接龙，每次下家都要在十个数之内，接续出上家提出的四字成语，否则就要接受对方指定的牌，怎么样？”
这明显是有利于学习委员宫彩彩的提案，我听大喇叭说，宫彩彩为了提高语文成绩，曾经背过字典。
宫彩彩很感激地向班长低了低头，班长急着处理事情，推开门走了。
“好像不错欸！”感受到新挑战的维尼首先说道，“天下无敌！”
“敌”字很不好接，我一时都没了主意，只能看着维尼的下家宫彩彩，看她怎么应对。
小芹充满恶意地开始倒数计时：“10、9……”
“敌众我寡。”宫彩彩并没有费多大劲就答道，并且因此心情变得轻松，抽走了维尼的一张牌。
“寡不敌众！”我立即接到，并且随意抽走了一张牌，其实鬼牌早就在我手里。
“众……众人皆醉我独醒！”小芹有点紧张地答道。
“是四字成语欸！”我提醒她。
“那……重、重金属乐队！”小芹紧张得都结巴了。
“不但用了同音字，连成语都不是了！”
“小芹同学……”宫彩彩像是在课堂上一样举手说道，“其实，把‘众人皆醉我独醒’缩减成‘众醉独醒’，就算成语了……”
“用不着你帮我！”小芹气哼哼地对宫彩彩吼道，“算我没答上来！叶麟同学指定一张牌给我吧。”
我没客气，直接把鬼牌给了小芹，她皱了皱眉，用和之前同样的手段，把鬼牌推给了维尼。
因为小芹和维尼之间处于单方面冷战，我也没计较小芹不遵守规则的行为，这时维尼把含有鬼牌的一手扑克戳在宫彩彩面前，并且提出新的成语接龙：
“天下无敌！”
尼玛还是天下无敌啊！你到底有多喜欢这个成语啊！这下子`宫彩彩该怎么接啊！
结果宫彩彩并没有被难住。
“敌忾同仇。”她一边说一边抽走了一张
牌。
维尼的表情表示，那不是鬼牌。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！