【663】 奥巴马捡了一条命

小芹你说什么傻话啊！别把我险些死掉的责任都揽在你身上啊！我才没有盼着你从我身边消失呢！
倒是我用手机记事本写的，那封暴露好多秘密的遗书，应该尽快处理掉啊！不但暴露了很多秘密，语气还肉麻得丢人丢到姥姥家呢！
“小芹，我没怪你。”我安慰她说，“你别把自己的未来说的那么悲情，什么只要能远远看我一眼就满足了……”
小芹沉默着，继续搀扶我前进。
隔了好一会，才回答我说：“就算是骗我的也好，叶麟同学，现在你千万不能说，一走出丛林，就要把我赶走……”
她额前长长的刘海微微颤动着。
“我根本就不会说啊！”我有点无奈地道。
“嗯，”小芹赞许地点了点头，“总之一定要让我相信，不管是真的也好，假的也好，一定要让我相信，走出丛林以后，我还能像以前那样经常看到叶麟同学，否则……”
“否则我害怕自己，就不带叶麟同学出丛林了！”
可能是察觉到气氛不对，奥巴马难得地保持了安静，在前面靠嗅觉引路。
“我很变态吧？”小芹继续向我忏悔道，“在叶麟同学最疏远我的时候，不理我的时候，和其他女孩关系亲密的时候……我确实想过，要和叶麟同学一起死，一起穿越到童话世界去，那样就没人来打扰我们了……”
“有一次咱俩手拉手在街上走，结果有大卡车从后面撞过来，我跟你往相反的方向躲避，还不放开你的手……我承认，有一瞬间我觉得就那么一起死掉也不错……”
这证实了我的猜测，然而我记得那一天，我对小芹还算不错，她为什么不在我对她最差的时候要跟我殉情，而是要在我对她比较好的时候，有那种想法呢？
难道正是因为当时我俩的关系还算融洽，她才患得患失，害怕这种融洽无法一直持续下去吗？
真是女人心海底针，连探索宇宙奥秘的霍金，都自承对女人的神秘无能为力呢。
“所以我觉得，叶麟同学把我赶走，会比较安全……但是……”
由于一夜的劳顿，小芹搀扶我的动作也很费力，她险些被脚下的石头绊倒。
“但是千万不要现在说！”她认真地用充溢泪水的眼睛望着我，“你现在说的话，我怕自己会忍不住，忍不住和你一起，永远留在这座深山里了……”
“你要把这里当成童话世界吗？”我并没有因为小芹显出黑化的前兆而有所畏惧，“留在这里做什么？留在这里当神农架野人吗？”
“哈，”小芹悲哀地笑了一声，“如果叶麟同学真的打定主意要赶我走的话，恐怕不会心甘情愿地留下来，和我一起过原始人的生活吧？”
不知为何，小芹把用正在开启手电筒功能的瑞士军刀，交到了我手上。
“不能，不能让这么危险的我拿着刀，”小芹仿佛是处于寒冷冬日般剧烈颤抖着，“害怕被叶麟同学抛弃的我，说不定会失去理智，把叶麟同学……”
“所以，叶麟同学手头要有武器，”小芹换了一种笃定的语气，“万一我在带领叶麟同学走出丛林之前，做
出什么想危害叶麟同学的事情，你就把我给……”
我把刀还了回去。
“让一个重伤员拿着手电筒吗？我的胳膊也在坠落陷阱的时候受伤了，拿不动它！你自己拿着吧！愿意做什么也随你便！”
我板着脸，做出一副教训小芹的严肃表情，小芹却感激地笑了。
“谢谢、谢谢叶麟同学你信任我，至少我现在觉得，叶麟同学不一定会走出丛林之后，就立即把我赶走了……”
“如果是做戏骗我的，那就请继续骗我吧……”小芹抹了抹眼泪，“总之不要在离开丛林之前，灭绝我的全部希望……刚才我已经在脑子里计划，为了避免叶麟同学自己走出丛林，先把奥巴马宰了吃肉了……”
“汪！”奥巴马大叫一声表达自己的强烈不满。
小芹一边建议我为了自己的安全，要一出丛林就把她赶走，一边又非常害怕自己被赶走，以至于在脑内计划跟我留下来当野人，甚至直接殉情。
如此矛盾的心情，让人觉得既可悲又可怜，让我几乎冲动地拿出手机上的遗书给她看，好向她表明心迹。
但最后还是忍住了，遗书上吐露的秘密太多，而且那些超肉麻的话，被人看见也超不好意思的。
“我不会赶你走的，”我抬起右手，好似发誓一般说道，“你永远都有资格留在我身边，最差也是……最差也是妹妹。”
仿佛被我诚挚的语气打动了，虽然周围仍然是一团昏暗，小芹却像是有阳光照在了自己的脸上。
“叶麟同学这么说，我稍微有点放心了。前些天我在影视城和艾米单独碰上，和她拌嘴的时候，我嘲笑她是你的妹妹，连做情敌的资格也没有，她一时词穷，只好赌气说：‘男仆是超级妹控，所以身为妹妹，不论做什么事都是可以被原谅的！’”
“所
以叶麟同学肯叫我妹妹，也许是真的能原谅我的所作所为吧……而且跟艾米不一样，我这个妹妹是可以给叶麟同学生孩子的……”
别立即把话题扯到糟糕的地方去啊！你难道以为我叫你妹妹，只是一个口头上的称呼吗？只是校园里常见的认干哥哥干妹妹吗？不是啊！你未来可能跟我以义兄义妹的关系，出现在同一个户口本上啊！
不得不承认，哈士奇这个犬种虽然表情很2B，但毕竟是狗，嗅觉也不见得比其他狗来得差。
有了奥巴马的引路，迷宫般的黑暗丛林，居然渐渐被抛到了身后，依约有真正的阳光洒了进来。
一步，两步，三步，我距离脱出丛林越来越近，感到越来越兴奋的我，不由得脚步加快。
小芹的脚步反倒犹豫起来，她脸上带着隐忧，把瑞士军刀再次交给了我，这时已经不再需要它的手电筒功能了。
“马上就要出去了，我之前说过的话还算数，只要叶麟同学一句话，我就会不再赖在叶麟同学身边了，你拿着刀，好防备我有什么过激行为……”
我第二次把刀还给了小芹，并且以一个受到无端猜疑的哥哥的表情，有点生气地望着她。
“谢谢……”小芹看着被我塞回手里的军刀，用语言无法融化的心结，被我的行动融化了。
又有几滴泪水
落在草地上，不过这一次，却是感动和幸福的泪水。
“我决定了，”小芹第三次把军刀交给我，但是却跟前两次的意味不同，这一次没有让我防备她的意思，只是单纯地想要物归原主。
“叶麟同学这么信任我，我却计划着把叶麟同学绑在树上，逼叶麟同学吃狗肉，我真是太邪恶了……”
“汪！”奥巴马再次表示强烈抗议。
“从昨天下午进入丛林，寻找叶麟同学开始，我一直在检讨自己，刚才和叶麟一起走出来的这段路，我终于想明白了！”
小芹抬起头，初升的阳光穿过树冠上的叶片缝隙，将光影斑驳地洒在她的脸上。
“归根到底，我还是希望叶麟同学活着，只要叶麟同学健康地活着，哪怕是我死了都不要紧！”
小芹脸上的泪痕未干，衣衫破损，一身泥污的她，仿佛刚打完越战回来似的。
但是她眼神中的光芒，却是我前所未见的，那是一种有了放手的觉悟以后，重新定义了自己人生意义的光芒。
战胜了一直以来，因为害怕失去，而萦绕在心头的黑暗阴霾吗？从此以后应该不会再存有，跟我一起死掉的想法了吧？
“况且……”小芹的眼神和语气都温柔下来，“如果我为了叶麟同学而死，叶麟同学一定会永远记住我吧？”
“哪怕是叶麟同学的小狗，叶麟同学也一直记到现在呢……”
喂喂，刚想夸奖你战胜了内心的阴霾，你马上就从“想一起死”变成“想为我而死”了吗！早说了不要看那么多少女漫画！肯定是数不胜数的“生死恋”情节，把你给洗脑了啊！
而且，你之前用文胸做延长绳，把我从陷阱里拉上来以后，就一直内部真空啊！文胸一度被奥巴马抢走，想留着交换食物，在争抢中掉下了陷阱啊！
现在周围的光线变亮，我可以透过你破烂不堪的衬衫，望见你微微隆起的胸口上，那两点粉红色的小樱桃啊！
别给我走光啊！想个办法遮挡一下啊！
还来不及提醒小芹，我和小芹的手机就分别发出了接连不断的，收到短信的声音。
随着走出深山，手机又有信号了吗？肯定是担心我们安危的人，发现打不通我们的电话，于是抱着一线希望发短信过来的吧？
没时间去看手机，也没时间猜测都有什么人发来了短信，刚走出丛林的我和小芹，就被两个高大的黑衣人拦住了。
诶？黑超特警组吗！？因为我吃了蓝闪蝶，所以已经身体变异，说不定像蜘蛛侠一样，也会变成“蝴蝶侠”，所以要被带到52区进行解剖研究吗！
仔细一看，却是满脸喜出望外的艾米的两个保镖，004和005.
虽然看见小芹让他们俩条件反射地捂住了自己的蛋，但还是满脸喜色地对我说：
“太好了！大小姐派我们搜山搜了一整夜了，要是再找不到你，大小姐就该急死了！”
我此时才发现，高空上飞着一架黑白两色的直升飞机。
原来艾米也来了吗？还有那个跟彭透斯一起走来的满脸惶急的女孩，是班长吗？
逃出升天的我，因为饥饿和感到安心的关系，微笑着失去了意识。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！