【611】 未来的约定

“你干什么！放开我！”
片刻的犹豫之后，班长用力一挣，摆脱了我的钳制。
我并非没有能力控制住班长，但是再加力道的话，班长的胳膊就要被我弄伤了。
所以我只能任由那条藕臂从我指尖抽离而去。
班长牵着搞不清楚情况的奥巴马，如同躲避内心的恐惧一样，飞快地远离我。
长发及腰的少女和长舌吐出口外的哈士奇，很快就沿着小溪，朝下游走出了十几米的距离。
一副怕我追上去的样子。
我本来也有点不知所措，但是突然我发现--
诶？班长你真心不希望我追上去的话，为什么不往小溪上游走啊！走回山顶人多的地方，我不就不会纠缠你了？现在你往下游走，岂不是离大家越来越远了？
不过到了那个距离，就算是班长的鼻子也闻不到什么异味了吧？
果然如此，我追上班长的时候，不但周围的空气愈加清新，溪流也渐渐变宽，清澈的溪水在阳光下反射出粼粼波光。
一阵微风吹过，使得班长的长发略微飘起，露出了平时被隐藏起来的，班服白T恤背后的印刷文字。
“在一起”
原本是“那些年，我们在一起”总共八个字，但是其他的文字被班长的长发挡住了。
如果不是这阵微风，“在一起”这三个字，本应也是看不见的。
我忽然失语，有点怀疑自己是否得到了来自上天的启示。
但是偏偏又不合时宜地想到，方信那个神棍曾经预言:我最爱的人将会死，除非我去找他寻求破解之法。
甩甩头把这个念头丢开--我是无神论者，我只信奉物理定律啊！
而且怎么能扯到“我最爱谁”这个话题上来呢！明明只是来向班长解释误会，让她别老“寂寞如雪”啊！
“嗯哼，”我清了清嗓子，班长本已放慢的脚步就立即停下了，但是仍然只把背影给我看。
****，湍流不停。
“我跟维尼什么事也没有，是你误会了！”
我不知道双手该放在哪里，干脆就**裤兜，并且为了掩饰尴尬，踢着小溪边的鹅卵石。
就像班长不久前刚做过的一样。
“你、你跟维尼做了什么，干嘛要告诉我知道？”
班长仍然不转过身来，不给我看她脸上的表情。
不过双肩随着急促的呼吸上下波动着。
“因为你是班长大人，所以要向你报告一下嘛！”我稍微把语气放松了一些，“至少得让关心集体荣誉的你知道，我和维尼没有违反《禁止男女生亲密接触100条》嘛！”
“真的？”班长半信半疑，因为我把问题扯到了班级荣誉上面去，所以班长跟我讨论的时候，语调暂时恢复了正常。
“完全是真的，”我说，“因为维尼跟我同是体委，又跟我……我的远房表妹是好朋友，所以我俩接触的有点多，但是你也知道，维尼跟男生接触都是大大咧咧的，她只是把我当哥们而已……”
班长却不愿意听我单方面的辩解，她背对我，如同审讯官一样开口背书道:“第一条，男女生不得在校园内手拉手……”
诶？班长你背诵起《禁止男女生
亲密接触100条》的具体内容了啊！是希望我逐条回答，以证明我和熊瑶月是清白无辜的吗？
我如同法庭证人一般举起右手，“除了掰腕子以外，我没有跟维尼手拉手过。”
通过溪水的反射，检视到我宣誓的动作和脸上的表情以后，班长不做停留地继续问:
“第二条，男女生不得互写情书，你们有遵守吗？”
以一种“我询问是为了班级的荣誉，不要误会了”的语气。
“你觉得我和维尼，有谁像是会写情书的人吗？”
班长点头表示“说的也是”，但是立刻又继续道:
“第三条，男女生不得互赠有特殊意义的礼物……”
“我只给维尼买过冰激凌，是为了感谢她体育课上帮我履行职责……”
“第四条，男女生不得在节假日逛公园、逛游乐场，做出类似约会的活动……”
我的右手仍然在半空中举着，“我从来没有跟维尼约会过。”
班长完全不嫌累，居然一条也不省略，就这么逐条问下去了，好像是在玩什么有趣的游戏似的。
随着我一条条地回答“没有”“不会”，班长的语调似乎越来越轻松，甚至有的时候还会故意托起长声。
话说，为什么会有一点，原配审问丈夫是否在外头有小三，那样的错觉啊！
我答得口干舌燥，终于迎来了里程碑般的第五十条。
“男女生不得在校内校外，以任何理由唇与唇相接触，否则通知家长，全校批评……”
说到一半，班长说不下去了，借助溪水的反射，我看到了她染成绯红色的、包含了羞惭和甜蜜的脸，
美得惊人。
聪明如班长，竟然也会忘记简单的物理原理：既然你能通过溪水看见我的脸，那我同样能通过溪水，看见你的脸啊！
班长一定是回忆起了，因为要给我拔额间的一根白头发，我们两个不小心接吻的事情吧！
身为一班之长，将《禁止男女生亲密接触100条》倒背如流的人，知法犯法，明知故犯啊！再往后念，到了“禁止开房”这一条，班长又该想起来跟我开过房啊！
不但开过房，还抱在一起睡过觉啊！教导主任案头的《禁止男女生亲密接触100条》手抄版本，流出了血泪啊！
“班长，你别问了！”我大声说，“总之我和你做过的事情，我和维尼都没做过！”
“宫彩彩话没说清楚，让你误会了而已！”
班长陷入了短暂的沉默，我这边也是。
其实宫彩彩想说的，是我和小芹有“**”，而熊瑶月与我合起伙来，蒙蔽班长吧？
但是此时向班长招认我和小芹的别扭关系，又觉得有点不太甘心。
明明班长都已经不小心听到过老爸和任阿姨的谈话，知道我和小芹可能会有一个共同的弟弟（或妹妹），所以我们两个人也顺理成章会成为兄妹了。
把义妹变成女朋友，是不是有点不符合惯例常俗啊？就好像郭德纲作打油诗讽刺飞升的北京电视台台长一样，是不是会遭到北京电视台的无数热心观众，一致谴责啊？
还有我和小芹共同的弟弟（妹妹），到时候会不会被扭曲人生观，觉得兄妹结婚是很正常的事情啊
？
啊，好烦，先不管了，先把有关熊瑶月的误会向班长解释清楚好了！
班长牵着的奥巴马，以一种明显的“大叔脸”向上望着我，仿佛《大话西游》里的菩提老祖一样在向我发问：
“人渣叶，你还记得冬山湖畔的任小芹吗？”
小芹根本不去冬山湖畔好不好！因为她害怕碰见逼自己学阴阳散手的外公啊！冬山湖畔只有毫无节操的任老爷子一枚啊！
而且你没什么理由为了小芹说话吧！你不是艾米的狗吗？不是应该和艾米一样对小芹采取敌视的态度吗？
归根到底，是我自己的心理作用吧？
望着湍流不息的溪水，我忽然又记起，就在一个小时之前，小芹刚刚把我俩的“结婚代金券”装在漂流瓶里顺流而下，说不定现在已经被某个收废品的捡到了。
小芹好不容易磨成心形的小石头，也装在我的裤兜里，虽说不论从哪个角度去看，都更像是屁股吧……
“那个……”我面对班长的背影不禁犹豫起来。
班长忽然叹了口气，“我确实没有起到表率作用。”
“诶？”
“仔细回顾一番，居然发现自己做了那么多违反条例的事……”
没有牵着狗链的那只手，放在了心口上，“这样的我，根本没资格责怪你和维尼吧……”
“责怪”这个词，不知怎的，立即和宫彩彩刚才说的“班长你嫁不出去了”链接到一起了。
我脑子一热，脱口而出道：“班长你别老闷闷不乐的了！我会对你负责的！”
班长浑身一震，勉力控制住情绪，“说、说什么傻话！你对我有什么责任！”
“怎么没有责任啊！”我列举道，“亲过了，抱过了，也睡……”
班长激动地做出一个想要放狗的动作，我赶紧把“睡过”和“打过屁股”咽回肚子里了。
“有些是不可抗力，有些是误会，”班长深吸一口气之后，以一种孤高的、不接受施舍的态度，对我说道。
“我不需要你为了这些事情对我负责，如果你以后能成为一个自食其力的、对社会有用的人，不给我添麻烦，我就谢天谢地了！”
诶？班长你未来要当刑警，你希望我不要给你添麻烦，是希望我别成为罪犯吗？
“怎么会呢……”我没个正样子地摆着手，虽然小芹的生父确实是***老大，但是我应该没道理追随他的脚步吧？
“你到底答不答应！”班长突然转过身来问我，长发随之跃动飘洒，简直能穿透灵魂的黑色瞳孔，凝聚了全身的力量逼视着我，让我意识到班长对这个约定有多认真。
不成为罪犯，这种事对我来说，应该不算是登天难事吧？
“好吧，我答应你。”我挠着后脑勺的头发说道。
班长立即与我擦身而过了，仿佛担心会有同学发现我们单独谈话如此之久，违反了《禁止男女生亲密接触100条》的第二十二条。
但是最后一瞥，我发现舒莎的嘴角，微微向上翘起，满含了自信的笑容，甚至还有一种对于未来的强烈期盼。
我只是答应不当罪犯而已，你用得着那么高兴吗？
难道说，在我没注意的时候，还顺带答应了你别的什么？
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kansh
uzhushou.com 无广告、全部免费！