【687】 意外的阻力

“好，我就叫你‘彭彭’，”任老爷子点头道，“咱们俩没做成的事，就让叶麟跟你做吧！”
等、等等！老爷子您说什么！？您这是让我，代替您跟彭透斯搞基吗！师傅，您刚刚正式收我为徒啊！不带这么坑徒弟的啊！我好歹是您外孙女的候补男朋友，您于心何忍啊！
“岐山前辈认为，叶麟他需要几年呢？”彭透斯面目严肃起来。
“日以继夜的话，十年时间，可以达到我巅峰状态的六、七成功力。”
“能和前辈的六、七成功力打上一次，晚辈我也满足了。”
原、原来不是搞基，是要我代替任老爷子，和彭透斯来一场惊世决斗吗！
任老爷子打算花上十年时间，把我段炼成真·斯巴达筋肉人，尽数传授阴阳散手的真髓，好让我和彭透斯打上一场，以补足自己的遗憾吗！
别开玩笑了！弟子我现在得了病毒性心脏病，不是真·斯巴达，而是病弱·斯巴达啊！您日以继夜地锻炼我，说不定会让我早于您老仙去啊！
而且别说是苦练十年，就算是苦练二十年，我也不认为我能打败彭透斯啊！他是世界第一啊！就算不是世界第一高手，也是世界第一基佬啊！
最重要的是，您都这么大岁数了，他还惦记着跟您搞基，要是我将来变成斯巴达筋肉人了，彭透斯不会放过我的！
“外公，”小芹这时走了过来，“您别逼叶麟同学练武了，日以继夜的话……叶麟同学该没有时间做别的了！”
“女孩子家懂什么！”任老爷子不以为然道，“练武可是男人的浪漫啊！”
隐约感到彭透斯向我抛了个媚眼，让我在炎炎夏日中打了个冷战。
浪不浪漫我不知道，反正彭透斯很浪啊！就算学了全版的阴阳散手，我也不想和“浪荡基佬流杀人拳”的彭透斯过招啊！
要问为什么的话，那是因为，我不想碰他、的、身、体啊！他被我打中了，说不定反而感到很爽啊！哪里是为了补足遗憾，十年后由徒弟替代师傅的惊天大决战……明明是超糟糕的基佬互摸啊！
不但整个过程会刺瞎大家的狗眼，任老爷子您家传的武学也会被改个名字，以“基佬散手”之名广为人知啊！
还不如“平胸散手”和“短腿散手”呢！
这个时候穿着白大褂，叼着香烟的郁博士，朝特殊教育学校校长这边走来了，后面跟着两个附属医院的医生。
“诶？”看到吐血昏倒在树下的赵遥，郁博士惊讶道，“这个记者我以前在电视上见过，一直怀疑他说话不经大脑，很想找机会解剖一下，没想到送上门来了……”
于是吩咐两个医生把他拖进附属医院了，不知是救治还是解剖去了。
和彭透斯发了好多对现今武术界的感慨，任老爷子才突然想起来什么，把我叫到一边，对我说：
“小叶子，你老爸和我女儿的婚事，好像让我给谈崩了。”
“诶？师傅您怎么搞的啊！”我大急，“就是因为这个，您才被任阿姨赶出来的
吗？”
“谁、谁说我是被赶出来的！”任老爷子不承认道，“我是留下鸿德跟他们谈！毕竟是同辈人说话比较方便嘛！”
我觉得，任阿姨的哥哥任鸿德比她大20岁，严格说已经算不上是同辈人了。
和任老爷子没聊两句，又看见任鸿德从医院门口里走出来了，严肃的表情和之前一样，看不出是喜是忧。
他走到我和任老爷子跟前，对父亲说：“我想单独和叶麟谈一会话，爸，你把小芹领远点，别让她听见。”
任老爷子点点头，把试图凑过来的小芹给拖走了。
“校、校长！？”艾米惊讶地叫了一声，她虽然很少上课，但是青姿学园校长的模样，还是认识的。
“没事，”任鹏对艾米说，“只要你继续让我当战队队长，我不会让父亲为难你的。”
“那……就算是七门考试都不及格，也不用补考了吗？是不是还可以改成绩，说我全得了满分？”
“我跟父亲商量一下，说不定可以。”任鹏回答道，“不过你也别说我在你的贵宾楼里，是在带领LOL战队天天打游戏，你就说……我在和外国人练习英语对话。”
“哼，”艾米突然又摆出女王样，“这种骗你爸爸的话，等你把我的卷子全改成满分，我再替你说吧！”
“你得意什么啊！”任鹏气道，“你要把卷子改成满分，不也是为了骗你妈妈，还有美国的那些娱乐记者吗！”
“混蛋！你怎么能跟我相提并论！”艾米呵斥道，“本小姐这么漂亮，所以无论怎么骗人都可以得到原谅！被我骗的人反而应该感到荣幸！你这么丑，给我老老实实做诚实人就行了！”
“我、我只不过是眉毛半秃而已……”任鹏此时还不知道，在不远的将来，他就会眉毛全秃，好似在《少林寺》里扮演“秃鹰”的计春华老师。
西服革履的任鸿德，虽然不会武术，却长了将近一米
九的大个，再加上常年做校长和董事长的威严，让我这个初中生晚辈在他面前很有压迫感。
恐怕老爸见到任鸿德的时候，也是差不多的感觉，因为自己睡了对方的妹妹，也许比我还心里没底。
把我带到医院外的一个僻静角落，在一棵老树旁边停住后，任鸿德转过头来，开门见山地问我：“叶麟，你妈妈那边，是怎么回事？”
我顿时浑身一震，了解到任鸿德已经知晓了我跟艾淑乔是什么关系。
仔细想想也并不奇怪，艾淑乔让自己的女儿到青姿学园上学，肯定和青姿学园的校长兼董事长打过招呼了，说不定两者原本就有业务往来。任鸿德因为小芹喜欢我的事情，又对我做过背景调查，两边的信息一汇总，他猜也猜出来艾淑乔是我的妈妈了。
我讪讪道：“任校长，您都知道了啊……”
任鸿德的脸上仍然古井无波，“我知道艾淑乔女士是你妈妈，也知道你们母子关系不睦，但是我不明白，你们俩现在到底在做什么——据说是要来一场‘战争’？”
怀疑的目光从我脸上扫过。
“你只是
个孩子，凭什么和自己的母亲，掌握巨大资本、无数人脉的商界精英，来一场战争？你只是幼稚地在跟母亲赌气而已。”
“才不是赌气那么简单！”被任鸿德多次指出艾淑乔是我的母亲，我再也压不住火气，“她没资格做人母亲！我要把妹妹从她手里救出来！我不会让她一直得意下去的！”
“用什么办法？”任鸿德冷静而直接地，向我提出这个难以回答的问题。
“我、我现在还不知道……但我总会找到办法的！”我不肯承认自己胜算渺茫，嘴硬地说道。
任鸿德叹了口气，两鬓的斑白头发显得他更加苍老了。
“你们讲和吧。”
“什么！？”
“我以前接纳一些美国留学生的时候，曾经和艾淑乔女士打过交道，知道她在美国不管台面上下，都很有门路。”
“不就是黑白两道通吃吗！干嘛替她隐晦！”我犯起了倔脾气。
“叶麟，既然你知道你母亲是一个黑白通吃，不择手段的人……”任鸿德用见惯世间荣辱的眼神，将我上下打量了一番，“那你更应该抓住机会，跟她讲和。不然以她的脾性，万一你惹怒了她，让她迁怒于你和我的亲人，就得不偿失了。”
我猛然醒悟，任老爷子说我老爸和任阿姨的婚事“谈崩了”，并不光是因为任老爷子不会说话，而是因为任鸿德顾虑到我正和艾淑乔关系紧张，害怕艾淑乔报复我老爸，甚至报复和我老爸谈婚论嫁的任阿姨！
你也畏惧艾淑乔吗？青姿教育集团在全国36个城市都有分校，身为这个大集团的董事长，你居然也畏惧艾淑乔吗！
“任校长，”我有点鄙夷地说，“听任阿姨讲，您每年都捐给金盾基金会很多善款，用作牺牲干警的抚恤金……这么有正义感的您，为什么要害怕跟**混在一起的艾淑乔呢？”
任鸿德眉头一皱，好像没料到我会提出这么尖酸刻薄的问题。
顿了顿后，沉声说道：“就是因为她跟西西里黑手党不清不楚，我才不能掉以轻心，她伤害我不要紧，但是我不能眼看着我妹妹受伤害……”
诶？你劝我跟艾淑乔讲和，主要是担心任阿姨受伤害吗？同样作为妹控，我似乎没什么资格指责你胆小怕事啊！
“总之，”任鸿德略显犹豫的语气当中，却含着一份不可改变的坚决，“在你和艾淑乔女士彻底讲和之前，我是不会同意，让我妹妹嫁给你父亲的！”
“近五年来，凡是跟艾淑乔女士作对的人，不是后来偃旗息鼓，就是莫名其妙地人间蒸发！我能让妹妹惹火上身吗！”
“赶早不赶晚，等到你身体彻底恢复了，也想明白了，咱们就找一个时间，跟艾淑乔女士把话说清楚。”
“我做中间人，不管你们母子有什么矛盾，由我来斡旋，务必要化解你们之间的敌意。”
“如果你和艾淑乔女士之间的敌意得不到解除……”任鸿德这个知识分子握紧了右手的拳头，“别说是我妹妹和你父亲的事，就算是你和小芹的事，我也不会同意的！！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！