【623】 有凤来仪

“小芹，你害怕蝴蝶吗？”
我突然想起小芹是害怕虫子的，虽然颜色鲜艳的七星瓢虫她不害怕，但是对蝴蝶并没有明确地说过害怕与否。
“诶？哪有蝴蝶？”小芹往两旁看了看，一无所获，随后通过我的眼神，意识到蝴蝶有可能落在自己的草帽上。
她有点紧张地眨了眨眼睛，问：“蝴蝶漂亮吗？”
“漂亮，”我笑道，“不是一般的漂亮。”
“嘻嘻……那我就不怕！如果是丑陋的蛾子我就要尖叫了！”
蛾子其实和蝴蝶没有本质区别吧！既然你对虫子的态度这么外貌协会，干嘛选我这么难看的人当男朋友啊！我已经不是当年被你欺负的可爱正太了啊！
“啦啦啦～?”小芹听说自己草帽上落了一只好看的蝴蝶，很高兴地哼起了不成调的曲子。
说实在的，有点五音不全，艾米说自己不愿意听自己录的唱片，我倒是觉得，跟小芹相比，艾米的歌已经算得上是天籁之音了。
“叶麟同学，你知道吗？”小芹哼了一会歌以后，依偎在我的怀里说，“都说‘凤凰不落无宝之地’，有好看的蝴蝶落在我头上，肯定是我的诚意感动了上天，老天爷觉得我也是个活着的宝贝了吧……”
那不就是“活宝”吗！你平时各种作死各种滑稽，还挺骄傲自豪啊！
“可惜我不会**……”小芹突然又说。
喂喂喂，别扑在我怀里说奇怪的话啊！我是因为把你当成妹妹才和你抱在一起的！（另外还因为有恐高症想找个东西抓住）你用语言挑逗我，我下面升国旗了怎么办！
“好可惜，我要是给叶麟同学**的话，说不定会有凤凰从天上落下来呢……”
为毛啊！为毛凤凰要来围观咱们两个断崖野战啊！凤凰有窥淫癖啊？
“叶麟同学干嘛一脸惊讶的样子？”小芹嘟着嘴说，“语文课你没有听张老师讲吗？我记得那个故事是说，秦穆公的女儿弄玉，擅长吹笙，于是就嫁给了擅长**的萧史，弄玉跟丈夫学会**以后，箫声引来了龙凤，于是夫妻两人就乘着龙凤飞升了啊！”
“一定是去了童话世界啊！我也好想和叶麟同学一起去啊！”
吓……吓我一跳！原来吹的是真正的萧啊！张老头讲这个典故的时候，我一定是在睡觉，不过老爸也提过这个典故，小芹一说我也记起来了。
萧史和弄玉这对神仙佳侣，倒是给后世留下了不少成语，比如“乘龙快婿”（萧史作为秦穆公的女婿，最后乘着龙上了天）和“有凤来仪”（弄玉**达到丈夫九成功力的时候，引来了凤凰——总觉得她丈夫比她还擅长**，很值得吐槽）。
当然了，虽然弄玉和萧史是明媒正娶，是两个正牌的音乐爱好者，没有做过什么很黄很暴力的事，但是受杜牧那首“二十四桥明月夜，玉人何处教**”影响，“弄玉**”这个词就渐渐有了别的意思……
“那个，小芹……”我认真严肃地对她说，“你以后别随便乱说‘要给我**’之类的话啊！”
“为什么呀？”小芹不解，“难道叶麟同学不希望跟我一起
飞到童话世界里去吗？把龙让给你骑还不行吗！”
怎么？你还计划着霸占龙背，让我骑凤凰吗？
我看了一眼小芹草帽上的蓝闪蝶，我俩说了半天话，居然还没有把它吓走，难道小芹的草帽是从地摊上买的，含有什么吸引蓝闪蝶的古怪化学涂料？
“嗯哼，”我清了清嗓子，“女孩子家不能随便说‘**’这个字眼知道吗？因为中国古代诗人们太黄太暴力了，所以这个词已经和‘吹喇叭’是一个意思了……”
小芹立即涨红了脸，她可能真的不知道这回事。
“怪、怪不得张老头讲课的时候，有男生在下面笑，曹公公笑得尤其厉害……”
嗯，我能想象得出，曹公公听到“**”这个词以后，笑得颠三倒四的模样。
“我真笨喔。”小芹泄气地低了低头，“还说要在变态的道路上加倍努力呢，结果连**的真正意思都不知道……”
没人会责怪你啦！难道像熊瑶月那样，大大咧咧地看**，所有男性话题一概精通，精通到玩游戏开语音的时候，能把男性队友都说脸红的程度吗！
虽然没必要像宫彩彩那样单纯得像一张白纸，女孩子还是少接触点色`情内容才好，再说，小芹十有八`九会成为我的妹妹，给妹妹适当的教育，也是哥哥应该负担起来的责任吧！
哪怕是在性方面的教育，也不能完全回避，至少要让她懂得保护自己，不要说让人误会的话，还有，要把H漫带给她的毒素逐渐扫清——相信**的内容就已经会造成家庭悲剧了，要是相信H漫的内容，还不得把悲剧延续到下一代啊！
“所以……”我稍微没想好要怎样开口。
“叶麟同学，你能先帮我拿一下草帽吗？”小芹突然提出。
“诶？你是想亲眼看一看草帽上的蝴蝶？随便移动帽子的话
，它可能会飞走喔！”
虽然一般来说，小芹又没有保持静止不动，蓝闪蝶早该飞走了。
“嗯！我确实想看看是什么样的蝴蝶，另外……”小芹害羞地把两手的食指对在一处，“叶麟同学帮我拿着帽子，我好给叶麟同学……吹吹吹吹**！”
你没听懂我刚才说的话吗！女孩子不能随便提这个词啊！而且你不是已经知道了它的意思，知道不会有龙和凤凰被引来……
等等！明知道这个词的意思，还磕磕巴巴地说出来，这代表你想……
别开玩笑啊！我的确认为对于你这个不靠谱的妹妹，应该进行一些靠谱的***，但是不能亲身示范啊！这个世界上不需要拿身体做道具，亲身教会妹妹**的哥哥啊！
“H漫上经常讲，像叶麟同学这个年纪的男孩子，会被交配的欲望折磨得，夜里翻来覆去地睡不着觉……”
别用“交配”这个词啊！搞得我们像是禽兽似的！
“虽然我喜欢叶麟同学喜欢得发狂，但是除了痛经以外，并没有被身体折磨得睡不着觉的时候……所以，叶麟同学这么变态，是因为欲望得不到满足，所以非常痛苦吧？”
也没有你说的那么痛苦啦，睡不着觉的时候撸个管就能睡着了，虽然**后心里会很空虚没错……
“我作为叶麟同学的女朋友，帮叶麟同学解除痛苦，不是分内的事吗？”
理所当然地提出自己的论点。
“虽、虽然妈妈严令禁止过，不准我跟叶麟同学交配，但是，**应该可以吧！妈妈并没有明确说过不准我给叶麟同学**啊！只要能解除叶麟同学的痛苦的话……”
住口啊！从各种意义上都给我住口啊！
任阿姨怎么会把禁止事项一样样都列出来给你看啊！**什么的，不用想也是在禁止之列啊！任阿姨明明说过，在我们高中毕业之前，最多进展到接吻那一步的！
接吻早就突破了好不好！我要是真敢让小芹给我**，任阿姨知道了会打残我的！那样我就可以参加特奥会为国争光了！
而且小芹已经从女朋友升级为妹妹了啊！虽说是义妹，虽说她主动要求给我**，我作为男人不可能完全不动心，但还是不行啊！
这不是兄妹之间该做的事啊！如果义妹主动要求给我**，我就来者不拒地答应了，那么实妹那边呢？艾米可是一心想着逆推我这个亲哥哥啊！难道我也来者不拒吗！
此时此刻，还有更重要的一个因素要考虑在内——这是在断崖上啊！我的恐高症还时时发作啊！万一哪个地方出了差错，我和小芹一起滚下山崖，等到尸体被发现的时候，大家看到我的裤子褪到膝盖，而小芹嘴里还有什么不和谐的固体或者液体，会怎么想啊！
到时候新闻标题一定是“初中男女野战坠崖”，相关照片也会暗地里流出，在网上四处疯传，被班长看到那一幕的我，被全国人民看到那一幕的我，还有什么脸面见列祖列宗啊！我十八代祖宗都嫁不出去了啊！
所以我以超人的意志力，拒绝了小芹要给我提供的服务。
就算我心里像长草一样禁不住去想象，如果真的发生，会是一种什么感觉，但我总觉得：
——至少也要换个不太危险的地方啊！
“那个，别开玩笑了，你先从我身上起来，这里太不安全，咱们回山顶营地去。”
“哦……”小芹很失望地捶了一下自己的头（蓝闪蝶竟然还没有飞走），“叶麟同学果然还是惦记着……惦记着那里，我想**来应付了事，叶麟同学一定在心里笑我很傻很天真吧？”
“那里”到底是“哪里”啊！干嘛说得我好像超级大色魔的样子！
费了半天劲，终于把小芹劝离了断崖，和我一起回到了上山的小路。
我觉得是时候，把小芹草帽上的蓝闪蝶捉住了，说不定能卖出几万块钱呢，可不能让到手的软妹币跑了。
“哈哈~戴着头上的蝴蝶，回营地去显摆一下！”小芹面似桃花地笑着，“一定是我纯洁的心灵把漂亮蝴蝶吸引来的！不愧是女主角！”
你心灵哪里纯洁了？就算真的有纯洁的地方，大部分也已经被污染了好不好！我看你不像是少女漫画的女主角，倒像是H漫的女主角啊！
不过小芹非常得意地想把蝴蝶带回营地给大家看，我倒也不想扫她的兴，就是担心蝴蝶会在半路上跑了。
希望小芹草帽上的不知名化学涂料，能多吸引蓝闪蝶一会吧。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！