【600】 你的心，我的心

所幸熊瑶月吃了不知名紫色浆果之后，并没有立即倒地抽搐，口吐白沫。
不过她表示味道很难吃，自己以后绝不会再吃了。
“难吃还都吃了？”我忍不住问她，“你不会只吃一个，其他的都扔了吗！”
“可我以为，下一个会变好吃呢。”熊瑶月眨着眼睛回答道，好像还蛮冤枉的。
一打眼小芹又不见了。
为了避免她去草丛里捉蛇，我决定去找她。
牛十力等人正在大喇叭的指挥下，组装和调整大喇叭从家里带来的烧烤架。
三个军绿色的烧烤架，号称“加强加厚军工级别”，平时可以拆卸折叠进一个方形背包内部。
不过其中一个背包损坏了，所以上山的时候，才需要我帮忙拿着烧烤架的不锈钢支架。
别的我不知道，但是从支架钢管的结实程度和沉重程度来说，烧烤架的整体质量应该不错，反正那些钢管是上好的打架器械，我拿着它们感觉自己的战斗力都增加了不少。
高级烤肉架组合起来工序也多，安上四条腿还不算，还要在烤炉上方安装升降式多功能烤叉，用来烤整鸡整鸭一类的东西。
侧边置物架，上面摆满了各种调味罐，还有油刷、烧烤温度计，下层还放了用来盛食物的磨砂搪瓷烤盘。
感觉比一般的街头烧烤摊还要专业，大喇叭真是吃货中的战斗机啊！平时跟表哥或者其他亲戚自驾游的时候，没少利用这些烧烤架大吃大喝吧？
我估计大喇叭家里，可能还有其他未曾谋面的胖子，不然我无论如何也想不通，一家人为什么需要三个烧烤架这么夸张。
各种保鲜盒里的冷冻食材，现在被打开盖子放在阳光下解冻——其实一路上已经解冻得差不多了，很快就会恢复常温。
班长最大程度地把保鲜盒也利用起来，在上面放了好多折叠菜板（这也是大喇叭带来的），**塑料材质的折叠菜板，不但可以用来切割食材，还可以折叠成一个倒三角凹槽，来当盘子用。
班长好像非常欣赏这件餐具的设计，觉得自己家的厨房里也有必要添置一个，这大概就是所谓的“主妇之心”吧？
到了要把木炭放在引火桶里面，引燃那一步，吃完了地瓜和紫色浆果的熊瑶月冲上去，毛遂自荐道：
“让我来！我最喜欢放火了！”
“这个给你。”班长把一根小臂那么长的燃炭火柴，交到熊瑶月手里。
熊瑶月拿着那根火柴愣了一下，仿佛自己抱着的是还未点燃奥运火炬一样，由于完全没有预料到有可能获此殊荣，所以处于短暂的震惊当中。
正在熊瑶月发愣的时候，班长回头向大喇叭使了个眼色，大喇叭立即用另一根点燃的长火柴，伸入引火桶底部的进风口，完成了奥运圣火的点火仪式。
“啊！被骗了！”熊瑶月如同被组织出卖一样，手里的火柴掉到了地上，“班长你……你欺负人！”
“欺负的就是你。”班长带着些许自嘲和苦笑说道，仿佛潜台词是“让我欺负一下，你的损失也不会比我多”。
“哧嘎”“哧嘎”，正当我遍
寻不见小芹的时候，我在曹公公曾经掉进的小溪源头那边，听见了打磨某种物件的声音。
走过去几步，赫然发现，小芹蹲在河边，面向河水，正在费力地打磨什么东西。
“**，**”，一边打磨还一边给自己配音。
你磨什么呢？磨刀吗！把刀磨利了以后，就从宫彩彩开始下手，把胸部比你大的人都杀死在烤肉架前面吗！
溪水中映出来的你的笑脸，不要那么快乐啊！就算是喜欢厨具的班长，也不可能像你这么愉快地，充满期待地磨刀吧！
磨刀霍霍向猪羊啊！你这是要在翠松山顶上演初二（3）班的大逃杀吗！
离近了一看，却发现小芹打磨的不是剔骨尖刀，而是一大一小的两颗心形石头。
早就从脚步声判断出是我来了的小芹，半转过身，两手各拿起一颗心形石，在阳光下举给我看。
“这个东西哦，漫画里说叫‘爱心石头’，是亲手打磨好了以后，送给喜欢的人的！”
我这才注意到，这两颗石头不是天然就是心形，而是经过很多功夫，慢慢打磨成这个代表爱情的形状的。
还真是只要功夫深，铁杵磨成针啊。
不过说实在的，只要涉及到艺术的范畴，小芹的水平就会降到和绘画功力一样。这两颗心形石，大的形状还凑合，顶多是得了心肌炎和动脉硬化的心，小的那个，形状都不太像心，倒是有点像屁股。
小芹继续打磨了几下，然后在溪水中冲干净，这才把两颗心都交到我手里。
“叶麟同学可要拿稳啊！”
我下意识地，有点诚惶诚恐地双手接住。
“大的心是叶麟同学的，”小芹用手指点戳着说。
所以我有心肌炎和动脉硬化吗？那还不赶紧把我送医院？我死了以后
帮我照顾好擎天柱大哥啊！
“小的心，是我的。”小芹双手交叉在自己胸前，双眼微合，表情温婉地说。
真是很有情调的画面啊，如果你打磨的这颗小心，没有那么像屁股就更好了！
“叶麟同学，”小芹柔声向我请求道，“请把那颗大心送给我吧。”
“诶？你不是说，大心是我的吗？小心才应该给你吧？”
“叶麟同学真呆呀！”小芹伸出自己右手捏成的小拳头，和我的右手碰了一下。
我突然想起，老爸曾经说过，人类右拳握紧之后的大小，大概相当于自己心脏的尺寸。
所以说，我的心脏，确实比小芹大出不少吗？
小芹用自己的右拳碰触我半握起来的右手，在某种角度来说，也算是心与心的碰撞？
啊，无怪乎《洛基》系列当中，史泰龙饰演的洛基经常在擂台上跟人以拳会友，原来拳头是通往心房的最快路径啊！
那么说，小时候我和小芹拳脚相向，也算是开启了心灵之间的碰撞吗？
不，不对，顶多是小芹单方面地向我碰撞吧？我几乎没有打中过小霸王几次。
“叶麟同学为什么不明白呢？”小芹双手背在身后，眨着眼睛对我说道，“自己的心，才是要送给别人的。叶麟同学拿着我的小心就好了，叶麟同学的大心，能送给我吗？”
羞涩
，紧张，大概胸膛里也小鹿乱撞地等待我的回应。
如果我在此时拼命回忆小时候所受的欺辱，那么直接把两颗心形石都丢进小溪，绝对能让小芹哭出来吧？
但是气氛不对，而且我刚刚决定，一旦因为小霸王对我的恶行勾起了心魔，就把小芹看成是妹妹，那么因为妹妹在我这里所拥有的特权，我就不会对她生气了。
呼——吸，呼——吸，好，内心平静下来了。
见我仿佛在犹豫，小芹期期艾艾地问：“难道叶麟同学不愿意，把我的小心留下吗？”
你那楚楚可怜，小鹿斑比一样的眼神，还能让我说什么呢？
但是这个小个儿的心形石，形状也太像屁股了吧！怎么总觉得我留下的不是你的心，而是你的屁股啊！
啊，不经意地又想起，那一次我在小芹家，和她两个脱得只剩内衣内裤，险些**走火的事情了。
小芹的臀型倒也蛮诱人的，算是我记忆里一条优美的弧线。
“留下就留下。”我装作不是很在乎的样子，把小个儿的心形石揣进了裤兜里，然后把大个儿的心形石，回送给了小芹。
这不是屁股，这不是屁股，这不是屁股……
我用手指摩挲着裤兜里的小心形石，自我催眠道。
小芹郑重其事地从我手里接过大个儿的心形石，一瞬间脸上绽开了比桃花还娇艳的笑颜。
“万岁~~！！！”小芹把那颗石头贴在自己的心口，跳起来欢呼道：“我和叶麟同学结婚了！！”
谁和你结婚了啊！只不过是觉得你一片痴情，不接受你的这份礼物，肯定会让你伤心而已！
“我不管！叶麟同学和我交换了这么多爱情信物，不结婚的话，天顶星人都不会同意的！”
“天顶星人也太闲了吧！而且咱们除了这两颗石头，还交换什么了？”
“嗯……”小芹扳着手指头数起来，“叶麟同学送给我一对手镯，还有一只订婚戒指……”
绿色玉镯是你爸爸霍振邦送给你的啊！大喇叭都看出来了，我根本就买不起那么贵的东西！难道要我再卖一次艾米的内裤，用卖妹妹内裤的钱，给女朋友买礼物吗？那样的我，该是怎样的人渣啊！
另外能不能别再说那是订婚戒指了？两块钱的塑料戒指，纯地摊出品，“两块钱买不了吃亏，两块钱买不了上当”的那种……世界上还有比这个更寒酸的订婚戒指吗？
“那个……叶麟同学还送过我瑞士军刀，以及叶麟同学最喜欢的擎天柱大哥……”
谁说瑞士军刀是送给你的啊！谁说擎天柱大哥是送给你的啊！虽然知道气氛不合适，但是真的有点想在小溪边把你掐死啊！
小芹突然拿起放在脚边的一个空可乐瓶，举过肩膀做了一个准备动作以后，欢快地扔进了小溪里面，看着它顺流而去了。
“喂喂，你干嘛乱丢白色垃圾！下游的人会说咱们城里来的人没素质啊！”
小芹嘟着嘴反驳道：“这不是白色垃圾！这是真实版的漂流瓶！里面有我写的字条呢！”
我在可乐瓶飘远以前，逆着阳光仔细辨认，的确在瓶子中心，看见了一张折叠起来的纸。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！