【603】 从天而降

“诶？这不是我舅舅学校的，观光用直升飞机吗？”
小芹听见了螺旋桨的转动声，飞速以凌波微步瞬移到我身边，看着天空说道。
我倒是听刑星谈起过，青姿学园的校长（也就是小芹的舅舅）有直升飞机的驾驶执照，在青姿学园二号楼的楼顶有一个直升机坪，有时候，校长大人会载着贵宾到天上去巡视整个校园。
另外还在某一年大宁江出现中等规模洪水的时候，驾驶直升机，与任阿姨配合，救下了一个被困江心的老婆婆，好像还因此上过报纸。
这部直升机怎么跑到艾米的手里去了啊！
艾米被彭透斯紧紧搂住，举着剧组导演常用的那种扩音喇叭，对着下面大声喊话道：
“这么烂的山顶party，我一点都不羡慕你们！本小姐去过更好的！比这种好一万倍！”
明明就是很羡慕的样子嘛！此时直升机下降的高度，已经可以勉强看清艾米脸上的表情了——明明羡慕得都快哭出来了啊！
曹公公不知从哪里掏出了望远镜，一边朝艾米望去，一边吞口水。
“带、带海豚图案的……！！”
我一拳把曹公公打趴在地上了。
不准偷窥我妹妹的内裤啊！而且艾米你也太不知道保护自己了，既然站在直升飞机那么高的地方，就别穿短裙了啊！
螺旋桨搅起的上升气流，把你的黑色灯笼裙给完全掀开了啊！你自己还没发现啊！
反而因为身边狂乱的气流，显得十分激动的样子。
下面的男生可全都发现了啊！曹公公倒地后，有6、7个眼神不好的过来抢望远镜啊！是我使劲用目光瞪他们才把他们逼退的！
其他视力不错的，都不顾刺眼的阳光，在仰头欣赏美景春光啊！
你们这些死萝莉控，我要把男生们的眼睛都戳瞎啊！“翠松山连环杀人案”，原来凶手不是小芹而是我啊！
这里要表扬一下牛十力，他比较古板，只朝上方看了一眼就把目光扭开了。
“好像是外国人欸！中文怎么说的这么好？”
“是拍电影吗？后面的保镖好强壮的样子……”
“‘死男仆’是谁？指的是咱们班的人吗？”
“骗人，漂亮到这种程度，绝逼整过容吧？”
你妹妹才整过容！你们全家都整过容！
没有见过艾米的同学，乱糟糟地议论着，而班主任于老师不知何故，躲到一颗山岩后面隐蔽身形，生怕有子弹从直升飞机上面扫射下来。
熊瑶月看清是艾米之后，立即双手拢在嘴边，大声喊道：“下来跟我们一起玩吧！！”
声振寰宇，几乎盖过直升机螺旋桨的噪音。
艾米捂了捂被震疼的耳朵，眯起一只眼睛，再次举着扩音喇叭喊道：
“我才不去呢！参加低级party有失身份！而且、而且我马上要回片场拍戏！”
“本小姐是闲得无聊，才在午休时间，临时买了这架直升飞机，稍微来嘲笑你们一下的！”
完全讲不通啊！明明很忙，为什么又说自己“闲得无聊”啊！抽出珍贵的午休时间特地跑来翠松山顶，还因此买下了青姿学园的观光直升机——土豪的世界我们
永远不懂——其实艾米你心底里非常想参加我们的山顶party吧？一个人寂寞得都要哭了吧！
班长见过艾米好几次，大喇叭、小灵通也在宫彩彩的庆生会上见过艾米（还伙同班长一起对艾米玩了洋娃娃换装游戏），所以显得比较冷静，只是有点搞不清楚现在的状况。
“怎么？你现在就要回去吗？”
我冲着直升机上面的艾米高声喊道。
“叫我主人！你这个死男仆！”艾米没好气地回应我，通过扩音喇叭喊出来的稚气未脱的萝莉音，在群山之间回荡。
虽然是恶声恶气的，但其中包含的一种娇蛮态度，又听的人心里很受用似的。
“诶？男仆原来指的是叶麟吗？”有人议论道。
“听大喇叭说，这小MM是叶麟的远房表妹，身家背景很了不得呢！”
“既然是表妹，为什么又自称是叶麟的主人啊？”
“可能是叶麟在给她打工吧……要不就是兄妹俩在玩什么变态的主仆游戏……”
谁和妹妹玩变态的主仆游戏了啊！这只是历史遗留问题！历史问题啊！
不过看到艾米已经完全恢复了平日里的大小姐脾气，我反倒有些安心。
就算叫我“死男仆”，也比叫我“哥哥”，然后跟我发生不伦的肉体关系要好。
“干脆说你病了，下午放导演的鸽子好了！跟我们一起玩半天怎么样？”
我在下面给艾米出主意。
“谁、谁说我想和你们一块玩啊！”艾米不肯承认，“而且无辜罢演的话，妈妈那里很麻烦的！”
“所以你只是特地来看我一眼吗？”我指了指小芹、还有班长等人，“跟大
家问声好再走吧？”
“暴力女和卡秋莎，谁要跟她们问好！”艾米用手一指两人的方向，“你俩别打我男仆的主意！我以后要把男仆带到美国去的！”
“诶？那可是给中国除了一害啊……”不知何时又醒过来的庄妮，对着半空中的直升机，背书一样说道。
“艾米妹妹~~~~~”小芹突然在我身边欢叫起来，“山顶真好玩呀！有花有草有水有鱼！而且学生还有暑假，真是快乐啊~~！！”
别说了！艾米被你气得快从直升飞机上掉下来了！
“你……你们等着！”艾米眼角含泪地，撂下这句饱含威胁语气的话以后，钻进直升飞机内部，好半天，才牵着奥巴马回来了。
作为很2B的哈奇士犬种，奥巴马身上被绑了一个降落伞包，并不知道主人要拿自己做什么，仍然因为夏日的热浪而把舌头伸在口外。
“就算我没法参加……不是，就算我不屑于参加，也不能让你们独自快活！”
“你们这种低级party，只配和我的狗一起举办！死男仆！你给我好好照顾我的狗！”
话音未落，就一脚踢在奥巴马的屁股上，把奥巴马踢下了直升飞机。
“汪汪汪汪汪汪……”
奥巴马惨叫连声，我身后的班长也捂住了嘴，生怕这只黑白分明的哈士奇，会因为自己无法打开降落伞，而摔成西红柿酱。
结果奥巴马背上的降落伞包是遥控的，只见彭透斯按了手中一个按钮，“彭”的一声，七色布料的主伞就带着后
面的副伞，相继打开，让奥巴马经由一段自由落体之后，慢慢悠悠地朝地上降落。
“狗也会跳伞，太好玩了！”
同学们见了西洋景一样指指点点道。
班长这时才长舒了一口气。
“师傅，您刚才下手太狠了，弟子的头……”
曹公公摇摇晃晃地从地上爬起来了。
“梆”的一声，从天而降的奥巴马的狗臀，正好砸在曹公公的狗头上，曹公公立扑。
好半天没动，直到小芹好奇地用一根木棍戳曹公公，曹公公才幽幽转醒。
而享受了身下肉垫的奥巴马，没有自觉地继续踩着身下的“王座”，挂在身后的降落伞有如皇帝披风，让这只汪星人威风不可一世。
“原来这只狗，是艾米的吗？”
班长走了过来。
曾经在自行车棚那边，试图单兵抚摸奥巴马失败，后来在我的帮助下才成功得逞，班长想必还记得这只哈士奇的毛色。
“死男仆，别让卡秋莎靠近我的狗！”艾米在直升飞机上大喊道，“奥巴马出了什么意外，就拿你是问！奥巴马要是被卡秋莎杀了，你就要代替它做我的狗！”
非常喜爱汪星人和喵星人的班长，为什么要杀你的狗啊！而且让哥哥当你的仆人还不够，还想着让哥哥当你的狗吗！
我要是H漫里面常见的那种鬼畜哥哥，就把你脖子上套一个项圈，关在地下室里，天天让你学小狗一样“汪汪”叫啊！
“你的名字叫奥巴马吗？”班长用极慢极轻的脚步走过来，生怕吓走了对方。
虽然班长有猎人光环，经常使得小猫小狗退避三舍，但是奥巴马可能是太2B了，所以和上次一样，并没有对班长特别畏惧。
而且它现在身披降落伞，脚踩曹公公，正是威风得不得了的时候。
不过见班长手里没有拿着食物，立即嫌弃地转过头去，不理睬班长了。
班长明显露出“我错了”的表情，转身去烧烤架那边拿了一串烤羊肉，然后把羊肉都剃到一张餐巾纸上，小心翼翼地捧回来献给奥巴马吃。
“别吃！肯定有毒！”艾米在直升飞机上着急地提醒道，“死男仆，你赶快把卡秋莎踢飞啊！”
“为什么管班长叫卡秋莎啊？正义魔人以外的外号吗？”有人小声议论道。
“不过好像也蛮适合班长的，很帅气的感觉嘛！”
尽管主人用高分贝喇叭警告自己小心中毒，奥巴马还是毫无节操地全部吃掉了班长拿过来的烤羊肉，吃光以后，还对着班长伸出舌头，探出前爪，一副“朕还想要，再来再来”的贱样。
“你这个叛徒！看我回来以后怎么收拾你！”
艾米气得七窍生烟，但是为了不耽误下午的演出，只好命令操纵直升机的004返航，随着直升机变成远方的一个小黑点，翠松山顶恢复了初始的宁静。
螺旋桨的声音消失后，取而代之的是大家纷纷跑过来逗狗的笑闹声。
于老师也从山岩后面走了出来，而且做出一副刚刚不小心睡着了的样子。
“啊~~~刚才突然好困，诶？营地里怎么多了一条狗？”
装什么装啊！你刚才明明都看见了吧！就连奥巴马都瞪着一双狗眼在鄙视你啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.c
om 无广告、全部免费！