【646】 私自下水

【**6】 私自下水
“小芹，说起来，昨晚的瑞士军刀……”
“诶？我不是确实无误地还给叶麟同学了吗？”不知为何，总觉得小芹笑眯眯的表情后面，藏匿着一丝不易察觉的危险。
“难道，叶麟同学不愿意把这把刀送给我，却转送给了别人吗？”小芹佯作生气地撅起了嘴，“那样可太过分了！”
一边说一边踢开路边的小石子，可能是触到了脚上的伤口，所以眉头抽动了一下。
“但是班长说……”
我一提起班长，小芹的语调更加不满起来。
“班长是坏心眼的女二号，她的话怎么能相信呢？倒是庄妮跟我说，昨天叶麟同学在班长的房间里，好像发生了什么糟糕的事……”
“难道是班长把自己绑成很下流的样子，来引诱叶麟同学吗？”
胡说八道啊！班长难道是魔法少女，用念动力把自己捆起来的吗？把班长绑成那样子的明明是你啊！你的绳艺LV5了啊！虽然艺术性不足，但是色气度有余啊！你光凭看H漫画就有这份功力，成为捆绑大师指日可待啊！
不知道为什么，庄妮好像没有把我强吻班长的事情告诉小芹，难道是不想失掉亲手杀死我（比如动用“磔刑”）的机会吗？
另一方面，小芹虽然为了能得到军师的建议，和庄妮共享了很多情报，但是似乎并没有说自己小时候是小霸王，并且一直欺负我的事。艾米是我亲妹妹的事，貌似也没说。
这两人的战时同盟也并不十分紧密嘛……互相利用的关系本来就不够稳定，随时有可能分道扬镳。
“盯……”小芹用样的眼神一直看着我。
喂喂，你盯得我心里发毛啊！
小芹换了样的眼神继续盯着我。
你跟我玩人体颜文字啊！你把自己的脸当电脑显示屏用啊！
你想盯得我心虚，自己交待出昨天晚上，我脑子一热强吻过班长的事情吗！别做梦了！这件事只有我、班长，以及庄妮知道！如果庄妮出于某种考虑没有告诉你的话，你没有其他途径知道的！
停下脚步，盯了我足足5分钟之后，小芹自己也感觉到累了。
“好困啊~~~~~”小芹打了个极长的哈欠，“我走不动了，叶麟同学背我上山吧……”
口头上这么说，自己却往地上一坐，背靠一块岩石，一副昏昏欲睡的模样。
我觉得自己精力也不集中，勉强背小芹上山，万一出了什么意外，双双滚下山坡，就太不划算了。
于是我也在小芹旁边坐下，背靠同一块岩石，打算休息一会，小芹自觉地给我腾出了地方。
结果在林间小鸟的鸣啾当中，我们两个竟然肩挨肩地睡着了。
小芹摘下草帽覆在胸前，头歪在我的肩膀上，不知过了多久，当我被裤兜里的手机震动惊醒的时候，小芹还睡得很香。
我没去打扰她，动作小心地去掏手机，是班长的短信：“第一批人已经到山顶了，你们还在路上吗？信号不好打不通电话，只好给你发短信了。”
我回信说我们没事，是一不小心在休息的时候睡着了，很快就
跟上去。
收起手机，我才发现，小芹睡着的时候，一直紧紧地握住我的左手。
用自己的两只小手握住我的一只大手，仿佛生怕醒来之后我会不见似的。
听说水獭这种动物，漂浮在水面上睡觉的时候，就会和同伴手拉着手，以免被水流冲散。
我和小芹此时的姿势，就和两只水獭差不多。
小芹所担心的，是我们会被命运的洪流所冲散吗？
我在她柔顺的头发上轻拍了几下，用只有自己能听见的声音安慰她说：“别怕，虽然我这个哥哥未必有你强，但是我会竭尽全力保护你的。”
真惭愧，昨晚在小芹行踪不明的时候，我居然还能睡得着觉，如果是艾米不见了，我肯定要找一整夜吧？
是因为艾米太弱，而小芹在我的心里太强吗？还是说在我的潜意识中，义妹和实妹终究是有高下之分？
这种想法可要不得，以后要把小芹和艾米尽量平等对待才好。
因为被小芹长时间握住，我的左手感到有些酸麻，想换个姿势，当我想用右手“换班”的时候，小芹猛然一惊从睡眠中醒来了。
几声回归尘世的喘息之后，小芹紧攥住我的左手不放开，呼吸急促地问：“难道叶麟同学想撇下我，一个人走吗？”
“怎么会呢！”我摇摇头，“我只是手麻了想换一只手给你！我永远不会把你撇下的！”
“是骗我的吧？”小芹嘟起嘴来，￣︿￣地看着我。
“不骗你，我可以跟你拉钩！”我说着伸出了右手小指。
小芹喜出望外地也伸出了右手小指，牢牢地跟我勾在了一起。
“拉钩上吊，一百年不许变！”
耳边仿佛听见了幼儿园时代，小孩子们拉钩时常说的
那种幼稚的话。
但小芹没有跟我说任何话，只是和我的小手指勾得很紧，很紧。
我突然觉得，趁此良机，我应该跟小芹立下一些约定。
“小芹，答应我，从今往后，你不要做伤害自己的事情，也不要引诱我去伤害你，知道吗？”
小芹感受着我的小指传过去的体温，茫然点头。
“不要觉得必须经过那个‘我把你弄坏’的仪式不可，现在的你，我就已经不会抛弃了，因为你是我的……”
“妹妹”两个字被压在舌头后面，没说出来，小芹的脸却因此变得比昨晚班长的脸还红，估计表面温度都可以把茶壶烧开。
“真、真的吗？”
“当然是真的。”
“等到结婚以后，再把我交给你，也可以吗？”
我想回答“也可以”，却觉得哪里不妥，于是改成另一种回答：
“总之……除非和你结婚，不然我不会向你提出过分的要求的。”
“其实也没必要非等到结婚……”小芹粉面含羞地说，“只是我非常羡慕纯白的婚纱，无论如何都希望能穿一次……”
“诶？这和你穿什么颜色的婚纱有关吗？”
“有啊！”小芹很惊奇于我不知道似的，做出了一个诧异的表情，“我看的好几本少女漫画里都有这种情节，讲的是女主角一觉醒来发现自己和男人睡在一张床上
，误以为自己失身，就一边大喊着‘我以后结婚不能穿纯白的婚纱了！’一边哭着跑掉了……”
别用你的少女漫画思维，套用到现实中来啊！虽然欧美确实有一种传统习惯，结婚的时候，只有**才能穿纯白色的婚纱，但中国在引进婚纱制度的时候，完全没有遵守这一条嘛！
“那个……如果叶麟同学不强迫我的话，我是不是也可以，不用再看H漫画了呢？”
小芹小心翼翼地询问我，好像这个问题对我来说，比她何时献身更重要似的。
在你眼里，我到底有多喜欢H漫画啊！那些只是我家的商品而已！虽然偶尔会拿一些退不掉的缺页残次品，来撸个管，但是没有把它们像关二爷一样供起来朝拜啊！
“当然不用看了！”我哭笑不得地说，“既然你不是真心喜欢看H漫画，早就该不看！另外少女漫画你以后也别看了！”
“那……那可不行！”小芹激动道，“我以后还要做少女漫画家呢！有狗以来最伟大的……”
“是‘有史以来’吧！”
“喔，”小芹急忙改正，“有狗屎以来……”
水芹老师你自己的画才像狗屎吧！狗屎正好可以做茄子跟土豆的肥料啊！祝你早日画齐一个产量惊人的蔬菜大棚啊！冬山市广大市民的菜篮子就靠你丰富了！
还别说，我和小芹靠在一起`打了个盹以后，真的恢复了不少精力。
我把小芹从地上拉起来，打算继续爬山，到山顶上跟大家汇合。
没想到的是，还没走出100米，就听见似曾相识的，淙淙的流水声。
这好像是昨天下山时曾经路过的，那条又宽又深的溪流啊！张大爷“禁止打野`炮”的牌子还竖在灌木丛后面呢！（当然现在变成了只有LOL玩家才能读懂的“禁止打野”）
溪水清澈见底，沿着山势弯弯曲曲，在一块巨大山岩的阻挡下被迫改道，改道后的水流骤然湍急起来，让我这个旱鸭子看着有点肝颤。
“啊，好可惜！”小芹摸了摸自己身上的衣服，“我的背包让维尼帮忙拿上山了！泳衣不在我这里！不然……”
我的背包也由牛十力帮忙拿着呢，一起喝过妇炎洁的兄弟就是给力，虽然我的游泳短裤也在背包里放着吧……
我严重怀疑，除了班长以外，所有来翠松山野游的同学，都私自带了泳衣泳裤。
毕竟为数不多谈到翠松山的旅行者，绝不会忘记的，就是甘甜清澈的溪水，以及夏日里，溪水下面被阳光晒得温热的光滑圆石——甚至还有专家表示，踩在这些吸收了太阳热量的水底圆石上，可以起到按摩脚掌，促进血液循环，治疗**的作用。
有一阵，由于专家的说法，来翠松山旅游的单身男游客变多了，但是每个人都戴着墨镜，生怕被熟人认出来。
可能是效果不显著的原因，后来这些人转投了其他更靠谱的医疗手段（比如老军医），翠松山也一度成为“**男才去的地方”而更加无人光顾了。
此时此刻，我和小芹却听见，在巨大山岩的后面，隐约传来几个女生玩水和嬉闹的声音。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！