【677】 双重回档

我听说曹公公有充电接口齐全的太阳能充电包，不由得大喜，马上让他拿出来，给我在阳光下充电。
曹公公点头哈腰地说了声“谨遵师命”，然后往旅馆的方向小跑过去了，肥胖的身子跑得呼哧带喘的。
艾米这时在房车里通过电话骂完了导演，从食堂到房车这几步路，她的敏感皮肤就在阳光下感到灼痛，说自己对紫外线过敏，要补一补防晒霜。
“死男仆，过来给我涂防晒霜！”
在房车上驻守的几位保镖，不知道我和艾米的兄妹关系（估计保镖里面只有彭透斯知道），听说大小姐要我给她涂防晒霜，很是震惊。
不过稍候也有人表示理解，他们用英语私下交谈，我貌似听见了一个很像是“***”的单词。
把我也当成彭透斯那样的基佬了啊！因为是基佬所以有给艾米涂防晒霜的特权吗！
“还愣着干什么！”艾米把被阳光晒红的胳膊给我看，“你就忍心你的……你的主人被紫外线杀死吗！”
我当然不忍心妹妹遭受紫外线之苦的，如果你能保证在涂防晒霜的时候不引诱我，我当然可以帮你在四肢上涂防晒霜。
问题是我几乎百分之百可以确定，你要我涂防晒霜的部位，绝不仅仅是四肢啊！
“哥哥，我的胸口最怕晒了，还有这里……啊！哥哥真坏……”
必须拒绝啊！答应给你涂防晒霜的话，你在被紫外线杀死之前，会被其他更狰狞的东西杀死啊！我也会死于病毒性心脏病啊！
“你等一等，”我说，“我回到食堂去，叫维尼过来给你涂防晒霜，那样最合适了。”
“哼，这点小忙都不肯帮，还说爱我！”艾米气咻咻地摔门自己进了卧室，大概是自己给胳膊涂防晒霜去了。
站在食堂大楼的门口，我远远看见，李存壮一家人在特殊教育学校的校园里散步。
因为他们是今天吃过早饭之后，才得知我出事的消息的，所以现在并不饥饿，也没有接受参加庆功宴的邀请——李存壮的父母觉得自己又没有参与搜救，无功不受禄。
我倒觉得没什么，这种时候人多比较热闹。
参观特殊教育学校里的走廊时，他们看见了墙上描述师生情的一张张照片，很受触动，李存壮的父亲感叹：
“如果不是叶麟找来郁遂良博士给壮子做手术，说不定咱们儿子，将来也要到这所学校里来上学啊！”
李存壮的母亲原本就在家里供奉佛像，在儿子得了脑动脉瘤以后，更加虔诚地吃斋念佛，此时也说：
“听说叶麟家的网店生意不大，但是每个月都对这所学校捐款，不如咱们也捐一些吧！”
我站在食堂大楼前面等了约莫十分钟，就看见曹公公怀抱着一个书本大小的东西，筋疲力尽地向我跑回来了。
“师傅……充电器……给……”
曹公公累得都快不会说话了。
我接过那个丛林迷彩色的太阳能充电包，发现它是折叠设计，打开之后面积会扩大三倍，晶亮的太阳能板，在阳光下****。
“还、还不错吧？”曹公公喝了一口手里的矿泉水之后，稍微喘过来一点气，“是市面上最先进的单晶硅，阳光转化率15%以上，这样在户外也不怕摄像机没电了……”
原来是为了偷`拍准备的吗！我听说单晶硅太阳能板，比上一代产品多晶硅，要贵出许多啊！你还真下血本啊！
我四下望了望，看到不远处就有一个窗台，阳光很足，很适合摆放展开的太阳能充电器。
于是接过曹公公交给我的“一拖十”充电电缆，把这套设施在窗台上铺好，然后把没电的手机接了上去。
充电指示灯表示有电量进来，但是应该还不足以开机，我准备耐心地等一小会。
“师傅，”曹公公讨好地说，“您回去吃饭吧，就让弟子在这看守手机和充电器，如何？”
我摆摆手，“不用，你先回去吧，我充一点电量就回去。”
只需要看到班长发给我的告白短信内容到底是什么，就完成任务了啊！
“那弟子先告退了，今天的食物确实蛮好吃的……”曹公公说完转身就要进门。
没想到班长从门内出来了，她第一眼看见曹公公，第二眼就看见了，在窗台旁边使用太阳能充电器的我。
“你们这么久不回来，我出来看看……”
被班长瞧见我在给手机充电，我的心一下子提到嗓子眼，禁不住下意识地想要遮挡阳台上的充电现场。
班长有点纳闷地问：“叶麟在干什么？”
曹公公不知个中利害，随口回答道：“没事，只不过是师傅的手机没电关机，想用我的太阳能充电器充一点电，不然总关机也挺耽误事的……”
没电！？关机！？
可以想象，这两个词在班长的脑海里激烈震荡着，班长的表情出现了片刻恍惚，仿佛是被判死刑的人，突然获得了大赦的希望。
我到底是不够冷静，这个时候，应该继续保持诸葛亮空城计的心态，装得有恃无恐，这样班长仍然会以为我早已看过短信。
结果我慌了神，不打自招地急忙启动有了一点电量的手机，想要在班长冲过来之前，看到那条短信内容啊！
班长立即就明白，我的手机在我清醒之前，就没电了啊！一旦知道我没有看过告白短信，立即重新振作，两眼放光，推开身前挡路的曹公公，三步并作两步，直接对我兵临城下啊！
我从来没有那么恨过安卓系统。
开机好慢！如果是早年的塞班系统，或者干脆没有系统，我早就看到那条短信了！
想要拿着一点电量的手机从班长旁边逃开，又担心自己剧烈运动会导致心脏病发作——此时我已经很紧张，心脏已经跳得很快了。
只**着头皮，在班长面前打开短信收件箱，只见满满登登的一纵列都是未读短信，最下面的一条，发信人是“班长”。
我手疾眼快地点了触摸屏，速度之快，简直是电影上的“子弹时间”。
但是搞错了啊！这条短信虽然是班长发的，但内容却是很普通的“你人在哪里？”班长肯定发给我的短信不止一条，发这条的
时候，班长可能还对我获救抱有很大信心，不是濒临绝望时，发给我的告白短信啊！
不死心地想接着往下看，但是班长立即就把手机给夺过去了啊！又羞又急地夺过去了啊！慌乱之中，还不小心用指甲刮破了我的手背啊！
班长的心情可以理解，如果我确实是正在看那条告白短信，如今人就在我面前的班长，不是相当于在“当面告白”吗？
从我手里夺走手机以后的一、两秒钟，班长的脸还是红得无以复加，因为她以为自己迟了一步。
委屈，甚至有点悔恨地咬紧了嘴唇，好似少女的秘密被我当面一览无余了似的。
但是当她看见在我的手机上，她那条不希望被我看见的短信，仍然被标着“未读”标签，她的双眼放射出了闪耀的华彩。
我从未见过班长出现如此喜悦的表情，那种获得重生的喜悦，沉浸在幸福当中的喜悦，在阳光下美得惊人，以至于我忘记了该如何反应，一时呆了。
然后，无比幸福的班长就——
毫不犹豫地，把自己的告白短信给删除了啊！删除之后又清空垃圾箱，务必让我无法找回来啊！
反复确认过，自己留下的其他短信不至于引起我的误会，班长才把手机还给我。
是我的错觉吗？为什么感觉班长在向外散发“龙威”啊！正义魔人斗气又回来了啊！
那条让你在我面前抬不起头来的短信，终于被你抹杀在历史的尘埃中了，所以你复活了啊！以一班之长的姿态复活了啊！
我好后悔啊！都怪我没有耐心，老老实实地等到回家，不就可以在自己房间里，安安全全地查看短信内容了吗！
这回完蛋了！除非班长亲口告诉我，不然我永远都不知道班长的告白短信，内容到底是什么了！
班长你居然跟我玩恋爱游戏的游戏回档啊！明明都告白了，却要不认账地收回去……
等等，这种游戏回档，我仿佛刚刚也对小芹用过，明明都是女朋友了，却要退回最初的青梅竹马关系……
可能是报应吧，总之我已经在心理上两眼流出血泪了。
“回去吃饭吧，这种场合，你不在餐桌上不合适。”
把不具危险性的手机还给我之后，班长一身轻松，并且不准备继续讨论这条短信的话题。
“脑子……”受到打击，暂时变成行尸走肉的我，不自觉地开始重复《植物大战僵尸》中僵尸的常用台词。
班长看到我手背上，刚刚因为争夺手机，被她的指甲刮出来的血道子，有点抱歉地对我说：
“不要紧吧？我用绷带给你包扎一下……”
曹公公在一旁很好奇地注视着我们，被班长拿眼睛一瞪，灰溜溜地跑回食堂了。
恰逢此时，涂防晒霜的艾米也从房车上下来了，她一眼就看见了我和班长面对面站在一起，并且我手背上有很像女人指甲留下来的痕迹。
“卡、卡秋莎！你对我的男仆做什么呢！”艾米仗着自己有好多保镖在后面，对自己有点畏惧的班长嚷道，“你想非礼他吧！他不同意，你还挠破了他的手背吗！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！