【618】 旧情难忘

最后小芹也没透露，庄妮有没有说，跟我出去开房的人是谁。
大概是庄妮用自己的智力敷衍过去了吧？先送给小芹爱情用巫毒娃娃（其实是诅咒用），后来又建议组成同盟，给小芹描绘了大好前景，所以分散了小芹的注意力吧？
不过总觉得，小芹就算是一时被忽悠，也总会再把这件事想起来的。
于是我打算主动解决这个隐患。
“小芹，其实传言的我跟人去开房……”
“那件事啊！”小芹笑眯眯地说，“庄妮都跟我说了，原来她亲戚家是开旅馆的，叶麟同学是跟男同学出去开房，一起熬夜看NBA直播啊！”
诶？我确实跟篮球队的兄弟干过类似的事（有些黑旅馆不需要身份证），但是庄妮为什么要给我打掩护呢？
难道是因为，毕竟班长是庄妮喜欢的人，不希望班长的名声被我破坏吗？
二十八中的优等生，文化课全能，体育课全能，家政课全能（课程表上有，虽然基本都改成自习吧），容姿秀丽还有爱心，这么一个优质女孩，如果传出去跟我这个坏小子开房，会把许多明里暗里的爱慕者气吐血吧！
一直对班长的自行车座虎视眈眈的左雄，也会举着扳手跑来跟我拼命吧！（虽然那扳手被我送给出租车司机防身了，但左雄完全可以再买一个）
“原来，叶麟同学是和那个姓沈叫什么少宜的男生去开房了啊！一起去看NBA就早告诉我嘛！吓了人家一跳！”
小芹手覆在自己平坦的胸部上说道。
谁、谁跟沈少宜出去开房了啊！庄妮你就算是为了保全班长的名节，也别胡编乱造啊！我的名节怎么办啊！
开房这件事暂时揭过去以后，小芹又提出要给我洗脏掉的衣服。
“T恤好脏，必须得洗了……被可恶的坏同学们踢了这么多脚，一定很痛吧？”小芹心疼地看着我的后背。
不，有我强大的背肌做盾牌，其实连擦伤都算不上，倒是从前你把我一脚踢进河，我脑袋撞在河底的石头上，差点一命呜呼，喂了鱼虾呢！
还有多次把我从造船厂的小山坡上踢下去——你以为我是LOL英雄“披甲龙龟”啊！滚着走的男人吗！
听我提起造船厂的童年往事，小芹害羞地捂住了脸。
“那种事不要提了嘛……叶麟同学要是不解气……”
小芹转过身，略微向我撅起自己包裹在牛仔裤里的小屁股，咬着食指回望我，期期艾艾地说：
“要是叶麟同学不解气，就、就把我一脚踢下山吧！我咕噜咕噜地滚到山脚，叶麟同学就能原谅我了吧！”
远处的熊瑶月望见小芹对我做出的不和谐姿势，很生气地对我比出了一个中指——她肯定以为是我强迫小芹做的。
谁强迫小芹向我撅起屁股啊！当着山顶上这么多人，我要多丧心病狂，才会在揉捏了宫彩彩的胸部之后，再去揉捏小芹的屁股啊！
虽然小芹的屁股，穿着牛仔裤的屁股，貌似对我的诱惑力比
她的胸部要大吧……但就是这样才异常可恨！这个曾经踢了我屁股不下百次的小霸王，如今我哪怕只是跟她的屁股接触一下，就要被划归为耍流氓！还有没有天理啊！
“不踢吗？”小芹仿佛有点失望地恢复了正常的站姿，重新面对我了。
“叶麟同学，我的屁股好看吗？”
别若无其事地问这种了不得的话啊！我都要中暑得流鼻血了好不好！
“叶麟同学的裤子也很脏了啊！”小芹伸手来拍我裤子上的尘土，“等会一块脱下来，让我给你洗吧！”
“不行！”我摇头道，“最多让你洗衬衫，裤子也给你，我穿什么！”
“那……”小芹皱着眉头想了一会，灵机一动道，“反正都是T恤和牛仔裤，就穿我的吧！”
喂，型号不对啊！就像我和艾米一样型号不对啊！我穿你的衣服，岂不是刚伸进去一条胳膊半条腿，衣裤就都爆裂了吗！
那啥，刚才不该用艾米打比喻，现在总觉得“一进去……就爆裂”很不和谐的样子。
“可是……”小芹仍然揪着我的裤边不放，“不觉得让男朋友穿自己的衣服，然后自己只穿内衣，在小溪边给男朋友洗衣服，很浪漫吗？”
浪漫个屁！你感冒了怎么办！距离你下一次痛经也没有几天了吧？
唉，我堂堂的斯巴达勇士，怎么堕落到要给女孩子记录生理周期的地步了啊！
“总之，叶麟同学先把皮带交给我……”小芹说着就来解我的皮带。
“诶？你干什么？”我大惊，“你光天化日要脱我的裤子不成？”
如果我和小芹真的算青梅竹马的话，那这对青梅竹马今天可要出名了，估计不日就会成为大家口中的“***组合”，连带着我们父母的人品都会遭到质疑。
“不、不是脱裤子……”小芹脸蛋红扑扑地，从口鼻里喷出热气，“我听说，男女生交换腰带穿的话，就能拴住对方
的心！叶麟同学，请跟我交换腰带吧！”
“住手啊！你的腰太细腰带太短！我用着不合适啊！”
“反正叶麟同学的裤子也需要洗，暂时不需要腰带吧？”小芹因为太激动手指不灵，试了好几次都没成功把腰带解开。
“我——去！！”
熊瑶月一个飞踢，把我从小芹面前踹开了。
在我一个趔趄的时候，熊瑶月抱住小芹的肩膀，痛心疾首地说：“小芹，你太惯着叶麟了！这是什么地方？你要为叶麟做什么？”
“没……”小芹低着头说，“只是要把叶麟同学很长的东西放在我的腰部而已……”
你说人话好不好！我确实嫌你的腰带短，所以我的腰带对你来说很长……但是话不是这样说的啊！熊瑶月听了以后肺都要气炸了！
熊瑶月再一次揪着我的衣服前襟（前不久刚揪过一次），一副要宰了我的样子对我说道：
“没想到你还真是个**啊！你以为自己很长吗？掏出来给姐看看啊！”
你是谁姐啊！咱们班只有班长比我大，别冒充前辈啊！而且不给
看就是不给看！实在想看请付参观费啊！
“早先以为你是个基佬，结果不但是异性恋，还是这么丧心病狂的异性恋！刚才那些女生跟我说，你还背着小芹跟别的女人去开过房？你人渣度爆表了吧？我杀了你可以满级了吧？”
正当熊瑶月拼命将我前后摇晃的时候，小芹在旁边劝道：“维尼姐，你误会了！叶麟同学是跟沈少宜去开房的！”
如同中了冰冻术一样，熊瑶月的动作立即就停止了，她皱着眉头，无论如何也想不通的样子。
“小芹，你说叶麟他跟谁去开房？”
“沈少宜啊！就是咱们学校篮球队的那个！”小芹蛮快乐地说，“长得跟叶麟同学有点像的那个！”
有哪一点相像啊！沈少宜是二十八中远近闻名的校草，我则是人见人怕的恶鬼啊！如果我小时候不被你打残，也许会跟沈少宜有几分相似吧！
“我勒个去……”熊瑶月紧咬牙关，把我拽到距离小芹稍远的地方，低声问道：
“叶麟，你还是没跟我说实话！不把我当兄弟是吧？你为什么要跟沈少宜开房？你俩什么关系？”
我委屈道：“我没跟沈少宜开房……”
“那你是跟谁开的房？你到底是怎么对不起小芹了？”
我仔细想想，跟班长开房的事又不能说，否则我就连庄妮都不如了。
“那个，你以为我是和沈少宜开的房，就当成是沈少宜好了！”我破罐子破摔道，“我俩去看NBA直播行不行啊！”
“别想骗我！”熊瑶月往地上啐了一口，“篮球队那么多人，为什么偏偏和沈少宜一起去？为什么去了还遮遮掩掩的？”
“那是因为……”我绞尽脑汁想不出一个合理的解释。
“哼，你们俩复合了吧！”
“诶？”我一时没反应过来。
“其实叶麟你还是对沈少宜旧情难忘吧？我真是瞎了这对氪金狗眼，你特么的既不是同性恋也不是异性恋，你特么是***啊！！”
“原来那次在青姿学园贵宾楼的地下室里，你对我说的话是真的！我居然还当你是开玩笑！”
熊瑶月无比郁闷地说道，并且用同情的目光看了一眼呆站在不远处的小芹。
“可怜小芹还蒙在鼓里！她不知道你也喜欢男人！你这个变态基佬！负心汉！双向插头……”
谁是双向插头啊！那次在地下室里，你因为把宫彩彩关成了幽闭恐惧症，而要自我罚站那一次……我是为了曲线救国，才骗你说我是***啊！不然你一直认为我是同性恋啊！
“怪不得对小芹提那么多变态的要求……”熊瑶月恍然大悟地说道，“原来是沈少宜把你的口味养刁了啊！你一定还计划着，什么时候爆小芹的菊花对不对！”
“谁要爆小芹的菊花啊！”我忍不住抗议道，“我也没爆过沈少宜的菊花好不好！”
熊瑶月眉头皱得更紧，“那么说……只有嘴了？呕——”
不知是不是联想起了我和沈少宜的某种不好的行为，熊瑶月对着地面干呕起来。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！