【693】 选英雄，看性格

“你想脱哪一半？”艾米稍有不满地向维尼问道，“一抽屉美元的话，让十个拉斯维加斯的舞娘***都绰绰有余了！”
维尼让我很不习惯地做出扭捏的样子，“那个……人家毕竟是第一次，有点羞涩嘛~~~~~”
承认要当着我的面表演脱衣舞了啊！刚才你左手打右手的自我规制呢？你不为钱脱衣服的节操呢！
看见我望过去的鄙视眼神，维尼辩解道：“我也没办法啊！要怪只能怪艾米小姐给我的钱太多了啊！再说只是上半身的话，反正也被你看见过了……”
我不由得回忆起，维尼在翠松山上逆推我的时候，曾经骑在我腰上，向我露出的，并非咖啡色，而是像雪山一样纯白的，骄傲而挺立的胸部。
甚至还能回忆起，我们两个赤`裸着上半身，紧密无间地贴在一起的时候，她的肉体传递过来的火热触感。
卧槽不能再想了！再想的话，艾米马上就会得到她想要的测试结果了！
“什么？男仆什么时候看见过你的上半身？”艾米警觉地问道。
“我、我在翠松山下水游泳，换泳衣的时候被叶麟看到的……”维尼有点信心不足地扯谎道。
这回轮到艾米用鄙视的眼神看着我了。
“死男仆，居然偷看维尼换衣服！明明只要答应了我的条件，以后可以随便看的！”
“诶？”维尼丈二和尚摸不着头脑，“叶麟答应了艾米小姐的什么条件，就可以天天看我啊？”
不止是天天看你，还可以跟你**啊！幸好艾米还有点常识没有现在就说出来！不然你该认为我们（表）兄妹是一对变态了！
“别问了！总之快脱！”艾米没耐心地催促道，“这也是为了测试你对我的忠诚度！作为本小姐的仆人，就要做好随时在我面前一丝不挂的觉悟！”
“一丝不挂的话，有点……”维尼犹豫着。
“哼！”艾米强词夺理道，“奥巴马就成天不穿衣服，也没见它提出任何不满啊！”
别用要求狗的标准来要求人啊！奥巴马可以一丝不挂，是因为它浑身长着毛啊！穿衣服它还嫌热呢！
“因为男仆已经偷看过你的胸部了，所以只脱上身不可以！”艾米蛮横地说，“想要那些美元的话，就全脱光！只脱一半我一美分也不会给的！”
维尼少见地开始低头不语，看向自己身穿的青姿学园校服裙，小麦色的大腿互相磨蹭了几下，显出十分的纠结。
“有什么可羞涩的？”艾米继续说道，“你跟我一起洗澡的时候，上上下下都被我看光了，身材不是超se`x的吗？你没信心暴露给男仆看吗？”
“反正你脱光了站在他面前，他还不支帐篷的话，那绝对是性功能出了大问题，必须赶快另想办法了！”
“快脱啊！你不***，耽误了男仆就医该怎么办！”
一边向维尼讲着歪理，一边颇为得意地向我使眼色。
这……貌似事态有点失控啊！艾米恐怕已经不完全是，为了测试我的性功能是否正常了。
她这是想拿维尼的性感身材做导火索，直接让我理智尽失，变身饿狼扑过去，然后自己也趁乱插一脚，顺势将生米
煮成熟饭，一次达成**成就啊！
你对得起少根筋的维尼吗！这样一来，你那一抽屉的钱，就不只是让维尼跳脱衣舞，还相当于让她**了啊！
把闺蜜拉上哥哥的床，还替哥哥支付**钱，如果我是个变态的话，该多庆幸自己有这么贴心的妹妹啊！
别开玩笑了！就算在我大脑里的某个肮脏的角落，真的幻想过跟你们俩**的不和谐场景，那也只是一念即止的妄想，从来没打算付诸现实啊！
而且特么我现在有病毒性心脏病，怎么付诸现实啊！都不用你们俩跟我滚到床上，维尼一脱光我就会死啊！
“艾米小姐，抱歉……”
经历了巨大的思想斗争，连汗水都顺着鬓角淌下来的维尼，身子微微颤抖地说道。
“虽然我很想要那些钱，但是只脱上半身我还勉强能接受，如果全脱的话性质就变了……我是卖艺不**的……”
喂！只脱上半身就算卖艺了？你卖的是什么艺？“球艺”吗？
不过贪财的维尼能抵得住至少十万美元的诱惑，还是应该给她点32个赞。
“什么？连**的觉悟都没有，就想当我的仆人！？”艾米气哼哼地扭头出了房间，以她所能使出的最大力气，重重地摔了下门。
“这事没完！我去找郁博士去！我一定要知道真相！”
艾米出门后，我稍微松了口气，维尼也虚弱地在沙发上坐了下来。
“哇靠，好险……”维尼擦着额头上的细密汗水，“刚才我差点就答应全`裸给你看了。”
“那你怎么没答应呢？”
我坐到跟她相距一个身位的沙发垫子上，拿起茶几上的半瓶矿泉水润了润喉。
“切，还不是因为
我人品好啊！”维尼随手拿起茶几上的另一瓶矿泉水，拧开了瓶盖，“幸亏我很久以前就决定，为了维持我的人品永远是正值，从艾米小姐这里轻松赚到的钱，必须像《赌圣》那部电影一样，捐出其中的95%去做慈善，剩下的5%才能自己花……”
“所以艾米小姐抽屉里的钱，就算是全换成美元，总数有十万块的话，我也必须捐出九万五做慈善，剩下的五千才能入自己腰包……”
“为了五千美元就**，虽然换算成人民币也有不少，但是总觉得不那么划算的样子……”
因为喝水有点呛到，一边拍着胸口一边说：“幸好我给自己做过硬性规定，要是这十万美元全归我自己的话，我八成就真脱了，反正你也不是我讨厌的人……”
维尼虽然贪财，却也迷信地认为人生的幸福总量是一个常数，所以必须把轻松赚到“不义之财”捐出一大部分去做慈善，不然她自己会觉得心里不安，晚上睡不着觉，或者打LOL五局连跪什么的。
参加“金色闪电”战队，每月艾米发给她的5000元人民币的工资，她也捐了95%去做慈善，只剩下可怜的250块钱自己用。
其实陪艾米打游戏，实在算不得“轻松”的事情，就算是LOL大神任鹏都经常又急又气，几乎以身殉职。
但是维尼在被任鹏打败后，一直认为自己的游戏水平算不上职业级，她觉得自己能当上战队经理人和副队长，靠的全是跟艾米的私人
关系。
于是心中有愧，便每月只留下250元这点小数目给自己，其他的全捐给特殊教育学校的账户了。
这就是为什么维尼的大名出现在特殊教育学校的“捐款公示网页”上面，而且比我和舒哲的捐款数加起来还多（舒哲是在卖伪娘相关商品的时候被我强捐的）。
“维尼手速方面没得挑，就是意识和走位不够风骚，太喜欢硬碰硬。”
我这两天在贵宾楼里休养的时候，不止一次地见过来训练战队的任鹏，他曾经跟我谈过维尼的LOL水平。
“不过，在我的指导下，她进步飞快，现在事实上已经是战队的第二把交椅了，配得上她副队长的职位，只是她自己还没发现。”
“可能是她觉得‘文无第一，武无第二’，在战胜我之前，她永远会觉得自己不够厉害吧？”
“哈哈哈哈哈哈哈，高手寂寞，高手寂寞啊！”
在战队所属的专用卫生间里，跟我并排小便的任鹏，笑得都尿外面了。
“表哥你能不能别边尿边笑啊！有你这样的高手吗！”
我郁闷地抗议道，从任鹏身边离远了。
现在回想起任鹏说的那句“文无第一，武无第二”，我突然想知道，维尼在特殊教育学校的时候，曾经向小芹拜师要学武艺，到底学成什么样了。
听我问起这件事，维尼做出一个苦瓜脸，把自己的上半身向后摔在沙发靠背上。
“好难学啊！我原以为练武和体育活动很类似，没想到完全不是一回事啊！”
“那个什么‘短腿平胸手’，练起来又枯燥又无聊，我怎么都掌握不了要领，虽然小芹教的很认真，但是到头来一点都没学会啊！”
诶？难道维尼的筋骨已经被长期的田径类体育锻炼给“改造”过了，就像被杀人拳改造过的彭透斯一样，变得不适合阴阳散手这门武学了？
任鹏也说过，玩LOL选择英雄也能看出一个人的性格，维尼喜欢的深海泰坦、皮城执法官，都是硬碰硬的典型，这种纯爷们性格，对于学习阴阳散手中的“化劲”，是一个不利的因素。
超坑爹啊！为什么我反而能学阴阳散手啊！难道维尼你的性格比我还爷们吗！
维尼说，最后小芹看她实在不适合阴阳散手，就教了她一种很实用的侧踢，表示这是她妈妈惯用的招式，练熟的话，用来防身绰绰有余了。
结果没学成阴阳散手，学会了任阿姨的断骨飞踢吗！果然纯爷们只能学爷们风格的招式啊！有你本身的身体素质做后盾，一招断骨飞踢也够普通人喝一壶了！
谈起学武术和小芹，维尼突然很忧虑地对我说：
“叶麟，你……你和小芹，是不是分手了？”
“诶？小芹跟你说的？”
“嗯，我去跟小芹学武术的时候，偶然谈到的……她说自己已经不是你的女朋友了。”
我稍微迟疑了一下，在艾米面前我仍然和小芹装作是情侣关系，那对于经常（熊）出没在艾米身边的维尼，是不是要讲真话呢？
维尼十指绞合在一起，怪不自在地问道：
“那个……小芹虽然没有责怪我的意思，但是，你们会分手，不会是因为我的关系吧？因为我乱吃东西弄得自己发情……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！