【627】 张大爷有话说

“不行！不能游泳！”班长很严厉地跟交头接耳的同学们说道，“你们忘了去年夏天，一中曾经出现过学生在水库溺亡的事故吗？那几个高中生明明会游泳，还出了那样的事，何况是咱们这些初中生？”
同学们却把班长的安全劝告当成耳旁风，纷纷发表自己的意见。
“班长你干嘛妄自菲薄啊？”语文课代表，曾经写咏梅花诗给广播站播放的那个脸色苍白的男生，引用《出师表》课文里的语句说道，“初一的时候孙羽参与赌球，高中生到咱们校门口来逼债，班长你不是一点也不害怕他们，据理力争还要报警，最后把他们吓跑的吗？怎么现在又说咱们比不上高中生了？”
语文课代表一提这事，我倒是想起来了，孙羽这家伙一直不让我们班省心，那些被班长的报警威胁吓走的一中的赌球庄家，后来又来过二十八中一次，是当时的二十八中校园老大，还在上初三的刚哥，带人把这些家伙彻底赶走的。
到底有没有我一份来着？记不清了，刚哥对外的大部分战役，我似乎都参加过。
而班长自始至终都不知道，这件麻烦事是由刚哥出面，才得到最终解决的。
现在回想起来，刚哥你哪一点像是校园老大啊！根本就是保卫二十八中的“雷锋侠”吧！跟着你一点好处也没有，最后只剩下我和左右护法三个小弟啊！我脸都被打肿了，你居然还自己掏腰包请我们吃饭，那顿饭至少也该让孙羽或者班长请啊！
当然，那几个不太能打的高中生吃了亏，扬言要搬出他们学校的厉害人物，给他们报仇。
由于西城区没有大学，所以几位道儿上知名的“能打帝”都是高中生，比如冬山一中的豪哥、云姐，都是传说中的人物。
为了息事宁人，刚哥最后把孙羽叫到饭桌前，让他把参与赌球以来所有赢来的钱都还给庄家，虽然跟他最后一把输的钱相比，已经少了很多，但孙羽还是被家长知道这回事，不但被父母男女混合双打，还被通告批评，记了大过。
是不是孙羽从那个时候开始，就恨上了作为刚哥小弟的我啊？作为同班同学，我安逸地坐在饭桌后面，你站在饭桌前面，被刚哥吓得要尿裤子，你是不是觉得自己很丢脸啊？你本来觉得班长吓走了庄家，自己就不用再还钱，也不用被家长知道了是不是？
何其自私啊！班长可是冒着很大的风险，为了自己班里的同学，和高中生对着干啊！万一高中生找班长报复怎么办？幸亏对方不太能打，事后刚哥又给了他们一些面子，不然后果不堪设想啊！
我眯起眼睛，在人群中寻找孙羽的踪迹，他灰溜溜地躲到于老师背后去了。
“对呀，班长，”大喇叭也说，“高中生有什么了不起的！好不容易遇上这么干净的溪水，不进去玩一下，多可惜啊！”
“你自己倒是浮力大了……”庄妮一边摆弄着带骷髅图案的手机一边说。
“少贫嘴！”大喇叭叱道，“难道你这个花痴，不想看班长穿上游泳衣是什么样子吗？”
不知为何，我突然流出了鼻血，一定是天气太热的缘故。
一边的曹公公拿出手帕纸，一撕两半后搓
成棍状，讨好地递给我——他自己的鼻孔里已经塞上这么两个玩意儿了。
班长用一种遭到背叛的眼神盯着我，好像我一心盼着她穿泳装，把诱人身段全暴露给我看似的。
“我没带泳衣过来！”班长用一句话打碎了所有男同学的妄想，“给我听好了，不管是明天还是今晚，谁都不准私自下、水、游、泳！”
于老师抱着一罐乌龙茶，很满意地在后面点头。
庄妮突然软弱无力地举起了一条胳膊。
“班长，适合你身体尺码的泳衣，我有帮你准备，不过，你要答应穿上以后只给我看……”
“庄妮V5！”“庄妮你立功了！”一些男生喜不自胜地吹起了口哨。
庄妮用充满诅咒的目光一扫，这些男生立即就闭嘴了，可能是害怕被庄妮下金蝉蛊，或者直接用美工刀宰掉。
“你、你为什么做这些多余的事！”班长两腮飞上一抹红霞，“你怎么知道我身体是什么尺码！”
“给体检的医生寄美工刀片就行了，”庄妮轻描淡写地说，“跟去年的资料相比，班长你发育得更像大人了啊……”
干嘛用比男人还流氓的目光，死盯着班长的胸部看啊！如果不是为了维护一班之长的威严，班长都要被你盯得双手捂胸，大喊“讨厌”了！
“总之……我不会下水，也不会允许你们下水！”
不擅游泳的班长，气哼哼地往小溪那边走了两步，指着钉在地上的，一个乌漆墨黑的木头告示牌说：
“你们看！这里明明白白地写着‘禁止游泳’吧？”
话音刚落班长就沉默了，因为她看清，告示牌上是五个歪歪扭扭的红字——“禁止打野`炮”。
告示牌底部还有一行小字——“张大爷留”。
张大爷你到底是谁啊！时常
上山采药的药农吗？打野`炮的游客到底是给你造成了多大困扰啊！
班长手指着告示牌拿不回来，面红耳赤地呆立了十几秒，而所有女生，都不约而同地，把目光望向鼻血还没止住的我。
别看我啊！为什么偏偏认为，这警告牌是为我写的啊！
“禁止打野？”从熊瑶月站立的位置，看不到被班长的手挡住的“炮”字，她禁不住抱怨道：
“不让打野的话，我的盲僧怎么升到6级啊！”
回网吧玩你的LOL去啊！没看见全班师生都在尴尬吗！现在还要提醒你注意到后面那个“炮”字，气氛更尴尬了！
班长对张大爷立下的告示牌，很是无可奈何。
留下的话有碍观瞻，拔走的话，又似乎让自己成了“打野`炮”的支持者。
最后从背包里掏出红色马克笔，将“炮”字给涂成了一个规规矩矩的红方块。
这样告示牌的内容就真的变成了“禁止打野”，不知情者可能会以为张大爷是一个隐藏在深山里的LOL爱好者，并且很憎恶别人抢他的野怪。
除了熊瑶月以外，大家对这么处理都比较满意。
最后班长把“禁止打野”中，张大爷写少了一点的那个“野”字，添上了一点，改正了错别字以后，才心满意足地收起了马克笔。
刚走出两步又回去了，可能是觉得涂成红方块的地方很突兀，于是就连同红方块一起，把告示
牌的边框都涂成了红色，达到左右对称的效果以后，才第二次离开。
过程中，同学们都在后面偷笑，班长虽然从各种意义上都有点脸红，但是没有停止自己追求完美的努力。
虽然班长明令禁止游泳，不过大喇叭不死心，拿手机拍了几张小溪的照片之后，说自己会上传到自己的美食微博上去，让粉丝们评评理，见了这么清澈的小溪不游泳，是不是终生憾事。
下山后，从特殊教育学校的后门，回到旅社以后，我把背包放回和曹公公同住的房间，这时听见班长在走廊外面通知：接下来的一个小时是女生洗澡的时间，之后的半个小时，才轮到男生，过了这段时间以后就没有热水了。
貌似对女生比较偏心，不过男生们也没啥意见，反正我自己洗澡少有超过15分钟的。
班长自己的长发，就需要很长时间清洗和梳理吧？何况登山之后，身上的尘土本来就比平日多呢？
在昏黄的浴室灯光下，从稍显陈旧的铁质莲蓬头洒下的热水，带着蒸汽，浇在班长凝脂无瑕的白嫩肌肤上，顺着美丽**的曲线一直流淌到同样优美的脚踝，后面不远处，则是平胸的小芹用香皂和熊瑶月互相打闹的情景……
小芹你让开一点啊！熊瑶月你也别捣乱！我好不容易接通了自己的脑内剧场，YY一会你们也不让我尽兴啊！
目光不自觉地被小芹胸前的两点粉红吸引过去了，还有全身大部分是小麦色，只有在内衣遮挡的区域，日晒痕的后面，出现皮肤雪白原色的熊瑶月……
“啊！！！！！！！！”
走廊里突然传出不似人声的惨叫，我从YY中惊醒，仔细辨认，觉得这是曹公公的声音。
难道他偷窥女浴室被发现了吗？混蛋，居然被他抢了先……不是，是他居然敢这种事！
我握紧拳头从房间里走出来，却看见曹公公倒在一滩水渍上，正两眼翻白地躺在地上抽搐，周围围了4、5个男生，正在疑惑。
这时庄妮从浴室里走了出来，大家失望地发现她一件衣服都没少穿，恐怕是进去以后一直没脱衣服。
难道是和小芹一样，为自己的贫乳感到害羞，所以不太愿意在其他女生面前宽衣解带吗？
小芹在进入浴室前曾经跟对我说：“叶麟同学，如果我在浴室里遭到奶牛宫彩彩的嘲笑，出来以后你要替我报仇啊！”
别开玩笑了！宫彩彩敢嘲笑你？且不说你们之间的战力好比小白兔对剑齿虎——宫彩彩自己都为自己的大胸部感到困扰和羞愧呢！
庄妮像看垃圾一样看了一眼在地上抽搐的曹公公，然后用自己橡胶底的干燥拖鞋，踢了曹公公一脚。
曹公公因此翻了个身，身体不再直接接触身下的那滩水渍了。
我这才发现，有一根表皮剥落的电线，比较隐蔽地插在那滩水渍之中，曹公公惨叫是因为触电了啊！
我擦，庄妮你是故意设下这个通电陷阱，以免自己最爱的班长被男生偷窥啊！你不怕出人命啊！
幸亏曹公公人胖电阻大（脂肪是一种电的不良导体），只是吐了点白沫就活过来了，要是我这种身体脂肪少的人，说不定会被电死啊！
所以说曹公公有可能救了我一命吗？
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！