【613】 五虎断门刀

“啪啪啪”
“啪啪啪”
“啪啪啪啪啪啪啪”
我和熊瑶月在山顶做起了愉快的运动。
挥洒着青春、汗水，肉体激烈地碰撞，彼此脸颊泛红，夹杂着喘息。
而这一切都在所有同学的面前。
那个——如果有想歪的人，去走廊里罚站啊！我们是在打蚊子而已！
大夏天的追蚊子很累啊！肉体的碰撞，是我们自己的两只手互相碰撞啊！
熊瑶月这个二货嫌蚊子太少，打死了小芹头顶的蚊子之后，又故意去踢草丛，结果引出了好多蚊子蚊孙啊！
而且这些蚊子的注意力只集中在三个目标：小芹、班长、宫彩彩（尤其是宫彩彩）身上，穷凶极恶地朝她们扑过去了啊！
小芹用草帽做盾牌，往班长身后躲，班长保持着相对冷静，而宫彩彩直接抱头蹲防在地上，嘴里直念叨着“对不起爸爸妈妈的养育之恩”啊！
所以我这个安全委员能不出动吗？当然是跟劲头十足的熊瑶月一起，努力打蚊子啊！
保守估计，当天死在我和熊瑶月掌下的蚊子，少说也有4、50只。
熊瑶月打蚊子打得起劲，四处出击，恨不得要将他们种族灭绝的时候，正赶上一个戴眼镜、穿白衬衫的中年男人往山顶上走，结果两个人撞了个满怀。
“哎哟，小心小心！”对方捂着被撞歪的眼镜，连声说道。
原来是特殊教育学校的眼镜校长。
“我怕你们不熟悉翠松山上的设施，所以爬上来，看看有什么能帮忙的哈……”
一边说，一边警惕地观察着我们搭设起来的各种火源，明摆着是担心我们引起火灾。
但是很有消防意识的班长，搭设烧烤架的时候就尽量远离易燃物，还用塑料盆盛满了溪水放在附近，以备不时之需。
眼镜校长扫了一圈，没有发现火灾隐患，为了消除尴尬，他看着因为打蚊子，几乎同时冲到他面前的我和熊瑶月说：
“那个……你们俩的情侣衫，挺合适的嘛。”
哪壶不开提哪壶啊！你是庄妮的徒弟啊！我刚跟班长解释完，说我和熊瑶月没有特殊关系啊！
难道你觉得我和熊瑶月的气质很合衬，像是一对“运动系”的情侣吗？你好好把眼镜戴正啊！我和熊瑶月穿的不是情侣衫，是初二（3）班的班服好不好！
我刚想否认，熊瑶月却先一步摆手道：“不是不是，大叔你弄错了，确实有人跟叶麟是一对，不过另有其人啊！”
虽说我很感谢她主动解释吧，但是音量能不能稍微小一点？为什么明明只需要日常交谈的音量，却像是使用了高音喇叭似的？班长她们就站在不远处，你说的每一个字她们都能听见啊！
熊瑶月一边说“叶麟的情侣另有其人”，一边看向小芹的方向，一副心照不宣的笑容。
而此时，小芹为了躲避蚊子，正好站在班长的背后，在班长的角度，熊瑶月说的话使的眼色，倒像是在指班长。
班长登时红透了半边脸，将大喇叭放在烧烤架上的肉串，胡乱地翻了两下，以抑制心中的波动。
“你还能吃得下去吗？”班
长问一旁的大喇叭。
“差不多吧？”大喇叭揉着自己的肚子，“我觉得我还有一点战斗力，不能输给维尼。”
“不会输的。”班长似乎另有含义地说了一句，并且比刚才站得更直，表情上还有点小得意。
接下来看着我和熊瑶月的目光，变得再也没有一丝幽怨，把我和熊瑶月之间的打闹扯皮，完全等同于我和其他男性损友的打闹扯皮了。
虽然班长是再一次误会了，不过从结果上说，好像也不错的样子……
特殊教育学校的眼镜校长在山顶上巡视一圈之后，对我们的防火工作大加赞扬，完全暴露了他此行的真正的目的。
“于老师，您真是带队有方啊！”
他找到在山岩后面吃烤豆腐皮的于老师，伸出大拇指夸奖道。
“规划得这么整齐，防火工作如此完善的营地，我第一次见到！别说是初中生，就算是大学生也少有能组织得这么好的！”
“哪里哪里，”于老师一边咽下烤豆腐皮一边道，“我的学生自主能力很强，都是他们自己鼓捣的嘛！”
这句倒是大实话，你如果进一步说明：所有的事情都是班长舒莎替你安排的，你自己什么活都没干，就更诚实了。
眼镜校长却以为于老师是谦虚，便带着对资深教育工作者的崇敬，发自内心地赞叹道：
“能教出这么好的学生，都是您的功劳啊！”
这句话甜到于老师的心眼里去了，他满面喜色，拍了拍眼镜校长的肩膀（特殊教育学校的校长很年轻，看上去像是于老师的后辈）。
“只要将心比心，相信自己的学生，学生们一定会加倍努力来回报老师的！”
别把根本不存在的教育心得教给别人啊！你是因
为运气好碰上了舒莎这个“代班主任”，所以“相信她”，才有回报，要是你相信曹公公会怎么样呢？他还不得把二十八中所有漂亮女生的PS裸`照，做成挂历全市兜售吗！
别说是曹公公，就算是舒莎的弟弟，舒哲也不行啊！万一你当了舒哲的班主任，然后觉得舒哲长得像个好人，还是三好学生，更主要的是舒莎的弟弟，于是让舒哲当班长的话……好多坑爹的事在等着你呢！
像是组织同学给小学生写作业，然后自己从中抽条赚钱，或者谎报开销，贪污班费……你把班级交给舒哲那样的人，就等着全班离心离德，成为一盘散沙吧！
特殊教育学校的年轻眼镜校长，糊里糊涂地从于老师那里“取经”之后，心满意足地下山了。
我衷心希望他不要碰上舒哲那样的坑爹学生，所幸特殊教育学校虽然有不少学生身心残疾，但是总比没良心的舒哲要好一百倍。
尽管都标榜自己是“肉食动物”，好多男生却已经像曹公公一样，再也吃不下一个肉串了。
因为这次野游省下了大量包车费和景点门票的费用，所以班长把资金都倾斜到了食物方面，就连大喇叭都打着嗝说再也吃不下了。
吃了一肚子海鲜的小芹，往野餐垫上一躺，姿势倒跟从始至终不肯吃东西的庄妮差不多。
“好可惜，明明还有好大的虾在火上烤呢……”
只有熊瑶月还在吃，鹤立鸡群地吃。
大喇叭气鼓鼓地瞄了熊瑶月一眼，因为对方不但比自己吃得多，而且还干吃不胖。
一切都只因为熊瑶月的运动量太大了。
如果把大喇叭和熊瑶月都固定在座位上，让她们专心吃东西，应该是大喇叭稍胜一筹。
但是一旦到了吃自助餐，尤其是野外的场合，到处跑跑跳跳的熊瑶月，就会边吃边消化，边消化边消耗，无限循环。
我突然想到，以后不管是谁娶了这个女汉子，光“吃”这一项，就挺费钱的啊！
最好的办法，是把熊瑶月捆在餐桌后面，不让她在吃饭的时候做小动作，消耗多余的能量吧？
不过要是被来访的客人发现，一定会以为熊瑶月遭到了老公的虐待，出门就打110，或者通知妇联吧？
天地良心啊！我保证她老公只是为了开源节流而已！不然所有的生活费都被熊瑶月吃掉了啊！
“别再吃肉了，”班长提议，“吃些餐后水果好了，对身体的健康也有好处。”
于是熄灭了炭火，在保鲜盒、还有一些平整的石头上展开了折叠菜板，分配水果给大家吃。
西瓜很受欢迎，熊瑶月拿到以后，用吐西瓜子的方法攻击靠近小芹的甲虫，还真让她给打中了一只。
“踩死它！踩死它！”小芹躲在熊瑶月身后尖叫。
“啊，班长，原来甜瓜在这个包里！”大喇叭叫道，“我还以为忘在家了呢！”
“那把它们切了分掉吧，叶麟，你来切甜瓜，注意安全！”
刚刚跟班长做过要“成为对社会有用的人”的约定，我觉得自己首先成为“对班级有用的人”也是应该的。
于是我放下吃了一半的西瓜，走到班长为我准备好的菜板后面，拿起了大喇叭递过来的菜刀。
眼角的余光看见，我没吃完的西瓜被小芹给偷走了。
“第一，别切到手。”班长伸出一根手指对我叮嘱道，“第二，别让维尼靠近。”
之后好似怕我误会似的，又补充道：“我的意思是，别让维尼靠近你手里的菜刀。”
我当然明白了！熊瑶月最近好像在玩一款叫做《五虎断门刀》的手机游戏，万一她疯劲上来，要现场给大家演示演示，刀光剑影之中，岂不是有出人命的危险？
班长你难道担心，我认为你不允许维尼靠近，是仍然吃我们的醋吗！
不管怎样，班长交代完了，就去忙别的去了，许立军这个家伙不让人省心，吃鱼的时候嗓子眼被扎了一个刺，牛十力正出主意让给他灌醋来解决。
所以班长你朝那边走，是要物尽其用，把你省下的醋借给他们吗？
班长的担心是对的，熊瑶月真的对我手中的菜刀抱有野心，她一手一个，怀里抱了两个甜瓜，凑到我面前来了。
不但自己过来，还招呼其他女生也过来送甜瓜，威胁不送甜瓜以后就掀她们的裙子。
这是要乱中取胜，转移我的注意力吗？
怎么能让你得逞！如果被你抢（偷）走了手中的菜刀，我这个安全委员颜面何在？我要像守护屠龙刀一样，守护这把用身份证才能买到的实名制菜刀啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！