【647】 有福同享

【**7】 有福同享
我示意小芹噤声，打算轻手轻脚地，摸到山岩后面去看看，到底是谁在小溪中戏水。
并非是我想偷窥女生们穿泳装的样子，而是身为安全委员，我不能放任她们在这么危险的水域游泳。
至于为什么不光明正大地站出来，厉声呵斥她们赶快回山顶去？那是因为我不能肯定，对方一定是我们初二（3）班的人，万一是其他游客，我岂不是狗拿耗子多管闲事？
突然想到，我身边有小芹这个助手，就好像***有了展昭，狄大人有了元芳，根本没必要事必躬亲，完全可以让小芹去看看是谁在游泳，确定是我们班的人，我再出去管她们。
我把想法跟小芹说了以后，小芹点点头，往山岩那边走了十几步，突然停住，面露惊慌之色地原路返回了。
“你怎么回来了？”我颇为不解。
“叶麟同学……”小芹一副想扑到我怀里求安慰的样子，“山岩后面有……有你的徒弟和另外一个男生在偷看！我不敢接近他们啊！”
我的徒弟？曹公公吗？在哪？我怎么没看见？
踮起脚，抻着脖子往那边瞧了瞧，这才发现，山岩后的一片灌木丛里，蹲着两个猥琐至极的男生背影，其中曹公公拿着摄像机，和另一个人对着溪水指指点点，不时发出淫笑。
我让小芹留在原地等我，摩拳擦掌地从后面走近曹公公，刚踩到灌木丛附近的杂草，他就警觉地转过头来了。
“师……师傅！”曹公公尽量压低了声音，向我问安道，“大驾光临，弟子有失远迎啊！”
跟曹公公并排蹲着的那个男生，却没有转过头来，仍然盯着戏水的女生目不转睛。
我顺着他的目光去看，通过山岩和灌木丛之间的缝隙，在阳光照耀下清澈闪亮的溪水里，看见了三个穿连体泳装的女生。
非常遗憾，一个叫得出名字的也没有。
不可否认的，在走进溪水之前，我脑子里幻想过维尼、宫彩彩，甚至班长穿泳装的诱人姿态。
但是现实是残酷的，溪水里正在玩闹的三个女生，虽然确实是初二（3）班的成员，但我却叫不出她们的名字，至少分不清谁是谁。
我记别人姓名没有天赋，还有一定程度的脸盲，现在她们脱了平时穿的衣服，我就更对不上号了。
不过既然是初二（3）班的成员，我就得管。
日本有句俗语，叫“鬼也有十八岁”，大意就是讲“青春无敌”，就算并非天生丽质，也会因为青春年少，散发出对异性不错的吸引力。
在溪水里玩耍的三个女生，基本就属于这样的情况。
其中一个，好像是昨天在山顶的草丛后面换衣服，差点被曹公公偷`拍，然后让我的一句“美女”给忽悠过去的那个发育不错的女生。
好似奥运游泳选手的“鲨鱼皮”黑色连体泳装，包裹在她的胸、背、臀上，随着她的身体在溪水里浮进浮出，颇有一种引人遐想的神秘感。
另外两个女生也类似，因为现在人营养都好，所以青春期都有一定程度的提前，泳装下面的**虽然说不上前凸
后翘，倒也起伏有致。
蹲在曹公公旁边的那家伙，就是被这样的景色所吸引着，我过来了都一点反应也没有。
曹公公见我的目光落到同伴身上，急忙向我介绍说：
“师傅，这位兄弟是我昨天在张大爷那借宿的时候认识的，名叫阿星，是张大爷的孙子，我们俩相见恨晚啊！”
于是立即就为了庆祝你俩结下的深厚友谊，来偷看女生们游泳吗？真该一脚一个把你们踢下水啊！
“弟子和阿星交换了好几个激活码之后，惺惺相惜，决定义结金兰，他比我年长一岁，他为兄我为弟，从此以后我们兄弟俩不管是种子还是网址，都会跟对方分享……”
你们义结金兰就为了做这些吗！给我向立誓同年同月死的刘关张道歉啊！怪不得都说中国所有论坛当中，气氛最和谐的当属**社区，所有人都回帖“楼主好人”、“感谢分享”、“好人一生平安”，不像是铁血、强国论坛，动不动就是“楼主SB”、“楼主小学生”、“楼主是汉奸”、“民主之后杀楼主全家”……
我低头去看阿星，这家伙虽然比我和曹公公大一岁，但是身材并没有显出什么优势，既没我高，也没有曹公公胖。
表情的猥琐程度，倒是仅次于曹公公了。
平时看上去说不定还比较老实的眉眼，此时变成了向下弯曲的月牙，眼白很多，相比之下，眼珠像黄豆一样小。
鼻子很普通，但下面的嘴就不普通了。
好像章鱼啊！不知是不是因为偷看女生游泳兴奋的原因，像是章鱼一样高高撅起来，呈管状的嘴，好猎奇啊！
种花的张大爷，你确定你孙子是地球人，不是章鱼星人吗？
他死盯着溪水的方向不动，也不说话，我也懒得理他，暂时拿他当个背景，对曹公公问道：
“你偷`拍多长时间了？这些女生是什么时候过来游泳的？”
“桀桀桀桀桀……”曹公公低声笑道，“师傅您不知道，为了瞒过班长偷偷下水，这些女生动了不少脑筋啊！”
“怎么说？”
“好像是大喇叭和小灵通共同想出来的主意，她们事先问好哪些女生想玩水，然后三、四个人一组，借口去上厕所，其实是跑到这里凉快来了……”
“班长见她们那么久不回来，不会起疑心吗？”
“师傅您别急，这就是她们团队配合的地方了，有人在玩水的时候，其他女生就拼命分散班长的注意力，比如和她一起逗狗什么的，而且每隔一段时间，就会有第二批‘上厕所’的女生从山顶上下来，替换前面那一组，目前这套手法效果还不错喔！”
说到这里，曹公公摩挲着手中的微缩摄像机，惋惜道：
“上一批来玩水的女生里面，有体委维尼，我本以为她会大胆点穿分体式泳装呢！结果也是连体的！而且她游泳溅起的水花太大，差点弄花我的摄像机镜头！”
“删掉！”我不容商量地说。
“啊？师傅您说啥？”
“我说，把你偷录下来的，维尼的泳装镜头删掉！”
见我态度坚决，曹公公不敢再问，只好动作缓慢
、一脸委屈地去操作摄像机的数码屏幕，同时嘴里小声嘀咕着：
“师傅的后宫又扩大了啊……难道就不怕师母……”他回头看了一眼在远处等待的小芹，“不怕师母动怒，把师傅您柴刀掉吗？最近这种柴刀结局可是很流行的……”
“闭嘴！因为维尼是你师母的朋友，所以我才要你把视频删掉的！你要是再张口柴刀闭口柴刀的，我就把你的摄像机……”
正在这时，站在山岩后面的我，看见远处有一个长发及腰的倩影，风风火火地从小溪的上游走下来了，走路的姿势仿佛很生气的样子。
诶？是下一批过来玩水的女生吗？怎么只有一个人呢？而且左手还牵着一条狗……
是班长来了啊！不是来玩水的，是来抓人回去的啊！大喇叭她们的计谋骗得了班长一时，骗不了班长一世，果然被班长拆穿了啊！
“她、她也要下水吗？”被班长的美貌所吸引，阿星此时才开口说第一句话，并且章鱼嘴变得更凸出了。
做美梦吧你！如果班长穿上了庄妮给她带来的泳衣，在这里下水玩耍的话，说不定我也会蹲在这里偷看一会啊！但是那不可能啊！班长不但反对私自下水游泳，而且她自己的游泳技术不好，只能在游泳池里勉强不沉底，一直将开放水域视为自己的大敌啊！
小芹倒是游泳健将，说不定比维尼游泳技术还好。
我向着在身后十几步远的地方，默默等待的小芹比了个手势，示意只要这边的事情结束，我就回去找她。
反正既然班长来了，这三个女生只能乖乖跟班长回去吧？那也省得我出面了。
“你们好大的胆子！”班长确认水里的三人是初二（3）班的同学以后，牵着奥巴马，一路加速跑，风驰电掣地赶到了溪水旁边。
“给我从水里出来！”在距离溪水还有一米远的地方，班长提前刹住了脚步。
奥巴马看着又宽又深的溪流，也显出有点畏惧的样子。
诶？奥巴马你也不擅长游泳吗？不是说只要是狗就会狗刨吗？你没出息成这个样子，对得起你在阿拉斯加的列祖列宗吗！
“就……就不出去！”在一阵慌乱之后，那个发育最好的女生，把自己脖子以下都沉在溪水里，跟班长顶嘴道。
并且自恃水性很好，故意往更深的地方走了一段，那边的溪水，已经是站直身体也可以没过肩膀了。
“回来！那边危险！”班长站在岸边不敢下水，只能干着急。
另外两个女生见这一招有效，便也学着往更深处走了一步，这两人水性一般，手牵着手避免被水流冲走。
“班长你回去吧！让我们再玩一会有什么关系！”发育良好的女生，对岸边进退两难的班长喊道。
“你、你们给我出来！否则我去告诉于老师！让他找你们的家长谈话！”
结果班长的虚张声势，逗得水里的三人咯咯笑了起来。
“谁不知道于老师胆小如鼠，只要骗他说自己有一个脾气不好的表哥，他就什么都不敢做了？”
班长强迫自己再走近了半米，但是湍急的水声让她只能止步于此了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！