【601】 水火相济

“漂流瓶里写了什么？”我有一种不好的预感。
“嘻嘻……下游的人捡到了一定会高兴的！因为里面装的是代金券啊！”
这年头大家都喜欢钱，倒是没错，但是究竟是哪里的代金券呀？是沃尔玛超市的吗？这荒山野岭的，去趟沃尔玛超市，连来回的油钱都省不出来吧？
“不是超市的代金券，捡到那种普通的东西，才不会特别高兴呢！”小芹站在小溪边凸起的一块石头上，一边保持平衡一边说，“我装在漂流瓶里面的纸条写着：凡是来参加我和叶麟同学结婚典礼的人，持本券可以抵礼金5元……”
比超市代金券还没用啊！如今结婚随礼最少也要100吧！谁吃饱了撑的，花95块钱，来参加不认识的人的婚礼啊！
小芹脸上仍然带着如梦似幻的表情，看着远方：
“捡到这么珍贵的代金券，一定会非常高兴，迫不及待地盼望我和叶麟同学早一点举行婚礼吧！”
“真羡慕那个拾到漂流瓶的人呀……”
请不要羡慕了，我可以肯定，拾到的人一定完全不管里面的手写代金券，而是直接把瓶子卖废品。
到头来还是白色垃圾，而且是垃圾里面装着垃圾。
你的代金券上连时间和地点都没写，就算对方想要参加，也没地方找去吧！
小溪的源头在山顶下方二十米处，突然听见上头有人叫我的名字。
“叶麟，你哪儿去了？过来帮我干活！”
原来是牛十力想挪开一块碍事的大块岩石，找不到我了。
我欣然跑回了山顶，体力活本来就是我分内之责，和牛十力合作也是一件乐事。
况且就算我表面装作不在乎，在很多女生面前展示自己有力量，好像也蛮有心理快感的。
“一，二，三！”
恐怕接近200斤重的不规则岩石，被我和牛十力合力抬起，然后艰难地移动脚步，放在了不碍事的地方。
大喇叭在一旁赞叹道：“你们两个这么有劲，将来结婚抱新娘子，肯定轻而易举吧！”
庄妮靠着一棵树，在树荫下原本如同假死一般昏睡，此时突然睁开眼睛道：
“抱你不行，抱你得用起重机和千斤顶……”
大喇叭把眼一瞪：“你嘴里无德，一会不给你吃好吃的啊！”
庄妮露出看破红尘的笑容，把头斜倚在树干上，毫不在乎披肩发可能受到粗糙树干的损害。
“我不想吃东西，除非班长口对口地喂我……宫彩彩也行。”
“你这个花心百合女！”大喇叭指责道，“你要是男人，肯定是个朝三暮四的人渣！”
我不知为何打了个喷嚏，好奇怪，一定是夏天正午的天气太寒冷了吧？
庄妮眯起眼睛，只露出颜色偏淡的瞳孔，带着几分寒意说道：
“我要是恶心的男人，早在受精卵状态就自杀了。”
这个时候小芹也从小溪边走回来了，熊瑶月跑过去，跟她商讨等一会该如何最大程度地掠取食物。
“这个铺这里，那个……放在叶麟他们搬开石头的位置。”
班长指挥着女生们铺设大喇叭从家里带来的，许多两米见方的野餐垫。
虽然也有其他
同学带来的，但大部分还是出于大喇叭的贡献。
总觉得大喇叭家里的收入，都被用来购买食物，以及跟吃有关的设备了。
班长指挥的井井有条，不一会，就把翠松山顶，规制成了初二（3）班的专属烧烤营地。
以那堆篝火为中心，从天上往下看，三个烧烤架的延长线组成了一个等边三角形，而12个野餐垫又在更外侧被摆成了12边形，距离烧烤架都只有7、8步远。
简直是一个变体的八卦图啊！如此讲究对称（还藏起了第13个野餐垫），如此讲究公平（没有人距离烧烤架更近一点），班长你干嘛看着这好似举行邪教献祭仪式的营地，露出欣慰的笑容啊！
无论如何也要求对称的话，干脆把中心篝火那里烤衣服的曹公公，再克隆出一个来放在对面好了！
“擎天柱的……”
突然听见在大喇叭旁边，有女生低声讨论着什么。
擎天柱大哥？你们怎么知道擎天柱大哥的事情的！难道小芹都告诉你们了！是不是还说擎天柱大哥是我送给她的定情信物啊！
仔细一听，原来说的是跟烧烤架配套的引火桶，那个引火桶也是擎天柱的牌子。
混蛋啊！虽然这个引火桶看上去质量确实不错，听说一个人站上去也不会变形，但是别用擎天柱大哥的名字来命名它啊！
正因为不会变形，才不是擎天柱大哥呢！擎天柱大哥可是很帅气地，可以“库卡卡卡卡卡卡”地变成集装箱大卡车啊！
而且这么薄的引火桶，根本没有地方放能量块吧！没有能量块擎天柱大哥要怎么跟霸天虎战斗啊！
退一万步讲，就算这个引火桶也叫
擎天柱，擎天柱大哥为什么要变成炉子啊！难道是为了隐蔽搞侦查吗！那种事情叫大黄蜂去做就好了嘛！
这个时候曹公公已经把衣服烤干，穿了起来，出于安全和节省资源的考虑，班长提出要暂时熄灭营地中心的篝火。
“让我来让我来！”熊瑶月听见以后立即坐不住了，“我最喜欢灭火了！”
刚才还说自己最喜欢放火呢，你是美国的那个故意放火找事做的兼职消防员吗？那个消防员引发了亚利桑那州历史上最大的一次山林火灾，最后被判入狱十年呢！
脑内剧场不禁放映起，熊瑶月没能扑灭自己点燃的山火，烧毁了大兴安岭和长白山的全部森林，因此锒铛入狱，并且遭到了日本友人的抗议。
“灰烬都飘到日本列岛上来了混蛋！”
“我只是太无聊了而已……”熊瑶月在审判席上做出了无力的辩白，“谁让PSP和手机都没电了呢……”
最后中国林业局起诉索尼公司，要求对方赔偿大兴安岭和长白山所受到的全部损失，理由是索尼生产的PSP电量消耗过快，导致了危险人物熊瑶月处于无聊状态。
日本网民对此反应强烈，无数日本愤青举着“日中断交”的牌子上街游行，但是日本死宅们没有参加，因为还等着看本周的动画新番。
另外中国林业局还起诉了韩国三星公司，因为熊瑶月的手机是对方生产的。
对此韩国政府代替三星公司发表声明说：
“大兴安岭和长白山明明是我们
韩国人的！要赔偿也是你们赔偿我们！而且全宇宙都是属于韩国的思密达！”
因为按照韩国的逻辑，熊瑶月也是属于他们的，于是经过慎重考虑，中国政府将熊瑶月释放回韩国祭祖（还拿着祭祖用的火把），于是三天后，朝鲜半岛在冲天烈焰当中付之一炬。
“我们招谁惹谁了！”朝鲜***金三胖悲愤不已。
身后的熊瑶月挠着脸上的创可贴，“对不起哦，我只是太无聊了而已……”
就在我胡思乱想的时候，熊瑶月已经从班长那里接到了灭掉篝火的任务，大概是班长觉得，灭火总比放火要好，而且熊瑶月过剩的精力如果不发泄出来，迟早要在别的地方惹出事端。
拿着班长给她的塑料盆，熊瑶月飞也似地跑到小溪边，装了满满一盆清水，然后以更快的速度跑回来，清水在路上就洒了一半。
“看招！水克火！急急如律令！”
熊瑶月嘴里喊着道教和游戏的一些设定，兴高采烈地把一盆水泼了出去。
倒是瞄得很准，虽然水不够多，仍然靠气势把篝火完全扑灭，只余下一点点忽明忽暗的火星。
然而问题在于，刚把烤干的衣服穿起来的曹公公，还没来得及躲开呢。
于是全身的衣服再次湿透了啊！人在火堆面前却遭了水灾，曹公公欲哭无泪呀！
最坑爹的是，篝火还给扑灭了！想要再把衣服烤干，就必须重新生火！还得使用被水淋湿了的木柴！
曹公公吐出嘴里的一口清水，呜噜道：“你速度也太快了，给人留点反应时间啊……”
“是你太慢了吧！”熊瑶月把塑料盆往地上一扔，不服地双手叉腰道，“你好歹是个男的，这么热的天，自己穿在身上也能捂干了！”
“去烧烤架那边烤一烤吧，”班长无奈地看着熊瑶月闯出来的祸，“炭火已经生起来了，应该不至于生病。”
曹公公只好带着湿漉漉的半身衣服，去烧烤架旁边烤火。
突然眼珠贼溜溜地一转，对熊瑶月说：
“维尼，你知道我会变魔术吗？”
“变魔术？就凭你？”熊瑶月一脸的不相信，“你怎么变？从胖子变成死胖子吗？”
“谁骂我？”稍远处的大喇叭，警惕地从烧烤架上方抬起头来。
还真是骂个和尚，满寺发烧。人类从体型上来说，就有着各种天然的同盟啊！
“对，变魔术！”曹公公言之凿凿地点头，“我有一手魔术，只要事先念咒语，然后再往你身上泼水……就用这半瓶矿泉水吧，你身上一点都不会湿！”
“有这种事？”熊瑶月眉头皱得老高，“你手里的矿泉水是道具吧？”
“你甭管是不是道具，”曹公公继续道，“总之如果我魔术变不成功，我输给你十块钱。”
一提钱熊瑶月眼睛亮了，她挺胸站好，道：“那你来吧，我倒要看你怎么变魔术！”
“别跟他赌！”小芹急忙从旁边提醒道。
但是已经来不及了，曹公公半瓶水不偏不斜，带着十二分的恶意，全泼在熊瑶月的胸口上，于是沾水就变得很透的班服白T恤，瞬间勾勒出了内部运动胸罩的形状，而熊瑶月也跟曹公公一样，变得半身湿淋淋的了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！