【697】 贝爷的堕落

可能是命运的玩笑吧，这几天我遭到灾厄的同时，舒哲也倒了霉。
火球叔的真名叫做舒东波（念着挺像“苏东坡”的），比班长的父亲小一岁，是班长和舒哲的亲叔叔。
长期在偏远山区做护林员的他，经常是一年才能回一次家，再加上去年除夕的时候遇上林火，必须留守，导致算下来，已经有近两年没有回冬山市了。
倒是他老婆，也就是班长和舒哲的婶婶，每隔3、5个月去林区看望丈夫一次，因为路途遥远，所以这频率都未必有探监勤快。
班长12岁的时候，曾经在暑假的时候和婶婶一起，去林区看过东波叔叔，没带舒哲去，是因为舒哲不愿意长途奔波，便留在另一个亲戚家里了。
当时的东波叔叔还不会无线上网，所以也没有“火球叔”这个ID，无论在班长眼里还是其他人眼里，都是标准的山区猎人形象，还穿着护林员的制服，配有林政部门的胸徽、臂章，后来舒哲给我看他那时的照片，我觉得除了下巴宽一点以外，那完全是一个中国版的贝爷。
见到熊的次数比见到人还多的东波叔叔，看到侄女也来看自己，非常高兴，因为舒莎很小的时候就表达过对枪械的爱好，于是就利用那个暑假，对舒莎倾囊相授，不光教会了侄女使用猎枪，还带着她进行了实地狩猎。
以前我总觉得教会班长用猎枪的守林员叔叔，应该是个很酷很值得信赖的人物，但是现在一想才猛然醒悟——教会12岁的女孩使用猎枪，而且还是明知道对方家里藏着家传猎枪的情况下——到底是多不负责任才能做得出来啊！
“莎莎，从你祖爷爷的祖爷爷论起，咱们家世世代代都是猎人，所以教你学会用枪，也算是我的本分。”
“谁让我自己没孩子，你弟弟又不顶用，连林区都不敢过来呢？”
“小哲他，小哲他不是不顶用！”才12岁，刚刚小学毕业，萝莉味道还很重的班长，背着长度超过自己身高一半的猎枪，为弟弟辩护道，“小哲是因为体质太招蚊子了，比我还招蚊子，如果他来林区的话，会被蚊子活活叮死的！”
“好吧，我不说舒哲的坏话了。”东波叔叔摸了摸萝莉班长的头，“总之以后谁欺负你，你就像昨天打野猪那样，‘砰’的一枪把他干掉啊！”
“砰”的一枪要**掉的是你自己啊！你怎么会从经验丰富的山区猎人，堕落成网购女模特内衣的变态狂啊！
一切的根源，是从一年半以前，舒东波做护林员的地区通了快递，并且他巡山时挖到一棵老山参开始的。
在山下的镇子上，把老山参卖了个好价钱之后，舒东波手头宽裕，又听说无线上网信号已经覆盖到了自己的守林人小屋，于是心血来潮买了一部笔记本电脑，外加3G上网卡，开启了自己的网络冲浪生涯。
“电脑那么复杂，我本以为自己学不会的。”舒东波后来交代说，“但是我发现用它能从网上免费下载**，于是我不分昼夜地学，很快就学会了。”
因为巡山特别无聊，又和妻
子长期两地分居，体格很健壮的护林员舒东波，常在夜间忍受欲望无处发泄之苦，于是网络就成了他夜生活非常重要的一部分，导致他只用了半年就变成了老网虫。
但是网络毕竟是虚无缥缈的存在，看过巨量的**之后，感到空虚的舒东波，开始光顾***品网店。
虽然没有第一次就逛到我们家的网店，但是次数一多，难免去过我们家的联盟网店，也听过我们“欢乐谷情趣店”的名号。
后来在“撸友”的介绍下，得知我家网店在卖女模特穿过的衣服，立即闻风而来，成了我家的回头客。
看到我家网店首页上，舒哲的伪娘照片，舒东波一开始确实觉得有点像自己的侄女舒莎，但是他了解舒莎绝对做不出那种羞人的姿势和表情，所以只把红豆妹妹当成了有点像舒莎的人。
因为至少有两年没有见过舒哲了，所以舒东波无论如何也想不到，自己买的原味女装，是侄子穿过的东西。
已经在网络上化身为“火球叔”的舒东波，在不知情的情况下，手拿侄子穿过的女装，对着侄子的伪娘照发泄欲望，导致身体灵敏度下降，警惕性降低，终于阴沟里翻船，在巡山时遭到了黑熊的袭击。
幸好瘦死的骆驼比马大，基本素质还存在的舒东波，虽然丢了枪，右臂也被撕出了深深的伤口，好歹逃得活命，没有成为黑熊的午餐。
**果然害死人啊！班长家祖传的猎人光环也能给撸没了啊！否则的话区区黑熊哪敢靠近拿枪的你？
还是说班长家祖传的猎人光环，每一代只能有一个人继承，而且一旦失去了童贞之身，就光华暗淡，甚至消失不见了？
“那个，班长，我有个办法能让所有的猫猫狗狗都不再害怕你，不知道你有没有兴趣尝试一下啊？”
以上的妄想还是算了吧，否则18.51毫米和16.82毫米两种口径的猎枪，就任我选择了。
舒东波遭到黑熊袭击，因为领
导不知道他是**撸得头昏眼花所致，还以为他像以前十几年一样，是兢兢业业维护山林，运气不好才遇见了这种事，于是很快就给舒东波评定了工伤。
受伤后舒东波恢复得不好，右臂出现了轻度肌肉萎缩症状，精神状态也不佳，于是林政局经过深思熟虑，决定发给舒东波一笔伤残抚恤金，让他提前病退，于是舒东波终于风尘仆仆地回到了阔别两年的冬山市，并且以后都不用再回去上班了。
他回家的那一天，不早不晚，正赶上班长组织野游，然后把舒哲托付给婶婶照顾的那一天。
没有通知家人去接站，用左胳膊拖着行李箱回来的舒东波，第一眼看见坐在自己家沙发上的舒哲，就是一愣。
“这小子怎么一点男子气概都没有啊！一点都不像我哥哥和我，反倒像是莎莎的妹妹似的！”
等到舒哲开口说“叔叔好”的时候，舒东波心里更犯嘀咕了：“声音都娘得不行，我记得我在他这个年纪的时候，早就变声了！”
舒东波哪里知道，舒哲为了跟“香菜馅包子”视频的时候不露馅，自学“伪声”发音，模
仿女孩声线已经到了以假乱真的地步，现在在生活中也偶尔会露出一点端倪。
虽然丈夫工伤致残，但好在并没有缺胳膊少腿，肌肉萎缩的右臂也没有继续恶化，只是比左臂细一圈，而且因祸得福，夫妻俩总算不用两地分居了。
于是舒哲的婶婶很高兴，做了好多饭菜庆祝，舒哲在场，也减少了他们夫妻俩没有孩子的寂寞感。
当晚入夜以后，舒东波回想起自己的侄子从浴室里出来，头发清亮，皮肤白皙，脸颊因为热气熏蒸略有红晕的娇俏模样，越想越不对劲，于是打开笔记本电脑，翻出保存在硬盘里的“红豆妹妹”照片，放大仔细比对起来。
越看越像，越看越觉得是同一个人，有一个拍照时摆出的接近兰花指的姿势，更是舒哲最近拿杯子喝水的时候常常不知不觉用出来的。
结果火球叔舒东波，被内心的想法折磨得睡不着觉，等到妻子睡下以后，轻手轻脚地摸到了侄子的房间。
已经熟睡的舒哲，纤弱的身体藏在薄毯子下面，精巧的锁骨和**的肩头，向外散发着一种禁忌的诱惑。
淡淡月光下的侧脸，更是显示出安静柔弱之美，湿润晶莹的嘴唇，让人有上面涂了唇膏的错觉。
舒东波看得双目皆赤，鬼迷心窍地贴近舒哲的耳朵，悄声呼唤：“红豆妹妹，红豆妹妹？”
结果舒哲翻了个身，迷迷糊糊，嘤咛着说了一句梦话：“视频聊天，一小时200元起……”
舒东波马上就全明白了啊！七窍流血啊！怒发冲冠啊！本以为自己在网上见多识广，居然上了网店的当，买了伪娘的原味女装回去撸，而且这伪娘还是自己的侄子啊！
错把正太当成萝莉也就罢了，更重要的是，还因为**，差点把自己喂了熊，如今工伤鉴定上写着二等残疾啊！用侄子的内衣**，把自己撸成了二等残疾，这让他怎么接受得了啊！
当即气愤不出，把舒哲摇晃醒了，舒哲一开始晕头晕脑，等到舒东波说起自己就是“火球叔”，这可吓得舒哲再也睡不着了。
“叔叔，我……我是被那家***品店的店主，我姐姐的同学给逼的啊！”
舒哲跪在床上求饶，第一句话就把我给卖了。
不光跪下求饶，还梨花带雨，哭着求叔叔看在姐姐和婶婶的面上，原谅自己。
舒东波看着床上畏缩成一团的侄子，本来很愤怒的他，突然心中生出一种从未有过的感觉，某种更糟糕的癖好开始觉醒了。
“害我花了冤枉钱也就罢了……”舒东波指了指自己萎缩的右臂，“你把我害成这样，应该怎么赔我？”
因为舒东波曾经是中国版贝爷，所以就算是右臂轻度萎缩，也比舒哲的小腿粗。舒哲往上瞄了一眼，嘀咕道：“好像也没多大问题的样子……”
“混蛋！”舒东波气得差点吵醒隔壁房间的老婆，“我有你这种侄子，真是倒了八辈子霉！你说！你扮成伪娘的假发、衣服，现在还有吗？”
“诶？”舒哲当时完全没了解到迫近的危机，回答道，“还有一些，放在家里了，叔叔你问这个干什么？”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！