【692】 功能测试

“艾米你做什么！？”我赶忙向后躲开妹妹抓向我胯部的手，“你不光文化课不及格，做人的常识也不及格吗！”
没能得手的艾米毫不在乎地又逼了上来。
“把裤子脱掉，让我检查一下！”
用优美的嗓音说着极其糟糕的话，湛蓝色的眸子忽闪着怀疑的神色。
一般来说，这应该是变态的哥哥对妹妹提出的要求吧！你反过来是闹哪样啊！
“怎么能当着你的面脱裤子！？”我伸出两手阻止艾米靠过来，“你快出去！你再这样我叫人了啊！”
“哼，你叫吧！你叫破喉咙也不会有人来救你的！”
我们兄妹俩好像进入了奇怪的角色互换。
如果不是我担心心脏病发作，我是完全可以把艾米用床单裹住，变成一个人体春卷，然后扛在肩上交给彭透斯处理的。
受限于目前的身体情况，面对咄咄逼人的艾米，我有点无计可施了。
“艾米，你先出去一会行不？那方面的问题，找郁博士过来跟你详谈好不好？”
“不好！他万一跟你合伙骗我怎么办！眼见为实！”
“就当帮哥哥的忙……”
“哥哥，你爱我吗？”艾米突然换了一种比较温和的语调。
“爱、爱呀！”我很奇怪地回答。
我话刚出口，艾米就把眼睛瞪大到极限，大声质问道：“你都性功能障碍了，还怎么爱我！！”
尼玛……我气吐血了啊！兄妹之爱的必要条件不是性功能完好吧！就算是普通的情侣之间，也不是非得用那种事来传达爱意吧！
我定了定神，感受了一下心跳的频率，觉得自己应该可以在保持心跳平稳的前提下，制服艾米。
“艾米，你太不像话了，你再对哥哥乱摸的话……”我指了指客厅的窗帘，“我就把窗帘扯下来，捆住你的手！”
艾米却一点也不害怕我的威胁，歪着头，使得双马尾一高一低，促狭地对我笑道：“原来哥哥也是喜欢SM的变态……”
谁是变态啊！我捆住你的手不是为了SM，是为了防止你对我进行性侵害啊！
“我不过去的话也可以，”见我态度坚决，艾米稍微妥协道，“不过哥哥你必须自己证明，你还有爱我的能力。”
“混蛋！那种事怎么证明？要我把心掏出来给你看吗！”
“那还不简单？当着我的面撸一管，不就可以证明啰？”
艾米两只胳膊在胸前交叉，轻描淡写地说道。
我气得面红耳赤，乌珠迸出。
“哪有对着亲妹妹**的哥哥啊！！！”
“诶？原来‘当着我的面’还不能让哥哥满足，哥哥希望的是‘对着我’**啊！”
艾米充满恶意地曲解我的话。
两只小手却从胸前离开，探向自己短裙的裙边，并且捏住裙边，稍稍向上提了起来。
充满诱惑性的，舞台表演级别的优雅手势，相配合的站姿也恰到好处，使得她看上去就像一件精巧的艺术品。
但是这也不能改变，她正在对我撩起裙子的事实啊！再往
上一分，内裤就要露出来了啊！你想害死哥哥吗！这种在日本动画中被称作“杀必死”的福利，真的会让现在的我一击必死啊！
艾米一边十分专注地提起裙摆，一边还面色**地说：“哼哼，哥哥推三阻四地不肯动手，想必是在等这种事情吧？有这种哥哥真让人头疼……勉为其难地，就稍微给哥哥提供点下酒菜吧……”
有你这种妹妹，才让我头疼呢！如果我对着撩起裙子的妹妹**，我就丧失了作为人的资格，落入了禽兽的境地啊！这比你刚才过来摸我还糟糕啊！
“叶麟！还活着吗？我来看你了！”
103房间的门，突然被人给大力推开了。
闯进来的人，是穿着青姿学园校服的维尼，假如不看她脸颊和膝盖上的创可贴，这副打扮倒蛮淑女的。
带着一脸乐天笑容的维尼，从她的方向看去，正好看见艾米的后背，看见艾米面对着我貌似在做什么，而我一脸窘迫的样子。
“玩什么呢？你们俩？”
发现有人不敲门就进来，艾米下意识地把自己的裙摆放回去了，这个妹妹虽然H，还没有H到可以当着任何人的面展示裙下春光的地步。
看见冒冒失失闯进来的人是维尼，艾米又把悬着的心放下了，露出“原来是你”的表情。
“叶麟穿着病号服我还真不习惯。”维尼一边朝我们走过来一边说，“初一的时候你跟人打架，受过比这个还重的伤吧？那时你也没有住院疗养啊！”
“不过……”维尼把手指放在下巴上考虑了一会，自问自答道，“仔细想想，如果成天可以住在艾米小姐的贵宾楼里，吃法国大厨做的饭菜，我可能也会装病吧……哎呦！肚子不知道为什么好疼！”
“别装了！”艾米没好气地训斥道，“你什么时候想来，可以
随便来！男仆他可是真的出了问题的！”
“叶麟他出了什么问题？”维尼的双手还捂在自己的肚子上。
“艾米，你别乱说，我……”
“郁博士怀疑叶麟的性功能出了问题，我正在对他进行测试！”
完全不理我的阻止，艾米自顾自地向维尼说明道。
“噗！”维尼想强忍住笑，但是最终失败并且喷出了很多口水，我收回前言，她就算是穿着再淑女的服装，也跟淑女扯不上半点关系的。
用手背把沾在嘴角的口水抹掉之后，维尼大笑道：“怎么可能啊！叶麟的性功能很正常的！应该是比‘正常的’还要正常一点，属于比较给力的范围……”
艾米皱起小眉头，狐疑道：“说得好像你亲自测试过一样……”
“啊！”维尼突然醒悟，她对于我的小伙伴的情报了解，来自于前日误食**浆果，对我逆推的时候，当时某个糟糕物顶在她的屁股上了。
纵然是女汉子，这种事情也是超级丢脸，当着其他人的面不能提起的。
于是急忙改口道：“没有没有，只是叶麟有时候在教室里趴桌子午睡，支帐篷被我不小心瞧见了而已！”
哪有那种事情啊！别给我栽赃啊！你的
座位离我那么远，就算我午睡支帐篷被看到，也是被小芹看到啊！
艾米小嘴一撇，“你说的是以前的事！男仆是掉进陷阱之后摔坏了蛋，才出现性功能障碍的！”
谁摔坏了蛋啊！哪个不负责任的人传的谣言！上一个版本还是我对蛇毒过敏，造成**肿大呢！现在连肿大都省了，直接“摔坏”了吗！
“啊！？”维尼大惊失色，“难道就是传说中的……蛋碎了？”
不知怎么安慰我才好，直接给了我一个很用力的拥抱，并且在我耳边说：“不要紧，反正你是***，以后再当回好姐妹吧！”
“谁要跟你当好姐妹啊！我蛋没碎！”我气愤地从维尼的拥抱中挣脱出来，“所有指责我性功能出问题的，全是不负责任的谣言！”
本来当着女孩子，是不应该说这三个字的，但是艾米这个美国人不在乎，维尼这个女汉子也不在乎，所以我也渐渐不在乎了。
“证明一下。”艾米仿佛是挑选电子产品的顾客，要让卖家展示产品功能一样。
怎么证明啊！刚才当着你一个人的面我就很窘迫了！现在你要我当着两个女孩，做什么龌龊的事啊！
“那个……”维尼突然想起来了什么，一脸古怪地问：“艾米，你刚才说自己正在‘进行测试’，难道你在测试叶麟的性功能？”
“是啊。”艾米毫不脸红地承认，“身为我的男仆，不但战斗力要很厉害，性功能也必须出类拔萃才行！”
“这不好吧？”维尼小心翼翼地说，“艾米小姐你是叶麟的……叶麟的远房表妹，兄妹之间不适合做这种事情的。”
出人意料的，艾米并没有在这个话题上反驳维尼，而是双手叉腰，点头道：
“你说的也有道理，既然如此，那就把光荣的测试工作让给你吧！把身上的衣服脱掉！”
“艾米小姐开什么玩笑……”
“我不开玩笑！我给你钱！”艾米尖声道，“还记得101房间的那个装钱的抽屉吗？你只要当着男仆的面把衣服脱光，我就把那些钱都给你！”
一提起那个装满人民币的抽屉，维尼整个人都凝固了十秒钟。
我记得她第一次发现那个抽屉的时候，说自己以前从没见过那么多现金，于是对着抽屉跪拜了一番，仿佛是在拜钱神，好让自己永远也不会缺钱花。
金钱的诱惑使她的眼睛又变成了$.$的形状。
右手好像变成了拥有自我意志的生物，颤抖着，不受控制地开始伸向小西服上衣的第一个扣子。
“不、不行！”猛然醒悟过来的维尼，用左手狠狠打了右手的手背，“如果为了钱我就脱衣服，我岂不是变成****了！？”
艾米半眯起眼睛，在维尼身后教唆道：“这只是为了男仆的健康，所进行的必要医疗措施而已！另外……你嫌钱少的话，我把抽屉里的人民币都换成美元！”
“原来是医疗措施啊！”刚才还信誓旦旦不想为了钱脱衣服的维尼，极其没节操地顺着艾米的话给自己找台阶下，“那个……只脱一半行不行？”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！