【684】 天谴请收好

小芹问起我跟老爸打电话，询问已删短信可不可以查询的事，只是出于好奇，我敷衍说那只是一条流量扣费短信，小芹就没有再深究，可能是考虑到自己现在的身份已经不是我的女朋友，没资格太过深入我的隐私。
这时任鹏和维尼聊到小芹的恐男症上面，维尼不相信小芹的恐男症对表哥也会发作，于是任鹏故意往小芹旁边站，一下子就让小芹拘谨得不敢说话了。
“怎么搞的呀！”维尼替小芹发愁道，“你连表哥都怕，这也太不方便了！表哥比你大十岁吧！这也算同龄人？”
任鹏很无奈地说：“我只比小芹大五岁啊！我看着没那么老吧？”
“如、如果大十岁，我一般就不怕了。”小芹在表哥和维尼面前勉强出声道，“于老师那样的，彭透斯那样的，我都不怕。”
其实就算是同龄男孩，假如男性气息太弱，比如伪娘舒哲，也不会害怕吧？
我突然想起跟舒哲有关的，一件很重要的事情来。
班长的告白短信，从电信局方面是别想查了，我上哪找公安部门出面，证明这条短信涉及大案要案啊？
公安局的熟人，我倒是真有，不过那是一心想抓住我犯罪把柄的缉毒组马警官啊！他能帮我的忙吗？万一被他查出，我还因为小芹的生日礼物的事，给霍振邦发过短信，他不得拿我当***分子给清剿了啊！
现今唯一的希望，就是班长自己的手机了！
虽然可能性不大，但是仍然有万分之一的希望，那就是班长没有把那条短信，从自己手机的发件箱里删掉！或者虽然删掉了但是没清空回收站！
现在她是坐着彭透斯安排的车，回市区去，看望住在婶婶家的弟弟了。
所以舒哲现在是关键人物！我可以联系舒哲，让他偷看姐姐的手机，万一那条短信还没删掉，我不就可以让舒哲重新发送给我，班长的把柄不就又落回我的手里了吗！
哇哈哈哈哈哈！这回看班长你还怎么在我面前抬头挺胸！你不是正义魔人吗？你不是言出必行吗？你到底在短信里答应了我什么，快给我做到啊！
难道是穿着兔女郎的服装给我做土豆炖牛肉吗？还是说愿意给我当一天的猫耳女仆呢？我心里好兴奋啊！我的心……哎呀妈呀，又差点心脏病发作。
急不可耐地走到医院的墙根底下，拨了舒哲的手机。
我有信心舒哲会遵守我的命令，卖姐对他来说是家常便饭，而且这件事对他只是举手之劳。
结果电话打不通，语音提示：“您拨打的用户已关机。”
大中午的，我不明白舒哲为什么要关机，抱着一丝希望往班长家打电话，也没人接。
看来舒哲仍然是在自己的婶婶家啊，我可不知道他们婶婶的电话是多少，这回糟了。
只好给舒哲发了一条短信：“看到后立即给我回电话。”
担心这样写引不起舒哲足够的重视，于是把短信改成：“看到后立即给我回电话，我要给你钱。”
这样拜金的舒哲总不会不回我电话了吧？
千算万算，我没有算到，此时的舒哲，手机已经被别人没收了。
自己也被人胁迫，遭到了令人发指的对待。
他姐姐没有成为猫耳女仆，反倒是他被迫穿着猫耳女仆的服装，在伺候别人。
当然现在的我不知道，我只是因为舒哲的手机没开机而感到有点遗憾。
突然一连串尖锐的询问声从左后方传来，我和艾米等人都转头去看，却发现是特殊教育学校的眼镜校长，被某个尖嘴猴腮的记者，以及他带来的摄像师左右围住，记者的每一个问题都尖酸刻薄，包藏祸心。
“校长，校长，请问，您欺骗初中生来鸟不拉屎的翠松山野游，结果差点出了学生坠崖的恐怖事件，您有什么感想吗？”
眼镜校长不善言谈，又确实觉得自己在这件事中负有责任，于是对着递过来的话筒犹豫道：“我、我的确对安全问题不够重视……”
记者嘿然一笑，“但是我听说，您又散布谣言，说翠松山上有价值50万美元的珍稀蝴蝶，引得无数社会闲散人员过来抓捕，让您名下的附属旅馆大赚了一笔……”
“不、不是我名下的！”眼镜校长连忙解释，“旅馆是特殊教育学校全体员工的！收入也会用来解决拖欠的员工工资问题……”
记者双眼一下子变得血红，好像挖到了宝山一样：“诶？看不出来您文质彬彬的，居然一直拖欠自己学校的员工工资啊！”
把话筒逼得更近，都快戳到眼镜校长的下巴上了。
“请问，您把员工工资都揣入个人腰包，去做什么了呢？找`小姐吗？找的是多少钱一晚的小姐呢？”
一边用更难堪的问题责难眼镜校长，一边招手让摄像师把镜头对准自己。
“电视机前的观众，大家好，”记者暂时拿回了手持的话筒，面对镜头一本正经地自我介绍，“我是‘冬山新闻台’的特约记者赵遥，正在为大家关注
翠松山初中生坠崖事件！请跟随我们的视野，请跟随我们的镜头！让我们把阳光下的黑暗角落暴露在大家面前！”
我草你个姥姥啊！老子只是掉坑里没坠崖啊！而且你这个记者名字谐音就是“造谣”，你不是上次我老爸和任阿姨被扫黄大队堵在旅馆里，进行采访满口喷粪，结果被任阿姨给踢躺下的那家伙吗！
“请问校长，您自己有孩子吗？”赵遥再次把话筒野蛮地递了上去。
眼镜校长不善于对付媒体，没有听出这句话里潜藏的陷阱。
“我有一个7岁的女儿，是我妻子每天带她去幼儿园……”
赵遥眼睛里立刻露出鄙视的神色，“那么您同样为人父母，现在为了自己能有钱找`小姐，害得初中生坠崖，还克扣员工工资，让您员工的孩子没有饭吃，您于心何忍啊！”
眼镜校长被一大堆帽子扣在头上，急怒攻心又不知道该从那一条开始解释，恨不得赌咒发誓道：
“你、你别乱说话！我没找过小姐！我自己这个月的工资也还没有领，是特殊教育学校最近资金困难，员工们才自愿迟领工资的！”
赵遥摆出一个“鬼才相
信”的表情，嘲讽道：“所以校长您的意思，您的员工自愿让自己和自己的孩子饿肚皮，省下钱来给您找`小姐啰？”
眼镜校长快急吐血了，“没有！我们省下钱来添的是书本和教具！还有维修教室的费用！而且由于旅馆方面的收入和好心人的捐助，我现在已经可以给员工们发工资了！因为还卖出了一些担架和轮椅，所以就连奖金也有可能……”
赵遥“哈”地张大了嘴，一副抓住了对方小辫子的模样。
“因为我们‘冬山新闻台’的记者来采访，您才给员工们发工资吗？您这是畏惧于我们媒体人的力量了啊！”
“跟、跟你们有什么关系……”
赵遥面色一凛，“当然有关系！这社会上有许多阳光照不到的角落！缺乏公义的地方，就有我们冬山新闻台的身影！”
又面向摄像机镜头说道：“就在我采访黑心校长的同时，我的同事，正在宜宁区警察局和消防局做深度报道！观众们，你们相信吗？明明是纳税人供养的警察和消防员，出动营救坠崖的初中生，居然还收取费用！”
“证据就是：我们在警察局和消防局，分别截获了四箱昂贵的夏威夷水果！他们竟然还推卸责任说，对方盛情难却，还以为是普通水果，就接受了下来！更过分的是，消防大队长去翠松山搜救，寸功未建还玩忽职守，偷了一只国家珍稀动物金丝猴回来当宠物养！何其令人发指！长此以往，国将不国啊！”
赵遥你够了啊！警察和消防队员们参加搜救还要被艾米骂，没有功劳也有苦劳，彭透斯送给他们夏威夷水果不是对营救付费，顶多是表示感谢和致歉啊！而且消防大队长带回去的不是金丝猴啊！那是一只得了白化病被猴群抛弃的小猴啊！你们这些无良记者乱说话，下雨打雷的时候就不怕遭天谴吗！
我看不过，正要以当事人的身份，走过去帮助眼镜校长，却发现从附属医院的正门，任老爷子一个人先行走出来了。
脸色不大高兴，恐怕是用词不当地催任阿姨赶紧结婚，被任阿姨给轰出来了吧？
此时听见赵遥采访的声音很大，也皱着眉向那边望去。
好死不死地，赵遥把公检法部门、消防部门、教育部门黑了个遍，还不解恨，对着镜头继续说道：
“教师这个职业原本是神圣的，应该是人类灵魂的工程师！校长呢？本应是工程师当中的工程师！可是现在世风日下，除了跟小学生开房的校长，就是拖欠员工工资，省下钱来找`小姐的校长！我们的国家还有救吗！？”
“说起找`小姐来，我就又悲哀地想起，曾经为国家获得过极大荣誉的，女子散打世界冠军任红璃女士，因为体育总局的不作为，退役后生活无着，只好也当起了小姐啊！何其令人痛心！上次扫黄的时候还被当场捉住，据说*资是包夜2000块……”
赵遥你惨了啊！你的天谴快递到了啊！居然当着任老爷子的面说他女儿当小姐？居然当着小芹的面说她妈妈被人*？
任老爷子和小芹的眼睛，当时就充血了啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！