【690】 隐士生活

我老爸犯了一个错误。
此时此刻，已经是我获救后的第三天，我穿着病号服和拖鞋，已经在艾米的贵宾楼里游荡了半个星期。
艾米只在我获救的那一天破例没去拍戏，后来又不得不每天去片场了，为了追回进度还挺累的。
妹妹不在的时候，我基本就成为了郁博士的研究对象，他对我又是抽血又是验尿的，各种仪器也轮番用在我身上。
他暂时没有给我任何治疗药物，因为担心在蓝闪蝶的毒性未明的情况下，贸然用药，会起到反效果。
我的病毒性心脏病，倒是在这几天里一次都没有发作。
大概是我渐渐有了经验，知道了在何种情况下，自己更容易心跳过速，然后极力避免吧？
总觉得这几天我过的跟隐士似的，无论是深居简出，还是在自己的心境方面。
这段时间我接了好多熟人的电话，有同学的，有朋友的，就算有些纯粹是出于社交礼貌，我也因为自己一下子成为了很多人关注的焦点，而感到稍微有点不习惯。
宫彩彩打来电话的时候，是这么说的：
“那个……因为叶麟同学出事那天，爸爸妈妈让我立刻回家，所以我没能留下来参与搜救，真的很对不起……”
怯生生的，一副等待我斥责的语气。
谁会责怪你啊！你留下来能起到什么作用啊！到底是多虚弱的生物，才会盼着被你拯救啊！
“不过，不过我联系了科学幸福研讨会的会友，让大家一起祈祷叶麟同学能够获救……果然灵验了！”
灵验你妹！是小芹救的我好不好！同时出力的还有奥巴马、班长、艾米，警察和消防员，跟科学幸福研讨会有一毛钱关系啊！
你还在沉迷邪教啊！小心被骗去和教主“裸`体摩擦”啊！等我参与了任鸿德和艾淑乔的谈判，再回来管你这档子事啊！
到底是被我摸过胸部的人，就算是看在那柔软细滑的触感上，也应该拯救她免于邪教侵害啊！
之后还有老爸的大学同寝，何叔叔给我打来过慰问电话。
“翠松山那个地方，当年我和你老爸去过，没想到现在变得这么危险啦！”
何狗剩（老爸背后老这么叫他）叔叔，这样感慨道。
其实翠松山并不危险，连上面的公厕都有眼镜校长定期清扫，我是不顾警告石碑，跑进了附近的无名深山，才会险些没命。
何叔叔打过电话后，他女儿何菱也对我进行了问候。
“叶麟，听说你差点死了？”何菱以一种接近幸灾乐祸的语气问道。
“诶？你胆子不小啊！”我调笑道，“你不怕‘芹姐’收拾你啊？你不怕千鹤女子学校的玫瑰三杰啊？你这个‘小草莓’！”
因为何菱脸上有淡淡的雀斑，所以被小芹给取了个外号叫“小草莓”，而且她在千鹤女子学校非常害怕“玫瑰组”的势力，小芹是玫瑰组的前身，“霸王花”的大姐头，所以何菱明明比我大一岁，却一直尊称小芹“芹姐”，并且在小芹面前抬不起头来。
如果不是我从中斡旋，何菱前
段时间就要被小芹逼着，去给牛十力做女朋友了。
“不准叫我小草莓！”何菱嗔怒道，“芹姐不在场的时候，你要叫我‘何菱姐’！而且我已经从千鹤女子学校毕业了！不用再看玫瑰组的脸色了！”
诶？她不说我还真没想起来，原本何菱就和郭松涛队长一样，是初三学生，既然郭松涛队长毕业了，何菱肯定也毕业了。
“小草莓，你毕业以后去了哪所高中？”我好奇地问道。
“叫我姐！”
“草莓姐，你毕业以后……”
“叶麟，你再这么叫我，我就向叶叔叔告状去！”
以我老爸跟何叔叔的关系，我叫何菱一声姐姐是很正常的事，我觉得闹够了，就清了清嗓子，改口道：
“何菱姐，你考上了哪所高中啊？”
“哼，反正我绝对不上女校了！”
那还用说吗？“闷骚”的你，扎着两股麻花辫，乍一看貌似很内向，其实跆拳道练功服里连文胸都不穿，还把腰带系得那么紧，生怕别人看不到自己胸、臀的曲线，整天在千鹤女子学校见不到男生的你，非常享受跆拳道馆里来自异性的灼热目光啊！
“何菱姐，难道……难道你要去男校读高中？”我脱口而出。
“混蛋！我是女生，怎么可能去男校读高中啊！”何菱气道，不过我觉得她好像开口前犹豫了一下，似乎觉得整个学校里只有自己一个女生，享受众星捧月的感觉，也蛮不错的。
“其实，”何菱顿了顿之后说，“我中考考得一般，老爸给我花了点钱，让我去青姿学园高中部就读了。”
诶？你要来青姿学园吗？你要成为艾米的校友吗？虽然你是高中部，艾米是初中部，但是总归在一个校园里啊！
“叶麟，我听说，你收的那几个白痴手下，叫什么‘刑部五虎’的，就是青姿
学园的学生啊！”
“不许说刑部五虎是白痴！”我严肃道，“他们只是有点缺心眼而已！”
虽然隔着电话，我也能想象得出何菱满脸黑线。
“缺心眼和白痴也差不了多少……总之我听说你在青姿学园挺混得开的，等你何菱姐到了那里，可别让我被人欺负啊！”
“喂，你这个高中生要求初中生保护你，你真好意思啊！”
“我怎么不好意思？”何菱反问，“以咱们俩父亲的交情，我要求你保护我很过分吗？你那么高那么壮，你不说，别人谁知道你是初中生啊？”
我敷衍了何菱几句，暗想：小芹的舅舅是青姿教育集团的董事长，只要何菱不搞出太大的麻烦来，在青姿学园还是应该能罩得住她的。
这两天班长也给我打过例行的问候电话，为什么说是“例行”呢？因为是每天固定晚上8点打电话过来，误差不超过15秒。
“身体好些了吗？注意营养，但是也别吃油腻的东西，酒更是不能沾，知道吗？”
每天的电话内容都相差无几，并且故意不过来看我（因为青姿学园外校学生不好进），当我提出要给她准备一套青姿学园的校服的时候，她反倒生气了。
因为班长见过彭透斯
送给维尼的那套青姿学园校服，见到里面还包含有丝袜和棉质长筒袜，所以觉得我让她穿这一身进来，是不怀好意。
该死！被识破了！班长你穿着青姿学园的小西服套裙，腿裹丝袜的样子，让我看一看又有什么关系嘛！那样我死了也没什么遗憾了！
至于联系舒哲，窥视到班长手机上的发件箱内容的计划，可耻地失败了。
舒哲听了我的吩咐，去偷看班长的手机的时候，发现发件箱是空的，回收站也是空的，早已被清空过N次了。
另外他有点精神不振，甚至都没有让我兑现“给他钱”的承诺，当时我忽视了这一点，也没有深究为什么班长已经回家了，他还要住在婶婶那里。
好了，用这么大篇幅回顾了这两天的发生的事情，现在可以书归正传，来谈一谈我老爸犯下的错误了。
我老爸不应该，在青姿学园贵宾楼的医疗处置室里，当着郁博士的面，建议我换个大医院看病。
郁博士对自己的医术何等自傲？除了在药理学方面，自认比不过斯坦福大学的师兄“毒王”以外，普通国内医院的大夫，根本不在他眼里啊！
于是他放下手里正在化验的一管血液，摘掉塑胶手套，走过来对我老爸说：
“其实，叶麟的病，归根到底是心理问题。”
“诶？”我老爸和我一起惊讶出声。
郁博士很严肃地，如同宣讲病历一般说：
“叶麟很久以来就有潜藏在心中的性别认知障碍，也就是通常所说的‘易性癖’，在这次经历了生死考验之后，他决定面对真实的自我，求我给他做雌性激素治疗，以及时机成熟后的变性手术……”
别胡说八道啊！小芹才有性别认知障碍吧！谁要让你做变性手术啊！旁边的老爸已经下巴都快跌到地上了啊！
都说“知子莫若父”，老爸到底还是不会轻易相信我有什么“易性癖”，他狐疑地问郁博士：
“您不是脑科大夫吗？变性手术什么的……”
“别看不起我。”郁博士冷然道，“除了脑科手术以外，我也能做其他脏器的手术，更是有300多例变性手术的经验……”
别吹牛了！一次变性手术也没做过吧！是300多次欺骗从麻醉中醒来的患者，说“您的变性手术很成功”的经验吧！
老爸被郁博士的严肃表情和装逼语气震撼了，又见我被郁博士气得呛到了糖盐水，正在咳嗽，没能立即反驳，于是脸色一变，急道：
“小麟！小麟你可不能有这种想法啊！”
“虽然以前我说过，我比较开明，除了绝对禁止你碰毒品以外，你去做变性手术也不会横加干涉，但是……”
“但是那是在你比较小的时候说的啊！那个时候你长着一张正太脸啊！现在你的脸变成这样，如果变性的话……你绝对嫁不出去的！”
我一口糖盐水全喷在地上，气愤地跳起来，对老爸和郁博士吼道：
“谁说我嫁不出去啊！不是，是谁说我要做变性手术的！我……”
话说到一半，赶紧控制我的情绪，以免引起心脏的病变。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！