【689】 草丛皇帝

【6**】 草丛皇帝
这时任鸿德的手机响了，他是青姿教育集团的董事长，自然事务繁忙。
他去一边接电话时，我仔细思考他向我提出的建议。
不用单方面向艾淑乔屈膝投降，而是由他出面，以青姿教育集团的股份为筹码，和艾淑乔谈判吗？
让她事实上放弃对我和艾米的监护权（也就是不再操控和玩弄我们），艾淑乔会同意吗？
“艾淑乔并不想把自己局限于娱乐圈经济公司的领域，在次贷危机的时候她卖掉了自己的金融公司，果断转行，所以如果娱乐事业变得不景气，她也会立即改弦更张。”
任鸿德帮我分析过艾淑乔答应谈判条件的可能性。
“她随时都有两手准备，据传她旗下的医疗部门大得惊人，说不定下一步会涉足医药界，甚至还有她和俄罗斯军火商接触的传言……”
尼玛……医药和军火这两大暴利行业，你都要涉足，既然如此还天天逼着艾米抛头露面干什么啊！你不缺我妹妹赚的那一份钱吧！难道是因为艾米花钱太大手大脚，所以你想让艾米自己养自己吗！
“对于中国遍地而起的贵族学校，还有相关的留学通道，艾淑乔也很感兴趣，所以我觉得，她接受集团股份，对你们兄妹俩放手的可能性很大。”
我觉得任鸿德稍微有点乐观了。
他是以“商人”、*****的眼光来预测艾淑乔的，但是他忽略了艾淑乔“随心所欲”的那一部分。
这世界上对艾淑乔唯一重要的东西，就是她随时可能改变的“兴趣”啊！如果她对我和艾米还没有失去兴趣，那么无论如何也不肯给我们自由的！
不过在现今的情况下，仍然值得一试。
万一我身上的毒素无法驱除，过不了几天就吐血数升而死，那任鸿德出面的谈判，就是我解救妹妹最后的机会了。
至少让艾米不用再受艾淑乔的操纵啊！让她过12岁的少女应该过的生活啊！至少让她远离所有萝莉控和SM变态色`情狂啊！
任鸿德让我先把身体养好，他也回去对集团的情况进行审查，等到资料齐备，再尝试和艾淑乔接触。
然后去找自己的父亲任老爷子，还有小芹，三个人又再次进入了附属医院，不知是要和任阿姨说什么。
“表哥，我有一个很重要的问题……”
维尼对站在她对面的任鹏说。
“你父亲是这么大集团的董事长，那么到底是你有钱，还是——”一指旁边的艾米，“还是艾米小姐有钱啊？”
“跟你说了好几遍了！我不是你表哥！”
“别小气嘛～”维尼两眼里都是$.$地作势要扯住任鹏的胳膊，“土豪大人，给人家当当表哥又不会少块肉……”
维尼你够了啊！别学着小芹那样发嗲啊！如果你是真心想傍上土豪，那也应该绝口不提钱的事，做出一副视钱财为粪土的清高样子——你先问任鹏和艾米谁比较有钱，司马昭之心路人皆知啊！
以任鹏大学生的身份，14岁的维尼和12岁的艾米一样，都属于“萝莉”，并不在非萝莉控任鹏的欣赏范围内。
貌似任鹏有一次玩LOL的时候表示，游戏里的**英雄，诡术妖姬乐芙兰，才属于让他心动的对象。
被维尼缠住询问，任鹏看了看旁边相当“吃醋”的艾米，叹了一口气。
“我有个姥姥的钱啊！我要是有钱，干嘛不自己组织战队，要过来受这份气啊！”
“虽然零花钱确实比大学的同学要多一点，但是如果修不够学分的话，就要被扣除很大一部分啊！我大一的时候挂科太多，有一段时间只好借同学的钱吃饭啊！”
“切，本以为你是个富二代，原来跟我一样都是穷屌丝啊！”维尼立刻不跟任鹏发嗲了，“浪费姐的感情！”
“喂！”任鹏不满道，“你刚才还叫我表哥，现在又自称是‘姐’？你的年纪不带变得这么快的啊！”
“去去！”维尼做了一个轰任鹏的动作，“你没钱谁认你当表哥啊！”
说着又过去搂住艾米的胳膊，表忠心道：“还是艾米小姐最好了！”
艾米听说任鹏虽然身为富二代，但是由于父亲管得严，零花钱很紧张，于是她眼珠一转，以一种领导的腔调问道：
“任鹏，听说你自从参加战队以后，从来没领过每月的5000元工资？”
“是啊！”任鹏回答，并且摆出一副LOL高手不为五斗米折腰的骄傲。
“那你现在还不想领吗？”艾米的嘴角出现了一抹很邪恶的笑容。
“我……我不领！”任鹏咬牙道，“我参加战队不是为了钱……”
看得出来，任鹏稍微有点后悔，最早毛遂自荐要加入战队的时候，为了摆谱，拒绝了丰厚的工资奖励，只要了队长的职务。
他成天沉迷于游戏，恐怕大二的期末考试也挂了好几科，不知零花钱会被扣到什么样的窘迫境地。
任
鹏越窘迫，艾米就越得意，她用右手托住左胳膊肘，把左手的食指在自己鼻子前面摇晃起来。
“有钱不拿可太愚蠢了！再说你是我旗下的战队队长，也就算是我的员工，如果被其他人知道，我的员工需要借钱吃饭，本小姐岂不是很丢面子？”
“那、那你想怎样？”任鹏脸红脖子粗地问道。
“呵呵……”艾米不还好意地笑着，“记得彭透斯曾经说过，如果咱们的战队，未来像其他职业战队一样获得了广告收入和比赛奖金，会和队员们三七分成……”
“所以，任鹏你只要努力把战队带上职业水平，参加职业比赛，就可以分到比赛奖金了啊！广告代言费也有你一份啊！”
艾米说这些时候的表情，好像那是近在眼前的事情一样。
任鹏脸色一暗，“职业比赛也要带你上场吗？”
“那当然咯！”艾米尖嘴小兽地说道，“‘金色闪电’战队就是为了这个存在的啊！”
她说着摸了摸自己的双马尾，让漂亮的两只金色
马尾微微摇晃起来。
“不然你以为‘金色闪电’指的是什么啊！”
“指的是你的双马尾发型吗！”任鹏肝胆俱裂，“我还以为那是源自德国党卫队的双闪电符号呢！我还奇怪你一个美国人，为什么会喜欢纳粹标志呢！”
“而且职业比赛也要带你上场，我们怎么打赢啊！派纳粹党卫队过去，把咱们的对手从肉体上消灭吗！”
诶？表哥你吐槽功力不错嘛！难道凡是童年被小芹打过的人，都会获得吐槽+3的属性修正？
“别像败犬一样狂吠！”艾米用鄙视的目光让任鹏安静下来，“你还没试过，怎么知道赢不了？虽然本小姐的操作比较……比较神鬼莫测，但是带着这样别具一格的本小姐打赢比赛，才算得上是你的本事！”
“……”
任鹏若有所悟，沉默半晌没有说话。
诶？居然被艾米的歪理说服了吗！难道为了证明自己是超级高手，不惜带着艾米这个超级坑货，拼着老命杀进职业赛圈？
“啊！我又有了一个重要的问题！”维尼突然说，“草丛王子他现在虽然有点穷……”
喂喂，既不叫任鹏“表哥”，也不叫任鹏“大神”，开始直接叫任鹏的游戏ID了啊！
“但是，但是草丛皇帝是教育集团的董事长，肯定超有钱吧！草丛皇帝跟艾米小姐比，到底是谁有钱啊？”
谁是草丛皇帝啊！你给厌恶游戏的任鸿德取这个外号，他知道了会被气死啊！
我走过去加入了讨论。
“任校长热心慈善的程度，都快赶上邵逸夫了！虽然从绝对资产上来说，他肯定比艾米富有，但是他恐怕不会像艾米那么败家，手头有那么多闲钱，然后到处乱花吧……”
“好！我决定一辈子跟随艾米小姐了！”维尼大声发誓道。
所以维尼你的效忠目标，就是一个花钱大方的土豪朋友吗？好没节操的样子……
在彭透斯的安排下，我接下来的一周不能回家，而是要在郁博士的医疗观察下，住在艾米的贵宾楼里。
当然之前回家一趟拿了些东西，包括黄风怪手机的充电器，虽然告白短信已经被班长删掉，有了充电器也用处不大了吧……
任阿姨被任鸿德转到了青姿学园的附属医院，跟特殊教育学校的附属医院相比，这所医院比很多三甲医院规模还大，任阿姨享受到了单人病房，还有专门医务人员看护的待遇。
所以老爸暂时被赶回来了，任阿姨稍有精神之后，觉得让我老爸不清不楚地陪在她身边不合适（已经被医护人员误会了好几次，以为我老爸是任阿姨的丈夫了）。
老爸隔三差五地还是会去看望任阿姨，其他时间，不是来看望我，就是回家里经营网店。
这段时间他滴酒未沾，让我很是欣慰。
不过对于我的身体状况，老爸还是有点疑惑。
“小麟你这回怎么恢复得这么慢啊？我看你一蹲一起都小心翼翼的……要不然咱们去大医院瞧瞧？”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！