【642】 被缚的天鹅

【**2】 被缚的天鹅
平心而论，任何女孩子半夜醒来，发现自己被捆成SM前戏的姿势，嘴里还堵了块手绢，对面站着上身精赤，下身的大短裤里，竖起突破天际的钻头，并且手握尖刀，一脸淫笑（？）的同班男生，都会认为对方想侵犯自己吧？
何况一身漆黑的庄妮昏倒在班长的视线以下，班长没有看见她呢？
不得不佩服班长，她在短时间内就强迫自己冷静下来，没有像普通女孩一样拼命摇头，表示“亚美爹”，那样只会进一步激发恶人的兽`欲。
冷静下来之后，班长用冰冷的目光逼视我，仿佛在说：除非你做完了以后一刀把我杀了，不然我事后一定报警！
我不敢把班长嘴里的手绢掏出来，害怕她大声呼救，引来其他同学以及于老师，那我“强`奸未遂”的罪名可就背定了。
“班长，你别误会，我、我是来救你的！”我挥舞着手中的瑞士军刀说。
因为酒醉所以有点大舌头，我的解释反而对班长起了反效果，她对我怒目而视，仿佛我是酒后乱性，才敢做出如此色胆包天之事。
“你、你不喊救命，我就把你嘴里的手绢拿出来。”虽然我这么许诺，但班长脸上的愤怒表情，让我不敢真的那么做。
再逗留下去，估计我的冤枉就是跳进黄河也洗不清了，酒意渐退的我，决定先行离开，去找邻屋的维尼过来帮忙。
小芹从自己的房间里出来的时候，肯定是没锁门，所以我应该能进到维尼的房间里去。
虽然维尼现在的状态，应该是全身上下只挂着一条内裤，我去找她有耍流氓的嫌疑吧。
不过，反正她误以为我是同性恋的时候，已经当着我和彭透斯的面换过衣服，昨天晚上还因为春`药的关系，主动把胸部露给我看——如今我只要捂着点眼睛，她不一定会生我的气吧？
只是她通常都睡得很死，我唤醒她的时候，只要别再手贱，摸到不该摸的地方就好了。
决定要找维尼帮忙以后，我一边对班长摇晃那只没拿刀的手，让她不要害怕，一边慢慢后退，打算开门离开。
结果，我没注意脚下，被瘫倒在地的庄妮绊了一跤！
庄妮你立功了啊！老子手上可是拿着111毫米的尖刀啊！屋里面除了我有三个人呢！这是要出人命的节奏啊！
为了让手里的瑞士军刀不至于伤人，我运起阴阳散手中的化劲技巧，试图让自己找回平衡，但是喝酒之后状态不好的我，已经失去了对全身肌肉精密调控的能力。
所以阴阳散手反而帮了倒忙，让我以非常别扭的姿势，从向后摔倒，变成了向前摔倒，而我手中的尖刀，冲着班长的脖子直戳过去了。
作死啊！谁能想到小芹计划的“翠松山连环谋杀案”，竟然是由我亲手揭开序幕的啊！刚才班长还误会我只想要她的贞操，现在该觉得我想要她的命了！
我为什么想要班长的命啊？难道是怯懦到不敢侵犯活着的班长，而是要先杀后奸，“趁热来一发”吗！
尽管班长冰冷
的逼视目光使我压力山大，但是对着失去神采的双瞳和失去生命的肉体，我明明犯罪感更强吧！
危急之中，我死命将握刀的右手抬高，并且左手抓住了半途中遇见的，某种洁白如玉的东西，终于使刀锋在接触班长脖颈以前，悬在了仅差5厘米的地方。
闪着寒光的刀尖，使得尽力保持镇静的班长，也从额角淌下了一滴冷汗。
我则是半跪在班长的床沿下方，和斜靠在宫彩彩那边的庄妮，姿势还挺对称。
千钧一发，我心有余悸地把瑞士军刀从班长的喉咙处移走，然后刀尖冲下地**了床铺下方的地板，这样应该就不会伤人了。
刀刃和木头碰撞的声音，却让班长浑身一抖，好像我在威胁她。
于是她脸上浮现痛苦的表情，又在我手下挣扎了一番。
为什么说是在我“手”下呢？因为我刚才为了阻止尖刀伤人，左手慌不择路握住的东西，是班长白生生的小腿啊！
唯一没有被完全紧缚住的左腿，被我单手握住，在惯性的驱使下，最大程度地向上扳起，使得班长被迫做出了一个在床上的舞蹈姿势啊！超像《天鹅湖》芭蕾舞剧中的白天鹅啊！
而且由于脚腕上绑着绳索，左腿在半途就伸展到了极限，随着绳索的拉直，和我施加给她的力道，班长的脚腕两相受力，有苦说不出，为了忍痛脸涨得通红，嘴里的手绢也被她死死咬住了。
班长不知道我是被庄妮绊倒的，她以为我是故意向她扑过来，并且用尖刀威胁她，想迫使她就范。
从眼神里***的恨意，就别提多恣意汪`洋了，她的眼神除了愤怒、警告、不甘，还有巨大的疑问。
“为什么？为什么？为什么！？”
我仿佛可以感到她不停地向我质问着。
虽然班长的小腿触感很好，但我还是知趣地打算放开，这么让班长受刑可不地道。
没想到我手劲刚刚放松，班长居然抓住机会，用那条获得部分自由的长腿，拼命地踢我！
喂！这年头想做个好人就那么难吗？随着班长白玉无瑕的无影脚，雨点般落在我身上，我心底升起郁闷的感觉。
你以为你是春丽啊！虽然你现在衣衫不整的睡裙，倒是和春丽的高开叉旗袍有点像，但是至少给我扎成包子头，再来COS春丽啊！
肉搏不是班长的强项，她的脚腕上又系着登山绳，所以这一套踢击对我的伤害不大，基本是未破防，每次扣血一点的程度。
我倒觉得班长脸上那愤恨绝望、明知不可为而为之的表情，相当值得玩味。
一定程度上，和那本H漫当中，双手被缚，拼命想逃出地下车库的女警，表情重合起来了啊！
我扶着床沿缓缓站起身，并且稍稍后仰来躲避班长多属徒劳的踢击，没想到班长居然忍着绳索加给自己的疼痛，奋力一踢，几乎踢中半站起来的，我的鼻梁。
班长你好长的腿！以我自己的腿为参照物，我出现计算失误了啊！你身高没我高，腿的攻击范围却比我大，让我这个练武术的人情何以堪啊
！
怀着掺杂有嫉妒的不满，我伸手抓住了班长踢过来的左脚脚腕。
月光下，班长因为愤怒而脚背挺直，不知为何让我联想起她穿高跟鞋会是什么样子，跟我覆盖厚茧的脚跟不同，班长的脚跟圆滑光洁，那曲度，颇像是满月的边缘。
好像还带有淡淡的少女体香，以及沐浴露的味道吧，不过我没有把鼻子凑上去闻，那就太变态了。
都说“胳膊拧不过大腿”，但是班长被我用一只左手握定脚腕，就完全失去了自主能力，这让她感到十分沮丧。
因为“无影脚”的攻击，而再次显露出来的蓝白相间贴身内裤，在居高临下的我眼睛里一览无余，班长感到无比的屈辱，正在努力控制自己的泪水不要流出来。
我摇摇头，小心地把班长的那只腿放低，想表示我对她并无恶意，握住她的脚腕只是为了自卫。
结果好死不死，我将班长的脚放低的时候，不小心使得班长的脚心，摩擦到了，我大短裤里高**起的帐篷。
啊，酥酥麻麻的感觉，像是过电一样……
班长立即浑身巨震，眼神里吐露出不敢相信、极其厌恶的神色，并且拼命要把左腿从我的掌控下挣脱开。
刚才还撒着欢踢我，现在就连碰都不想碰我了吗？
你以为我要用你的脚做什么啊！虽然我家的网店有卖一种号称“**癖最爱”的***具吧，但是我没打算用你的脚做相同的事啊！
“脚`交”这两个字，在比较正派的网站上都属于屏蔽字，必须中间打一个特殊符号才能显示出来啊！
我一边在心里默念金刚经，以平息比主人还精神的小伙伴的燥热，一边把班长的左脚，珍而又重，毫无亵渎地放低了。
当然，你们也可以说我刚才已经亵渎过了，现在是得了便宜卖乖，随便吧，反正我问心无愧，觉得自己对得起张大爷。
班长一方面庆幸自己的脚避免了厄运，却不清楚接下来我的目标会转移到哪里，于是紧张地绷直身体，祭出一班之长、甚至未来刑警的威严，来武装自己。
但是以这么丢脸的姿势被绑在床上，就算你表情再严肃，目光再冷峻，又能找回多少威严？
本来就酒后爱笑的我，噗噗笑了两声，班长立即认为那是我对她的嘲笑，因此呼吸急促起来，恨不得立即回家翻出猎枪，抵着我的后脑勺让我肝脑涂地。
这个时候，对面床上的宫彩彩翻了个身，肩膀微微颤抖着，以凄楚可怜的语气，说起了梦话：
“不要……小兔子不要死……”
我一开始没有听清，于是有点好奇地朝宫彩彩走近了一步，看看有什么地方能够帮忙——老好人模式就是事多。
结果在班长看来，却仿佛是我觉得班长不好对付，要转移目标，当着被捆缚的班长的面，侵犯连呼救都不敢的宫彩彩。
我不知道班长此刻经历了多大的心理斗争，但是两秒钟的犹豫之后，班长死命地摇起了头，隔着嘴里的手绢，发出“呜呜”的声音，那意思，倒像是要召唤我这个强`奸犯回去。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！