【632】 有意义的撸管

【632】 有意义的**
光头的张大爷一跳出来，月下花田的宁静气氛全被他破坏了。
更别提他的脑壳光亮无比，反射功率堪比45W大灯泡。
从各种意义上都是灯泡。
“你们别走！赔俺的花田！”张大爷吼道，“俺可不是一般人！谁不知道俺是著名花农，远近都尊称俺‘张老花’啊！”
虽然践踏了人家的花田是我们不对，但是张大爷态度这么恶劣，我不太高兴，也没有立即从地上站起来，只是用两肘支撑身体，不声不响地看着张大爷叫骂。
小芹倒是立即起身，并且向张大爷鞠了一躬。
“那个，老大爷，请问这山上的野果，有没有一种吃了会发春的啊？”
原来你是想问这种问题吗！张大爷原本就误会咱俩在这野战，你问他有没有可以助性的野果，就算真有他也不会告诉咱们的！
果然张大爷一愣，以为自己听错了，然后又开始挥舞手电筒，叫道：“少说废话！赔俺的花田！踩坏一枝花要赔50块钱！”
我勒个去！你不是张老花是张老黑吧！市中心的花店，也少有一枝卖50块钱的花啊！
我二话不说，从地上跳起来，拉着小芹的手就迈步开跑。
“叶麟同学，我还没问到……”
不理小芹的反对，我拉着她一溜烟地从花田逃跑了，不可避免地又踩坏了好多花。
“回来！你们这些小兔崽子！混账东西！遭瘟的畜生！看俺不……
张大爷在后面跳着脚骂，但是他的声音渐远渐小，最后听不见了。
月色渐渐明亮，我牵着小芹的手，顺着我们来时践踏草丛的痕迹，找回了维尼所在的小瀑布旁边。
之所以回去找维尼，一是担心她把自己淹死，二是要确认她身上的春`药彻底解开了。
不然的话，重新发作的维尼求天天不灵，求地地不应，只好像处于发情期的野生熊猫一样蹭树的话，倒也是不忍直视的惨剧。
小芹明知道我是回去找维尼的，她不太高兴，但也没有反对地跟在我后面。
接近小瀑布以后，“哗哗”的水声在耳边响起。
夕阳落下，月光取代了阳光，水潭边是另一番清冷的景色，仿佛代表了已经熄灭的情`欲似的。
维尼正在瀑布下打坐。
如同修行的高僧，闭目凝神，双手置于膝头，做出类似“OK”的佛家手势。
一边任由瀑布冲刷，一边还在嘴里咕嘟着：“驱除杂念，驱除杂念，驱除杂念……杂念玩蛋去吧！”
你《日和漫画》看多了吧！你破坏气氛的能力跟张大爷有一拼啊！
而且你先是跳进水潭，又坐在瀑布下冲刷，你的衣服湿透了啊！你的运动小背心紧紧贴在身上，你**了啊！你没穿胸罩你自己不知道吗！
听见我们的脚步声，维尼睁开了眼睛，很抱歉地看着我身后的小芹。
“小芹，对不起啊……”
小芹不理她。
“我不是故意的……”
小芹把脸扭开。
“叶麟大概跟你说了，我是吃错了东西才……”
小芹都快把脸扭到南天门去了。
维尼咬了咬牙，“为了惩罚自己，我去绕着
翠松山跑10圈！不，100圈！”
“10000000圈也不行！”小芹终于回应道，“除非你能证明，你发春的原因全是因为吃错了东西！”
“啊，那好办，”维尼转忧为喜，“我呆会再摘点那种浆果，吃它个一二百颗，看看晚上会不会发作就行了……”
“哼，好吧！”小芹双手抱于胸前，如同女王一般答道，“反正我和你分配在一间房里，晚上你如果不发作的话……”
喂喂！维尼晚上发作了才有问题吧！她只吃了一串紫色浆果，就已经看着澡堂里的同**`体发春了，如果吃一二百颗又发作了的话，小芹你自己有危险啊！你们两个女孩就要拿对方当初体验对象了！
而且，维尼是吃了很多东西才有那种效果的，我不认为紫色浆果本身就有**的效用，不然张大爷完全可以不栽花，拿紫色浆果到城里卖。
向小芹说了我的意见以后，小芹嘟着嘴不说话，维尼在瀑布下面很豪爽地拍着自己的胸脯：
“那有何难？明天我按照今天的食谱，再把所有东西都吃一遍！不过我发情以后，你们要把我按住啊！”
我觉得万一明天维尼当着全班师生的面发情，耻度过大，这不是一个好主意。
而且谁也不能保证，明天还有没有那个效果，维尼的免疫系统之强大，完全有可能让她从此免疫这种混合**剂的影响。
这种意见我也说了，小芹表示，无论如何都要验证紫色浆果的**作用，不然她就和维尼绝交。
“别呀！”维尼痛心疾首地拍着自己的大腿，“我小学的好朋友现在都一直跟我有联系，好朋
友是一辈子的事，你跟我绝交，我会很难过的！”
好吧，我承认我脑子里一直在想：绝交是什么体位。
“如果维尼免疫了，那我就自己试验！”小芹坚持道，“反正我发春了，叶麟同学会救我的！”
话说，小芹中了春`药的话，会不会撕去伪装，火力全开，用阴阳散手把我打倒，然后强`暴我啊！
“你胃容量没那么大，吃不了那么多东西……”
“那就用棒槌一样样捣碎！变成汁液喝下去！”
怎么觉得，小芹正在做从原生态提取有效成分，然后将春`药商业化的努力？
而且还以身试药，堪比神农，真敬业啊！
“那也行，”维尼同意道，“反正你发情了可以让叶麟帮你解决，不像我没着没落的……”
别说得我和小芹已经做过很多次的样子啊！
“对了，”我突然想起来一件事，“维尼今天不光吃了烧烤和浆果，还喝了啤酒！明天你做实验的话，可别忘了事先买一罐啤酒混合进去！”
小芹一个冷战，连春`药都敢尝试的她，似乎对喝酒有很大的心理阴影。
“不行……我不能喝酒，试验没法做了……”
垂头丧气地说道。
奇怪，我的酒量也不好，但是也没到一滴酒都不能沾的地步啊？小芹有来自任阿姨的遗传，酒量不至于比我差吧？
难道是，喝醉了以后会做些荒唐事？就像我喝醉了以后变老好人？
小芹醉了以后到底会怎样呢？真好奇啊！
“
小芹你不能喝酒吗？”可能是觉得身下的圆石磨屁股，维尼换了一个姿势，“那么还是我来试验！为了咱们的友谊，我非得把自己弄发情了不可……”
虽然目标很高尚，但是结果似乎很龌龊啊！
“那只好这样了！”小芹攥着拳头说道，“既然维尼有可能已经免疫，我又不能喝酒……”
“那我只好把所有食材都取一份捣碎，混上紫色浆果和啤酒，最后掺在柠檬汁里……”
“明天中午发给所有同学喝！！总会有人起反应吧！！”
尼玛啊！这个主意超坑爹啊！没有效果还好，如果真有效果，初二（3）班的山顶烧烤大会，恐怕要变成另一种糟糕透顶的大会吧！
“那不好吧？”在瀑布下冲刷自己的维尼，总算还有一点理智。
“小芹，不是我为自己开脱，那种滋味确实很难忍的……别说是我想逆推叶麟，在澡堂里我都想推了你啊！”
“那又怎么样！”小芹还在赌气。
“我是说，你发情了还有叶麟可以帮忙，那别人呢？比如，班长要是发情了……”
哇靠别让我想象那幅画面啊！虽然班长真的中了春`药也不至于像维尼一样撕我的衣服，但是她坐在我对面，面红耳赤地小口喘气，竭力忍受和压抑自己的样子，我想想就受不了了啊！
“我不管！”小芹尖声道，“你不让我试验，就是心虚！我就再也不和你做朋友了！”
“可是……”维尼为难道，“如果咱们害得班长她们……咱们还有什么脸和她们做朋友啊？”
“她们本来就不是我的朋友！”这句话出口之后小芹犹豫了一下，紧接着又说，“反正她们没有叶麟同学和你重要！”
虽然这句话如果被班长、大喇叭听见，会很伤人，但是小芹也侧面表示，维尼目前是她最好的朋友了。
维尼感动之余，却仍然不赞成小芹的大规模春`药试验。
“这样吧，”我觉得自己想出了一个好主意，“明天小芹做好了‘春`药合剂’以后，我来喝！如果对我有效，不就是证明了维尼是身不由己吗？”
其实我觉得，小芹做出来的东西，未必真的有效，化学反应很复杂，不是1+1一定等于2，中间还要考虑顺序问题。
等我喝了“春`药合剂”之后，就脑内YY一番，假装发情，然后去厕所**解决，不就可以让小芹和维尼重归于好了吗？**撸得这么有意义，可是前所未有啊！
退一万步讲，就算小芹配出来的东西真有效果，我照样可以到厕所去撸一管解决，不至于像武侠片常用桥段一样，非得来个“侠女”陪睡。
“那、那也行！”小芹说，“不过叶麟同学喝了那东西以后，一整天都不能离开我身边！就算是发春了也要拿我……”
“阿嚏！”在瀑布下冲了少说有半个小时的维尼，终于打了个喷嚏。
我招呼她一起回旅社，免得每隔一个小时就清点人数的班长着急，维尼用手指在鼻子下方擦了擦，又在潭水中涮了涮，这才起身跟我和小芹一起走了。
小芹一路上都不主动跟维尼说话，一定要等春`药的效果被验证，才肯跟她停止冷战。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！