【619】 可爱的男孩子

“不行，那个地方还不可以！”
小芹貌似听见了熊瑶月说的那句“叶麟你想要爆小芹的菊花”，害怕得捂住双臀，双腿夹紧，不住地向后倒退。
像是被要求了超级过分的事情一样，眼角挂上了泪珠。
“叶麟同学干嘛连那里都不放过呀！那里又不能生孩子！”
熊瑶月冲着地下干呕了半天，什么都没呕出来，真不知道她吃的那些东西都消化到哪儿去了。
“小芹啊，”她离开我朝小芹走去，目光很沉痛地看着小芹，好像小芹被盗号了一样。
“你一定要承受住这个打击！我一定不能瞒着你！我一定要跟你说！”
熊瑶月深吸了一口气，同时瞪了我一眼，让我有苦说不出。
“小芹！你知道叶麟为什么喜欢菊花吗！”
“呜呜呜~~~”小芹哽咽道，“因为H漫看多了呗！我知道叶叔叔的网店有很多H漫……”
“不对！”熊瑶月打断了小芹的话，“是因为叶麟是一个基佬！也就是同性恋！”
“诶？”小芹瞪大了两只迷茫的眼睛。
“因为基佬们最喜欢互相搞菊花，所以他也总惦记着你的菊花！”
我什么时候承认自己惦记小芹的菊花了啊混蛋！难道真的要把小芹当做男孩子来看待，重温我和小霸王的“一帘幽梦”吗！
“不会的，怎么会……”小芹尴尬地、极不自然地笑着，“叶麟同学明明很喜欢看我的裸`体的，见到以后兴奋得跟见了擎天柱大哥似的……”
“还擎天柱？小芹你真会给叶麟脸上贴金！”熊瑶月鄙视地看了我的裤裆一眼，“我看他也就是蚕蛹的等级！”
谁是蚕蛹啊！小芹说的擎天柱不是你理解的擎天柱好不好！
而且那次在小芹家，险些**走火那一次，我脸上的表情，真的跟见了擎天柱大哥一样吗？好丢人啊！擎天柱大哥，我对不起你……
“见了你兴奋也不奇怪！”熊瑶月哼道，“因为这孙子既是同性恋又是异性恋！他就是传说中不管对方是男人女人，公的母的，死的活的，都能即插即用的***！”
喂喂，口下留德啊！按你那么说，我岂不是对死掉的公猪也有**？
“***？”小芹疑惑起来，熊瑶月突然犀利起来的排比语句把她绕晕了，“叶麟同学又不是H漫里的双性人，怎么才能成为***呢？”
不是吧？你连口味超重的双性人H漫都看过了吗？你为了“取悦”我，到底有多用功啊！
“谁说只有双性人才能成为***啊！”
看过**的熊瑶月，果然比只看过H漫的小芹，性知识要丰富得多，也靠谱的多。
小芹的恋爱知识是从少女漫画上来的，性知识是从H漫上来的，简直要多悲剧有多悲剧。
“你有菊花，男人也有菊花，所以……”熊瑶月做了一个左手空攥成一个圆圈，而右手食指**这个圆圈的龌龊手势。
看到熊瑶月一脸严肃，而我愁肠百结地站在不远处，不做反驳，小芹眼圈一红，掩面哭了起来。
“怎么这样！原以为对手只有女
孩子而已！现在居然连男孩子也……”
谁喜欢可爱的男孩子啊！别误会我到这种程度好不好！
熊瑶月这个猪队友把小芹惹哭了还不算，还觉得自己是“帮助她认清了冷酷的现实”。
“这回你知道了吧？叶麟喜欢沈少宜那个小白脸，他们早就在一起了！说不定小芹你都是后来的！”
“太过分了……太过分了……”小芹哭道，“原来在叶麟同学心里，我连男孩子都不如……”
我从没那么想过啊！如果要跟男孩子比的话，你比最可爱的男孩子还要可爱啊！只不过我不会这么对你说而已！
“我……我明白了！”小芹突然暂停了哭声，她的眼睛里闪出相当恐惧的色彩。
“那个人……那个人原来是他！叶麟同学喜欢的男孩子居然还不止一个！”
诶？这从何说起啊？而且小芹你指的人到底是谁啊！
“班长的弟弟……班长的弟弟……”小芹重新捂住了脸，哀声道，“叶麟同学还喜欢班长的弟弟舒哲啊！叶麟同学家的网店，居然是让舒哲当模特的！我居然没有认出来！”
谁让你偷窥我家的网店的！你这个窥屏魔！你倒是买一点东西也好啊！
“什么？你慢点说！”这回轮到熊瑶月被绕晕了，“舒哲我也见过，细皮**的一个小正太，我要是***我也喜欢他……”
喂喂！你把自己划归到哪个性别里去了啊！果然女汉子是非男非女的第三性别吗？你作为女孩，应该很自然地喜欢漂亮正太吧！
“小芹你有什么证据，说叶麟也喜欢班长的弟弟呢？”
“呜呜呜~~~叶麟同学太坏了！只是因为班长有小弟弟我没有……”
请把那个“小”字去掉啊！班长也没有小弟弟啊！倒是你曾经把袜子
塞进内裤里冒充自己有小弟弟啊！
“因为班长的小弟弟长得很好看……”
“求求你把‘小’字给我去掉啊！”我满脸悲愤地提出这个不算过分的要求。
“呜呜呜~~~又对我这么凶！果然是嫌弃我没有弟弟！因为班长有弟弟，所以叶麟同学打着姐弟兼收的如意算盘，没事就往班长家跑！还让舒哲穿女装给你家的网店做模特！缺少模特的话，可以让我做嘛！”
我们家那些丢脸的商品，丢脸的服装，我怎么好意思让你做模特啊！那其实不叫模特而是叫“绳模”啊！尽管你的想法大错特错，但至少不再说“班长的小弟弟”了，我知足了……
“啊？舒哲居然穿女装？”熊瑶月张大了嘴，“那不就是伪娘吗！”
好嘛，这回熊瑶月也知道班长的弟弟扮伪娘的事情了，总觉得事情向着我不能控制的方向发展了。
“呜呜~~因为叶麟同学是***，所以就让舒哲扮成班长的样子，肯定好多没对我做过的事，都已经对舒哲做过了！”
“扮成班长？”熊瑶月脸上露出细思极恐的表情，“难道叶麟一边爆舒哲的菊花，一边把舒哲当成他姐姐看待？”
“对呀！一定是那样的！”小芹抱着草帽做出后悔莫及的模样，“想不到会输在这么意想不到的地方！为什么妈
妈没有给我也生出一个弟弟呢！”
别抱怨了！任阿姨已经怀孕了！你有点耐心，说不定就能等到一个弟弟了！
“我不行了！我不行了！！”熊瑶月一手捂脸，另一只手五指伸开，做出钢铁侠要发射能量炮的姿势，阻止我靠近。
“信息量太大了！我的大脑处理不过来了！叶麟你别过来啊！你连班长的弟弟都不放过，恐怕也不会放过我吧？你这混蛋，是不是连我也想搞啊！”
别用“搞”这么粗俗的字眼啊！虽然跟舒哲相比，你更符合我的审美没错，但是我从来没有故意占过你的便宜啊！否则你傻呵呵地以为我是同性恋，拿我当闺蜜的时候，我不是早下手了吗！
和小芹交换了“重要情报”之后，熊瑶月觉得我不管是动物、植物、矿物还是遗物，全都要搞，于是拉着小芹的胳膊把她往人多的地方带，要和我划清界限。
“小芹啊！东西可以乱吃，人可不能乱嫁！”熊瑶月一边拉着小芹走，一边劝道，“听说大喇叭有一个远方表姐，高中还没毕业就被一个大叔级的网友给骗了，警察找到她的时候，已经在地下室里被关了三年！”
诶？大喇叭曾经在信息课上跟班长谈起过的，被拐走的表姐，终于有了着落吗？可喜可贺啊！谁那么变态把人关在地下室里！
另外——东西也不能乱吃吧！你以为别人都跟你一样是铜喉铁胃啊！
哭得很伤心的小芹，被熊瑶月生拉硬拽地拖走后，大家都凑过来询问到底出了什么事，熊瑶月好歹记着跟我的一点兄弟情分，没有说一切都是因为我太过变态造成的。
不过班长来问小芹到底怎么了的时候，熊瑶月对班长说：“看好你家弟弟，小心被别人搞怀孕啊！”
班长哭笑不得：“小哲是男孩子，怎么会怀孕？”
熊瑶月不服：“在小灵通写的小说里，就能怀孕！”
正在用手机记灵感的小灵通，略微抬了抬头：“对方是谁？美型吗？”
听熊瑶月说对方很丑，小灵通不感兴趣了。
“我说真的！”见班长并未重视自己的话，熊瑶月着急地跳起来，跟在班长后面亦步亦趋道：“你不听老人言，吃亏在眼前啊！等到你们姐弟俩被变态摞起来搞，可别怪我没提醒过你！”
粗俗的字眼同样让班长皱起了眉头，“要是真有那种变态，我会用猎枪来对付他的。”
在熊瑶月到处警告女生（甚至是眉清目秀的男生）“小心变态”，又不明说变态是谁的时候，小芹抹抹眼泪，摇摇晃晃地向我走过来了。
我有点丧气地问小芹：“我这么变态你还过来找我啊？”
小芹意味不明地点了点头，湖水般的眼睛向上望着我。
“我仔细想了一下，就算叶麟同学是连男生也喜欢的变态……也没关系……”
“我、我会加倍努力！不但不输给女孩，也不会输给男孩子的！”
攥起两只小拳头在胸前，向我发誓道。
“那个……”又在我面前勾起脚尖，不让人省心地来回摇晃，“有些害羞的事情，我想跟叶麟同学到没人的地方去做……要来吗？”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！