【617】 战时同盟

“脱下来吧。”
同学逐渐散去之后，班长站在身后对我说道。
“诶？”我一时没有反应过来。
班长用的是那种身为班干部的，很公式化的语气。
“你的班服……现在弄得这么脏，脱下来，我在小溪边给你洗一下。”
“趁着还有太阳，应该很快就能晾干吧？你穿着这么脏的班服，对大家的精神面貌也有影响……”
说到底是要帮我洗衣服吗？干嘛说那么多冠冕堂皇的理由啊！
这时熊瑶月挠着脸上的创可贴，另一只手插在短裤裤兜里，用一种更像是男生的步态走过来了。
班长仿佛为了避嫌一样，也不提给我洗衣服的事了，立即转身招呼大喇叭，让她切西瓜的时候尽量均匀一点。
“你刚才去哪儿了！”我对熊瑶月叫道，“不是你多事，我也不会摸宫彩彩的大白兔，然后被大家猛踹啊！你倒好，给了我一巴掌不算，又来个旋风腿……”
“我是替小芹打的嘛！”见班长走开了，熊瑶月对我说道，“反正要是我男朋友摸宫彩彩的胸部，我肯定这么打他！”
哼，明明你自己也摸过宫彩彩的胸部！先给自己来十个旋风腿啊！
望着远处松树下，黑着脸和庄妮谈话的小芹，我纳闷道：
“按道理说，小芹应该不会坐视我被大家处刑，她怎么搞到这么晚才出现？”
“别提了！”熊瑶月拍了拍自己的大腿，“本来我第一时间就去找小芹，希望她亲自来揍你……”
她以前揍我的次数还少吗！虽然这次我挨揍确实不冤吧……
“结果小芹她吃得太饱，我一边说你对宫彩彩耍流氓，一边要把小芹从野餐垫上拉起来，她居然被我拉岔气了！肯定是被你气的！”
也跟你野蛮施工脱不了干系吧！小芹正在消化食物的时候，不要那么突然地把她拉起来啊！
“小芹岔气疼得要命，还想过去救你，我觉得你活该，就没让小芹去。”
熊瑶月的力量值有5宫彩彩，所以用力气制服腹痛的小芹，并非天方夜谭（小芹的正常力量值是7宫彩彩，但是腹痛绝对会降低数值）。
“后来她稍微好了一点，就挣脱我去找你了，果然你说的没错，小芹只是偶尔会体弱多病，其实身体蛮结实嘛！”
熊瑶月你的语文是体育老师教的吧！“偶尔”体弱多病是个什么情况啊！果然小芹跟庄妮一样，“病弱”只是她们的主动技能吧！
不过小芹痛经的时候的确病弱，这一点倒不是骗人的。
我望着松树下的小芹和庄妮，觉得她俩的表情越来越不对劲。
小芹原本黑着的面孔，渐渐展开了笑颜，而庄妮也越来越轻松。
怎么回事？方才还敌对意识很重的样子，这么一会，怎么惺惺相惜起来，变成好像是在闺蜜谈心了呢！
不知商定了什么事以后，小芹满脸阳光地向我和熊瑶月走回来了。
“原来庄妮同学是好人呐！”
一开口就让我差点把下巴掉在地上。
庄妮如果是好人，那我就是雷锋啊！
“喏，”小芹把诅咒用的巫毒娃娃举起来给我看，“庄妮很好心地把这个
礼物送给我了，说里面有叶麟同学的头发，如果每天抱着睡觉的话，可以增进跟叶麟同学的感情的！”
“嘻嘻……这个娃娃还蛮可爱的！”
哪里可爱啊！虽说有几分LOL英雄“木乃伊阿木木”的样子，但我不觉得那凶残的牙齿很可爱啊！我要用什么来拯救你那扭曲的审美观啊！
“真的诶！”熊瑶月在旁边插嘴道，“有点像叶麟呢！”
“胡说！哪里像我啊！这个巫毒娃娃的眼睛是三角形的好不好！”
“叶麟同学说的有道理，”小芹貌似同意地点了点头，“确实有些地方不太像，叶麟同学的眼睛应该是平行四边形的才对……”
够了啊！数学不好的你，用起比喻来却毫不含糊啊！你去找几何图形做男朋友好了！
“那个……”小芹有点为难地望向熊瑶月，“我和叶麟同学有点悄悄话想说，维尼姐你能稍微回避一下吗？”
熊瑶月的生日是5月5日，典型的金牛座贪财性格，这一天同时也是马克思诞辰纪念日和日本男孩节，至于马克思到底是怎么和日本男孩搞到一起去的，是个千古之谜——马克思不是喜欢女仆吗？
总之熊瑶月生日比小芹大，小芹叫熊瑶月“维尼姐”倒也名正言顺。
被叫了一声姐姐，熊瑶月心花怒放，大力地拍着小芹的肩膀回答：“好，没问题！我不当电灯泡了，你们说悄悄话吧！”
幸亏对方是小芹，如果是宫彩彩挨了她的这几下大力金刚掌，直接就去见马克思了。
“桀桀桀桀桀——”马克思对着升天的宫彩彩笑道，“小妹妹，女仆装很适合你呦！”
正在脑内剧场中，熊瑶月突然揪住了我的T恤领口，
恶声恶气地对我威胁说：
“你要是欺负我小芹妹妹，看我怎么收拾你！”
又附在我耳边补充道：“还有，你别看那么多小鬼子的**，要求小芹给你做变态的服务！你家不是卖***品的吗！自己用飞机杯和***娃去！”
原来你知道我家是卖***品的啊！是艾米告诉你的，还是小芹告诉你的啊！虽然你知道了这个也不要紧，但让我去用飞机杯和***娃，还是太过分了吧！难得你知道飞机杯是做什么用的啊！好多男生都不知道呢！
撂下这几句话熊瑶月就闪人了，并且向小芹做了一个“他欺负你就告诉我”的手势。
小芹倒没有跟我说什么私密话题，而是继续谈起为什么庄妮是好人。
“原来庄妮最讨厌男生，不会跟我抢叶麟同学啊！”
这是最重要的一点。
“而且庄妮喜欢班长，一直计划着让班长也讨厌男生，然后她们两个就可以在一起了！”
“呜呜呜~~~”小芹装模作样地抹起了眼泪，她戴着草帽我也看不着她是不是真哭了。
“好让人感动，这是多么不被世人所理解的悲恋啊！真爱！一定是真爱！”
“我一定要成全她们！就让班长义无反顾地，跟庄妮踏上百合的道路吧！”
真爱你妹啊！你和庄妮从刀兵相见到款款而谈，是组成了战时利益同盟吧！是不是她答应帮你追到我，而你答应帮她追到班长，这样对你们双方都有利
啊！
反正你跟熊瑶月一样，也不符合庄妮百合的审美，把你送给我来换取班长，简直不是“丢车保帅”，而是“丢卒保帅”啊！
“喂喂，庄妮不是善男信女，你跟她合作，小心被出卖啊！”我劝小芹多个心眼。
“没关系没关系，”小芹笑呵呵地回答，“我刚才不小心把一个松果捏成了碎渣，庄妮很钦佩我的样子，决定与我合作到底啊！”
不是钦佩是恐惧吧！你故意捏碎坚硬的松果，是威胁庄妮背叛你不会有好果子吃吧！
“嘿嘿……”小芹侧倾着头，吐出猫一样的**头卖萌，“庄妮说她可以充当我的军师，一定会让我和叶麟同学终成眷属……作为回报，我也要帮她追到班长和宫彩彩啊……”
住嘴啊！你特么还要让庄妮开后宫吗！刚才还说她和班长是真爱呢！这么一会就把宫彩彩也送过去做偏房了吗！
庄妮你这个黑暗百合女，你躲在松树的阴影里冷笑什么？你有什么资格开后宫？你力量、敏捷、耐力都不及班长，要开后宫也是班长开后宫吧！
不过不管是谁开后宫，似乎宫彩彩都只能做偏房，真是够悲催的了。
小芹在庄妮面前显示怪力，虽然有一定的恐吓作用，但是我觉得，像庄妮这样连死都不怕的人，并不会因此变得对小芹特别忌惮。
说到底，这两人也只不过是互相利用的关系，一旦共同利益不复存在，就会毫不犹豫地背叛对方。
一阵风吹来，小芹压低帽檐，以免草帽被风吹走。
“其实，我对庄妮的第一印象还可以……”
诶？你第一次在公交车站见到庄妮的时候，不是神情严肃，觉得对方是你的“宿敌”吗？
“庄妮跟我一样有高超的画技，一山不容二虎，一女不侍二夫，当然是宿敌咯！”
别侮辱庄妮的画技好不好！人家在故宫墙上画一幅仕女图，可能还有人在微博上给她讲情，如果你去故宫墙上画两个土豆，别说是中国的人民群众，就是老外也得义愤填膺地过来打你啊！
而且“一女不侍二夫”不是跟“一山不容二虎”对偶的话啊！“一山不容二虎”的下句明明是“除非一公和一母”啊！
“除了宿敌之间的竞争意识以外，我觉得庄妮和我蛮合得来的，首先我们的胸部都没有那么夸张……”
原、来、如、此！
对庄妮第一印象还不错，是因为庄妮跟你一样，都是属于“贫乳派”的吗！
虽然没有你那么贫，比你稍大一点，但终究赶不上班长和宫彩彩是吧！
所以贫乳派组成了天然同盟，要对巨`乳派发动攻势，一个要把她们从情敌的位置上赶走，一个要把她们纳为自己的后宫对不对！
怎么能让你们得逞！后宫明明是属于我……不是，是别歪曲班长和宫彩彩的性取向啊！你们两个贫乳娘既然惺惺相惜，那你们干脆自己百合好了！
“哎呀！叶麟同学的衣服被大家弄脏了！”小芹好像这时才发现我衬衫上的脚印，“都怪班长太坏了！应该让庄妮好好教训班长一下！”
停一停之后又说：“叶麟同学，让我来给你洗衣服吧？毕竟人家是你的女朋友嘛……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！