【679】 我有师傅了

因为自己的外孙女被骂了“狗男女”，任老爷子先把目光瞥到艾米身上去了。
艾米金发碧眼，姿容俏丽，淡紫色小马甲，淡紫色短裙，淡紫色长筒袜，俨然是一个活生生的芭比娃娃。
这种很不真实的完美，让任老爷子离近后也是一愣，纳罕道：“这……是个什么玩意儿？”
大概是把艾米当成“世界最先进的仿真模拟偶像机器人”了。
“谁、谁是玩意儿！？”汉语十级的艾米，知道“玩意儿”跟“东西”一样，用来形容人都不是好话。
“哎呀，还会说话！”任老爷子故作惊讶的腔调很气人。
“你……”从刚才的对话中得知，任老爷子是小芹的外公，小芹本能地讨厌这个世外高人，但是又被对方的气场压得不能动弹。
打嗝倒是因此治好了，可喜可贺。
任老爷子一低头，看见了艾米牵着的奥巴马，立即面露喜色，赞叹道：“这狗挺肥啊！到了冬天的时候……”
本来奥巴马就担心小芹把自己宰了，现在小芹的外公又用不怀好意的眼神看着它，要把它做成狗肉火锅，吓得这只哈士奇转头便跑，艾米被狗绳一带，不得不跟在奥巴马后面。
“你们等着！我会回来的！”艾米气愤地转过头，对小芹和任老爷子喊道。
因为一直远远地保护艾米的004和005，这时过去接应了，我就没有坚持把艾米送回房车。
当下有更棘手的情况需要处理。
果然，吓走了艾米，任老爷子把目光转回到小芹和我的身上了，小芹在我身边做小鸟依人状，搂住我胳膊的一双手，格外醒目。
“外公……”小芹弱弱地打招呼，“您来看妈妈了是吧？”
任老爷子无意识地点点头，目光开始挪到我的脸上去，皱着眉头似有所思的样子，让我小心肝直颤。
“真是白日见鬼了，没想到你小子就是……”任老爷子自言自语了半句，突然厉声对我喝道：“跪下！”
诶？这是要……废我的功夫然后把我逐出师门吗！因为我勾引了您外孙女？可是我不是故意的啊！天地良心，是您外孙女勾引我的啊！不过我那么说的话，任老爷子会更生气吧！
“跪下叫师傅！”任老爷子底气很足，再次大声喝道。
诶？一直以来不是都说，不让我叫您师傅，也不认我当徒弟吗？因为任家祖训有云：阴阳散手不传外人……
难道已经不当我是外人了！？看见小芹这么温婉地搂着我的胳膊，觉得我是小芹的男朋友，未来的任家女婿了！
时间点不对啊老爷子！要是我拼命想提高自己功夫的那一段时间，我肯定立马跪下来拜师啊！就算让您误认为我未来会娶小芹也在所不惜啊！
但是现在的话，一则，我已经自行领悟了阴阳散手中的“发劲”，不是特别需要任老爷子的进一步教导了；二则，我特么得了病毒性心脏病，健康状态下使用发劲都会血气翻涌，现在我还怎么练这门功夫啊！
还有老爷子您脑子少转了一个弯啊！您知道我老爸和任阿姨是什么关系啊！他们俩结婚的话，小芹就是我的义妹啊！我娶了义妹不就成了*妹魔人了吗！
等等，还是说，少转了一个弯的人是我自己
？无论将来是老爸和任阿姨结婚，还是我和小芹结婚，我对于任老爷子来说都不再是“外人”，所以可以放心大胆地，把全版的阴阳散手教给我了？
全版的阴阳散手，肯定比我自行领悟的要多吧？（比如老爷子的阴阳散手之碰瓷之术）但是非常可惜的是，现在我的身体状况，学不来了啊！要出问题的！
我尴尬地膝盖一会松一会紧，不知道该不该跪下拜师。
小芹感受到了我的不安，帮我说话道：“外公，叶麟同学刚刚获救，身体不是很舒服，不能下跪。我搂着他的胳膊，是在搀扶他，我、我不是叶麟同学的女朋友……”
“哼，居然还害羞不承认！”任老爷子搔了搔自己的老脸，“我听说，你倒追一个小时候的邻居，都恨不得把自己包装好了送上门了！没想到就是叶麟！你知道叶麟在跟我学阴阳散手对不对！你怎么不跟外公说？”
任老爷子说的没错，以小芹阴阳散手的功底，她绝对已经猜出我的“化劲”，是出自他们家的家传武艺了，因为任阿姨的阴阳散手还不如我，所以只可能是任老爷子教的。
“我、我觉得……”小芹很害怕自己的外公的样子，“阴阳散手这门武术，是对人体有害的……”
“废话！”任老爷子气道，“所有攻击性的武术都对人体有害，难道还有我打你一拳，你长血的武术吗！”
诶？任老爷子您的形容好新潮啊！因为孙子任鹏天天玩网游，所以您也偶尔会使用来自游戏的形容吗？
“不、不是说对别人有害……”小芹畏畏缩缩地说，“我是说，练阴阳散手，会对自己的身体不好……”
任老爷子一皱眉，吹胡子瞪眼睛地问：“哪里不好了？叶
麟练了我的阴阳散手，他是变瞎了还是变瘸了？”
一边说一边手很重地拍我的左肩，我赶忙站稳马步，并且压抑心脏的跳动速度。
我被她外公拍了几下，小芹很心痛的样子，她鼓起勇气，大声对任老爷子说：“阴阳散手这门武术，练了的话，练了的话……会变成短腿的！！”
任老爷子的目光一下子落到我的腿上，而我的目光，也不自觉地落到任老爷子的腿上。
果然，我俩腿都不太长，跟任阿姨和小芹比，绝对算得上短腿。
“胡说！”任老爷子被外孙女气得直拍胸口，“阴阳散手确实适合腿短手长的人练，但是不代表练习阴阳散手就会变成短腿啊！”
“你小时候不是也跟我练过一段时间吗！你也没变短腿啊！”
任老爷子说起小芹也练过阴阳散手，小芹一下子激动起来了。
“虽、虽然没变成短腿，但是变成平胸了啊！！”
然后在我和任老爷子满脸震惊的同时，放开了我的手臂，向任阿姨病房的方向泪奔而去。
“呜呜呜呜~~~~我胸这么平，全都是阴阳散手的错！”
“妈妈的阴阳散手学得不好，胸部就比我大！”
“阴阳散手是一门邪恶的武术！男人学了变短腿，女人学了变平胸！我恨不得把自己学会的都忘光啊！！”
完全是小芹的偏见啊！否则一直苦恼于自己胸部太大的宫彩彩，最该来练阴阳散手了！
望着小芹泪奔进附属医院大门，我和任老爷子都一时无语。
“那个，”任老爷子可能是觉得有必要解释一下，“叶麟，你短腿不是阴阳散手的错啊！”
别跟我提短腿啊！难道卖化妆品的人说：你这么丑不是我的化妆品的错，对方会很高兴吗！任老爷子你会不会安慰人啊！
我连忙把话题转移：“任老爷子，我、我现在不能立即跟您学阴阳散手，不过我可以叫您师傅吗？”
“可以。”任老爷子大方地答应道，“既然小芹说你身体还有点小恙，就等你养好了身体再说吧！跪下磕头的事，也等我正式教你的时候，再补上好了。”
“那……师傅，弟子有礼了！”我向任老爷子行了个武侠电视剧里常出现的抱拳礼，也算是了了我一桩心愿。
“SB小叶子，我抽你啊！”任老爷子突然对我凶起来，弄得我有点不知所措。
“你从哪个SB电视剧里学的？左手抱右手才是行礼，你现在右手抱左手，是给我吊丧吗！”
我心中一惊，赶忙把左右手互换，任老爷子这才受了下来。
仔细想想的话，任老爷子承认我是他的关门弟子，从师承的角度来说，出现了一些乱象。
首先，任阿姨是任老爷子的弟子，所以从这个角度讲，任阿姨变成了我的“师姐”。
然后，小芹也是任老爷子的弟子，武术界以入门先后为准，所以小芹也成了我的“师姐”。
当然了，以上两个关系，都不能超过血缘、姻缘的伦理关系，我见了任阿姨，还是得叫她阿姨，小芹也不可能在我面前充师姐。
最大的问题是，我还有一个大家都知道的徒弟，就是曹公公啊！
现在任老爷子正式收我为徒，我变成了任老爷子的徒弟，曹公公就变成了任老爷子的徒孙啊！
师门不幸啊！任老爷子无论如何也不会想到，自己给曹公公那样的大丧失当了师公啊！传到江湖上去，咱们阴阳散手这一派，会被其他门派笑话的啊！
另**阳散手也绝不会教给曹公公的，他没有学武的基础不说，他万一学会了，变成飞檐走壁的淫贼可怎么办？
“孩子没了，是吗？”任老爷子突然开口问我，语气中不无遗憾。
“嗯，”我点点头，“都怪我在山里啥乱闯……”
任老爷子伸出五指，示意不用我再说下去了。
“这也是天意，强求不得，不过我看红璃那样子，仿佛还想和你父亲再要一个孩子似的。”
“诶？师傅，您去看过任阿姨了吗？您不是才来吗？”
“嗯，”任老爷子踮了踮脚，“我确实才来，只是隔着病房玻璃，往里面偷偷看了一眼，还没有和红璃见过面。你父亲照顾红璃，看起来还蛮周到的。”
这时候，一个面目严肃、穿着西服的中年男人，朝任老爷子走过来了，身后还跟着一个气色不好的大学生模样的人。
不就是小芹的舅舅，比任阿姨大20岁的哥哥，冬山市青姿学园的校长兼董事长吗！还有他的儿子，小芹的表哥，沉迷于LOL，外号“草丛王子”的任鹏！
你不是艾米的LOL职业战队，“金色闪电”的队长吗！我知道你是被爷爷和爸爸带过来，看望车祸受伤的任阿姨的，只是你一副半死不活的样子……你昨天又在网吧熬夜了吧！跟任阿姨相比，你更像个病人啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshu
zhushou.com 无广告、全部免费！