【651】 专用款项

“快把他捞起来啊！”我对在阿星附近踩水的小芹喊道，“你再不救他，他就要被我勒死了！”
“可、可是……”小芹游刃有余地在激流中保持原位，却带着哭腔说道，“我不敢碰他！碰了他的话，我就不纯洁了！”
话说，你在我眼里，完全就跟“纯洁”这两个字距离十万八千里吧！虽然跟我不小心让你看到H漫画有关，但是你在我面前，基本已经节操掉尽了吧！
“别当他是男人！”我叫道，“就当他是没有生命的物体！”
小芹点了点头，水浪沾湿了她的头发和衣衫，却不能让她随波逐流，这让她显出一种介于强与弱、力与美之间的，特别的韵味来。
“好吧，我等到他被叶麟同学勒死，变得没有生命之后，再把他救上岸……”
那还用得着你救吗！你是去救人的还是去捞尸的啊！
我急怒攻心，差点也一头栽进溪水中间。
班长在对岸看见小芹跳下了水，刚开始非常惊慌，但是随后就被小芹奥运选手级别的游泳技术所震撼，把心放回了肚子里，并且不再脱牛仔裤，把裤子提上了。
奥巴马一副很遗憾的样子，我不会说曾经有一瞬间，我希望跟奥巴马互换视角来着……
然而小芹只是在阿星附近踩水，迟迟不肯施救，班长听见我们的交谈，知道小芹不出手的原因是因为恐男症，她感到不可思议的同时，再次着急起来。
“小芹！男人没什么可怕的！只不过是一些好吃懒做的物种罢了！你快把他救上岸啊！”
班长双手在嘴边拢成喇叭状，冲着小芹大声喊道。
喂喂，班长你说的是自己的弟弟吧？别把我也算上啊！我吃完你做的饭至少会帮忙刷碗好不好！
“小芹！如果你肯救人的话，暑假剩下的二十多天，我就每天都教你做菜！”
小芹还是不为所动。
看着阿星在狗项圈的紧勒下，苦不堪言，命悬一线的样子，班长想到这个刑具正是她提供给我的，心里甭提是什么滋味了。
“小芹！你肯救人的话，我就……我就把让胸部变大的秘方，告诉你！”
班长脸憋的通红，喊出了这句谎话，她这么说，仿佛是自己天天用那个秘方，才让自己的胸部变得这么大的。
小芹在水中听到这个条件，立刻把耳朵竖了起来，并且自言自语道：
“果然有秘方……宫彩彩和班长都是坏人，她们不告诉我情有可原，可是维尼自称是我的朋友，也不告诉我……”
根本没有那种秘方啊！连校医告诉你吃木瓜能丰胸，也是毫无科学根据的谣传啊！
班长是为了救人，才出此下策，出于善意才说谎骗你啊！不管怎样先把章鱼君救上来啊！
小芹在“丰胸秘方”的引诱下，绕着阿星游了一圈，终于决定从他的头发下手。
薅住对方的头发，然后用膝盖狠狠撞对方的脸，是当年小霸王的常用攻击手段，就是因为这个，我才至今为止都剃短发呢。
可是小芹正要伸手薅住阿星的头发，阿星却好死不死地，在此时把自己的脖子，从狗项圈中间挣脱了出来，并且将这个差点勒死自己的项圈，往溪水
中一丢。
你的命也要一块丢了啊蠢货！我虽然用狗绳勒得你喘不过气来，可是也让你不至于被激流冲走啊！
这下可好，阿星就像是断了线的风筝一样，被溪水裹挟而去，眼看着就要坠下瀑布，去见女仆控·兼无产阶级革命导师的马克思了。
“救、救命！”这时阿星才反应过味来，一沉一浮地胡乱扑腾起来。
小芹一皱眉，海豚一般追了上去，先是躲过阿星乱抓过来的双手，然后打算按原计划，薅住对方的头发。
但是水流变幻莫测，阿星被冲得像个陀螺一般打转，反而向小芹靠了过去。
小芹光顾着躲开阿星的双手，并且专心寻找营救时不会和对方有皮肤接触的角度，没成想，躲开了章鱼君的手，却没能躲开他高高撅起的章鱼嘴。
被章鱼君亲到了额角的头发啊！说不定连带地连耳朵也碰到了！！
当然阿星并没有意识到这一点，他只是在拼命呼救，拼命呼吸，全然不知道，他此时唯一获救的希望，已经开始黑化了。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
小芹疯狂地大叫起来，出现在眼角的不知是泪水还是溪水。
“我结婚的时候，不能穿纯白的婚纱了！！！！！！”
小芹粗暴地薅住阿星的头发，但并不是为了救他，而是怀着切齿的痛恨，把他的头跟脸，狠狠地压进了水里！
“噗啊——”阿星被小芹压进水面之后，又被揪出来，反复多次，而且小芹每次都让他留在水下的时间更长。
班长惊呆了。
我也惊呆了。
奥巴马表示此事跟他无关。
***组织表示此事他们
概不负责。
“小芹，你别冲动！”我冷静下来立即喊道，“你会把他活活淹死的！”
“呜呜呜~~~~纯白的婚纱！纯白的婚纱！”小芹哭着继续把阿星往水里压，每说一句就压一次。
我倒没那么封建，觉得小芹被其他男人不小心亲到头发（甚至耳朵），就不纯洁了，就不能穿纯白的婚纱了。
反倒认为，这是一个契机，让我看到了小芹治愈恐男症的希望。
当然，突然看到小芹和其他男人有接触，我心里也会稍微感觉到有点不舒服吧……但是作为义妹，不能永远只拿我当做恐男症的例外吧！
那样的话，将来小芹要怎么办呢？我要是治不好小芹的恐男症，我岂不是只能负起责任，跟小芹一起共度余生了？
啊，好烦，心里既希望小芹的恐男症能治好，又有一个隐秘的角落希望她治不好……人为什么要生下来啊！宇宙为什么要存在啊！
刚刚还担心阿星被初二（3）班的同学“误杀”，现在却看见小芹有“谋杀”阿星的倾向，班长捂住眼睛，不忍再看，都快急晕了。
这个时候，先是逼着班长叫她们“老公”，又向阿星丢石子闯下大祸的那三个女生，顺着溪岸也赶过来了。
推推搡搡地，都希望对方走在前面，生怕自己首先确认阿星死掉的惨状。
“我没想丢石头的，都是你出的主意……”
“可是我没让你丢那么大块的吧！”
“这下完了，会不会有警察来抓咱们
啊……”
等到她们看见班长站在河岸上，而小芹在激流当中岿然不动，像是行刑一般，把阿星的头反复往水里压，她们也傻眼了。
“水里的是……是小芹？”
“叶麟怎么不下水救人呢？小芹不是说叶麟很擅长蛙泳吗？”
你才擅长蛙泳！你们全家都擅长蛙泳！小芹在公车上说的话你们也信？要是班长也信了小芹的话，让我当游泳救生员，你们就等着挨我的霸王枪吧！
为了避免大家误会，我必须澄清一句，这里的“霸王枪”，指的是我刚才“枪出如龙”，串起阿星衬衫的那一击，不是其他什么不和谐的东西。
“小芹是在干什么啊？她到底是在救人，还是……”
“完了！这回警察一定要把咱们带走调查了！可怜我还没有交过男朋友……”
瘦瘦的女生说着哭了起来。
你们别在这添乱好不好！虽然以你们的三脚猫游泳技术，让你们到激流中帮忙救人并不现实，但是你们至少可以别添乱啊！我总算知道战争年代，为什么常有将军枪毙不听话的士兵了！
在这场我和班长共同组织的救人战役当中，小芹是先锋主力军，只是情绪不稳定，现在反而要把拯救目标杀掉……但是暂时还没杀掉啊！我觉得还不能放弃治疗啊！
倒是你们仨人屁用没有，除了闹就只会哭，扰乱军心，如果是战争年代，我要把你们推出去强`暴……不是，打错字了，是枪毙啊！
仿佛听见了某个平行宇宙中，军事参谋曹公公的声音：
“叶将军威武！这几个女兵确实屁用没有，不过小人觉得，她们的屁股还有点用，死罪可免，活罪难饶，可以……”
可以你妹啊！我正在救人啊！你在那个发生世界大战的平行宇宙里，有工夫出这些馊主意，还不如告诉我：在那个世界，班长到底是我的上司，还是我的部下啊！
我晃晃头，关闭了不请自来的脑内剧场，并且对不停折磨阿星的小芹喊道：
“住手吧！小芹！真正喜欢你的人，不会在乎你被别人亲了一下头发的！你能穿纯白的婚纱！我保证你能穿！”
小芹暂停了把阿星压入水中的动作，迟疑地望着岸上的我。
我趁热打铁，继续喊道：“把人救上来！你把人救上来，我就给你买纯白的婚纱！我会存一笔钱，专门用来给你买纯白的婚纱！”
听了这句话，小芹扁着嘴，强忍着因为感动，要再次流出的泪水，薅着阿星的头发，踩水把他拖到了岸上。
章鱼星人脸色惨白，但好歹还剩下最后一口气，我们的营救大作战成功了。
班长听见我答应给小芹买婚纱，惘然若失地抬起一只手抵在唇边，看向我和小芹的目光，稍微带了一些怀疑。
不过看到我轻抚小芹湿漉漉的头发，夸奖她能干的样子，大概又觉得跟自己夸奖舒哲获得奥数比赛好成绩的时候，相差不多，稍微放宽了心。
然后不知道又想起了什么，突然变得脸红起来——难道是在幻想自己穿上婚纱是什么样子？
班长你的脑内剧场也略强大啊！在那之前，好好想想应该怎么告诉小芹：你根本就没有什么丰胸秘方，刚才都是骗她的啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！