【621】 没有我的地球

午后一两点钟的烈日，无遮掩地晒在我头上，酷热和恐高症让我汗流浃背的时候，戴着草帽的小芹一步步地向我走过来了。
“来到这种地方，就不会有人来打扰我和叶麟同学了……呵呵……”
一种接近“坏掉了”的眼神，还由于紧张或者兴奋，小幅度地喘息着。
后背不远处就是百丈深渊的我，胆战心惊地对迫近的小芹伸出手阻拦道：
“你别过来！你要干什么？摔死很不雅观的！你实在对我不满，拿刀捅死我也行啊！你不是有从我那儿抢去的瑞士军刀吗？”
“那把刀是作为外交礼物送给忧郁哥他爸爸的，很锋利的！你拿着它手起刀落，咔嚓一声，我的生命不就结束了吗？”
我不怕刀子但是超怕悬崖啊！好歹是个风景区连护栏也不装！不行了！腿软了没力气了！维持自己两腿站立已经很勉强了，都快顾不得在小芹面前维护自己男子汉的尊严了！
不过，对于从6岁开始，被小芹欺负了将近6年我来说，在她面前，我真的有所谓的“男子汉的尊严”吗？
“叶麟同学真会开玩笑，我怎么忍心伤害你呢？”
小芹又朝我走近了一步，和她说的话相反，两只手慢慢抬起至胸前，手心向外，好像准备随时把我推下去一样。
此时我心中真的欲哭无泪啊！我真的不希望掉下悬崖而死啊！如果小芹用尖刀刺我，我在临死之前还会把自己的心脏剜出来，握在手中吓唬她一下，说“这就是斯巴达”啊！
“想要我的心就拿去吧！”这个台词也比较酷，但是不如斯巴达那句。
烈火焚烧和利刃穿身我都不怕，但是唯独害怕那种从高处跌落，不知何时才接触地面的，仿佛无休止的坠落感。
“叶麟同学……”小芹把双手抬得更高了一点，再向我逼近一步。
作为无产阶级接班人，此时此刻，我的脑海中飞速闪过了狼牙山五壮士，以及张牙舞爪向他们逼近的日本侵略者。
那个，我被小芹推下山崖之后，到底是喊“打倒日本帝国主义”还是喊“我的一生无怨无悔”啊？
坑爹呢！14岁就被黑化的女友谋杀了！从技术上说还是处男的我，哪个方面无怨，那个方面无悔啊！
最让我悲伤的，是此时的我居然毫无反抗能力！不应该没有戒心地被小芹引到这种地方来啊！一看到断崖下方的深涧我就没力气了啊！小芹分明是早知道我有这个弱点啊！
我背对断崖，面对小芹，盘腿坐下了。
一来是尽量平复自己的心绪，二来是降低自己的重心，让自己不太容易掉下去。
不过身体还是不由自主地发着英雄抖。
小芹对我坐在地上，降低重心的行为，却浑不在意的样子。
难道她有信心无论我什么姿势，都能把我推下悬崖吗？
难道是打算抱住我，和我一起滚下悬崖，所以无论我什么姿势也不要紧吗？
别轻言放弃生命啊！和庄妮达成同盟的你，受她影响也觉得死是一件很容易的事了吗！
我的身体感到了强烈的危机感，对高处跌落的巨大恐惧，让我堪比运动员
的心脏，以每分钟120下的频率激烈跳动着。
突然有一种异样的、脑部缺血的感觉。
明明是脑部缺血，视线却渐渐被染成了红色。
不对！这是狂战士模式出现的先兆！这个因为被彭透斯提醒有副作用，所以被我封印了许久的狂战士模式，在我的生命受到重大威胁的时候，自作主张地降临了！
“格格格格……”
从我的牙缝中钻出不似人声的低吼，我感觉理智值正在飞速丧失，那个纯为了杀戮而存在的第二人格，正在取代“叶麟”这个身份。
狂战士是没有恐惧的，狂战士模式在此时出现，一定是为了帮助我对抗夺走我全部勇气的恐高症吧？顺从地屈服于这个嗜血狂徒，我就应该不用再遭受现在所遭受的心理折磨了吧？
但是……！！
狂战士模式是没有理智的！他只有战斗本能，会攻击附近所有有敌意的存在！如果我进入了狂战士模式，为了逃出这个危险地带，他一定会攻击小芹吧？毕竟想跟我殉情的小芹，也算得上“有敌意”啊！
即使小芹武功高强，“阴阳散手”功力远在我之上，但是毕竟身为女孩子，又在家宅过三年，肌肉力量不能跟我正面抗衡。
所以，开启狂战士模式之后，小芹是有可能被我打下断崖的！在开阔地她也许能赢过狂战士模式，但是在这种高危地段，体型小、力量吃亏的她，可能会被我反杀啊！
一想到这种可能，我连半秒钟都没有犹豫，立即咬紧了牙关！
每一根神经都在哀鸣，每一条肌肉都在痉挛，每一寸皮肤都仿佛要爆裂，我和那残暴无情的第二人格，开始了可怕的对抗！
血海尸山，刀剑林立，狂风啸叫……和狂战士模式联系在一块的地狱图景，在我的心中反
复出现，又被我的意志反复撕成碎片！
终于……！！
我把因为恐高症而被唤醒的狂战士模式，硬生生地压了回去！
绝不是轻松的事情，筋肉酸痛不说，连嘴唇都被我咬破了，不过流出来的血我吞了下去，没有被小芹看见。
之后的我，虽然仍然因为身处断崖而微微颤抖，但总体来说，却能显得比较平静。
是因为我放弃了最后一个逃生机会吗？宁愿被小芹推下悬崖，也不愿意丧失理智，把小芹置于死地吗？
什么时候开始，小芹在我的心中变得这么重要了？难道……难道我真的喜欢她？
不，不可能！绝对是因为别的什么理由！虽然小芹的痴情蛮令人感动，但是她太不靠谱了！我没道理喜欢这么不靠谱的一个女孩的！尤其是她成天给我添麻烦，分分秒秒都不让我省心，有她在身边我什么丰功伟绩都别想干成了！就因为她转学过来，这回期末考试的成绩，我比上次还下降了啊！
虽然我不在乎考试成绩吧，但是我本以为自己的成绩已经差得不可能再下降了啊！小芹都能把这种不可能化为可能，说明她会降低我在所有事情上的下限啊！我现在每天晚上睡觉都没有从前踏实了！
什么？你说为了救艾米我也曾经奋不顾身来着，艾米也净给我添麻烦来着（远的有练字方格本，近的有空投
奥巴马）——但是不一样啊！艾米是我妹妹啊！我不是萝莉控但我是妹控啊！妹妹在我这里有特权，所以无论怎样不讲理都可以啊！
对了！我抓住头脑中的这个想法，我一定是把小芹当做义妹，才会宁可慨然赴死，也不愿化身狂战士伤害她的！肯定是这样！
想通了以后，我坐在断崖上很满意，即使我的生命只剩下几分钟，我也因为领悟了正确答案，而露出“朝闻道，夕可死也”的释然笑容。
“小芹，你实在要这样做的话，就动手吧！我不反抗。”
我双臂抱于胸前，为了对抗恐高症而闭起双眼，用一种任人鱼肉、但无怨无悔的语气说道。
“诶？”
“但是别跟我一起死，你死了任阿姨会伤心的，你爸爸也会伤心的，他虽然是花花公子，但是仍然很关心你……”
“好奇怪，叶麟同学为什么好像很了解我爸爸的样子？”
是啊，有的时候亲近的人反而不会互相了解，就好像小芹不知道她爸爸已经得了艾滋病，也不知道她手上戴的玉镯，是她爸爸送给她的。
“那个……办完这件事以后，你回去告诉……告诉班长，就说我是失足跌下悬崖的，不要让大家知道你跟这件事有关。”
“叶麟同学到底在说什么嘛~~~！！”
唉，我死掉貌似很对不起班长，让她好不容易带队出来野游，却出了这种事情……
不过我还是很佩服自己，在这种情况下，大脑还能高速运转，分析我一个人死掉，会带来哪些正面的结果。
当然了，我没有参加人身保险，老爸不能领到一笔保险赔偿金。
但是就算小芹没有被追究责任，任阿姨也会下意识的觉得我出意外跟女儿有关，本身就怀着老爸孩子的她，可能会出于歉疚和其他原因，嫁给老爸来安慰他受伤的心灵。
不，不是可能，而是一定！任阿姨刀子嘴豆腐心，老爸承受失子之痛的话，她绝对会嫁给老爸，和他组建家庭，然后一起照顾出生的孩子的！
好像也不是缺了我不行嘛！比起我丧失理智，把小芹推下悬崖，结果要好得多啊！
否则的话，光是我此生要承受的内心谴责，就沉重的不可想象。
反正在我预想的，没有我存在的那个世界线里，任阿姨肯定会和老爸结婚，那么我对于小芹，就是一个已去世的义兄。
既然是小芹是义妹，是妹妹，被一时想不开的妹妹杀死也不要紧吧？
不把她当成小霸王，不把她当成女朋友，而是当成妹妹，我就全然可以接受这种结果！
我居然是如此了不得的妹控，连我自己都感到吃惊。
“小芹……我不在了以后，你可不可以，对咱们的爸爸好一点？”
“叶麟同学说话越来越奇怪了……”
“还有，艾米那边也麻烦你了，另外咱们还有一个不知道是弟弟还是妹妹的……”
话到一半，还是决定不说了，以免吐露太多，影响到老爸的终生大事。
最后我睁开眼睛，望着一脸纳闷，但仍然两手举在身前，做出要推人动作的小芹，苦笑着问：
“那个，在你下手之前，能不能叫我一声哥哥？”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！