【675】 禁忌的三重剧场

为了勾引我就范，艾米连邀请维尼**这样的馊主意，都能想得出来啊！
你这不是第一次提了吧！貌似还说过，要让维尼代替你怀上我的孩子，然后当做自己的孩子，三个人一起养大啊！
艾米你要挑战道德伦理的底线吗！先不讨论**的问题，光是咱们兄妹俩，就不可以有那种关系啊！
脑内剧场·一号放映厅：
身上除了长筒袜什么都没穿的艾米，慵懒地横躺在欧式贵族床的床头，淌着细汗、红潮未褪的小脸，斜倚着鹅毛枕，看向活动仍未停止的维尼。
维尼比艾米还干脆，真正做到了一丝不挂，露出了小麦色和***的雪白原色皮肤，采取跪趴姿势的她，由于某种原因，身体大幅度地前后震动着。
“怎么样，我没说错吧？哥哥是不是很厉害？”艾米小口喘着气，毫不嫉妒地看着维尼的身体在自己上方不住摇摆。
“嗯！”维尼忍住想要大喊的冲动，表情不太自然地回答道，“明明是半个基佬，居然还挺不含糊的！”
“谁是基佬！”某个人渣在维尼的浑**部上拍了一巴掌，让维尼尖叫了一声，溅起汗水的同时，也留下了火辣辣的指印。
“维尼，你把哥哥的体力消耗得差不多了，再换成我，”艾米喘息道，“不然我稍微有点受不了……”
脑内剧场·二号放映厅：
若干年后，我、艾米、维尼三人的孩子，长大到该在美国上小学了。
“什么？你想问你的妈妈到底是谁？”不到二十岁，身材火爆，但面孔仍然很萝莉的艾米，对我们的孩子吼道，“别人只有一个妈妈，你有两个妈妈，难道还不知足吗！”
“可是、可是小朋友们都嘲笑我，说我的爸爸是色魔，是执行一夫多妻制的人渣……”
长相酷似我和维尼，当然也跟我妹妹艾米有部分相像的孩子，委屈地说道。
在美国，民众对一夫多妻制的厌恶程度，仅次于拜撒旦教，绝不会像中国人对三妻四妾那么宽容。
“是谁敢嘲笑你？”艾米更生气了，“居然敢放任我的孩子被嘲笑……那种学校，我要派人把它烧成灰！”
第二天美国白宫因为某种原因，降了半旗。
脑内剧场·三号放映厅：
因为在美国不用计划生育，维尼给我生的孩子是复数的。
得自我这个斯巴达，和女汉子维尼的遗传，我们的孩子非常健康，伤口愈合的速度之快，甚至引起了美国国防部门的注意。
“为什么我不能和妹妹们结婚！”排行老大的男孩，一脸倔强地对我嚷道，“爸爸你就娶了亲妹妹吧！我看到你们的结婚证了！”
艾米和我的那个结婚证，是她花钱在利比亚买的啊！上面的文字我特么都看不懂啊！你小小年纪是怎么看懂的！
还有，把你牵着亲妹妹的手放开啊！你这混小子居然有三个妹妹吗！我都没有三个妹妹啊！
耳边传来一声艾米故意提高了音量的问话，把我唤回了现实。
“死男仆，你在意`淫我吧！”
虽然被桌上的其他人听见了，但是他们觉得
我们是远房兄妹，艾米又经常性地语出惊人，所以并没有当一回事，还在热闹地讨论美味菜肴。
我承认，在我的越来越不受控制的脑内剧场里，确实很不符合哥哥身份的，出现了你赤身裸`体的场景——但我总体上是在考虑你逆推我的严重后果啊！
哪轮得到维尼那一步啊！现在剧烈运动就会心脏病发作的我，如果真的没有忍受住你的诱惑，八成会死在你身上，死在亲妹妹身上啊！
而且就像彭透斯说的那样，我和艾米尺寸不合，丧心病狂的我，会让妹妹大出血死掉啊！
恭喜渣叶又完成了一次双杀啊！把自己和妹妹一块杀掉了啊！
等到艾淑乔看到了儿子和女儿抱在一起裸死的尸体，纵然她是冷酷无情的女魔头，恐怕也不知道该以何种表情来面对吧！
“倒是死得蛮有趣的……”
只有这些吗！你会不会心里素质好到，拿我和艾米那丢脸的死状，找专业人员制成“后后现代艺术标本”，放在自己的卧室里欣赏啊！
“这曾经是我的亲生儿子和亲生女儿，反抗我就是这个下场。”
会不会还拿我们作为，你恐吓手下人不要背叛的心理道具啊！
你是恶魔啊！恶魔在你面前也会自愧不如啊！就算我俩已经被制成了标本，好歹也给我俩穿件衣服啊！家丑不可外扬啊！
为了避开艾米那咄咄逼人的目光，我把脸转向另一侧——和我隔着一张空椅子的班长。
因为小芹是我获救的大功臣，所以班长特意给小芹留着这张椅子，希望她在照顾母亲的闲暇，至少过来坐一会。
不过一直到庆功宴结束，小芹也没有来。
我有点担心，是不是小芹口头上说现在的自己没资格当我女朋友，让我把她开除，其实还是盼着我挽
留她，我那么干脆地把她降回青梅竹马的身份，让她伤心了。
稍候我才知道，说完全不伤心那是假话，但是小芹没来参加庆功宴，主要是她在照顾妈妈的时候，接到了霍振邦的一个电话。
霍振邦去上海尝试治疗艾滋病的新药，听到冬山市的眼线报告说：小芹登山出了危险，任阿姨车祸入院了，急得吐血，立即打电话向小芹确认。
听到事态没有想象中严重，霍振邦心下稍安，但也让小芹暴露了，自己背着妈妈跟他私下有联系的事实。
情绪不稳的任阿姨又发火了啊！一边让小芹交出手机，一边嘴里恨恨地重复着“都怪你们这些混蛋男人！”后来还莫名其妙地朝我老爸丢枕头，小芹最后哭着向妈妈卖萌，才让任阿姨平静下来啊！
希望任阿姨好好调理身体，我还等着她给我生第三个妹妹呢。
（不能输给我脑内剧场里的儿子！）
场景转回庆功宴上，我的目光只是无意中落到班长身上，班长的身体就立即绷紧了，仿佛是被狙击枪锁定了一样。
原本强自镇定下来的，平静如水的面孔，也陡然变红，只好举起热气腾腾的奶油甜汤在脸庞，稍微加以掩饰。
一副等着我跟她说话的神情。
“卡秋莎有什么好看的！”艾米在我右边抱怨道，“你去找维尼不
算你出轨，但是去找卡秋莎的话，就算你出轨喔！”
出轨你妹啊！你就是我妹啊！说得好像你已经跟我结婚了似的！
班长知道艾米喜欢给人取外号，也知道自己被艾米取了一个叫做“卡秋莎”的外号，不过因为她的名字“舒莎”里面本来也有个“莎”字，又对艾米抱有类似小猫小狗一样的喜爱，所以也不以为辱，欣然接受。
如果奥巴马也会说话，有一天突然开口对一脸讨好表情的班长说：“以后想继续跟我玩的话，你就要改名叫卡卡罗特！”说不定班长也会丧心病狂地答应吧！
班长这个动漫盲，恐怕根本不知道卡卡罗特是超级赛亚人吧！
赛亚人长尾巴啊！而且是猴子尾巴啊！我唯一能接受的，就是班长长出猫尾啊！和上次我放在你头上的猫耳，正好配成一套啊！
隐约听见艾米叫自己的外号“卡秋莎”，还说了“出轨”的字样，班长的表情更加不自然了。
班长心里到底是在想什么啊？我那没电关机的手机里，当真藏着班长发给我的告白短信吗？短信是怎么说的呢？依班长的性格，和那时的情境，肯定不是小芹向我告白时，“请做我男朋友”那类的句式吧？
“班长……”我迟疑着开口，班长立即打了个哆嗦，险些弄洒瓷碗里的甜汤。
“什、什么事！”班长并不转过脸来看我，平时鹰隼一样的锐利目光也跑到爪哇国去了，对我采取了一种防御姿态。
“你……”
“我什么？”班长的脸色越来越红，羞愤得恨不得找块豆腐撞死。
有那么羞人吗！你到底在短信里跟我说了什么啊！如果不是没有合适的充电器，我恨不得现在就翻出来看一看啊！
“多吃点菜啊，”我有点尴尬地指了指桌上的美味佳肴，“这么好吃的食物，你吃得这么少，太对不起大厨了。”
万一法国大厨看见班长食欲不振的样子，切腹自杀可怎么办！
顿了顿之后我又打趣道：“怎么我活着回来，你好像不太高兴似的……”
“我活着回来”这句话，好像触发了班长的什么开关，班长连奶油甜汤也不喝了，有意无意地只把身体的侧面、背面朝向我，好像被我看见正面会少块肉似的。
诶？你的告白短信，句式是以“我活着回来”为假设前提的吗？
比如“叶麟，如果你活着回来，我就……”
你就做什么啊！做很多土豆炖牛肉给我吃吗！还是说会主动换上排球短裤、**白丝，露出绝对领域，再头戴猫耳，任我拍照合影呢！
肯定是很羞耻的事情吧！你现在以为我早已看见了你的短信，故意说出“我活着回来了”是在提醒你遵守承诺吧！
什么承诺会让你少块肉啊！你到底答应了我什么啊！
在手机没电不能查看的情况下，我要不要旁敲侧击一下，让班长主动吐露出，她到底在告白短信里说了什么呢？
倒不是刚把小芹降级回青梅竹马，我就要把班长升级为女朋友了，我想这么做，主要的原因还是因为好奇。
反正逗弄脸红成这样的班长也挺好玩的，人生不要留下遗憾嘛！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！