【650】 都是牛顿的错

阿星的救命稻草，那段溪岸上伸出来的黑树根，终于断成了两截。
于是他打着转被溪水冲走了。
距离他被冲下落差4米的瀑布，也就十几秒钟的事。
算他命大，又碰上了溪水中间的一块圆石，虽然圆石上有青苔，他没能抱住很久，但也为自己争取了20秒左右的时间。
在这段时间里，我心急火燎地在岸边寻找能用得上的工具，看来看去，只有一根被风雨吹断的、长约1.5米的枯树枝，足堪使用。
于是我捡起这根树枝，双手拿定，对准阿星短袖衬衫的袖管——呔！看我的霸王枪！
一点寒芒先到，随后枪出如龙！
不偏不斜，树枝刚好从阿星的左袖管穿进去，从右袖管穿出来，我不愧是将门之后（HHH同好会会长封的我老爸将军），枪法过人啊！
不对，仔细看的话，树枝没有从右袖管穿出来，而是从脖领子里穿出来的，而且还把阿星的皮肉擦伤了，不过跟他掉下瀑布摔死相比，这点伤算什么啊！
我在岸边双脚马步站稳，用这根树枝负担着阿星在水中的重量，却不敢轻举妄动，直接把他从激流里拖回来。
这根树枝没那么结实，我感觉仅仅是让阿星的脑袋露出水面，就已经不堪重负，如果过于贪心，想毕全功于一役，恐怕要前功尽弃，直接让阿星死于牛顿万有引力定律（可见外国人狼子野心，中国所有摔死的人都跟牛顿脱不了关系）。
短短几分钟内，经历了数次险象环生，阿星被我的树枝串住衬衫，一肩高一肩低，狼狈不堪地在溪水中间打哆嗦，可能都有点搞不清，自己到底是活着还是死了。
对岸的班长，此时牵着奥巴马也跑到了跟我对称的位置，她立即看出凭我的这根树枝，无法成功将阿星救上岸去。
“叶麟，你坚持住！”班长对我喊道，并且开始解开奥巴马脖子上的项圈。
诶？这种紧要关头，还有心情玩狗吗？
我刚这么想，班长就把总共长达两米的，奥巴马的狗绳，隔着溪水，竭尽全力地冲我扔了过来。
狗绳准确无误地落在我和小芹的脚下，小芹不知何时已经站到我身后了。
“小芹！把狗绳扔给溺水的人！和叶麟一起把他拉上去！你们俩千万小心！”
班长只恨自己距离太远，无法亲自实行这一计划。
我看了看小芹已经拿在手里的狗绳——真皮材质，结构精良，用来施行绞刑，都足够处死法国大革命一半的人了，不愧是土豪艾米买来拴狗的装备。
如果能让阿星抓住这条狗绳的话，肯定比现在这根树枝好吧？只要小芹能成功将狗绳丢给阿星，那么我完全可以放弃这根树枝，光凭狗绳将阿星拉到岸上来。
小芹呆立在我身后，望着湍急的溪水，以及不远处下游的瀑布，还有一脸死相，喝了半肚子水的阿星。
“山神真灵验啊……”
“啥？”
“我昨天刚向山神许愿，山神就开始实现我的愿望了。少女漫画中调戏女主角
的丑陋家伙，都会很快遭到报应……我心里，好高兴……”
高兴你妹啊！这不是漫画世界是现实世界啊！人命关天，你有时间说那些有的没的，赶快救人啊！
“好吧！反正我是心地善良的女主角，不能见死不救的！”
小芹一边说，一边把狗绳在头上抡了起来，如同西部牛仔在头上挥舞套索一样。
“嘿！”
在小芹的呼喊声中，狗绳被她抛了出去，不偏不斜，曾经套在奥巴马脖子上的项圈，如今正好套在了阿星的脖子上。
“目标已捕获！”小芹得意地对我卖萌道，“接下来就是叶麟同学的表演时间了！”
说着就要把狗绳的另一端递给我。
我被小芹气得直翻白眼。
谁让你玩套圈了啊！班长和我的意思，是让你把狗绳丢给阿星，让他“用手”抓住啊！
你把项圈套在他脖子上，虽然大小宽窄都很合适，不像是要松脱的样子，但是这样一来，我把他往岸边拽的过程，不是相当于给他施加绞刑了吗！
靠近瀑布的溪流很急，我不使很大力气，是不可能把阿星拽上来的，万一我拽到半途，把他勒死了怎么办！
那还不如让他掉下瀑布摔死呢！我不想小小年纪就成为刽子手啊！如果阿星掉下瀑布，杀人者就是牛顿，跟我没关系了！
“诶？叶麟同学分不开手吗？”小芹眨眨眼睛，“那没办法，虽然我体弱多病，但是跟你一块救人好了……”
说完就开始将狗绳拉直。
这下子阿星可倒了血霉，小芹使力的方向，正好勒住他的喉咙，他两眼一翻，表示自己不能呼吸了。
“叶麟同学跟我一块使力啊！一块使力就能救上来了！”
我只好抱着试一试的心态，开始收回那根串着阿星袖管的树枝。
好像效果还不错，小芹救人的
方式虽然野蛮，但是两人合力，说不定真可以在阿星被勒死之前，成功地将他拉上溪岸。
但是小芹和我都忽略了一点，人感到呼吸困难的时候，会产生恐慌的。
阿星本来连自己是生是死都搞不清楚，此时突然感到巨大的窒息痛苦，身体条件反射地开始在水中猛烈扑腾起来。
作死啊！你是不是在阎王爷那里挂了号，害怕今天不早点去，抢不到好位置啊！
毫无悬念的，那根不结实的树枝，首先断掉了，奥巴马的狗绳却平安无事。
小芹立即被狗绳另一端的阿星，给拉得向前跌了半步，我急忙丢掉手里剩下的半截树枝，先是从侧面抱住小芹，阻止她继续前跌，然后从她手里夺过了狗绳。
被我抱住那一瞬，小芹哆嗦了一下，似乎是感到异常幸福。
我则紧紧握住狗绳，和溪流的力量相互对抗着，并且祈祷阿星不要被狗项圈勒死。
但是伟大的萝莉控，兼**孙中山有言：“人生不如意事十之八`九。”所以我直觉地感到，阿星会在被我拖上岸之前，就死于绞刑。
更何况这家伙被勒得大脑缺氧，已经不知理智为何物，竟然开始试图摘掉脖子上的项圈了呢？
别摘掉啊！就算摘掉了也别放手啊！牢牢抓紧，我就可以把你救上岸啊！
但是无论我怎么对他喊，他的目光都浑浑噩噩，没有一丝清明，估计他是铁了心要在明年清明节的时候，收曹公公的纸钱了。
看到这惊险一幕，班长心急如焚，甚至挽起了裤脚，想用自己那不过关的游泳技术下水救人。
虽然我在郊23路公车上，为了面子没有说自己不会游泳，但是到了此时，班长大概已经从各种渠道得知，我是旱鸭子了吧？
你这个橡皮鸭子也不能下水啊！这里不是游泳馆，是开放水域，是距离瀑布很近的激流啊！别给我玩舍己救人那一套啊！你会把自己也搭上的！
“舒莎！你不准下水！”我恶狠狠地命令她，故意不叫她“班长”，以表示在这里她已经不需要再尽更多的责任了。
班长稍微被我的恶言恶语惊到，仔细一想，自己确实不具备下水救人的能力。
和身边的奥巴马大眼瞪小眼，呆了一秒钟之后，班长咬了咬牙，开始脱自己的裤子。
诶？大夏天的，牛仔裤里面只有一条内裤，班长你要干嘛？别再分散我的注意力了！我现在正纠结于，如何不让阿星摘掉自己脖子上的项圈，同时还不把他给绞死啊！
看着班长在光天化日之下脱裤子，但尽管感到丢脸，却义无反顾的样子，我突然意识到：班长是打算把牛仔裤脱下来，当成绳索，给我和小芹再试一次的机会啊！
班长的腿很长，牛仔裤的两条裤管也很长，拿着一头丢给阿星的话，万一他用手抓住，不就可以成功获救了吗？
在这种紧急情况下，也算是一个没有办法的办法了。
没想到的是，庄妮曾经说“班长你发育得越来越像大人了”，可能所言不虚。班长刚解开腰带，想把牛仔裤褪下去，却因为太过匆忙，使得型号偏小的牛仔裤卡在自己的翘臀上，无论如何都脱不下去了！
我从来没有见过因为脱裤子脱不掉，而如此着急的班长。
当然，班长面向着我，我既看不见翘臀，也看不清内裤的颜色，一切只能凭借想象。
倒是奥巴马站在班长正后方，瞪着班长露出来的内裤背面，很兴奋的样子。
大概是因为在这条畜生的逻辑里：女生内裤=可交换食物的货币。
“女二号竟然公然色`诱！”小芹惊呼道，“这是何等的恬不知耻啊！决不能让她得逞！”
在我还来不及做出任何反应之前，小芹连鞋都不脱，“扑通”一声，跳进了激流滚滚的溪水。
我记得在小时候，她为了伪装成男孩，下河游泳就总是穿着衣服，一样游得比别人快。
不知道小芹是不是也用上了阴阳散手的卸力技巧，总之将阿星冲得七荤八素的激流，愣是被小芹视若无物。
游泳技术极其逆天的她，艺高人胆大，在距离瀑布只有二十来米的凶猛水流中，轻松加愉快地游到了阿星的附近，却犹豫着该不该伸手去碰他。
还是因为恐男症吗！反正章鱼君就是被你的恐男症害死的啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！