【631】 大光头

也许是小芹在洗澡后换了一身连衣裙，穿了一双凉鞋的缘故，她跑步的速度有所减低，终于被我从后面追上了。
“我不听！我不听！我不听！！”小芹像偶像剧里面的女主角一样捂住双耳，拒绝接受我的解释。
渐渐浓郁的夜色当中，我牢牢抓住小芹的胳膊不放她走。
“叶麟同学满脑子都想着交配的事情！”小芹的泪水仍然流个不停，“妈妈不允许我那么做，你就去找别人吗！你实在受不了了可以跟我说啊！我什么都答应你的！”
“不是我受不了了，是维尼受不了了啊！”我气道。
“诶？”小芹愣了一下，“难道也有满脑子都想着交配的女人吗？”
维尼被你这么说很冤枉啊！不过21世纪人人有追求幸福的权力，小芹你没必要这么保守，觉得女人只能当被动的一方吧？
“可是……虽然我希望叶麟同学紧紧地抱住我，有别的要求我也会同意，可是仅仅是抱住我，我就已经很满足了！”
我递过一张手帕纸，让哭的稀里哗啦的小芹擦一擦脸，她似乎突然对我没那么生气了，很感激地接了过去，一张不够，又要了一张。
“H漫里面那些痴女，都是没节操的作者虚构出来的吧？”小芹用一种试探的语气问道，“女人在那方面的欲望，天生比男人弱很多是不是？”
“这也不一定吧？”我皱眉，“你天天叫她‘颖然姐’的那个流氓女校医，不就是活生生的痴女吗？”
小芹“啊”的一声捂住了嘴，仿佛意识到了什么重要的事情。
“原来不正常的是我……”
“诶？”
“原来我还不算是真正的女孩子……”
“你到底在说什么啊！”我握住小芹的肩膀，她娇柔的双肩在逐渐明亮的月光下颤抖着。
在月色下，小芹向我抬起脸来，我这才注意到，我们不知何时，跑到了一大片花丛中央，不管平日是什么颜色的花，在月光下都显得清冷寂寞。
“虽然为了让叶麟同学喜欢我，学了很多妈妈知道了会打死我的事……但是，那应该只是留住喜欢的人，所必须付出的代价吧？难道我错了？正常的女孩子，做这些事，身体应该会有快感的吗？”
我不知道该怎么回答小芹的问题。
虽然小芹在武术方面是天才，小时候个子也很高，但是在性的方面，成熟是比较晚的，14岁才来初潮，在女同学当中相当迟了。
第二性征也发育得不明显，跟从各种途径学会**的男孩子不一样，小芹应该没体会过“大脑发麻”的那种感觉，专业点的名词，叫做“性觉醒”。
至于维尼是怎么有性觉醒的，我没问过，也许是在洗淋浴的时候，也许是那次在课堂上，被我的“黄风怪”手机强制震动时候。
但这并不说明维尼就不纯洁了，根据老爸发表在HHH同好会论坛上的研究报告，不管已婚未婚，有相当比例的女性，第一次**来源于洗淋浴。
我是不是该建议小芹多洗淋浴啊！她这么怕冷，家里又有浴缸，所以淋浴洗的少吧！
不过让义妹“性觉醒”对我有什么好处啊！现在她只为了讨好我就快把自
己变成痴女了，要是让她跟维尼达到一样的觉醒程度，岂不是会对我造成更多困扰？
见我犹犹豫豫地不回答，小芹更担心了。
“我果然还是有病吧？除了心理上的性别认知障碍，身体也有病吧？”
“你没病！”我很尴尬地对她说，“肉体欲望的强烈程度，是因人而异的！就好像有人饭量大，有人饭量少一样！”
小芹突然站立不稳，踉跄倒退了两步，有几株百合花被她的凉鞋踏碎了。
“颖然姐也这么跟我说过！我有点担心就去网上查，结果有人告诉我，说这种症状是性冷淡！”
小芹捂住脸，坐倒在花丛里，再次哭了起来。
“呜呜呜~~~~虽然装得很H的样子，其实是性冷淡，这样的我，怎么配得上世界第一变态的叶麟同学啊……”
谁是世界第一变态啊！你既然并不是从心底里喜欢H，就别装得那么H啊！都是最早被你看见那本《调`教大师之色系课堂》的过错！
而且不要相信网上那些不负责任的问题答案啊！正规医院里都有那么多庸医，何况是网上？
但是我也不能教小芹，让她拿着淋浴莲蓬头对着自己的敏感区域冲一会，如果感觉舒服的话……
这是教青梅竹马学会自`慰的节奏啊！说不出口，无论如何也说不出口啊！
要是小芹被我教会了这种事情，然后做事不密被任阿姨发现的话，死罪啊！断骨飞踢啊！
于是我很没骨气地在这方面选择了逃避，并且为了转移话题，对小芹说道：
“今天这件事也不能全怪维尼，她……”
小芹立即止住了哭声，从带着泪光的眼睛里，闪出冰锥一样的锋芒。
“维尼……
是个大坏蛋！大骗子！超H的女生！勾引叶麟同学！胸部跟班长一样大！我以后再也不想见到她！！”
“姑且承认是她勾引了我吧，”我耸耸肩，“但是她事出有因，因为她乱吃东西，山上的紫色浆果和其他饮食发生反应，产生了类似春`药的结果……”
“诶？”小芹听我这么说，仿佛有一瞬间有点高兴，我觉得她还是挺看重自己跟维尼的友情的。
但是立即又黑下脸来，“我不信！哪有那么凑巧！有一次在叶麟同学家里，我拿了掺味精的可乐给叶麟同学喝，叶麟同学也并没有把我推倒呀！”
原来你试过那种流传甚广的春`药配方吗！怪不得有一次我感觉可乐味道很怪，还投诉了那家超市，说他们卖变质产品啊！快向我道歉！快向无辜被投诉的店员道歉啊！
“可是你要看看，维尼今天她吃了多少东西啊！接近一百种了吧！”
“我今天也吃了不少东西，有3、40种！”小芹不服气。
这有什么值得比较的啊！你们俩是女生诶！干吃不胖小心被嫉妒的女同胞们砍死啊！
“但你没吃那种紫色浆果啊！”
“那我现在就去找！现在就吃！”小芹撅起嘴来，“如果我吃了以后不发春的话，维尼她就是骗子！”
觉得“春`药”的作用就是让人“发春”吗？似乎并没有错，但总觉得小芹这么说有点违和感。
我阻止她黑灯瞎火地往半山腰上跑。
“你吃了也没
用，先不说那果子很难吃，就算你吃了没事能证明什么？维尼她吃的东西样数比你多，我们搞不清是那几样起了化学反应啊！”
“那我明天中午，在山顶上，把维尼吃过的东西，全都再吃一遍！”小芹生气地跺着脚，又有几株无辜的花朵遭殃。
我挑起一边的眉毛，“你确定你有她那么大的胃？”
小芹不说话了，如果不是海鲜的话，小芹在饭量上基本是个战五渣。
“总之……不证明她真的是因为中了春`药的话，甭想我原谅她！”小芹怒气冲冲地喊道，“在那之前，我要跟她冷战，热战，核战！”
虽然小芹的要求很难达到，但是我也暗自庆幸，她把注意焦点放在了这上面，而没有进一步想到：就算维尼是中了春`药，为什么她不去找别人，而是来找我呢？
如果小芹纠结起来，那可不是一句“让兄弟爽爽”能让她满意的。
“啊，好累。”终于不再哭泣的小芹，让自己在向后倒在花丛中，许多枝叶和花瓣遭到了摧残，但看上去也挺美的。
“我终于，又变得只有叶麟同学一个人了……”
闭上眼睛，在月光照映下，带着寂寞的神色喃喃说道。
和大杂院的熊孩子手下不同，和千鹤女子学校的小太妹手下不同，维尼是小芹以女孩子的身份，交到的第一个平等互待的朋友。
而维尼就是有那么一种特性，可以让别人在她面前卸下伪装，也不担心说错话办错事惹她不高兴，反正她记性不好，过两天就忘了。
我觉得小芹虽然口头上不承认，但是失去维尼这个唯一的朋友，她还是受了不小的打击。
小芹睁开一只眼睛偷看我。
“叶麟同学，跟我一块在花丛上躺一会吧？”
我见小芹难得地没有表现出花痴样（虽然是躺在花上），于是就大方地跟她并排躺过去了。反正是义妹，不要紧的。
抱着头看着天上的月牙，我一时失语，思绪飘向了遥远的太空。
“那个……”小芹重新闭好眼睛，在我的耳边说道，“虽然我是性冷淡……”
别提这件事了好不好！让我好好地看会月亮啊！
小芹却自顾自地说下去。
“虽然我是性冷淡，但是欲望很强烈的叶麟同学如果想对我做什么的话，不用客气的，呵呵。”
“呵呵”你妹啊！你就是我妹啊！你现在明显是因为被自己最好的（也是唯一的）朋友背叛，所以正在伤心中啊！
就算只考虑你作为女朋友的身份，我也不会在女朋友正在伤心的时候，不理她的感受，她伤心她的，我做我的，全无人性地如此夺走她的第一次啊！
而且刚刚被维尼勾引起的欲`火好不容易平息下去，我可不想二次上膛！
就在我们俩纯洁地躺在一起，各怀心事的时候，突然从花丛旁边的小径上，跳出来一个大光头！
“混蛋王八羔子！俺的花田又被毁了啊！俺最恨你们这些狗男女了！”
举着手电筒的光头老农，吹胡子瞪眼地，把光柱照向我们身后不远处的一个告示牌，告示牌上用非常熟悉的红色字体写着：“此处禁止打野`炮”。（野字少了一点）
--原来你就是张大爷吗！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！