【658】 有本事来抓我啊

当时的混乱无法用语言来形容，总之众流氓、闲汉的叫骂声，女生和于老师的尖叫声，不断有人被推搡倒地的碰撞声，班长竭力维持秩序的呼喊声，宫彩彩喊不出救命的呜咽声，混成一片。
千钧一发之际，维尼抢在班长前面，把落到宫彩彩胸部的蓝闪蝶用手捏住，并且把宫彩彩向后推到班长怀里。
“快走！你们离我远点！”
维尼此举却不是出于贪财，而是为了把捕蝴蝶大军的注意力，吸引到自己身上。
为了不让同学们，尤其是班长和宫彩彩受伤，维尼捏着蓝闪蝶的翅膀，向远离大家的方向跑去，一边跑还一边把蓝闪蝶举高，生怕有人不知道50万美元已经落到她手里似的。
“蝴蝶在我这儿！有本事来抓我啊！”
流氓们一愣，然后全部改变了目标，朝维尼扑去。
班长想去帮助维尼，没奈何宫彩彩受到惊吓，已经昏倒在自己怀里了，一时脱不开身。
然后，吃饱喝足的运动少女维尼，就和众流氓们展开了精彩的躲避追逐战。
白底红边的运动鞋带起矫健的身姿，维尼踏着Z字形的步伐，左躲右闪，时而矮身，时而横跃，像一架做着高难度战术动作的战斗机，让其它笨重的敌方战机疲于奔命，每每扑空。
这架有着咖啡色涂装的战斗机，利用自己与生俱来的运动天赋，总是在马上要被抓到的时候，跳过一个灌木丛，或者跳上一块岩石，以毫厘之差戏耍着对手。看得出来，虽然维尼火力全开，额角泌出了细密的汗珠，但是也乐在其中，享受着用敏捷和速度让对方无可奈何的优越感。
一开始流氓们投鼠忌器，担心把维尼手中的蓝闪蝶弄死，所以不敢太过造次，后来一些人被跑来跑去，还出言嘲讽的维尼气得丧失理智，也管不了那么多了，动用了手里的捕虫网。
维尼速度虽快，也难敌对方人多还有工具，所以没两下就被一只捕虫网劈头罩住，脚步也停下来了。
“你们姥姥的……”维尼一句脏话还没骂出来，又有一只更大捕虫网罩了下来，这次连肩膀也罩住了。
接下来更离谱，秃头壮汉用手里的大型捕鱼网兜，一下子把维尼整个上半身都罩住了，维尼手里的蓝闪蝶自然也没有漏网。
按常理说，此时已经尘埃落定，维尼只能把蓝闪蝶乖乖交出去，以免自己受到伤害。
诡异的地方在于，罩住维尼的三张网，竟然正好是属于三个不同的团伙的！
于是在网中挣扎的维尼，同时也成了三伙人争夺的对象。
“蓝闪蝶是我们的！是我们先罩住的！”
“别扯了！你们只罩住了头，没有我的渔网，蓝闪蝶早就从她手里飞了！”
“没有我们先得手，你也甭想罩住她！你忘了她跑得有多快吗？”
“反正蓝闪蝶是我的！你给我过来！”
“我们的！”“我们的才对！”
于是，一番让人大跌眼镜的“拔河”，在三伙人之间展开了，维尼在网兜下面东倒西歪，时前时后，时左时右，总之是被勒得直叫唤。
“我擦你们要把我五马分尸啊！
”维尼愤然道，“你们再这么搞我，我就把蓝闪蝶给撕票！”
说着在渔网下面做了个要下手的动作。
看维尼说得认真，三个人都住了手，但是仍然紧紧握住捕虫网和捕鱼网的长杆，不肯把网下的维尼放走。
虽然我觉得维尼现在的处境挺惨也挺囧的，但还是稍微庆幸，被罩在网下的人是维尼而不是宫彩彩，否则宫彩彩绝对想不出来把蓝闪蝶“撕票”那种主意，搞不好会因此受到重伤。
班长将昏倒的宫彩彩交给大喇叭暂时照顾，自己要走到维尼“落网”的位置，跟三伙人谈判，维尼却使劲摇头，不让班长靠近。
“不就是为了个破蝴蝶嘛！姐不稀罕！”维尼在网下小幅度地晃了晃手里的蓝闪蝶，“你们把网兜都撤走，我就把蝴蝶交给你们！”
“不行！跑了怎么办！”有人叫道。
“把这丫头一块带走！那样最安全了！”
“带走也是我们带走，你们得意什么？你们的人有我们多吗？”
“哇擦咧！”维尼听着一帮流氓讨论着绑架自己的话题，却丝毫也没显出害怕的样子，反倒特别横地问道：“你们打算干屁啊？我可是大活人，不是东西！你们真特么想把我做成标本挂墙上啊！”
那个，把女人做成标本当装饰品，据曹公公考证，最早应该出自日本漫画《银河铁道999》，男主角很悲催地刚一出场，老妈就被BOSS给做成标本挂墙上了，“连着我的份一起活下去”就是他老妈挂掉之前的名言，被后世无数次引用。
维尼你的知识面略偏啊！居然能知道这种史前漫画的情节？
还是说，你是从某些重口味的H漫里面，读到相似情节的？
“老娘数三个数！你们不把网兜撤走的话……”维尼嘴角露出一颗虎牙，故意做
出很凶恶的表情来，“我就把蓝闪蝶一撕两半！再攥成碎末！你们连5万美元也别想拿到！”
“三……”
这个时候宫彩彩悠悠转醒，猛然看见维尼被三个网兜罩住，吓得两眼一翻，又昏过去了。
当然，也有可能是听说维尼要杀害一只无辜的蝴蝶，受不了打击而昏倒的，宫彩彩的“妇人之仁”已经突破天际了。
“二……”
蓝闪蝶的六条细腿，很配合地快速翕动起来，仿佛维尼已经开始手上用力。
“手下留情！”有智慧的那位流氓急忙喊道，“我们会把网兜撤走的，不过麻烦你重新数三个数行不行？”
“诶？”维尼纳闷道，“重新数三个数有什么用？”
有智慧的流氓看了看另外两伙人，用商议的口吻说：“这么僵持下去也不是办法，我看这样，咱们现在就把网兜从这位女学生身上撤走，然后让她数三个数，就放掉手上的蝴蝶，谁有本事在她放手之后把蝴蝶捉到，蝴蝶就归谁，怎么样？”
此时维尼已经被重重包围，就算把她从网兜下放出来，也不怕她逃跑。另外两伙人私下商议了一会，觉得不失为一个打破僵局的办法。
三方意见达成统一之后，有智慧的流氓命令自己的手下，将包围圈让开一个仅供一人通过的缺口，随后说道：
“这位女
同学，呆会难免有一场大战，你把蓝闪蝶扔出去以后，就赶快从这缺口跑掉，以免受伤，知道吗？”
他的想法大概是，如果维尼要从他的人中间脱身，就势必在放开蓝闪蝶的时候，面朝着他的方向，那么蓝闪蝶有很大的几率被抛向他们那边，从而让他们更容易得手。
其他两伙人没发现他的阴谋诡计，还嘲笑他胆子小，害怕弄伤了女学生被警察查水表。
“三、二……”对方把网兜撤走之后，维尼如约开始第二次倒计时，众流氓一个比一个紧张。
“一！”
维尼手臂一挥，一件物体从她的手中飞向半空，她随后身子伏低，从包围圈的缺口中一跃而出。
众流氓把心提到嗓子眼里，纷纷举着捕虫网，向半空中的物体捞去，哪想到第一个得手的人，却发现那是一部沉甸甸的手机。
“上当了！”
“尼玛就赖你出的馊主意！”
“快追！”
仍然把蓝闪蝶捏在手里的维尼，用尽全力向我跑来，并且如同是递交接力棒一样，把蓝闪蝶交到我的手里。
“叶麟，你小子得再给我买个手机啊！”她气喘吁吁地向我说道。
我感谢地接过蓝闪蝶，然后撒丫子就往山下跑。
同是举着蓝闪蝶，对众流氓发动了嘲讽。
“50万在我手里！有本事来追啊！小爷可跑得快！”
本来我长得就够嘲讽的，又说了这种话，气得他们咬牙切齿，舍了维尼，朝我的背后追来，看那意思，真打算把我宰了做成标本挂墙上。
我顺着昨天下山的那条路，利用自己对地形的熟悉，短短几十秒钟，就把追兵们落下30多米的距离。
肾上腺素加速分泌，让我跑得比平时还快，还勇往直前。
这只蓝闪蝶对我来说不是简单的金钱，我需要它作为跟艾淑乔谈判的敲门砖，归根结底，我现在所做的一切都是为了妹妹，一个伟大妹控身体内的潜力，就让你们这些没血没泪的人见识一下吧！
前面正好有块石头挡路，如果绕过去，就会耽误时间。
看！信仰之跃！
我一跃而过，让自己和追兵之间的距离进步一拉大。
左手捏着蓝闪蝶的翅膀，右手倒提着捕虫网，用它的铝合金长杆拨开挡路的枝条，并且尽一切可能给后面的人制造麻烦，我如同一个山地特种兵，风尘仆仆地一路向下，让后面的追击者叫苦不迭。
追击速度最快的，就是那个拿着捕鱼网兜的秃头壮汉，他凭着皮糙肉厚，对于我匆忙中设下的小障碍、小陷阱不屑一顾，直接冲过来，倒是让我感到了迫在眉睫的威胁。
很快就到了翠松山的山脚附近，我一抬头，却发现前方山峦起伏，还有另一座枝繁叶茂、仿佛从未被人类探索过的大山，横亘在我眼前。
早就发现，翠松山只是附近群山中的一座，附近还有更多深山老林未曾经过旅游开发，属于纯原生态。
为了甩掉后面紧追不舍的秃头壮汉，我毫不犹豫地，一头钻进了密林覆盖的、这座黑洞洞的大山。
虽然山脚下就立着一块写着“警告：游客莫入”的石碑，但危急时刻，也顾不得许多了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！