【638】 双线进攻

曹公公当晚没有回旅馆住宿，他害怕被大喇叭或者我修理，所以居然找到了山脚下的种花人小本屋，向张大爷借宿。爱财如命的张大爷听说曹公公肯付钱，就爽快地管应了他。
当然，这些事是我第二天才知道的。
当天晚上，我只是收到了曹公公不知从何处发来的短信“师傅我给您请安了”，知道他没被大喇叭打死，然后我就把奥巴马安排到曹公公的床上，自己也准备睡觉了。
说起来，特殊教育学校的附属旅馆，条件确实不太好，大热的天没空调，只有桌上的一个半大电扇可以稍解暑气。
我把电扇开到最大档位，然后用毛巾被盖住容易受凉的肚脐，仰面朝天地躺在单人床上，一时半会无法入睡。
都说“鸡司晨，犬守夜，奥巴马却一沾床就能睡着，还发出着不小的呼噜声和磨牙声。
吃多了吧？听艾米说，奥巴马一吃多了晚上就像个大叔一样发出各种噪音，平时还是蛮安静的，不然艾米也不会允许这条狗睡在自己的床脚下面。
被奥巴马各种影响，我居然接近凌晨两点，还没睡着。
这可不行啊！如果晚上休息不好，明天的第二次爬山，我怎么帮班级搬东西啊？作为安全委员，万一哪个同学出了危险，我怎么及时反应啊？
更重要的是，如果那只价值50万美元的蓝闪蝶，再次落到小芹的草帽上，我因为睡眠不足捉不到它怎么办？
让它飞了一次已经够让我吐血的了，要是再来一次，我就得当场嗝屁吧？
正在想着，突然听见有人轻敲房间门。
“叶麟同学，我能进来吗？”
小芹的很有精神的声音。
“不能！”我警惕地拒绝道，“三更半夜，你不和维尼在一个屋里睡觉，来找我干什么！”
“可是，维尼她磨牙磨得很厉害，吵得我睡不着啊……”
我靠，维尼你的虎牙都那么锋利了，还要磨，你是打算进化成野生动物吗？
而且，艾米和维尼在一个床上睡过，也没听艾米抱怨维尼她磨牙啊？难道维尼跟奥巴马一样，都是吃多了才有这种举动？
那还真应该把奥巴马丢到维尼的房间里去，然后让小芹和我，这两个饱受噪音折磨的受害者，在一个房间睡嘛！
脑子里刚有这种想法，就立即否定了。
让小芹跟我睡一间屋子的话，我就更别想安静入眠了吧！小芹她受了维尼逆推我的刺激，万一上来逆推我怎么办！
就算我们之间真的什么也没发生，我的房间可是在班长的房间正对面啊！明早班长看见我和小芹一起走出来，会作何感想啊！那可不是“兄妹感情好”可以解释的啊！
“你回去吧，”我说，“实在不行就拿卫生纸做两个耳塞。”
“可是，人家是专程给叶麟同学送礼物的啊……”
小芹很委屈地说道。
“送什么礼物？你自己吗？要送礼物，等到天光大亮之后再送不行吗？”
“哼，叶麟同学不要就算了。”小芹难得地在我面前摆起了谱，“反正这把瑞士军刀我也蛮喜欢的，就留下来传给子孙后代吧！”
诶？瑞士军刀？是那把忧郁哥送给
我的，黑色的111毫米“千夫长”瑞士军刀吗？
那把瑞士军刀，包含有照明灯、软木塞钻、开瓶器、开罐头器、改锥、钳子、钢锯、电线剥皮器、剪刀、圆珠笔、放大镜，以及牙签……因为是另一个意义上的变形金刚，所以被小芹连蒙带骗地给抢走了，像擎天柱大哥一样被抢走了啊！
突然要还给我？小芹打的是什么主意？
原以为，千夫长瑞士军刀，要和擎天柱大哥一起，等到老爸和任阿姨结婚，我和小芹变成一家人，住在一块以后，才有可能被我搜出来呢！居然提前获释了吗！
如同喝了一整罐咖啡一样，我兴奋得完全睡不着了，匆忙在四角裤外面套了个大短裤，就裸着上身给小芹打开了门。
“啊！叶麟同学没穿衣服！”小芹捂住眼睛，轻声尖叫道，但是还从指缝中偷看我上身的肌肉。
我怕她发出的声音吵醒对面房间里的班长和宫彩彩，就赶紧把她拉进了房间，要是被别人看见，我此时的动作倒蛮可疑的。
三更半夜，裸着上身，迫不及待地把女同学拉进自己一个人住的房间，如果说没有发生什么糟糕的事，张大爷都不会相信。
而且虽然房间里还有一条狗，它也不能给我们开口作证。
对了，现在房间里的情况，正好是：狗、男、女。
总之我别弄出大声音，吵醒听力敏锐的班长，而且也要和小芹速战速决（请不要想歪），尽快收回千夫长瑞士军刀，然后把她赶回原来的房间。
穿着白色连衣裙的小芹，踏着小碎步走了进来，她的右手提着一个布袋，看姿势蛮沉重的样子，以至于她走动时给自己配音。
“**，**”
别装了！虽然你
宅了三年，肌肉和耐力都有一定程度的削弱，但是就算那布袋里是铅球，你也不至于这么费力吧！难道不是铅球而是密度更大的反物质吗！
小芹进来之后，把很重的布袋放在地上，奥巴马也全无反应。
我觉得这条哈士奇就算是被狗肉馆抓走，放在锅里煮了，它也是要到将近开锅的时候才会发现。
“哎呀！爷给煮了啊！”
绝对是那种发展。
当然，艾米之后查出来是谁煮了、吃了她的狗，肯定要大加报复，说不定会用上古刑具“炮烙”来对这些人用刑。
艾米听我讲了一些《封神榜》的故事以后，觉得妲己很有创意，被姜子牙这个老不死的给收拾了真是太可惜了。
我以为小芹在把千夫长瑞士军刀还给我之前，会提什么条件，但是她很干脆地从布袋里拿出一把黑又长的物体，双手托举着奉献给我。
“叶麟同学，这本来就是你的东西，现在请你拿走吧……”
目光看上去很诚恳，不像是做了什么手脚。
黑色的刀柄上镶嵌有盾形十字标，在透过窗帘的微弱月光照射下，泛出金属的流光，绝不是卫生巾能够冒充的。
上次小芹用卫生巾盒子替换了装机器人玩具的盒子，让我一个大老爷们在地铁上扛了一路，真是坑苦了我啊！
我快如闪电地把瑞士军刀抓到手里，翻来覆去地检查了一下。
是真货，没被掉包，也没有缺少什么零件，顶端的
小手电筒还能使用，电池里还有电量。
我欣喜若狂，虽然擎天柱大哥还没回来，但是千夫长瑞士军刀先回归到我手里，抵得上擎天柱大哥回归30%的喜悦度了，而且这是一个很好的兆头，说明小芹良心发现，开始归还以前从我这里抢去的东西了。
“那个，叶麟同学……”被我从手中夺走瑞士军刀，变得怅然若失的小芹，弯腰又从布口袋里拿出了什么东西。
是一瓶1500毫升的矿泉水，相当于普通瓶三倍的量，里面装着紫了吧唧的奇怪液体。
“这是什么？”我问。
“春、春春春春春春春春春`药！”
小芹很紧张地回答。
你妹的！等不及到明天早上，自己大半夜的跑到翠松山山腰，摘了很多紫色浆果榨成汁，装在矿泉水瓶子里面拿来了吗？
这么多的量，如果真的有效的话，我喝了会精尽人亡啊！小芹你也会遭到一番地狱般的对待的！
“只有浆果是没用的，”我有点心虚地说，“就算不加上那些烧烤的肉类、菜类，也应该加上啤酒，啤酒说不定是最重要的一种成分……”
“这里面有啤酒的。”小芹咬着嘴唇说道，“是许立军帮我买的。”
“诶？你敢和男生说话了？”我差异地问了一句，小芹没回答我，低着头蒙混过去了。
收回千夫长瑞士军刀的兴奋，降低了我的逻辑推理能力。
就算小芹需要啤酒，她也可以递小纸条让曹公公去买，如果找不到曹公公的话，她自己去买也没有什么太大的问题。
她仍然是不敢和其他同龄男性说话的，所以不可能让许立军帮忙买啤酒。
后来我才知道，许立军是被庄妮威胁，才冒着被班长抓住的危险，去买啤酒拿回来，交给庄妮，而庄妮又转交给小芹的。
矿泉水瓶子里的液体，根本全都是啤酒！
那种被我误以为是来自紫色浆果的紫色，是庄妮放进去的食用色素！
小芹只不过是听了庄妮的主意，要把我灌醉！
我喝醉了以后会变成老好人，小芹就可以对我为所欲为了！
还在心里担心班长会听到声音的我，还不知道，庄妮在班长房间的一次性纸杯里做了手脚，现在班长和宫彩彩，已经在适量安眠药的作用下，睡得雷打不动了！
庄妮是打算对班长夜袭啊！同时也鼓动小芹对我夜袭！是想要两边同时“生米煮成熟饭”啊！
就在半小时前，小芹受命从窗户摸进班长的房间，确认了班长和宫彩彩已经睡熟，就算自己在她们耳边唱跑调的儿歌，也没有被吵醒。
小芹总觉得只有安眠药不太稳妥，万一庄妮夜袭班长的时候，班长醒来，体力不如班长的庄妮岂不是要立即被推开？
于是小芹翻出班长背包里的登山绳，把睡熟的班长，给牢牢捆在床上了。
为了彻底免除后患，还往班长的嘴里堵了一条手绢。
班长在睡梦中有些苦闷地皱起了眉头，但是在安眠药的作用下没有转醒。
“哈哈，这样一来，就可以有情人终成眷属啦！”
此时的我，还不知道小芹她们已经做了那种事，还在犹豫着要不要当着小芹的面，试验这瓶“春`药”。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！