【678】 嫂子什么的……

被艾米指控对我进行非礼，班长有点尴尬地后退了一步，辩解说：“我、我和叶麟在，闹着玩呢。”
诶？班长你那么严肃的性格，也会闹着玩啊！闹着玩地删除了你的告白短信啊！不如你闹着玩地再重新向我告白一次好不好啊！
“不准你和男仆闹着玩！”艾米冲过来，仗着身前有我，身后有保镖，狐假虎威地，做出驱赶班长的手势，倒是跟轰鸡差不多。
“快走开！不知廉耻！狐狸精！小三！”艾米一连说了好几个汉语十级的高深词汇，班长虽然委屈，但又觉得童言无忌，不愿意和艾米一般见识。
“总之快回餐桌上去吧。”班长留下这句话，就先行返回了。
接下来在餐桌上值得记述的事情不多，因为正值夏天，曹公公的太阳能充电器在室内的窗台上也能充电，我把手机电量充满了三分之一还多，并且接了刑部五虎等人打来的问候电话。
从沈少宜那里得到消息的郭松涛队长，也问了问我的情况，知道我没事之后，说我大难不死必有后福。
刚哥正和女朋友在游乐园玩，辗转得知我出事了以后，立即给我拨来了电话，听说我已经获救，才长吁了一口气。
在旁边听电话的嫂子，误以为刚哥在和从前“道儿上”的朋友联系，有点不满地发了几句牢骚，刚哥居然为了我吼了嫂子。
“别，你们俩千万别吵架！”我赶紧劝刚哥说，“嫂子让你退出江湖，也是为你好。而且刚哥你一开口就问我‘是谁害的你，我给你报仇’，嫂子能不误会我是和人打架受的伤吗？”
庆功宴结束的时候，所有人都吃饱喝足，连班长都比平时吃得多。
食物好吃是一方面，另一方面，是终于从“告白短信”的枷锁中挣脱了出来，所以获得新生，食欲大增吧？
而且对我先前故意装作看过短信，逗弄她的事情，还蛮记恨的。
给我用医用绷带包扎好了手背的抓伤之后，就对我不冷不热了，偶尔几句谈话也是询问我的身体恢复情况的。
接下来，班长开始操心如何把剩下的同学送回市区，郊23路公车两个小时才有一趟，现在的时间大概是正午，想坐郊23路的话，至少要等到13:30。
彭透斯表示，他可以用随行的几部车送大家回城区，科幻爱好者牛十力，早就对那部蝙蝠车深感好奇了，听说有亲自坐一次的机会，禁不住内心的激动，也不跟维尼争论“龙威”是化学原理还是物理原理了。
“切，吵不过我，是我赢了吧！”维尼骄傲得鼻子都快顶到天上了。
把各人的返回事宜都安排好了以后，班长对我说，她有点担心去婶婶家暂住的舒哲，也要跟车一起回去，让我注意身体。
当然，尽量使用不冷不热的语气说的，好像故意不愿意表现出过多的关心一样。
班长你这是要主动跟我划清界限吗！因为在搜救过程当中，给别人留下了“过于关心叶麟”的印象，所以现在想要补
救对不对？
反正告白短信都被你删了，你没有把柄在我手里了，你恢复自由身了啊混蛋！
我没有跟着班长他们一起走，是因为郁博士还要在房车的救护室里给我检查身体，我老爸、任阿姨、小芹也在附属医院没有离开。
维尼也没有跟着班长一块走，她跑到后厨房跟法国大厨聊天，说是聊天，她又不会法语，基本是在用手比划，想知道什么时候会做下午茶点心。
艾米喝了一大瓶可乐之后，止不住地打嗝，我拍她的后背也没效果，故意吓她也没效果，可气的是，奥巴马居然来凑热闹，用自己的狗嘴模仿主人打嗝的声音，他们一人一狗的打嗝二重唱，让我和身边的保镖都哭笑不得。
“笑你妹啊！”打嗝不止的艾米，几乎气得哭出来。
如果不是当着这些保镖，我肯定会回答：“就是笑我妹啊！你不是我妹吗？”
我建议艾米不要在水床上躺着，否则打嗝会加重，于是5分钟后，艾米牵着奥巴马，和我一起在附属医院前面的林**上散步了。
并不十分意外地，迎面遇上了小芹。
“啊，暴力女！”艾米下意识地拽紧了狗绳，“奥巴马，如果她攻击我们——嗝——你就去咬她！”
奥巴马拼命摇头，仿佛表示这种指令超出了自己的能力范围。
“哦，是叶麟同学和艾米妹妹啊，”眼角有泪痕的小芹跟我们打招呼，她因为妈妈的原因刚刚哭过。
“嗝……”艾米想说什么，但只打出了一个嗝。
“嘎呜……”奥巴马模仿主人，发出了一种类似打嗝的声音。
小芹被他们逗笑了，“你们俩，怎么搞的……”
我耸耸肩，“艾米可乐喝多了，奥巴马在模仿她。”
“打嗝的话，听说吓一吓就能好。”小芹出主意说，“不如咱们把奥巴马宰了吃肉……”
奥巴马立即闭嘴不学打嗝了，反应好快！
问题是奥巴
马不需要治疗啊！它是嘴贱在学打嗝！真正打嗝不止的人是艾米啊！
听说小芹要宰了自己的狗，艾米用十分愤怒的目光瞪着小芹，但是打嗝仍然没有停止，动不动就出现的那声“嗝”破坏了肃杀的气氛。
“本来听说是你救了男仆，想跟你暂时讲和的，结果……嗝！”
“我没有救叶麟同学，”小芹抬头望了望天边的云彩，“仔细考虑一下的话，没有我，叶麟同学反倒有可能更快得救，是我差点害了叶麟同学，我充其量只是救了自己而已……”
这句有些伤感的话，让艾米很不习惯。
“喂！你怎么了？跟平时不一样，是有什么阴谋吗！嗝！”
“没什么，”小芹撩了撩额前的刘海，有些凄苦地说道：“总之我现在已经不是叶麟同学的……”
我突然心思电转，上前一步，阻止小芹把这句话说完。
小芹想说的当然是“我现在已经不是叶麟同学的女朋友了。”
听了这个消息，艾米会如何反应呢？
绝对不是“我很同情”、“节哀顺变”，而是“心花
怒放”、“喜大普奔”啊！
“早说过男仆是敷衍你吧！”
“让你当女朋友，只不过是玩弄你的感情而已！”
“男仆才不喜欢你！有我就够了！”
“现在你连名义上的女朋友都不是了，还不快滚得远远的！”
极其不考虑他人感受的艾米，保不住会说那些过分的话啊！
小芹现在已经很自责，很伤心了，再被艾米用这些话羞辱，情何以堪啊！
于是我站到小芹旁边，转过身来和她并排，与艾米和奥巴马面对面。
“我和小芹关系很好，她……她说不定什么时候就变成你的亲戚了，所以给我好好尊敬她啊！”
我的意思是：任阿姨说不定什么时候会跟我老爸结婚，那样小芹就会变成我的义妹，而从我这里论，小芹也会变成艾米的义姐。
但是小芹和艾米肯定不是这样想的啊！
小芹因为我阻止她在我妹妹面前，暴露自己已经不再是我的女朋友，而正在感动，又听说我要把她“变成艾米的亲戚”，一下子表情从不敢相信，转化成欣喜若狂了啊！
她肯定是误以为，我要把她变成艾米的“嫂子”啊！
虽然被降级回了青梅竹马，但是我也答应给她第二次机会，小芹现在觉得，自己卷土重来非常有希望啊！
艾米那边当然很气愤了！凭什么这种人能当我的嫂子啊！嫂子什么的，我自己给自己当不就行了！
“我才不承认她！”艾米气道，“这种女人，不准你领进家门！嗝！”
喂喂，你的口气像是我妈啊！妹妹做好妹妹的本分就好了，干嘛来管哥哥的闲事！
“那个……艾米妹妹，我会对你好的。”小芹压制不住甜蜜的笑容浮现在脸上，向艾米鞠了个躬，似乎表示“以后请多关照”。
“谁是你妹妹！”艾米凶道，“离我哥哥远一点！嗝！”
艾米扑过来就要抢我的一只胳膊，我觉得让小芹在艾米面前继续充当我的女朋友，利大于弊，于是先行一步，把我的那只胳膊放在了方便小芹搂抱的位置，并且向小芹使了个眼色。
小芹露出患得患失的表情，但是犹豫了一秒以后，如获至宝地把我那只胳膊搂住了，我们当着艾米的面“秀恩爱”，把艾米气得够呛。
“你、你们……”艾米跺着脚骂道，“你们这对狗男女！”
喂喂，你这样说哥哥，在遗传学上对自己不利啊！而且那条狗不是在你那边吗！
“谁敢骂我外孙女？”
一个苍老但是中气十足的声音，从身后传了过来。
诶？好熟悉的声音啊！我回头一看——
绛紫色的功夫衫，白须长髯，精神矍铄，太阳穴饱满，目露精光，双手倒背，一副世外高人的风度。
这不是任老爷子吗！教我阴阳散手的任老爷子啊！任阿姨的父亲！小芹的外公！
他现在虽然知道了我的名字，也知道了我老爸跟任阿姨的关系，但是并不知道，我和小芹是什么关系啊！
现在小芹正挽着我的胳膊啊！怎么看怎么像一对情侣啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！