【784】 妖孽再现

我给小芹看手机上发给曹导演的最近两条短信，并且解释说自己上基佬网站，是在帮凯尔报名，小芹这才长吁出一口气，相信我不是基佬。
“吓死我了！”小芹拍着胸脯平静情绪，“如果叶麟同学是基佬的话，我真的不知道该怎么办了！”
“虽然从前就暗暗发过誓，要从各方面都做一个配得上叶麟同学的人，如果叶麟同学去当和尚，我就当尼姑……”
喂喂！和尚和尼姑是出家人，不要擅自把他们配成一对啊！如来佛祖不会原谅你的！
“但是叶麟同学当了基佬，我该怎么办？难道去百合吗？百合只会离叶麟同学越来越远吧？而且我又不像庄妮一样喜欢女孩子……”
真的是那样吗？我怎么觉得你因为性别认知障碍，未见得对女孩子没兴趣呢？班长第一次去你家，被你留宿的时候，你就曾经把刚洗过澡的班长按在沙发上，强迫班长展示胸部来着，还美其名曰“观察敌情”。
班长跟我抱怨说，你当时看她的眼神很色啊！比一般男孩子都色啊！把班长的胸部形状比喻成桃子，也是小芹你第一个这样说的！你害得我现在每次吃桃子内心都很不纯洁你知道吗！
我在小芹家一直呆到下午5点，然后因为任阿姨可能会提前回家，而先一步离开了，小芹跟我告别的时候很伤心的样子。
“叶麟同学，明、明天你还会来看我吗？”
“明天我来不了，明天我要求艾米那里一趟。”我带着歉意回答。
又到了例行接受郁博士体检的时候了，我也想知道用在小白鼠身上的药物试验，有没有可喜的进展。
“对不起，是我的要求太过分了……”小芹听说我明天来不了，失望地低下了头。
“不过分！一点都不过分！”我摆手道，“明天来不了，但是后天有可能过来的！咱们两家距离稍微有点远，不能靠步行，必须得乘交通工具，不过以后可能就没这问题了……”
小芹不解，奇怪地眨着雾茫茫的大眼睛：“为什么以后就没问题了？难道叶麟同学要搬家，搬到距离这里很近的地方吗？”
具体会搬家到哪里我不清楚，但是可以肯定：老爸和任阿姨结婚以后，咱们一定会住在同一个屋檐下啊！到时候会天天陪在你身边，陪到你烦啊！
当然前提是我没有因为病毒性心脏病，而提前挂掉，所以明天去郁博士那里体检，是不能耽误的。
敷衍了小芹几句，和她告别以后，我坐上了回家的地铁。
地铁车厢里冷气开得很大，很让人怀疑司机是不是在报复社会，想在大夏天里把乘客都活活冻死。
很多乘客坐不住了，站起来活动暖身，让车厢里很罕见地出现了大批空座。
我自认就算是得了心脏病，也是强壮的斯巴达，这点寒冷不在话下，于是仍然安坐在座椅上看手机，没有参加乘客们的取暖迪斯科运动。
不知不觉，乘客们都去了别的车厢，对面的车座空空荡荡的，我这排车座上也没剩下什么人。
真可笑，车厢是连成一体的，别的地方也是一样寒冷啊！又不是只有这节车厢的冷气开得特别大，你们躲到别处有什么用啊！
如果说是为了躲我，也说不通啊！我虽然没戴墨镜，但是戴了一顶棒球帽啊！是我害怕被人认出是金陵恶少的扮演者，特
意戴上的！我坐着玩手机的话，凶狠的目光应该全被遮住了，没道理把大家都吓走啊！
我疑惑地把手机收起来，然后看了看坐在我左边的，唯一一个还坚持岗位的好同志——
你妹！我差点吓得从座椅上掉下去！如果不是之前做过对抗惊吓的训练，我心脏病立即发作都说不定！
我左边坐着一个精神病人！他身穿一件蓝白条纹的病号服，左胸的位置上别着病号卡，用鲜明的字体写着“冬山精神病院，第113号”！
这不是大神棍方信吗！你又从精神病院逃出来了啊！你怎么混上地铁的啊！安检人员怎么能让你进来呢！
清瘦的方信，用他那颜色淡薄的瞳孔看了看我，对我展现出一个木乃伊式的干枯笑容。
“叶麟，又见面了。”
我好不容易稳住心神，让自己的臀部和车座若即若离，保持随时可以跳起来发足狂奔的姿势。
方信这家伙太诡异了，他不用说话，光凭自己的长相和气质（外加病号服），就能吓走一个车厢的乘客，我实在是不想跟他发生什么交集。
但是他不知为何，却对我特别感兴趣，曾经特地来找我，巴拉巴拉说了很多中二病晚期的话，什么他是神啊，他能阅读阿卡夏圆盘啊，我最爱的人会死啊，我的手机会救我一命啊……
虽说我的手机确实出现过一次诡异的巧合，在我被来历不明的四个戴着头套的成年人，拿着金属球棒围攻的时候，自动拨打了110，使得附近派出所的警察赶到现场，让我转危为安。
客观上来说，的确是救了我一命，但我宁愿相信那是巧合，因为我之所以会
被不明歹徒围攻，也是因为接到了假冒马警官的短信，说我老爸涉嫌贩毒被抓，一来二去才把我诓到那个偏僻的新华北街的。
这件事比较可疑，不能排除是方信雇人做的，不过一个在押神经病，凭什么能指使四个健身教练一样的大汉攻击我呢？而且我把黄风怪手机放在裤兜里，在打斗躲闪当中，非常意外地误拨了110，这绝对是人力不可以控制的低几率事件吧？
“叶麟，”方信的瞳孔注视着前方的无尽虚空，语调机械地对我说道，“你到现在还不相信我吗？难道你不害怕在这个纪元里，再次失去你最爱的人吗？”
“神棍！我才不会相信你的谎言呢！”我严守自己内心的理智，对方信吼道，“一切只是巧合而已！你说能把我家小区里的那块石头变成金子，它半夜倒是消失了，可根本与你无关啊！是我家楼上的麻将大婶，听见了咱们俩的一些对话，以为石头里面有金子，就让自己的儿子把石头搬上楼了啊！你根本就没有什么神通，纯粹是运气好而已！”
方信毫无被冒犯的表情，缓缓说道：“那么你的手机，也没有救过你一命吗？”
我稍微有点心虚，但仍然嘴硬道：“没有！就算有也是巧合！”
“呵呵，数个纪元以前，我把记录过去未来，宇宙一切声、光、念的阿卡夏圆盘，展现给你之前，你也差不多像现在一样固执……”
“别吹牛皮了！”我把手一挥，“有本事你就在车厢里展现给我看啊！我不信你比刘谦还会变魔术！”
方信微微皱眉：“阿卡夏圆盘是宇宙中最宏大的存在，我没法召唤它出来，只能带你过去看它，不如你先把眼睛闭上……”
“不闭！谁知道你要对我干什么！说不定要非礼我呢！或者用什么催眠药剂对付我？我不会上当的！”
方信并未表现出过多的遗憾：“那么，你要怎样才肯相信我呢？我跟数个纪元之前的你做了约定，是来帮助你的……”
“哼，想让我相信你，除非你能猜到，我现在心里在想什么！你不是号称和那个什么记录一切的阿卡夏圆盘有连接吗？你去查一查，我现在心里在想什么啊？”
其实我现在心里什么也没想，就是想故意刁难方信一下，等到他瞎猜以后错的离谱，我再出言嘲讽他。
没想到方信微微一笑，若无其事道：“你现在心里最优先的事项，当然是把妹妹从妈妈的控制下救出来……”
我大惊失色，然而更让我吃惊的还在后面，方信继续说道：
“而你目前最大的疑惑，就是想知道，舒莎给你发出的那条疑似告白短信，内容到底是什么。”
这……这不可能！班长给我发短信，而后又删除，这件事只有她和我两个人知道！我的手机在我获救的同时就差不多没电了！在这中间，郁博士给我做治疗的时候，可能接触到了我的手机，但他应该没有看过这条短信！因为班长删除短信的时候，特地确认这条短信属于“未阅读状态”，然后才如蒙大赦地把它删除掉！
方信你是怎么知道这件事的！你知道这件事，比你知道我想从艾淑乔手里救出艾米，还要难以置信啊！
看见我脸色发白，方信也没有多少得意，只是淡淡地说：“我可以阅读阿卡夏圆盘的这部分记录，就算舒莎把那条短信删了，阿卡夏圆盘上面的数据也是永恒不灭的——你要知道那条短信的内容吗？”
我极力保持镇静，咬牙道：“你可以说给我听听，是不是真的，我自己来判断。”
方信点了点头，然后头颅稍微后仰，双眼紧闭，眼珠在眼皮下面剧烈转动，仿佛承受了巨大的精神动荡——很难不让人联想到，他可能是在和所谓的“阿卡夏圆盘”进行跨越空间的连接。
“短信的内容是……”
方信虽然没有张开眼睛，但眼珠的剧烈转动已经停止了，他的声音变得更加空洞而冷寂。
“——别死，活着回来我就嫁给你。”
说完这11个字之后，方信就不再言语，闭目养神气定神闲了。
我靠！结合班长之前的几个短信，这真的很像班长的语气啊！在翠松山上的小溪旁，班长受了宫彩彩的刺激，曾经赌气地表示说：就算我跪下来求她，她也不会嫁给我的！
难道我在深山中失踪，生还希望渺茫的时候，班长想起了自己说过的这句话，所以在情绪失控的情况下，给我发了这条我也许永远接收不到的短信吗！？
方信说的到底是不是真的？事后我旁敲侧击，让班长履行“短信中的承诺”，班长不知道我没看过短信，满面羞红地表示“至少要等到高中毕业”啊！
中国法定的女性结婚年龄，是最早20周岁啊！班长你高中毕业也就18、9岁吧！你不会犯这种计算错误吧！而且到时候我绝对没有到达男性的22岁法定婚龄啊！
但不论如何，方信了解到这一步，已经不是单纯的好运气能解释得了了！我一定是忽略了什么，一定是有某种科学的解释，让他可以知道这一切隐私，而我却被蒙在鼓里
……
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！