【752】 神作再现

“真那么舒服吗？”
我很怀疑自己的按摩手法，能够达到让小芹呻`吟出来的地步--我从前最多只给老爸按摩过肩膀。
“猪的好师傅……”
双手捂住嘴的小芹，趴在床上声音沉闷地回答道。
别捂嘴了！你捂嘴也挡不住呻`吟声，捂嘴有什么意义啊！还把“真的好舒服”给说成“猪的好师傅”，猪的好师傅不就是唐僧吗！我给痛经的你按摩，关唐僧什么事啊！难道是因为“唐僧取经”吗！
我按摩的动作暂时停住了，“小芹，别呜噜着声音说话，把手从嘴边拿开，随便跟我聊点什么吧！”
小芹犹豫着稍微把手挪开一点，“可是，叶麟同学不是觉得，我发出的呻`吟声很下流……”
“你捂着嘴就不下流了？你捂着嘴发出呻`吟声，不知道的人，还以为是我把你的嘴给堵上了呢！”
“叶麟同学愿意的话，把我的嘴堵上也不要紧的……”
“……”
“对不起！叶麟同学你生气了吧？我也觉得我稍微有点故态复萌了……”
见我沉默了几秒钟，小芹赶忙向我道歉，我摆摆手表示没关系。
“你天性就是喜欢开玩笑，强迫你始终那么严肃，时间久了会憋出病来的。有一次你不是说，自己的新属性串是‘漫画猫少女’，画漫画的时候是才艺少女水芹老师，当猫的时候就是喜欢恶作剧的‘猫芹’吗？只要不伤害到其他人，你开些玩笑，做点无伤大雅的恶作剧也不要紧。”
“啊，叶麟同学居然还记得……”小芹像猫挠耳朵一样，把小拳头握成猫爪的形状，挠了挠自己头顶上并不存在的猫耳，“其实我目前的完整属性串是：青梅竹马漫画猫少女--等到我把厨艺锻炼到接近班长的等级，我就可以再次属性+1，成为‘青梅竹马漫画厨娘猫少女’了……”
你以为是在串羊肉串啊！这样下去，你是要挑战维尼那个29字的称号，“如果是自己掏钱就绝不会输但如果别人请客就有时放水的不败熊姐”吗！
“对了，叶麟同学你养过猫吗？”
“没有，”我诚实答道，“不过以前奶奶家有很多猫，我也算是照顾过它们吧。”
“嗯……叶麟同学觉得，把我当成宠物猫养在你家，会对你造成困扰吗？”
“当然会困扰！非常困扰！谁会把青梅竹马当成宠物养啊！”
“嘻嘻……我只是开个玩笑，叶麟同学别生气喔！”
随着任阿姨的康复，以及我对她的态度日益温和，小芹逐渐恢复了原来的精神劲，虽然是处于痛经当中，却显得心情很舒畅。
此时我跨坐在小芹后方，双手轻按在她的腰部，尽量不用身体的其他部位接触她，姿势有点累人，小芹却很安然自得，还建议我可以直接骑到她腿上。
“不要紧的，叶麟同学骑坐在我的大腿后面好了，否则很累的，因为我骑过叶麟同学所以知道……”
指的是小时候，你把我骑在身下殴打吗！真是抱歉啊！让你
这个殴打者感觉很累，是我这个被殴打者修行不够啊！
当时千想万想，也不会想到，我有骑在小霸王身上，却不是在对他饱以老拳，而是为了缓解痛经给她按摩的一天。
这样一想，就觉得我骑坐在小芹的大腿后方也不是太过分了，于是稍微把臀部下沉，试探性地接触了小芹裙子下面露出的大腿。
小芹很顺从地让我骑坐在自己身上，仿佛是一匹对上鞍期待已久的小马。
因为床垫很软，我的体重被内陷的床垫分摊了许多，并不至于把小芹压疼，我见这样的相对姿势很稳定，也很适合继续对小芹施加按摩，就放心大胆地在小芹的大腿上坐稳了。
“要是觉得我很重就说一声，知道吗？”
“没关系的，如果连叶麟同学的体重都承受不了，怎么能奢望未来有一天能重新成为叶麟同学的女朋友呢……”
喂喂，在你的世界观里，所有的女朋友上岗之前，都要经过男友的抗压测试吗！***娃才需要经过抗压测试吧！没通过测试的***娃可以回收处理，那没通过测试的女朋友该怎么办呢！残忍的被抛弃吗！
混蛋啊！就算女朋友承重能力不好，也不准那么无情地抛弃她们啊！你要的是女朋友还是千斤顶啊！实在不行的话，让你女朋友在上边不就行了！
我觉得是时候继续对小芹进行腰部按摩了，否则我现在的行为就成了单纯在测试小芹的抗压能力。
结果我刚按摩了两下，小芹就又发出了暧昧的呻`吟声。
“嗯……啊啊……呜……”
只好又把手停下，皱着眉头望向小芹的脸。
“对、对不起，因为实在太舒服了，所以我忍不住……”小芹主动道歉说，“要不要我再捂住嘴？”
“不用了，你捂住嘴也效果不大，不如跟我随便聊点什么，也能转移一下你的注意力。”
我是觉得，如果小芹发出的不
是单纯的呻`吟声，而是把呻`吟声夹杂在正常的谈话当中，应该就没那么让人尴尬了吧？
“那好，我就随便跟叶麟同学聊天吧……嗯嗯……”
我尽量忽略小芹的句尾，虽然那种对男性有特殊意味的声音，很难忽略吧。
“因为我是青梅竹马漫画猫少女，所以为了不让属性串里的任何萌属性轻易丢失……呜哦……我利用这几天以‘水芹老师’的笔名，完成了一部少女漫画，寄给了‘有妖气’原创漫画网的编辑……”
“诶？是那部描写山顶洞人恋爱生活的，《爱在周口店》吗？你不是在有妖气上传过一回，结果被编辑批评‘分不出画的是什么’，没有通过审核吗？”
“那、那是从前的编辑没有眼光！”一提起这件事来，小芹生气地鼓起了腮帮子，“这回我把《爱在周口店》很有诚意地重绘了一遍，用邮件发给了主任编辑……**……”
哼，不用邮件也不行啊，上次在有妖气网站注册的作者号，不是因为自己的漫画没通过审核，而去其他漫画里乱发负面评价，导致被封号了吗！
“主任编辑回信了吗？”
“回了……效率还挺快，”小芹有点失望地回答，“可是他却建议我转型，不要再画少女漫画了……”
“诶？居然是建议你转型，没有建议你改行吗？他原话是怎么说的？”
“嗯……啊……主任编辑的原话是：水芹老师，你的画风很‘不可名状’，故事里也处处透着诡异--比如北京猿人们用棒子求婚那一段--与其画少女漫画不如去画恐怖漫画，克苏鲁系列就很适合你……”
那是在骂你啊！比上一个编辑还刻薄啊！克苏鲁系列是著名的恐怖题材，充斥了章鱼、水蛭一类的不可名状的恶心怪物，主任编辑是在嘲笑你，说你画的土豆和茄子在添上眼睛、嘴巴以后，已经快赶上克苏鲁怪物一样不可名状了！
“主任编辑看出我的才能，建议我转型之后……”
谁看出你的才能了啊！明明是画少女恋爱漫画，却让人看出画恐怖漫画的才能……你画的少女到底是有多恐怖啊！
“我觉得曲线救国，先从克苏鲁系列入手，也不见得就是坏主意……啊啊……”
“于是我就，在网上查阅了克苏鲁系列的资料，准备把出镜率最高的章鱼头怪物克苏鲁，和鲶鱼头怪物许德拉，画成一部恋爱漫画……”
怎么还是恋爱漫画啊！说好的恐怖漫画呢！你用恐怖小说的系列怪物，来发展恋爱情节，到底是口味多重的人才会看这种漫画啊！你干脆去画《生化危机》中的僵尸谈恋爱好了！
而且我闲着无聊，曾经在网上看过一篇叫《触手粘液最讨厌啦！》的克苏鲁普及类文章，里面谈到：深潜者母神海德拉是克苏鲁的部下，都长得奇丑无比不说，最重要的是，海德拉她有老公啊！她的老公就是深潜者父神达贡啊！
海德拉你和上司克苏鲁谈恋爱，你老公达贡知道吗！
我对小芹吐槽这一点，没想到小芹却理所当然地回答我：“就是因为海德拉有老公，剧情才有张力啊！这样就是有许多卖点的‘办公室恋情+三角恋+婚外恋’……”
吐血了啊！生活在海底的三个怪物被你气吐血了啊！七大洋被染成红色了啊！你这样伤害人家的名誉，小心等你睡着了，它们上岸来报复你啊！
“噫噫……昨天上午我重新注册了一个账号，把《克苏鲁也要谈恋爱》的草稿，上传到有妖气网站了……”
这什么破名字啊！赶快向克苏鲁道歉啊！还有向被你破坏了夫妻感情的海德拉和达贡道歉啊！
小芹说到这里疑惑地皱起了眉头，“虽然这次遇上了有眼光的编辑，让我通过了审核，可是昨天临睡前，我满怀希望去看读者的评论，却发现，他们好像不是以恋爱漫画的角度来评价的……”
“废话！你用的恐怖小说的角色，当然要当成恐怖漫画来评价了！”
“也、也不是恐怖漫画，”小芹一副无论如何也想不通的表情，“我发现编辑私自改动了我的漫画分类，把《克苏鲁也要谈恋爱》给分类到搞笑漫画里面了……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！