【758】 拯救行动

非常意外的是，尽管班长非常守时，对于约定也近乎偏执地严格遵守，但是第二天她却没有来我们家。
原定是10点钟过来教我老爸做菜，可班长8点就给我打了手机，非常抱歉地表示来不了了。
“真对不起，害得你们白等……我会改天再过去的，实在是不好意思……”
这时间我老爸刚起床，我也才起床15分钟（得了心脏病以后变懒了），根本还没开始等客人，班长的道歉并无必要。人难免有意外的急事，老爸学做菜也不用急在一时。
不过我听出来，班长似乎并不是在安静的地方给我打电话，她恐怕不在室内，而是在很吵嚷的公路边上，来回经过的大卡车的声音很是刺耳。
暑假期间，才8点钟就来到车来车往的公路边上，搞不好还是高速公路，我对于班长到底在哪，在做什么，很是好奇。
“班长，你来不了我家没什么大不了的，可是你大清早的怎么没在自己家啊？你是不是在高速公路上？有什么麻烦事吗？”
“也、也没什么大事。”班长推脱道，“你在家好好休息，等我抽出身来，就去教叶叔叔做一些口味清淡的菜……”
“喂！你还是有事！我得了心脏病都没跟别人说，只跟你说了，你怎么跟我这么见外啊？你到底被牵涉进什么麻烦里了！”
“你别急……对身体不好，真的不是什么太大的事……”
“你不说我才着急呢！是不是舒哲惹麻烦了！？有人为他打架惊动警察了？”
我的胡乱猜测引发了班长的疑惑。
“为什么会有人为了小哲打架？小哲又没有参加暴力团伙……”
的确没人会为了舒哲打架，但是为了小红就不一定了，上次樊川和小丁不就打过一架吗？围观的大妈还因为嘴欠挨了揍，使得樊川蹲了拘留所。
“跟舒哲无关的话，那到底发生了什么事？你为什么现在在高速公路上？你要去哪？你不会要离家出走吧！”
班长被我气乐了，“我现在好歹算是一家之主，就算跟弟弟闹别扭也是他离家出走，我凭什么走啊？”
“那你在高速公路上是……你再不说实话，我急坏了啊！我心脏病发作了啊！你不说你在干什么，我现在就死！”
说完我就对着手机话筒做出各种怪声，模仿犯了心脏病要死要活的模样。
班长一方面担心我真的发病，一方面知道我不弄明白发生了什么事，不会善罢甘休，只好把自己卷入的异常事件，原原本本地告诉了我。
“叶麟，我自己也不清楚是不是应该参与进来，严格来说，我们正在做的事情是违法的……”
诶？正义魔人会去做违法的事情？这可真是太奇怪了！既然明知道是违法的，为什么还不得不去做呢？而且听班长的意思，她不是一个人在战斗，而是和好多人在一起。敢情你弟弟没有参加暴力团伙，你自己参加暴力团伙了啊！
听班长讲起事情的原委，我慢慢理解班长为什么这么说了。
一言以蔽之，班长正和十五名志愿者站在大广高速公路上，进行争议性很
大的“拦车救狗”行动。
大广高速公路即G45国道，从大庆市至广州市，贯通南北，从冬山市开到最近的大广高速入口，要驱车一个多小时，班长大概是6点钟就跟着志愿者们出来了。
经常在宠物医院做义工的班长，偶然听到小丁说，有动物保护团体打探到消息：一个偷狗贩狗团伙，打算把从冬山市偷来的宠物狗，混进一辆运送食用肉狗的卡车里，一起拉到广州卖给狗肉馆。
班长曾经亲眼看见过有人在冬山市偷狗，就是那个网名叫“罗宁”的小坏蛋，他趁着我和班长坐在长椅上聊天，想把小树林里拉屎的奥巴马给偷走，结果被我一脚踹得坐在狗屎上了。
也许是罗宁从外表看上去挺浓眉大眼的，很像是招老师喜欢的那种好学生，和班长的弟弟有一定的相似之处，所以班长一时动了妇人之仁，没有让我狠狠教训罗宁，把他给放走了。
结果罗宁这小子很快就找来他的两个大哥：瞎B李老二和赵光头，把我和班长堵在死巷里，叫嚣要先把我干躺下，再轮`奸班长，当然他们没能得逞，被我开狂战士模式反杀，送进了医院。
不过瞎B李老二和赵光头遭到了应有的惩罚，罗宁却脚底抹油，见势不妙就逃走了，当晚没有揍他一顿真是遗憾。
而且不久后我就发现，罗宁和舒哲是互加QQ的网友，舒哲在贴吧上发现有人发告示有偿收狗，觉得中间有机可乘，就发展了好多小学生当下线，让小学生去偷小区里的狗，自己只动口不动手就赚了不少中介费，觉得挺得意。
我之所以逼舒哲去当绳模，也有为了这件事而惩罚他的原因，倒是他之后不敢再和罗宁打交道了，反正他用来发展下线的那个昵称是“哲别”的QQ号，是他专门为了当中介才申请的，放弃也一点也不可惜。
现在回想一下，要是让舒哲在QQ上约罗宁出来见面，然
后我趁机揍罗宁一顿就大快人心了，可惜当时琐事缠身，没想到这一层。
正因为班长见过有人偷狗，所以一听说许多从冬山市被偷走的宠物狗，即将被装进卡车，运送到广州屠宰，立刻就坐不住了，回家打开电脑，和小丁说过的那个动物保护团体取得了联系。
这个动物保护团体结构比较松散，基本全都由志愿者组成，但狂热度一点也不输给外国的类似组织，他们在确定班长不是狗贩子派来的奸细以后，就向班长吐露了明天要去高速公路拦车救狗的计划，问班长要不要参加。
狗贩子选择的运狗日期是星期二，很多志愿者都要上班，像班长这样放暑假的学生，他们也是能争取就争取，觉得多一个人多一份力量。
因为去高速公路上拦车，势必影响其他车辆的通行，班长也不确定志愿者们得到的消息靠不靠谱，如果卡车里没有偷来的宠物狗，而全是有检疫证明的养殖肉狗，他们拦车救狗的行为就构不成“举报违法”，而是属于“侵犯他人合法财产”。
班长犹豫不决的时候，对方开启了QQ语音，顿时一个很激动的女声对班长喊道：
“你不愿意去吗？那些可怜的狗
狗要被屠宰，你只为了能多睡一会，就不肯和我们一道去拯救它们的生命吗！”
“我不怕早起，但是……”班长只好也冲着麦克风说道，“如果证明不了卡车里载着偷来的宠物狗，岂不是要对卡车放行？如果卡车里只有养殖肉狗，而且对方的手续齐全，我们就不能再做什么了，否则会违反法律……”
“养殖肉狗怎么了！”对方愤怒了，“吃狗的都是恶魔！难道你只对宠物狗有同情心，对养殖肉狗就可以不闻不问吗！”
“没……”班长很矛盾地回答，“就是因为我一旦看到那些养殖肉狗的眼神以后，不清楚自己还能不能保持冷静，所以才不想参加明天的活动的……”
“哼，不管车里面有没有偷来的狗，总之这次拦车救狗我们干定了！你到底来不来？你要是来就留个手机号，明早会有志愿者开车去接你！你要是不来就算了，我也不和你浪费时间，还有别的志愿者要跟我了解情况呢！”
“先、先等等！”班长看着梳妆台上摆放的陶瓷小猫、小狗，以及书桌上的那本《犬只饲育指南》，一时打不定主意。
“喂，你不会担心我们是骗子吧？”对方又说，“我叫马慧雨，26岁，性别女，我的个人资料在网站上写得清清楚楚，你可以随便查，哪一条是假造的我跟你的姓！”
“马小姐，我没怀疑你们是骗子，爱心宠物医院的小丁跟你们比较熟，他知道你们的大概情况……”
“啊，原来你就是小丁曾经提起过的那个，经常来宠物医院做义工的舒莎啊？”马慧雨恍然大悟道，“你连病得快死的流浪狗都不放弃，难道要放弃那些活生生的要被屠宰的狗吗！”
“我没说要放弃它们，但是如果没发现对方有违法行为……”
“反正这一车狗他们别想运走！”马慧雨大吼道，“就算里面都是检疫合格的养殖肉狗，我也要想办法都救下来！就算凑钱买下来也在所不惜！不过肯定不会要你这个学生的钱，你只要跟着我们去，帮我们壮一壮声势就行了！明天是星期二，上班的太多，我们不缺钱缺人！”
“可是，那岂不是强买强卖？而且那些狗买下来要怎么处理？”
“那你就别管了！早有爱心人士打过招呼，说不定到时候会养在郊区的别墅里！总之来不来你给个准信！我告诉你，这次十有八`九卡车里装着偷来的狗，说不定就有你邻居家的！你要是能来却不来，让志愿者人数不足减了声势，放走了狗贩子们，那你可别后悔！等到那些狗狗进了屠宰场，死在屠刀之下，看你还能不能睡着觉！”
“我一个学生过去真的能有那么大作用吗？”
“一个人当然没作用！但是团结起来就有作用！你家距离爱心宠物医院相当近吧？明天早上6点，我让志愿者把车停在爱心宠物医院门口，接小丁的时候也稍带上你！你会来吧？你不来我可会很失望！那些要运去屠宰的狗狗就更失望！”
“那、那好吧，明天我也去。”
班长在对方咄咄逼人的一通劝诱之下，无法消除心中的牵挂，只好答应跟志愿者们一起去。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！