【728】 作死就会死

不得不说，这次我真的对庄妮动怒了。
为了压制病毒性心脏病，我用了近两个星期来平心静气，结果还是修炼不出足够的涵养。
即使是明知道，你那所谓的“诅咒”根本不可能对别人的生活造成实际影响，顶多让人觉得不舒服，自己办错事倒霉而已。
但是你不该称呼我那位没能降生的亲人为“什么东西”！
我一直觉得在某种意味上，我和小芹能平安脱离危机四伏的深山，是受了这位亲人的庇护。
联系到老爸做的那个梦，冥冥之中，就算是说Ta为了我和小芹，为了未曾谋面的哥哥姐姐，牺牲了自己也不为过！
这样一种充满了亲情和感动，使人得到心灵安慰的说法，一经你的口，居然把我的弟弟/妹妹，说成了妖术邪法中用来挡灾的道具！
是可忍孰不可忍！要知道，虽然我在手机遗书中，曾经让我老爸也叫Ta叶麟，但并不能保证Ta就是男孩啊！如果是女孩的话，就要叫她叶琳啊！
所以有一半的可能，那本该是我的妹妹啊！除了艾米和小芹以外的第三个妹妹啊！
庄妮你吃了熊心豹子胆，居然当着一个妹控的面，把他去世的妹妹比喻成用来挡灾的巫术道具！？
我火气上冲，直走到翻弄内衣的庄妮跟前，厉声喝道:“你刚才说什么？收回你的话！”
尽管庄妮多半注意到了我眼神发红，语气不善，但她倚仗着这是在班长家，认为我不敢对她怎么样。
她把内衣抽屉推回去，缓慢起身，在初二（3）班女生里仅次于班长和维尼的身高，挺直了腰板也不见得比我矮多少。
微微仰起脸来，以不屑的目光看着我，仿佛我跟她厉声说话，纯粹是虚张声势。
“怎么？叶麟你还有胆子打我不成？不要因为你运气好，有个东西给你挡灾……”
“老子今天就打你了！”
话音未落，再也无法保持冷静的我，劈手就抽了庄妮一个耳光！
庄妮没有防备，身体素质又算不得很好，被这个耳光抽的额前青丝乱洒，裙角因为身体的旋转反向甩开，只穿着丝袜和地板相接触的双足站立不稳，顿时斜斜跌落在班长的单人床上。
尽管因为病毒性心脏病，我下意识地压抑着肌肉力量，但盛怒之下估计也使出了六、七分力，使得庄妮右边的脸颊立竿见影地肿了起来。
除了被我打中的地方以外，庄妮的脸色变得更加苍白，她用修长的手指滑过渐渐肿高的右脸，有点不敢相信地仰面躺在床上，目光直视着空荡荡的天花板。
我没有从愤怒中摆脱出来，呼吸有如狮子般沉重。
“呵呵……哈哈哈哈哈……”
庄妮反而声音渐高地笑了起来，捂住脸颊的右手也随意丢回了床上，露出下面**的肌肤。
“原来如此，原来如此……”
仿佛是遇到了世界上最好笑的事情一样，庄妮几乎笑到岔气，身体也如同痉挛一般抖动起来，由于她仰面躺倒的姿势，正好把足底对着我，所以我很难不注意
到她被黑色半透明丝袜紧紧包裹，在高光处露出些许肉色的双足。
换做是平时，这一对大小合适，略微偏瘦，裹着**的女孩双足，可能会勾起我压抑许久的男性`欲望，但是此时此刻，我的胸中被愤怒填满，对这一切置若罔闻，反而觉得因为庄妮的怪笑而抖动的双足，透出某种诡异的、妖魔般的色彩。
客厅里的电视机，此时播放的节目变成了广告，按照惯例，广告的音量总是比正片要大，所以我和庄妮在班长卧室里发出的动静，被毫无遗漏地掩盖了下来。
大概有2、3分钟之后，庄妮笑够了，她的面色逐渐变冷，并没有因为自己挨了一个耳光，并且被男人碰到而恼羞成怒，反而继续仰面躺在床上，以一种洞悉一切的冷静态度说道：
“原来小芹的妈妈住院这么久，不是因为车祸。”
我心中一颤，知道庄妮已经从我的过激反应，以及之前搜集的情报当中，分析出了一部分事实真相。
以她不输给班长的智商，以及为达目的不择手段的性格，除非是她不感兴趣的事，否则想瞒过她的确十分困难。
“原来小芹的妈妈和你的爸爸，居然是那种关系……”
庄妮并不是以求证的语气，而是平铺直叙，已经把自己的分析当成了绝对事实。
“小芹这个傻丫头居然被蒙在鼓里，她妈妈从怀孕到流产，她居然完全都不知道？哈哈哈哈哈哈真是太好笑了！”
“有什么好笑！”我怒斥道，“你想左边的脸再来一下吗！”
被我反手抽了一个耳光之后，庄妮的左脸已经肿到略微影响说话的程度，但是她仍然满不在乎，仿佛受伤的是别人，仿佛这具躯体不是自己的。
“哼，你这么生气，原来是因为你的妹妹替你死了。”
“你……你怎么能肯定那是我妹妹？”
“我在梦境中知道的
……我花了那么大代价诅咒你，诅咒失败，至少它们要给我一个理由，让我知道是某个女人救了你。”
“一派胡言！你真这么精通巫术，干嘛不用巫术让班长喜欢你？”
庄妮不回答我的问题，反而自言自语道：“虽然白白花了代价，没能把你咒死，但我也算做了一件好事，至少你的妹妹不用来世上受苦了不是吗？”
“你说什么！？”刚刚有所缓解的怒气，又被庄妮挑起来了。
“难道我说的有错吗？”庄妮一副全然无惧的样子，空虚的眼神中，一瞬间仿佛有死神的漆黑暮衣疾掠而过。
“这个世界上的痛苦比快乐要多得多，如果有足够的智慧，就不应该降生到世界上来。”
“而且……呵呵，以你那富尊容，你的妹妹一定会长得非常抱歉，终其一生都被以貌取人的男人们嘲笑。”
“这样一个面貌丑陋，将来还注定遭遇不幸的小东西，假我之手来了结她脆弱的生命，不也是一种慈悲吗？”
“哈哈哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈哈……”
看着肩膀抖动，躺在床上疯笑的庄妮，我心头的怒火如同野马，处于脱缰的边缘。
“你
住嘴！你再多说一个字，我就……”
“你能怎么样？”庄妮止住了笑声，但嘴角仍然带有嘲讽的笑容，眼神中充满不屑地斜睨着我，“你已经打了我一个耳光了，还能再打一个吗？”
“而且很抱歉地告诉你，我一点都不疼，这种程度的伤害，远远比不上我对自己肉体的折磨，你这种凡夫俗子是没法伤到我的。”
我逼前一步，“我是凡夫俗子，你就超凡入圣了吗？你嘲笑我，我可以不和你一般见识，但是你如果继续说我妹妹的坏话……”
“你要怎么做？”庄妮丝毫也不退让，“我随时做好了去死的准备，你能把我怎么样？杀了我吗？”
“如果杀了你能让我妹妹死而复生，我现在就杀了你！”
面对着笃信自己的黑巫术有效的庄妮，我渐渐也接受了那个未出生的孩子是女孩的说法，并且开始把妹妹的死亡归罪到庄妮头上，脑内只剩下一根绷紧的理智之弦，约束着汹涌而出的恶意。
“懦弱。”庄妮轻笑着对我做出了评价。
“在行动之前，就事先宣告了自己的失败……你何不先把我杀了，然后再去看看，自己的妹妹有没有活过来啊？”
因为挨了我一巴掌，被自己讨厌的男人接触到，所以庄妮不遗余力地羞辱我，想从语言上找回心理的平衡。
“胆小鬼就是胆小鬼，你们最擅长给自己的懦弱找借口……其实你现在心里怕得要死吧？别说是想杀我，就连打肿了我的脸，也不知道该怎么向班长解释吧？”
“外强中干的家伙，既然你没有勇气，就不要站在这里，污染我周围的空气。你安安静静地退下，让我在班长的床上休息一会，说不定我大开天恩，呆会可能说一些有利于你的证词……”
“不，仔细想想还是不行，我不能饶恕你当着我的面亲了班长，我今天一定要想办法让班长把你赶出家门，怎么给你栽赃好呢，说你欲行不轨，遭到反抗才扇了我的耳光吗？”
“诶？怎么不说话了？怕的发抖了？你自称铁血孤狼，其实在班长面前连狗都不如吧？就这么害怕被主人讨厌吗？”
“要不这样吧，只要你跪下来给我道个歉，想我放你一马也不是不可能，毕竟我是慈悲为怀的人，慈悲得都不忍心看到你那丑陋的妹妹来到人世了……”
我的愤怒再也控制不住，像火山一样爆发了出来。
我警告过你了！我容忍过你了！现在我忍无可忍了！
你不怕死是吧？你觉得死是很容易的事情对吧？你觉得我的妹妹没能来到人间，你是做了一件“好事”？
那我也来对你做一件好事吧！你若是觉得死亡是甜美的，我今天就让你好好尝尝那甜到忧伤的味道！
丧失了最后一丝理智的我，像野兽一样疯狂扑到庄妮的身体上方，用两只老虎钳一样的大手，牢牢地掐住了她白皙而细弱的脖子。
“你不是想死吗！你不是说我是懦夫，什么都不敢干吗！老子今天就成全你！”
庄妮身体一紧，再想反抗已然不及，顿时陷入了痛苦的窒息当中。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！