【740】 七进七出

我一时冲动，当着老爸和任阿姨的面，在客厅里把追打我的小芹给抱住了。
任阿姨刚要由惊转怒，老爸在旁边做了个求情的手势，再加上听见我对小芹说“对不起”，语调很诚恳，并没有什么非分之举，于是任阿姨暂且压下怒气，想看我接下来一步怎么办。
在父母（我的父亲和她的母亲）面前被我抱住，小芹也显得手足无措，刚才佯装要打我的两只小拳头，还举在肩头的高度没有放下。
我突然发现，小芹的右手手背上，有一道颜色很浅的，闪电状的伤痕，肯定是受到伏地魔攻击才留下来的，小芹的全名一定叫做哈利波特芹。
不开玩笑了，这处伤痕似乎是为了营救我，而穿越密林时，被树枝和灌木刮伤的，虽然貌似仍在痊愈中，但能否彻底痊愈，会不会留疤还是未知数。
自从小芹来过初潮，变成“真正的女孩子”之后，她的身体耐用度愈加地不如从前了，不要说维尼那样的逆天伤愈速度，就连我的快速愈合速度小芹也赶不上。
她宅在家里三年不出门是一个原因，在初潮之前，被我支使出去，冒着冷风买烤地瓜，受凉导致留下痛经的病根，也是一方面。
现在为了救我，手背上又有留疤的危险。虽然疤痕很小，颜色很淡，不知道的或许还以为是纹身，但疤痕就是疤痕，女孩子对皮肤是非常爱护的，头发剪了可以再长，皮肤受损，恐怕以后很多场合就必须依赖遮瑕膏了。
但是对女孩子来说如此严重的伤害，她却没有任何要求我补偿的意思，而且一直避免被我近距离看到，使得我时至今日才发现这处可能会留疤的外伤。
我好粗心啊！且不论小芹对我的一片痴心，只凭她未来义妹的身份，我就不应该让她受这么多伤，痛经和手背的疤痕以后不知会给她添多少麻烦的！
小芹却沉陷在我对她突如其来的拥抱当中，她当着父母又羞又怯，一时手足无措，并没有意识到我看到了她手背还未痊愈的伤痕。
“那个……叶麟同学对我说对不起，就是承认我不是蛤蟆了吗？”
小芹始终在纠结这件事。
我不由失笑，保持对她拥抱的姿势，用手轻拍她的后背。
“别说你跟蛤蟆一点也不像，就算你真是蛤蟆，我也会照顾你一辈子的，即使是一起生活在受过核辐射的水塘里，也不要紧。”
哇靠，好文艺啊！最近我越来越文艺了，有点从二逼少年过渡到文艺少年的趋势，难道***其实是一只文艺蝶，我吃了它导致我自己也文艺起来了？
不，仔细想想的话，还是因为自己前途未卜，时刻处于死亡阴影的威胁下。中国古人很有写断头诗的传统，有些人写得还相当不错（比如“我自横刀向天笑”的谭嗣同），大概是生命面临结束的时候，人就自然而然地会变得文艺起来，估计写“引刀成一快，不负少年头”的汪精卫，如果多被判处几次死刑，可能就不会成为大汉奸，而是成为大诗人了。
不管原因为何，我不小心又说出了一句文艺到肉麻的话，虽然不至于
像手机遗书里面一样肉麻，但也足够把小芹感动到泪崩的程度了。
因为父母就在不远处看着，小芹勉强把泪水憋了回去，以眼睛里噙着泪珠，楚楚动人的姿态，向我问道：
“以青梅竹马的身份照顾我一辈子，岂不是会给叶麟同学添麻烦吗？”
我很想说：“是以哥哥的身份！”但话到嘴边又忍下去了，旁边的两位父母大人，还没有确定关系呢。
于是对小芹说：“不管是以什么身份，总之只要我活着，永远不会对你放任不管的！”
小芹抽了抽鼻子，举到肩部的拳头五指松开，双手从我的腋下穿过，和我形成了双人互抱的姿势，并且尽量把身子塞进我的怀抱里来。
没有语言，只想用这个动作表达对我的信任。
任阿姨终于看不下去了，脚步沉重地走过来，要把我们这两个旁若无人的熊孩子分开。
人未到，声音先到：“你们两个不管王法了是不是？当着我们的面居然敢这样，还越抱越起劲，接下来是不是还想当着我们亲嘴啊！”
那个，任阿姨，实在对不起，我早就和您女儿亲过嘴了，而且还是舌吻，噎得小芹直咳嗽……
任阿姨大步向我们走来，识相的，就应该立即把小芹放开，趁着任阿姨还没有怒发冲冠，赶快道歉。
然而现在我可以道歉，却不能把小芹从怀里放开。
只因为、因为我非常尴尬地，抱着小芹起了****啊！裤裆里支帐篷了啊！一旦松开小芹，我的帐篷马上就会被任阿姨看个清清楚楚啊！
天地良心啊！我不是因为小芹越来越有希望成为我的义妹，才对小芹比从前更有感觉的！我是因为太敏感了啊！14岁的欲望正强烈的少年，足足两个星期没有**了啊！因为害怕引发心脏病发作啊！
一段时期的禁欲让我十分敏感，有时候已经敏感到了匪夷所思的程度，比如我打车来小芹
家的路上，看到商店橱窗里摆着一个曲线玲珑的花瓶，居然就起反应了……我估计我现在的敏感度，和刑满释放人员差不多。
小芹主动和我抱紧的动作，摩擦到了不该摩擦的地方啊！因为我和小芹的身高差，我的胯部正对的，是小芹肚脐附近的位置啊！
记得小学时一边吃疙瘩汤，一边半懂不懂地翻看老爸的《三国演义》，讲到赵云在长坂坡七进七出，有一个敌将从后面来追赵云，文字描述道：一柄长枪只在赵云的后心弄影……
此时此刻，历史与现在，小说与现实，发生了极具讽刺意味的交叠啊！我的长枪也只在小芹的肚脐附近弄影啊！好龌龊啊！这是什么节奏？父母还没有结婚，我就已经开始提前当着父母的面，非礼自己的义妹吗！
被我的帐篷顶住肚脐，小芹一愣之后也意识到发生了什么事情，脸色变得通红，但此时她妈妈已经走到伸手可及的地方了，如果停止跟我拥抱，马上就会让我露馅。
于是小芹反而把我抱得更紧，希望能为我拖延些时间，好让我能自主熄灭欲`火。
至于我的长枪如何跟她柔软的腹部相摩擦，她也顾不得了。
缘木求鱼啊
！火上浇油啊！跟你这么摩擦，我怎么熄灭欲`火啊！欲`火更盛了啊！
而且被任阿姨在近距离注视，为什么有一种奇怪的背德快感啊！我一定是H漫画看多了！我怎么能当着一个母亲的面非礼她女儿，并且还心生快感呢！
“妈妈，”小芹扭过头，用颇似护卫我的姿势，对任阿姨说道，“我和叶麟同学只是单纯地抱一下而已，没有其他意思的，你们刚才不是说不反对我们在一起交往吗？”
任阿姨稍微语塞，刚才她让小芹到我家去吃饭，主要是挤兑我老爸的，跟同意我和小芹交往没多大关系，但现在又不好解释刚才为什么那么说。
我老爸本来就怕任阿姨，现在在厨房里闷头刷碗做清洁，不敢管客厅里的事情。
任阿姨咳嗽了一声，皱眉道：“我以前不是说过，在你们上高中之前，最多做到接吻那一步吗？你们当着我的面都这么大胆，估计接吻什么的，背着我早就做过了吧！”
“任阿姨……”我犹豫着不知道该不该承认，但小芹用更加抱紧我的肢体动作阻止了我。
又是一阵酥`痒难耐的摩擦，我觉得自己快崩溃了，被任阿姨注视着更增添了我的扭曲快感。
“妈妈，叶麟同学没亲过我。”小芹向任阿姨撒谎道，“我、我身高不够，不翘起脚来，就够不到他的嘴……”
“谁说接吻一定要站着了！”任阿姨不信，并且不知为何瞪了一眼厨房里辛勤工作的我老爸，我老爸虽未转身，却若有感应地打了个冷战。
“反正叶麟同学没有对我做过过分的事……”小芹坚持道，并且移动脚步，用自己的后背对着任阿姨，做出保护我的样子来。
过程中我难免又遭受了一番非人的刺激，心脏也让人担忧地加速跳动了。
“那你们还不松手？”任阿姨怒道，“还等着我棒打鸳鸯吗！”
“再、再等一会……”小芹为难道，“叶麟同学的怀抱很舒服，我想再呆一会……”
“舒服个屁！”任阿姨骂了脏字，“我看他倒是吃你豆腐，吃得很舒服！”
然后不由分说，左右手分别揪住我和小芹的后脖领子，用力向两边一分！
经过一段时间的住院疗养，任阿姨已经恢复了往日的神威，我心中有鬼又不好意思死死抱住小芹，结果这一下，使得我和小芹被残忍地分开了啊！
惨了啊！妥妥是各种H动画中，兄妹故意选择父母在家的时候偷情，然后被发现的节奏啊！听说依照传统，我这个哥哥要被打断腿，送到德国去看骨科啊！
不过吉人自有天相，在任阿姨把我们分开的那一瞬间，我感受到了某种来自外星人的天启，浑身一颤，居然成功地没有被任阿姨发现蛛丝马迹，我抱着小芹搭帐篷的事情，万分侥幸地被瞒了过去。
另外，我以前说过，小芹是我春梦的固定女主角，因为我长期禁欲，预计她不是今天就是明天，就会出现在我的梦中，对吧？
有一个好消息和一个坏消息。
好消息是：不用麻烦小芹在春梦中亮相了，她也挺累的。
坏消息是：我必须赶紧换一条内裤。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！