【718】 捡橡皮

我试探着问小芹，能不能把她绑架了N年的擎天柱大哥还给我，结果——
刚刚还写暑假作业写得好好的小芹，顿时泪如泉涌啊！
那是怎样一种表情啊？悲伤而又无助，就好像是跟松鼠说：把你存储用来过冬的栗子都交出来吧！
小芹哭泣的面孔，就如同我要剥夺她生存的根基似的，仿佛她得了离开擎天柱大哥就会死的病，而我正不顾她的死活，要把她的心肝宝贝抢走一样。
开什么国际玩笑啊！我只是在向你索还我自己的东西啊！为什么搞得我反倒像是恶人似的！
“要、要拿走是吗？”
小芹抽泣着，眼泪巴叉地问我，她至少承认擎天柱大哥确实是在她手里，而不是像以前编的瞎话一样，被***抢走了。
现在仔细想想的话，***不是跟你一家子的吗！你父亲是三合会聚英堂堂主，妥妥的***啊！霍振邦为什么要从你手里抢走擎天柱大哥啊！
小芹捂着胸口一阵心悸，本来就感冒的她，因为哭泣而再次咳嗽起来。
“我……咳咳……我会把擎天柱大哥还给叶麟同学的……本来就是叶麟同学的东西……呜呜……”
一边哭一边咳嗽，你这副可怜相，魔鬼也会动容啊！口头上说会还给我，眼神里却尽是不舍之意，脸上的哀戚表情更是夸张到爆——好像我索还的不是一件玩具，而是跟她的定情信物啊！
定情信物至少应该是自愿赠送的好不好！哪有抢来的定情信物啊！
因为我14岁了已经不怎么喜欢机器人玩具了，所以也不打算把小芹逼到这步田地。
“喂，你别哭了！我不着急要了，暂时放在你那吧。”
没有其他选择，只能对小芹出言加以安慰。
“真、真的？”小芹抹眼泪的手暂停在脸颊上，如同重新得到过冬栗子的松鼠。
“真的。”我故作潇洒地摆了摆手，以示我已经是成熟的大人，没有擎天柱大哥也能活。
“谢谢，谢谢叶麟同学你迁就我。”小芹向我道谢，语气中带有明显劫后余生的意味。
怎么看怎么觉得，寄放在小芹那里的擎天柱大哥，似乎是她现在唯一的精神支柱了。
正因为她把擎天柱大哥藏在一个自认安全的地方，才可以承受得住从“女朋友”被降级回“青梅竹马”的打击吗？如果我从她那里索回擎天柱大哥，她才会觉得我是要“彻彻底底”地跟她断绝关系吗？
真是傻姑娘，咱们俩的关系，不管我老爸和任阿姨之间怎么发展，早已经没法断绝了啊，没有擎天柱大哥做联系也不会断绝的。
不过为了让你感到安心，擎天柱大哥就暂时寄放在你那里吧，反正我知道你也有好好照顾他。
“我、我把脸哭花了，我去洗一把脸。”小芹表示自己要去一趟卫生间。
“你感冒了，记得用温水，别用凉水，知道吗？”我嘱咐了一句，小芹点头进了卫生间。
哗啦啦的水声响起以后，我发觉自己也想上厕所。
下意识地打开103房间的方面，走到外面，打算用走廊上的员工厕所。
出门后才想起，不管是101房间还是103房间，都是有两个卫生间的（其中一个单独卫生间，另一个和浴室在一起）。
不过既然已经出来了，放放风也不错。
004和一个我叫不出名字的保镖在走廊里巡逻，他们见了我都蛮热情地打招呼。
彭透斯以下的保镖都不知道我和艾米的真正关系，但是他们貌似拿我跟很久以前，艾米曾经暗恋的那个俄罗斯狙击手瓦夏作比较，觉得我虽然被艾米以“男仆”之名呼来喝去的，但其实在艾米那里有很高声望，他们可得罪不起小主人身边的红人。
尽管追根究底，这些保镖都是艾淑乔的雇员，但是为了保护我妹妹也算殚精极虑，还要经常被脾气不好的艾米责骂，没有功劳也有苦劳。
因而我一向是对他们很客气的，某一次艾米心情不好，不让我靠近房车里她的私人区域的时候，还曾经跟保镖们挤过如同沙丁鱼罐头的车后舱，要知道那里的两排小座位拥挤不堪，为了不擅离职守，就连小便都要直接对着地板中央的一个圆孔解决，实在是凸显了资本主义世界的罪恶等级制度。
因为我在保镖们面前既没有小人得志的嘴脸，也不会自高自大，仿佛一抬手一投足都是屈尊降贵，施惠于人，更多地把自己当做他们的同行，只是保护艾米的普通一分子，所以保镖们对我的印象倒也不错，虽然大部分保镖都和我语言不通，我还是能看出他们眼神中的善意。
我使用走廊里的员工厕所的时候，恰好遇上了也来小便的郁博士。
“啊……女人真麻烦，要是能给她们编一下程的话……”
在我左边系裤腰带的郁博士抱怨着，他大概正烦恼于陈颖然对他的漠视。
我觉得郁博士不单单应该被漠视，还应该再鄙视一下，谁让他害我被班长误会，以为我天天看**的
？
于是我眯着眼睛讽刺郁博士：“那啥，真没想到你还会对陈颖然那样的真人感兴趣啊？我还以为你只对A`V女`优和机器人感兴趣呢！”
郁博士左右看了看，四外无人，便摸着刚刚剃过胡子的光洁下巴说道：“你对我的看法只是偏见，要知道，我只是比较欣赏成熟一点的女性而已，陈医生正好符合我的审美，另外，其实我对雇用我的艾淑乔女士也比较感兴趣……
住口啊！你大爷的！虽然我不承认艾淑乔是我的妈妈，但你也别当着我面说，你对我的生物学母亲感兴趣啊！
内心里怀着对郁博士的深深鄙视，我回到了103房间，发现小芹坐在客厅沙发上，正在眼巴巴地等我回来。
对大门望眼欲穿的表情，跟我曾经养过的那只小狗似的。
“我、我还以为叶麟同学生气了，因为我不肯把擎天柱大哥还给叶麟同学，所以叶麟同学把我丢在这里了呢……”
“我没生气，我只是突然忘了房间里有两个卫生间了。”我耸耸肩，
“还要继续写暑假作业吗？”
“嗯！”小芹很高兴地点头，如果被老师看见她这么热心学习，一定会感到欣慰吧？
于是我们安静地写了一下午的作业，什么值得记述的事情都没发生。
实在要说的话，就是在写作业的时候，我的橡皮不小心掉到桌子下面去了，因为掉落的位置离小芹比较近，所以小芹自告奋勇地要帮我捡橡皮。
穿小吊带连衣裙的女孩，俯身在地毯上，拼命伸手到桌腿和墙角的缝隙里去，帮我捡橡皮。
你的这种姿势，裙子下面的小屁股都要向我露出来了！虽然没有达到露出内裤走光的程度，但是月亮一样圆滑的曲线，仍然在我眼睛底下暴露无遗啊！
细**嫩，在阳光下拥有如同象牙的质感，并且还拥有象牙并不具备的弹性。
“咳、咳”
小芹因为伸展身体去捡橡皮，而压迫了胸腔，稍微咳嗽起来，但是仍然坚持不能半途而废，马上就可以够到橡皮了。
不知怎么回事，可能是因为病毒性心脏病，我禁欲太久的原因，当时我心里产生了一个邪恶的想法，我居然想……想伸手去摸小芹的屁股。
流氓啊！剁手啊！前两天她是你女朋友的时候你不摸，现在退回到青梅竹马的关系，你却想摸吗？
不但是青梅竹马，过段日子还可能是你的妹妹啊！义妹也是妹妹啊！
摸妹妹的屁股，而且还是在妹妹身患感冒，帮你去桌子下面捡橡皮的时候，趁人之危，有你这种禽兽不如的哥哥吗！
最后我心中那个正义的小人获胜了，因为我不知道真的摸了小芹的屁股的话，之后要怎样收场。
我可是有心脏病在身的人，过度激动会死掉，而且维尼一会就该拿着自己的暑假作业过来抄了。
小芹没用太多时间就捡回了我的橡皮，还因此把鼻子蹭脏了一块，弄得像个小花猫似的。
当小芹恭恭敬敬地把橡皮交给我的时候，我不禁因为刚才自己心里的罪恶想法而感到内疚。
可是一看到那块白白胖胖的橡皮，我马上又联想到小芹的臀部肤色和形状，真是其心可诛。
最后维尼也没有拿作业过来抄，貌似是她接到从前的网吧站队“荒原狼”的求助要求，要帮他们打一场比赛，虽然现在已经是半职业战队的人了，维尼却没有忘记从前的兄弟，欣然同意，结果暑假作业的事就被撇在一边了。
“反正等到你们全写完了，我再抄起来也方便嘛！”维尼在电话里如是说。
在晚饭之前，我抽了个空，和老爸谈了谈火球叔想要对欢乐谷情趣用品店入股，参与经营的事，老爸表示只要对方人品没问题，可以考虑。
那个，火球叔到底有没有人品问题，这是个难下定论的事情啊！一个想爆侄子菊花的叔叔，你说他是好人别人也不信吧！
总之我问了老爸大致意向，也算完成任务了，反正火球叔现在只是打算经营“欢乐谷变态用品店”来报复社会，还没有把入股“欢乐谷情趣用品店”提上日程。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！