【746】 断肠的还真多

“什么？你们两个斯坦福大学的高材生，研究来研究去，最后的结论居然是让我喝酒？让我过量饮酒来治疗病毒性心脏病？”
我对于郁博士和他师兄“毒王”，明明在美国受的高等教育，却给我开出不负责任的偏方，表示不能理解。
郁博士沉吟了一下，“叶麟，虽然我师兄信心满满，但是我个人觉得，你还是暂时不要每个酒种都尝试一下……”
“谁会去试啊！当我是酒鬼还是品酒师啊！既然你们俩都医学背景深厚，至少应该给我开药吧？开点药给我治病能死啊！”
“但是，叶麟你不觉得，用日常用品治好怪病，是很了不起的夸耀资本吗？”
“怎么讲？”
“现代医疗仪器越来越专业，越来越发达，在医学圈里，技术到达一定高度以后，用普通方法救人已经不值得夸耀了，倒是在特殊情况下，用水果刀、玻璃片给疾病患者做开胸手术，或者让患者头顶菠萝来治疗偏头痛，更容易引起同行们的赞誉……”
“喂喂，头顶菠萝的话，就算偏头痛治好了也没法出门吧！我记忆里只有《西游记》的孙悟空在花果山的时候，曾经头顶菠萝当成王冠吧！就算六小龄童的父亲六龄童去世了，也不用头顶菠萝来纪念一代猴王吧！”
“啊，我说错了，不是头顶菠萝，而是用菠萝水来洗头。”郁博士纠正道，“总之我的师兄大概是觉得，如果让你喝伏特加、二锅头治好了病毒性心脏病，他以后可以逢人便说，引起同行们的拜服……”
“拜服你妹啊！”我几乎气死，“只为了显示他自己NB，就要拿我的性命做实验吗！既然治好我的关键跟酒精有关，为什么不能调配一种以酒精为主要材料的药剂啊！那样总比让我疯狂试酒安全吧！万一我喝到山西假酒呢！”
脑内剧场：
不小心喝到山西假酒的我，变成了瞎子阿炳，穿着长衫，戴着墨镜，牵着艾米送给我当导盲犬的奥巴马，行走在冬山市秋风萧瑟的街道上。
有好事者在远处起哄道：“别走得那么快！来一段《二泉映月》再走啊！”
于是我大怒，摘下墨镜，露出一对类似终结者T800的，冒着红光的机械眼，这是郁博士出于愧疚，给我做的高科技氪金狗眼。
“滋--”
从机械眼中射出两道大功率的红色激光，起哄的人转瞬间就被化成了飞灰。
“哼，想听《二泉映月》，我就满足你！”
我戴回墨镜，仍旧左手牵着奥巴马的狗绳，右手倒背在身后。
“一曲肝肠断，天涯何处觅知音……”
总之我绝不会去试酒的！我酒量不好，又不打算练醉拳！赶紧去给我配一份以酒精为主料的解毒剂啊！
听说我坚决反对瞎猫碰死耗子地去乱喝酒，郁博士很遗憾地推了推自己的谷歌多媒体眼镜。
“这么说，叶麟你不准备帮我们探索伏特加和二锅头的药用价值了？”
“那两种高浓度酒有什么药用价值！只有让病人投胎转世的价值吧！你师兄不是说治不好我，他
也跟着我一块死吗！为什么居然不负责任地让我胡乱喝酒做实验呢？”
“准确来说，我师兄没说过要和你一块死，”郁博士提醒道，“我师兄的原话是：如果没治好你，让你挂了，就喝掉你500cc的血液，让自己也得上病毒性心脏病，然后以自己的生命为赌注，再挑战一次这种疾病……”
“现在已经知道解决的关键是酒精，所以如果你喝二锅头死了，我师兄至少知道二锅头疗效不佳，可以自己拿伏特加试试……”
所以完全是打算拿我当小白鼠吗！郁博士你的师兄比你还过分啊！你不让自己经手的病人死，你师兄则是只要攻克了疑难病症，就算病人死了也不要紧啊！
给我做过身体检测之后，郁博士开始给逼兔修理发射天线，并且事先关闭了它的电源。
“叶麟，你觉得我师兄的建议不靠谱的话，可以等我做一些动物实验，估算出大概的酒精含量，然后配合其他药物对你进行治疗。”
“用什么动物做实验？”
“小白鼠，我一向用小白鼠，不像我师兄喜欢用灵长类的动物。”
我心下稍安，对于比较喜欢动物的我来说，如果郁博士用猫、狗、猴子一类的动物做实验，我说不定真的就去喝二锅头验证疗效去了--可能是因为当年在爷爷奶奶那里，见过很多次猫抓老鼠吧，我对老鼠没太多同情心。
“因为小白鼠体型小，只需要你的少量血液，就能也让它们也染上病毒性心脏病。”郁博士一边对逼兔的发射天线做稳固加工，一边继续解释道，“然后我再调配以酒精为主要成分的注射剂，如果能取得稳定疗效，就可以对你进行临床试验了。”
我点了点头，觉得郁博士虽然不是药理学专精，但是他的方法比他师兄靠谱多了。
“叶麟，在我进行动物实验的这段时间里，你仍然不可大意，要继续按照我之前的嘱咐，避
免心脏承受过多压力。”
“这个我知道，我会挺到郁博士你调配出解毒剂的那一天的。”
“不过如果你觉得自己情况不妙，可以喝一点酒来缓解一下。”郁博士又接着说，“你的情况特殊，喝一点酒，比吃速效救心丸安全。”
别人都是喝酒引发心脏病，到我这里，却是喝酒能治疗心脏病吗？而且万一哪回选对了酒类，喝过了量，还能把心脏病彻底治好？
怎么会有这种不负责任的心脏病啊！我是不是现在就应该联系各种酒厂，让他们请我做代言人，证明喝酒无害，还有益健康啊！
给逼兔修好了耳朵以后，郁博士又给逼兔装上了一早就准备好的麻醉针发射模块，尖锐的针头平时藏在逼兔的背部弹药箱里，看上去还挺吓人的。
“麻醉针筒一共有四发，”郁博士一边拧着逼兔身上的螺栓一边说，“默认是最大剂量，连大象都可以麻醉，在发射之前会通过摄像头估算对方体重，麻醉针筒击中后，也会进行第二重智能核算，保证不会使用过量麻醉剂致人死命……”
“那个……”我皱眉道，“需要把默认剂量设成麻醉大象那么多吗？”
郁博士反问我：“你觉得艾米没有可能去招惹大象吗？”
有可能，与其到时候让彭透斯和大象搏斗，不如让大象吃一针麻醉剂，之后再给动物园赔钱就行了。
“郁博士，还是你想的周到，浪费点麻醉剂是小事，只要不让我妹妹受到大象的伤害……”
“嘟--”这时逼兔被郁博士重新启动了，它听到了我的后半句话，立即去网上查找相关资料，并且以很欠揍的平板语调念诵出来：
“大象--嘟--娱乐性很高的一种动物，模范儿童蜡笔小新曾经为它写过《大象歌》，歌词是：‘大象，大象你的鼻子怎么那么长~~妈妈说你的鼻子长才漂亮~~~”
“嘟--含义混乱--根据主动智能猜测，大象指的是男性的某一身体器官，也就是俗称的小弟弟，所以三号主人说，不让妹妹受到大象伤害的意思是……”
“闭嘴！”我气急败坏地命令道，“你再不闭嘴，我就跟艾米一块殴打你！”
在郁博士那里花了将近一个小时以后，我担心留在101房间里的艾米会跟小芹闹矛盾，就急匆匆地赶了回去，被修好耳朵，配上麻醉针发射系统的逼兔，自然慢悠悠地跟在我后面。
“嘟--我好忧郁。”
逼兔以平板的声调叹了口气。
“你是机器人你忧郁个屁啊！”我气道，“因为制造你出来的郁博士姓‘郁’，所以你就忧郁吗！”
“嘟--郁郁多悲思，绵绵思故乡，向风长叹息，断绝我中肠。”
不准念曹丕的诗啊！你脑内链接百度谷歌很了不起啊！而且你的故乡是哪里啊！你也像机器猫一样来自22世纪吗！没有四维兜还敢自称来自22世纪！？我要退货！给我换一个喜欢吃铜锣饼的没有耳朵的过来啊！
还没等我走到101房间门外，就看见艾米和小芹一前一后地从门里出来了，旁边还有彭透斯牵着奥巴马走了过来。
我发现艾米和小芹从外表上看还算和睦，艾米一副盛气凌人的主人姿态，小芹则是低眉顺眼的迁就着艾米。
艾米你摆什么谱啊！你是贵宾楼的主人没错，但是别忘了贵宾楼在青姿学园里面啊！小芹的舅舅是青姿学园的主人啊！从这种意义上来说，小芹才是这里的主人好不好！
“哼，”艾米心高气傲地从彭透斯手里接过了狗绳，“既然暴力女承诺下学期我可以不参加无聊的考试了，我就暂且原谅她勾引男仆吧！毕竟在翠松山她也救过男仆一次。”
“不过男仆的女朋友自然就是女仆！”艾米立即补充道，“别以为年龄比我大，你就可以让我叫姐姐！倒是你要叫我艾米小姐！跟在我身边时，要像女仆一样服侍我！”
“完全可以的，”小芹毫不犹豫地点头道，“既然叶麟同学在外面是艾米小姐的男仆，我巴不得能做女仆呢……”
“嘻嘻……就算让我穿女仆装也不要紧……”
“想得美，谁会给你穿女仆装啊！”艾米撇嘴道，“像你这种主动要求穿女仆装的，我才不会答应呢！倒是应该让卡秋莎穿着女仆装来服侍我一下……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！