【749】 总统遇刺

虽然樊川不知道现实世界中也有机器人，以为我们讨论的是LOL中的英雄，还蛮可笑的，但我和小芹抬着刑星也蛮沉的，没太多时间浪费在闲聊上面。
放在以前，铁血孤狼+小霸王的组合，抬一个刚过100斤的刑星，绝对是轻松愉快，但现在我受困于病毒性心脏病，小芹又要肚子疼了，实在是战力严重受损。
于是我对任鹏说道：“表哥，你们出个人替下小芹好不好？小芹身体不太舒服。”
虽然是对任鹏说话，但我的目标其实是樊川，任鹏生于武术世家不错，可是跟父亲任鸿德一样不会武术，身子还挺虚胖，樊川则身材高瘦，为了博得伪娘欢心，最近还一直锻炼，长了不少肌肉。
听见我喊任鹏表哥，樊川一愣，转头跟任鹏说：“队长，叶麟他跟你……”
任鹏指了指跟我一起抬人的小芹：“他是我表妹的男朋友，自然要喊我表哥。”
被表哥当着陌生人这么说，小芹羞红了脸，但因为恐男症也不能开口反驳，偷偷抬起眼睛来看我的神色。
我心想，反正在艾米面前要假装男女朋友，任鹏和樊川加入艾米的战队以后，难免会经常出入贵宾楼，让他们也这么觉得没什么大不了，于是就默认下来了。
樊川怀疑地看向我，似乎是觉得，以我的外貌，不应该找到小芹这么漂亮的女朋友，这时任鹏又说：
“叶麟不但管我叫表哥，咱们金色闪电战队的股东艾米，还是叶麟的远房表妹……”
这下子樊川立刻冷汗下来了，俗话说：“不怕县官只怕现管”，现在樊川来混工资的LOL战队，有两个顶头上司是我的亲戚，他大概是回想起前些日子为了伪娘顶撞过我，担心我借机报复。
于是主动过来代替小芹，双手提住刑星的脚，跟我一起把刑星往贵宾楼运。
一路上相当卖力气，我手边的压力顿时轻了不少，虽然我不是好逸恶劳的人，但此时有心脏病不比从前，我也乐得轻松。
“以后这种活直接让我干，不用客气！”
樊川帮我把刑星送到郁博士面前以后，义薄云天地向我表示。
他明明是希望我别在任鹏和艾米面前说他坏话，才拍我马屁，却故意显得绅士气质十足，好像他是怜香惜玉，不忍心让小芹这样的柔弱女孩干活，才过来帮忙的。
我随便答应道：“好，以后可能还会有需要你的地方，到时候再说。”
看着过于卖力的樊川擦去额头上的汗水，我突然又好奇道：“你攒够给小红买iPhone5S的钱了？”
樊川脸上一红，“还没有，各大企业都要求有相关经验，我大学刚毕业拿不到太高工资，而且在外租房子也要用钱……”
“诶？我记得你家就是冬山市的吧？为什么要在外面住？”
要是按樊川以前的脾性，备不住要先说一句“你二啊！”然后再加以解释，但是现在他觉得我得罪不起，于是直接解释道：
“我和家人一起住不惯，再说也要为了以后和小红在一起做准备嘛……”
我去！你已经计划到跟伪娘同居那一步了啊！你的决心真够大的啊！
“哼，不过我没攒够iPhone5S的钱，宠物医院的小
丁也没攒够！而且他现在还和父母住在一起，凭什么和我竞争小红啊？倒是小红的叔叔是个劲敌……”
火球叔舒东波吗！你担心火球叔先一步给侄子买iPhone5S，然后连蒙带骗地爆了舒哲的菊花吗！舒哲你的菊花就值一部iPhone5S啊！
和我闲聊了两句，樊川就被任鹏叫到贵宾楼的二楼，去战队活动室去熟悉环境了。
贵宾楼一共有三层：一楼、二楼、地下室。不过艾米很少去二楼，她的恐高症估计比我都严重，真不知道上次她在直升飞机上对下面喊话，是鼓起了多大的勇气——虽然有彭透斯在后面抱着她吧。
因为艾米不喜欢任何高于地面的房间，原定是要把战队活动室修在一楼的，但是后来她又觉得战队成员在一楼走廊里来回出入，看得她挺烦，于是又改了主意，把花了不少钱修建的，比最豪华的的网吧还要豪华的活动室，整体搬迁到了二楼。
战队成员要从后门进入贵宾楼，首先要经保镖们检查是否携带危险品，然后悄悄上楼去活动室，未得允许不得随意出现在一楼走廊，只有维尼和任鹏不受这个限制，今天樊川跟我进到一楼，已经是破了例了。
“怎么样？逼兔的麻醉防卫系统还挺好用吧？”
我刚和樊川把刑星抬进来，郁博士一看到刑星瘫软的姿势，立即就明白对方是中了麻醉针。
“好用个头啊！”我气道，“逼兔排出多余麻醉剂的时候，跟尿了一样！不但尿了自己一身，还差点弄脏我和小芹的衣服！”
郁博士皱眉道：“那你怎么不赶快把逼兔带回来，好让我给它修正一下啊？”
“机器人等到什么时候都可以吧！这里有个人类昏迷了，拜托你先修正他好不好！
”
我指着被放在诊疗床上的刑星。
这个时候樊川被任鹏叫走了，小芹也红着脸说自己要去卫生间，我总觉得她是又开始痛经的节奏。
医务室里一时间只剩下我、郁博士，以及昏迷不醒的刑星。
“人类真脆弱。”郁博士看着刑星感慨道，“一点苯二氮卓+乙醚，就完全失能，机器人就没这个问题。”
“打死机器人还不用偿命咧！”我吐槽道，“总之赶快把刑星救醒啊！”
郁博士耸耸肩，又给刑星注射了一管不知什么药物，但是刑星依然丝毫没有转醒的迹象。
“不是吧！郁博士你玩脱了吧！是不是逼兔到底还是算错了麻醉剂用量，给刑星注射了麻醉大猩猩的剂量啊！”
“不可能，”郁博士笑道，“虽然蓝图是出自我高中时代的设计，但是我用现在的知识复查过的，你问这只猩猩为什么醒不过来……”
不是猩猩是刑星啊！不过也怪我，至少是我先提起猩猩来的。
“他醒不过来，是因为我故意把中和剂的剂量减小了，这样对身体产生的负作用最小，接下来只要再等一个小时，或者……”
郁博士撸起白大褂的袖子，不由分说，左右开弓，照着刑星的脸就扇了四、五个耳光啊！
虽然下手不狠，力道不重，却打得很响亮，总之疼是免不了了。
“哎呦我的妈！”
刑星受痛，立即从床上坐起来了，他眨眨眼睛，好似还没明白自己身上发生了什
么事。
出于昏迷前的行为惯性，他又从自己衣袋里摸出了签名本，四处寻找艾米道：“艾蜜儿小姐呢？好歹给我签个名啊！”
说曹操曹操就到，我原以为艾米还留在荷花池附近，用石子丢鲤鱼，一回头却发现她在004和005的护卫下，一脸不满地走回来了。
逼兔跟在这群人最后，被麻醉剂弄湿的圆筒身体还在往下淌水。最奇怪的，是奥巴马被004抱在怀里，全身麻软跟之前的刑星一个德行。
诶？难道逼兔在射击刑星之后，又把罪恶的枪口对准了奥巴马吗！何其凶残的机器人啊！才被制造出半天，就伤了一人一狗，这是要继续进化成终结者，屠杀全人类的节奏吗！
“逼兔怎么获得射击权限的？”我疑问道，“艾米不可能让逼兔去射击奥巴马吧？奥巴马也不可能威胁到艾米的安全……难道逼兔已经可以像一些科幻小说里写的那样，自我曲解机器人三定律了吗！”
“那完全是恐怖片的节奏啊！再这样下去，它会把咱们全杀了！郁博士，你赶快把逼兔人道毁灭……”
“嘟——逼兔被冤枉了，逼兔好伤心，果然人生不如意事十之八`九……”
“奥巴马，不是，机器人，射中的。”
005用不够流利的中文解释了一句，艾米嫌他结结巴巴，让人着急，于是自己接过去解释道：
“逼兔发射前面那支麻醉针的时候，过量的麻醉剂溅了一身，全流到了地上，奥巴马可能觉得那东西闻起来有点酒味，就去舔着喝，然后就这样了。”
原来是嘴馋把自己药晕了吗！奥巴马你跟那些吃了醉鬼的呕吐物，然后也跟着醉倒的流浪狗，何其相似啊！
我再次看了看004怀抱的奥巴马，只见它舌头当啷出口外，直翻白眼，表情更加2B了。
“啊！原来我刚才中了麻醉针！”半坐在床上的刑星这才回忆起来。
“谁让他躺在这儿的？”艾米见了刑星立即皱眉道，“被他躺过的诊疗床已经不能要了，呆会就用火焰喷射器烧掉！”
刑星赶忙从诊疗床上跳了下来，身体还未完全脱出麻醉剂的影响，险些跌倒。
但是他仍然递出签名本和签字笔，极其恳切地央求艾米道：“艾蜜儿小姐，给我签个名吧！签个名我马上就走！”
刑星毕竟挨了一针，为郁博士改良麻醉针发射系统提供了很重要的实验数据，而且并无恶意，于是我也劝艾米说：
“就给他签个名吧，签个名也不会少块肉。”
“哼！”艾米很不情愿地让005接过刑星的签名本，然后翻开到空白页，托举在艾米面前——艾米本人不接触签名本，嫌刑星碰过的东西脏，当然更不会使用刑星提供的签名笔，而是拿了一支005随身携带的，平时装在消毒卡槽里的专用签名笔。
刷刷刷地一笔写出了自己的英文签名，然后不耐烦地示意005动作快点，赶快把签名交给刑星，让讨厌的粉丝赶快离开。
我好奇地和刑星一起看了看艾米的签名，虽然是连笔的英文，我看不懂，但还真是挺像明星的签名的，至少比艾米的汉字写得好看多了。
“拿了签名就快滚！”艾米没好气地催促道，“以后不要再出现在我面前！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！