【762】 必须添乱

我看了看表--9点40，这个时间，艾米已经苦不堪言地在影视城拍动作戏了，小芹则因为痛经呆在家里休息，顺便上网看大家对《克苏鲁也要谈恋爱》的评论，貌似还挺欢乐的。
高速公路服务区这种地方，我以前还真没来过，乍一看既像是火车站，又像是某所学校。
花园广场铺着白色的方砖，花坛两侧是半满的停车位，同样是白色的主楼入口处，高高悬挂着“冬山服务区”的牌子，门前还立着三根旗杆，中间最高的那根旗杆上飘扬着*******国旗，旁边则是一面黄旗和一面蓝旗，天知道代表什么，难道只是为了凑齐“红、黄、蓝”三原色？
除了“冬山服务区”的大牌子以外，白色主楼各处还悬挂着各种小牌子，比如“便民超市”、“生福书店”、“北京烤鸭专卖店”、“冬山特产大麦茶”……
我在冬山市活了14年，从没听说冬山市有什么大麦茶的特产，这纯粹是忽悠路过的外地人呢。
另外“北京烤鸭”肯定也是假的，据说这些鸭子不但不是北京户口，连物种都很可疑，貌似全来自某个养鹅塘。
在高速公路上设立服务区是件好事，不过由于地点特殊，没有竞争，所以不管是国营的服务区还是民营的服务区，都有一定的垄断现象。停车虽然不收费，但是其他消费品都比市里面卖得贵，一块钱一瓶的矿泉水，这里能卖三块。
我第一眼就看见了运狗的大货车，它停在花坛左侧，体积庞大不说，后车厢门敞开，10几个志愿者进进出出，忙里忙外，对困在铁笼里的养殖肉狗进行无微不至的照顾。
实话说，大热天的，狗贩子们又不可能给养殖肉狗洗澡，这一车狗气味确实有点呛鼻子，使得其他司机都不敢停车在大货车旁边，有看见这有停车位，自作聪明把车开来的，也在呼吸了第一口附近空气之后立即撤退了。
“你们搞生化武器啊！”一个轿车司机把车开走之前抱怨道。
“你吃狗肉吗？”一个女志愿者怒目横眉地反问道。
“我为什么要吃狗肉？”轿车司机捂着鼻子说，“狗肉上不了席面，有牛羊肉谁吃它啊！”
“哼！算你走运！”女志愿者把握紧的拳头松开了，“要是人类最好的朋友你也吃，小心我们砸烂你的车！”
“别呀！”轿车司机见10几个志愿者都同仇敌忾的，吓得不轻，“我这辆日本车，是为了省油才买的！去年刚被爱国愤青砸过！你们高抬贵手，我儿子也养狗！我不吃狗的！”
早听艾米说过，在美国，有两大组织惹不起，一个是同性恋权益组织，另一个就是激进的动物保护组织。
如果在公开场合说了针对同性恋的坏话，你是普通公民还好，如果是个公众人物，妥妥要成为众矢之的，让你公开道歉都是轻的。
动物保护组织就更别提了，和平示威的还好，激进点的，不光要给动物实验室的负责人寄刀片、子弹，还有砸门撬锁，冲进去捣毁实验设备的。更有一些极端分子，已经公开贴出“为了动物，我们可能会杀人”的宣传
布告，俨然是一群为了正义为了地球的殉道者，我估计****们也是这么自我感觉良好的。
跟保护动物有关的激进事件，演艺圈也深受其害。跟艾米一样以萝莉控为受众的，身在美国的歌唱组合“双鱼”姐妹，因为妹妹穿了一件貂皮大衣参加某私人聚会，结果出门要上车时，两个动物保护主义者突然从旁冲上去，剥掉她的貂皮大衣，把只穿内衣的她推倒在街道上，保镖本以为是狂热粉丝，没能做出正确反应，居然让他们抢了貂皮大衣跑掉了。
后来这俩动物保护主义者被萝莉控们揍了一顿，然后为了这件沾着萝莉体香的貂皮大衣，萝莉控们又展开了内部对决，最后全被警察带走了。
“我从来不穿那些毛烘烘的衣服，”艾米对此幸灾乐祸道，“更别提只穿内衣就贴身穿着了，双鱼她们真是活该！”
中国的动物保护组织虽然资历尚浅，但是狂热度颇有后来居上之势，不冷静冷静，说不定总有一天也像美国的同行那样酝酿出几个****来。
我看见小丁在志愿者当中忙活，便走过去跟他打了个招呼。
“诶？小叶你过来啦？”小丁一边隔着铁笼给一只病狗注射针剂，一边抬起头来说，“你怎么知道我在这儿--哦，是舒莎告诉你的吧？”
其他志愿者见小丁跟我很熟的样子，我又戴着墨镜，遮挡了凶恶目光，于是便把我也当成喜欢动物的爱心人士，没有人过来质问我：“你吃不吃狗？”
其实我虽然没吃过狗肉，小时候却跟着爷爷吃过狍子肉，据说跟狗肉的味道差不多--我爷爷为了养胃，貌似是吃过狗肉火锅的。
所以我没资格跟这些志愿者们一样，高喊“吃狗肉的都是恶魔”，那样我爷爷就是大恶魔我就是小恶魔了。
不过自从我自己养过狗以后，真的没法再吃狗肉了，连狍子肉都没法再吃了，具体很难解释，谁养谁知道。
我对于吃
狗肉的态度，总体上是：我自己不吃，别人喜欢吃的话，只要不是吃的别人家的宠物狗，那我也不会横加干涉。
当然了，养过狗以后，如果知道某个餐桌上摆了一锅狗肉，那我是无论如何也不会同席的了，这感觉大概和***反感猪肉一样，不光是心理层面上的，也延伸到了生理层面，下意识地感觉因为一锅狗肉，满桌的其他食物都变了味。
出于我个人的愿望，我是想呼吁一下，年轻人尽量不要吃狗肉的，治疗胃病还是要靠按时吃饭，狗肉的偏方不科学，最重要的是--吃狗肉不利于找女朋友。
没看见在喜食狗肉的韩国，都有不少年轻女性今天扮成斑点狗，举个牌子“为什么要吃我”，明天扮成牧羊犬躺在纸壳火锅里，呼吁民众改变饮食习惯吗？
卖萌的动物，尤其是猫和狗，最容易俘获妹子们的芳心，她要是知道你在跟她约会前，刚吃过她**贝的同类，十有八`九要跟你告吹，到时候你孤独一生可别怪狗肉火锅和龙虎斗。
我身边就有两个例子，班长和艾米都绝不可能找个会吃狗肉的男朋友，班长可能还比较冷静地说一句“我们不合适”，艾米说
不定直接让保镖们开枪了。
“欠债要还！吃下去的不能吐出来，就打死他喂狗！”
小芹倒是表示过，以我的饮食习惯为准，如果我吃狗肉她就吃狗肉，如果我不吃她也绝对不吃--我怎么觉得把狗肉换成人肉，小芹也会奉行同一标准呢？
我向小丁了解了一下目前的情况以后，问道：“舒莎人呢？”
小丁指了指白色主楼右边的小餐厅，“跟着马姐和黑白无常谈判呢，还有其他几个志愿者也在，你快进去看看吧，我怕争执起来马姐跟舒莎会吃亏--如果不是这里只有我一个兽医，我就进去当保镖了。”
“诶？小丁，你最近胆子越来越大了啊！”我不由得表示了小小的惊讶，“以前你可是一听见要打架就躲得远远的，而且你收容流浪狗虽然没少干过，拦车救狗却是第一次吧？以前你也这么激进？”
“人这一生，总要做几件任性的事情嘛……”小丁目光望向远方，若有深意，“还这么年轻就拼命压抑自己的冲动，老了以后会后悔的。”
两天不见变哲学家了啊！希望你所说的冲动，不是爆伪娘菊花的冲动啊！不然班长的猎枪有你好受的！
我朝小餐厅快步走过去，已经隔着玻璃门看见了里面坐的班长一群人，不料却有一辆车猛然开到我身侧，几乎擦到我的裤子方才刹住闸，气得我摘下墨镜，对着车上的司机喊道：“你眼睛瞎了！？”
话刚出口我就有点后悔，因为这辆车竟然是一辆警车！
不过见到从驾驶位上开门出来的，穿着风衣的马警官，我一点都不后悔了，他这个发誓要抓捕我归案的偏执狂，肯定是故意把车停在我脚边，来恶心我的。
“嘿，马警官你也来吃饭？”我语带嘲讽地跟他打招呼。
马警官不是自己来的，还带了一个小警员，此时站在他身后，沉默是金地看着我这边。
“我哪有时间来餐厅吃饭？”马警官情绪不是很高，郁闷道：“我只是来处理一起拦车救狗事件的。”
诶？你不是缉毒警察吗！拦车救狗这种事，无论如何也轮不到你来管吧！就算志愿者们报警，也不可能打电话给你们缉毒组啊！
我看见马警官和小警员都没有牵着警犬，如果是前来稽查毒品，一条嗅觉灵敏的缉毒犬应该是标配。
“你们怎么不带狗啊？”我疑问道。
“现场的狗还少吗！”马警官气哼哼地说，“真是没事找事，好不容易轮休一天，结果给我惹上这个麻烦！早说过别让她参加什么动物保护组织……”
听马警官这么说，我突然醒悟到，正在和班长一起，跟黑白无常谈判的马慧雨，恐怕跟马警官有什么亲戚关系。
“马慧雨是你妹妹？”我脱口而出。
“不是妹妹，只是亲戚而已。”马警官好像不愿意说出自己跟马慧雨到底是什么关系，他带着小警员就要往餐厅里走。
临进门时半转过身子对我说：“叶麟，今天我没空管你，你也别过来给我添乱！那样我就让你逍遥法外一段时间！”
凭什么啊！马慧雨跟你有关系，班长还跟我有关系呢！今天我必须给你添乱啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！