【721】 变身时限3分钟

幸亏任鸿德让我偿还那25%的集团股份，只是开玩笑，否则我不用下辈子做牛做马报恩了，这辈子就可以开始做牛做马了。
就算我没有病毒性心脏病，做一辈子牛马也偿还不了那么多钱吧！谁知道青姿教育集团四分之一的股份值多少钱啊！
别说是做牛做马，就算是做牛郎，做马仔，也还不起吧！
况且我的眼神这么吓人，做牛郎哪有前途啊！哪个爱好独特的女客人会点我啊！
真的逼我还钱的话，我只好**给小芹了！反正不管我长成什么样，小芹肯定会买吧！
在任鸿德和艾淑乔初步谈判后，又过了两天。
这两天波澜不惊，我觉得我已经差不多熟悉了这副罹患病毒性心脏病的身体了。
老爸看的《锵锵三人行》节目，有一期题目叫《姑息疗法，和癌症并存》，嘉宾作为“抗”癌明星被请来，却自承只是在顺应癌症，和癌症达成妥协，才比其他病友生命质量更高一些。
我目前就有点和病毒性心脏病妥协，顺应病毒性心脏病的节奏。
不知不觉中，我使用身体向“节能化”的方向发展了，只是洗完澡去不锈钢横杆上拿毛巾的动作，我敢说自己的动作消耗的卡路里，和产生的二氧化碳绝对最少，就如同某些体操选手，特意为某个技术性动作锻炼多年一样。
不这样不行啊！不遵循着节能环保低碳的路线，我的病毒性心脏病就有可能报警啊！
当真讽刺，如果不是对生命有威胁的话，体操选手肯定巴不得有这种报警器在自己身上，好指出自己哪个动作完成的不完美，还有改进空间吧？
尼玛只是一个拿毛巾的动作，那么完美有个屁用啊！难不成还会有一干评委，给我拿毛巾的动作打分吗！
“去掉一个最高分，去掉一个最低分，叶麟选手拿毛巾的B45**7动作，最后得分是9.7分！”
“又回到积分榜第一了啊！加油！叶麟选手就要实现我国在‘拿毛巾比赛’中零的突破，有机会赢取奖牌甚至是问鼎冠军啊！”
“不愧是叶麟选手，”国家体育总局的某领导擦着眼角激动的泪水，“刚刚在‘穿拖鞋比赛’中夺冠，又开始冲击‘拿毛巾比赛’的金牌，接下来只要再把‘开抽屉比赛’的第一名收入囊中……”
我勒个擦！这届奥林匹克运动会是“宜家”公司赞助的吧！为什么比赛器材都是家居生活中的日常用品啊！电视机前的观众看着我穿拖鞋、拿毛巾，到底能感受到什么奥林匹克精神啊！
听老爸讲，奥林匹克运动会最早是希腊人用来敬神的祭典，是在奥林匹斯山下举行，献给主神宙斯的啊！
现在咱们穿拖鞋、拿毛巾给宙斯看，宙斯能满意吗！这妥妥是渎神的行为啊！引发诺亚大洪水之类的末日灾难，我可不管啊！
不过硬要苦中作乐的话，我倒觉得，病毒性心脏病对我练习阴阳散手中的“化劲”不无裨益。
所谓空手搏击
术，究根揭底，都是对全身肌肉的操控和运用，跟体操、赛跑、掷铅球等体育项目相比，虽然目的不同，但无非是锻炼筋肉以适应特定活动，本质并无区别。
任老爷子对武当派和太极拳都很有意见，当着他的面我没敢提，但我觉得，阴阳散手跟太极拳实在是有不少相似之处，也不知道祖先那一辈，是谁山寨了谁，各自借鉴多少。
在各种影视作品中出镜率极高的太极拳，动不动就提“四两拨千斤”这个概念，任老爷子曾经对此大加批驳，认为纯属吹牛，所有中国的高端武术，都有自己独特的化劲和发劲方法，但无论是谁也不可能真正做到“四两拨千斤”——“八百斤拨千斤”还差不多。
跟阿西莫夫的机器人三定律类似，武术界有更简洁的，重要性依次降低的三定律：“一胆二力三功夫。”
通俗点说，就是打架的时候首先得有胆量，否则就算你身高十丈，拳大如斗，但是一见对面的小瘪三高喊“我爸是李刚”，你就怂了，那还有什么可打的？
“两军相遇勇者胜”，就是这个道理。
有了战斗的勇气以后，才轮到比较力量和功夫，而“一分力”是大于“一分功夫”的价值的。
功夫无非就是搏击的技巧（也被称作“技击”），拳击等搏击比赛要分重量级，就是为了取得力量上的平衡，否则就算技巧登峰造极，一只堪称武学泰斗的蚂蚁，如何跟全然门外汉的大象战斗？
以武学三定律代入自身，我觉得自己有增有减。
从胆量上，如果说我得了心脏病之后反而比以前勇敢了，那别人肯定要说我吹牛皮。
但我规避一切不必要的冲突，不代表我不会在没有选择的情况下拼死一搏。
所以，当我有不得不战斗的理由的时候，从“胆量”上讲，不但不输给别人，还会因为我豁出一死，而获得额外的加成。
接下来的“力”，我却只能承认有所退步。
遵循郁博士的医嘱，我最近的体育锻
炼都几乎完全暂停，如果肌肉反而变强壮的话，是不符合常理的。
然而利用这段不一样的时间，我隐隐觉得，自己在“功夫”的方面，取得了意外的感悟。
有了心脏病作为判断指针，我不得不用最合理、最省力的方法去拿毛巾、穿拖鞋、系裤腰带……
久而久之，只使用轻微力量就可以达到目的的技巧，慢慢地融入了我的血管里，这是和阴阳散手的“化劲”相通的技巧，说来玄奥，其实理论很简单，难就难在如何把握尺度，并且养成习惯。
怀着无产阶级接班人的大无畏乐观主义精神，我苦中作乐，利用病毒性心脏病这个“尺度判断器”，在日常生活中，无时无刻都不放弃化劲的锻炼，让这门武学几乎成了自己的条件反射。
我觉得在武学三定律上有进有退的我，不见得就从此不能打了，如果有不得不打的理由，说不定要比从前还可怕。
有人可能要提出异议：不是说一胆二力三功夫，就算你的
胆量没变，功夫也有长进，但力量是确定无疑地退步了啊！怎么可能战斗力反而增强呢？
没错，确实是一胆二力三功夫，而且“一分功夫”绝对比不上“一分力”的价值。
问题在于，这段时间的休养，让我减了几分力，增加了几分功夫？
“一分功夫”虽然比不上“一分力”，但是“三分功夫”、“四分功夫”就要超过“一分力”的价值了，否则岂不是体重轻的人无论怎么练武，也赢不过体重大的人？我们中国武术不是日本相扑，不能靠胖来决胜啊！
另外，和郁博士前段时间的预测的一样，我的病毒性心脏病发病症状，随着一次又一次发病，逐次减轻。
仿佛我那强壮的心脏也习惯了这种疾病一样，千钧之负渐渐也可以弹指一挥间了。
虽然郁博士警告我，大幅度、长时间的剧烈运动仍不可取，但我渐渐不以病人自居了。
只要控制自己的情绪，减少动作消耗，进而减少心脏的负担，我就仍然是一个“能打帝”，至少刑部五虎那种级别的小混混，我可以脸不红心不跳，比以前更加快速迅捷地解决。
不快速，不迅捷也不行，如果战斗时间超过3分钟，我估计自己的心脏病就要发作，瞬间病弱属性爆表，让对方轻易翻盘。
特么的，只能连续战斗3分钟，我的变身时间比奥特曼的5分钟还短啊！
不但战斗时间从此受限，好不容易自行领悟的“发劲”也成了被封印的技巧。
倒不是因为长期不进行练习，使得发劲的威力退步了。
任老爷子早就说过，阴阳散手中的化劲和发劲是表里一体，我掌握化劲就有可能自行领悟出发劲，果然后来如他所说。
这段时间随着化劲的进步，我觉得发劲的威力恐怕也得到了相应的提高。
但恰恰是因为发劲的威力提高了，我才更不能轻易使用。
因为发劲是一种凝聚全身力量的重击，一旦用出，轻则眼前发黑，重则血气翻涌，站立不稳，属于杀敌一千自损八百的招式。
不管是不是在3分钟的时限之内，我明确地预感到，如果我使用发劲，绝对是立即心脏病发作，不一定能抢救回来的节奏。
这种上次差点把铁仙打死，随便使用还会把自己赔上的大杀器，我还是暂时封印，等到不得不使用的时候，再拿出来吧。
眼看着我在贵宾楼住到了8月下旬，暑假都快结束了。
我向郁博士提出，我不打算继续住院治疗，要回家去休养。
再这么住下去，艾米倒是挺高兴每天晚上都能见到我，但是我老爸该觉得我的性功能障碍没得救，维尼该觉得我的性`欲异常顽固透顶，终生不能痊愈了。
郁博士答应了我的要求，但是吩咐我要每周两次过来体检，反正我也要时不时地来看艾米，就同意了。
“郁博士……”在进行出院前的最后一次体征测试的时候，我有点疑惑地问，“艾淑乔不是已经放弃我了吗？你为什么还这样专心地给我治疗？”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！