【743】 ⊙▂⊙

这些日子里，郁博士因为追求陈颖然屡屡受挫，反身自省，发觉自己对机器人和生化改造人的爱，受到了来自****的挑战。
于是为了坚定自己推进人类机械化的决心，他把高中时画过的设计图重新拿出来，照着图纸稍作改进，完成了B-2（逼兔）机器人。
刚刚完成了逼兔的人工智能调试，郁博士就后悔了。
这个机器人太逊了！自己高中时的设计太幼稚了！最重要的是，此时此刻做出这么没用的一个机器人，既没有坚定自己的信念，又花费了不必要的研究费用。
于是郁博士脑筋一转，决定把逼兔卖给艾米当跟班，美其名曰“送给艾米小姐的高科技礼物”，只要“象征性地援助我的研究”就可以。
“援助你的研究？五毛就够了吧？”艾米一句话差点没把郁博士气死。
“艾米小姐，我这部机器人的制造成本，从硬件上来说就至少有20万……”
“也没有很多啊。”艾米一边吃着彭透斯买来的冰激凌，一边很让人生气地说风凉话。
“总之，至少让我收回成本吧？”
艾米立即做出一副“少骗我了”的小大人样，不过还是没有停止舔冰激淋。
“这垃圾桶一样的破玩意有什么用？它会接飞盘吗？它会叼拖鞋吗？它会拉雪橇吗？本小姐不需要没用的跟班！”
“喂，艾米小姐你列举的都是狗的功能吧？我做的是机器人不是机器狗啊！逼兔可是有很强的自我学习能力，它除了是一个移动的wifi源以外，完全可以充当向导和秘书啊！这样艾米小姐你就不用再担心迷路了！”
听说逼兔有带路的功能，艾米有点动心，她路痴的程度，就算对着手机上的地图软件也经常走丢。
“那，逼兔能替我买冰激凌吗？”
其实艾米是想利用逼兔去给自己买可乐和薯片，只不过当着郁博士不方便直说。
“可以，”郁博士很有自信地回答，“只要跟逼兔说明白，然后给他钱，他就可以去食杂店买东西回来，腹部的存储箱正好在这时派上用场。”
“只不过逼兔的轮子只能平移，不能上下楼，所以不能去需要上下台阶才能购物的商店……”
“废物！”艾米不留情面地指出，“连上下楼都不会的机器人，也好意思称自己是机器人？”
“这毕竟是我高中时的设计，”郁博士提醒说，“而且20万的成本已经超标了……”
“哼，我给维尼20万，能让她给我买一年的冰激凌！”
“虽然有些人类能做的事机器人暂时不能做……”郁博士沉吟道，“但是有些机器人能做的事，人类是永远做不到的！”
“什么事？”艾米讽刺道，“变成一堆废铁吗？”
“永生不死！”郁博士激动而狂热地说出了这四个字，“只要对机器人的智能系统进行充足的备份，那么它就可以依靠替换硬件，永远活着！”
艾米把最后一块冰激凌蛋卷塞进了嘴里，并且意犹未尽地吸了吸自己沾上奶浆的手指——冰激凌像其他甜食一样是
每天限量的。
“永生不死？那就是说，我每天打这个机器人，你也能把它修好啰？”
郁博士对于艾米在思路上的突飞猛进，以及对方要这么对待自己的机器人作品，而感到相当吃惊。
但是仔细想想，为了能把逼兔推销出去，艾米对机器人是什么态度都不重要了，反正对自己来说也不是成功的作品。
“没错！”郁博士推了推左眼上的谷歌多媒体眼镜，“机器人的好处是钢筋铁骨，怎么殴打都不会彻底死掉！艾米小姐你不高兴的时候，可以随时殴打逼兔来出气！”
“殴打——嘀——根据所在地的《治安管理处罚法释义》，殴打他人，是指公然实施的，损害他人身体健康的打人行为。行为方式一般采用拳打脚踢，或者使用棍棒等器具殴打他人……”
逼兔不知何时自我启动了，并且开始上网搜索“殴打”的含义。
“棍棒吗？”艾米托着精致的小下巴想了一会，“前几天刚好有人送给我一把道具剑，可以充当棍棒来打这个机器人。”
“嘀——逼兔被制造出来，不是为了被殴打的，这和主人保证的不一样，不一样……”
逼兔一边发出电子音，一边把扁平的，如同倒扣的锅一样的脑袋，转向郁博士。
郁博士有点愧对于自己的造物，有些尴尬地把脸别开。
“等等！”艾米突然发难道，“你说它是我的跟班，为什么它却管你叫主人？”
“我是创造者，自然是一号主人。”郁博士解释说，“我会在设置你为它的二号主人，这种权限已经很高了。”
“不行！我要当一号主人！”艾米的语气不容商量，“我必须对自己的跟班有最大控制权！你如果不修改它的程序，让它把我当成一号主人，这个烂机器人我就不买了！”
在商言商，郁博士和艾米一番讨价还
价，终于很没节操地把一号主人让位给艾米，自己退居到二号主人的位置，在艾米的要求下，我的相貌及其他资料也被输入，成为了逼兔的三号主人。
逼兔被郁博士一番设置之后，以的表情重启了。
“嘀——逼兔当前的一号主人是艾米小姐，二号主人是郁遂良博士，三号主人是叶麟，三人的命令强度依次降低，并且不能违背机器人三定律……”
艾米皱眉：“机器人三定律是什么？”
郁博士很有宅男气质地解说道：“机器人三定律是科幻作家阿西莫夫提出来的，如今已经演变为机器人学三**则。”
“第一法则：机器人不得伤害人类，或袖手旁观人类受到伤害。
第二法则：除非违背第一法则，否则机器人必须服从人类的命令。
第三法则：在不违背第一及第二法则下，机器人必须保护自己。“
“把第一法则去掉！”艾米听完了解说之后立即命令道。
“你确定？”郁博士的眼睛不由得震惊地睁大了，“你确定要取消机器人不得伤害人类的第一法则？”
“嘀——逼兔觉得无所谓。”不知是不是听说了艾米要殴打自己，逼兔有点腹黑地发表自己的意见，或者
它只是贫嘴而已。
艾米立即感受到了来自圆筒机器人的恶意，警觉道：“第一法则不能完全取消！修改成不得伤害主人，也不得袖手旁观主人受到伤害！对于其他人则不必有这种限制！”
随后艾米把维尼和彭透斯设置成了第四、第五主人，之所以维尼在前，倒不是因为维尼在艾米心中的地位，已经肯定超过了彭透斯，而是艾米觉得彭透斯强得要命，不是特别需要机器人保护。
“好了！”监督郁博士修改了第一法则以后，艾米双手叉腰，很得意地问道：“那这个机器人有什么可以用来攻击敌人的武器啊？在它双肩上各加一挺加特林机关枪吧！”
郁博士眼睛里都出现血丝了，以私人医生的身份，郁博士从来没发现艾米有这么难缠。
其实仔细想想也不难理解，艾米总不能要求对方给自己移植更多的胳膊吧？现在目标是机器人，不是自己的身体，自然就不心疼了。
“加特林机关枪是不行的，”郁博士冷汗道，“会让逼兔失去平衡，后坐力它也承受不了——我只能给它装上麻醉针，在主人的命令下，或者主人受到威胁的情况下自动发射。”
“有毒的麻醉针吗？”
“只是普通的麻醉针！根据对方的体型有三种剂量！逼兔会在一瞬间修改剂量并且锁定发射的！”
“切，”艾米一脸嫌弃道，“杀不死人的机器人算什么机器人？看来我只能拿它当出气筒了……”
“嘀——虽然我的身体是筒状没错，但我的主要设计职能是私人助理……”
“本小姐的私人助理，主要职能就是挨打。”艾米招呼逼兔跟自己回101房间。
“快点走！慢慢腾腾的！我挂在房间里的道具剑已经饥渴难耐了！”
“一号主人的命令——嘀——必须遵守。”逼兔看上去有点不情不愿地跟在艾米后头，并且不停念叨着：“根据《治安管理处罚法》，殴打他人，可能要处十日以上，十五日以下拘留，并处五百元以上，一千元以下的罚款……”
“没事，本小姐有的是钱，还可以让004跟005顶罪。”艾米轻描淡写地说，“而且最重要的一点，是你根本不是人类啊！你连生物都不是，所以既没人权又没狗权，我怎么殴打你都不会有心理负担的！”
“嘀——可是二号主人第一次启动我的时候，向我保证我会有一个光明的未来的。”
艾米顿时一脸促狭，“你没看过美国总统大选吧？他们上台之前都各种保证各种承诺，最后有几条做到了？”
逼兔又发出一阵电子音，似乎去网上查阅总统大选的相关资料了。
学习完毕之后，逼兔若有所悟地说了一句：“嘀——人类都是骗子……”
“你敢骂我！”艾米怒道，“呆会我让彭透斯用斧子砍你！”
逼兔立即收声，过了一会，又开始发出艾米理解不了的数字串：“01011110110101110011110011111000110……”
“不许骂人！”郁博士从后面跟了上来，“不准用机器语言骂人！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！