【729】 死神好忙

被失去理智的我掐住脖子，庄妮一瞬间明白了我要做什么，但是从她的眼睛里透出来的只有轻蔑。
哪怕她露出一点点恐惧，一点点软弱的表情，我说不定都会因此停止。
但就是她那种轻蔑和不屑，让我愈加愤怒，让我不由得在双手上加了力道。
被一个体重是自己1.5倍的强壮男人卡住喉咙，可不是好玩的。
即使是不在乎自己生命的庄妮，也无法在缺氧的情况下继续保持轻蔑的表情，因为毛细血管受到压迫，她的脸孔少见地染成了晕红色，并且脖子后仰，长发凌乱，瞳孔上翻，露出了大片的眼白。
“懦……夫……”
在这种情况下，她居然不呼叫救命，而是耗尽肺内的最后一丝氧气来嘲笑我。
所以我没道理松开她的脖子，我要让她知道死亡的恐惧，我不相信随着窒息时间的延长，她体内的人类求生本能，还能保持如此满不在乎的态度，还能安之若素，不做任何挣扎。
然而庄妮从黑色V领连衣裙中露出来的脖子，的确触手十分冰冷，明明是夏天，却有一种她刚从冰窖里出来的错觉。
如果不是庄妮仍然从喉咙深处试图发出嘲笑我的话，却因为氧气不足而变成“咔……咔”的怪声，我简直要以为庄妮已经被我掐死了。
在未来志愿是当警察的班长家里，在班长的床上，一时冲动把她的女同学活活掐死，这会给班长留下心理阴影吧？
我刚想把双手稍微放松，却发现庄妮小幅度地挣扎起来。
“啊……啊……”
随着大脑供氧被继续剥夺，她傲气凌人的神气逐渐不见了，脖子后仰得厉害，嘴巴微张，眼睛进一步上翻，几乎只剩下眼白。
一直随意放置在身侧的双手，开始下意识地伸过来，试图扒开我掐住她脖子的老虎钳。
当然是螳臂当车，徒劳无功，我任由她的指甲在我的手背上留下血痕，心中升起一种莫名的快感。
哈，这就对了！你这个口口声声不怕死的家伙，面对死亡不是一样会恐惧，会挣扎吗？就像投水自杀的人，在最后时刻多半会喊救命吧。
看着庄妮在我手下抽搐挣扎，再也没有之前的睥睨万物和高人一等，我心头的怒火发泄了大半。
更不要提，她包裹**的双腿，机械而毫无意义地踢乱了床单，就像被处以绞刑的人，双腿在空中乱踢一样。
我觉得这已经足够让她大跌颜面，稍微放松了一点对她喉咙的钳制。
哪想到她得到这短暂的喘息，瞳孔回到正常的位置，居然还不肯求饶，而是向我的脸狠狠啐了一口唾沫！
“继续啊……杂碎……不是说要让我死吗？”
别用这种轻蔑的眼神看我！你的生命就握在我手上，你不能对我稍微尊敬一点吗！
受到了庄妮的挑衅，我重新把她已经留下红手印的脖子掐紧了。
如我所愿地，尽管她极力控制，还是没能阻止瞳孔上翻，这样我最讨厌的眼神就不会继续注视我了。
出于人体的内
在求生本能，庄妮在意志模糊的时候，她的身体自动地开始了第二番挣扎。
想凭自己的力量扒开我的手，纯粹是痴心妄想，不过她每次用指甲在我的手背上划出伤口，我都稍微放松一下她的喉咙，作为对她努力的奖励。
我承认，亲眼看着她这个号称不怕死的人努力求生，对她是一种无言的嘲弄，足以抵偿她刚才对我的一系列侮辱。
从恶趣味的角度，一个自高自大，不把别人当回事的女孩，如今遭到报应，露出全身抽搐，两眼翻白，拼命挣扎的丢脸样子，看上去还蛮可笑，蛮好玩的。
我突然感觉到接近腹**的地方，挨了一脚。
是庄妮在踢我。
我双手掐住仰面躺在床上的庄妮的脖子，双膝跨骑在她上方，但是没有接触她的身体。
她在无意识的挣扎当中，双脚越踢越高，终于威胁到了我的要害的安全。
自然而然地，随着踢腿角度的变高，她的裙子不可能不随着大幅度的动作被高高扬起，使得我无意中看到了内部的风景。
我没有看到内裤。
但这不代表庄妮胆大妄为地使用了“**真空”的设定，并且预备着偷一条班长的内裤穿走。
我没有直接看到内裤的唯一理由，是因为我判断错了，庄妮裹在双腿上面的，不是丝袜而是连裤袜啊！
黑色的连裤袜一直延伸到腰际，把她的下半身完全变成了微微透出肉色的纯黑，不是过膝袜+短裙，而是连裤袜+长裙，当然就没有绝对领域，也不会因为裙子被扬起而走光露出内裤啦！
倒是在裙子上翻到她的腹部的时候，露出了连裤袜以上的，短短的一段白皙腰肉，以及颜色淡雅的小肚脐。
我稍微夹紧双腿，以免被她的断子绝孙脚踢到，同时不得不对她交替踢过来的双足多看了几眼。
在生命受到威胁的时
候，庄妮的双足无法保持平常的超然优雅，而是每一根脚趾都绷得紧紧的，大脚趾更是形状不自然地高高抬起，使得**在她脚上被拉变了形，透出一种介于黑色和肉色之间，介于生命和死亡之间的诡异美感。
她不成章法地对我踢了两下，终于耗尽了自己的力气，如同绞刑执行到最后阶段一样，她的脸色变得更白，喉咙里再也发不出任何声音，腰背后仰如同拱桥，和床铺之间拉开了一个半弧形的空间，而双脚的脚板，极限般地挺直，好像被什么人强迫穿上了完全透明的高跟鞋。
除此之外，就是从头到脚的全身痉挛，似乎永无止境的痉挛。
我觉得自己做过头了。
本来只是一时头脑发热，想让庄妮得到一个教训，没想到却真的让她窒息到频临死亡的程度。
她都已经全身痉挛，一副快断气的样子了，我要是再不放手，她真的被我掐死怎么办？
即便我从过程中间就开始留手，应该不会真的致命，但仍然可能造成超级糟糕的结果。
我记得《科学美国人》的某篇医学文章里提到过，因为女性的输尿管比男人短，所以更不容易憋尿，很多情况
下，更容易小便失禁（《浪客剑心》这本漫画也有提到）。
这就是为什么女生看恐怖电影，更容易被“吓尿”，胆子小是一方面，生理特点也是一方面。
无论庄妮如何可恶，终究从身体上讲是一个女孩，我让她一直窒息下去，她小便失禁了怎么办？
丢死人了啊！都这么大了还尿床？而且还是尿在自己的同学，自己倾慕的百合对象，班长家的床上？
从某方面讲，如果造成这样的结果，比直接掐死庄妮还要残忍。
而且传出去对我的名声也超级不利啊！把女同学掐得小便失禁，这得是多鬼畜才能干得出来啊！
出于种种考虑，我放开了庄妮的喉咙，真正把呼吸的自由完全还给她。
“咔……呼……呼……”
庄妮的惨白的脸孔恢复了部分人色，开始大口大口地喘息起来，呼进的每一口空气都像是拼尽了全力。
然而意想不到的是，她逃脱了死亡的阴影，我的身体却出现了问题。
病毒性心脏病！我和庄妮纠缠的时间超过了3分钟，并且我的情绪过于激动，所以触发了心率过速，我心脏病发作了！
急速袭来的心悸感觉，让我眼前一黑，再醒过来的时候，我已经倒在庄妮的身上了。
我的脸，正好隔着庄妮的黑色连衣裙，紧贴在她的胸口上。
脸颊传来被女孩胸部磨蹭的微痒感。
庄妮刚刚从死亡线上挣扎回来，她除了胸口起伏，拼命呼吸之外，也做不了什么，只能任由我把脸压在她的薄乳上。
她无论如何也不会想到，我从她那里接过了死神的接力棒，正匍匐在她身上和死神做着殊死搏斗。
吃她的豆腐绝不是我的本意，我对庄妮没有好感，她对我更无好感，退一万步讲——像她这种等级的豆腐，我干嘛不去吃小芹的呢？
但是我爬不起来。
就算是听见身后有开门声响起，知道大概是班长和宫彩彩听到了卧室里的动静，过来查看，我也爬不起来。
于是乎，我就一副厚颜无耻赖在庄妮胸口上吃豆腐的样子，被班长和宫彩彩看了个正着。
“你……你在干什么！？”还没有摘下围裙的班长大惊。
“我、我什么也没看见！我没看见叶麟同学压在庄妮同学身上！”这是害怕得捂住自己双眼，并且语无伦次的宫彩彩。
庄妮逐渐从缺氧中恢复过来，但是她什么话也不说，极端讨厌男人的她，意外地对我这个趴在她胸口上的男人，保持着沉默。
糟糕透顶的是，如此类似“抓奸现场”的情况，我却仍然不能从庄妮的身上爬下来，我还没有控制住自己胸膛内狂跳的心脏。
“叶麟想强`奸我。”
庄妮终于说出了我等待已久的这句话。
“班长，你男朋友想在你的床上强`奸我。”
她的下一句话颇有点出人意料，但我当着她的面吻过班长，她这么说也不是毫无根据。
最可恶的是，我仍然因为心脏病发作，趴在庄妮身上一副急色贪吃的样子，全部都被班长看在眼里了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！