【774】 呼叫援军揍狗

决不能让马警官把班长带走！对于有强迫症的班长来说，如果自己被抓进警局做笔录，留下了无法清洗的污点，那会困扰她一生的！
就算未来成功当上了女警，也会时时刻刻记得这件事，假如被犯罪分子当面指出，那多尴尬啊！
“喂，你别追我了！当年你也进过局子，有什么资格追我啊！”
于是班长感到很羞愧，就在她低头自责的时候，杀人犯唱着好汉歌逃跑了。
“说走咱就走哇～你有我有全都有～”
好快乐的杀人犯啊！而且下半句歌词，是说你有案底，班长也有案底，所以她没资格来抓你吗！
怎么能让杀人犯这么猖狂！为了班长，为了正义，还有为了刘欢，我都必须阻止你！班长决不能被带去警局！宁可我被带进去，也不能让班长染上污点！
“马警官，是不是没我们的事儿了？”曾老六小心谨慎地问，“既然我们的大货车里没有**，我们赶时间，应该可以走了吧？”
“你们不能走！要走的话把狗留下！”有志愿者如此喊道。
“说得好！”举着牌子的曹导演怪叫道，“我出钱买这些狗！我们《血战金陵》剧组买这些狗！欢迎大家免费上网观看我们的微电影啊！有很多露点镜头的！”
不知道是不是怀疑曹导演在消遣他们，曾氏兄弟不肯达成买卖协议，跟小丁那一群志愿者吵起来了。
另一边，马慧雨为了要不要把舒莎带走的问题，跟马警官争得满红耳赤。
再换一个方向，因为马警官有枪，我们对面的众保安虽然挥舞着拳头，却不敢真正动手，只有脸肿成猪头的赵遥觉得自己很冤枉。
群众太多，警察太少，一时间局面陷入了胶着，这时我听见马警官在争吵中喊了一句：
“把舒莎带回警局只是做个笔录而已！而且她指控罗宁是偷狗贼，总该当面对质一下吧？”
阻止班长被带回警局的理由，顿时又多了一个。
看保安队员后面的罗宁，他用纸巾擦去了下巴上的鲜血，正气恨不出地望着这边，眼睛恨不得从班长身上剜下肉来。
如果他在警局里跟班长当面对质，警察问起班长怎么知道罗宁是偷狗贼，依班长的性格，难免要实话实话，把事情从头到尾详述一遍。
那其中就包括，自己被罗宁和两个打手堵在小巷里，险遭轮`奸的一幕啊！虽然没能成为事实，但是这种话好说不好听，传扬出去的话，对女孩子的名声很不好的！
所以我就算用尽手段，也要保证班长今天不会被带回警局！到底怎么办好呢？曹导演你倒是乐颠颠地举着牌子做广告，现场的人里面，除了班长就是你跟我最熟，你也不想着为我分忧……
诶？有……有灵感了！曹导演是从冬山影视城，步行过来的啊！影视城离这里很近啊！《魔鼎传奇》是美国人投资的剧集，主演都是美国人，整体参与人员中，美国人差不多要占到一半……美国人最把狗当宝贝了！
就拿艾米举例子吧，前些日子，我偶然跟艾
米提起，我爷爷曾经为了治胃病吃过狗肉，结果艾米立即跪在地毯上呕吐，把胡萝卜汁、无花果、胃酸都吐出来了，好像我说的是吃人肉一样。
“咳、咳……你祖父太野蛮了！天朝人果然都未开化！死男仆你快给我去漱口！漱完口再刷牙！刷完牙再洗胃！”
“不用这么夸张吧？”我拍着艾米的后背说道，“我爷爷吃过狗肉，我又没吃过狗肉，我刷什么牙漱什么口……”
“吃狗的基因会遗传的！”艾米指着我的鼻尖，蛮不讲理道，“你不把嘴清洁干净，以后就别想亲我！”
谁要亲你啊！谁要亲自己的亲妹妹啊！你让我去漱口的理由本身就成问题吧！
艾米只是土生土长的第一代美国人，已经对狗看得这么重了，更何况是历经几代文化熏陶，爱狗如命的其他美国人呢？
如果我把188只狗要被运到广州屠宰的消息，透露给《魔鼎传奇》剧组里的美国人知道，那他们会作何反应？他们绝对比马慧雨这一班志愿者还激进！在美国，人权早就推及到狗身上了，一次杀188只狗，在他们心目中，已经快赶上种族***了！
事不宜迟，我趁着双方都在打嘴仗，局面胶着，立即拿出手机，给艾米拨了电话。
在打电话的时候，我握住了班长的一只手，一方面是防止我俩被人群冲散，另一方面是让她安心，虽然彼此间没说一句话，但是眼神和动作都表示：我不会坐视她被警察带走的。
班长没有抗拒我的行为，她已经到了自身难保的境地，仿佛还在担心我的心脏病发作，以为我握住她的手是在寻求安慰，于是很顺从地配合了我。
艾米的电话响了一分钟才有人接听。
“喂，死男仆！谁允许你给我打电话的？本小姐拍戏正忙着呢！”
虽然语气很不满，却没有把电话挂掉，等着我跟她说什么。
“艾米，你冷静一下，”我
缓缓说道，“你还记得我跟你说过，我爷爷吃过一回狗肉火锅的事情吗？”
“呕……”艾米在电话那边又差点吐出来，“事到如今你还跟我提这个干什么！我好不容易才忘掉！把你的嘴从话筒旁边拿远点！别把你祖父遗传给你的吃狗因子传给我！”
我没有跟艾米斗嘴，而是忽作沉痛道：“我爷爷吃的狗总数也不超过3只，可是现在距离影视城很近的一个地方，有188只狗要被宰杀啊！被宰杀后做成狗肉火锅进入食客的肚子里啊！你们美国人对这种事能置若罔闻吗？”
其实不是现场宰现场吃，是运到广州之后再杀，不过本质上也没什么区别，为了引起美国人的关注，我故意把事态说得更严重了一点。
“什、什么！？”艾米大惊失色，“居然有这么惨绝人寰的事情发生！？你、你们天朝果然还存在原始的食狗族……我要对食狗族开战！我马上就派彭透斯和其他保镖过去，绝对要让食狗族****！”
虽然彭透斯已经是任老爷子钦定的，有可能成为世界第一高手的超级格斗家，但是我觉得让他和保镖们过来，不是
个好主意。
穿着黑西服，别着手枪的保镖们，太像***了，万一让马警官紧张之下开枪走火，伤了谁也不好。
“别让保镖们来！”我对艾米吩咐道，“你去找剧组的导演，导演是美国人对吧！让他向剧组里的其他美国人宣布这件事情，让他们愿意参加抗议的，就自愿过来！不要诉诸暴力！”
“为什么？”艾米不解，“我不喜欢剧组里的其他人，虽然他们听说有这么多狗要被屠杀，估计比我还着急吧……”
“要的就是这个效果！”我一只手跟班长握在一起，另一只手握拳道，“你把你们的美国演员、美国剧务都叫来！这么多金发碧眼的美国人来抗议，就会演变成涉外事件！到时候警察束手束脚，不能像单独对待国内志愿者一样，也这么对待外国的志愿者了！狗一定会全部得救的！”
救狗当然是我的目的之一，但我最大的目的，还是要制造混乱，让马警官无暇管班长打人的闲事，让班长免去被带到警局的尴尬。
只要事后调查清楚，确定了罗宁跟偷狗贼是一伙，班长对他的攻击就可以往“阻止犯罪”上面靠拢，再加上任老爷子跟警察局长有交情，我不信马警官能死硬到底，非把班长叫到警局批评教育一番不可。
总之美国人闲着也是闲着，干嘛不叫他们过来救狗？罗大队长，还有你手下的诸多保安，你们拳头大，等会去打那些美国人啊！你们打中国人算什么本事！打了美国人可以当****啊！
艾米还想派彭透斯过来了事，不想通知跟自己关系不好的剧组成员，我只好故作紧张地骗她说：
“你别磨蹭了！他们已经开始杀第一只狗了！前爪都剁下来了！你再不按我说的做，人质……不是，狗质就全被撕票了！”
“好……我知道了！我马上跟他们说！”艾米急忙答应下来，并且要挂电话。
“先别挂电话！”我急道，“你还没问出事地点呢！”
艾米匆匆忙又从我这记下来地址，然后就去通知导演以及其他美国剧务人员，说他们眼皮底下就有一场***，问他们肯不肯管。
当然会管啊！就算没有身在现场，我也能想象得出，爱狗如命的美国人怎样大惊失色，然后又怎样怒发冲冠，摩拳擦掌要到高速服务区来拯救他们最好的朋友啊！
后来听艾米描述，她透露这个消息以后，大家的反应果真跟我想象中差不多：
“偶买噶的！”“基**！”
《魔鼎传奇》片场的美国人，叫着上帝跟耶稣的名字，满脸惊恐，不可置信。很多跟美国人呆久了的中方人员，也表示了不同程度的愤慨。
“塔门怎么可以泽样做！？”操着一口奇怪方言的男主角凯尔，一马当先，怒不可遏，“今天不拍戏了！咱们快去揍狗！”
“是救狗吧？”一个中方灯光师好心提醒道。
“对！是揍狗！”凯尔双目中燃烧着愤怒的火焰，“今天无论如何，也要把那些狗，从土豆下面揍出来！”
“不是土豆，是屠刀吧？”灯光师已经没力气纠正了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！