【719】 越洋谈判

第二天，我被小芹的舅舅，青姿教育集团的董事长任鸿德，叫到了贵宾楼的外面。他跟我讲了他和艾淑乔视频通话的经过。
为了给任阿姨消除后顾之忧，任鸿德这个做哥哥的，打算用青姿教育集团一定比例的股份，跟艾淑乔交换我和艾米兄妹俩的自由。
妹控做到任鸿德这个份上，也算是值得尊敬的前辈了，但是我对他的计划不是特别乐观。
一方面是对艾淑乔来说，“兴趣大过天”，如果她仍然对我和艾米抱有很高的兴趣，就算是教育集团的股份，她也未必会拿来交换。
另一方面，即使是任鸿德本人，也估计艾淑乔不会对艾米直接放手，会一直压榨女儿的商业价值，直到她作为演艺明星过气为止。
如果只是用股份换来了我个人的自由，艾米还要被那个老巫婆攥在手心里很久，那一切究竟有什么意义？
果不其然，任鸿德告诉我，艾淑乔虽然对青姿教育集团的股份表现出了一定的兴趣，但是一开始完全没有对艾米放手的意思。
“开什么玩笑，我虽然也稍微涉足了制药业，但目前还是以娱乐经纪公司做主业的，怎么能让旗下的当红艺人随便解约？”
完全没有把自己置于母亲的身份，仿佛艾米只是她手下一个普通的签约艺人似的。
“不过，叶麟那边倒是有的谈，”据任鸿德回忆，艾淑乔笑吟吟的，毫不掩饰自己睥睨群臣的女王态度，通过显示屏和他这样说道。
“最近我突然觉得，我的这个儿子，可能没有我想象中有用，所以只要任先生提出的交易股份合适的话，我就此放手也说不定。”
虽然知道艾淑乔一贯是如此无情，但听她这么讲，我还是有些唏嘘。
肯定是因为从郁博士那里听说，我因为吃了蓝闪蝶，处于可能危及生命的中毒状态，有今天没明天，所以就算我向她投降，估计也不能把我派上任何用场了。所以跟艾米不一样，我在她那里的价值，当前无限趋近于零。
拿一个病得要死，还不听话的孩子，去交换大集团的股份资产，何乐而不为呢？
我并不意外艾淑乔这么对我，但我不想看到她同样这么对待艾米的那一天。
即使是我这个在艾淑乔眼中，中毒要挂掉的残次品，她也想卖个好价钱，向任鸿德狮子大开口，索要10%的集团股份。
“艾淑乔女士，这回是你在开玩笑了。”任鸿德板着面孔说，“我本人一共才持有60%的集团股份，给你10%的话，我就占不到51%的份额，对集团没有绝对决策权了。”
“而且出售超过5%的股份，按规定我要召开董事会其他成员，进行决议的！”
“那不是我的问题。”艾淑乔冷冷地道，“而且我从来不开玩笑。”
任鸿德也是经历过许多次商业谈判，摸爬滚打许多年的老人了，他和艾淑乔据理力争，一方面暗示艾淑乔不要贪得无厌，一方面表示：如果想要10%的股份，叶麟和艾米兄妹俩就必须捆绑销售，拆开来卖不值这个价。
你妹啊！我和艾米什么
时候加入了肯德基豪华午餐啊！
不过不得不说任鸿德坚持得对，如果只有我一个人获得自由，那根本毫无意义，任鸿德一定是了解到同为妹控的我的心理，所以才跟艾淑乔这样表示的吧？
“任先生，您丝毫也没有诚意。”艾淑乔指责头发斑白的任鸿德，“您居然想只用10%的股份，就从一个母亲手里买走两个孩子……”
艾淑乔所表现出来的，那种权益受到损害的态度，让久经商场，见过各色人士的任鸿德，也无法保持冷静了。
“就是因为你不配做母亲，我才要让那两个孩子自由呢！把自己的孩子待价而沽的人，恰恰是你！”
“人人都有价值。”艾淑乔面色丝毫没有改变，“只不过有的人多，有的人少。如果一个母亲的孩子值很多钱，她应该感到骄傲。”
“任先生，如今我就是在内心充满骄傲地，提升我的两个孩子的价值啊！”
这么多年来，背后捅刀子，见利忘义的商人任鸿德也见过不少，可是像艾淑乔这样拿子女当作物品一样对待的，还是前所未闻。中国人毕竟有“虎毒不食子”的传统，至少从主观上来讲，坑爹的多，坑子女的少。
任鸿德难以理解，艾淑乔为什么能毫不脸红地说出那种话，并且嘴角的笑容那么心安理得。
“所以，任先生您应该体会一下我这个母亲的良苦用心，然后再给出一个有诚意的股份比例吧？40%怎么样？”
“你……”任鸿德对艾淑乔的厚颜无耻接近无法容忍了，“你干脆让我把董事长的位子让给你好了！”
“教育界吗？”艾淑乔自顾自地笑了起来，“我倒是真的挺有兴趣当这个董事长的，想当年我也是一名大学老师啊，现在回头看，恍如隔世……”
没错，当初老爸和艾淑乔是上的同一所大学，毕业后又双双留校任教，一时间还被认为是惹人羡慕的神仙眷侣
，正因为如此，艾淑乔勾引外教约翰，而后又跟着他私奔去美国，才会给老爸带来那么大的伤害。
“这样吧，”艾淑乔并未收敛起脸上的笑容，对任鸿德要求道：“我突然觉得，自己当年只当过老师，没有当过校长，实在是有点遗憾……不如你把冬山市青姿学园校长的位置，让给我当吧！”
“你说什么！？”
任鸿德眉头紧锁，尽管对于在全国26个城市都有分校的青姿教育集团，冬山市的青姿学园早已不是最重要的资产，但这里却仍然是集团的发源地，任鸿德对这里特别有感情，所以才会以董事长的身份，在这里兼职校长。
“怎么？任先生您没听清楚？果然人老了各种器官都不中用了，要不要尝试一下我属下的研究部门，开发的抗衰老药物？”
“艾女士，请你放尊重些！我听得很清楚！”任鸿德气哼哼地说，“你为什么想当青姿学园的校长！？”
艾淑乔以一副理所当然的态度回答：“因为您不肯给我40%的股份，不肯让我当董事长啊！所以我只好退而求其次，来当个校长玩玩了。”
“当校长不是游戏！”
“错，”艾淑乔放松地
靠在椅背上，双手十指交叉，“整个人生都是游戏。”
“你身在美国，难道要特地回中国当这个校长？”
“不可能的，我最多半年飞过去看一看。”
“那岂不是一个挂名校长？你要这种虚名有什么用？”
“谁说是挂名校长？”艾淑乔挑起眉毛，“我会指派一个心腹去帮我管理学园事务，账目收支也会及时向我汇报的。”
“这么说，你想要的是一个有实权的校长了？”任鸿德猜不透艾淑乔的想法，“你想把冬山市的这座青姿学园，从我的集团中分割出去吗？你要拿它当踏板，染指中国的教育业？”
“不不不，那可太麻烦了。”艾淑乔笑道，“有青姿教育集团这棵大树，我为什么不在下面乘凉，要分离出来单干啊？我只是想对自己将要持股的青姿教育集团，多一些更直观的了解罢了。”
“任先生，虽然我跟您有过合作，我的女儿也在您那里上学，但我还是想更详细地知道，一所学校的赚钱潜力有多少，还有没有可提升的空间……”
“等到我以冬山市的青姿学园为样本，摸透了学园的运作方式，对集团的未来可能会更有信心，到时候，说不定就会接受任先生您的股份交易了。”
“你接受交易？只有叶麟一个人的自由的话，交易是不成立的。”任鸿德提醒对方。
“我是商人，当然会记住对方的条件，我现在谈的是同时给叶麟和艾米自由。”
“29%的股份，外加三所学校的独立经营权。”艾淑乔连一秒钟的停顿也没有，紧接着开出自己的条件。
“我给您留下31%的股份，根据我的情报，即使这样您也是董事会持股最多的人，不会影响到您的董事长地位。”
“可那样就会让你变成第二股东。”任鸿德语气平板。
“我的主要势力在美国，而您和其他几位股东都是多年的老友，”艾淑乔让任鸿德注意到这一点，“难道还担心我篡夺了您在董事会里的权力不成？”
任鸿德不回答艾淑乔的问题，反问：“你会对叶麟兄妹放手到什么程度？”
“就当没他们这两个孩子。”艾淑乔轻飘飘地说道，“是生是死我都不会关心。”
“怎么保证你做到这一点？”
“利益，商人最看重的利益。”艾淑乔回答，“只要我能从你那里获得不次于艾米的商业利益，我留着她就不是十分必要的……要知道，控制这个小东西也蛮花成本的呢……”
艾淑乔这是已经把我当成是价值为零的东西，要和艾米捆绑在一起，免费附送了。
“29%太多了，我最多只能给你25%的股份。”任鸿德面沉似铁。
“25%就25%，但是给我独立经营的学校，包括冬山市的青姿学园在内，要变成四所。”
“上海的那所学校不能给你，其他的可以商量。”
“那……交易达成？”艾淑乔从越洋视频中，向任鸿德伸出手来。
“你必须首先宣布，让自己的女儿退出娱乐圈！”任鸿德也不是傻子，不可能空口白话地就相信艾淑乔，给出四分之一的集团股份。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！