【760】 转移阵地

为了一车肉狗的收购价格，马慧雨和曾老六争执不下，富婆还仰倒在地面上大哭大叫，引得一个路过的司机减速围观，差点引发连环车祸。
两个交警调解不灵，尤其是见到志愿者们普遍情绪激动，害怕酿成****件不好收场，很是头疼，已经开始向上司求助了。
“这样下去不行，”沉默许久的舒莎出主意说，“咱们还是别堵在路上了……”
“你说什么？怎么可以半途放弃！”一个瘦小枯干的男志愿者，不敢像小丁一样和曾老大站得那么近，此时却质问舒莎为什么立场不够坚定。
“咱们不堵住大货车，难道就任由他们把狗运去屠宰吗！”另一个女志愿者也围了过来，俨然有两人围攻舒莎的架势，“我听说了，你这个小志愿者是新来的，你是不是只喜欢宠物狗，不喜欢肉狗，见货车里的狗长得不好看，就心生退意了啊！”
“我、我没有！”舒莎辩解道，“不管是什么狗我都喜欢的！才不会因为长得不够好看就……”
“哼，那刚才大家去车厢后面检查时，你为什么躲得那么远？你嫌那些狗味道不好闻吧？既然不是真心喜欢狗，就别来凑数！”
“我、我离得远是有理由的……”
“什么理由？”
班长有苦说不出了，她害怕自己的猎人光环引起笼子里的狗产生骚乱，所以没敢离得太近，但是这种奇葩的“超能力”，说给志愿者们听，志愿者肯定不信，如果亲身证明了，志愿者们更要怀疑她是不是真的喜欢狗，肯定要说：“狗都是有灵性的，它们这么怕你，是不是你表面上充好人，背地里虐狗啊！”
身侧又有一辆卡车疾驰而过，班长知道自己不能再扭扭捏捏了，就算自己在这些志愿者当中只能算是个边缘人，也要尽力改变目前这种危险局面。
“我提出不要堵在路上，并不是说要放弃货车里的狗，只是觉得在高速公路上起争执，太危险了，咱们应该换个地方。”
“对对对，先换个地方。”两个没主意的交警附和道，他们俩似乎是上次拦车救狗事件没处理好，被上司和网民骂了个狗血淋头，所以这次特别慎重。
“你这个小丫头别出馊主意了！”曾老六不屑地看向舒莎这边，“高速公路上到处都是车，哪有安全的地方？难不成你想让我们下高速公路？那可不行！”
“高速公路上有安全的地方。”舒莎冷静地举起手机，让对方看屏幕上的手机地图，“根据国家规定，高速公路上每100公里左右，就必须设置一个服务区，用来提供住宿、餐饮、加油、汽车修理之类的功能。前方5公里处就有一个服务区，我们可以把谈判地点改在那里，这样就不会造成交通拥堵，也可以避免站在高速公路上出危险了。”
“诶？这主意不错！”其中一个交警说，“我们怎么没想到呢？”
“因为上次拦车救狗的时候，那个服务区还没建好，所以这回咱俩给忘了。”另一个交警讪讪地给自己辩解。
“行啊！”曾老六满脸恶笑地答应道，“我们正好要开到服务
区上个厕所，你们这些人，在货车后面两条腿跟着跑吧！反正5公路也不算太远！”
志愿者们面面相觑，他们虽然也是开车过来的，但是为了及时堵截到运狗车，大多数人都是抄近路，徒步翻过山坡走到高速公路上的，志愿者有16人，身边却只有一辆敞篷吉普，后座上还装满了矿泉水、食品以及药品，算上驾驶员也只能载两个人。
交警指挥道：“不如你们出两个代表，跟货车一起开到服务区谈判，其他人慢慢过去，总之别呆在高速公路上，出了意外对谁都不好。”
“快点快点！”曾老六看了看自己的腕表，催促道，“你们吃饱了撑的，我们可还没吃早饭呢！别耽误我们时间！”
“吉普车我来开，”马慧雨思索了一秒之后说，“谁想坐在副驾驶位上，跟我一起做谈判代表？”
好多志愿者都不约而同地把目光放到小丁身上，这里面男人太少，就属小丁还有一点肌肉，曾氏兄弟很野蛮，谈判时配个保镖是必须的。
“切，”见志愿者把希望放到小丁身上，黑脸的曾老大靠着车厢笑了，在他眼里，两个小丁打起架来也不是对手。
小丁对自己有多少斤两也心知肚明，但是此时此刻责无旁贷，于是一拍胸脯：“我跟着去！绝对不会让他们有机会跑了的！”
曾老大忍不住嘲笑道：“你们16个人我们都不怕，等会只剩两个了，我们还会怕吗？笑话！”
“我说，黑白无常这俩家伙，是打算一到了服务区，就把马姐和小丁给甩了啊！”
志愿者们围成一圈，悄悄议论道。
“他们等会在不在服务区停车，都两说呢！不能放他们去服务区！还是得堵在路上解决！”
这时舒莎清了清嗓子，用交警能听见，曾氏兄弟也能听见的音量说道：
“我们的吉普车上只能坐两个人，剩下的14个人，4名司机翻山回去，把4辆停
在外面的车开到服务区集合，另外10个人，希望能挤在大货车的车厢里，顺便给笼子的狗喂食喂水，你们觉得这么安排可以吗？”
曾氏兄弟脸色一变，知道舒莎这是让10个志愿者赖在自己的车上了，如果谈不出个所以然来，他们就别想走——总不能拉着10个大活人，一道卖给狗肉馆吧？
“还真是个不错的主意……”马慧雨对自己临时拉来的舒莎有点刮目相看了。
“扯蛋！”曾老六立即表示反对，“10个人能挤进车厢里吗？你们不怕脏不怕臭，我们还怕超载呢！交警同志，咱们是不是不应该超载？”
“超载肯定不行。”没主意的交警点了点头，又看见一旁的志愿者射来仇恨的目光，连忙改口道：“虽然10个人装不下，装6个人没问题的！其他人先坐别的车，有什么矛盾在服务区集合解决哈！”
曾老六一皱眉：“6个人也装不下！”
马慧雨用抓着手机的手，指了指大货车，质疑道：“你们跑长途的，居然不把车厢装满就上路，是打算半途再装进去什么货吧！车厢里明明可以再挤进10个人！只装6个人的话，4个人坐着，两个人来回走都没
问题！”
曾老六顿时为之一滞，交警也觉得跑长途的大货车不装满，故意留出空间，确有可疑之处。
“我们是怕这些狗闷死了，所以故意让空间宽敞点！”曾老六辩驳道。
“你们这些刽子手还管狗的死活？”一个女志愿者尖声质问。
“操！”曾老大恼羞成怒，指着女志愿者的鼻子威胁道：“如果警察今天不来，看我怎么弄死你们！”
“杀人啦！果然要杀人啦！”富婆还躺在地上不肯起来，她不出声大家都要把她给忘了。
舒莎往前一步，走到了马慧雨的身侧，对曾氏兄弟说：“如果你们是为了通风着想，为什么不把狗笼平均摆放，而是全堆在车厢两侧？这样子明显就是要半路补充其他货物！”
“你管得着吗！”曾老大把凶神恶煞的表情转向舒莎，恶狠狠地问：“你是哪个学校的学生？你就不怕被人知道身份住址，被人报复？”
舒莎并没有一丝退缩，黑亮的双瞳反而直视着对方瞪过来的威胁目光，倒是瞧得曾老大有点心虚。
“马姐，”舒莎对马慧雨低声说道，“我猜他们原本就打算在服务区休息，说不定已经有另一辆车等在服务区里，准备两相汇合，把偷来的狗混进这些合法养殖狗中间，一起拉到广州去！”
马慧雨点了点头，“看来咱们到了服务区以后，不光是对黑白无常不能放松警惕，还要注意服务区里的其他人，一定要把另外一车狗也查出来！”
“我们的车，凭什么他们说上就上？”曾老六再次反对道，“我们去不去服务区他们管得着吗！服务区停车还要收费……”
旁边的交警打断了他的话，“正规的高速服务区，停车是免费的……”
“那……我们在服务区吃早饭也要花钱啊！”曾老六蛮不讲理道，“他们给我们出早饭钱啊！”
“我出！”这时候富婆从地上爬起来了，带着满脸哭花的浓妆，气哼哼地道：“只要你们把狗留下，我就出钱请你们在服务区吃饭！噎死你们！”
交警大概是觉得，让这两拨人赶快转移阵地去服务区，之后再起什么争执，自己就可以少担责任，于是拼命促成此事。
“人家是想买你们的狗，又不是要抢你们的狗，你们就在后车厢里拉上6个志愿者吧，他们帮你们喂狗，大热天里给狗降温，不也是好事吗？”
“对，对！”另一个交警附和道，“买卖不成仁义在，万一没谈成，你们的狗吃了他们的，喝了他们的，到了广州也能少死几只，活狗总比死狗卖得贵吧？”
“可是我们的时间……”
“时间就是金钱，我们懂！”交警笑道，“他们不是说会补偿你们嘛！不光要请你们吃饭，还说这5公里路程，会按出租车的价格付给6个人的打车费呢！你们不亏本的！”
“就是就是，”急于解决交通拥堵，另一个交警扮起了黑脸，“还有什么不满，你们到了服务区再慢慢谈！现在是他们肯让你们不肯让，再不把路让开，信不信我扣你们驾照？”
曾氏兄弟没有办法，只好咬牙切齿地同意，先让6个志愿者让自己的车。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！