【741】 被玷污的闺房

“啪嚓”，一个盘子在厨房里被老爸摔破了。
不知道是无意的还是有意的，如果是有意的，那老爸真是给儿子打了好掩护。
把我和小芹分开，正要说什么的任阿姨，注意力马上就被吸引了过去。
“好哇你！干这么点活就想要工资？那可是我在塔克拉玛干沙漠拍戏的时候，当地人送给我的盘子！”
趁着任阿姨到厨房里去吼我老爸，小芹抓住我的一只手，急急忙忙地把我拉进了她的卧室，并且反锁了房门。
“呼，”小芹拍着胸口长吁出一口气，“这样叶麟同学就不用被妈妈打骂了……”
任阿姨可能是把火气转嫁到了我老爸身上，为了一个花花绿绿的盘子，把老爸骂了个鼻子不是鼻子脸不是脸，老爸是故意摔盘子的可能性较大，所以也陪着笑脸，一个劲地道歉。
“妈妈好不讲道理啊……”小芹隔着门听得直皱眉头，“我是不是也有这么不讲道理的时候啊……”
小芹背对着我，耳朵贴在门板上听外面的动静，我则一边注意着小芹有没有回过身，一边把自己的裤子褪到了膝盖附近。
千万别误会，我可不是**大发，要从后面偷袭小芹，把她压在门板上干很不和谐的事，我脱裤子是有充分理由的。
那是因为，再不脱外裤，弄污内裤的东西，就会把外裤也弄污啊！那样的话呆会我就不能见人了！
隔着门，监听外面动静的小芹突然吸了吸鼻子，“诶？屋里好像有什么奇怪的味道……”
别闻了！求求你别闻了！你闻到的是无处存放的生命的味道啊！你的闺房已经被我玷污了啊！
小芹诧异地想要转身，裤子脱到一半的我赶忙出言阻止了她：“小芹你别回头！我没穿裤子！”
小芹转身的动作被硬生生地叫停了，她双手不安地绞在一起，疑问道：“叶麟同学，为什么要在我的房间里脱裤子呢？”
“因为、因为我的情况很不好！我……我刚才内裤不小心被弄湿了，你上过生理卫生课，知道男人有时候受到刺激会不由自主地这样吧……”
我尽管尴尬，却也只能隐晦地承认事实。
小芹的脸一下子就烧红了，她的肩膀变得很僵，极力控制自己不对我转过身来。
“因、因为以前打算跟叶麟同学生孩子，所以生理卫生课我听得很仔细，另外、另外我上网看的H漫也有这种内容，我大概已经知道叶麟同学发生什么事了……”
一边说一边捂住脸，仿佛是为自己不再纯洁的内心而感到惭愧。
我第一次在心里庆幸，在这方面小芹并不像宫彩彩一样无知，否则我要从头解释的话，耻度可就太大了。
“还是熟悉的味道……”背对我的小芹，突然来了这么一句。
喂！这种发言太奇怪了啊！熟悉这种味道，你是H漫的女主角吗！
“仔细回忆一下的话，我在叶麟同学的卧室里，也闻到过这种味道，只不过比较淡，当时还不明白是什么，原来……”
原来以前闻过的也是我的吗！真是对不起啊！居然让花季少女闻这种不洁的东西！可我明明都把**用过的卫生纸，全冲进下水道了啊！为什么还会有味道留下来！是小芹你的鼻子太灵敏了吧！
“叶麟同学，”小芹
想了想之后说道，“我不会回头偷看的，你把湿掉的内裤脱下来，留给我洗干净，然后再还给你吧，这也是身为青梅竹马的责任……”
我才不会把沾上这种东西的内裤交给青梅竹马洗呢！光是把这种气味散播到青梅竹马的房间里，就已经够过分了！
“小芹，这东西我会装在塑料袋里，拿回家自己洗的……你有塑料袋给我一个，另外……”
我窘了半天才挤出下半句话：“你最好给我找一条能穿的内裤，不然我只穿外裤的话还容易露陷。”
至于为什么在这种状态下，内部真空，只穿外裤仍然容易露陷，男人都懂的，我就不另外说明了。
小芹“哦”了一声，背对我，倒退走到衣柜前面，打开柜门并且问道：“我的内裤行吗？”
“你的内裤怎么能行！”我急道，“谁要穿女孩的内裤啊！”
小芹发愁道：“可是我们家没有男人的内裤……”
这倒也是，任阿姨和小芹母女俩相依为命，家里的确没理由放着男人的衣服。
我突然灵机一动：“对了！你应该有我的内裤吧！有一次你冒着大雨到我家来，全身衣服都浇湿了，我把自己小学六年级的全套衣服借给你穿，你穿走以后一直没有还给我——那条小号的内裤应该还在你的手里吧！现在正好拿给我穿！”
“对不起，”小芹嗫嚅道，“我把那条内裤和其他内裤晾在一起，结果被内衣大盗偷走了……”
徐少馆主你这个傻×！你连男人的内裤和女人的内裤都分不清啊！因为这条内裤比较窄小，又和其他女性内裤晾晒在一起，所以也被你给一块偷走了吗！
仔细回忆一下的话，因为是小学生的内裤，所以从样式上并没有明显的男女之分，难道我和徐少馆主小巷大战，各自头顶内裤的时候，某人竟然不小心头顶了男人的内裤吗！
而且特么的是我自己的内裤啊！虽然被小芹穿过没错，但是一想到我的内裤被我自己戴在头上，或者被徐少馆主戴在头上，我就感觉到浑身发寒，止不住地打冷战啊！
“不管怎么样，叶麟同学先把湿掉的内裤脱下来吧，我保证不回头看的。”
小芹顿了一顿之后说道：“我听维尼讲，那东西好像会……好像会凝固，现在不脱一会就不好脱了……”
维尼你少教这些不健康的东西给小芹啊！你这个**大师！你那动辄忘事的大脑才凝固了吧！
不过小芹的建议有几分道理，我狠狠了心，把外裤一脱到底，然后把内裤也干净利索地从身上扒了下来。
纠正一下，不太干净，沾着邪恶的液体，但动作利索是没错的，我速度非常快地用书桌上的抽纸做了简单清洁，然后把内裤塞进了刚才小芹递给我的塑料袋里。
接下来，我就非常无耻地，如同一个真正的暴露狂一样，上身穿着衣服，而下身赤`裸，等着小芹给我找出一条能使用的内裤来穿了。
我想过再把外裤穿回去，但是一来呆会穿内裤要费二遍事，二来把外裤也弄湿的话，就得不偿失了。
用小芹的床上用品，比如枕头、床单、毯子遮挡一下，倒也是个办法，但总觉得把小芹的私人用品弄脏，很对不起她。
阳光透过窗帘，毫无羞耻感地照在我暴露的身体上，不知为何，我竟然从
阳光的浸染中，从自己变成金色的皮肤上，读出了莫名的斯巴达味道？
不管我有多少借口，总之我是堂而皇之，不穿裤子在青梅竹马的闺房里暴露下体了，晚饭后的斜阳，把一个邪恶的条状物的影子，打在小芹的腰部以上。
听声音，小芹也意识到我已经这样做了，她翻找衣柜的动作因此迟滞了一下，但估计很快就鼓励自己“又不是没见过”，开始专心为我找一条能穿的内裤了。
“只有这条了！”小芹最后翻出一条女子健身俱乐部常见的，运动弹力裤。
“这是妈妈的一个朋友，办理健身卡得到的赠品，因为自己已经有很多就送给了妈妈，妈妈觉得我可能能穿，就转送给了我，结果我穿着型号有点大……”
“这条弹力裤弹力非常好，叶麟同学应该也可以穿的！除了这条以外，再也没有叶麟同学能穿上的内裤了！”
我接住小芹背对我丢过来的弹力裤，还在犹豫是否要穿上，这时敲门声响了起来。
任阿姨在外面，边敲门边道：“你们在干什么？为什么要锁门！赶快出来！”
情势危急，没有办法，我用闪电侠一样的速度，把这条女式弹力裤套在自己身上，然后三下五除二地套上了外裤，并且把装着湿内裤和卫生纸的塑料袋，塞进了外裤的裤兜里。
“我OK了。”我在后面小声告诉小芹，小芹点了点头，把门锁打开，让任阿姨得以进来半个身子。
“阿嚏！”任阿姨进来的时候，小芹故意打了个喷嚏，不知是不是为了分散任阿姨的注意力，让她不要注意到房间里的异常味道。
幸好任阿姨刚从厨房回来，嗅觉也没有小芹那么灵敏，没有发现房间里跟往日不同的气味，只是狐疑地看着满脸陪笑站在学习桌后面的我。
“叶麟你干什么呢？我怎么觉得你刚穿上裤子？”
“怎、怎么会呢！”我紧张道，“任阿姨，我只是紧了紧腰带而已……”
话说，这条女式弹力裤，虽然型号不小，但肯定没有为男性考虑，勒得我的男**官好疼啊！
但当着任阿姨一定要忍住！她敲开女儿的门，发现女儿的准男友貌似刚提上裤子，已经很是心里起疑了！
于是，接下来我在任阿姨的怀疑目光中，坐立不安地又呆了半个小时，然后如蒙大赦地跟老爸一起回家了。
过地铁安检的时候，我觉得贴身穿了一件女式弹力裤的我，是一个变态，幸好之前我已经把裤兜里的塑料袋随手扔进垃圾箱了——那条内裤就算是洗干净也不能穿了，我觉得我已经对它留下了心理阴影。
第二天是星期一，是郁博士规定的例行体检时间，我恰好听说任阿姨早早去剧组补进度，倒是艾米因为欠下的武戏较少，今天得以休息，在贵宾楼闲着无聊，盼着我赶快去看她。
我觉得小芹一个人在家也会无聊，于是就打电话给小芹，问她愿不愿意跟我一起去贵宾楼看艾米。
自从知道艾米是我的亲妹妹以后，小芹就对艾米的态度很好，况且她听说在艾米或者维尼的面前，仍然可以扮演热恋情侣，所以很高兴能和我一块去。
谁都没想到的是，我和小芹走进101房间的时候，艾米正在胖揍一个圆了咕咚的机器人，据说那是郁博士的最新作品，型号为B-2。
（本章完）
下载
【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！