【778】 全国玩家你们好

虽然从客观上说，美国抗议团是我打电话间接叫过来的，会中文的急先锋的凯尔也起到了至关重要的作用--但我就是对他没有好感。
反正凯尔是《魔鼎传奇》剧集的男主角，而艾米是女主角，你们俩第一季虽然各属不同阵营，没有很多交集，但是等到第二季开拍，你肯定要跟艾米有更多对手戏，堂而皇之地大占我妹妹便宜吧！
去死啊！我要诅咒你吃方便面没有调味包，买易拉罐没拉环，买奶茶没吸管……总之干什么都倒霉啊！
不知为什么，我一看到他就来气，一看到他就想起他经常骑的一辆摩托车，然后就联系到自己裤兜里的瑞士军刀，把瑞士军刀和摩托车自然而然地组合起来，想跑到片场去，给他的摩托车表面刮花，再给轮胎放点气。
完全是卑鄙小人的所为啊！我堂堂钢筋铁骨斯巴达，怎么会有这种想法？一定是凯尔哪里对不起我了！一定是他的错！凯尔除了导致玉兔号月球车失灵之外，一定还做了别的坏事！
对了！任阿姨腹内的孩子会流产，全是凯尔的错！任阿姨怀孕初期，曾经为了做示范，强迫凯尔击打自己的腹部，结果任阿姨虽然卸掉了凯尔的拳劲，但动了胎气，立即就跑到草丛边去呕吐了啊！
所以我讨厌凯尔肯定是因为这个原因！你这个坏人！你这个害死我妹妹（或者弟弟）的坏人！我要扎小纸人诅咒你！我要往你的鞋子里放图钉！我还要把你的个人信息发在基佬交友网站上，让你被基佬爆菊！
最可恶的是，凯尔这家伙杀人放火，无恶不作，居然还装成一副好人的样子，每次见了我的面还跟我自来熟地打招呼。
“叶麟？又奸面了！你戴着墨镜很酷！你怎么没有和任女士的女儿栽一起？”
“用不着你管！”我把眼一瞪，“你这种坏人不会有好下场的！”
说完我就招呼班长跟维尼，让她们跟我走到广场另一头去，远离凯尔这个吃人魔王。
凯尔还挺委屈，挺纳闷地挠了挠自己的亚麻色头发，深褐色的眼睛里全是不解。
伪装得真好！假扮好人的演技令人发指！怪不得美国FBI没发现你才是***事件的真凶，也不知道林肯总统是死在你手上的！
另外《盗梦空间》的女主角出柜，汪峰上不了头条，新疆地震，波兰91岁前总统偷情被抓……全都是你的责任！东莞扫黄之后，HHH同好会的三个会员下落不明，也是你的责任！
总之离我妹妹远一点！不然我就向全世界揭发你的恶行！反正我永远都不会原谅你的！
不过除了凯尔之外，其他的美国志愿者还是值得感谢的，至少因为他们的出现，班长免去了被带到警局问话的麻烦，马慧雨在其中也起到了重要作用，似乎她一力承担班长飞石伤人的责任，又加上班长是未成年人，所以大事化小，小事化了了。
“舒莎，这回你立了很大的功，打掉小恶棍两颗门牙算什么？我会帮你摆平的，你不用管了！”
马慧雨在跟警察讨论一番后，很大方地回来告诉班长。
“没错！下回还要靠你们这些小志愿者呢！”徐富婆也很高兴地附和道，“如果姓罗的那家人要你赔钱，那徐姐我负责！下回再有狗狗遭了难，可要跟着我们再出来打坏人啊！”
班长首先向马慧雨和徐富婆表示了感谢，然后带着歉意说道：
“对不起，下次我可能不会再参加拦车救狗的活动了……总觉得这样不是办法，还会给高速公路上的很多其他人添麻烦……”
“你怎么能打退堂鼓呢！”徐富婆急道，“你视力这么好，又这么聪明，未来会成为志愿者中间的一员干将啊！”
我上前一步，为班长说话道：“那个……再有10天我们就开学了，初三就要面临中考，学习比较忙，所以我们班长恐怕没时间再参加这类活动……”
班长向我递过来一个感激的眼神，我知道她不再参加拦车救狗，并不光是将要开学的缘故。
“既然那样，徐姐你也别强人所难了。”马慧雨明显读出了班长的一些想法，她略有失望，但仍然带着好感说道：
“学生以学习为主业是对的，不过有时间的话，也关注一下我们的志愿者论坛，另外你常去爱心宠物医院做义工的话，咱们还是有机会再见面的。”
班长再次向马慧雨等人表达了谢意，但是没有像小丁那些志愿者一样，在服务区忙于照顾猫狗，而是跟我一起，先行返回了市区。
“舒莎你要走就先走吧。”小丁很理解地说，“反正你留在这里，猫狗们也会对你……”
只有病得很严重的猫狗才会让班长碰啊！例外非常少的！班长要是强行去照顾猫狗，反而会增加它们的死亡率也说不定。
马慧雨和班长说话的这段时间，维尼闲不住，就跑到广场的角落里，主动接受了赵遥的采访。
赵遥自从被警察驱逐之后，一时间也找不到合适的采访对象，维尼肯主动来，他求之不得。
“请问，你是为了救狗过
来的志愿者吗？你对警察的处理是否满意？”
维尼叼着随手揪下来的柳树叶子，她觉得自己捡到了一个上电视的机会，所以很高兴。
“满意！满意！我第一次亲眼看到防暴警察，真好玩……”
“那个，你觉不觉的出动防暴警察，太夸张了？你不觉得这是专制的体现吗？”
“转职？什么转职？”维尼没听清楚，眨着眼睛纳闷道，“防暴警察能转职吗？”
“我说的是这种级别的事件……”
“好多游戏里，18级之后才能转职的！”维尼突然愁眉苦脸起来，“做完了转职任务还要做觉醒任务，跑断腿啊！话说转职散打太吃装备了，要不要玩个气功呢？”
“这位同学你到底说的是什么……”显然赵遥并不精通网络游戏。
“哎呀！我跑题了！抱歉抱歉哈！”维尼如梦方醒地向赵遥认错，“我会说一些跟救狗有关的事情的！好不容易能上电视嘛！”
很激动地对着镜头摆了个剪刀手，笑得两对虎牙**
出来了。
赵遥忍着肿起来的两腮，擦了擦额头上流出来的汗，他因为脸部受伤，提问没有方才那么犀利了。
“这位同学，刚才志愿者的队伍当中，有人喊‘杀狗偿命’、‘狗头就用人头换’，对于这种言论，你支持吗？”
“那可不行！”维尼很严肃地说，“狗和人怎么能等价呢？我听说好多藏獒都卖好几十万，都没人出好几十万买我……”
赵遥被雷得差点没跪地下，这时维尼突然又嬉笑起来，挠着鼻梁上的创可贴说：
“不过有的时候狗头和人头还是等价的！比如说《英雄联盟》里面的那个狗头吧，只要专心q兵，不打架，残血了塔下猥琐，还是q兵，然后出个冰拳、兰顿、振奋、女妖、冰心，轻灵鞋附魔喧哗，最后成长起来，狗头拯救世界也不是不可能……”
维尼说的是LOL英雄“沙漠死神”，因为是埃及阿努比斯的造型，所以绰号“狗头”，赵遥没玩过网络游戏，当然不知道维尼在说什么。
不过跑题是肯定的了，没想到自己在最擅长的跑题领域上，居然遇见了对手。
“能不能别谈网游了？”赵遥几乎是哀求道，“你能不能说一说自己对当前体制的看法？”
维尼说得吐沫飞溅，根本没听清楚对方的话就答应道：
“好！我不谈了！总之现在的体制下，远程吸血被削弱的有点厉害了！就拿多兰之刃来说吧！凭什么改成近战回复5点血，远程回复3点血啊！原来都是一样的啊！”
“……”
“还有大嘴也被削弱了！我们战队里好不容易有个擅长大嘴的，这回又要重新练别的英雄！”
“坑爹啊！削弱刀妹就行了，干嘛要削别的英雄啊！幸亏我擅长的英雄还没被削……”
“另外我还想说，手机游戏现在对配置的要求越来越高了，我不换手机的话，连《宫爆老奶奶》都玩不了，希望游戏厂商考虑一下我们这些低端玩家的心情……”
“诶？说起来郁博士答应给我升级手机来着，最近我忙起来把这事给忘了！我的手机升级了以后，就能玩各种高端游戏了吧？老子以后是高端玩家了！低端玩家都给我玩蛋去吧！”
“啊！好像忘的事情不止一件！暑假作业我还没写！不过距离开学还有10天，应该来得及吧？再等两天好了……”
“对了，记者同志，刚才你问我什么来着？好像是说刀妹不应该削弱？诶？记者你怎么了？你怎么跪地下了？爱卿平身啊！”
赵遥本来今天就挨了两巴掌，生了一肚子气，现在又被维尼补刀，让他活活气昏过去了！
摄像师小王急道：“赵遥你怎么了赵遥！你挺住，我马上就给你找医生……”
“别找医生！”赵遥身子一颤醒了过来，两眼上翻，一副随时会再次失去意识的模样。
他以跪姿拧过脑袋，对身后的摄像师说：
“拍我！让大家看看敬业的记者是怎么牺牲的……回去告诉台长，就说我是被防暴警察打死的！我就算是死了也要制造新闻……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！