【773】 女警和手铐

我为了保护班长不受伤害，不惜对保安队员们动刀子，预备着万一有人冲上来，我就避开他们的致命处，让他们尝尝阿尔卑斯口味的瑞士军刀。
维氏军刀生产于阿尔卑斯山下，口味比阿尔卑斯奶糖正宗多了！阿尔卑斯奶糖是意大利公司在上海投资生产的，顶多内含东方明珠口味，我这把军刀才是地道的外国货啊！谁敢过来？谁敢尝尝鲜！
然而班长却读懂了我的心思，她见我把右手**裤兜里，握住了一件条状物（这描述怎么有点猥琐？），立即意识到我想把瑞士军刀掏出来使用。
一只细腻光滑的手，从后面抓住了我的右手腕，我回过头去，看见班长表情凝重地对我摇头，示意我不能使用凶器跟别人斗殴。
一刹那的犹豫之间，赵遥已经跳到了我的前面，举着麦克风向对面的罗大队长问道：
“请问保安队长，您和狗贩子们合伙运输毒品，每年的收益是多少？您这么有钱为什么还来干保安？”
罗大队长的儿子罗宁被班长用飞石打跪了，我和一些志愿者又挡在他身前不让他靠近班长，他满肚子的火正无处发泄，于是一巴掌扇在赵遥脸上，把身体瘦小的赵遥扇了一个跟头。
“打、打记者啦！”
赵遥鬼哭狼嚎地叫了一声，然后转向摄像师，急问道：“小王，刚才的画面录下来了吗？快拍我的脸，都肿了！”
罗大队长手劲十足，赵遥的脸很快就肿的跟发糕一样，几乎没办法说话了，他只好站在摄像师旁边，用手指挥该拍哪一组镜头。
见队长先动了手，保安队员们一个个都摩拳擦掌地往上拥，这边的男志愿者虽然体格远不如对方，但胜在人多，越来越密集地挡在我和舒莎前面，阻止众保安靠近。
“你们是保安还是土匪？居然要对一个小姑娘动手？”
班长虽然没有特意打扮，但毕竟属于校花等级，男志愿者们不管认不认识她，都出于爱狗人士同仇敌忾，或者护花的心理，对班长加以维护。
“操！这小姑娘把我的儿子打伤了！”
“小孩打架也用不着家长这么凶啊？而且你儿子受伤也不是太重吧？你看他不是起来了吗？”
罗宁在一个鹰钩鼻保安的搀扶下，呲牙咧嘴地从地上站起来了，虽然满口是血，缺了两颗门牙，但伤势也仅此而已，他还能远远对着班长咒骂不止，看口型，说了不少污言秽语呢。
“别以为我们保安好欺负！”罗大队长的一名手下说道，“打掉两颗门牙找法医来鉴定的话，属于轻伤，会追究刑事责任！我有经验！”
“没错！我们报警的话，依法要判处3年以下徒刑！”另一个保安以充满威胁的语气喊道。
我感觉班长抓住我手腕的那只手，轻微颤动了一下，她未来的志愿是当警察，自然也熟悉许多法律，虽然打掉对方门牙这种事，民间处理基本是赔钱了事的，但严格来说，的确不属于民事范畴而是属于刑事范畴。
“班长，你别害怕。”我劝慰道，“你是未成年人，不可能被关起来的。”
班长点了点头
，但是脸上的忧虑并没有褪去，她大概是觉得，就算因为未成年而逃脱刑责，也难免被带回警局做笔录，未来的女警有了这样的前科，终归不是一件光彩的事。
“谁要报警？警察就在这里呢！”民警小张在人群后面高声喊道，“谁都不许乱动，乱动的话……我们马警官有枪！”
小民警这是在狐假虎威，他平时可能一年也没机会说一句这么硬气的话。
马警官观察了半天腹胀的狗，也没发现有**的迹象，此时明白是受了我的骗，黑着脸走过来了。
“叶麟，你小子真能惹事啊？你刚才怎么不动刀子呢？我开来的警车后座还空着，特地给你留着位置呢！”
我不禁心有余悸：好险，幸亏班长阻止了我掏刀子，不然脑子一热扎坏了人，肯定要被马警官抓走了。
听说在场的有带枪的刑警，保安队员们有所收敛，但还是不依不饶地说：“我们要报警！那个女学生打了罗大队长的儿子，赶快给她戴上手铐，带回警察局去！”
班长在我身后又打了个哆嗦，在她心目中，手铐从来都是用来束缚犯罪者的，如果她自己没当上警察就先戴上了手铐，实在是莫大的讽刺。
混蛋！谁也不许给班长戴手铐啊！我只有在比较糟糕的脑内剧场里，才给班长戴过手铐！你们怎么能在光天化日之下让她受到手铐的屈辱！
“舒莎打了你儿子？”马警官颇为怀疑地把目光投向罗大队长，“舒莎距离你儿子那么远，怎么打到的？”
刚才马警官在专心查毒，并没有看见班长使用飞行道具。
“用石子打到的！”罗大队长怒目圆睁，“广场上这么多人都看见了，没法抵赖！”
“在这么远的距离？”马警官用两根手指托住下巴，“大石子抛不了这么远，小石子的话，必须精确打在人的脆弱部位，才能把人打倒——你的意思是：舒莎
她一个女学生，暗地里练过小李飞刀？”
“你……反正她打中了！”
我心里暗笑，为了防身，班长的确买了一个飞镖靶盘，没事就在家里训练，舒哲说他姐姐每逢遇上难解的作业题，就先射一枚飞镖在靶心上，改换一下心情，然后题目就迎刃而解了。
所以班长真的可以说，拥有小李飞刀的技能啊！只不过和她的外形反差太大，一般人亲眼看见也会归结为偶然，不会知道这是她经过苦练的结果。
马警官问广场上的其他人，志愿者们都向着舒莎，不是真的没看清楚，就是明明看清了也含糊其辞。
因为现场有一部摄像机，所以大家不约而同地把目光投向赵遥身边的摄像师，但是摄像师摇摇头，表示并没有捕捉到舒莎的动作。
民警小张虽然也有一套单警取证摄像设备，但他刚才一直跟马警官一起检查狗，摄像头根本没对着其他方向。
保安队员们一口咬定，罗宁的摔倒是舒莎造成的，志愿者们却不肯正面承认，反而指责罗宁有偷狗嫌疑，让保安们打开附近的车库门，让志愿者搜查里面有没有偷来的宠物狗。
“凭什么你们想搜查，就让你们搜查！？”罗大队长怒道，
“先把我儿子的事情解决了！”
“我相信舒莎的判断，”马慧雨向前走了一步，“就算是她用石子打了你儿子，也属于紧急情况下的不得已而为之，恐怕你儿子和你手下的保安，都参与了偷卖宠物狗的违法行为吧？”
“胡说！”罗大队长脸色赤红，“是你们这些志愿者颠倒黑白，打了人还不承认！马警官！听说这女人是你亲戚！你不会徇私枉法吧？”
“那不会，”马警官说，“我跟慧慧她……”
“叫我小姑！”
“……我跟我小姑的关系，未必比随便一个路人好，而且我只维护法律，不认亲疏远近。”
接下来马警官望着班长，微微皱着眉头问：“我看你不像喜欢说谎的人，你跟我实话实说，刚才你有没有丢石子出去？保安队长的儿子罗宁，是不是你打倒的？”
班长低着头，紧咬的下嘴唇几乎要失去血色，经过一番心理斗争以后，她害怕留下前科的恐惧心，终于还是被贯彻正义的自律性给打败了。
“是……是我做的。”
班长一边承认，一边伸出双手，示意马警官可以给自己戴上手铐。
“罗宁的伤势确实超过了轻微伤，构成了轻伤，警察有权力把我带走。”
以哀伤的语调说着这样的话，好像一旦被戴上手铐，就失去了某种重要的东西似的。
“但是……”班长又猛地抬起头来，“但是马警官，你也不能放过偷狗贼！拦车救狗不值得提倡，但也不代表合法饲养的宠物狗，就可以被随便偷走贩卖！请仔细检查这个地方！这里绝对还藏着好多偷来的宠物狗！”
“你……你带走我不要紧，但是至少要把宠物狗都还给它们的主人啊！”
不知是不是回忆起了那只在自己怀中去世的病狗小黑，或者联想到自己一心想饲养一只宠物狗而不得，所以对丢失宠物狗的狗主人感同身受，总之班长稍微有点泪眼婆娑了，配合她伸出双手，等待被手铐铐住的姿势，实在是楚楚可怜，即使是不认识她的人都想要过去维护她。
“欺负女初中生算什么本事！”有志愿者在马警官背后讽刺道，“有本事去打***，抓毒贩啊！”
马警官被气得直翻白眼，他平时就是缉毒打黑组的，没少跟***和毒贩火拼，今天居然被人指责只会抓女初中生回警局。
“小马，你要是敢把舒莎铐住……”马慧雨厉声对马警官说道，“以后你就别想有一天安生！我天天去我大哥那里告状，看你爸爸怎么收拾你！”
马警官被自己的小姑弄得十分尴尬，挠头道：“我没说要把未成年人铐起来啊！她不反抗的话，我是不会给她戴手铐的！”
我警觉道：“怎么？马警官你的意思，还是要把舒莎带回警察局？”
马警官耸耸肩：“舒莎毕竟是把别人的门牙打掉了，就算未成年人不追究刑责，也应该跟我回警局做个笔录，批评教育一下……”
班长把头垂得更低了，眼泪在眼圈里晃荡，虽然她觉得为了拯救被偷的宠物狗，自己被警察带走也是值得的，但对于正义魔人来说，这绝对是一个不光彩的污点。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！