【787】 儿子坑，爹也坑

我把黄风怪手机从裤兜里拿出来的时候，维尼有点尴尬。
她见到手机外形，才仿佛刚刚想起，这部手机曾经在紧急情况下被她塞进内裤里，还在她起身回答问题的时候，把她震动得满面**，七荤八素。
所以郁博士说这部手机有硬件后门，她没怎么听清楚，而且她自己的手机这时候响了，任鹏叫她赶快回去参加战队活动，维尼跟我们挥了挥手，转身就跑走了。
维尼离开之后，我才开始追问郁博士，他刚才说我的手机芯片有硬件后门，以及这种芯片是他同学开发的，具体是怎么回事。
“那是你在斯坦福大学的同学吗？”我皱眉道。
“不错，”郁博士似乎很羞愧，“其实他就是当年‘斯坦福大学三剑客’当中的老三，不过他毕业之前精神就不太正常了，我和师兄都不愿意提他……”
一股说不出来的感觉堵在咽喉处，我有些气急败坏地问道：“难道方信就是你同学！？弄了半天，是你们师兄弟三人合起伙来整我吗！”
“方信？”郁博士略一诧异，恍然道：“他倒也用过这个名字，其他名字还有费尔班克、费尔格里夫、费尔布拉泽、费尔艾欧、费尔宙斯、费尔***……跟‘方信’一样都不是真名，我记得他父亲似乎姓白……”
“方信跟我们一起上大学的时候，就因为组织非法社团被数次警告过，偏偏还有人信他的胡话，觉得他是耶稣二世，也别说，他长得是有点特殊。”
“当时我最感兴趣的是医学和机械工程学，我师兄专门研究药理学，比我小一届的方信则是混沌数学和信息学的高材生，计算机软硬件编程能力也冠绝全校，和我俩并称斯坦福大学三剑客……”
“可惜他的精神一直不太稳定，我们也不知道他时时刻刻都在想什么，后来他在硅谷一家科技公司研制手机芯片，结果私自留下硬件后门，芯片大批生产之后才被上级发现，于是就被开除了。本来还要追究他的刑事责任，但是经医生鉴定，他有间歇性神经病，结果得到免责，被遣送回国接受治疗，很久都没有他的消息了……”
“没想到他制作的芯片，会出现在你的手机里……那批问题芯片本来是要销毁的，看来美国人也挺缺德，把它们当成洋垃圾卖到了中国，被山寨手机大批量采用了……”
“听起来你见过方信？他从精神病院里放出来了？”
岂止是见过他！？我还想揍他呢！
方信你麻痹！坑的一手好爹啊！我被你忽悠的都快世界观坍塌了！
郁博士说你真名不叫方信，你父亲姓白？所以说——科学幸福教的白教授，他就是你父亲吧！
跟宫彩彩一起，被骗到科学神教里面来的补习班胡老师，当初我见他拿着跟我一样的，很少见的黄风怪手机，就稍微有点纳闷，现在回想起来，完全不是偶然啊！
我们的短信和电话都被窃听了啊！这是中国版的“棱镜门”啊！方信留
下硬件后门的手机芯片，被大量的山寨机所采用，导致许多山寨机用户，所有隐私都通过硬件后门泄露出去了啊！
怪不得白教授能通过“因果计算”，算出我和母亲关系不睦，我有一个妹妹，我喜欢的擎天柱大哥被人抢走了，我父亲的再婚对象已经怀了孩子……
对于胡老师来说，则是“算”出了他想购买一家太阳能公司的股票，如果真的购买有可能被套牢……
在科学神教的课堂上，还有人说因果计算程序十分灵验，连他的私房钱存在哪家银行都能算出来……
算你姥姥啊！明明都是窥伺短信、电话，甚至手机浏览网页的记录，直接知道的！胡老师说自己想买股票没告诉任何人，但是你八成用自己的手机浏览过这支股票的信息吧！至于私房钱存在哪家银行……人家连你的账号和密码是什么，估计都知道！
科学幸福研讨会号称自我研发的“因果计算”程序，运算量巨大，所以租用了国家的巨型计算机，耗电量极大，会员不管是想要进行浅层预测还是深层预测，都要支付相应的使用费，我和宫彩彩、胡老师三人能免费预测，是得到了优惠……
优惠你大姨啊！窃取了我们的个人隐私，反过来还要让我们掏钱啊！科学幸福研讨会的会员可真贱啊！白教授你太缺德了！你跟你儿子方信一样缺德啊！
不过我仍然有一点疑惑没有想通，那就是不可能所有前来预测的会员，都是山寨手机的使用者，就算全是山寨手机，也不可能每一部都使用了方信设计的芯片。
对于他们不能窃听的用户，又是怎么大骗特骗，让对方相信子虚乌有的“因果计算程序”，的计算结果的呢？
宫彩彩就是使用的爱疯4手机，苹果公司再省钱，也不可能购买洋垃圾当配件，宫彩彩肯定是没有通过爱疯4遭到窃听的，但是在白教授的“浅层预测”之后，她虽然没有像我和胡老师一样被预测戳中了要害，也基本接受了预测结果。
难道只是随波逐流吗？就像许多骗子气功师一样，只要相信他的人到了一定
基数，其他人就会受到影响，不知不觉也开始相信他？
总觉得光靠硬件后门，是难以支撑起这么大的骗局的，方信总不能特地出现在每一个芯片使用者面前，装神弄鬼地嘱咐他“别把手机丢掉，手机会救你一命”吧？
手机救命的鬼把戏这回也拆穿了！伪造马警官发给我的，谎称我老爸贩毒被抓的短信，是方信授意伪造的！反正窃听了我那么久，早就知道马警官和我的关系了吧？
那四个在新华北街伏击我的壮汉，也是方信或者白教授派来的！他们四打一都没有快速把我干掉，就是在等待手机后门启动，自动拨打110！我说不可能出现几率那么小的巧合嘛！果然是设计骗我的！
话说，胡老师也在使用黄风怪手机，方信为什么没有出现在他面前？反倒为了我这个初中生，特地逃出精神病院，对我说了一大堆洗脑的话……为什
么对我如此重视？
还用问吗！关键是方信父子俩，搜集了数量极多的后门芯片使用者的隐私信息，筛选后发现，我这个初中生，是美国富豪艾淑乔的儿子啊！很有发展成信徒的价值啊！方信的间歇性神经病一犯，马上就逃出来找我了啊！只要我认他为大师，他早晚妥妥地坐收美金啊！
我要被气吐血了啊！如此阴险的计划，居然差点扭曲了我的世界观，让我几乎相信超能力和魔法的存在啊！把我浪费的感情还回来啊！
不吐不快，我把郁博士的师弟，斯坦福三剑客当中的老三，方信这几个月来所做的好事，跟郁博士大略一说，郁博士不禁高高皱起了眉头，痛呼道：
“不好！我要被扣钱了！我的研究经费要被缩减了！”
“诶？方信跟他父亲白教授组织邪教，跟你被扣钱有什么关系？”
郁博士苦着脸说：“不是方信扣我的钱，而是艾淑乔要扣我的钱。”
“怎么说？”
郁博士推断：因为我最初和艾淑乔的关系非常紧张，方信即使是通过芯片后门了解了事情全貌，也不可能把我当成富二代来进行拉拢，所以他最早应该是把宝压在艾淑乔身上的，想让我向艾淑乔低头认错，进而取得艾淑乔的好感，获得相关利益。
既然是打的这种主意，就不可能不联系艾淑乔，方信（或者白教授）可能向艾淑乔许诺，会将我洗脑之后变成一枚听话的棋子，并且索取一定的报酬。
所以方信可以说是艾淑乔的帮凶啊！斯坦福大学三剑客，包括郁博士在内的三个怪人，客观上都是艾淑乔的帮凶啊！而且郁博士还不知道方信成了艾淑乔的帮凶，他偶然发现我的手机有问题，就随口戳破了方信的洗脑阴谋啊！方信无法对我进行洗脑，艾淑乔也遭到了损失啊！所以郁博士才懊悔，觉得自己要被雇主扣钱啊！
“不太对，”我仔细思索一番之后喃喃道，“昨天方信出现在我面前，似乎表达了要帮我对抗艾淑乔的意思……”
话到一半，突然意识到郁博士也是艾淑乔的手下，这类话我不应该当着他的面说。
尽管郁博士是因为能得到艾淑乔的援助资金，进而进行人类改造研究，才会很大程度上听从艾淑乔的调遣的，不是付士健那样的凶蛮走狗，但是我还是不能完全不加以提防。
“你暂时不要使用这部手机了，否则你的隐私还会继续泄露出去的。”郁博士建议道，“虽然我会被艾淑乔扣除研究经费，但是给你再买一部手机的钱，还是有的，明天你和维尼一块去买手机吧。”
不知为何，明知道从立场上来说，郁博士属于我的“敌方”，但还是不由自主地觉得他很亲近。
“为什么要给我买手机？我是吃了方信的亏，又不是吃了你的亏。”
郁博士苦笑道：“虽然我和我师兄都不愿意提起方信，但他毕竟是斯坦福三剑客之一，因为叫‘两剑客’太难听了嘛！我作为方信的师兄，还是打算负起一些责任来的……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！