【720】 母债子偿

“让艾米现在就退出娱乐圈，我办不到。”艾淑乔拒绝了任鸿德的要求。
“那你也别想得到青姿教育集团的任何股份，1%也不要妄想。”任鸿德说，“没有诚意的是你！谈判就此破裂，关于叶麟他们兄妹的事，我会另想办法。”
任鸿德偌大的产业，也不是一味忍让得来的，他不想被艾淑乔牵着鼻子走。
“等等，任先生您也太着急了吧？”艾淑乔微蹙娥眉，“我只是说艾米现在不能退出娱乐圈，又没说永远不让她退出--要知道，我女儿的商业合约，已经排到三年以后了，就拿冬山影视城正在拍摄的《魔鼎传奇》剧集来说，预计拍摄时间就长达两年，如果我现在让女儿退出娱乐圈，违约金暂且不提，我这个娱乐经纪公司的信誉，岂不是荡然无存了？”
“那你要做什么来表明诚意？谁知道三年后你会不会再找出其他的借口？”
“不如这样，”艾淑乔放慢了语速，“任先生，您和我可以各退一步，从现在开始，我就不再打搅叶麟的生活，同时也尽量给艾米推掉合约，不会让她在三年后仍然脱不开身，给她做好退出娱乐圈的前期准备。”
“你要我拿什么做交换条件？”任鸿德知道艾淑乔不可能白白做这些让步。
“5%的股份，”艾淑乔提出，“你要预付给我5%的股份，并且把冬山市的那所青姿学园交给我独立运营，校长的位子自然也要让给我。”
任鸿德略感意外，冬山市是三线城市，这里虽然是青姿教育集团的龙兴之地，但是本市的青姿学园从目前的战略地位上来说，不管是哪一方面都称不上“重要”，他在这里兼职校长也仅仅是因为历史原因。
艾淑乔执意要到这里当校长，坐在美国的办公室里遥控自己的代理人，并不见得可以捞到多少好处。
尤其是她只要求5%的股份，就同意对我放手，并且给艾米推掉三年以后的合约，这对于刚刚还要求过40%股份的她来说，已经是胃口小得多了。
“你真的要给女儿推掉未来的合约？”任鸿德半信半疑，“娱乐圈记者可是非常敏感的，如果你真的那么做了，他们绝对会嗅出你女儿将要引退的迹象，然后大肆报道，可能影响到她现在的人气也说不定。”
“所以你要给我5%的预付股份，作为补偿啊。”艾淑乔轻描淡写地回答。
“既然只是考量双方诚意的预付股份，为什么不调整到4%？”任鸿德讨价还价，“低于5%的话，我就不必召开董事会，自己就可以决定。”
“不可以，5%是底线。”艾淑乔强调，“而且最终您也要给我25%的股份，到时候无论如何也绕不过董事会，不如趁早和他们打个招呼。”
“你……这是让我替你在董事会上宣布，你艾淑乔正式跻身为青姿教育集团的董事之一，并且因为持股超过5%拥有了投票权吗？”
艾淑乔在视频对面看着自
己修长的手背，仿佛在检查指甲油有没有涂均匀。
“贵集团的董事会目前有六名成员，都是年过五旬的男性，加上我的话，不是也能增添一点女性的温柔吗？”
“你的温柔？”任鸿德忍不住讽刺道，“你在打理丈夫的金融公司的时候，你的竞争对手，同样是美籍华人的姜彦彬，一直失踪到现在也没有消息，他恐怕最清楚你的温柔是什么样子吧？”
艾淑乔不徐不疾，一副等待对方继续说下去的模样。
“还有好莱坞经纪人丽莎·库勒，她在攻击你盘剥艺人之后半个月，就死于私人飞机失事。她可是有10000多公里飞行记录的资深飞行员，我可不觉得她会犯少带了一箱燃油的低级错误，而且有丰富迫降经验的她，没能迫降成功的原因也值得深思。”
艾淑乔不怒反笑，“任先生，您不会是在暗示，是我杀了他们吧？没有证据请别乱说话啊，我可是受美国法律保护的。”
“自诩公正的美国法律在保护你这种人，真是个讽刺！”
“整个世界也只不过是一场辛辣的讽刺而已……当年震惊全球的辛普森杀妻案，不是以辛普森无罪释放告终吗？他不是还在12年后写了那本《如果我干了》，详述自己的杀妻过程，卖书牟利吗？”
“艾淑乔女士，我要提醒你，辛普森已经在13年后因为抢劫入狱，美国司法部门打算纠正过去的错误，要借着这个机会重判辛普森，终身监禁在等着他呢！”
“哼哼，那也只是因为辛普森太愚蠢了而已……2001年，亿万富翁达斯特枪杀邻居，肢`解抛尸，最后不是被法庭裁定自卫理由成立，无罪释放吗？他同时还涉及1982年他的妻子失踪，和2000年女作家伯尔曼被杀……任先生，您是见过世面的人，千万不要认为美国的法律值得依靠啊。”
“所以，艾淑乔女士，你认为自己比辛普森，以及达斯特聪明很多，没有留下任何证据了？”
“至少我把花在律师团身上的钱，用来做别的了。”艾淑乔不置可否。
“我警告你！”任
鸿德突然提高了音量，“你如果只是想要商业利益的话，我可以跟你在商言商，有让步的余地，但是如果你利用不法之徒，来伤害叶麟兄妹俩，以及我身边的其他人的话……别想全身而退！”
“中国的法律虽然不见得比美国完美，但是你这种外国资本家，如果公然在大陆进行非法活动，无论是从治安还是从舆论的角度，国家暴力机关都没有任何理由对你手下留情！我常年给抚恤牺牲干警的金盾基金会捐款，警界和我家关系良好，如果我的家人受到了来历不明的伤害，他们绝对会第一时间做出反应，务必掀出幕后黑手，不会让你好过的！”
“哦，也就是说，任鸿德先生您在冬山市的警察界很有威信，我和您作对，就是和冬山市的所有警察作对啰？”
说到这里艾淑乔发出了一声讪笑。
“我是清
清白白的商人，只想赚钱，为什么要吃饱了撑的去招惹警察呢？任先生您放心，我绝不会纵容手下去伤害您的家人，尤其不会去伤害……您的妹妹任红璃女士的。”
被艾淑乔抓住弱点的任鸿德，不禁心中一跳。
“而且，您的妹妹任红璃女士，现在和我的前夫叶远峰搞在一起，未来会成为叶麟的继母也说不定，只是不知道她这个继母能当多少天……”
“你什么意思！？”任鸿德激动道，“你想对我妹妹做什么！？”
任鸿德并不知道我因为吃了蓝闪蝶，处于中毒状态，还以为艾淑乔在威胁任阿姨的生命。
“没什么，我只是觉得叶远峰现在已经让我提不起任何兴趣，推测任红璃女士也会很快对叶远峰失去兴趣而已。”
“那就用不着你操心了，”任鸿德冷冷道，“如果你可以承诺，担任青姿学园的校长以后，你和你的代理人不会利用我的学校作出违法的事情，那么我可以拿出5%的集团股份，和你达成初步交易。”
“但是……如果包括叶麟兄妹在内，我的亲友之中，有任何人遭到了你的伤害，交易就立即取消！我还会动用一切手段对你进行报复！”任鸿德的脸上少有地出现了凶狠的表情，“你的双手并不干净，你不可能完全没留下过马脚，请想清楚这场交易的严肃性，想清楚你能不能做到我的条件，再来决定要不要同意交易！”
接下来不等艾淑乔回答，任鸿德就主动关闭了越洋视频通信。
这就是目前所取得的谈判结果，任鸿德觉得我作为当事人之一有知情权，于是特地把我从贵宾楼里叫出来，当面知会了我。
“任校长，您……”
任鸿德抬起一只手掌，阻止道：“以后叫我任叔叔就好了，我的这个校长头衔，说不定什么时候要让给艾淑乔了。”
“那，任叔叔，您为了我们兄妹，居然要拿出四分之一的集团股份送人，我实在是感动得不知说什么好了……”
这绝对是真话，哪怕我并不在乎我自己的生命将要走向何方，如果任鸿德真的能从艾淑乔手里解救出艾米，那我就算是死了，下辈子也要给任鸿德做牛做马来偿还大恩。
“不用感谢我，”任鸿德的脸孔还是很冷，“我不是为了你们，只是为了给红璃免除后顾之忧而已，25%的集团股份，拿出来给妹妹做嫁妆，也不算特别多。”
任鸿德说到这里叹了口气，“谁让我妹妹上次结婚，我因为不看好对方的为人，没有给嫁妆呢？”
目光随后转移到我脸上，似乎在寻找我和我老爸面孔上的相似之处。
“希望这一次，我没有看错人，叶远峰能真心对待红璃的话，我的辛苦就算没有白费。”
不知想到了什么，突然对我伸手一指：“还有！你给我对小芹，还有小芹她妈，都尊敬着点！”
“你要是敢欺负小芹，或者惹红璃她生气，以后我就让你还那25%的集团股份！你听清楚没有！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！