【765】 我最擅长选择题

“你认识他？”富婆指着我，不可置信地问靠窗坐着的舒莎。
“嗯，”班长点了点头，“叶麟是我同学，他也很喜欢狗，今天是来帮咱们的。”
听了舒莎的解释，富婆仍然半信半疑，低声道：“他长得不像爱动物的人，狗见了他会扭头就跑吧？”
班长表情不太自然，可能是在想“狗见了我才扭头就跑”。
“徐姐，人不可貌相的，我以前也犯过错误……就说眼下吧，养殖肉狗虽然长得不如宠物狗好看，可徐姐不是也对它们一视同仁吗？”
富婆把声音压得更低：“可是我看他不像肉狗，是吃人的狼啊！小姑娘你一表人才的，最好别和班里的坏同学混到一块……”
“叶麟不坏！”班长顿时激动地反驳道，稍后自觉有点失态，讪讪地改口：“叶麟没有看上去那么坏，总之，徐姐你把他当成狼狗就行了，凶是凶了点，不过可以驯养的……”
谁是狼狗啊！本人是桀骜不驯的铁血孤狼啊！有朝一日还会成为北极狼王的！谁要给女猎人当狩猎犬，或者给女警当警犬啊！你付得起工资吗！你以为有可口的食物就能收买我吗！别做梦了汪！
富婆又将我上下打量了一番，突然问：“你叫叶麟？既然舒莎说你喜欢狗，我考你一下——巧克力、鸡骨头、洋葱，这三种食物哪一种不适合喂给小狗吃？”
我靠，班长刚刚做完了计算题，你就给我出选择题啊，还嫌我们学生课业不够重吗？
而且你这分明是出题陷阱！我可是养过狗，并且常年出没于宠物医院，认识兽医的人，你以为我会上当吗！
“巧克力、鸡骨头、洋葱，都不能喂给小狗吃！”我上课回答问题从来没有这么激情澎湃，“巧克力内含咖啡因，小狗过量食用会危害神经系统，有可能中毒死亡！鸡骨头细小又锋利，容易划伤小狗的食道！至于洋葱，会破坏小狗的血红细胞，造成贫血！”
每次小丁把治愈的病狗交还给主人的时候，总要把各种注意事项从头嘱咐一遍，我耳朵都听出茧子来了。
我回答得如此流利，大大出乎富婆的意料，她立即对我刮目相看，拍了拍自己右侧的空位：
“小伙子，你坐过来吧！看来你是我们一头的，对狗好的人，对人也坏不到哪里去。”
那可不一定，我这么想着坐到了富婆的右侧，老爸有一本外国翻译小说《天使的愤怒》，里面有个黑手党头目，一生的真爱就是自己小时候养的一条狗，可是杀起人来冷血无情，在他心目中当真是人命不如狗命。
不过这个黑手党头目有一句名言：“狗唯一的缺点就是它会死。”尽管偏执，但所有经历过宠物狗去世的主人，都会感同身受，因此对这个黑手党头目多几分同情。
“狼狗这个种类我也挺喜欢的，”富婆似乎是有一搭无一搭地对舒莎说道，“虽然不如我家的笨笨小巧可爱，但是带出去足够威风，德国黑背那样的，对主人也特别忠诚。”
别当着我的面讨论狼狗！富婆你一语双关吧！谁是德国黑背啊！信不信我发起怒来把你家笨笨咬
成两半啊！
班长不知为什么脸红了，没有跟富婆继续谈这个话题，又开始一边旁听谈判，一边望向窗外的广场，试图找到可疑的第二辆运狗车。
曾氏兄弟对于我的入席没有发表任何意见，现在警察都来了，也不多我一个志愿者。
“不行，我扛不住了，我得坐一会。”
连续熬夜的马警官，一屁股坐在曾氏兄弟旁边了——这张餐桌一共有8个座位，左侧的4个位置被我和志愿者占满了，他只好坐在狗贩子那一头，让曾老大往里挤一挤，并且招呼民警小张也坐过来。
“长官，我站着就行！”穿警服的小张站得笔直，“我要负责取证录像，站在这个角度录像最全面最清楚！”
马警官见小张斗志旺盛，也没有强求，他往椅背上一靠，喘了口气，指着对面的志愿者（主要是我和马慧雨）说：“你们纯粹是吃饱了撑的，冬山市本来就警力不够，我今天休息不好，明天让毒贩子跑了怎么办？”
“你是缉毒警察？”曾老六一惊，大概是想到缉毒警察经常面临毒贩子的报复，跟普通警察不一样，基本会随身带枪，于是又多了几分忌惮。
“谁也没请你来啊！”马慧雨在对面咄咄逼人，“你困了就回家睡觉去！你跟狗贩子坐一边是什么意思？”
“说明马警官他公正无私啊！”曾老六拍马屁道，“正因为你是他小姑，他才跟你划清界限呢！”
又递给马警官一根过滤嘴，“来根烟吗？”
“不用，”马警官摆手拒绝，并且指了指餐厅墙壁上的告示牌，“这里禁烟，你也别当着这些女士抽了。”
曾老六碰了个软钉子，讪讪地把烟盒收起来了。
结果他兄弟曾老大喝了不少酒，手脚有点不利索，拿酒瓶的时候不小心碰到了曾老六，把刚收进口袋里的烟盒又给碰到地上去了。
曾老六弯腰去捡
烟盒，我因为桌下黑暗，立即想起了我这次除了帮助班长以外，还有显摆多功能瑞士军刀的另一个目的，于是急忙说道：“我有手电筒，需要照亮不？”
马慧雨、富婆以及班长，都对我突然对狗贩子示好，产生了轻微的不解，曾老六也觉得我黄鼠狼给鸡拜年，没安好心，没用我的手电筒，自己摸黑把烟盒捡起来了。
“就给他们5万块钱，把这事了结了吧。”马警官微闭着眼睛，神经衰弱地用两根手指敲着桌面。
“不是说10万块吗？”曾老六急忙插嘴。
“你们也别太贪了，”马警官回望了曾老六一眼，“我是因为局长的交代，才过来做和事老的，也就卖4万块钱的一车狗，能卖5万，还省了油钱，你们还不知足吗？”
“谁说的……”曾老大醉醺醺地抬起头，“虽然现在车里的狗只能买4万……”
曾老六赶紧用胳膊肘一撞，让曾老大住嘴了。
确实很可疑！班长猜测曾氏兄弟没有把大货车装满，还要在半途加装更多的狗，估计是正确的！而且那些狗就不是合法养殖，合法运输的了！恐怕都是在冬山市各处偷来的宠物狗啊！说不定它们的主人正因为宠物失窃心急如焚呢！
马慧雨和舒莎交
换了一下眼色，舒莎更用心地努力观察广场上的情况了，据说小丁在内的几个志愿者，也被告知了有另一辆运狗车存在的可能，也格外加了注意。
不过，像徐富婆这样容易激动的志愿者，就不知道这件事了，不告诉他们是为了不打草惊蛇。
“8万吧，”曾老六讨价还价道，“我们兄弟看在马警官的面子上，少要一点，你们要是同意，我们就连狗笼也送给你们！”
说着就伸手去拿马慧雨压在胳膊下的买卖合同，这份合同是一早就按格式打印好的，志愿者们轻车熟路，知道对于合法运输的养殖肉狗，只能购买不能明抢，否则属于抢夺他人财产，要受到法律惩处的。
我倒也不太在乎成交价是4万还是8万，反正是我不认识的牛总花钱，于是我伸手去摸裤兜里的多功能瑞士军刀，热心道：“需要签字笔吗？我这有签字笔！”
又惹得桌上的人都奇怪地看我，马慧雨一边压紧胳膊下的买卖合同，不让曾老六拿走，一边冷冷道：
“这位舒莎的同学，我还没答应对方的报价呢，而且我自己有签字笔。”
我讪讪地把掏出来一半的瑞士军刀给塞回去了，而且稍微冷静以后，又觉得自己不应该盼望谈判尽早结束，反倒应该尽量拖延时间，否则发现另一辆运狗车，解救那些宠物狗的希望就更渺茫了。
“哼，还想要8万？真是狮子大开口！”富婆评价道，“要我说，你们应该把这车狗都捐献出来！”
“操，捐献了我……我喝西北风啊！”曾老大又要冲动，曾老六见兄弟喝完酒舌头都大了，连忙把曾老大按住了，并且让他少说话。
“我这是为你们好，”富婆用一种很气人的语调说，“你们做的是害性命的生意，下辈子多半要转生为猪、牛、羊，跟盘子里的这些肉一个下场，我让你们把狗捐献了，是让你们赎罪积阴德呢！”
“阴德有个屁用！我们要钱！”曾老大到底还是又说了一句，并且把斗大的拳头举到桌上来。
“大哥你别跟他们吵，有警察在这，不会让我们吃亏的。”曾老六用这句话提醒自己的兄弟，当着很可能带枪的马警官，诉诸暴力很不明智，还有点敲打马警官，让马警官别偏袒自己亲戚的意思。
曾老大哼了一声，从桌上的牙签筒里挑出一根牙签，露出牙花子开始剔牙了。
我突然灵机一动，想到我的瑞士军刀也内含不锈钢牙签，于是迫不及待地掏出瑞士军刀，找到剔牙组件，也张开嘴，当着大家的面剔起了牙——虽然我早饭后漱过口，牙缝里根本就没有和曾老大一样塞着肉丝。
诶？你们怎么一点也不羡慕我有这么NB的工具呢？虽然用长度111毫米的瑞士军刀来剔牙，有点操作不便，但是你们怎么谁都不问我一句，问问我拿的是什么呢？你们开口询问，我好显摆啊！
班长，班长你回个头嘛！你明明看见我在干什么了吧！为什么反而更加专注地去看窗外了？你这是觉得我太丢人，开始装作不认识我了吗！
就连喝醉的曾老大，都觉得我明明牙缝里没塞东西，却模仿他剔牙，是在挑衅。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！