【703】 世界变得太快

在自家的客厅里，被我们三人围在中间，逼他当面拆快递，火球叔却没有露出一点点的心虚胆怯。
表情中反而有一种骄傲和不屑的成分。
他随手把快递盒子交到我手里，说：“你对内容那么感兴趣，就自己拆吧！”
诶？这么有信心，难道里面装的不是润滑液和**器，而是邮包炸弹啥的？我一开封就会“轰”的一声爆炸？
另外我还听说，做网店的同行，有人为了报复给差评的买家，特地邮寄大便给对方，务必让他伸手一摸，就恶心半年。
于是为了避免内容物是炸弹或者大便，我把快递盒子转交给樊川，对他说：
“你来打开吧，你早一点确定里面装的什么，就可以早一点决定，要不要跟火球叔真人PK.”
樊川狠狠瞪了火球叔一眼，不用剪子或者美工刀，直接用手撕开快递盒子的胶纸带，动作很是粗暴。
“别弄坏了。”火球叔冷冷地提醒。
“怎么？这里面的东西，你还打算用？”樊川做了一个恶心的表情，“小红怎么会有你这么变态的叔叔！”
但是随着快递包装盒的开启，樊川愣住了，小丁看到里面的东西也愣住了。
诶？你们别挡着我，让我也看看！到底是什么东西？难道是正在倒计时的定时炸弹吗！或者说，是顶着一坨大便的定时炸弹，只要呆会一爆炸，就会天女散花，让大家避无可避？
我靠，卖家你的心也太狠了！火球叔到底是给了你多少差评啊！
抻着脖子凑过去看，却发现躺在快递盒子里的，是一台苹果iPad平板电脑，白色的外包装简约而突出重点，让人一眼就知道里面装着什么。
“那个……虽然是苹果包装盒，但是会不会内有玄机，其实装了别的？”小丁提出自己的意见。
“那你干脆把包装盒也拆开好了！”火球叔哼声道，“不过这是我送给我侄子的礼物，弄坏了的话，要照价赔偿！”
我拿起iPad塑封的包装盒，掂量了一下，感受到那重量的同时心里也做出了判断。
“没有装其他的，应该就是平板电脑，这重量不像是润滑液一类东西……”
火球叔嗤笑一声，讽刺道：“叶麟你卖***品挺专业啊！用手掂量一下就能知道里面是不是***品啊？”
谁专业到那种程度啊！我只是用过艾米随便扔在房车里的iPad，所以对它的重量比较熟悉罢了！
“你这个变态，买iPad给小红是什么意思！”樊川十分不解，仍然对火球叔横眉冷对。
“你这个天天想着跟伪娘结婚的人，有什么资格说我是变态？”火球叔反问，“我跟侄子两年未见，给他买一件礼物哪里不正常了？这几天的相处当中，我听舒哲说他喜欢苹果公司的产品……”
“咿呀”一声，舒哲卧室的门这时从里面被打开了，没来得及换下女仆装，只是摘了猫耳，并且把猫尾内裤也换掉的舒哲，擦干眼泪走了出来。
“怎么？原来叔叔不是想把我……”
外表仍然是娇弱女孩形象的舒哲，让樊川和小丁看了都心中一颤，方才还和火球叔横眉冷对的面容，不知不
觉柔和起来。
火球叔这几天虽然见惯了侄子的这幅模样，但是在樊川和小丁这两个追求者面前，舒哲似乎更加女性化了，让火球叔都不知道该把眼睛往哪儿放，只好尽量把目光别开道：
“一开始叔叔确实挺生你的气，但是仔细想想也不能全怪你，这几天让你受委屈了，这台平板电脑送给你，就当成是道歉……你别跟你姐姐还有你父母说啊！”
用礼物收买吗！火球叔你也学美国，用大棒+胡萝卜的那一套啊！
舒哲见叔叔送给他的礼物还在我手里，迫不及待地上前一步，几乎是用抢的，从我手里把iPad夺了过去。
撕开塑封膜，打开外包装，看见躺在盒子里的奶白色机体后，舒哲撅嘴道：“怎么只是iPad三代啊！现在最新的已经是四代了！”
别不知足啊！就算是iPad三代也要卖2500元左右啊！想当年我老爸给我买个三百元的MP4做生日礼物，我都感觉挺高兴呢！
“总之你先用着吧，”火球叔有点不好意思地搔着后脑勺上的短发，“虽然貌似你想要的是iPhone5s，不过我看你的手机还很新，所以先买个iPad给你玩，等到你现在的手机用坏了……”
舒哲的眼睛里闪出了惊喜的光芒，仿佛突然意识到，自己的叔叔病退回家，领了数额不小的伤残抚恤金，有能力给自己买很多礼物。
转眼看到自己买了不到三个月的手机，就放在餐桌上的五粮液酒瓶旁边，于是不顾自己穿着裙子，三步并作两步，把手机拿到手里，然后装作不经意的样子，让手机从掌握中自然滑脱，希望可以在坚硬的瓷砖地板上摔个粉碎。
你的节操呢！这是二十八中允许学生携带手机以后，你把自己的旧手机给姐姐用，然后你姐
姐特地给你买的新手机啊！
只是听你叔叔说，等你的这部手机用坏之后，就给你买个iPhone5s，马上就迫不及待地，要把自己的手机当着大家的面摔碎啊！你就这么想要iPhone5s吗！
幸好我早有防备，当舒哲去餐桌上拿手机的时候，就跟在他后面，这时恰好把下落的手机捞在手里，没让手机摔坏。
哼，任老爷子的阴阳散手可以接住从高空落下来的人，我虽然功力不够心脏还有毛病，但接住个手机还是不成问题的。
“叶麟哥你……”见我破坏了他的计划，舒哲竟然想对我发怒。
诶？你吃了雄心豹子胆了？你觉得樊川、小丁，还有你叔叔都喜欢你，有人撑腰，所以敢对我怒目而视了？
不能助长他的气焰！我生气地想给舒哲一个栗凿，他立即紧闭了双眼，做出类似宫彩彩被我弹脑瓜崩的时候，那种惹人怜爱的紧张模样。
樊川和小丁马上就像召唤兽一样，护在了舒哲的面前。
“你想对我的小红做什么？这么可爱你也下得去手！？”
“小叶，你……你别打小红啊，她也不是故意要摔坏手机的……”
谁说她不是故意的啊！樊川死心塌地也就罢了，小丁你也沦陷了啊！你在宠物医院里三天两头跟班长接触，没有喜欢上班长，反而喜欢上了班长的弟弟啊！
舒哲躲在樊川
和小丁的身后，在别人看不到的时候，向我做出了一个吐舌头的鬼脸。
忘恩负义的东西！早知道我不来救你了！早知道我就任由火球叔爆你的菊花了！
等等，貌似火球叔并没有打算爆舒哲的菊花，这份送上门的快递就是证明。
但是今天不打算做，不代表以后不打算做啊！火球叔你瞧着舒哲穿着女装，以“小红”的身份在樊川和小丁身后寻求庇护，仿佛眼神里有一丝醋意啊！
趁着舒哲在研究新得到的iPad，樊川和小丁在旁边忙献殷勤的时候，我把火球叔叫到一边，低声问他：
“你买礼物送给舒哲是什么意思？难不成你还想跟舒哲细水长流，让拜金的他跟你‘**’吗！？”
“尼玛谁会跟侄子搞**啊！”火球叔气道，“我只是单纯地送点礼物给晚辈罢了！”
“胡说！”我一皱眉，“你跟舒莎也好长时间没见，凭什么只送侄子礼物，不送侄女礼物？”
除了怀疑火球叔动机不纯，我稍稍也有点为班长鸣不平的意思。
“我没说不送莎莎礼物啊！”火球叔叫屈道，“只不过我知道莎莎不是很迷电器，所以打算送几双上档次的女鞋给她的！”
作为一个女生来说，班长的鞋子确实数量太少了，火球叔想给班长买鞋，也算是把好钢用到了刀刃上。
“等等！”我又问，“你不会是想亲自陪舒莎去商场买鞋，然后在她试鞋子的时候，偷看她的脚吧！你这个萝莉控！”
“谁那么打算了！”火球叔大怒，“我没有变态到那种程度！倒是你对我侄女的脚很感兴趣吧！你这个足控色`情狂！”
我稍微有点心虚+哑口无言，前些日子在翠松山山脚旅馆的时候，我确实拿班长的裸足做了很不好的用途。
“给莎莎买鞋子的事情，我会让我老婆陪她去的！”火球叔信誓旦旦地说，“我知道自己有点萝莉控，所以不会给自己留太多机会，跟莎莎单独相处的！我还会嘱咐老婆，给莎莎买一些鞋跟比较高的，漂亮点的鞋子……”
“喂，舒莎个子已经很高了，你给她买鞋子就买鞋子呗，为什么特地要选鞋跟高的？你有什么阴谋？”
“那个……”这回轮到火球叔心虚了，“我是想，鞋跟比较高，穿上以后，跑步速度就没那么快了啊……”
“卧槽你这个变态！你还打着舒莎的歪念头对不对？你觉得舒莎穿了那种鞋子，会比较容易被你追上扑倒？”
“叶麟你住嘴！我对莎莎只抱有叔叔对侄女，长辈对晚辈，猎人对小猎人的爱！”火球叔义正言辞地教训我道，稍后舔了舔自己干燥的嘴唇：
“我希望莎莎穿不那么适合跑步的鞋子，只是想……只是想我万一哪天没控制住，真推了舒哲，至少不会太容易被侄女追上干掉……”
还说自己不是变态！说了半天，你还是想推舒哲啊！你现在开始拿礼物收买他，是希望有朝一日他自愿被你推吗！
我受不了了！现在这个房间里总共有5个男人，但是舒哲外表上完全没有男人的痕迹，而除了我以外的3个男人，心里都想着要推倒舒哲啊！
我对这个人人都想推伪娘的世界，已经绝望了啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！