【766】 大义灭亲

美国电影里，大货车司机都比较强壮（因为除了开车还可能要卸货），曾老大虽然是中国人，倒也跟美国的同行相去不远，肌肉鼓胀，孔武有力，尽管喝的半醉，仍旧威胁力十足。
我自信长到18岁以后，只要锻炼、练武不辍，是可以打败他的，但现年14岁的我发育还不够，况且又有心脏病缠身，所以不想跟他起正面冲突。
他以为我模仿他剔牙，是在挑衅他，对我怒目而视，我觉得牙缝里面什么也没有，却为了显摆瑞士军刀来剔牙，也挺白痴的，就收起了牙签组件，然后从军刀里找出指甲锉，开始动作很大地锉指甲，发出挺烦人的噪音。
总之是不能把瑞士军刀整个收起来啊！我还等着有人询问，好显摆一下呢！女孩子穿了新衣服买了新鞋，同伴们却连“在哪买的”都不问一句，估计心情就像我此时一样空虚寂寞冷啊！
“叶麟，你得多动症了？”马警官终于忍不住问了一句，“还有你随身带刀干什么？预备着捅人对不对？”
问得好！你终于提到“刀”这个字眼了！就算你仍然对我充满了偏见，叶叔叔我也大人不记小人过，总之我可以顺着话头，来显摆一下我的瑞士军刀了！
“哼，马警官，你哪只眼睛看见我捅人了？再说我这把刀也不是一般的刀……”
“总之我不会花8万块钱买这车狗的。”马慧雨继续对曾氏兄弟说，“助涨了你们的气焰，以后所有的狗贩子都会漫天要价。”
“话说我的这把刀……”
“只要你们给我们8万块，我们肯定不跟别人说！跟别人只说卖了4万！这样行不行？”
“我的刀……”
“不行，有那多出来的4万块钱，我们还要安置这188条狗的未来生活呢！这可不是一件轻松的事。”
“限量版的刀……”
我数次想引领谈话主题，但是均告失败，这时班长把脸转回来，很发愁地劝我说：“叶麟，你能不能暂时别提你的刀了？”
“好吧。”我失望地把瑞士军刀收回裤兜里了，看来现在的确不是适合显摆的时候。
啊，我好空虚，我如同彷徨在雨巷，心情寂寥又惆怅……
念这句现代诗恐怕侵犯了逼兔的版权，不过估计它也不是自己原创，而是百度来的。
“当～当～当～”
服务区主楼上的大挂钟指向11点，并且发出了响亮的报时声。
“我要出去打个电话，”马慧雨从座位上起身，眼神依次扫过马警官、曾氏兄弟，最后落在舒莎身上，“你们等我5分钟。”
“快点跟牛总商量哈！”曾老六催促道，“你早点搞定那8万块钱，我们也好早点离开！”
马慧雨没有理会曾老六，侧身往外走，徐富婆身体很胖，给马慧雨让地方比较费力，于是捶着自己的水桶腰说道：
“慧慧，你是不是一个电话搞不定？来回进出的话，我的腰可受不了，不如等会你坐外边，我让舒莎跟他同学坐一起。”
马慧雨随意地点了点头，从徐富婆和我身边经过，出了餐厅门，去广场上打电话了。
徐富婆起身后，扶着桌子没有立即坐
下，用下巴示意我去坐马慧雨原来的位置，我恭敬不如从命，一屁股坐在班长旁边了。
班长有点拘谨地膝盖斜对着窗户的方向，见我坐下，还往里挪了挪，避免和我发生身体接触。
和班长相邻而坐，不由得让我想起在电影院观看《唐伯虎大战楚留香》的那一次，那次因为小芹得到了好多赠票，所以叫了好几个同学一块来观影，那次班长就是坐在我右边的。
今天虽然班长换成了坐在我左边，但是身上的装扮倒是和看电影那次几乎一模一样。
上身是一尘不染的短袖白衬衫，下身是藏青色的瘦腿牛仔裤，牛仔裤边角有些微的磨旧处理，这本来不是班长的风格，不过因为这件牛仔裤是她父母给她买的，舒哲也有一件，所以也会偶尔穿出来。
白衬衫质量不错，即使夏末的阳光很炽烈，也不会被照射得半透明，显出里面的内衣--我估计班长穿了浅色的内衣--被阳光照得有点晃眼的白衬衫，让班长的一头黑发显得更加**脱俗了。
“不是说让你不用来了吗？”
班长一边监视着窗外，一边小声抱怨道。
我微微一笑，“你和小丁都来了，我在家能坐得住吗？对了，你弟弟呢？”
“他今天要出门，不过我走的时候他还没起床，我把早饭放在微波炉里了……”
好哇！班长今天6点钟就要去宠物医院跟志愿者集合，估计5点就得起床！这就样还不忘记给你准备早饭！舒哲你这个没良心的，就算你不喜欢狗，不赞成姐姐参加拦车救狗活动，你总得担心一下姐姐的安危吧！
电视新闻上不是播放过好多次了，不管拦车救的是猫还是狗，都是一件很可能演变成武斗的危险活动！二十八中食堂的一个大婶就因为阻止猫贩子运货，被人用脚猛
踹腹部，好几天都没能来上班！如果班长是我姐姐，就算我非常讨厌猫和狗，我也会陪着班长一块参与志愿者行动，不管猫和狗结果如何，至少要保证姐姐的人身安全啊！
舒哲你这个白眼狼！不管你今天是跟樊川有约还是跟火球叔有约，总之希望他们爆掉你的菊花啊！反正你不是隐晦地表示过，只要有人肯送给你iPhone5s，你就可以为他提供某种服务--羞耻度比打扮成猫女仆还要高的某种服务不是吗！
“哼，你就一边玩着土豪金，一边让他们搞你的菊花吧……”
我心里想着，不知不觉低声说了出来。
“你说什么？”班长惊疑地回头，难以置信我似乎当着她的面，说出了极其龌龊的话题，而班长此时确实是在摆弄手机地图。
“没有，”我赶忙道，“班长你听错了！”
虽然班长觉得自己不可能听错，但是现在我身为病号，她也不愿意太过追究，于是就不了了之。
“她怎么打电话还不回来？”曾老六焦急地看了看站在广场中央的马慧雨。
“急什么？还不到5分钟，让她跟牛总慢慢谈吧。”马警官头向后靠在椅背上闭目养神，“我劝你们也知足常乐，8万块别想了，5万5到6万说不定还是能敲出来的……”
“喂！”我忍不住吐槽道，“你这个做侄子的，
怎么背地里撺掇别人敲小姑的竹杠啊！慧姐她过年没给你压岁钱啊！”
志愿者们除了徐富婆叫马慧雨“慧慧”以外，基本都叫马慧雨“马姐”或者“慧姐”，我也跟着叫姐，是故意气马警官的--这样一来我就自动成为马警官的叔叔辈了！
马警官果然被气得够呛，闭目养神也做不到了。
“叶麟你住嘴！今天这里没你的事！我敲的是牛总的钱，又不是我小姑的钱！”
“阿弥陀佛！”富婆双掌合十道，“凡是敲诈人钱财者，死后都要入十八层地狱，遭受下油锅之苦……”
“随便，”马警官对于封建迷信不屑一顾，“现在我就是在油锅里都能睡着，倒是慧慧她别自己往油锅里跳就成了……你们那个牛总三番五次为了买狗出钱，都花了不下二十万了吧？他就那么喜欢狗？我看他绝对是对慧慧心存不良……”
富婆立即从刚才的虔诚无比，化作怒目金刚状，“你怎么能质疑牛总对狗狗们的爱！？牛总小时候家住在山沟里，家里溜进来一匹狼，是他家的狗救了他一命！牛总现在是在报答当年的救命之恩！”
“救他命的又不是这些狗。”马警官不以为然，“他还是对慧慧打着坏主意，要不然不可能花钱这么大方，我今天非得让他露出原形不可！”
顿了顿，又转头对曾老六说：“这次算你们走运，我打算让牛总多出点血，他要是觉得不划算，对我小姑提出什么非分要求，也正好可以让我小姑看清他的本来面目--暂时就把价钱定在6万吧！再往上我就不支持你们了。”
“6万就6万！”曾老六本来就觉得8万不太实际，此时见刑警分队长破天荒地支持自己这方，要跟包括自己亲戚在内的志愿者们作对，颇有点喜出望外。
“长官，这段也录吗？”站着录像的民警小张苦着脸问。
“录！干嘛不录？”马警官回答，“我这是大义灭亲！而且6万块也是狗贩子全拿走，我一分回扣也不要，我有什么见不得人的？”
“损人不利己，”徐富婆喃喃道，“牛总哪得罪你了？他年龄是稍微大了点，可也没结过婚，就算他想追求慧慧，也是他两个人的事--你一个小字辈掺合什么啊？”
“我就掺合！我就管！”睡眠不足的马警官呛火道，“牛总这名字听上去就不像好人！我非得把他和我小姑的事给搅黄了！”
“马警官你说的对！”曾老六在一旁翘起大拇指道，“牛总这名字听起来确实不像好人！你小姑千万不能着了他的道儿！”
诶？咱们谈的还是拦车救狗吗？是不是有点偏离主线啊？马警官你因为怀疑牛总不是好人，就向着狗贩子不向着你小姑，你到底是有多讨人嫌啊！虽然我不认识牛总，但是我和他一样被你当成坏人，让我忍不住地想要帮他啊！你不是要把马慧雨和牛总搅黄吗？我偏不让你搅黄！狗贩子想要的6万块钱，也绝不会给他们！
等我跟班长发现了另一车违法偷运的宠物狗，那别说是6万块钱，4万块钱他们也别想拿了！偷运赃物是刑事犯罪，到时候还要麻烦马警官您亲自动手，把曾氏兄弟给铐起来带回警察局啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！