【735】 第二次求婚

只要班长不借衣服给自己，庄妮就继续在班长家光着，任由班长和宫彩彩看自己的裸`体。
班长没有办法，只好借给了庄妮一件明黄色的连衣裙，样式和全家福照片里，班长母亲穿过的那件很相似。
解决了外衣还有内衣，班长挑了一条自己没穿过的内裤给庄妮，文胸方面则是不管穿没穿过，尺寸都跟庄妮相差太多，最后班长用医用纱布帮庄妮绑了束胸，虽然没有得到班长的贴身内衣，据说庄妮还挺享受那个过程的。
“请再给我一双**袜。”敲诈了如上装备之后，庄妮又提出新的要求。
“**袜根本不衬黄色的连衣裙！而且我也没有**袜！学校禁止穿丝袜上学的！”
曾经为了获得穿丝袜上学的特许，几乎从学校楼顶跳下去的庄妮，不无遗憾地说道：“可是班长你和**袜很衬的，你不穿**袜太可惜了。”
班长不表示任何意见。
“但是我无论如何都需要在腿上穿一双丝袜，不然没法出门。”庄妮坚持道，“就算是班长你母亲的丝袜也好，请借给我一双吧。”
“听、听说庄妮同学如果不穿丝袜被太阳晒，腿上的皮肤会烂掉！”
宫彩彩一脸天真地在旁边为庄妮求情。
****之下，班长找出了自己曾经没收的，舒哲扮伪娘时穿过的白丝袜，给了庄妮。
尽管听说可以作为二手货在网上卖掉，所以班长把它洗涤得很干净，但毕竟是男人穿过的东西。
庄妮却喜出望外地自己穿上了，除了稍微抱怨一下缩水太厉害以外，没有发现别的异常。
吹牛啊！什么可以分辨出哪些物品被男人碰过啊！明明是男人穿过的丝袜，你却一点也没有发现端倪啊！还欢天喜地的以为是班长或者班长母亲的个人用品呢！
你这个百合女真是来者不拒啊！只要符合你的审美观，多几个百合对象也完全在接受范围之内吗？不要说宫彩彩，就连班长的母亲，因为是个大美人，所以哪怕得到的是她的物品，也会感到莫名的兴奋吗？
在这方面还真是胃口好啊！居然惦记自己同学的母亲……虽然如果被曹公公看见班长的全家福照片，八成也会惦记班长的母亲吧……
其实曹公公连班长的弟弟也惦记着呢！希望庄妮也像曹公公一样博爱，对于伪娘的私人用品生冷不忌，照单全收啊！
后来听说，在不知情的情况下，穿了伪娘丝袜的庄妮，双腿起了好多又红又痒的疹子。
不是吧！真的对男人过敏啊！双腿奇痒难耐的你，一定非常纳闷，为什么班长借给自己的丝袜会导致过敏吧！
“这双丝袜肯定是班长母亲的，而且她穿着这双丝袜跟丈夫……”
庄妮最后做出了这样的判断，并且哀叹像班长母亲那样的美人，为什么要跟男人在一起。
你吃错药啦！班长她妈不跟男人在一起，哪来的班长啊！虽然有美国科学家研究出了不需要男人就可以怀孕的技术，将来可以广泛用于百合生子方面，可现
在还处于临床试验阶段啊！
把我从班长家叫出来的，是我老爸的一个电话。
任阿姨出院以后，并没有让自己的父兄送自己回家，倒是坐上了我老爸在街边拦下的一辆出租车。
有一把年纪的出租车司机很是健谈，和坐在副驾驶位上的老爸从古龙聊到金庸，从古巴核弹危机聊到苏联解体，从西湖十景聊到雷峰塔聊到白娘子传奇，并表示由于白娘子和许仙的影响，杭州男人全部怕老婆（他自己就在杭州呆过许多年，谈起自己怕老婆，还带着一份古意盎然的骄傲）。
谈着谈着，就随口说老爸和坐在后座的任阿姨以及小芹，是“一家三口”。
任阿姨还没什么反应，小芹先笑开了，在叔叔辈的男人面前，她是没有恐男症的。
“叶叔叔和我们才不是一家三口呢！而且过些日子叶叔叔就要和小娟阿姨结婚了！”
老爸立即意识到，是我在贵宾楼饭局上那番应付陈颖然的话闯了祸，此时发动了“坑爹”技能，但是当着小芹和出租车司机，又不知道该从哪里开始辩解。
听了小芹的话，任阿姨一张脸马上就绿了！她带着一种暴风雨之前的平静问小芹：
“哪个小娟阿姨？小芹你从哪听说叶叔叔要结婚的？”
“是叶麟同学亲口告诉我的呀！”小芹很迟钝地没有发现妈妈的异常，还以为只是住院以来造成的心情烦闷，“小娟阿姨就是叶叔叔从前的学生，咱们都住在大杂院的时候，人家三天两头地来找叶叔叔，妈妈你难道忘了吗？”
任阿姨原本就没忘，再问小芹一遍只是为了确认而已，此时脸色更难看了。
“唉，”小芹用一种艳羡的调子叹了一口气，“听说小娟阿姨为了叶叔叔，单身等了他14年，真是痴情，幸亏是有情人终成眷属的结果，真是太好了！”
老爸的脸上，顿时出现了许仙去找法海，然后被白娘子发现，那种又急又愧的表情啊！
“是吗？”任阿姨在出租车上并没发作，而是淡淡然回答了一句，然后就沉默不语了。
“哇靠，师生恋啊！”在旁边听了个全的出租车司机不顾自己正在开车，用单手把住方向盘，另一只手的手肘撞了两下我老爸的胳膊，“老弟你挺厉害啊！老牛吃嫩草啊！”
老爸只好苦笑，任阿姨则双手抱胸，脸色绷得更紧了。
把任阿姨送到红楼北街小区，老爸想扶着她进电梯，结果被任阿姨拒绝了。
但是任阿姨仍然让老爸把她送回了自己的家，带着亦步亦趋的老爸进了自己的卧室以后，把门一关，立即就同老爸大吵大嚷起来。
“原来你要和小娟结婚是不是？原来你们一直没有断了联系啊！”
“你叶远峰魅力挺大啊？居然能让人家等你14年？既然都决定要跟人家结婚了，干嘛还来照顾我？同情我吗？”
“那之前买钻戒向我求婚，是怎么回事？我拒绝了你，你马上就找小娟去了？看不出来你还有挺多备胎啊！”
“滚！从我家滚！我以后再也不想看见你！你们男
人都是三心二意的人渣！今天就是你最后一次来我家了！”
老爸被任阿姨喷了一脸唾沫，这时才得空说出一句话：“可今天我才是第一次来……”
“第一次就是最后一次！”任阿姨怒道，“咱们俩之间的所有事都是这样！反正我是离过婚生过孩子的人，比不了一直等着你的黄花大闺女，你赶紧跟她结婚去吧！”
一边说一边做出要打老爸的样子，老爸赶紧先捂住脸，再跟任阿姨解释。
幸亏任阿姨在大吵大闹之前，已经先打发小芹去超市里买桔子罐头和冷冻水饺了，否则被小芹听见吵闹的内容，就更热闹了。
“都是小麟为了隐瞒咱们的事，在饭桌上瞎说的……”老爸向任阿姨解释道，“自从小麟七岁的时候我把小娟气走之后，我就再也没见过她，我发誓！”
“我们这么多年一点联系都没有，哪谈得上结婚啊？听说小娟后来去了加拿大留学，已经移民国外了也说不定，为什么非得回来找我这个卖***品的老家伙……”
“你老什么啊？”任阿姨虽然冷静了一些，但嘴巴还是很毒，“都说男人四十一朵花，你开得正艳呢！”
老爸见任阿姨有消气的迹象，赶忙凑过去，嘴上抹了蜂蜜一般说道：“我算什么花，哪有你开得艳？红璃……”
试探地叫了任阿姨的爱称，任阿姨这回却没有阻止老爸，让老爸欣喜异常。
“红璃，我的求婚钻戒一直为你留着的，其实这几天我一直带在身上，想找个机会再跟你求一次婚的……”
“真的？”任阿姨对老爸随身带着钻戒的行为半信半疑。
“真的！”老爸为了证明自己诚意满满，直接从怀里把钻戒盒掏了出来。
不但掏出了钻戒，还顺势半跪在地毯上，重新摆出求婚的姿势。
“红璃，虽然你上次拒绝了我，但是我今天还要再试一次！为了咱们的下一个孩子有名有份，为了给小麟和小芹一个完整的家庭，红璃你嫁给我吧！”
任阿姨仍旧一副双手交叉在胸前，不太感兴趣的样子，不过估计心里也有点暗爽。
“开什么玩笑！我嫁给你，叶麟和小芹岂不是成了兄妹了！变成了兄妹还怎么谈恋爱！？”
“那个……”老爸挠了挠头，“又不是亲生兄妹……”
任阿姨哼了一声，“那你说咱们如果结婚，要不要住在一起？”
“当然要住在一起啊！”老爸疑惑道，“不然为什么刚结婚就要分居……”
任阿姨眉头一皱，颇有几分认为老爸是笨蛋的表情，“且不论义兄妹的身份，会给小芹和叶麟添多少麻烦，首先咱俩住在一起的话，小芹和叶麟就要也跟着咱们俩住在一起吧？咱们倒是没分居，可是你让两个互有好感的孩子同居了啊！谁知道咱们看不见的时候，两个人在同一个房子里住着，会弄出多少事来！”
老爸和任阿姨当时并不知道的是，小芹怕妈妈想吃罐头等得着急，就没有去较远的超市，而只是在楼下的食杂店买了罐头和冷冻水饺，这时已经提前返回了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！