【724】 不速之客

收到班长的邀请之后，我跟老爸打了声招呼，说自己要出门，不在家吃午饭。
老爸没问我要去哪里，倒是跟我说，任阿姨今天出院，他打算去看看能不能帮上点忙。
任阿姨是工作狂，如果不是父兄一块拦着，估计早就出院去片场补进度了，不可能等到今天这么晚。
昨天我特地去看过任阿姨和小芹一次，小芹的感冒好了，任阿姨却稍微有点被传染，弄得急于出院的她很是烦躁。
流产忧郁症+感冒引起的烦躁，让我在原本脾气就不好的任阿姨面前，战战兢兢的，何况前几天我跟小芹一起写暑假作业时，动过非礼小芹的歪念头，现在面对人家母亲，自然心存愧疚，从始至终抬不起头来。
“任阿姨，您会出车祸，都怪我在深山里瞎跑，还拖累小芹去救我，您放心，以后我保证再也不出类似的事情了！”
任阿姨因为刚擤过鼻涕，鼻子红红的，躺在摇起来呈30度角的病号床上，目光直视前方不理我。
“妈妈，你就原谅叶麟同学吧，他也不是故意的~~~~”
小芹拉着任阿姨的手替我求情。
“任阿姨，是我对不起您，等您身体好了，要打要骂都随您高兴！”我站起身，向任阿姨表明诚意。
任阿姨冷冷地瞟了我一眼，“你以后对我女儿好点，别欺负她，就算是对得起我了。”
我不由得冷汗直流，心里暗想：幸亏前几天想摸小芹屁股的咸猪手，没有伸出去，要不然现在我有何颜面面对任阿姨啊？
因为昨天我刚刚去看过任阿姨，任阿姨又对我不冷不热的，所以今天她办出院，我觉得老爸去帮个忙就可以了，任老爷子和任鸿德叔叔八成也会到场，不缺我一个。
然后我就一身便装，精神抖擞地来到了班长的家门口。
给我开门的不是班长而是宫彩彩，大概是因为我敲门时，宫彩彩正好站在门旁边吧？
“叶、叶麟同学来了！”给我开门后，宫彩彩慌慌张张地向身在厨房的班长喊道。
语气为什么有点像在喊“狼来了”啊？你是牧场的绵羊，发现围栏外面出现了狼，所以立即呼叫猎人吗？
厨房内炒菜的声音很大，班长应了一声，具体是什么没听清楚。
我发现宫彩彩今天没戴隐形眼镜。
高度近视的她，裸眼视力很差，据说达到了二十米外雌雄同体，五十米外人狗不分的程度。
所以一副很有书呆子气的圆框眼镜架在她的小鼻梁上，让她比平时显得更符合学习委员的身份了。
貌似是因为，戴隐形眼镜在火炉旁学做菜，会让眼睛很干燥，所以就临时换成了普通眼镜。
宫彩彩本来个子就矮，现在再戴上一副书呆眼镜，光看脸，跟个小学生也差不了多少。
但是如果视线下移，看见她不论穿什么衣服也遮挡不住的伟大胸部，就会马上否则她是小学生的想法。
所谓的“童颜巨`乳”指的就是她这种类型吧
？用日本**中的词汇来形容自己的女同学，我可真够邪恶的。
然而因为我和宫彩彩的巨大身高差距，我跟她对话时如果出于礼貌，要看着她的脸，那就难免会用俯视的视角，一并看见宫彩彩缀花连衣裙圆领里的，那一抹惹人遐思的肉色。
在锁骨下方不远处就**突起了啊！跟小芹相比，是珠穆朗玛峰和小土坡的区别啊！
宫彩彩仿佛是注意到了我的目光，她身子一哆嗦，胆怯地向后退去，不过并没有像其他被**盯住的女性一样，脸上露出厌恶的表情，而是有一种自责的情绪浮现在脸上。
她似乎是觉得，被男生以不怀好意的目光注视，都是自己胸部太大的错，她今天绑在连衣裙胸口上的大蝴蝶结，恐怕目的就是用来遮掩夸张的胸部，但效果并不好，反而让她的胸部更突出了。
“你来得好早啊，”为了消除尴尬，我和宫彩彩闲聊起来，“你今天怎么戴了框架眼镜？眼睛又发炎了？”
上次我看见宫彩彩在“科学幸福研讨会”的外面排队的时候，她就是因为角膜发炎，临时换成过框架眼镜。
“不、不是，”宫彩彩下意识地双手垂在两腿中间，不安地捏着自己的裙角，“是我听说，戴隐形眼镜靠近火炉会很危险，大喇叭跟我说过，****的一个男生在烧烤的时候，隐形眼镜受热融化，烧、烧毁了眼角膜！”
如同自己亲眼目睹过那场惨剧一样，宫彩彩的声音颤抖起来，她头发上的贝壳发卡，还有连衣裙领口、袖口的镂空花边，都一并颤抖起来。
“我、我个子这么矮，也不聪明，要是再因为隐形眼镜融化导致失明的话，就……”
她看着我貌似想补充什么，但是最终把目光扭到一边，低声道：“就更会嫁不出去，给爸爸妈妈添麻烦了……”
喂，你中间想补充的那条嫁不出去的理由，是因为在翠松山顶烧烤的时候，在众目睽睽之下被我摸过胸部吧？
难道
在七夕节那天，在模模糊糊之中向班长告白，是觉得只有宽容的班长才不会在乎你被我摸过胸部，所以有可能娶你吗？
不要因为我的一次手误而把自己逼成百合啊！真的对你造成了那么大伤害的话，你骂我打我也好，你这样自怨自艾好像一切都是你自己的错，让人真的很气闷啊！就像科学幸福教的理论一样，你这样的性格天生就会吸引别人来欺负你的！
这时班长系着围裙，从厨房走出来和我们搭话了。
围裙后面是一尘不染的白衬衫和蓝色牛仔裤，班长在家里经常会穿这一身。
明明是系着围裙，班长却因为身材高挑，气质严肃，显得威风不减，貌似只是某位长官临时下厨，给部下们展示手艺而已。
一定是班长身前的天蓝色围裙，样式也过于严肃的原因。如果给她换上小芹常用的，那条上面画了一只呆犀牛的幼稚围裙，我就不信班长你还能这么威严满满。
“彩彩你说什么呢？隐形眼镜会烧坏眼角
膜的传言，是没有事实依据的。”
班长只跟我点了一下头，看见我意气风发不像病人，她脸上出现了一瞬间的温柔表情，然后马上又转严肃了。
“隐形眼镜的高分子材质，耐热度比人的皮肤要高，耐热温度普遍在100摄氏度以上，除非把头伸进火炉里，否则不可能因为隐形眼镜受热，把眼睛弄瞎的。”
“可、可是万一我看不见了……”高度近视的宫彩彩总是很担心视力进步一衰退。
“看不见当然不好，但这跟你嫁不嫁的出去没有关系。”班长双手掐起了腰，明明是和宫彩彩对话，目光却看向我，“真正在乎你的人，不管你看得见看不见，都不会影响他的选择的。”
宫彩彩似有所悟地点了点头，但明显还是信心不足，因为被我当众摸过胸部之类的原因，担心未来的男友会嫌弃自己。
我换了拖鞋，走入室内以后，就看见了厨房里摆不下的，五颜六色的缤纷食材，被摆在客厅里的圆桌上。
仔细看看，绝大多数都是青菜、萝卜、土豆、茄子，素食占了九成还多。
“我知道你喜欢吃肉，”班长在我身后解释说，“所以一份土豆炖牛肉还是给你准备出来了，不过彩彩本来就是半个素食主义者，很少吃肉食，更别提让她学做肉菜，亲自用刀切动物的肉了……”
可以想象，宫彩彩看着从冰箱里拿出来的生牛肉，立即联想到了对方活着的时候，在牧场里悠哉游哉的样子，感到悲戚都来不及，何况动手去切？
所以今天情况特殊，不但所有菜品都用宫彩彩带来的防摔仿瓷盘来盛放，而且九成料理都是素菜，让我这个肉食动物难免感到有些失望。
不过班长至少给我亲自做了一份土豆炖牛肉，因为宫彩彩不敢切肉，所以这道菜肯定完全出自班长的手艺，有了这份炖牛肉，我今天也算没白来。
“我今天主要是教彩彩做菜的，在厨房花的时间会有点多，”班长嘱咐我道，“你坐在客厅里看会电视，等着我们把菜做好了，你再来品尝吧。”
我点点头，刚打算在沙发上坐下，班长又凑近我，嘴唇在我耳朵旁边低语道：“就算彩彩做的菜不那么好吃，你也尽量多吃点，夸她几句，给她点信心，知道吗？”
“没问题，只要不是像维尼做的那种黑暗料理……”
“就算真是黑暗料理你也得吃！”班长严肃道，“你在翠松山公然摸彩彩的胸部，这笔账我……我和彩彩还没跟你算呢！对女生做了这么过分的事情，尝一尝人家做的菜来赔罪，难道不是应该的吗？”
我只好点头，并且希望宫彩彩能手下留情，不要真的做出黑暗料理，希望大家传言的，宫彩彩的厨艺是家常水平，不是误传。
然而我正坐在沙发上，忐忑不安地等待食物做好，并且寻找电视遥控器的时候，敲门声却再次传来。
班长疑惑地亲自打开门，却发现出现在自己家门口的人，是并未受到邀请的，一袭黑衣的庄妮。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！