【783】 害人不成反害己

趁小芹去换卫生巾的时候，我回到小芹的卧室里，唤醒休眠的上网本，搜索了以下关键词：“金陵恶少”、“狗”。
看到搜索结果，我才恍然大悟，金陵恶少确实有成为拦车救狗组织代言人的潜质。
因为在《血战金陵》的结局，大反派金陵恶少身受重伤，无法离开火场，而他的爱犬对他不离不弃，最后与这个大恶人相拥而死，可以说是整部电影中最有艺术感的镜头了。
于是在新浪微博上，某位喜欢抢沙发的明星转载了这条新闻，立即形成了病毒式传播，金陵恶少一炮而红，就在今天中午，某外地的动物保护团体，在阻止狗肉馆杀狗的时候，高举着金陵恶少和他的爱犬相拥而死的剧照，并附带标语：
“无论你有多糟糕，狗都是你最后的朋友。”
丢死人了啊！电影结局时的金陵恶少是我演的啊！别把人家的形象举得那么高啊！拿我当代言人，岂不是代表着，每次狗粉和狗黑网上开战，我都要跟着挨骂吗！
吴升大哥我对不起你啊！他们看演员表上，金陵恶少的扮演者是吴升，当然会指名道姓地骂你了！但是我心里知道他们骂的其实是我，总之同是天涯沦落人，咱们哥俩这回可跳上风口浪尖了！
在曹导演的宣传下，《金陵恶少》的观影地址，也成了狗粉和狗黑的战场，大家完全忘记了这是一部古装武侠片，也忘记了金陵恶少不是主角是大反派--最新的豆瓣评论，指出金陵恶少才是纵贯全剧的灵魂角色，不断地进行自我拷问，自我超越，风头完全盖过了出场虽多，但却公式化脸谱化的男主角。
“金陵恶少才是真正的男主角。”评论最后结语道，“女主角则是对他不离不弃的爱犬，这是一个人狗情未了的故事，祝你们来生再聚，终成眷属。”
虽然我曾经很想当男主角，但是被这么夸奖，一点都不会高兴啊！谁会跟狗谈恋爱啊！我的口味还没有那么重好不好！
难以置信的是，我本人对此感到十分尴尬的时候，却有某些人嫉妒我，觉得我靠拦车救狗出名，是在自我炒作。
“大家把他人肉出来！什么破电影！演的这么差，坚决抵制曹晶和吴升的所有作品！”
“喂喂，大家知道吗？吴升是外交官和钢琴家的儿子，典型的富二代啊！玩票拍电影还炒作，真不要脸！”
“可是根据情报，吴升现在身在瑞士，他怎么能到中国来炒作？”
“笨蛋！坐飞机来的呗！现在听说网友们要人肉他，马上就夹着尾巴逃走了！无胆匪类！”
“不见得是吴升，我有内部消息，吴升有一个跟他长得很像的替身演员叫叶麟，这次出现在高速服务区的恐怕是他。”
“别逗了！我看了新闻节目了！里面戴墨镜那家伙明显不是初中生！我查了一下，叶麟是冬山市二十八中的学生，开学才初三呢！”
好险，幸亏我身材有点超标，不然铁定被大家拆穿了，而且不知道能瞒到几时。
我给曹导演回了封短信：“我下次绝对不和你一块
出门了，咱们俩就要臭名远扬了。”
曹导演不以为耻，反以为荣，回信道：“臭名总比没名好，好几个家底厚实的爱狗人士联系我，打算赞助我拍下一部电影，邀请你做主演，名字暂定叫《七武狗》。”
什么烂名字啊！一条狗不够，这回准备上七条吗！《血战金陵》虽然有好多无节操情节，还因为有卖劳力士的赞助商，到处让我戴着金表，故意穿帮，可交战的双方毕竟还是一善一恶……《七武狗》打算拍成什么样？
因为有爱狗人士的赞助，所以要把他们家的狗塞进来当演员吗！
不但有一大堆没受过训练的狗瞎乱撞，而且剧情矛盾的中心，不用想，也是为了阻止某些恶势力杀狗吧！相当于狗粉和狗黑在武侠世界的血腥交锋吧！从来没有见过主题这么无聊的功夫片啊！我想演的是功夫片，不是狗片啊！
我回绝了曹导演的邀请，曹导演也没急着说服我，估计是又接到了其他人试图赞助的电话。
怀着说不出来的一种心情，我又看了看网上的相关新闻，结果发现：举着金陵恶少的剧照，从屠刀下救狗的事情，有愈演愈烈的势头，某些丢了狗的主人，也在小区门口贴了带有“金陵恶少和狗”的宣传画。
被狗粉们喜欢，自然就会被狗黑们厌恶，金陵恶少转眼间就被取了“金陵恶狗”、“金陵狗王”的外号，每次网上论战必定躺枪。
这还不是最可怕的，最可怕的是，我昨天为了拖延时间，指责曾氏兄弟用狗**，这个灵感居然被激进狗粉们利用起来，此后全国出现了好几例，拦车救狗时不分青红皂白，直接指责狗贩子运毒的恶劣事件，浪费了大量警力。
这回可惨了，我以后千万别出现在维护狗权的场合，不然肯定被人认出来，成为众矢之的。
不觉心中很是郁闷，连小芹去换卫生巾好久不回来，也没仔细去想。
凭什么啊！我只是想当个敬业的功夫片演员而已！谁是金
陵狗王啊！叫我金陵狼王也好嘛！寻根溯源，我之所以落到这步境地，全都是--全都是凯尔的错！
混蛋！一定要报复一下不可！看我现在就把你的个人信息发在基佬交友网站上！
我很容易就查到了一个彭透斯经常访问的，中英文双语基佬网站，然后将自己知道的关于凯尔的一切信息，都详细填写，还找了张他以前的剧照，准备妥当，只差上传。
在交友备注里，我写明：绝对0号，求一猛男相伴终生。
哇哈哈哈哈哈哈！这回大仇得报了！凯尔你就等着被人打电话骚扰吧！运气不好还会被爆菊咧！
结果我一点击“上传资料”，特么的居然出错了！网站404错误！刚才费了半天劲填的东西，全找不回来了！
我气得吐血，忍不住狠狠敲了一下小芹的书桌，吓得在门缝里偷看的小芹“啊”的惊叫出来。
“诶？你躲在那地方干什么？”我疑惑道，“你从洗手间出来了怎么不直接进屋？”
“对、对不起……”小芹把门打开一半，低头道歉道，“我看见叶麟同学上网时表
情很严肃，还在发短信，就没进来打扰你，在一旁好奇地偷看来着……”
小芹的脚步好轻啊！我虽然进屋的时候没有关门，但是她偷偷走过来，我居然一点都没有发现。
“那你现在可以进来了。”我对于小芹偷看了我几分钟并没有特别在意，然而小芹突然极其忧虑地说：
“叶麟同学！你、你怎么在访问基佬网站啊！维尼提醒我你可能是***，我还不信，没想到是真的！”
你妹！别气我好不好！我这是在陷害凯尔啊！没想到害人不成反害己啊！不准误会我啊！屏幕上虽然有一些不堪入目的基佬照片，但我不是基佬啊！我真的不是基佬啊！
小芹长长地叹了一口气，忧郁道：
“如果叶麟同学喜欢别的女孩子也就罢了，要是在叶麟同学心中，我连一些男孩子也比不了，那我也太失败了……”
说着，小芹失魂落魄地走进屋，从梳妆台的抽屉里拿出了一个白色小药瓶。
哇靠，你干嘛？就算我真是基佬，你也不用服毒自杀吧！而且你平日里就在卧室里准备毒药，是打算做什么的啊！
我上前一把将药瓶抢过来，却发现既不是毒药也不是安眠药，却是一种名称很长的，治疗忧郁症的药。
“诶？这东西你哪来的？”我问，“你像忧郁哥一样得了忧郁症了？”
话一出口我心里咯噔一下，如果小芹得了忧郁症，那我难辞其咎，就算没到吴升那种生不如死，感受不到快乐的境地，也超可怜的。
结果小芹嗫嚅着回答道：“是……是当初吴大哥赠给叶麟同学一大堆东西的时候，夹杂在里面，被我偷偷拿走的……”
“你拿这个有什么用？难道你那时候就得了忧郁症了？”
“没……”小芹低声道，“我是看上了这种药的副作用……”
我一愣，马上举起药瓶阅读说明书，只见在“副作用”一栏，清楚明白地写道：“本药品含雌激素，有可能让男性胸部女性化……”
“你有病啊！这种药你怎么能吃！”我对小芹气道。
“我、我就是有病啊！”小芹不服，“我得了胸部太小的病！这种药的副作用能让男性胸部女性化，肯定也可以让女性胸部最大化吧！我追求更像女孩子有什么错！”
“含激素的药不能乱吃知道吗！”我把药瓶往裤兜里一揣，“我没收了！以后也不准你去买相似的药！不然我就不理你了！”
在我的逼迫下，小芹答应以后再也不吃这种药了，而且她说自己以前也没吃过，今天是发现我是***，怕输给男孩子，才万念俱空，打算吃药来增加魅力的。
“我不是***！我也不是基佬！维尼是乱说的！”我发愁要怎么改变小芹的既有观念。
“嗯！”小芹很严肃地点了点头，“请放心，我绝不会对别人说，叶麟同学是基佬的！”
“不过……”小芹做出保证之后，又相当烦恼地说，“叶麟同学刚才发短信，是不是要和基佬们约会啊？能不能别去啊？如果叶麟同学去了的话，不光是我，就连叶叔叔跟艾米妹妹也会伤心的！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！