【709】 意`淫强国

继宫彩彩表示对法国菜不太感冒之后，班长也说，中午不准备在这里吃饭，因为淋雨进来叨扰已经很不好意思了，怎么还能厚着脸皮蹭饭吃。
“而且我还要回家给小哲做饭，”班长看了看手机上的时间，“他昨天刚从婶婶家回来，可能是吃不惯婶婶做的饭，我觉得他有点饿瘦了。”
不是饿的，而是被火球叔强迫穿女仆装，做了一些在家里绝对不会做的家务吧！混蛋！干脆让舒哲天天在家里也做女仆装打扮吧！至少帮姐姐刷刷碗啊！
“小哲好不容易七夕节肯老老实实地呆在家，”班长谈起自己的弟弟总是有点旁若无人，“听说他们班同学有好多都约了女生出门，现在的年轻人啊……”
班长这语气，好像自己比舒哲大好多似的。
“前段时间我怀疑小哲自己也交了女朋友，但是最近观察，似乎又没那么回事，可能是我的错觉吧。”
你没错！舒哲确实跟女朋友小丽分手了！而且现在他变成了别人的女朋友了！如此坑爹的事情，你肯定无论如何也想不到吧！
班长把手机拿出来看时间，还没来得及放回口袋里，手机便震动起来，班长进入贵宾楼之后就把手机改成了震动，大概是觉得自己是不速之客，不希望手机铃声吵到其他人。
“喂，小哲？你要出门？”穿着维尼的牛仔布超短裤，站起来走到窗口接电话的班长，两条长腿从后面看上去让人很有食欲（我错了）。
“不是跟女生一起，只是跟男生们一起逛电脑市场吗？要给昨天拿回家的ipad贴膜？午饭也在外面吃了？”班长松了一口气，接着又叹了一口气，这么长吁短叹的，都让我想起李清照来了。
“那你注意安全，尽量早点回来，晚饭想吃什么？”
问了舒哲对晚饭的要求之后，班长才挂了电话，坐回沙发上面来。
“本来还打算，把彩彩也叫到我家里，跟我和小哲一起吃午饭呢……”班长颇为遗憾地说。
“我、我也打算跟班长学做菜来着……”宫彩彩弱弱地说，“跟外国菜比起来，我还是比较喜欢班长做的菜……”
班长的眉头很不容易察觉地跳了一下，笑容不自然地说：“彩彩，你到我家的话就是客人，怎么能让客人下厨房呢，你只要耐心等着我把菜做好就行了……”
“是、是吗？”宫彩彩想不出什么反驳的理由。
“差不多吧。”班长有点愧色地把目光转开了。
班长你羞愧什么啊？你不就是担心笨手笨脚的宫彩彩，把你家厨房里的盘子都打破吗！什么不需要客人下厨房啊？明明让小芹给你打过下手吧？班长你为了盘子的生命安全，不打算教宫彩彩做菜吗！
“宫彩彩做出一道西红柿炒鸡蛋所要打碎的碗碟，折合成人民币，已经够订5份红烧牛肉饭了。”
这是见识过宫彩彩做饭的女生，对宫彩彩厨艺
的一致评价。
据说宫彩彩做的菜还不算难吃，至少是家常水平，跟艾米指挥下维尼做的黑暗料理相比，说是人间美味也不过分（我做的菜跟黑暗料理比起来，也是人间美味）。
但无论如何，宫彩彩下厨的话，碗碟就会变成油盐酱醋一样的消耗品，时不时从厨房传出来的“噼”、“啪”碗碟碎裂声，实在是够让人胆战心惊的。
“对不起，”婚后做厨娘打扮的宫彩彩，眼泪汪汪地看着碎片遍地的厨房和空空如也的餐桌，对下班回家的老公道歉说，“本来晚饭已经做好了，可是我端上桌的时候没拿稳……”
“要你何用！？”老公扯掉脖子上的领带就扑了上来，“我辛苦了一天居然没晚饭吃！你就代替晚饭让我吃吧！”
“请、请不要在这里！啊啊！”
我不小心又陷入了脑内剧场，然后维尼开始在我眼前摇晃手指。
“哇靠！叶麟脑子好像是有问题！好像真是‘大脑失神性放电’啊！”
“胡说！”我斥责她道，“只不过是稍微神游八极了一会！爱因斯坦不也经常进行脑内试验吗！听说相对论就是爱因斯坦用脑内试验研究出来的！”
没错！脑内试验归根到底也是脑内剧场的一种，以爱因斯坦为榜样的话，我的脑内剧场就没有什么可丢脸的了！因为没有脑内剧场，爱因斯坦就不会研究出相对论，没有相对论就不会有原子弹，没有原子弹，日本帝国主义就不会在原子弹的轰炸下提前投降，也就是说——
是脑内剧场打败了日本侵略者啊！意`淫强国的说法没有错，是有科学根据的！
“真的假的啊？”维尼不太相信相对论只凭瞎想就能想得出来，“你别是骗我的吧？我听说爱因斯坦为了发明白炽灯，试验了1600多种材料……”
“发明白炽灯的是爱迪生啊！不要因为他们俩都姓‘爱’，就傻傻分不清楚啊！”
“什么！？”维尼大惊，“原来爱迪生姓‘爱’？外国人不是名在前姓在后吗？我还以为他和安徒生有亲戚关系呢！”
我觉得我
像青姿学园门口的保安一样，快被维尼给气哭了。
维尼的傻气难得把宫彩彩也逗乐了，“那个，维尼可真幽默啊。”
幽默个屁！她根本就是不学无术！上回她还问我齐白石和齐宣王是什么关系，以及张飞和张翼德谁比较厉害。
齐白石和齐宣王没有关系啊！齐宣王本名田辟疆，根本就不姓齐啊！而且张飞就是张翼德啊！维尼你说相声呢！你赶快加入德云社吧！
听宫彩彩说自己幽默，维尼居然不害臊地承认了。
“那当然！我怎么会不知道发明电灯泡的是安徒生……不是，爱迪生呢！我是故意说错，等着你们来吐槽的！”
“对了，班长，你说舒哲昨天带回家一台ipad？你给他买的？你不是担心耽误他学习，不赞成买这类东西吗？”
因为班长作为留守
儿童的一家之主，掌管了全部财政，所以跟一般只有零花钱的学生相比，是有能力买ipad一类东西的。
班长稍微有点无奈地说：“是我叔叔卖给小哲的，说是好几年没见，所以送一件礼物给他，还说要让婶婶带我去买鞋子，其实没必要浪费钱的……”
“是你那个会打猎的叔叔？”维尼模仿了一个扣动扳机的动作，兴奋地问道。
“就是他，”班长咬了咬下嘴唇，“因为很不幸地被熊袭击，右臂致残，所以叔叔他从林业局病退，提前回家来休养了。”
“那可太可惜了！”维尼做出一副懊恼的样子，“我想还跟他学打枪呢！”
维尼你什么都想学啊！前两天拜小芹为师，结果阴阳散手学不进去，勉强学了任阿姨的断骨飞踢就回来了，现在又想学打枪……你是打算让自己成为全技能掌握，但无一精通的废柴吗！
“熊……”听说班长的叔叔被熊袭击，宫彩彩脸色变白了，“班长的叔叔太可怜了，希望未来会好起来，不过，熊为什么要袭击人呢？是不是肚子饿了……”
班长叹了口气，宫彩彩显然是不明白野生动物世界的残酷，只要踏入黑熊的领地或者打扰了它冬眠，就会毫不留情地遭到攻击。
不过我觉得火球叔被攻击的主要理由，是因为他把自己的猎人光环给撸没了。
“班长！”维尼突然想起来了什么，“袭击你叔叔的那只熊，后来有没有被猎人打死啊！”
“应该没有吧？”班长皱了皱眉头，“叔叔没有详谈，虽说袭击人的野兽，一般的确要被猎杀，以免养成习惯……”
“猎杀……”这个冷酷的字眼仿佛让宫彩彩受到了很大打击，“非要猎杀它吗？把它关到动物园行不行？”
“切！我们才没那么容易被猎杀呢！”熊瑶月叼着不知从哪里找到的吸管说道，“到底是我的本家，现在肯定已经机智地躲起来了！”
班长的面容却很冷，仿佛她在林区现场的话，绝不会给黑熊袭击叔叔的机会，如今也没放弃要亲自猎杀那头黑熊给叔叔报仇。
“哇靠，班长你表情好吓人啊！”维尼打了一个冷战说，“你要猎熊我也不阻止你，不过别看错了，把我也给猎了啊！”
随手抓过茶几上的遥控器，对着壁挂液晶大电视按下了开启按钮。
“咱们不说这个话题了，听得我头皮发紧，看看有什么好看的电视吧！”
维尼刚拿起遥控器的时候，我还没有太当回事，我没有看电视的习惯，这几天都没有打开过电视，而是在自我播放脑内剧场，或者玩艾米扔给我的ipad之类。
但是随着电视屏幕由暗到亮，我突然心脏加速跳动，意识到面前出现了绝大的危机。
尼玛这台电视已经被郁博士改造过了啊！能免费收到卫星成人台啊！最后一次看电视的人还是郁博士吧！
特么的这是要跟三个女生一起看**的节奏吗！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！