【776】 峰回路转

“哪来的美国鬼子？谁放他们进来的？把他们都给我赶出去！”
“不行啊罗大队长，志愿者太多，再加上这些美国佬，咱们保安人不够用了！”
“哪边都不准动手！听马警官的安排……哎呦！”
大声呼吁的民警小张被飞来的一块石子打歪了帽子，也不知道是谁丢的。
“报应啊！报应！连美国人都看不下去了！”徐富婆从餐厅里跑出来，因为美国志愿者的加入而感动得泪流满面，她振臂高呼道：
“干得好！全天下爱狗人士是一家！谁想让狗狗死，老天爷就不会让他们活着！哇哈哈哈哈哈——！！”
我勒个去，徐富婆你言论够激进啊！你别是那个“动物救亡会”组织的秘密成员吧？
“哈哈哈咳咳咳咳咔咔咔咔……”
徐富婆的大笑很快就变成了咳嗽，她这是偶发性哮喘又发作了，既然有哮喘就别笑得那么大声啊！你这是在用绳命来救狗，要和全世界的爱狗阶级结成鲜血凝成的友谊啊！
“小王，你拍那边！脸好疼……我快说不出话了，采访不到第一手资料，回去怎么见台长……”
“狗粉们这是要暴乱啊！大哥，咱们别要车了，赶快走！”
“老六，你等等，咱、咱们这车狗值4万块钱呢……”
“先保证人没事再说吧！”
曾老六拉着酒醒了的曾老大想要逃离现场，但是被小丁带着男志愿者们给围住了——后来断断续续来到服务区的男志愿者有很多，不再是先前那几个瘦弱不堪的了。
“你们别着急走！”小丁在吵杂人声当中大喊道，“只要你们没做违法的事情，呆会我们会照样把你们这一车狗买下来的！你们有什么理由要跑？做贼心虚吗！”
“没错没错！”举着《血战金陵》广告牌的曹导演附和道，“我们会买狗的！而且请一定卖给我！我出6万块买你们的狗！不，6万6好了！这个价格听起来更适合上新闻！”
曾老大觉得立即卖给曹导演是个好主意，曾老六却因为曹导演拿不出现金来，而坚持要首先离开混乱的现场，兄弟俩自己内讧起来，最后谁也没走成。
“不能放过那个叫舒莎的！”缺了门牙的罗宁，嘴里漏风地嘶声叫道，“爸爸！钱叔！贺叔！你们赶快给我报仇啊！”
此时此刻做这种发言就很不明智了，有警察在场，附近的车库里又藏着赃物，他爸爸和其他保安都已经自身难保了。
“让舒莎躲到后面去！”马慧雨指挥志愿者们在前方搭成人墙，“咱们这么多人，要是连一个初中女生都保护不了，那就太跌份了！”
因为我和班长的手是拉在一起的，所以借了班长的光，也被保护到了人墙后头——这时维尼从美国抗议团的侧面跑过来了。
“诶？班长你怎么跟叶麟在一块？还有叶麟你戴墨镜干什么？装什么大尾巴狼啊！”
一边笑得露出嘴里的虎牙，一边非常用力地拍了我的后背一下，把我震得微微摇晃。
班长的眼神立即对维尼凶了起来，想训斥她不应该这么粗暴地对待一个心脏病人，但是稍后又回想起我嘱咐过，心脏病的事情要对其他人保密，话到嘴边不知道该怎么说了。
倒是突然意识到我们俩的手从1
0几分钟以前就拉在一起，班长心头一惊，赶紧在维尼没有发现这一点之前，把自己的手抽走了。
幸好现场志愿者极多，摩肩擦踵，维尼并没有注意到她跑过来时，我跟班长是手拉手的。
不过班长露出的那个凶巴巴的眼神，维尼可是一点不漏地接收到了。
“哇靠！班长你对我这么凶干什么？我不就是打了叶麟一下嘛！叶麟又不是你男朋友，你心疼什么！”
班长被维尼说得很尴尬，自觉和我拉远距离了。
我和维尼交换了一些情报，这时美国抗议团仍然在凯尔的带领下，乱七八糟地喊道：
“天妇罗狗权！爱护宠物是文明涩会的象征！”
是天赋狗权吧！我知道你也崇尚日本文化，喜欢日式料理天妇罗，不过它跟你们抗议救狗没什么关系啊！把狗和一种日本料理放在一块，反而更容易让人联想到狗肉火锅啊！
而且太长的句子，你的同胞们复述起来有困难啊！只能听见断断续续的“天妇罗！”“明涩会！”“象征！”，而很少能听到完整的句子。
很多美国演职人员，已经不满足于用汉语表达自己的观点了，开始互相用英语小声议论，中国这边的志愿者当中，有几个英语好的，也用英语向美国志愿者表达谢意和问候，只不过说的是什么我一句都听不懂，他们语速很快的时候，我连“Dog”和“God”都分不清。
不过反正英文中的狗和上帝，只是字母顺序颠倒一下就可以互换，对于狂热狗粉来说，上帝和狗也没什么区别。
一个保安队员被志愿者丢的纸团砸中鼻子，却找不到真凶，于是恼羞成怒地揪住一个距离自己最近的志愿者，想
要打志愿者的脸，场面顿时有失控的危险，马警官已经把手枪掏出来对准天空，随时准备鸣枪示警了。
正在这时，附近公安局的警力支援到了，4辆警车齐刷刷地停在广场入口，从每辆车上都走下来3、4个警察。
“这些保安怎么回事？”带头的警察皱眉道，“刚才他们刚打昏了两个油耗子，这么一会又跟人打架？我看看……尼玛真有外国人啊！在咱们的管区，外国人被打咱们要担责任的！赶快把他们分开！”
因为一干外国人的介入，这起普通的拦车救狗，最后演变成了涉外事件，附近的公安组织高度重视，不一会又派来了举着盾牌的防暴警察，就连一些交警都过来支援。
毫无悬念的，中美双方的爱狗志愿者获得了全胜，藏在车库里的300多只被盗宠物重见天日，只不过它们大多数是被喂了安眠药的宠物猫，而不是马慧雨他们预想中的宠物狗。
“这也是一样的！”马慧雨表示，“你们看，有些猫脖子上的宠物铭牌还没来得及摘掉！这些都是从小区里偷来的宠物猫！全都是赃物！”
仿佛是为了证明马慧雨的话一样，警察很快又从车库深处找到一批大号“捕鼠笼”，有死麻雀被悬吊在笼子高处，吸引好奇的猫咪上当。
“我在我们小区见过这种捕猫笼！”有志愿者义愤填膺道，“他们就是用这种办法偷猫的！偷完了猫就塞在蛇皮袋里，骑摩托车逃走！主人过去追，还会被他们拳打脚踢！”
“操！”站在车库外面，已经被警方控制的罗大队长愤
恨地跺了一下脚，我敢打赌，他这一脚下去，自己肯定要麻半天。
保安队员们也大多面如死灰，知道自己长期以来偷猫偷狗赚外快，今天终于要遭到法律的制裁了。
罗宁却还把脖子挺得很硬，他仇恨的目光穿过人群射到我和班长身上，似乎他老爸和“叔叔们”要进局子，全是我们的责任。
“这些猫……应该是准备用大货车一起装走吧？这么多……路上恐怕就要死掉不少……”
有志愿者感叹道。
小丁走上来说：“而且在目前的中国，是不会给任何人发放肉猫养殖执照的！中国根本就没有合法养殖的肉猫！黑白无常他们俩想把这些猫也运送到广州，不管从运输赃物还是从检疫方面，都是违法行为！”
“喂喂，你别血口喷人啊！”曾老六急道，“保安们抓了一些猫放在这里，跟我有什么关系！你们能证明我跟保安有关系吗？”
“看他的手机短信和通话记录！”人群中有一个志愿者喊道，“最近他肯定跟保安队的人联系过！”
曾老六顿时脸色煞白，他当机立断，从裤兜里掏出手机，狠狠地摔到了水泥地上！
“我擦，这是要毁灭证据啊！”站在我和班长身边的维尼咋舌道。
结果出人意料的事情发生了，曾老六使尽全力往地上摔的手机，居然没碎！不是因为别的，只因为他的手机是诺基亚的牌子！而且是诺基亚5年前的型号！
不但没碎，还从地上弹起来，正弹到了民警小张的脚边，小张手疾眼快地把手机捡起来，发现还可以正常查看通话记录和短信内容，连屏幕都没有一个裂缝。
“找到证据了！”小张兴奋地大喊，“跟‘罗队’的短信记录不下二十条，好几条都在讨论装货和猫狗！”
在志愿者庆祝胜利的欢呼声中，曾老六捂着脸蹲下了，他沉痛不已地对曾老大说：“大哥，我好后悔没听你的话换手机！诺基亚毁一生啊！”
活该！你居然敢把诺基亚手机往地面上摔，不判你个***罪就不错了！万一地球被诺基亚手机给毁灭了怎么办！
犯罪分子被带走，风波逐渐平息，接下来的主要问题，就是如何返还被盗的宠物猫，以及188只养殖肉狗的后续处理。
“我全买了！我们《血战金陵》剧组全买了！”曹导演急匆匆地举着广告牌站出来，并且竭力让自己被新闻台的摄像机拍进去——此时到场的新闻记者早已不止赵遥一名了，摄像机数量也随之增多。
曾氏兄弟虽然涉嫌违法，但这些养殖肉狗仍然是他们的合法财产，志愿者们不能白白拿走。
但是曹导演买狗来制造新闻，推销自己电影的美梦最终破灭了，那188只狗，最后是被《魔鼎传奇》的美方剧组人员，凑钱买下来的。
而且他们不光买下了这些长相并不讨喜的肉狗，还每人领养了2、3只，凯尔本人更是领养了6只。
没过几天，他们就包了一架专机，把这些狗都运到了美国，交给自己的家人、亲友代为照顾，这些来自中国的“受苦受难的狗儿”得到了美国人的强烈同情，一时间，美国家庭甚至以能收养一只中国肉狗作为显摆的资本。
于是乎，在很多国人想要移民美国而不得的时候，这些狗却先一步做到了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！