【795】 开学典礼

“师傅，师傅！”吃完午饭后，曹公公一脸谄媚地向我请求，“能把您的手机借给我用一会吗？”
“你自己不是有手机吗？”我皱眉道，“你借我的手机有什么用？”
“桀桀桀桀桀，”曹公公怪笑道，“弟子我新安了一个应用，需要两部手机开蓝牙，才能试验出来好不好使……总之我绝不会窥视师傅的隐私内容的，我哪有那个胆子啊！”
那倒也是，我的电话簿里没什么需要隐瞒的人，短信也刚刚清理过，唯一跟隐私搭上点边的，就是那个手机笔记本应用，不过我从来都是设置密码的……
等等！虽然我设置了密码没错，但是对于手机硬件后门来说，完全没有防御效果吧！那就相当于在一个有窟窿的柜子上面上锁啊！
方信和白教授，肯定通过手机后门，知道了我超多的隐私了啊！我困在捕熊陷阱底部，绝望时写下的遗书，搞不好也被他们存储在资料库里了！
混蛋啊！那么丢脸的遗书，居然被你们给看到了！科学幸福教果然是邪教！我一定要捣毁你们的资料库！等着瞧吧！
目前我的黄风怪手机没有切换核心，处于被科学幸福教监听的状态，我觉得借给曹公公用，让他提供些垃圾信息给窃听方，也能为我出一口恶气，于是就大方地把手机借给曹公公了。
结果两个小时以后，我就后悔了。
倒不是曹公公胆大包天地窥探了我手机上的隐私，而是他貌似用了我手机上的输入法。
对一般人来说，输入法给别人使用，算不上很糟糕的事情，顶多词频顺序有微小改变而已。
但是被曹公公使用过的输入法，出现了很多超邪恶的词汇，词频改变也让人防不胜防。
火球叔和曹导演父子告辞后，我闲来无事，坐在沙发上，打算发两条短信。
首先按照“3下，1下，3下”的频率，使劲晃了晃黄风怪手机，看到“联系人”图标上，多了一个不易察觉的白色像素点之后，我知道核心已经切换到了安全模式。
先给艾米发了一条：“新学期开始了，好好学习，天天向上，周末有时间的话，我再跟你上床……”
尼玛！输入法是怎么回事！我想打的字是“周末有时间的话，我再跟你商场里见”啊！幸好没发出去啊！
想了想，开学以后第一个周末，我还真未必有时间陪妹妹逛商场，这个光荣而艰巨的任务可能要交给维尼来做了。
于是我删了这条未发短信，修改为：“保持好心情，心情不好就去打逼兔，反正郁博士能把它修好，上回我在走廊里颜`射你……”
曹公公我掐死你！你对我的输入法干了什么！我想打的字是“在走廊里遇上你”啊！
接连两次失利，我干脆不给艾米发短信了，万一给她造成什么误会，就追悔莫及了。
改成给小芹发短信：“你画漫画居然让维尼做注射……”
“做助手”被打成了“做注射”，虽然不是敏感词，但总有一种非常邪恶的味道在里面。
该死！不管是实妹还是义妹，想发条短信都这么一波三折！干脆给班长发短信吧
！我不信经过曹公公调`教的输入法，已经让我寸步难行了！
“班长，听说明天下午，你妈妈会来开家长会？你妈妈乳`沟……”
卧槽！我想打的是“如果”不是“乳`沟”啊！这条短信发出去的话，班长会怎么看我啊！
在好胜心的驱使下，我不屈不挠，决定全部删除，再发一条正正经经的短信。
“班长，你要作为学生代表讲话吗，在明天的开穴典礼上？”
曹公公你麻痹！到底是中了埋伏啊！按了发送键才发现有错别字啊！“开学典礼”怎么可能错的这么离谱！曹公公你脑子里都装了什么啊！我的手机都被你带坏了！
怀着惴惴不安的心情，不知道班长收到这条短信会如何反应，想要再发一条过去辩解，却把“我说错了”给打成“我射错了”，赶紧全部删除，以免错上加错。
班长隔了好一会才回信：
“——不准浏览不健康的网站！”
唉，被班长误会也是没办法的事情，而且班长已经是看在我有心脏病的份上，给我留了面子了，如果是以前，肯定要更加不留情面地训斥我。
于是我打电话把曹公公臭骂了一顿，曹公公连连道歉，说他把我手机上的输入法换了用户词库后，忘记换回来了。
我一看果然如此，把用户词库改回我自己的，才平息了这件事。
9月2日星期一，开学典礼如期在学校大礼堂举行，主持人是初三（1）班的徐燕。
以前校花学姐担当各种活动的主持人时，徐燕经常作为学生代表讲话，升旗仪式上，她就没事念一通“面对着鲜艳的五星红旗，我们心潮起伏，热血沸腾……”
跟我们一起从初二升上初三以后，徐燕的个子长高一些了，虽然没有校花学姐那么靓丽逼人，却也算拿得出手，成了学
校各种官方活动的主持人。
另外，徐燕现在是初三（1）班的新班长，替换了原来的老好人班长——新初三的6个班级，居然有4个班级是女生当班长，还真是阴盛阳衰。
“大会进行第一项：请全体起立，奏国歌！”
徐燕以接近破音的尖嗓门喊道，她的声音回荡在设施陈旧的学校大礼堂里，主席台上斜插了6面红旗，有一面没插稳，差点被声音震得倒下去。
大礼堂把灯一关，很像是电影院，只不过不准大家吃爆米花，谁敢偷吃零食，就要扣分。
徐燕宣布全体起立的时候，我们初三学生，和初二、初一的学弟学妹们，精神抖擞，众志成城地站起来了——那可能吗？
真实情况是，大家站得像是霜打了的茄子，暴晒了十天的黄瓜，更形象一点的比喻是中了T病毒的僵尸。
只有寥寥数人站得很精神，比如严于律己的班长，害怕给班级扣分的宫彩彩，还有莫名其妙把这当成比赛，用站军姿的方式来获取胜利的维尼。
我右边的小芹，也站的很直。
但她并不是对待开学典礼很严肃，而是不想显得自己比我矮太多。
在学校的要求下，绝大部分学生都穿了土气的校服参加典礼，我和小芹也不例外，在小芹看来，我俩身上的校服是“情侣装”，
所以她尽力挺直身板，希望能显得跟我更加搭配。
“别累着自己，”我笑着说，“我不嫌你个子矮的。”
“真、真的吗！”小芹仿佛很感动的样子。
在破烂音响的演奏下，在末尾处有点走调的国歌，总算是结束了对大家耳朵的折磨。
初三（3）班有人低声抱怨：“都快赶上宫彩彩拉的小提琴了！”
“对不起……”宫彩彩在黑暗中向身份不明确的发言人道歉说，“我拉的小提琴太难听了，以后我不会再拉了，我这样的人居然妄想学会一门乐器……”
“别丧失信心！”班长在旁边劝她说，“你只要努力，以后肯定会有进步的！”
“谢、谢谢！”宫彩彩抽了抽鼻子，因为班长的安慰而双肩抖动着，“班长你真好，那么，下次来我家做客的时候，班长会听我拉一段小提琴吗？”
“……”班长在黑暗中沉默了。
“请坐！”在国歌结束后，徐燕声嘶力竭地宣布道，她主持这么大的场面还是第一次，稍微有点紧张。
在大礼堂里，大家是按照班级划分座位的，我们初三（3）班左边是初三（2）班，我的座位紧邻过道，隔着过道，坐着的是初三（2）班的刘铭，也就是校篮球队的控球后卫，绰号刘坏水。
坐在我右面的自然是小芹，后排是5班的人，前排则是昨天给我添了不少麻烦的曹公公。
“大会进行第二项：请陈校长讲话，大家掌声欢迎！”
徐燕调整了一下自己的音量，对着麦克风照本宣科道。
陈校长指的就是二十八中的老校长，老校长是陈颖然的爷爷，当然也姓陈。
结果等了半天，却不见老校长走到前台来，派人到后台去找，却发现老校长坐在一把椅子上睡着了。
“老不死的！都这样了还不退休！”看口型，副校长大概是骂了这么一句，然后自己走上了主席台，对着自己的嘴调正了麦克风。
“都听好了！不管你们是初一的新生，还是初三的老生，都给我放严肃点！别把学校当成安乐窝，学校是战场！整个人生都是战场！”
接下来，他不知念起了从哪里抄来的“初三宣言”，用词偏激又耸人听闻，一句“这是你们人生的最后机会”说了N遍。
你妹啊！我们才14岁就要失去人生的最后机会了啊！副校长你期望我们怎么对待初三生涯啊？天天扎在模拟试卷堆里，视所有同学为竞争对手，恨不得把学习成绩在自己之前的人，全部咬死吗？
不过他数次提到“改变”这个字眼，倒是提醒了我，我预备了很久的“义妹调`教计划”，到了该派上用场的时候了。
该计划的目标是：把小芹改造成一个更阳光，更乐观，更有同情心，更为他人着想的“普通”女孩。
至于方法，我早就想好了，采用“鼓励教学”的方式，假如小芹能一周不看少女漫画，我就拍拍她的头。假如小芹忍住一周没有恶作剧，我就抱她一下。假如小芹做了三件助人为乐的好事，我就给她亲一下脸……
现在到了向小芹公布调`教内容……不，是计划内容的时候了，也算是开学新气象吧！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！