【701】 难喝的东西

“小红，那个畜生到底对你做了什么！”
樊川再也忍耐不住，心急如焚地对舒哲问道。
“是啊！”小丁也在背后说，“你不说出来，我们哪知道该怎么为你报仇呢！”
除非事先知情，否则无论是外形还是声音，任何人都难以辨别出来，现在伏在床头身子微颤的“小红”，其实是可爱的男孩子。
舒哲抬起脸来，用带有女仆腕饰的纤细手臂，交替擦了擦眼泪，委屈道：
“叔叔他……快递还没送到，叔叔就等不及了，他、他非逼着我喝……”
樊川看到从舒哲嘴角滑下的亮晶晶不明液体，不知道是泪水还是其他什么东西。
立即睚眦尽裂，出离愤怒的樊川，双目皆赤地吼道：“居然连那种事情都对你做了吗！居然对你的嘴巴……”
愤怒归愤怒，其中的关切、爱怜之意，连身在客厅的我和火球叔都听得出来。
“嗯，”情绪不太稳定的舒哲，抽抽鼻子，点了点头，其实他未必听清楚了樊川的问话。
小丁在旁边气得直跺脚，用愤恨的目光瞪向站在客厅的火球叔，火球叔皱着眉头没有反应。
“就、就算被做了那种事情也不要紧！”
樊川本打算冲到客厅来跟火球叔玩命，但是看见舒哲眼圈通红，因为长时间哭泣消耗了体力，变得上气不接下气的样子，又觉得自己有责任留在他旁边。
“小红！我对你的爱是超越性别的！又怎么会在乎你被别人碰过？”樊川大声道，“你别伤心！我来保护你了！我以后不会再让别人伤害你了！！”
说到动情处，情不自禁，俯身下去，从后面将舒哲拦腰抱住，恨不得将那个抽泣的猫耳女仆，挤压进自己宽阔的胸膛内部。
突然被抱住，并且感受到对方话语中的真挚感情，舒哲呆得一呆，并没有像最早在男厕所中被樊川强抱一样，拼命挣扎，而是任由对方的臂膀环住了自己的腰。
两人的身体隔着薄薄一层布料，贴的紧紧实实的，想必就连心脏的搏动也能传递过去吧？
一直以来，只知道拜金和耍阴谋手段的舒哲，面孔上瞬间出现了极其罕见的，感到安全和幸福的表情。
尽管稍纵即逝，但那一对从基因上跟班长同源的黑瞳，在千分之一秒的时间里，扫除了所有阴霾和暗影，沉浸在一种让人颤抖的幸福和喜悦当中。
他的瞳孔而后立即收缩，表情也显示出一种自我厌恶，但无论如何，他没有从樊川的怀抱中挣脱出来，就连尝试也没有。
怀着巨大的恐惧被叔叔胁迫了数日，终于找到了一个可以临时避难的港湾了吗？
对于樊川的举动，小丁既觉得对方过于大胆，又深恨被抢了先机，没奈何，只好怪别扭地看着两人紧紧抱在一起。
火球叔更是连眼睛都直了，评论道：“我靠，还真是一代更比一代浪啊！”
听见叔叔说话，舒哲仿佛又想起了嘴里被灌进东西的遭遇，咳嗽了几声，抱怨道：“好难喝……叔叔非逼我喝……难喝死了……”
樊川一边把舒
哲抱紧，一边用想要杀人的眼光瞪向火球叔，同时还安慰舒哲道：
“别哭！我不会逼你的！而且我以后会天天吃菠萝，一定会让味道变得很好喝的！”
樊川你够了啊！你到底是从哪里听来的偏方啊！就算你坚持吃一年菠萝，舒哲也不会觉得那种东西很美味吧！
舒哲似乎没听明白樊川的意思，倒是很羞涩地把身子扭过一个微小的角度。
“樊川，你……”
“叫我小川！我以前说过的！小红你有什么要求尽管提！”
“小川，你……”舒哲红着脸道，“你顶得我很不舒服……”
“好啊你这个臭流氓！”小丁终于忍耐不住，伸手去揪樊川的后脖领子。
樊川一边躲避一边道：“你死开！我这是‘情到深处自然直！’我们郎情妾意，关你这个dota男什么事！”
“当然关我事！”小丁语无伦次地说，“dota是这个世界上最伟大的游戏！玩LOL的都是小学生！”
“哼！只要小红愿意跟我，我明天就可以把LOL客户端卸了！你能把dota的客户端卸了吗！”
“我……”小丁犹豫了一下。
樊川看在眼里，冷笑道：“怎么样？虽然小红冒充过你的女朋友，但到底还是我比较爱她吧！你连dota的客户端都不舍得卸载……”
“这什么也证明不了！”小丁恼羞成怒，“这只能证明dota比LOL的用户黏性更大！有本事你跟我杀上两局……”
“我不去！你想对局的话就来德玛西亚服务器找我！”
“滚犊子德玛西亚！你先把小红放开！”
“我就不放！小红喜欢让我抱着！小红你说是不是？”
“……”
舒哲被两个男人争来抢去，沉默着没有说话。
“你们
够了啊！”反倒是火球叔沉默不下去了，“你们当着我的面非礼我侄子，真当我是残疾人啊！”
“你有什么资格说我？”樊川对火球叔怒目而视，“你这个做亲叔叔的，居然往小红的嘴巴里灌……”
厌恶地说到一半说不下去了。
“我灌什么了啊我！”火球叔也怒了，他伸手一指餐桌上的半瓶五粮液，“我只是想让侄子陪我喝点小酒而已！谁知道他尝了一口就辣哭了啊！”
“诶？”小丁愣了，“原来不是，不是……”
“你们以为是什么啊！”火球叔大吼道，“你们以为我对侄子做什么了！你们未来想对我侄子做什么啊！”
樊川并不立刻相信，问了问怀中的舒哲，得到肯定的答复后，才吐出一口胸中恶气。
“幸好你没做，不然我饶不了你这个叫苏东坡的混蛋……”
“你才叫苏东坡呢！”火球叔气道，“我叫舒东波！你放开我侄子！”
“我凭什么放开？”樊川嘴一撇，“我们是自由恋爱，你做叔叔的要想干涉，我就把你做成东坡肉！”
本来以为会面对一场家庭伦理惨剧，没想到却变成了闹剧，我坐在沙发上再也压抑不住笑意，问舒哲：
“怎么？小哲你和樊川是自由恋爱吗？那我可要恭喜二位了…
…”
被我这一句挖苦所提醒，舒哲开始在樊川的怀抱中挣扎起来，并且用眼神狠狠示意对方放开自己，樊川只好依依不舍地暂时放手了。
“叶麟留下就可以，”火球叔以主人的态度命令道，“你们两个无关人士，现在别纠缠我侄子，你们可以走了！”
“那可不行！”樊川拒绝道，“谁知道我们走了以后，你这个变态叔叔会怎么虐待小红啊！”
小丁也少见地和樊川同一战线，附和道：“苏东坡也不是什么好东西！他本人就是**癖，在杭州买了一个小妾才12岁！”
“我说了我不叫苏东坡了！”火球叔舒东波都快气吐血了。
虽然看情形，出现在现实中的火球叔，鬼畜度比网络上要低，但是我还不能掉以轻心，以我现在的身体状况，如果单独留下来谈判，还是有点危险的。
于是清了清嗓子，“如果从班长那里论，我其实应该叫您一声舒叔叔，不过怎么感觉有点别扭……”
“哼，我家的姓打麻将都不吉利，你直接叫我火球叔就行了，反正别人也不知道是什么意思。”
舒东波不让我叫他“东波叔”，不知道是不是对苏东坡有了心理阴影，害怕我口误叫成“东坡叔”、“东坡肉”什么的。
我用目光扫了扫舒哲的卧室，以及卧室里站着的两个伪娘控。
“他们俩跟舒哲是什么关系，火球叔您应该已经知道了，在事前完全弄清楚以前，赶也赶不走的。还不如让他们继续留在这，呆会您有什么话交代他们，也可以一并交代。”
“还用交代什么！？”火球叔哼哼道，“他们应该趁早离我侄子远点！要不是我把猎枪给上缴了……”
诶？火球叔您没猎枪了啊？不知为什么我松了一口气啊！之前还担心您再送一把上好的猎枪给班长，让班长成为“双枪流”甚至“三枪流”呢！
“你才应该离自己的侄子远点！”樊川和小丁当然不服。
所有人中，倒是我的情绪比较平稳（废话！乱激动会心脏病发作），我拿着摘掉的墨镜指了指另一间打开门的卧室。
“这样吧，火球叔，您跟我到您和妻子的卧室里去，好好谈一谈晚饭后您想对舒哲做什么。”
樊川和小丁同时用鄙视的目光射向火球叔，火球叔没有回应我，倒是指着他们俩说：
“咱们去大屋谈话，就让他们留在小屋里，和我的侄子在一起？我能放心得下吗！”
“别小看人啊！”樊川嚷道，“我跟你不一样，小红说不愿意的话，我绝对不会强迫她的！”
“我也是！”小丁抱着不知从哪里来的自豪感说道。
舒哲低着头没有表态，我沉吟了一下对火球叔说：“小丁和樊川会互相监督的，而且距离这么近，真发生了什么，我会和你一起出来阻止的……”
“那好吧，”火球叔点了点头，“不过我可事先警告你们：要是你们沆瀣一气，把舒哲给如何如之何了--”
“--到时候舒哲的姐姐不会放过你们的！我侄女的枪法是我亲自教的！你们觉得自己的脑袋比野猪还硬吗！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！