【738】 刷好感度的大杀器

我怎么能不多想啊！青梅竹马拿着一本漫画书当掩饰，在床上哭得稀里哗啦啊！小芹你的漫画书都拿倒了！还说什么是因为受了漫画剧情感动才哭的！
“小芹，你是不是怪我太狠心了？”
我在床对面的学习椅上坐下，双手把着膝盖向小芹问道。
“没、没有，”小芹躲闪着我的目光，“让叶麟同学把我从女朋友的位置上开除，是我自己提出来的，因为我太害怕失去女朋友这个身份，越来越极端，不但给叶麟同学造成了很大困扰，都要危及叶麟同学的生命了……”
“不能那么说，不是因为你，我才能从深山里得救吗？”
渐渐止住泪水的小芹摇了摇头，黯然道：“那也只能算赎罪而已，自从当上叶麟同学的女朋友以后，我患得患失得非常厉害，都要失去理智了……”
我刚要插嘴，小芹又接着说：“虽然主动提出，要叶麟同学把我开除的时候，还是抱了一分叶麟同学会挽留我的希望，但是……叶麟同学没有犹豫，干净利索地把我开除了……这样也好，省得我再怀有什么不切实际的希望……”
“不对！”我断然道，“我把你降级回青梅竹马，当时是有特殊原因的！”
“诶？”小芹稍微瞪大了眼睛，“什么特殊原因？”
“就、就是……”我踌躇了，当时我刚得知自己患上了病毒性心脏病，觉得自己命不久矣，所以觉得让小芹不再拥有我女朋友的身份，可以让她到时候少一个给我殉情的理由。如果不打算透露病毒性心脏病的事，就不能把当时所想告诉小芹。
“总之……我把你降级回青梅竹马不是因为讨厌你！”我最后大声说道，“我只是觉得上一次确定关系太过于冒进了！咱们还是从青梅竹马重新开始相处，水到渠成地来吧！”
仔细回忆一下的话，我当时答应小芹让她做我的女朋友，动机并不单纯，当时我心里还计划着，以男朋友的身份欺负小芹，让小芹受不了而自己逃走。
很长一段时间，小芹都是我绝对的地下女友，就算后来在不经常遇见的何菱等人面前曝光了，也只是偶尔为之，大部分时间小芹都要很委屈地在众人面前隐瞒身份。
小芹之所以这么快地接受维尼成为自己的闺蜜，跟维尼发现了我和小芹在游乐园约会，然后以知情人的身份，和小芹处在一起，使得小芹有一个人可以分享她跟我的“恋情”，有很大的关系。
但究根揭底，小芹的女朋友身份是不完全的，像“水芹老师”的笔名一样，有很大水分的，与其保留这种残缺的身份，不如彻底抛下，然后重头再来，以正常的途径，寻求一个正常的、完整的女朋友身份。
其实虽然没有明说，小芹现在的情况是明降暗升的，因为之前的女朋友身份并不货真价实，还掺杂着对于小霸王的“宿敌”怨恨，如今的小芹，也可以说并没有降级，而是从“宿敌”升级成了“青梅竹马”，从“比哥斯拉还恐怖的可恶大魔王”升级成了“青梅竹马”。
我靠，这是什么坑爹游戏和坑爹设定啊！大
魔王怎么能升级成青梅竹马呢！升级顺序搞错了吧！
短笛大魔王：“你好，我当过一阵子的大魔王，现在加入了正义的队伍，成为了你的青梅竹马，请多关照！”
你和谁是青梅竹马啊！我不要一个能从嘴里下蛋的青梅竹马啊！
魔人布欧：“你好，不知为什么，总有人说我是大魔王，不过我现在不做被人讨厌的事了，目前的职业是你的青梅竹马，这块巧克力请收下吧！”
谁要吃你送的巧克力啊！你的巧克力是用人变的吧！你这个食人族！不要靠近我！我不想被你变成别的什么吃的东西！
“你好，我叫本·**，美国人称我为恐怖大魔王，自从被美军击毙以后……”
滚蛋啊！谁要你这种满脸大胡子的青梅竹马啊！给我好好躺在海底，跟同样呆在海沟里的哥斯拉玩躲猫猫吧！
“叶麟同学没有讨厌我我就满足了，”小芹淡淡地说，“至于妈妈很奇怪地让我去叶麟同学家吃晚饭，我觉得会给叶麟同学添麻烦，如果叶麟同学觉得困扰，我就让妈妈不再提这种事了……”
“不麻烦！一点也不麻烦！”我赶紧说，“只要你不嫌弃我家做饭难吃，随时欢迎你来我家吃饭！而且上初三以后可能要每天补课，你家离得远，任阿姨又工作很忙，你来我家吃完晚饭再坐地铁回去，不是不至于在路上肚子饿吗？”
听我这么说，小芹眼睛里自然出现了期盼的目光，但很快又黯淡了下去。
“好是好，我也能帮忙做饭，但是……但是万一撞上叶麟同学真正的女朋友，那有多尴尬啊……”
“诶？”我一愣，“我真正的女朋友指的是谁？”
小芹咬了咬嘴唇，“应该就是班长舒莎了吧？虽然上次害得叶麟同学差点死掉以后，我已经不跟庄妮一起秘密制定阴谋了，但刚才她还是给我发来了短信，说叶麟同学和班长的关系更亲密了……”
好哇！庄妮表面
上向班长和我道歉，其实背地里还是在阴谋对付我啊！这是通报给小芹我在拈花惹草，希望能拿小芹当刀子使吗！
耳光还扇的不够吧！掐脖子还掐得不够用力吧！你再这么作死，小心我下回把你掐到小便失禁啊！
不过对于已经主动退回青梅竹马身份的小芹，庄妮的挑唆没有起到任何作用。
小芹只是若有所失地说道：“班长比我漂亮，比我善良，学习成绩也比我好，个子也比我高，就连……就连胸部也比我大。叶麟同学更喜欢她是很自然的事情，有时候我看见你们俩走在前面的背影，也会感到你们两人很配……”
喂！只有背影看上去般配而已吧！因为身高差距没那么大什么的……只要从正面看，马上就是一个警察一个杀人犯的违和感啊！到底是警察押着杀人犯，还是杀人犯劫持了警察啊！
小芹停了一下继续说道：“前两天我听到电台里放的刘若英的老歌，《很爱很爱你》，讲的是一个女孩对心上人交到更完美的女朋友的祝福，我觉得既然咱们俩现在的关系只是青梅竹马，所以就算是叶麟同学和班长确定了关系，我也应该以好朋友的身份来祝
福你……”
小芹很平静地说出以上一番话，我倒觉得，如果她大哭着埋怨我抛弃了她，我的心里反而会好过一些。
因为不能确定自己的病毒性心脏病能否治好，以及任鸿德和艾淑乔的谈判能否顺利进行，艾米能不能自己掌握自己的命运，甚或老爸能不能成功完成对任阿姨的求婚……我处于无暇考虑自身感情的烦恼当中。
当然，如果班长没有删掉那条告白短信，那说不定我已经和班长确立了关系，但既然她已经删除了，就说明她对我的告白只是一时冲动，就算通过什么方法让她现在就成为我的女朋友，也和当初答应小芹做我女友一样不负责任。
在庄妮看来，我和班长的关系的确是更加亲密了，但在我看来，充其量就是我因为心脏病被识破，而受到了班长的额外关心和照顾，她因为弟弟在家里呆的时间越来越少，而把无处发挥的母性发挥到了我这个病号的身上。
开玩笑地让班长叫我老公，提出要摸班长的大腿，以及之后的膝枕，一定程度上，都是我为了报复班长删除短信，而进行的恶作剧。
我也够没良心的了，班长对我组织援救的时候劳心劳力，知道我身患心脏病之后，又无微不至地照顾我，真的不欠我什么，虽说她删除了短信，让想知道内容的我急得抓耳挠腮，郁闷了很久也是真的。
上午因为被庄妮破坏了心情，我居然要在班长身上把好心情找回来，仔细检讨一下，真是有够卑鄙的，要摸大腿，也是应该摸庄妮的大腿　吧！
不过庄妮既然穿了舒哲曾经穿过的丝袜，就两腿起了红疹，如果被男人直接摸腿的话，岂不是更要过敏？
原来庄妮你坚持要穿丝袜，不是因为两腿对阳光过敏，而是因为对男人的手过敏啊！
难道上小学的时候在公车上被男人非礼过吗？你总不可能一生下来就讨厌男人吧！
虽然不了解这种过敏到底是生理性的还是心理性的，但是下肢对男人过敏的话，这辈子恐怕真的不能和男人有亲密关系了，百合之路不想走也得走。
不过也不用太过沮丧，无法找到一个男人来满足自己的话，将来可以求助于我们家网店啊！我家网店里有好多成年女性安慰自己的道具的！
只希望你不要也对橡胶过敏就好了……
对于小芹说，要像刘若英歌词里唱的一样，祝福我“向更幸福的方向飞去”，我觉得她大可不必，班长迁就我是因为生来同情弱者，又对删掉了那条短信抱有歉意。
我和班长之间，仍然是一切都没有确定的关系，就如同我不知自己的未来会走向何方一样。
另外，我手头就有证据，绝对可以证明在我心里，小芹占有相当重要的位置。
那就是，当我坠入捕熊陷阱之后，失去希望之后在手机上所写的遗书。
因为我一度觉得自己还有随时挂掉的可能，觉得这封遗书还有保留价值，所以并没有从手机里删掉。
于是，它在手机的记事本应用里，以我老爸的生日作为密码，静静地躺在那里，如果我拿出来让小芹看一看，绝对能消除她忐忑不安的情绪。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！