【754】 妹妹不好压

一个实妹一个义妹，两个妹妹并排趴在床上，真是好诱人、也好糟糕的景致。
尤其是艾米穿的衣服太少，韵律服不比泳装的面积大，遮不住的大片肌肤暴露出来，纤细的胳膊和伸得笔直的双腿，在透过窗帘照进来的阳光下，白晃晃的。
蓝底绿边的韵律服，貌似采用了创新的功能性面料，轻盈透气，表面印着“ACT”开头的一串英文字母，不过我念不出来。
应该是广告厂商免费提供，给艾米量身定做的，时尚性和舒适性兼具，吊带和低背设计也有助于运动时散热。
露出大片后背，像是连身吊带泳装也就罢了，问题是干嘛还给做成了高叉泳装啊！广告厂商你到底是有多色`情，为什么要让我12岁的妹妹穿这么暴露的韵律服啊！
虽然是连体的不是三点式，可是感觉比三点式还让人难为情啊！低背+高叉，韵律服背面的布料加在一起，恐怕也没有我两个巴掌大啊！
其中一块巴掌大的布料护背，另一块布料护臀，可怜艾米臀部那一块又少又薄的三角形布料啊，比小芹的低腰小内裤都小，都快到了传说中“掰开小pp才能看见内裤”的程度了！
是为了让美体按摩师尽量多地直接接触到自己的皮肤，才特意穿上这件暴露的韵律服吗？虽然合情合理，但是你从101房间出来的时候，就不会再披上一件别的衣服吗！只在脖子上挂一条擦汗的毛巾算怎么回事！
穿成让人喷血的模样，就这么随意在走廊里走啊！把LOL战队的活动室改在二楼果然是对的！否则樊川之类的人都会看到这种免费福利了！
至于004、005等保镖，以及私人医生郁博士、法国大厨等人，早已见怪不怪了。艾米认为自己的身体很完美，所以就算赤身裸`体被人直视，也觉得自己没有任何必要羞耻，反而会很高傲地挺胸抬头，如同展示一件举世无双的艺术品。
可是就算你的身体再完美，也别向哥哥展示啊！那条毛巾别随便丢在床上，至少用它把自己的小屁股遮挡起来啊！
女按摩师可以按摩你的臀部来进行美体，但我不能按摩你的臀部啊！连看都不应该看啊！
但是艾米就趴在我面前的床上，跟小芹并排，除非我闭上眼睛，否则不可能看不见。
在经过窗帘阻挡的阳光照耀下，艾米的小屁股显得超级嫩滑，洁白剔透，简直像剥了壳的水煮蛋，总觉得用力稍大就会捏破一样。
表面上还有点点潮湿，覆盖着一层薄薄的汗水，不过韵律服的吸汗功能很好，并没有因为汗水濡湿而产生褶皱。
换言之，就是艾米的小屁股，不管是被韵律服遮住的部分，还是没遮住的部分，天然的形状都在我眼前暴露无遗。
太糟糕了！太限制级了！你给哥哥看这种东西，你身在美国的妈妈知道吗！
竟然还趴在床上，如同困在浅水的鱼一样左右扭动身体，催促我：“快点！”
你这个动作让你的小屁股跟着抖动起来了，你知道吗！把两个剥了壳的水煮蛋放在舒马赫的一级方程式赛车上，开到时速400公里，然后突然刹车，那两个水煮蛋所产生的抖动就
跟你的小屁股差不了多少，你别让哥哥把这副景象印在脑海中啊！
“磨蹭什么呢！”艾米不耐烦地催促道，“刚才你怎么给暴力女按摩的，现在就怎么给我按摩！你是不是不爱我了？你以前说爱我都是谎话吧！”
“那个，艾米妹妹，”小芹稍微侧过身子，跟并排趴着的艾米商量说，“以后能不能不要再叫我‘暴力女’了？我会让舅舅通融通融，让你每次考试都全优通过的……”
“哼，反正我绝不会叫你小芹姐的！男仆的女朋友自然就是女仆！‘女仆芹’或者‘芹女仆’，两个叫法你选一个吧！”
“嗯……”小芹低头想了一下，“那就‘女仆芹’吧，总比暴力女好听。而且女仆也是萌属性之一，这样一来，我的属性串就变成了‘青梅竹马漫画猫女仆’……”
不是“猫少女”，而是“猫女仆”了吗？为什么很糟糕地让我想起前些日子舒哲在火球叔的逼迫下，扮成的猫女仆啊！
而且小芹你觉得“女仆”这两个字本身就含有“少女”的意思吗？大错特错啊！听曹导演说，日本的女仆店除了正常口味的少女担任女仆以外，还有另类的肥婆女仆店、伪娘女仆店，以及最新开设的大妈女仆店，专为针对那些有恋母爱好的人士……
不过我还是不要破坏“女仆”这两个字给大家带来的美好想象了，小芹认为女仆都是少女担任的，把自己的属性串变成“青梅竹马漫画猫女仆”也没什么关系，反正用不了多久这个属性串就会再次扩充，谁知道到时候变成什么样。
“快点！”艾米第三次催促我，“女仆芹都享受到你的按摩了，我也要！哥哥这种生物，就是为了给妹***身体才被生出来的！”
拜托你理清先后顺序啊！是先有哥哥后有妹妹好不好！而且我可以按摩小芹，不代表我就可以同样按摩你啊！你的高叉
韵律服暴露度那么高，如果我采用跟刚才按摩小芹一样的按摩姿势，就难免直视你没有遮挡的臀部，在按摩后腰的过程中，就会连妹妹的小屁股被挤压变形的状况都看得见，那也太下流了。
不过，我知道艾米不得到她想要的东西，绝不会善罢甘休的，于是无可奈何地走到艾米的侧面，打算象征性地从侧面按压两下。
“为什么不像刚才你和女仆芹那样，骑到我后背上去？”艾米不满意地撅起嘴来。
“是因为你的抗压能力不强，我怕把你压散架了！”
“胡说！你又没骑过我，你怎么知道我抗压能力不强？”
“别跟哥哥讨论这么丢脸的话题好不好！你抗压能力强不强，关我什么事啊！”
“混蛋！哥哥就是为了关心妹妹才被生下来的！你竟然说我抗压能力不强不关你事？你不爱我了吧！”
“不要把任何事情都扯到爱不爱你上面去啊！”
“我偏要！爱不是说出来的，是做出来的！你要时时刻刻对我做`爱的表示！”
别在奇怪的地方出现细微停顿啊！你到底是打算让旁边的小芹误会到何种程度啊！
“总之我是不会把体重压在你身上的，你的小身板根本承受不了……”
“我说受得了就受得了！你不愿意压我，难道忍心看着我以
后被别人压吗！”
“胡说什么呢！谁敢欺负你，我会把他全身的骨头都打折的……”
艾米嘴角浮现了一抹得意的笑容。
“那就是不希望别人压我咯？这个哥哥控制欲还真强……既然如此，你现在赶快压上来吧！”
感觉话题往奇怪的方向扭转了，这还是在讨论按摩吗？
“我说了你的体格受不了的……”
艾米眨着蓝蓝的眼镜，侧过脸来看着我：“彭透斯也这么劝我，那一年以后呢？”
一年以后你要跟我做什么啊！彭透斯跟你说的事情绝对跟按摩无关吧！
是时候严肃地拒绝她了，这种原则问题可不能让步。
“别说是一年以后，就算是十年以后也不行！”
“说的也是，”艾米点头道，“浪费这么多时间，得少做多少次啊……”
你点什么头啊！你明白我话里的意思了吗！我是在拒绝啊！不是说十年太长我等不及啊！
小芹这时在旁边把身子坐起来了，歪着脑袋一副迷惑不解的样子：
“叶麟同学和艾米妹妹在谈什么啊？总觉得是兄妹之间不应该谈的话题……”
“女仆芹你住嘴！”艾米凶道，“哥哥是我的私有财产！借给你当男朋友你就感恩戴德吧！总有一天我会让哥哥把你抛弃的！”
可能是想到自己现在已经不是我的女朋友了，小芹有点失落地低下头沉默了。
“不准对小芹这么说话！”我板起脸教训艾米，不过语气算不上特别严厉，“你们以后要和睦相处，因为你们都是我的……”
我想说“都是我的妹妹”，但是又意识到小芹现在不知道自己即将获得的义妹身份，于是话到一半就停住了。
“什么！？”艾米大怒道，“你说我和女仆芹都是你的女人？你居然把女仆芹和我放在同一个等级上！？”
吐槽点错了吧！跟小芹在不在一个等级上暂且不论，首先说妹妹是自己的女人，这本身就有大问题吧！
“叶麟同学是想说，咱们俩都是他在意的人……”小芹帮我解释道，并且看向我的眼睛，以确定自己没有曲解我的意思。
倒也没错，不管是实妹还是义妹，我都同样在意，于是我点了点头。
艾米好像突然想起了什么，用手肘支着床垫，使上半身稍微抬起，蓝眼珠骨溜溜的，来回看了看我和小芹，然后语气不善地问道：“你们俩做过没有？”
问什么呢啊！有你这么直接的，问哥哥和哥哥的女朋友，有没有发生过肉体关系的吗！
“没、没有……”小芹跪坐在床上脸红道。
“是哥哥那里有问题吗？明明早上很有精神的样子……”
别一副气定神闲的样子讨论这种事啊！你大清早溜进我的房间，观看我升国旗，居然还有脸在第三个人面前提起！
“不、不是叶麟同学的问题！”小芹急忙为我辩解道，“都是我的错！有一次我明明都把自己包装好了送上门了，结果发现叶麟同学的小喷菇进化成了核弹菇，没有做好心理准备，一时害怕，就半途而废了……”
“切，原来你对哥哥的爱也就这种程度！”艾米不自量力的嘲笑小芹说，“换成是我的话，绝对会不计后果地做到最后的……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！