【799】 竞选校花

“你们班班长越长越漂亮了啊！”
隔着过道，坐在我左边的刘坏水一脸羡慕地说。
“那是当然！”坐在我前面的曹公公，不无得意地回答道，“你们2班的沈少宜是二十八中校草，我们3班的班长大人，就是二十八中的校花啊！”
刘坏水一拍大腿，赞同道：“没错啊！前任校花毕业了，二十八中是应该选一个新校花出来了！明天正式开学以后，我就举办投票！”
“还投什么票啊！”曹公公嘟囔道，“怎么搞校花都是我们班的！就算舒莎不当选，也是宫彩彩当选……”
“宫彩彩身高略矮啊……”
“胸部大不就行了？”
曹公公和刘坏水进行着很没节操的讨论，小芹因为恐男症的关系，在我右边默不作声了。
舒莎则已经作为初三学生代表，在主席台上开始了发言。
“新学期开始，我们大家带着希望和憧憬，怀着兴奋和激动，走入了阔别多日的校园……”
学霸的想法就是跟别人不一样啊，其他学生一听到开学，马上跟上刑场似的，何来“憧憬和激动”？
班长发言的内容似乎经过校领导方的特别授意，务必把中心围绕在号召大家努力学习方面，所以也略微显得照本宣科。
虽然班长手中拿着两页演讲稿，但经常是不看稿子，估计已经背得滚瓜烂熟了。
“……大家应该勇于改正自身的缺点，无论你以前怎样，只要你不断挑战自我，完善自我，相信你一定会重塑一个崭新的自己……”
诶？是我的错觉吗？讲这几句话的时候，班长的目光似乎落在我身上了啊！难道你这几句话主要是念给我听的吗？喂！班长你假公济私啊！公共场合请严肃一点！不然我举报你啊！
小芹在底下喃喃道：“重塑一个崭新的自己……为什么女二号的话跟叶麟同学那么像？叶麟同学的星星榜制度不就是要重塑自己的青梅竹马吗？”
巧合啦！完全是巧合啦！而且星星榜制度是为了调`教你，班长却是打算调`教我……呸呸！谁会被女孩子调`教啊！我是铁血孤狼啊！我是不会屈服于任何人类的！
班长在发言的时候，大礼堂比刚才要安静得多，尤其是很多刚升上初一的小**，把眼睛都看直了，在礼堂后排出现了幽幽的一丛绿光。
“……中考是人生的第一个十字路口，常有人说，初一是季前赛，是热身，初二是常规赛，是积累，初三是季后赛，是冲刺……”
曹公公在下面接话说：“初一是前戏的爱抚，初二是分开双腿……”
我使劲踢了一下曹公公靠椅下端，他才赶紧闭了嘴。
刘坏水倒是性子蛮急，现在就开始为了新校花的竞选而开始计票了。
“喂喂，叶麟，你投谁一票？”刘坏水把手机的录音功能打开，像是麦克风一样对我伸过来。
“候选人都有谁？”我反问。
刘坏水照着手机屏幕念起来：“目前榜上有名的是你们班的班长舒莎，还有宫彩彩，另外就是大会主持人徐燕……”
曹公公愤然道：“徐燕区区萤火之光，怎敢与日月争辉！？”
刘坏水舔舔嘴唇，“人家露脸多嘛！有点固定支持者也是正常……”
曹公公仍然不服，“露脸多怎么了？要是露点多，我倒可能会支持她……”
“总之红花还得绿叶配，有几个陪榜的也不要紧，我还是觉得你们班的舒莎胜率高。”
“废话！我们班人杰地灵，二十八中最漂亮的就是我们班长了，然后最英俊的就是我师傅叶掌门……”
曹公公你脸皮在哪里啊！你以为这么拍我马屁我会高兴吗？我既没意愿也没资本跟沈少宜抢校草的位置啊！
“我靠！”刘坏水一惊一乍道，“叶麟要是竞选新校草，那我也报名！我觉得我也能一战！”
因为刘坏水是校篮球队队员，是曾经的“十八罗汉”中的一个，所以跟我并不见外，有什么玩笑都随便开。
“切，”曹公公撇嘴道，“我师傅的事先不说了，就凭你们2班居然把徐燕也往榜上放，足见你们毫无眼光！要是我来计票，绝对一脚把徐燕从榜上踢下去，让我师娘上也不能让她上啊！”
刘坏水立即把目光投向我身边的小芹，他知道曹公公口里的“师娘”指的是小芹。
“任小芹的话，其实还真有人投她的票，”刘坏水沉吟道，“不过对方是匿名投的，不能算数，不敢实名投票，恐怕是害怕遭到叶麟的报复吧？”
“校园老大的女人你也敢惦记！？”貌似就是因为这个原因，好多试图接近小芹的登徒子都望而却步了。
“叶麟，你要是不介意的话，我就投小芹一票。”刘坏水大大咧咧地对我说，“小芹长期以来被忽视得太厉害了，你都不让她跟其他男生说话……”
谁不让她跟男生说话啊！是她自己有恐男症不能说啊！
“好！师傅要是不介意，那我也投
师娘一票！师娘的美貌，明明甩徐燕好几条街！凭什么只因为徐燕她露点……不是，露脸多，就能在校花榜上出现啊！”
我扭过头去征询小芹的意见，小芹一脸惶急地摇头，表示自己不想参加这个竞选。
这样子太封闭了，为了治好恐男症，也许这类活动多参加一下，也没坏处。
“行，你们就投小芹的票吧，我不介意，我也投小芹一票！”
话一出口，小芹的脸就变得血红血红了，她不安地向下拉着校服上衣下摆，仿佛有点高兴，又仿佛十分担忧。
说实话，我这一票早先是决定投给舒莎的，但仔细想想，舒莎并不缺我这一票，我估计她会以绝对优势当选新校花（虽然她自己不愿意）。
我投票给小芹，一是要鼓励她树立起信心，不要在其他男生面前过于怯懦，二来嘛……小芹在二十八中存在感不强，在竞选中输给班长是一定的，但她绝对比徐燕漂亮多了啊！徐燕能上榜，凭什么我家小芹不能上榜！选徐燕的那些人，你们眼睛瞎了！？
“等等！”曹公公惟恐天下不乱，“既然徐燕都有投票，那么我们班的庄妮和熊瑶月也能上去溜一圈吧？”
“熊瑶月是女
汉子，二十八中选女汉子当校花，会被其他学校笑话的！”
“那倒也是……那庄妮呢？”
“庄妮不是休学了吗？今天的开学典礼也没来吧？”
倒是确实没见到庄妮出现，班长昨天开班会的时候，还说庄妮有可能出席开学典礼呢，看来她食言了啊。
“6班的拉拉队长怎么样？”刘坏水出主意道，“既然人多起来了，干脆就让榜单更热闹一些，她叫什么来着？好像是复姓……”
刘坏水和曹公公在讨论新校花的竞选事宜，主席台上的班长舒莎已经发言完毕，向台下行了个礼，走下了主席台。
徐燕望着舒莎下台的背影，眼神里似乎有一种冰冷的火焰在燃烧，她犹豫了一秒才对着麦克风宣布道：
“大会进行第五项：表彰上个学期，取得好成绩的师生！”
首先是优秀教师和优秀班主任的名单宣布，得奖者免不得上台发表获奖感言，谢天谢地谢领导，陈词滥调毫无新意。
反正任何教师的奖项，都没有于老师的事，于老师坐在舒莎座位的右边，样子颇为寂寥，就差戴上墨镜，演奏一曲《二泉映月》了。
属于教师的奖项颁完，就轮到了学生，徐燕念出的获奖学生名单，是以年级为单位的，也就是所谓的“年级六星”，包括“学习之星”、“进步之星”、“文明之星”……
舒莎获得了纪律之星，又上台领了次奖。其实我觉得与其叫“年级六星”，不如改成“南斗六星”比较帅，反正舒莎这名字本来就跟南斗门下某强者谐音。
另外，已经升上初二的舒哲，又获得了三好学生的头衔，在姐姐之后，也上台领奖了，真是对三好学生制度的绝佳讽刺。
大会的第六项，是某学生家长，作为广大家长的代表上台讲话，这学生仿佛是去年成绩突飞猛进，获得“进步之星”的家伙。
感觉班长和舒哲姐弟俩，都获得了奖项，其实让他们的妈妈来做家长代表，更合适的样子。
只不过听人说，班长的妈妈现在还在飞机上，只能勉强赶上下午的家长会，开学典礼肯定是没法参加了。
还真忙呀，作为某研究所的研究员，仿佛工作繁忙程度不次于刑警呢，班长工作狂的倾向，是遗传自妈妈那边？
很快大会进行到了第七项，是学生们自编自演的情景剧，讲述了初三学子通过三年努力，中考考出辉煌的成就的烂俗故事。
编剧差劲不说，演员表演得也很烂啊！貌似其中一个演员，是曾经跟教导主任来我们班搜查违禁物品的，纪检委员小黑同志？你没天赋就不要来演戏嘛！闪开！下次让专业的上！
情景剧结束后，开学典礼暨初三动员大会终于要一块结束了（我一直觉得“暨”这个字应该从字典中取消，不就是“及”的意思嘛！还有领导“莅临”中的“莅”字，也是装逼专用字，不如改成领导“降临”我校，那不是更霸气？）
最后大家半死不活地站起来，跟着徐燕一起宣誓，不管是不是初三学生，都在誓词中表达了要拼搏向上，为中考而努力的决心。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！