【769】 血口喷人

马慧雨打电话回来，坐到徐富婆外侧的座位上，对曾氏兄弟说：“牛总要亲自过来谈，你们多等一会吧。”
“好啊，”马警官替曾氏兄弟答道，“我也正好看看他那副嘴脸，是獐头鼠目还是道貌岸然。”
“马警官！”曾老六抱怨道，“我们开长途的可等不起啊！谁知道他们牛总人在哪个地方呢？”
“等不起也得等，”马警官淡淡道，“你不想要6万块钱了？”
曾老六沉默了，皱着眉头，似乎在心里比较得失。
马慧雨入座后向舒莎递了个表示询问的眼色，舒莎摇了摇头，那意思是没有在广场上发现可疑人物和车辆。
“牛总这次怎么要亲自来啊？”徐富婆疑惑道，“他的公司最近不是业务很忙吗？”
徐富婆被蒙在鼓里，马慧雨、舒莎和我却心知肚明：这是在故意拖延时间，好让志愿者们有更大的几率发现偷运宠物狗的另一辆车。
虽说曾氏兄弟原本应该是和同伙们商定，在这个高速服务区两相会合，把违法盗窃来的宠物狗也塞进大货车的，但在大货车已经被志愿者拦下的现在，他们很可能已经取消了原来的计划。
“我要上趟厕所，”曾老六站起来说道，“反正你们牛总一时半会也来不了。”
这是要借着上厕所，跟同伙打手机交换情报吧？于是我不假思索地也站起身来说：“好巧，我也想去厕所，同去同去！”
曾老六恼恨地瞪了我一眼，我戴着墨镜装作十分无辜的样子。
“我突然又不想去了，等会再去。”曾老六又坐了回去，“你自己先去吧！”
“没事！我能忍得住！”我义薄云天道，“什么时候你想去了，我再跟你一块去！”
曾老六被气得直翻白眼，马慧雨觉得我干得不错，给了我一个赞许的眼神。
看曾老六的反应，他应该是跟同伙联系过一次，让同伙不要主动暴露，等他的进一步通知，现如今他觉得要是能把一车狗卖上6万块钱，就算不偷运那些宠物狗，也能值得上回程票，所以想要再行通知，让同伙彻底躲起来，免得被志愿者和警察发现马脚。
不过我像胶皮糖一样盯着他，他兄弟曾老大又馋酒把自己喝醉了，搞得他没人掩护，陷入了被动。
“揍他！往死里揍！”
广场上突然一阵混乱，十几个保安模样的人，冲到一辆车后面，围住两名男子，不由分说一顿拳打脚踢。
我一瞬间还以为是志愿者和保安们起了什么冲突，仔细一看，发生冲突的地方距离运狗大货车较远，保安们动手打的人我也没见过。
“让你们偷油！你们这些油耗子！”
身强力壮的保安们一边动手一边说。
“半夜来偷油也就算了，大白天居然也敢撬人家油箱？你们吃了熊心豹子胆了！”
“今天是我们罗大队长值班，你们敢太岁头上动土？兄弟们，让他们长点记性！”
民警小张顿时警惕起来，想要出去喝止，马警官摆了摆手。
“最近油耗子是挺猖狂的，九队的小李，把警车停在小区门口监视犯罪嫌疑人，那些油耗子居然连警车的油都敢偷，还拿一把开山刀把小李的胳膊给砍伤了……保安队经常打人，手下知
道轻重，就让他们处理好了。”
话音未落，两个油耗子被打躺在地上起不来了，但看样子没有生命危险。
罗大队长吩咐手下的几个保安，让他们把油耗子拖到最近的警察局去了。
“这些保安怎么这么暴力？”徐富婆皱眉道，“尤其是那个罗大队长，跟个刑满释放人员似的，走路都横着走！”
其实我摘下墨镜的话，也挺像刑满释放人员，不过因为徐富婆认定我是爱狗人士，所以绝对是面恶心善的好人，姓罗的保安大队长，则是因为志愿者照顾病狗的时候，说了一句“这些臭东西你们也管？”被徐富婆记恨到现在。
刚想把注意力从广场上撤回来，突然又发现从服务区入口处，走进了三三两两的举牌子的年轻人。
第一个人举的牌子上写着口号“关爱动物，拒食猫狗”。
第二个人牌子上则画了一只卖萌的小狗，底下配的台词是“你们怎么忍心吃我？”。
第三个人的牌子最大，上面写着血淋淋的六个大字：“抗议房价过高”。
喂！第三个人你走错片场了吧！爱狗人士通过微博等网络手段，得知冬山高速服务区发生了拦车救狗的“义举”，立即过来支援，这可以理解，但是你那抗议房价过高的牌子是怎么回事！
稍候我才知道，那个抗议房价的也是爱狗人士，只不过他今天出门的急，拿错了牌子，把本来下午要用的牌子给拿来了。
冬山新闻台的嘴贱记者赵遥，本来看见保安们狂揍油耗子，打算上前拍摄第一手资料，却被姓罗的保安队长给拦住了，没能得逞。
此时看见有新的志愿者进入服务区，立即蹦到“抗议房价过高”的那面牌
子下面，递过麦克风问道：“请问，您觉得全国房价居高不下，是不是体制的错？”
见来的人越来越多，马警官很不高兴，开口问马慧雨道：
“谁让你们又联系志愿者的？这里还不够乱吗？早说过，直接签了买卖合同，然后把那些狗都狗拉到你们牛总的别墅里，不就结了？”
“不是我联系的。”马慧雨的语气并没有道歉的意思，“这年头谁没有几个网友啊？消息走漏出去一点都不奇怪。”
“你们牛总到底什么时候来？”曾老六拍桌子道，“你们叫这么多狗粉过来，是打算明抢吗？”
“有警察在谁也不能明抢的！”民警小张严肃地说，之后却瞄了瞄我放在裤兜里的瑞士军刀。
你妹的！果然你这个羡慕英雄主义的人，也羡慕我有一把酷炫叼的多功能军刀啊！你不让别人明抢，自己不会过来抢我的军刀吧！
在10分钟以内，广场上多了6名举牌子的志愿者，这是第二波前来支援的，一同赶来的还有没举牌子，直接去帮忙照顾病狗的。
加上小丁那一群人，高速服务区里聚集了30来个志愿者，声势越来越浩大了。
“不行！”曾老六突然站起来道，“我们要走了！这车狗我们不卖了！”
“为什么？”马警官奇怪道，“6万块你还嫌少？”
“这些狗粉根本没有诚意！他们想抢我的货！而且……而且我耽误这么多时间，我在广州的相好该着急了！”
曾老六说着，用力摇晃醉倒在桌上的曾老大，想让他醒过
来。
我和班长对视一眼，明白曾老六是做贼心虚，他刚才还做着发财梦，现在见志愿者越来越多，担心自己的同伙被发现，于是打退堂鼓了。
这说明他们的同伙还没有离开服务区！说不定一早就藏在这里！不是曾老六的一个电话，说“你们别来了”可以解决的，而是必须想办法撤退出去！怎么能让他们得逞！？
关心则乱，马慧雨把胳膊下压的合同往前面一推，急切道：“你们就这么没耐心？牛总马上就过来了，而且又警察在这里，我们志愿者是守法公民，绝不会抢你的货……你坐下，咱们好好谈……”
“没得谈！”曾老六蛮横道，“我现在就得走！这车狗是我的，我愿意卖给谁，卖多少价，都是我的自由！”
接下来又转向马警官问道：“警察同志，他们不能强迫我卖狗吧？我听说强买强卖是违法的。”
“嗯，不能强买强卖。”仍然犯困的马警官，慢悠悠地说，“如果狗贩子们执意要走，你们这些志愿者也不能强留他们，不然就是触犯法律，我们警方要维护公民的合法权益。”
这时曾老六已经把迷迷糊糊的曾老大给摇晃醒了，“大哥，咱们马上就走！你到副驾驶位上睡去！不跟这些狗粉扯蛋了！”
“不准走！”徐富婆尖叫道，“人和车可以走，但是狗得留下！”
“你现在给钱，我现在就留下！”曾老六脱口而出，随后又觉得不对，改口道：“是你现在给钱，我就把狗留下！”
“我没有6万块现金，”徐富婆掂量着自己的皮包说道，“不过我可以打电话叫我二姐过来，你们再等一会。”
“等个屁！”曾老六把手一甩，“我没工夫跟你们耗！大哥，你再醒醒！你这样我扶不动你！咱们赶快离开这！广州还有人等着咱们呢！”
“吃狗的都要下十八层地狱！”徐富婆一下子激动起来，要将曾老六当胸抓住，曾老六向旁边一躲，徐富婆抓了个空。
“马警官你们管不管啊？”曾老六抱怨道，“狗粉们要强买强卖，我们不答应就要打人啊！”
民警小张有点犹豫，马警官则沉吟片刻，说：“这样也好，养殖肉狗不适合当宠物，你们买下来，后续处理也是麻烦，既然狗贩子执意想走……”
“都是你害的！”马慧雨指着马警官的鼻子骂道，“不是你偏袒狗贩子，我们早就谈出一个合适的价位了！”
“哼，要怪的话，只能怪你们牛总抠门。”马警官翘起二郎腿，一副毫不内疚的样子。
现场吵作一团，我和班长都知道，此时最重要的是拖延时间，看曾老六那心虚的劲头，只要再多一点时间，他的同伙可能就遮掩不住了。
班长咬着嘴唇，快速思索着有没有拖延时间的良策，不过她受困于正义魔人的思维，不能像我一样思考起来全无顾忌。
我打定主意，清了清嗓子，突然伸手一指曾老六，大叫道：
“现在已经不用隐瞒了！马警官！我得到内部消息，这两个狗贩子假借运狗的名义，其实是在狗身体里**！你不是缉毒警察吗？赶快检查他们的货车啊！”
为了拖延时间也顾不得了，反正我也被别人冤枉过非法携带毒品，今天我就也冤枉狗贩子们一回吧。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！