【707】 我也想洗澡

在天降大雨的情况下，维尼带着班长和宫彩彩，和青姿学园的保安们吵闹着要进入校门。
“这狗，好像的确是贵宾楼那边的，”保安们窃窃私语道，“它那二逼脸我认识……”
“汪！”奥巴马因为有人说自己二逼，而感到强烈不满。
“哈士奇都二逼，不一定就是那条吧？”也有保安提出反对意见。
“汪汪汪！”奥巴马再次因为自己的种族受到了歧视，而发表强烈谴责和抗议。
“先不说狗，这个大大咧咧的女孩，我好像确实见到草丛王子殿下，跟她在一起散步来着……”
喂喂，你们这些保安也像其他青姿学园的学生那样，不叫任鹏的名字，而是叫他的游戏ID“草丛王子”啊！还戏谑地在后面加了“殿下”二字啊！你们胆儿挺肥啊！幸好任鹏除了游戏什么都不计较，不然你们的饭碗丢定了！
“不对啊！我见过王子殿下的表妹的，当时跟她舅舅走在一起，是一个特别文静的女孩，只是从咱们面前路过，就紧张得不得了啊！”
指的是小芹吧？小芹有恐男症，你们跟她又没有相差10岁以上，到达“叔叔”级，所以她自然害怕你们啊！
你们说她文静，草丛王子本人，任鹏他很有意见啊！当年就算是躲在草丛里，也难免被表妹揪出来暴揍啊！这算文静的话，维尼也是淑女了！
有的保安还算比较机灵，他对同事咬耳朵说：“就算这个粗线条的女孩不是王子殿下的表妹，他们的关系也一定也很密切啊！说不定她是王子殿下的女朋友啊！”
“王子殿下的女朋友？董事长不是明令禁止，不允许王子殿下在青姿学园找女朋友吗？”
“你傻啊！这个女孩刚刚说过自己不是青姿学园的学生！”
“哦，她穿着咱们学校的校服，我给忘了。”
商量了一会以后，保安们觉得维尼背后的势力太大，恐怕他们惹不起，于是就让保安队长陪同，把她们三人一狗护送到了贵宾楼前面。
看见艾米的保镖（004和005），跟维尼熟人一样互相打招呼，保安队长才放下一颗悬着的心，并且请维尼不要因为刚才的阻拦而责怪他们，他们也是按章行事。
“没事没事，我不记仇的。”维尼挥挥手让保安队长走了，“下回我带什么人进来，别再拦着就行了。”
见维尼如此不把自己当外人，保安队长更加确信，维尼是董事长公子的女朋友了。
“听说过几年就举行婚礼，已经提前在迪拜的大酒店定好位子了……”
谣言不胫而走，于是每当维尼和任鹏一起从贵宾楼出来，语气激烈地讨论职业战队的人员配置、角色使用、符文天赋点的时候，青姿学园的某些女生表示出了强烈的嫉妒。
“没想到任鹏喜欢这种嘻嘻哈哈、一点也不淑女的类型！”
“因为是草丛王子，所以肯定要找一个也喜欢游戏的女朋友呗！咱们都失策了啊！”
“呜呜，我也想在迪拜办婚礼……”
“别灰心，再想办法钓个金龟婿吧，青姿学园里还是隐藏着许多有钱人当中的有钱人的！”
“你们瞧我怎
么样？”一脸麻子的刑星凑过来问道。
“去死！”两个觉得刑星家不够富有的女生，把刑星踩在脚下揍了一顿。
这就是为什么班长和宫彩彩，能够不穿校服就进入青姿学园，然后到贵宾楼里来顺便看望我。
今天一大早，艾米就在彭透斯的陪同下，去影视城拍戏了，所以他们都不在贵宾楼里。
虽然老天爷下了一阵急雨，但影视城距离这里很远，可能东边下雨西边晴，就算是同样下了雨，也不见得就能提前收工，一定是躲在房车里避雨，等雨停了继续。
昨天晚上因为我和火球叔谈事情，回来的较晚，所以艾米又把维尼叫了过来陪自己，晚上也是两人一起在101房间睡下的，至于是分别睡在两个卧室里，还是睡的一张床，我就不得而知了。
维尼之所以能够经常在外过夜而不被父母询问，是因为她的父母没事老吵架，维尼在旁边听着心烦，就时常去网吧包夜，久而久之，两人对女儿偶尔不回家也不是特别担心了。
“我说住在朋友家，发条短信他们就不问了，”维尼颇为郁闷地跟我说过，“早知道现在天天吵架，当初结什么婚！”
早上艾米离开的时候，把101房间的门钥匙，以及奥巴马都交给了维尼保管，可见艾米对维尼有多信任。
所以此时的维尼，以半个主人的身份，将衣服被淋湿的班长和宫彩彩，带到了艾米不在的101房间。
“叶麟就在隔壁的103房间，你们放心，我会看好门，不让他过来偷看你们换衣服的！”
维尼声音很大地对班长和宫彩彩说道，让因为好奇而来到走廊上的我，隔着门都能听到一些动静了。
“这里是艾米的私人空间吧？咱们不打招呼就进到这里，是不是有点……”班长
颇为犹豫。
“不在这里处理湿衣服，难道要去叶麟的房间处理吗！”维尼三下五除二甩掉了自己身上湿透的青姿学园校服，然后让班长和宫彩彩也快脱。
“咳、咳、”体质弱的宫彩彩，被雨淋之后，立竿见影地开始咳嗽了。
“那好吧，”衡量轻重之后，班长决定先帮宫彩彩把湿衣服脱下来，“艾米那里就麻烦你向她道歉了。”
“没问题！”维尼自信满满地回答，“就算是呆会向艾米小姐下跪道歉，我也一定会让她原谅我的！好朋友淋了雨怎么能不管呢……”
“彩彩的上衣好像不太好脱，都黏住了……”班长发愁道。
“切，还不是因为胸部太大吗！”维尼自告奋勇，“我来帮忙！”
于是在维尼“嘿~~~~”的劳动号子，以及宫彩彩拼命忍住，低不可闻的细微呻`吟声当中，那件湿透的T恤从身上被扒了下来。
解除了束缚，总算能正常呼吸的宫彩彩，像是重新回到水面一样，松了一口气。
“哇，真没看出来，”维尼感慨道，“彩彩你刚才的声音要是用来叫`床……”
话没说完，大概就是在班长的冷冽目光下，自己住了嘴。
我不打算一直站在101房间的门外听下去，生怕一会再听见什么刺激性的内容，让我的小伙伴把持不住。
总之，维尼带着班长、
宫彩彩，在101房间里换下了被雨淋湿的衣服，然后三个人一起去浴室里洗了个热水澡。
艾米的浴室在贵宾楼的基础上，做过特别装修，不但盥洗池的水龙头是纯金的，六瓣花形状的冲浪按摩大浴缸，更是十足奢侈，这个足够六人同时使用的浴缸，平时她只是一个人用。
纵然是白富美的宫彩彩，也觉得把水龙头雕刻成中国龙的模样，并且拿金子做材料，太过分了。
“虽然爸爸的朋友也有这么做的，但是……这条龙的眼睛居然还镶了钻石！？”
班长对浴室里的奢华装修也并不赞同，然而由于水龙头雕刻得很对称，六瓣花浴缸也呈轴线对称，所以感到一种强迫症患者特有的安心舒适。
总而言之，在维尼的热情邀请下，班长和宫彩彩褪下所有衣物，三人一起坐进了按摩浴缸。
那个……其实我说谎了，其实我一直站在101房间的大门外没有离开，只因为里面的声音太令人浮现联翩了！
维尼无论做什么也很不老实，她泡在浴缸的热水里面，一会往班长头发上泼水，一会又游到宫彩彩身边，借口帮她擦身子，其实是想占她便宜。
混蛋啊！你这个女生做这种事有什么好处！闪开！让专业的来！
虽然郁博士特别叮嘱过我，我目前的情况只适合洗淋浴，不适合进浴缸，但是只要班长你不反对，我能豁出去这条命啊！
洗掉沾着灰尘的雨水，把头发也烘干之后，维尼把自己的几件换洗衣服借给班长和宫彩彩穿。
班长和维尼的身材总体上比较接近，所以衣服尺码还算合适。
个子比小芹还矮的宫彩彩，就很成问题了，最后维尼自作主张，拿了一件艾米的宽大睡衣给她穿上，总算应付过去了。
“没事，”维尼劝宫彩彩不要紧张，“艾米小姐衣服有的是，这件衣服她从来没穿过，以后绝对是让人扔进垃圾箱里的节奏，你穿一次，还能给这件衣服留个美好回忆啥的。”
“这、这么漂亮的睡衣，为什么要扔掉……”宫彩彩很不解，“那，那我就稍微穿一下，否则从来没被人穿过，就要被扔掉的衣服，也太可怜了……”
“嗯，彩彩你放心穿吧！我让艾米小姐把这件衣服送给你，你回家养着……不是，穿着也可以！”维尼继续道，“不过你的文胸只能等太阳出来以后晒干了，我和班长的你都穿不了，更别提是艾米小姐的……”
所以穿着花点睡衣睡裤，略微天然卷的头发散发着洗浴后的芳香，跟在班长后面，唯唯诺诺地一起来103房间看望我的宫彩彩，其实是上半身内部真空的。
另外班长在101房间解决完淋雨的善后事宜之后，又主动搞起了卫生，把三个人留在地毯上的湿脚印，以及因为戏水溅到浴室镜子上的水点，都做了家政公司级别的妥善处理。
我觉得班长如果不做警察，反过来做杀手的话，也会在行动之后，专业地抹去自己的一切相关痕迹吧？
不，仔细想想，反而会露出马脚，因为杀了人以后，会把对方家里没洗干净的碗筷、沾着油污的抽油烟机，都义务清洁干净吧？
这个杀手有神经病啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！