【767】 跑题无极限

没等到马慧雨从广场上打电话回来，我就看见了一辆白色的面包车停在了餐厅门口，然后从车里先后走下来两个人。
走在前面的是一个尖嘴猴腮的记者模样的人，手里拿着一个很大的麦克风，走在后面的，则是一个表情平板的摄像师，像扛着反坦克导弹一样，肩头扛着摄像机。
我勒个去！这不是冬山新闻台的特约记者赵遥吗！他怎么又来了！敢情冬山市就他一个记者啊！
“小王，小王快点走！”赵遥一边推开餐厅的玻璃门，一边招呼身后的摄像师。
“都靠我敏锐的嗅觉，才能抢在其他同行前面，咱们一定要拿到第一手新闻！”
一看见记者和摄像师，马警官眉头一皱：怕什么来什么，警察局长交代他最好不要惊动媒体，结果还是有媒体嗅到鱼腥味过来了。
站立取证的民警小张很是显眼，赵遥立即就找到了我们这一桌，他把话筒递向小张，以主持人的口气询问道：
“请问，今天在大广高速上发生的拦车救狗事件，在座的都是当事人吧？民警同志您是在进行处理对不对？”
小张没有多少应付媒体的经验，呐呐道：“局长说过，我们这不叫处理，叫从中调解，而且马警官才是主调解人，我只不过是站在这录像取证的。”
“好，民警同志您辛苦了！”赵遥拍了拍小张的肩膀，他那故作亲热的劲头让小张蛮不自在的。
接下来赵遥眼睛一扫，很快锁定了穿便衣的马警官，在座的6个人，也就他符合警官的形象。
“马警官，”赵遥把话筒递了过去，“我是冬山新闻台特约记者赵遥，特地来采访这次拦车救狗事件，请问您站在警方的立场，对志愿者的行为有什么感想吗？”
马警官睡眠不足导致心情烦躁，又见到了不想见的媒体，于是随口说道：“无聊透顶……”
“什么！？”对面的徐富婆坐不住了，“我们阻止恶人杀生害命，你这个警察居然说我们无聊？你有没有良心！”
赵遥立即把关注的目标换成了徐富婆：“请问这位志愿者，您对警察漠视宠物狗被杀，有什么看法？”
马警官气得一拍桌子：“那些不是宠物狗！是合法养殖，合法运输，未来也会合法屠宰的肉狗！”
徐富婆怒道：“屠宰从来没有合法的！你这个警察灭绝人性！听说你们缉毒警察经常要利用警犬查毒，查毒犬是德国黑背吧？狗狗是你们的同事，你居然坐视同事被杀，眉头都不皱一下，真是心狠手辣……”
“你的意见我完全同意！”赵遥对徐富婆点了点头，马上又窜到马警官面前，麦克风几乎戳到马警官的鼻尖，“请问，您在做警犬的德国黑背退役后，会把它做成狗肉火锅吃掉吗？”
“谁会吃警犬啊！”马警官也不淡定了，他强打精神解释说：“虽然我没干过警犬训导员，也不是队里警犬的负责人，但一起工作还是有感情的。对退役警犬的处理，原则上是养老送终，也可
以让符合条件的普通市民领养——当然，负责人，也就是领犬员，有优先领养权，毕竟警犬还是跟主人最亲……”
“狭隘！”徐富婆评价道，“你不吃警犬，却可以坐视别的狗被吃！那句话怎么说来着？哦——你是个狭隘的民族主义者！”
“噗噗”，我忍不住笑出来了，把“民族”这个神圣而庄严的词汇用在狗的身上，有一种特别的喜感。
“马警官，请问您是什么民族的？”赵遥快速问道。
“我身份证上写的汉族……诶？你问我民族有什么意义？”
“有意义！既然您是狭隘的民族主义者，难道——您就是传说中的‘大汉族主义’信奉者，凡事都要讲‘汉本位’，欺压其他少数民族，比如我吗？”
马警官鼻子都要气歪了，“我什么时候欺压你了！你又是哪里的少数民族啊？”
“我妈是满族人，”赵遥面不改色地回答，“所以我也是少数民族，我代表汉族以外的55个少数民族想向您发问：您狭隘的大汉民族主义，是什么时候形成的？”
“你特么……”马警官开口想要骂人，但是考虑到有摄像机对着自己，勉强忍住了。
“诶？这记者你是不是有点跑题啊？”没见识过赵遥一贯风格的徐富婆，挺奇怪地皱起了眉头，“你不是来采访拦车救狗事件的吗？”
“是的！”赵遥不露痕迹地又把话题转回去了，“请问马警官，您作为大汉民族主义者，是不是认为汉族培养出来的京巴狗，是世界上最优秀的狗？”
“京巴是慈禧太后培育出来的好吧！正经是你们满族人呢！”
“善意地提醒一下，我身上只有一半的满族血统，另一半血统是来自汉族的父亲，所以我既可以代表汉族以外的55个少数民族，也可以代表汉族，您称呼我是满族人，是不正确的！”
你妹啊！你直接说你能代表56个民族不就好了！全国人民都被你代表了啊！
“对不起，京巴不是慈禧太后培育出来
的。”班长忍不住插话道，“虽然社会上有这种误传，但是从秦始皇时代开始，京巴就是宫廷专用犬，唐代皇帝驾崩了，还会用这种狗陪葬……”
“哎呀，舒莎你懂得真多。”徐富婆喜滋滋地夸奖道，“不愧是爱狗之人，我越来越喜欢你了。”
曾氏兄弟自从记者来了以后，就很少发言，因为一般的记者经常会偏袒志愿者，对狗贩子加以攻击，曾老六只是在马警官说“养殖合法，运输合法”的时候，附和了一句“我们做的是合法生意！”，但是被徐富婆后面的话给掩盖过去了。
“啥？唐朝皇帝用京巴陪葬？”半醉的曾老大趴在桌面上，昏昏沉沉地抬起头来，“真、真不上档次！怎么说也应该弄只藏獒啊！”
赵遥听见班长主动发言，立即让摄像师把镜头对准座位最靠里的班长，同时把腰完成90度角，竭力伸出话筒到班长的嘴边。
“请问这位小志愿者，看年纪你是学生吧？你对暴发户经常饲养藏獒，频繁
伤人事件，有什么看法？”
班长快速地眨了下眼睛，有点怀疑对方是不是真的记者了，徐富婆也嚷道：“你到底是那头儿的啊！怎么东一句西一句，跑题也不是你这种跑法……”
赵遥有点尴尬地清了清嗓子，再次向班长问道：“那藏獒的事咱们先搁下不谈……请问你是你们学校的校花吗？”
“不、不是！”班长羞红了脸，无论如何也没想到对方会问这个问题。
我倒觉得赵遥难得有了一回好眼光。再过10多天就要开学，而上一届的初三学生已经毕业了，校花学姐自然也毕业了，如果大家闲极无聊评选新校花的话，班长有很高的几率当选，反正我会投她一票，只不过班长本人不愿意挂上这个招摇的称号而已。
“我不信，”赵遥说，“你不是校花的话，除非你上的学校是影视学校，专门培养演员的。”
“没错，她是我们学校的校花。”我觉得反正跟赵遥也解释不清，干脆就承认了也没什么，反正过不了几天，估计班长真的会被秘密选为新校花。
“你……”班长对我落井下石颇为恼火，但当着摄像机，我又是病号，不好对我发作。
赵遥恍然大悟地“噢”了一声，然后把目光转向我，“旁边这位志愿者，应该是校花的同学啰？你是来保护校花，当护花使者的吗？”
在特殊教育学校附属医院门口，赵遥是曾经跟我打过照面的，但是我没跟他说过话，他估计对我印象也不深。
“差不多吧。”我随口答道，然后班长的脸就更红了。
突然低头看见我挂在T恤圆领上的墨镜，我心头一惊，想起之所以戴墨镜出门，就是担心被媒体摄入镜头，使得我的身影出现在电视节目中，被某些《血战金陵》的观众认出来，给我自己，还有给忧郁哥添麻烦。
于是赶紧拿起墨镜给自己戴上了，并且郑重其事道：“采访节目播放的时候，应该给被采访人脸上打码吧？至少应该给我和校花打码，要保护未成年人嘛！”
赵遥点了点头，“按规定确实要打码，不过校花那张脸打上码怪可惜的，你的脸嘛，你不提这要求我大概也会给你打上码……”
我靠你什么意思！你是说我的脸贸然出现在电视上，会吓坏小朋友吗！
见我戴上墨镜，赵遥也没说什么，可能是觉得我主动打码，能给节目后期省点制作时间。
“对了，”我戴上墨镜之后又说，“你采访归采访，别乱说话，还有，别吐露我们的姓名，我们不是为了上电视，更不是为了出名！”
我虽然没提过我叫叶麟，但是班长刚才已经被徐富婆叫过本名，耳朵比兔子还尖的赵遥一定早就听到了。
“好的！我以人格发誓，绝对会保护未成年人隐私的！”赵遥一边示意摄像师保持拍摄，一边把麦克风朝向班长，满腔热忱地道：
“这位不愿意透露姓名的舒莎同学，请问你是不是为了出风头，证明自己不单有外在美，还有内在美，才来参加拦车救狗的呢？”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！