【780】 保安多多益善

我建议班长去给艾米打工，连续好几天做全职女仆，结果遭到了班长的无情鄙视。
“爸爸妈妈每个月都给我手里的银行卡打钱，我和小哲完全没有经济压力，为什么要去打工？”
“锻炼一下自己的能力嘛~~~~~”
“锻炼当女仆的能力？”班长看上去有点生气了。
“那个……就算你父母能给你打钱，他们也不能送给你一只免疫猎人光环的狗啊！我看女仆装跟沃尔玛的牛奶促销员，样式也差不了太多，你就穿着打两天工有什么了不起？有我在，不会让艾米特别刁难你的！”
“有你在才是问题！如果只是当着艾米，就算让我穿一下女仆装也……”
话到一半，班长发觉自己失言，气哼哼地再次背对我，不跟我说话了。
我送班长到她家楼下，正好遇上了樊川和舒哲从另一个方向走过来。
樊川打扮的相当精神，条纹衬衫绝不是二十块一件的地摊货，在腰带和长裤上也花了银子——他不是预支了LOL战队的下月工资吧？
舒哲则穿着特别显瘦的长衣长裤，做清秀中性的打扮，他背着双手，心气儿蛮高地和樊川并排走在一起。
两人的行走间距，以及相互间的态度，都跟“哥们”有着明显的不同——樊川故意放慢步伐，以免舒哲跟不上，而舒哲一副完全不感谢对方的样子，仿佛这一切都是天经地义，理所应当。
完全就是追求者跟女神逛街，女神爱答不理，跟你出来就是大开天恩，之类的节奏。
这么明显，班长居然没看出来，或者就算心里有疑惑也没往那方面想，她反而觉得舒哲跟男性朋友一起去电脑市场买东西，是渐渐有了男子汉气概的表现。
舒哲从电脑市场带回来的是ipad的原装保护套，这玩意在网上都卖599，贵就一个字，不用说肯定是樊川花钱。
班长却以为这是卖100多元的普通保护套，以为舒哲是花的自己的零用钱。
“其实这种保护套，不用花钱买也可以的。”班长对舒哲说道，“隔壁的郑阿姨，上幼儿园的儿子不小心把ipad弄丢了，只好又买了一个新型号的，原来的保护套用不上了，前天还问我要不要，我要的话就送给我……”
班长你真喜欢捡人家东西啊！你父母月月给你打钱，你其实不用这么省啊！
“哼，谁会用别人剩下的！”
舒哲不屑地说了一句，他岂止不肯用旧保护套，就连高仿保护套都不肯用，一定要用苹果原厂的，虚荣可见一斑。
谈话间，我知道舒哲和樊川在外面吃过饭了，班长问我要不要跟她上去，做一点简单的饭菜给我吃。
这是看在我有心脏病的份上，才没有计较我刚才建议她去当女仆，不过我看班长这大半天已经很累了，就婉拒了她的好意，让她赶快回家休息。
“我回家吃，我老爸会给我准备饭的，你自己也别做饭了，在楼下买一点吧？要不我帮你买？”
“外面的饭食不卫生，能在家吃还是尽量在家吃，我自己一个人的话，热一点昨天的剩菜就行了……”
班长跟我告别，然后和弟弟一前一后地上楼了，舒哲没主动跟我说话，似乎还因为前日，我嘲讽他“公开拍卖自己的菊花”，而对我记恨在心。
樊川也没有被允许进入班长姐弟的家，就像所有追求女神的屌丝一样，他们买完送给女神的礼物之后，就没有利用价值了。
只不过樊川比一般的屌丝更悲催点，他的“女神”是个男的。
他跟我没什么好说，转身想走，我从后面叫住了他：“喂！你觉得你打得过初中生吗？”
樊川顿时火气上撞，瞪圆了眼睛问：“叶麟你什么意思？你挑衅我？你觉得你身强力壮，所以连我这个大学生也不放在眼里？要不要咱俩现场来一局真人PK？”
不管是樊川还是小丁，他们俩在公开追求舒哲以后，侵略性都有所增强
，就像是发情的雄鹿。
“我不是要和你打架，”我语调平静地说，“我是想告诉你……有一些年纪相当于初中生、高中生的小混混，可能要对舒莎……的弟弟不利！你没事可要经常过来保护一下舒哲……和他姐姐！”
“小红她怎么会惹到那些人？”樊川在我面前，大多数时间都是称呼舒哲的伪娘专用名。
我灵感突发，半真半假地说道：“因为小红从前当过偷狗贼的上线，后来分赃不均，就被人记恨了。”
“混蛋！”樊川怒发冲冠，攥着拳头喊道，“小红这么可爱，居然还有人要伤害她！我跟他们势不两立！”
我点头鼓励道：“没错！小红的安危就要靠你了！希望你能连小红的姐姐一起保护，不然她姐姐被绑架，她也会受到胁迫的！”
其实舒莎被绑架了，舒哲真未必会不顾一切地去救姐姐，反过来倒可以成立。
“那我没事就来巡逻！”樊川答应道，突然又想到了什么一样，对我说：“我保护小红
，稍带保护她姐姐也顺理成章，但是你也应该过来吧？小红的姐姐不是你女朋友吗？咱们应该换着班巡逻……”
“不对！”樊川的脸孔一瞬间变得异常扭曲，“昨天我明明在青姿学园里碰见，你和另一个女孩在一起！她是我们战队队长任鹏的表妹！任鹏队长说你是他表妹的男朋友！”
“我靠！你脚踏两只船啊！你敢背着任鹏队长的表妹劈腿！我去告状你信不信？今天你为什么跟小红的姐姐一起从外面回来？你跟她干什么去了？你这个人渣！”
“喂喂！你抛弃了前女友追求伪娘，没资格说我是人渣吧？”
“你怎么不是人渣！”樊川理直气壮地说，“我一旦发现自己真心喜欢伪娘，就果断跟女朋友分手了！总比你吃着碗里的，还望着锅里的强！你到底想和谁在一起？到底是任鹏队长的表妹，还是小红的姐姐？”
“这个……”
我完全没有预料到，这个二选一的问题，会从樊川嘴里首次提出来——我一直以为他是路人甲，不会干涉到主线剧情呢。
“反正我没有和舒莎交往，也没有正式和小芹交往！”我不是很有信心地回答道，“任鹏说我是小芹的男朋友，是出于误会！不信的话，我可以让小芹亲口告诉你真相！”
虽然口头上这么说，但樊川坚持的话，我可能不会逼小芹亲口告诉樊川，说她不是我的女朋友，那样对小芹太残忍了，更何况因为恐男症，小芹不能和樊川正常对话的。
听了我这番说辞，樊川还是半信半疑。
“算了，反正我跟这两个女孩也不熟，就算你想开后宫，也不关我事——不过我警告你！如果你敢对我的小红出手，可别怪我不客气！”
谁会对舒哲出手啊！那个人品败坏的伪娘，你要是想追求，就竭尽全力去追求吧！不过我看舒哲只不过是在玩弄你的感情，从你身上敲诈钱财而已！
另外你怎么知道，我曾经的野望是开后宫？那时我被小芹缠得不厌其烦，曾经制定过一个“花心大萝卜”计划，准备脚踏两只船，三只船，八只船……什么人渣我做什么，务必要让能接触到的女生全部都讨厌我，让小芹彻底灰心，自动从我的生活中消失。
时过境迁，现如今的小芹，已经不可能从我的生活中消失了，我连续两天看不见她还会有所牵挂，所以“花心大萝卜”一定是被某只兔子吃掉了，说不定就是逼兔。
同样让我牵挂的，还有班长，当然她行事比较稳健，不像小芹一样不靠谱，我对她更放心一些。
心里同时牵挂着两个女孩，难道我真像樊川所说的，是在“脚踏两只船”吗？这明明是我过去制定的第一个目标啊！接下来还要脚踏三只船，脚踏八只船呢！为什么一点都没有成就达成的喜悦啊！为什么很烦恼很自责啊！
舒哲玩弄樊川的感情，固然很卑鄙，可是我也不见得很高尚吧？我曾经对班长说，我只把小芹当
妹妹，但是时至今日，就算老爸和任阿姨再婚了，小芹在户口本上成为了我的妹妹，我也未必能单纯地把她当成另一个艾米。
要不要去跟班长坦白啊！告诉班长我和小芹之间已经不单纯是青梅竹马的关系了，恐怕未来也不见得是单纯的兄妹之情，免得班长在不知情的情况下，进入了这段三角关系啊！
不过一想到自己的病毒性心脏病还没有治好，让艾米脱离艾淑乔掌握的事情，也还远远没有做到，现如今又增加了未知的敌人，需要防备我和班长不受罗宁一伙人的伤害……我就打消了向班长坦白的念头。
前途未卜的时候，还是先做更重要的事情吧！况且班长自己删了对我的告白短信，就意味着她并没有准备好跟我发展亲密关系，既然如此，我也不见得非要告诉班长，我心里也放不下小芹吧？
但无论如何还是对班长有点愧疚，于是我就——请樊川吃了顿饭。
因果关系有点怪，但是我这么做是有充足理由的。
樊川虽然在高级餐馆请了舒哲吃饭，但是为了省钱，他没有给自己点足够的食物，导致自己只吃了半饱。
我希望最近时常来找舒哲的樊川，顺便在班长家楼下多多巡视，守护班长姐弟的安全，算是有求于樊川，请他吃顿饭天经地义。
“是希望堵住我的嘴吗？”一边吃红烧肉卷饼，樊川一边对我问道，“你还是怕我向任鹏队长告状吧？”
“吃你的就好了，”我讪讪道，“你来的勤，多注意着点周围的情况，我也会想办法找更多人帮忙的，你发现什么异动，及时给我打电话！”
“真有那么严重？”樊川也重视起来，“反正我是不会眼看着小红受伤害的，她姐姐要是有危险，估计也会帮忙，至于给你打电话……”
“打个市话又花不了多少钱！”我让服务员加了一道京酱肉丝，“这样吧，今天我跟你一起巡逻，晚饭我也请你！”
“那敢情好，”樊川用纸巾抹抹嘴道，“我省下钱来，就可以给小红买更多的东西了！”
唉，不知有多少像樊川这样的
，在外面风风光光地请女神吃大餐，然后回家自己啃方便面啊！
还是找一个像班长那样肯做饭给你吃，或者像小芹那样，请她吃一顿15元的鱿鱼盖饭，就能幸福一星期的女朋友吧！
所幸这一天平安无事，第二天，火球叔和他老婆一起过来，要带班长去商场买鞋，班长推辞不过，就跟着叔叔婶婶一起去了。
火球叔曾经是中国版贝爷，就算堕落得撸废了一只胳膊，也不是寻常人能对付的，班长跟他出门我很放心。
反正火球叔已经从萝莉控扭曲成了伪娘控，现在他敢拍着胸脯说，自己绝不会做出对不起哥哥嫂嫂的事情，对侄女舒莎出手的，但是不敢保证不对舒哲出手。
你妹的！对舒哲出手就对得起班长的父母吗！班长要是知道你爆了她弟弟的菊花，绝对会一枪崩了你的！你现在右臂肌肉萎缩，又在病退的时候向林业局上缴了枪支，已经没办法跟班长对射了！你会单纯地被愤怒的侄女虐杀啊！
18.51毫米的猎枪子弹，或者16.82毫米的猎枪子弹，随你喜好地选一种吧！班长看在你是教会她打枪的人的份上，肯定会给你一个痛快的！
班长有人保护，我就没有再去她家楼下转悠，而是买了一兜子罐头和“袋鼠”牌暖宫热贴，去红楼北街探望因为痛经在家养病的小芹。
小芹自己在家正在上网，她见我来了喜出望外，招呼我坐下以后，马上贴了一个我买的暖宫贴在小腹上，还撩起衣服，开玩笑地问我她像不像袋鼠。
但是很快她就热得受不了了，现在是夏天，我买暖宫贴真是欠考虑，为了不让小芹被悟出痱子，只好又把暖宫贴撕下来了。
小芹告诉我，我和班长等人去拦车救狗的事，上了网页新闻，现在狗粉和狗黑，还有貌似中立其实拉偏架的看客，已经在网上吵翻天了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！