【751】 妇女之友

小芹之所以会在103房间的卧室床上发出呻`吟声，跟我有很大的关系。
她之前跟我请假去卫生间，去了N久，我已经猜出她是大姨妈驾临了。
脸上带着羞涩，走路有些脚下没根地返回，我把小芹带到103房间里，让她先去卧室床上休息一下。
贵宾楼的每个标准房间，都是内含一个客厅、两个卧室的格局，我打算让小芹在其中一个卧室睡上一会，然后我去另一间卧室，好不打扰她。
但是小芹用乞求的眼神望着我，希望我能留在同一间卧室里陪她。
“能、能把手给我握一下吗？我现在感觉好虚弱……”
小芹趴在纯棉印**单上面，稍微抬起头，额角渗出冷汗地对我请求道。
不管是表情和姿势都怪可怜的，明明穿的是贵族学校的小西服套裙，却看上去像一条被抛上岸的呆头鱼，早知道她眼看就要来例假，我绝不会让她帮忙抬刑星，干重活的。
卧室里虽然都是单人床，但面积不小，硬要挤下两个我这种体型的人也不成问题。我坐在小芹空出来的床沿上，把左手伸给小芹，她感激地双手握住了。
真是的，我犯心脏病的时候想握着班长的手，小芹痛经的时候也想握着我的手，我们干嘛都对手有这样的执念呢？
不过昨天我握着班长的手，那时已经在装病，小芹现在可是真正在疼，而且小芹会留下痛经的病根，跟我脱不了干系。
怀着深深的愧疚感，我发觉小芹的双手微凉，而且手心里也泌出了冷汗——现在可是夏天啊！趴在床上的短发女孩居然会有这么凉的一双小手！
“小芹，下回你身体不方便的时候，就别逞强，本来一些重活就不应该让女孩子干。”
“可是，能帮上叶麟同学的忙我很高兴……”
小芹在床上喃喃道，不过她似乎连抬头的力气也没有了。
“不要个枕头吗？”我说，“还有，你为什么要趴着睡呢？”
“趴着睡痛经可以缓解一点，原理我也不清楚……”小芹貌似因为疼痛顿了一顿，然后叹了口气，“只有这种时候，我才会稍微觉得胸部小也有一点点好处……”
“趴着的时候不会硌得慌吗？”我失笑道。
“不是硌得慌那么简单，”小芹摇了摇头，不过因为她没有力气抬头，所以变成了用小脑袋瓜在床单上左右滚。
“叶麟同学，痛经的感觉就像是没法主动结束的腹泻，会一直疼一直疼一直疼，严重的会疼到眼前发黑、忽冷忽热，不能站，不能坐，只能躺着或者趴着……”
别说了！我知道你现在很惨了！任阿姨那里明明没有痛经的家族遗传的！都怪我让你在初潮之前受了凉啊！
“我、我还不算是最严重的，我在千鹤女子学校的同学，曾经有过疼得用头撞墙，还有在地上打滚的……”
怪不得《科学美国人》那本杂志上，曾经提到过女性的疼痛耐受力远超过男性，原来不光是生孩子会痛，每月来例假也可能是一种巨大的折磨啊！原来都是平时练出来的啊！男性
想锻炼出同样的疼痛耐受力，只好每个月雇人踢一次自己的蛋了！
小芹继续以%%的表情说道：
“反正我肚子疼的时候，趴着的姿势最有效了。听维尼说，胸部大的女生，趴在床上会感到窒息，非常难受，宫彩彩有一次来例假之前，在超市促销员的劝说下试吃了冰糕，结果疼得够呛，又不能趴着，据说痛苦得连遗书都写了……”
啊，情报获得！从是否痛经的角度，宫彩彩被划分为“偶尔会疼”的类型，跟艾米一样，如果例假到来前肚子受凉，就会出现偶发性痛经，而且情况比艾米还严重。
这样一来，我就得到了小芹、班长、维尼、艾米、宫彩彩，五个女孩的生理期数据了……怎么感觉我是个变态……
另外宫彩彩你既然知道自己例假前不能吃凉的，干嘛非要试吃冰糕呢！说到底还是不知道如何拒绝别人吗！像你这种不希望伤害任何人的滥好心，只会让自己活受罪啊！
我突然想到，艾米正在101房间里接受美体师的按摩，而在某个医疗保健节目里，似乎提到给女生按摩后腰，能一定程度上减轻痛经。
“要不然，我给你按摩一下后腰吧？”我提出，毕竟小芹的痛经是我间接造成的，我想负起责任来。
“不、不用了，”小芹受宠若惊，“叶麟同学只要让我继续握着手就好……”
“也许会有效呢，”我坚持道，“难道任阿姨以前没有帮你按摩过吗？”
“有倒是有……”小芹仍然在犹豫。
“哈，那就是真的有效啦！”我不等小芹答应，把我的左手从她的紧握中抽回，然后双手摩擦，提高掌心温度，打算给趴卧着的小芹按摩后腰。
我是一片好心，但是真正做起来，却发现彼此的姿势有点尴尬。
为了能两手同时按摩小芹的后腰，我就不得不跨骑在小芹的双腿上方，接近臀部的
位置。
我尽量用膝盖支撑自己的体重，不压在小芹的腿上，只有两只手跟小芹的后腰相接触，隔着咖啡色的小西服上衣按摩小芹的腰际。
“是这里吗？”我试探性地按了一下，然后询问小芹疼痛有没有减轻。
“再、再往下一点……”小芹的声音渐渐小了下去，我从这个位置看不清她脸上的表情，但她的声调里带着掩饰不住的幸福感，仿佛觉得能让我为她按摩，就算自己每个月都疼得流眼泪也值得了。
不过我按摩的部位已经是腰了，再往下一点，就已经接近裙子的覆盖范围，快到臀部了吧！
以我跨坐的位置来讲，从小芹细瘦的肩胛骨到**的臀部，都在我指尖的可触及范围之内。
以俯视的角度去看，颇有一种莫名的征服感啊！趴在床上的小芹就如同放在厨房的案板上，任我鱼肉啊！
但是现在可不是胡思乱想的时候，青梅竹马正在遭受痛经折磨呢，趁人之危大伸咸猪手，算什么英雄好汉？
于是我收敛心神，以尽量适度的力道，从上到下，往复按压小芹的后腰，基本上是从腰部梳理到臀部的边缘，我可以明显感到接近臀部时，小芹衣裙下
肉体的曲线弧度。
严格来说，我这应该也算是摸了小芹的屁股吧？反正按摩的时候已经不止一次碰到裙子上面了，不过我纯是为了减轻小芹的疼痛，并没有存什么龌龊的心思。
“嗯，”小芹在我的按摩下，突然短促而低沉地呻`吟了一声。
我以为只是偶然现象，手下继续用力，没想到小芹又发出了“呜”、“咿”、“啊”的各种声音，一声比一声透着畅快和苦闷。
你干嘛呢你！咱们俩的姿势本来就够暧昧的，你居然在我身下发出这种让人脸红心跳的声音！而且畅快和苦闷怎么能并存呢！
“对、对不起，”小芹在呻`吟的间隙向我道歉说，“叶麟同学按摩得太舒服了，有时候我觉得痛经都要被叶麟同学按没了，就觉得很舒畅，不知不觉叫出声来了，而后又发现痛经没有结束，就感到有些苦闷……”
别拍我马屁了！我这种连按摩学徒都不是的新手，有何德何能，可以把痛经给按没啊！那样我岂不是后半生工作都有着落了？妥妥的妇女之友啊！
“喂，你别在床上乱叫行吗？”我暂停下来，向小芹提出要求。
“好、好的，”小芹匆忙答应说，“叶麟同学好心骑在我背上，我却叫`床来干扰叶麟同学，真是恬不知耻……”
“我说的是不让你在床上乱叫，没说你是在叫`床！而且谁骑在你背上了！我是跨坐在你大腿后面，根本没压在你身上好不好！”
小芹没有反驳，双手把嘴巴死死捂住，一副我发誓绝不会再发出声音的模样。
于是我重新开始按摩，前几下小芹确实忍住了没有再发出声音，可是后来，不知道我经过阴阳散手淬炼的按摩手法，是不是真的那么有效，小芹又开始发出极低的呻`吟声了。
“呜啊……嗯……咿……”
比刚才还过分啊！因为现在是用双手捂住嘴，使得透过指缝发出来的呻`吟，暧昧度增加了50%啊！这种偷情时拼命忍住呻`吟的感觉是怎么回事！
别忘了我现在双手距离你没有防备的屁股，直线距离还不到一寸，甚至说我已经越界按摩到了你的屁股上，也不为过。
你的裙子之前被艾米掀起来过，我还记得你穿的紫丁香低腰小内裤呢！你再用声音诱惑我，我精虫上脑，把你的裙子从后面掀起来，对你做出鬼畜的事情可怎么办！
不顾青梅竹马在生理期，借口按摩减轻痛经，结果到了最后，把青梅竹马和她的大姨妈一块强`奸了……这是何等的鬼畜行为啊！
我觉得小芹有一半是真的感觉舒服，有一半是出于恶作剧心理在戏弄我，虽然小芹恢复精神我很高兴，但是她可能低估了自己声音的诱惑力。
我以前提过，小芹的声音很清澈，非常好听，是一种会在春天里让花花草草都发芽的柔软女声。
单论声音的话，艾米这个灌过唱片的人，其实也要比小芹略微逊色的。
所以用这种声音发出暧昧的呻`吟的话，时间长了会出事情的！小芹你别光顾着好玩，等一会我被你勾引得**大发，你就该后悔莫及了！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！