【727】 班长的闺房

什么！？庄妮居然想收买我，让我跟她一样成为偷内衣贼，一人拿走一件班长的内衣吗！
想得美啊！我才不会上当呢！你对我恨之入骨，怎么可能跟我合作？一定是想找机会来出卖我！
你只要向班长告密，说我偷了班长的内衣，我就会被人赃俱获，遭到无情的鄙视啊！
就算到时候我把你咬出来，也不能改变我偷了内衣的事实，你归根到底是女生，女生拿女生的内衣，跟我相比还是更容易被原谅的吧！
不过话说回来，班长家我虽然来过不少次，但仿佛还是第一次进入班长的闺房，能这么仔细地看里面的陈设。
采光很好的卧室，不过面积似乎比舒哲的房间略小一点，一定是班长故意把较大的卧室让给弟弟的。
被上午的阳光，温暖照耀着的单人床，虽然是老式铁床头，但是维护得很好，没有油漆剥落。
相比于小芹充满桃心图案的卧室床单，班长的卧室床单，是水蓝色带白条纹的，如同静静流淌的山泉水。
窗台处放着一盆绿色植物，貌似是香蜂花，是一种兼具杀菌驱虫作用的带香味盆景。
班长的体质非常招引蚊子，选择这样一种散发着淡淡芳香的驱虫植物，是非常合理的决定。
我的卧室里，靠床的那面墙上贴了《精武门》和《第一滴血》的巨幅电影海报，而小芹在自己卧室整整一面墙上都贴满了蓝色的星星贴纸。
班长却什么也没有贴，保持墙体的原色，哪怕是不小心减上了一两个水点，之后也要用墙漆仔细补过，拿放大镜才能勉强看出痕迹。
屋内的家具摆放，有一种中轴对称的规律隐含在里面。
和床正对的，是算不得很大的衣柜，衣柜上有一面穿衣镜，班长每天一定是用这面镜子端正衣冠。
不由得又稍微有点胡思乱想：不知道班长有没有只穿内衣照过这面镜子啊？
反正我裸着上身打完沙袋以后，有时会去镜子前面欣赏自己汗水淋漓、肌肉鼓胀的斯巴达姿态，至于班长何时去欣赏自己的女性美，我就不得而知了。
睡床左面，是四四方方的梳妆台，而右面是四四方方的学习桌。
到底是女孩的房间，梳妆台是免不了要购置一个的，班长的那头长发，想必每天要对着镜子处理很长时间吧？
我记得小芹的梳妆台自带一面圆镜子，而镜子上贴了好多史努比和樱桃小丸子的贴纸。
班长的梳妆台镜子却是四四方方，上面什么也没贴，以免胶纸黏在上面，产生强迫症清理不掉的痕迹。
梳妆台桌面上没放任何梳子、化妆品之类的东西，首先班长没有使用化妆品的习惯，光是素面朝天就很惊艳了，反倒是她弟弟的化妆品都要比姐姐多一大堆。
其次，班长是不会在自己能看见的地方乱放东西的，就算是有父母送给自己的简单护肤品，也会放进抽屉里，分门别类地摆好。
取代化妆品放在桌面正中的
，是一张全家福照片。
应该是今年的五一节，班长的父母从上海回来看他们，四个人一块在附近公园拍的。
在一座仿古的木桥上，桥下流水淙淙，班长和舒哲站在父母身前，一家人比出烂大街的“剪刀手”，被摄入了镜头。
舒哲的表情不是特别投入，他那时应该正计划着假扮姐姐，拍伪娘照片应付李存壮，而班长的表情却显得很放松，难得地表现出几分孩子气。
无论有多独立，多坚强，在父母面前，仍然会情不自禁地享受可以依靠的臂膀，享受可以得到抚慰的怀抱吧？
突然觉得班长有点可怜了，如果我有这么一个女儿，我可不舍得跑到外地去工作。
另外——
班长的母亲好漂亮啊！一身明黄色的夏日长裙，配一顶度假沙滩帽，飘飘然如仙子下凡，这已经是电影明星的级别了有没有！
尽管为了照相，跟家人一起摆出俗气的剪刀手，却仍然遮挡不住她典雅的气质。
有这种身材和美貌，做什么研究员，为什么不杀入影视圈啊！暴殄天物啊！反观我自己，明明想当功夫片主角，却因为面目凶恶，至今为止扮演的那几个屈指可数的角色，都是十恶不赦的大恶人啊！
聋哑恶僧杀人越货，调戏妇女，《魔鼎传奇》的导演看了样片，对我的表演很满意啊！
表演个屁啊！我根本一句台词也没有啊！聋哑恶僧是哑巴啊！
导演还通过任阿姨夸我，说我的眼睛最有神韵，很好地表现了聋哑恶僧丧心病狂的邪恶本质。
原来美国人也会拐弯抹角啊！你直接说我是本质上丧心病狂的本色演员不就行了！
至于金陵恶少，更是极遭人恨的大反派，一出场就把自己师傅杀了，后来又强`奸这个强`奸那个，把曹导演拍**出身的咸湿本质暴露无遗。
不过人各有志，不要说班长的母亲，班长不是也以校花级别的容貌，未来却要当比较危险的刑警吗？这种确定
了目标就要一直走下去的坚定信念，一定是母女相传的。
看了班长母亲的照片，我大概可以想象出班长长大以后是什么样了，不由得多出一份担心。
班长，你真确定你美得跟电影演员似的，未来可以胜任跟踪嫌疑犯的工作吗？你这个便衣警察也太惹眼了吧！不怕走一趟街就遇上三个搭讪的臭流氓，最后杀人嫌疑犯趁机溜了，你只好压着三个流氓回警察局充数吗？
在全家福照片两边，摆放着数量均等的小玩偶，倒是稍微有点颠覆了常人对班长的感觉。
不过我可一点也不奇怪，因为这些玩偶都是陶瓷做的小猫、小狗，大概是班长为了补足自己被猫狗讨厌，而不能养宠物的遗憾，而特地摆放在这里，治愈心灵的吧？
另一边的学习桌就不用谈了，好学生的学习桌什么样，班长的学习桌就什么样，一句话就是整洁有条理，恨不得学习材料都按字母编号。
不过放在所有学习材料上面的，却是一本《犬只饲
育指南》。
就是在这间充满了秩序感，却不经意间流露出几分少女气息的卧室里，庄妮提出要我跟她同流合污，一人拿走一件班长的内衣。
“你赶快出去！”我对只穿丝袜踩在地板上的庄妮说道，“你再不走，我就去厨房告诉班长！”
“你可以现在就去，”庄妮并不畏惧，“正好可以让班长知道你无能透顶，居然都没能拦住我进入。”
“你……”
“反正你一走我就把房门反锁，到时候我想做什么，就可以尽情做了……”
庄妮的眯起的狭长眼睛里，仿佛被倾入了红茶，显出迷醉的色彩。
“你现在不离开，我就强迫你离开！”我向前走出一步，做出要动用武力的样子。
庄妮突然俯身到衣柜的倒数第二个抽屉前面，把抽屉拉开，顿时满园****——那里面全是班长叠得板板整整的内衣。
“哈，果然放在这里，”庄妮很得意于自己的猜测得到了验证，“既然第二个抽屉是内裤专柜，那么第一个抽屉就是装文胸的，第三个抽屉就是装袜子的，还真是符合人体的上中下顺序呢。”
“喂！你要对班长的内裤做什么！”我知道自己必须过去阻止，但是目光却不由自主地被抽屉里的内裤吸引过去，想知道班长的内裤都有什么款式。
“啊！镂空半透明内裤！班长可真大胆！”
庄妮突然说了一句，惹得我立即把扭捏不已的目光直视了过去，却发现被庄妮拿在手里的，只是一条普通的蓝色水纹少女内裤。
“混蛋！你谎报军情，你知罪吗！”被欺骗的我斥责庄妮道。
“哼，恶心的男人。”
庄妮喃喃道，“如果班长真的有一条那种内裤，你肯定已经跟我就地分赃了，明明心里想着让班长穿上镂空半透明内裤服侍你，却还装成好孩子一样……”
“你跟班长的弟弟一样虚伪，一样招人讨厌！”
我深吸一口气，决定不受庄妮的挑唆，当前的首要任务是让庄妮离开班长的卧室，并且不让她有机会拿走班长的任何一件内衣。
“把抽屉关上！我给你三秒钟，如果不照我说的做，我就把你从屋子里揪出去！可别怪我到时候会碰到你！”
“得意什么？”庄妮暂停了翻找内衣的动作，转过脸来，冷冷地逼视我。
“你以为逃过一次我的诅咒，就可以万事无忧了吗？在翠松山的时候，我用那么强力的诅咒对付你，你居然能活下来。”
我本人对于怪力乱神是一向不信的，庄妮对我施加诅咒，才令我几乎死掉的设想，也被我认为是无稽之谈，是她一厢情愿的想法。
但是庄妮的下一句话却引发了我的怒气。
“我的直觉告诉我，这次我的诅咒失灵，是什么东西给你挡了一灾，以后你就没有这么幸运了……”
你指的是什么？难道你指的，是任阿姨不幸流产的，我那个没能出生的弟弟/妹妹吗！你居然称Ta为“什么东西”！？
你讨打吧！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！