【725】 每天都要喝红茶

面色苍白的庄妮，穿着一袭颇具复古风格的黑裙子，当然也不会忘记几乎是大腿第二层皮肤的**袜，拎着一盒礼物站在班长家门口。
越过班长的肢体间隙，她第一眼就看见了坐在沙发上无所事事的我。
“这家伙……他怎么来了？”
大概是对庄妮称呼我为“这家伙”而感到不满，班长挡在门口，并没有允许庄妮进入的意思。
“叶麟是我邀请来，让他试吃彩彩学会的新菜谱的。”班长双手合抱于胸前，一副拒人于千里之外的态度，如果没有系着围裙的话，就更有魄力了。
班长提到我的名字的时候，庄妮的眉头跳动了一下，仿佛听见男人的名字会脏了她的耳朵。
这种明显的厌恶当然逃不过班长的眼睛，班长继续堵在门口，皱眉道：
“与其问叶麟为什么会来，倒是应该问，你为什么会来吧？”
庄妮一点也没有因为班长的冷漠而受到打击，而是语调平静，极其自然地回答道：“我是来做客的。”
班长仍然对庄妮怀有敌意：“可我并没有邀请你。”
身为文艺委员的庄妮，自从初二开始休学以后，不但对班级毫无助益，还给大家添了不少麻烦，主要表现在对班长的纠缠方面。
如果班长因为初二（3）班迟到增多，同学不遵守纪律等原因，遭到了教导主任的批评，庄妮就要邮寄美工刀片过去恐吓，虽然用了匿名信，但这种浓郁的个人风格，马上被教导主任猜出来是她所为，最后被扣分的还是整个班级，倒霉的还是班长。
另外庄妮还诓骗宫彩彩，说按摩胸部可以起到减肥缩胸的作用，把宫彩彩骗到自己亲戚开设的旅馆，无耻地过了一把手瘾。
更不要说在翠松山野游的时候，庄妮为了达到个人目的，教唆小芹翻窗而入，把班长捆了起来，而后发生的一系列事件，庄妮都难辞其咎。
班长所最不能原谅的，应该是我失踪时，庄妮幸灾乐祸的表情和言论吧？她毕竟在返回市区之前，说了“我的诅咒生效了”之类恶毒的话。
所以两个人的关系现在有点僵，尤其是宫彩彩还在厨房里看火，庄妮不光想跟班长百合，还想跟宫彩彩百合，班长挡住门不让庄妮进来，颇有几分保护宫彩彩的目的。
“可是我带了礼物，”庄妮费力地把手中的礼盒提高让班长看清楚，“所以你应该看在礼物的面子上，原谅我的不请自来。”
我和班长都看到，那是一盒精美的欧式茶具，含有一个茶壶和四只茶杯，材质是金丝纹边陶瓷，典雅高贵，处处透出贵族气息。
班长作为资深厨师，很喜欢厨具，在翠松山顶烧烤的时候，曾经对大喇叭带来的折叠菜板也很感兴趣，茶具和厨具一样，都属于送给班长的上佳礼物，可见庄妮是花过心思的。
但是班长看见这份恐怕很昂贵的礼物，脸色却变得很不好看：“彩彩就在我家，你居然送给我瓷器……”
是担心宫彩彩把茶具都打破了是吗！班长你的第一反应
居然是这个？宫彩彩在精打细算、勤俭节约的你眼中，最显耀的身份反而是“瓷器终结者”吗！
庄妮把礼物茶具提到高处大概有15秒，就又力量不支地放低了，而且摇摇晃晃，仿佛站立不稳的样子，让班长非常担心茶具直接在庄妮手里就摔碎。
“我每天下午都要喝红茶，所以不能到没有专门茶具的地方去。”庄妮解释说，“我送给班长你一套茶具，以后就可以经常来做客了。”
“胡说！”班长一边驳斥庄妮，一边却也无法再保持双手抱胸的冷酷姿势了，因为必须做好随时去扶庄妮的准备，以免昂贵的茶具在自己家门口摔得粉碎。
“你去翠松山跟团野游的时候，也没见你随身携带茶具啊？你不是还蛮精神的，不但会教唆小芹，还会诅咒叶麟吗！”
“红茶是红色的。”庄妮没头没脑地说了一句。
“哈？”班长自然不解。
“因为看上去像是血液，所以我每天都喝。”由于睡眠不足，眼睛下面有一层厚厚黑眼圈的庄妮，语气平板地平铺直叙道，“没有红茶的时候，用美工刀在手腕上割一个小伤口，喝点自己的血也可以代替。”
她左手腕上斑斑驳驳的，未痊愈的细小伤痕，似乎表示她的话并非谎言。
“就、就算是想喝红茶，也没必要拿这么贵重的茶具送来！”班长心虚地看了看厨房的方向，似乎很害怕听见响动的宫彩彩走出来，任何瓷器距离宫彩彩不超过2米，都会有生命危险。
“贵不贵重无所谓，我只是挑了一套纹饰很独特的茶具，这样容易和其他茶具区别开。”庄妮十分郑重地说，“我希望这套茶具放在班长家里，不要给任何男人使用，女人的话不要紧，如果是你和宫彩彩，那么请尽量多地使用它们。”
“从卫生的角度，你的要求是毫无道理的。”班长看了看放在墙角小桌上的另一套竹制茶具，“我家所有的非一次性餐饮用具，都会在使用后被我反复擦
拭消毒，不可能留有任何污垢和病菌！”
“被男人污染的东西是永远也洗不净的。”庄妮根本不在乎我还坐在沙发上，提出自己的一贯观点，“如果班长你用这套新茶具招待了任何男人，包括你那个恶心的弟弟……”
“收回你的话！”班长立即对庄妮怒目而视，“你再这么说小哲，我就真把你关在外面！”
“好吧……”庄妮嘴角不以为然地升起一抹讪笑，“我可以不谈论你的宝贝弟弟，只好你不让他使用咱们的茶具就可以。”
“否则，如果这套茶具被男人使用过了……”庄妮的眼睛里似乎燃烧起幽幽的鬼火，“那骗不了我，我喝茶的时候会发现的，那只能让我立即把茶杯摔碎，然后每次来访，再送一套新茶具给你。”
“你哪来那么多零花钱买茶具！”班长气道，“你不会把钱花在更有意义的事情上面吗！”
庄妮的声音阴沉，如同冥河的流淌声。
“一个人连死都不怕，弄来一套茶具还是很容易的……”
喂喂，你不会是把美工刀架在茶
具店老板的脖子上，逼人家把茶具送给你吧！
考虑到未来打算做警察的班长，绝不会接受赃物，所以更可能的情况，是你进入茶具店以后，用美工刀切开自己的静脉血管，如果对方不送你一套满意的茶具，你就死在他们店里吧！
那一样是赃物好不好！像你这种玩法，以后不用钱也可以走遍天下了是不是？因为是真正的“要钱没有，要命一条”，别人还没开始要你的命，你就主动地要起自己的命来啦！
还愣着干什么？班长，你身为未来的女警，赶快对庄妮搜身啊！别让这个危险分子带着美工刀进来啊！万一她脑子哪根弦没搭对，突然又拿出刀子自残，把有心脏病的我吓死，谁来负责啊！
“诶？庄妮同学也来啦？”这时宫彩彩从厨房走出来喝水，看见了站在门口的庄妮。
被宫彩彩看见，班长知道要赶走庄妮不太现实了。初一的时候，善于写美术字的宫彩彩，和善于绘画的庄妮，一起负责班级的黑板报，合作过很长时间，所以两人一直关系不错，就算后来宫彩彩明白庄妮把自己叫到旅馆**，是骗自己，也没有特别生庄妮的气。
如果把宫彩彩视作好朋友的庄妮赶走，会伤到宫彩彩的感情的，班长只得把庄妮留下。
“你进来吧，”班长有点不冷不热地说，“不过你要是随身带了美工刀的话，现在就给我交出来。”
庄妮看了沙发上的我一眼，厌恶之情溢于言表，然后扭头对班长说：“我原本不知道叶麟在这里，只是冲着你和彩彩来的，怎么会带美工刀呢？不信的话，我可以到你的卧室里，脱光了衣服给你检查。”
班长面色一红，“说什么鬼话！你站好了，我现在就搜身！”
庄妮见班长伸手过来，要隔着衣服对自己搜身，并不慌张，而是把手里的盒装茶具向宫彩彩递了过去。
宫彩彩戴着框架眼镜，镜片有点被厨房的水汽熏到，模模糊糊的，没看清庄妮递过来的，是非常易碎的瓷器，下意识地伸手去接。
“危险！”
班长惊慌失措地先一步把茶具抢到了手里，以免宫彩彩的“瓷器粉碎”被动技能即时发动，让价值不菲的茶具变为一堆碎片。
庄妮趁着班长手拎茶具，左思右想不知该藏到哪个安全位置的时候，闪身进了房门，以非常快的速度换了拖鞋，从哪方面看，都不像是自称有白血病的人。
这时宫彩彩也看清楚，刚才庄妮想递给自己的是一大堆陶瓷的茶壶茶碗，不禁打了一个冷战，感到后怕。
“庄妮同学，你、你怎么可以让我接触那些东西呢？万一被我打破了可怎么办……”
庄妮没有回答宫彩彩的问话，而是毫无预兆地用右手捂住自己的额头，装出供血不足的样子。
“啊……突然有点头昏……”
脚下一个踉跄，佯装要向前跌倒，左手却不偏不斜地摸上了宫彩彩一边的**，以后者为支撑点，稳住了身形。
“还好有彩彩你帮我。”庄妮对肆无忌惮地被捏住胸脯，而害羞得要死的宫彩彩说道。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！