【793】 暂停体委职务

对于维尼提出的，让小芹接替文艺委员职务的馊主意，班长果断加以拒绝，一点商量的余地都没留下。
如果小芹在场，八成要说：“坏心眼的女二号在嫉妒我的才能！像我这样的职业漫画家，如果来负责板报，不费吹灰之力就能把其他班级比下去！”
不，此时此刻我必须支持班长的决定，如果班级后墙上的黑板报由小芹来画，那么可以预见，讲台上的老师会觉得板报云山雾罩，而同学们也会芒刺在背，有一种强烈地被怪物窥视的感觉，最终导致整体学习成绩下降。
与其出现这种情况，还不如让庄妮操办板报，画一些**少女，还有装饰用的藤蔓、花纹呢，至少不会被别的班看笑话。
虽说庄妮打算在初三学期返校上课，对我不算是一件好事吧--她跟我的仇恨攒了不少，绝对在计划报复我。
讨论完了文艺委员的问题，话题终于转到体育委员身上了。
班长意味深长地看了我一眼，在来学校报到之前，她曾经用电话跟我联系过，表示可能会暂停我的体委职务，以免给我的心脏病加重负担。
我当时并没有什么异议，体委的职务本来就是班长强加给我的，我又不是官迷，她现在暂停甚至撤掉我的体委职务，都对我没用任何影响。
不过我倒是很好奇，班长要用什么理由暂停我的体委职务，她应该是想出了一个不伤害我自尊心的两全齐美的理由吧？
“大家听好，尤其是维尼，”班长有点为难地说，“初三开学以后，咱们班将暂时恢复从前的单体委制度，叶麟有一些特殊情况，必须暂时从体育委员的位置离开，并且体育课也要酌情减少参加……”
在座的人全都一愣，牛十力的表情更为不解。
维尼第一个憋不住了，她抱怨道：“班长你说单就单，说双就双，你是摇色子的啊！叶麟有什么特殊情况不能干体委了？好不容易有一个帮我搬体育器械的人，这回又剩下老娘我一个了！”
牛十力在旁边说：“凡是自称‘老娘’的，都不需要男人帮忙帮东西吧？不过叶麟你到底是怎么了？刚才班长也不让你搬桌子……你是不是受伤了？”
我还没来得及回答，班长在长桌一端点了点头。
“叶麟他……在暑假里跟人打架，伤到了腰椎，所以需要一段时间的静养。”
诶？班长你居然说我跟人打架！？说好了给我留面子呢！你就不能说我是助人为乐，扶老太太过马路，然后被吃醋的老大爷打伤的吗！
“死性不改……”
不知是谁这么评价了一句，我转过头，班委会的各位成员都表情紧张地看着其他方向，避开我的目光，英语课代表仍旧是一脸木然，我觉得多半是她说的。
虽然其他人没说话，但可想而知，大概都是在想：叶麟是害群之马，班长把他的体委职务撤掉是对的。
“不、不要紧吧？”宫彩彩倒是发自内心地，关怀我这个曾经帮她驱赶流氓的人。
“对方是几个人？”牛十
力也为我鸣不平道，“你打赢了还是打输了？用不用我帮你报仇？”
“报仇带上我！”维尼积极性超高，“那帮人敢打老娘的闺蜜……不是，敢打老娘的兄弟，看我不KO了他们！”
班长用锐如刀锋的眼神扫了扫牛十力和维尼，他们两个马上就不吭声了。
大家都静下来以后，班长继续说道：
“叶麟他……是为了救我才受伤的，我被三个流氓缠上，是叶麟帮我把流氓打跑了--这跟从前的打架斗殴不是一回事，请大家不要戴着有色眼镜看叶麟。”
这一番话引起了与会者不小的震荡，有人交头接耳道：“叶麟居然做了好事？”
不过像“因为是班长才出手救的”这种论调，也并不少见。
“大、大家！”宫彩彩少见地鼓起了勇气，为我辩护道，“叶麟同学从前也救过我！我在天桥上看见有人卖小兔子，蹲着看了一会，对方就非让我买下不可，虽然我很喜欢那只小兔子，但是爸爸妈妈不让我养宠物，所以我不能买，小兔子的眼神明明是希望我把它买下的，当时我觉得很对不起它，就算我买不了，也希望它能被一个好心人收养……”
超级啰嗦啊！好不容易按照科学幸福教的理论，在主动改变自己的内向性格，但是按照你这个讲话的方式，什么时候才能讲到我救了你的正题啊！
班长也听说过这件事，她一句话就帮宫彩彩总结了：“叶麟帮彩彩赶跑了两个强买强卖的坏蛋，这已经是上学期的事了。”
“诶？所以说叶麟专注于英雄救美吗？”维尼惊讶道，“为什么没来救我呢？我也经常遇到一些危机啊！”
自称“老娘”的女生，一般不需要别人救吧！而且在恒基商厦的游戏中心，你因为玩格斗游戏赢惨了鸭舌帽唐江，不是差点跟人家起冲突吗？你一个人他们很多人，你都没有表现出一丁点的害怕，虽然我那次也算是出手相助，把唐江逼退了，但是无论如何也没有“救”
你的感觉啊！
班长没有回答维尼的问题，“总之，叶麟受伤是因为见义勇为，医生嘱咐他最近几个月都不要有剧烈运动，所以我才要把他的体委职务暂停--大家有异议吗？”
“没--有。”班委会照本宣科地回答道。
突然意识到班长用心良苦，她说我帮她打跑了三个流氓，还真不完全是瞎话：当初在小巷里的恶战，李老二、赵光头，再加上旁观的罗宁，也堪堪算得上是三个流氓。
女孩子碰上流氓，并不是什么值得宣扬的事情，班长为了保住我的面子，不惜让自己身上缠上风言风语，真是对我相当照顾了。
于是乎，我暂停履行体委职务，体育课也可以酌情不参加的决议，就这样通过了。
还真是有点讽刺啊，在初三（3）班里面体质数一数二的两人，我和小芹，居然都“酌情不参加体育课”，让柔弱如宫彩彩的一些人情何以堪啊！
尽管体委职务暂停，但班长仍然视我为班委会的一员，并没有让我退席的意思。
“叶麟，你虽然身体不
很方便，但是在力所能及的时候，也帮忙维护一下班级的秩序，好吗？”
纯粹是商量，而不是命令的口吻。
“可以，”我点头，“大家把我当成‘不能大幅度运动’的体委也可以。”
“你的腰伤到底有多严重？”牛十力试探地问，“我听说有一家赵氏正骨院，治疗跌打损伤很有口碑……”
谢谢你提醒了，因为跟黑化的小芹决斗，导致左臂骨折，我已经去过赵氏正骨院一次了。
记忆犹新的，是赵氏正骨院的大夫，是爱心宠物医院的赵大夫……他弟弟，不知内情的话肯定要误以为他是兽医，而且这兄弟俩的口头禅都是“这属于正常现象”。
不管是手腕脱臼、腰间盘突出、肋骨倒翻、胸骨错位，在正骨院里都会得到“正常现象”的评价，宠物医院的病狗也是各种“正常现象”，估计让他们来治我的心脏病，他们也会表示：“不太好治，很容易治死，不过也属于正常现象。”
“哎呀！”无聊中翻看新**本的维尼，突然大惊小怪道，“我怎么没有生物和地理的新课本呢！本来还想看看上面的彩图，打发一下时间呢！”
她的手机电量告急，不能再摆弄了。
“那个……”作为学习委员的宫彩彩，好心提醒道，“咱们初三以后，就没有生物和地理的新课了，虽然有课程安排，但只是复习初一和初二的讲课内容，然后直接中考……”
在这方面，中国各个省份的规定都不尽相同，有的省份是初二就将生物和地理考完，初三课程表里只剩下语文、数学、英语、物理、化学政治、历史，共七科。
虽然二十七中仍然安排生物和地理，不过课程较少，又都是复习，课程表上主要还是上面说的那七门课。
“什么！？初一初二的生物书、地理书还有用！？”维尼惊呼道，“我妈妈卖废品的时候，我顺手把那些旧书给卖了啊！”
班长有气无力地建议：“你问问上届初三毕业生，有没有人保留着那几本书吧--我也会帮你问问。”
“我负责吧，”看着维尼苦闷的样子，我忍不住说，“校篮球队的郭松涛队长，毕业后应该还没来得及处理旧书，我可以问问他还有没有。”
说着就掏出黄风怪手机，发了一个短信给涛哥。
我没有切换成安全模式，而是使用了会被监听的“方信模式”，反正询问生物、地理旧课本，也不是什么需要保密的事情。
在手机经过郁博士维修改造之后，这是我第一次当着班长的面拿出来，班长发现手机屏幕右上角的裂缝没有了，顿时露出极其欣慰的表情。
一个裂缝就让你睡不好觉了啊！班长你的强迫症不准备找医生治一治吗？你这样的话，我都不敢带你去参观文物古迹啊！因为看见一点裂缝你就想把它给补上啊！
姓名：舒莎
触犯法律：破坏文物古迹
逮捕过程：此人用水泥多处犯案后，又携带工具，试图出国扶正比萨斜塔，终于被海关扣下
惩罚：强制穿左右不对称的衣服一个月
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！