【786】 棱镜门

【7**】 棱镜门
试验录像上所显示的四只小白鼠，被注射病毒之后，全身颤抖，异常兴奋，虽然我不是小白鼠方面的专家，却也能看出它们毫无痛苦的症状，反而很享受。
然后它们就死了。
在死亡之前长达半小时的时间里，它们仿佛享受到了登天般的极乐。
“怎么回事？”我吃惊非小，“这些小白鼠怎么好像吸毒了一样啊！郁博士你给它们注射的不是我的血液提取物，直接就是毒品吧！”
我有理由这么猜测，因为按照郁博士的说法，做实验的小白鼠总共不下200只，却只有这4只有例外表现，很难相信是我的血液起了作用。
“我注射给它们的，确实不是你的血液提取物……”郁博士缓缓说道，“而是从染上病毒性心脏病的其他小白鼠身上，二次提取出来的。”
“什么意思？”
“首先要告诉你：很多小白鼠，在刚刚注射你的血液提取物的时候，就没熬过第一次心率过速，直接死亡，占到死亡总数的90%.”
我靠，这些天郁博士你一共杀了多少小白鼠啊？刚才我还觉得只有200多只，现在重新计算，少说也有1000只了吧！郁博士你达成了千鼠斩成就了啊！你要上“动物救亡会”的黑名单了，小心激进的动物保护者来暗杀你啊！
“所谓二次提取，就是把熬过第一次心率过速活下来的，最强壮的一批小白鼠，血液全部抽干……”
我擦，还不如没熬过心率过速直接挂掉呢！我最好也别出现在动物保护者面前了，这些小白鼠虽然不是被我所杀，但终归因我而死啊！
放心吧！下辈子你们转世成猫和狗，我就会好好对待你们的！什么？你们说我狭隘？我就这么狭隘怎么地吧？不服气的话，现在就出来咬我啊！
郁博士继续说道：“把那些小白鼠的血液抽干之后，进行提取，将二次提取物注射进健康小白鼠体内，就出现了录像所记录的情况……”
“因为二次提取物数量有限，所以只进行了4例后续试验，结果是小白鼠100%死亡，但死前有一段难以解释的极端快乐感，之后对它们的大脑解剖，证实了我的观察猜测。”
“这特么不就是毒品吗？而且还是‘过把瘾就死’的毒品！”我震惊道，“我老爸唯一对我绝对禁止的事情，就是不准我吸毒，结果我倒是没吸毒，我自己变成了一种毒品了啊！”
“你先冷静，”郁博士伸出一只手摇晃道，“啮齿科动物身上出现这种情况，不代表灵长目动物也有类似表现，就算你的血液提取物真的对人类有同样的影响，产生快感之后必定死掉的特性，也使它无法成为毒品，最多是一种安乐死药物……”
“这么说，忍受不了病痛的患者，只要吸我的血，就可以无痛去世？我变成了人形移动安乐死机器了？”我表示难以接受。
“直接吸你的血没用的，必须经过净化提纯，去除绝大多数血液成分，同时保持病毒活性--这是我师兄提供的提纯方法，效率确实比我自己想出来的方法高出一点点……”
不是一点点，而是高出很多吧！郁博士你骄傲得不行，如果你师兄的提纯方法跟你相差无几，绝不会承认对方的方法比较好吧
！你师兄外号“毒王”，专精于药理学，当然比你这个通晓多门技术的家伙要专业性强了！
“我不想变脑残，也不想变毒品，或者变成安乐死药物。”我苦着脸说道，“接下来该怎么办？有没有靠谱的办法治疗我的心脏病啊？”
“嗯……我把试验结果也上报给我师兄了，他表示很有信心治好你，但是现在还不想给你治……”
“为啥啊！难道他要见死不救吗？还是说要坐地起价？我没钱给他啊！”
“我师兄不想要钱，他只是希望，你能提供多一点的血液样本，给他做实验。”郁博士胳膊肘支在实验台上，隔着笼子逗弄一只喝醉的小白鼠，“他有在药理学上刨根问底的怪癖，见到这么有趣的实验结果，不可能不想进一步实验。”
于是就想多拖延些日子，让我按时鲜血，攒够了足够多的实验材料，才肯完全治愈我的病毒性心脏病吗？
“这……虽然不是不能理解他的想法，但我万一中途死了该怎么？”
“我差不多也能治好你。”郁博士说话的时候少见地眨了一下眼睛，“我觉得实验数据已经齐备，就算没有我师兄的帮助，我也能配制出一种让你完全治愈，只有低概率会变成脑残的药……”
“够了！”我伸手阻止道，“我还是等你师兄吧！你这么有自信的人，用‘差不多’这个字眼，就说明你根本没谱！我可不想变脑残！”
郁博士的表情仿佛是受到了很大打击。
“喂！就算大脑受到了损害，我也会负责给你装上机械脑的！绝对让你的运算速度爆表，一秒钟就可以解开二元三次方程，你随便考上重点高中、重点大学无压力啊！”
“你妹的！那样的我已经基本不算人类了吧！
让不让我参加升学考试都是问题呢！做人形安乐死机器已经很让我苦恼了！我不想再变成人形电脑啊！”
有部漫画叫《人形电脑天使心》，讲的是某宅男捡到一个萌妹子外形的电脑，从此过上了没羞没臊的生活……我特么算什么啊！斯巴达外形的电脑，你捡了你要啊！瞪死你噢！用我的凶恶眼神瞪死你噢！
“郁博士！郁博士！”突然有人没敲门，就风风火火地闯进了医务室，却是高举着自己的手机的维尼。
“快！我玩英雄联盟的时候看见有人用大发明家，立即想起来郁博士答应给我升级手机，结果一直没兑现啊！现在就给我升级吧！不然呆会我又忘掉了！”
维尼把自己的三星手机交到郁博士手里，然后自己兴奋地在原地跳脚，一副急不可耐，宅男等待游戏安装完毕的兴奋样--她这时也看见了我站在医务室里。
“叶麟你来了啊！你也是找郁博士升级手机的吗？”维尼话刚出口就皱起了眉头，“不过你那部手机不是问题挺多了吗？在升级之前应该先让郁博士修理一下吧？”
维尼俨然是把郁博士当成商场里修手机的了，对国际一流脑科大夫，以及立志于改造全人类的机械工程学家，真是大不敬。
不过维尼说的倒也没错，我的黄风怪手机，确实经历了不少劫难，国产山寨机的缺点逐渐暴露出来了。
首先，当初和内衣大盗徐少馆主一战，手机的屏幕右上角出现了细微的裂缝，不过除了有点漏光
以外，基本不影响使用。
班长倒是因为有强迫症，极力劝说我去修理，甚至说要替我出修理费，我没同意。
后来，又相继出现了电池充不满，掉电速度快的问题，通话还时不时有杂音--维尼借我的手机玩过几次游戏，所以了解这些情况。
方信曾经预言，我的手机很快就会出故障，然后又会救我一命，从时间顺序上来讲，还真是这样，的确是先出故障，再意外拨打110，救我脱困的，这一点现在想起来还毛骨悚然。
我看郁博士拿出一根数据线，把维尼的手机和自己的谷歌单片眼镜连接起来，不知作了什么检查，然后评论道：“芯片太旧，升级起来太麻烦，不如我给你买个新的吧！”
“诶诶诶诶！？”维尼双手按住手术床，不满道：“郁博士上次你说好了，能把我的手机从单核升级成四核！那样我才告诉你陈颖然医生的电话号码的！原来是骗我！”
“我没骗你啊，”郁博士摊手道，“能升级不假，但是升级起来太麻烦，我直接给你买个四核手机不就行了？”
“我不想换手机！”维尼抱怨道，“最近我跟大土豪艾米小姐做了朋友，所以变得比较有钱了，我父母甚至怀疑我在跟人**！我懒得跟他们解释！我新买个四核手机，他们就更该怀疑了！”
郁博士出主意道：“你就说是抽奖中的新手机嘛！我可以伪造中国移动给你的手机发两条短信，你父母不是专家的话，还是很容易骗过去的！”
“那、那就太好了！”维尼喜出望外，“假短信编的像一点啊！还有……”
她闲不住地双手支撑手术床，让自己两脚离地，好像在玩鞍马或双杠。
“还有，郁博士您打算什么时候陪我去买手机啊？还是说我先买回来，您再给我报销……”
突然对郁博士用上敬语了啊！维尼你的节操呢！不知道的人，真的会以为你在跟郁博士**啊！
“我没时间去，”非萝莉控而是**控的郁博士回答道，“什么时候让叶麟陪你去买吧，钱当然是我付。”
我见郁博士支使我一点都不客气，也就没和他客气，掏出自己的黄风怪手机，交给郁博士说：
“也帮我看看这部手机吧，它有不少故障，要是坏的没法修了，您正好也给我买一个……”
“我去！你们俩讹上我了是不是？”郁博士郁闷道，“我给维尼买手机，还可以说是我以前答应过她，或者想占她便宜--我给叶麟你买手机算怎么回事？”
虽然口头上这么说，郁博士还是把黄风怪手机接过去，和自己的谷歌单片眼镜连接到了一起，至于到底运行了什么检测程序，我和维尼完全看不见。
才过了一分钟，郁博士的面孔就变得异常严肃起来。
“这部手机的芯片……早已在美国禁售了，怎么可能出现在这里？”
“诶？为什么禁售？质量不过关吗？”
中国山寨厂商，一向有从美国购买存在质量问题的电子洋垃圾的习惯，我的黄风怪手机里面有这种不合格芯片也可以理解。
“不是质量不过关……”郁博士倒抽一口凉气，“而是这种芯片藏有硬件后门，可以监控机主的短信甚至通话，设计这种芯片的人，就是我的一个同学……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！