【761】 前去增援

“我是宠物医院的实习医生！我到车厢里面去照顾狗！你们谁跟我来？”小丁自告奋勇。
除了小丁以外的5个名额，遭到了在场志愿者的激烈哄抢，虽然装了200只狗的大货车车厢里又脏又臭，但是志愿者们全不在乎，反而恨不得能第一时间照顾这些“人类最亲密的朋友”。
“谁都别拦着我！”爱狗心切的富婆大喊道，“我要亲自喂这些狗狗喝水！小丁，你扶我一下，我自己上不去！”
马慧雨皱眉道：“徐姐，你有偶发性哮喘，车厢内气味不好，你就别添乱了。”
“马姐说的对！徐姐你别来了！”
小丁作为为数不多的男志愿者当中，身体较强壮的一个，不愿意给男同胞丢脸，此时表现得非常值得依赖。
“一共就三个男人，都跟我上车！另外三个名额，你们女同胞里面挑身体健康的，绝对不晕车的进来！这里又没空调气味又不好，你昏倒在里面大家还要照顾你！”
之后又压低声音补了一句：“要是黑白无常半路上要往下赶人，说不定还会打架，觉得自己不害怕的上来！”
都说爱情能改变一个人的性格，自从小丁打定主意，要跟樊川竞争小红以后，他处事变得比以前有魄力了，似乎除了要锻炼自己的肌肉，还要锻炼自己的胆量，让自己成为能配得上小红的人。
班长你没想到吧？小丁变得比以前勇敢，是因为他爱上了你弟弟啊！别钦佩小丁的不畏强`暴了！赶快想办法保护你弟弟的菊花吧！
姓徐的富婆因为身体问题，没有得到进入车厢的机会，深以为憾，班长舒莎倒是很愿意到车厢里去照顾狗，但是一想到自己的猎人光环，又犹豫了，这时马慧雨对她说道：
“舒莎，你坐在吉普的副驾驶位上，跟我先去服务区摸摸情况——大货车上有咱们的人，也不怕他们跑了。”
“我吗？”舒莎诧异道，“不是应该让更重要的人跟马姐先去……”
“就你跟我去。”马慧雨笃定道，“下一步该怎么做，我要跟你商量商量。我瞧出来了，别看你年纪小，思维真的非常缜密，你今天给我当谈判助手吧。”
舒莎点了点头，“如果马姐不嫌弃我是个新人的话，我会尽力当好谈判助手的。”
高速公路上发生的这些事，一半是班长转述给我的，一半是她开着手机，让我亲耳听见的，我没放下手机就出门打了个车，让司机直接往大广高速公路最近的服务区开。
“班长你等着，我现在就过去帮你！你们先想办法稳住对方，先别起冲突啊！”
“唉，”班长发愁道，“说了你不用来了，你身体不好，应该在家休息……”
出租车司机耳朵挺尖，听见班长说我身体不好，再通过后视镜，看见我T恤衫领口露出来的结实肌肉，不禁“噗”地一声笑了出来。
“小伙子，你女朋友真逗！你这样的算身体不好，我这么瘦，岂不是要算痨病鬼？”
“是啊，”我接
着司机的话头往下说，“我女朋友在家什么都不让我干，怕我累着。”
又在口头上占了班长的便宜，不过班长现在本来就因为我得了心脏病，处处迁就我，又处在拦车救狗的事件漩涡中间，分不出神来对我反驳。
“读哪所高中？”司机一边熟练地转动方向盘，一边向后排乘客位的我问道。
因为身材高大，我没少被人误认为是高中生，此时也懒得解释，直接回答道：“冬山一中的。”
“你们现在的年轻人可真自由啊，高中就同居了。”司机慨叹道，“想当年我和我老婆……”
其实我是初中生，但是现在实话实话的话，你肯定会以为我们初中就同居了，然后更加惊讶吧？
“叶麟，你不用来……”班长在电话那边，也听见了出租车司机和我的谈话，但是在时间和空间上，既没必要也没条件去纠正司机的误会——她还是一味阻止我到高速服务区趟浑水。
心里打定主意，无论如何都要去帮班长，口头上却忍不住想占更多便宜，于是当着出租车司机的面，提高了音量对手机话筒说道：
“别废话了！总之今晚你回家别忘了买菜！”
“诶？”班长被我说愣了。
“诶什么诶？咱家冰箱空了你不知道吗！”我心里想笑的不行，表面上却装出很严肃的样子给司机看，“外头的事我来解决！你就只管买完菜做好饭，让我回家有的吃就行了！”
“还有饭后水果也给我洗好！你自己也给我洗好！听见了吗！”说到最后我都忍不住笑出声来了。
班长的语气蓦地一沉，我感觉手机听筒突然具备了空调的作用，让我的耳朵感受到了接近冰点的温度。
“叶麟，我在跟你说正经事，你总在口头上占我便宜有意思吗？你再这样我就不高兴了。”
“那个……我闹着玩呢！”我赶紧道歉说，“你别生气，我很快就到高速路上跟你们汇合！到时候再细说啊！”
班长那边好像也挺吵挺闹，于是就挂了我的电话，我怪没趣地把手机塞回裤兜里了。
“噗，”出租车司机听了德云社相声一样忍俊不禁道，“小伙子你没轻没重，惹女朋友生气了吧？回家等着跪洗衣板吧！”
反正电话已经挂了，班长也听不见，我嘴硬道：“她也就是口头上的本事，回了家还是什么都听我的！我让她往东，她不敢往西！她敢顶嘴我就打她屁股！打一轮就老实了……”
突然间有一条垃圾短信发到了我的手机上，我没心理准备，吓得几乎在后车座上蹦起来。
出租车司机以同情的的目光，通过后视镜看着我，点头道：“小兄弟，别说了！我信！我全信！”
喂！干嘛一副怜悯我的样子啊！我真的打过班长屁股啊！连班长弟弟的屁股，也被我打过！只要班长的父母不回来，我已经在班长家处于食物链的顶端了！
话说这次我出门虽然匆忙，还是做了一点准备的。
首先告诉刚起床的老爸，班长今天有事来不了了，我
也要临时出门，让他不用担心，我回来晚了会给他打电话。
老爸叮嘱我注意安全，别跟人打架，又塞给我一些打车、吃饭的钱，我随手接了。
手机、钥匙、钱包，出门三件套，是无论如何也不能忘的。
除此之外，我还带了小芹在翠松山还给我的“千夫长”瑞士军刀。
并不是说我觉得自己得了心脏病，变得空手打架没信心，要和狗贩子们动刀子，只是觉得这把多功能野外求生刀，附带手电筒、开罐头器、钢锯、圆珠笔、放大镜等功能，实在是居家旅行，杀人越货的必备工具，十分值得随身携带。
到了高速服务区以后，万一需要用手电筒查看暗处呢？万一志愿者带来的狗罐头，没有搭配开罐头器呢？万一铁笼上的锁头生锈，需要钢锯呢？万一买卖协议需要圆珠笔签字呢？万一我能用放大镜发现什么蛛丝马迹呢？
工具是男人的浪漫，我想拿着千夫长瑞士军刀在众人面前显摆一下，心情就如同买了一件漂亮衣服的女人，急于穿上街给别人看啊！
听郁博士闲时谈起，他大学没毕业之前到美国友人家里做客，男主人极少会显摆停在屋子外面的豪车，倒是经常从地下室里拿出“五金套装120件工具组”，显摆说这是德国原装工具箱啊！
果然螺丝刀和钻头都是属于男人的浪漫啊！美国中产阶级明明能买得起中国人趋之若鹜的豪车，但却很少真正去买，而且很瞧不起拿豪车炫富的那伙人，经常嘲讽说：“只有**小的男人才去买豪车”。
我不打算拿豪车炫耀（也没有），倒是打算拿多功能瑞士军刀炫耀一下，军刀是用来炫耀的不是用来打架的。
再说我也有自知之明，就算我没患上心脏病，只凭自己接近高中生的身材和练过武术，也几乎不可能打赢强壮的成年人。
除了瑞士军刀以外，我还顺手拿了放在军刀旁边的墨镜。
那是艾米送给我的，她自己戴着嫌大，我虽然用的不多也一直留着。
之所以要戴墨镜，是我想到：拦车救狗特别容易上新闻，如果有记者赶来，把我拍进镜头的话，可能会产生麻烦。
因为我好歹是个演员啊！《魔鼎传奇》第一季还没有在美国播出，我倒不担心有人认出我是扮演聋哑恶僧的人，可是曹导演的《血战金陵》已经在网络上播完了啊！后半部分我代替吴升演了金陵恶少，万一有看过这部微电影的网友，把我认出来该怎么办啊！
在我的强烈要求下，演员表里一直是打的吴升的名字，没有“叶麟”二字，但是给吴升添了麻烦也不好啊！“忧郁哥”吴升现在跟着做外交官的父亲，在阿尔卑斯山下的宁静小村庄进行疗养，我千万别让他成为话题人物，打扰他的清净啊！他的忧郁症很可怜的！明明只有18岁，眼神看上去跟80岁似的！
戴墨镜隐藏身份的另一个益处，就是能遮挡住凶恶的眼神，否则，出租车司机看着我像杀人凶手，怎么敢跟我开跪洗衣板的玩笑呢？
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！