【792】 作者、助手、责编

“明天上午9点，会在大礼堂里举办开学典礼，同时也是初三动员大会，无论如何，班委会的人不能缺席。”
班长穿着蓝底白杠的运动款校服，长发笔直地垂于身后，坐在会议长桌的一端说道。
普通教室里面当然不会有会议长桌这种高档货，初三（3）班的会议长桌，是将第二排的五张桌子推在一起拼成的，贡献体力的人主要是牛十力和维尼，我想帮忙，被班长拦下了。
“班长你偏心啊！”天气已经转冷，却仍然穿着短裤，露出小麦色大腿的维尼抱怨道，“凭什么不让叶麟干活！叶麟是不是背地里请你吃冰激凌了！？”
舒莎眉头微皱，大概是在想：夏天都过去了，这两天下雨这么冷，谁还吃冰激凌啊？
庄妮曾经充满恶意地讽刺过：“熊瑶月的人生追求加在一块，大概也只值一个哈根达斯三球杯。”这话肯定有点过分，但也不是无中生有，空穴来风。
抱怨归抱怨，熊瑶月还是很勤快地跟牛十力一起，把桌子推到一起拼好了，她以活动身体为乐，让她老老实实地坐着什么也不干，反而会急出病来。
此时坐在我右侧的她，就有点毛手毛脚的，一会敲桌子，一会玩手机，一副猴子想回树上的毛躁样。
作为会议主持者的班长，坐在长桌的一端，其他人则平均分配在长桌两侧，因为熊瑶月跟我都是体育委员，所以坐在相邻的位置。
听班长说“班委会的人不能缺席明天的开学典礼”，熊瑶月抓住一个破绽，举手说道：“庄妮是文艺委员，但是她明天能来吗？不能来的话，干脆任命别人当文艺委员吧！”
庄妮明确表示过，虽然自己是百合，但女汉子熊瑶月不是她的菜，熊瑶月也不是很喜欢庄妮--果然搞文艺的和搞体育的不太容易有共同语言吗？
班长略有好奇：“你想推荐谁当新的文艺委员？”
“那还用问吗！”熊瑶月得意洋洋地说，“当然是在大网站连载漫画作品的民间高手，不显山不露水的小芹同学了！！”
我差点把嘴里的矿泉水，喷到对面宫彩彩的脸上，宫彩彩被我强压下喷水欲望的动作，吓得浑身一哆嗦，直往后躲。
尽管被科学幸福教蛊惑，天天践行“吸引力定律”，她的胆子还是没变大多少，今天开会的时候，还提出要辞去自己的学习委员兼生活委员职务，但是班长没同意，她也没再坚持，脸色挂着“那好吧”的表情，闷闷不乐却也无可奈何地闷头坐着。
话说方信和白教授父子俩开设的科学幸福教，貌似专注于骗钱，以及获取被人崇拜的心理快感，目前还没有露出有**的倾向。
宫彩彩家里有钱，所以被骗一点钱倒无关紧要，而且科学幸福教最让人纠结的地方，就是它的教义很积极向上，如果能确实实践，持之以恒，真的可以让人生更加美满幸福--从这个角度讲，班长绞尽脑汁也没能让宫彩彩开朗半分，科学幸福教倒是让宫彩彩往开朗的方向前进了0.01微米。
反正等我打入科学幸福教内部以后，也可以顺便照看宫彩彩，让她不至于被骗的太惨，在那之前，先顺其自然吧。
听说熊瑶月推荐小芹当文艺委员，班
长还没说话，坐在宫彩彩旁边的牛十力先乐了。
“小熊你别开玩笑啊！我的座位在小芹右边，见过几次她在课本上画画，那根本就是一个蔬菜流画派嘛！咱们又不是农学院，不需要黑板报上都是茄子土豆吧？”
我心有戚戚焉，牛十力不愧是跟我同喝一瓶妇炎洁的交情，他把我想说的话都给说了。
“叫我维尼！”熊瑶月气呼呼地喊道，“叫我不含熊的外号！你居然敢攻击水芹老师的画功不好！小心她的粉丝来打你啊！”
牛十力一愣：“水芹老师指的是小芹吗？她还有粉丝？”
“当然有粉丝啦！有好几斤呢！”熊瑶月把自己经过郁博士改造的手机往桌面上一拍，“你们看！这就是小芹在网站上连载的作品！她的粉丝多得是！比如粉丝榜靠前的这些，‘水芹老师万岁’、‘水芹老师必胜’、‘水芹老师天下第一’、‘水芹老师千秋万代’……”
这些ID怎么听上去有一种很不严肃的感觉啊？全是因为小芹的画功渣到让人流泪，所以出于凑热闹的心理，特意注册这种ID，来反讽和恶搞吧？
话说我前两天还真的去看过一次小芹在有妖气网站连载的《克苏鲁也要谈恋爱》，十天不到的时间，她已经画到第三话了，剧情进展到克苏鲁的办公大楼前面，有一个加强连的怪物叠起了罗汉，场景极其诡异，但是注解却说：这是些怪物民工，正在集体讨薪……
读者们都喷了啊！有妖气的编辑把这部漫画归在搞笑类别当中，是无比正确的！剧情幼稚，会让读者产生智商上的巨大优越感，而差到掉渣的画功反而成了笑点之一，让读者哪怕只看一眼，也忍不住要吐槽“画的太差了！”，导致这部漫画高居吐槽榜前15名，引发了不少关注。
我拿起维尼的手机看了一眼，发现
小芹把《克苏鲁也要谈恋爱》更新到了第四话，依旧是惨不忍睹的画面，依旧是满屏的读者吐槽，而且右上角除了“作者：水芹老师”以外，特么的居然还有责编和助手！
责编：神恩牛
助手：维尼
我擦！先不说“神恩牛”这个编辑到底有多闲，居然肯担当小芹的漫画责编，助手怎么写的是维尼啊！小芹把你拉去当助手了啊！怪不得你要推荐小芹当文艺委员啊！
刚才维尼还说，班长不让我干活是被收买了……我看你自己才是被收买了吧！我不记得你会画画啊！你只是个挂名助手吧？你觉得这样能满足显得自己很厉害，并且希望小芹的漫画越来越出名，自己好跟着借光吧！
对于责编和助手的出现，按惯例，有妖气的读者们又开始了新一番的吐槽：
“神恩牛，你和《刷兵男》的责编魔恩杨是什么关系？怎么这么浓的一股山寨感啊？”
“估计是新编辑，以前没见过，或者是给水芹老师当责编太丢人，所以是以前的老编辑套了个马甲。”
水芹老师A：“为什么给我当编辑很丢人！？你嫉妒我吧！你是谁派来的！你们有多少人！”
“大家快来看啊！14岁的萝莉作者又发飙了啊！大家快来戳一下！别让她跑了！”
“别YY了，何以见得这是个萝莉作者？”
“作者介绍里面有性别和年龄啊！而且你看，第四话
的人物对话是用手写的，这笔迹这么娟秀，绝对是女孩子啊！”
说起来小芹确实写的一手好字，看来绘画和写字虽然都动笔，却没有什么必然联系。
“呆逼！谁能保证那些秀气的字体一定是作者写的？说不定是助手写的呢！我看助手维尼是专门请来写字的，因为第四话在画功上跟以前相比没有任何改变！”
“楼上高见”
“高见+1”
这些怀疑维尼代笔的读者，还真是猜错了：维尼的汉字比我好点有限，不知道的打眼一瞅，十有八`九要认为是出自某个不爱学习的男学生手下。
“哈哈哈，大家注意到没有？作者水芹老师是植物，责编‘神恩牛’吃草，而助手又是‘***’，他们三个形成了完美的食物链啊！”
“喜闻乐见，喜闻乐见，就是不知道牛喜不喜欢吃芹菜。”
“你奶奶个熊！我的名字是维尼，不是***！把熊字给我去掉！”
这个叫“维尼大帝”的ID，显然是熊瑶月注册的。
“呼叫增援！负责写字的第二只14岁萝莉出现了！快来调戏作者和助手！”
“何以见得***也是萝莉？”
“因为字体很娟秀啊！而且估计这两人是同学吧！”
“把熊字去掉！你们这些傻×！！！！！”
“字体这么娟秀的萝莉却骂脏话，好厉害的反差萌，我、我受不了了，一库……”
“楼上已经坏掉了，另外助手熊好评。”
满怀恶意的读者们，在“助手：维尼”的后面，用吐槽功能添了一个大大的“熊”字，而且前仆后继，再接再厉，就算身为作者的小芹，在熊瑶月的要求下，批量删除这些吐槽，也赶不上大家添加的速度。
如果在电脑端使用“吐槽翻页”功能，就会发现，“维尼”后面的“熊”字，时大时小，时长时短，时黑白时彩色……总之就是变着法地强调助手是头熊。
在我观看这场西洋景的时候，其他班委会成员，也大多自己用手机查了一下《克苏鲁也要谈恋爱》，顿时脸上的表情变得不可名状，跟克苏鲁似的。
“我反对。”英语课代表，一个戴眼镜的不苟言笑的女生说道，“这种让大家看笑话的绘画水平，如果用来画板报，会被全校师生都瞧不起的！”
坐在她旁边的瘦弱男孩是数学课代表，他此时也附和着点了点头。
其他人暂时没有发表意见，大概是觉得小芹是我的青梅竹马，实话实说会得罪我，不如让班长来拿主意。
“你们怎么这么没有欣赏水平！？”熊瑶月痛心疾首地站起来，双手按在长桌上，“让小芹来当文艺委员，总比文艺委员空缺要好吧！整个初二，咱们班的板报都是宫彩彩写美术字对付过去的，多单调啊！”
“这个问题不用再讨论了。”班长示意熊瑶月坐下，“我刚才跟耿玉红短信确认了一下，庄妮会在9月3日正式回来上课，明天的开学典礼也有可能参加--文艺委员会由庄妮继续担任。”
熊瑶月挺失望地坐下了，又问：“要是庄妮不想当文艺委员了，或者没上几天课又休学了呢？”
班长把脸一沉：“那也轮不到你和小芹，就算我用格尺去画十六面体，也不会让你们俩荼毒咱们班的板报的……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！