【716】 ntr爱好者

“正太机器人行吗？”
郁博士居然对“未婚妻”陈颖然喜欢小正太的可怕爱好不感到震惊，还在餐桌上提出了一个折中的条件。
“免了，”陈颖然冷冷道，“我是正太控不是恶心的恋物癖，你什么时候研究出返老还童的方法，让自己变回12岁，再来找我吧！”
喂！你这个正太控凭什么瞧不起恋物癖啊！赶快向内衣大盗徐少馆主道歉啊！赶快向预谋偷走班长自行车座的左雄道歉啊！赶快向英国那位强`奸路边雪人的六旬老汉道歉啊！人家那位老伯伯如此敬业地搞到下体冻伤，说不定要****截肢啊！
等等，仔细想想的话，恋物癖也不见得比正太控高尚多少，拿内衣大盗徐天明来说，他一个人让多少花季少女承受了经济和精神的双重损失啊！另外英伦三岛奇人辈出，不但有英格兰老伯伯强`奸小朋友们复活节堆起来的雪人，还有苏格兰老伯伯在在旅馆里强`奸自行车，北爱尔兰老伯伯更是狠辣，居然敢强`奸人行道……
突然觉得班长的自行车也不是那么安全了，左雄自从玫瑰三杰被送到韩国留学以后，暂时免于被“红玫瑰”追求，据说已经停止装病，出来活动了。
这个丧心病狂的小胖子，一直对班长的自行车座念念不忘，会不会一个按耐不住，像某位苏格兰先行者一样，强`奸班长的自行车啊！
不行，一想到这种可能我就坐立不安了，呆会求郁博士仿照印度的“女性防强`奸内衣”，做一个“自行车防强`奸装置”，好保护班长的自行车的贞操。
“返老还童……”郁博士居然开始认真思考陈颖然的提议，“我在斯坦福大学倒是有个罗马尼亚籍的校友，他致力于研究出一种药物，让女性的外表永远保持在12岁的状态，且不说没有实现的可能，这完全就是异端……”
我靠，郁博士你上的到底是哪个斯坦福大学啊！真的是谷歌的两位创办人上过的斯坦福大学吗？我怎么感觉你的校友精神都不太正常啊！
“严格来说，只有第二性征完全发育的成**性，才能算得上是真正的女人！”郁博士带着科学家特有的狂热，以及自己独有的厚脸皮说道，“把全世界的女性都困在12岁那个可悲的年纪，人类还会有未来吗！”
好一番慷慨陈辞啊！放在美国科幻大片里，你绝对是主角一方的正义科学家啊！
“哼，”狼吞虎咽很快吃饱了的郁博士，仿佛把餐刀当成了手术刀，在空空如也的餐盘上做着切割动作，“如果是把全世界的女性都固定在30岁的年纪，我倒是还能考虑跟他合作……”
我收回刚才的话，郁博士现在一点也不像是正义的科学家了，他不和斯坦福大学的那位罗马尼亚校友同流合污，无关正义，只是因为**控和萝莉控有不可调和的矛盾罢了。
这时我老爸隔着餐桌向对面的陈颖然道谢：“陈医生，听说你是关心我家小麟的病情，才特地来看望他的，真是谢谢你啊！”
可能是为了浇郁博士的冷水，陈颖然向我老爸展现出一个亲切的笑容，
仿佛她真是关心学生的好校医似的。
“这有什么值得感谢的？话说叶先生，我是第一次见到你，没想到你比叶麟英俊不少啊？”
“哪里哪里，你说笑了。”老爸红着脸自谦道。
虽然年纪要大一点，但是我老爸的确比郁博士要英俊，毕竟是当年能生出我这个人见人爱小正太的基因（当然我现在长残了）。
而且这些日子整天出现在任阿姨身边，也不能不修饰一下自己的仪容，没有像以前那样沉湎于过去，蓬头垢面的，当然会获得加分。
“叶先生，听说你离婚以后十多年没有再娶？”陈颖然握住装满红酒的高脚杯，她酒红色的指甲和红酒相映衬，不由让人联想起电影中经常出现的美艳女吸血鬼。
“既然咱们俩都是单身，一起喝杯酒没什么关系吧？”陈颖然说着就向我老爸举起了杯。
尼玛别吓唬我啊！虽然明知道陈颖然对老男人不感兴趣，此举只是想打击郁博士罢了，但我还是控制不住地感到脊髓发冷啊！
老爸你可不要被陈颖然勾引啊！你可不能对不起任阿姨啊！要是你和陈颖然搞到一块去最后结婚了，那你儿子就危险了！
虽然她觉得我长相不够讨喜，但仍旧表示过，我的强壮身材对她来说很有新鲜感啊！
就算陈颖然脑子一热和老爸你结婚，也肯定是醉翁之意不在酒——我可不想天天被后妈侵犯啊！救命啊！那里不可以啊！***……
被陈颖然邀请对饮，老爸正尴尬得不知如何应对，郁博士出言阻止道：“他算不得单身了！你要喝酒我可以陪你！”
作为医生和翠松山事件的当事人，郁博士知道任阿姨流产的相关情况，也知道老爸和任阿姨的关系。
“诶？已经有想要再婚的对象了吗？”陈颖然却并不十分在意，反而故意当着郁博士的面，对我老爸调笑说：“不过只要没结婚，我不是还有机会吗？”
笑
靥如花，美艳动人地向我老爸放什么电啊！你这个ntr爱好者！差点忘了你不但是正太控，还是一个ntr爱好者啊！
听说我老爸现在不是单身，反而增添了一份横刀夺爱的乐趣吗？在郁博士面前半真半假地向我老爸暗送秋波，你不要太风骚啊！我的心跳要超过危险频率了啊！我和我老爸的感情问题现在已经很乱了，求求你不要再进来添乱了好不好！
“怎么，叶叔叔要再婚吗？”我旁边的小芹轻声说道，“希望对方是个好人，会对叶麟同学好一点……”
没问题啊！刀子嘴豆腐心的任阿姨绝对是好人啊！但是希望真的到了那一天，小芹你能平静地接受事实，不要太过于吃惊啊！
见我老爸无意与她对饮，陈颖然也不以为忤，放下酒杯，随意扯开话题跟我老爸攀谈起来，把郁博士冷落到一边。
“呵呵，叶麟可是一个很有趣的孩子呢……”陈颖然从我入手，和老爸套起了近乎。
“虽然学校的其他老师都对他有点成见，但是我不一样，你知道，天天坐镇医务室，我喜欢比较健壮的，热爱体育的男学生……”
老爸恐怕也觉得坐镇医务室和喜欢男学生
之间，没有必然联系，所以微微皱起了眉。
“何况叶麟他也很争气，不但身体强壮，学习成绩也算不得太差，上学期期末考试还帮我爷爷赢了打赌……”
老爸一愣，“请问，你爷爷是……”
“哦，忘了说，”陈颖然桃目含春地轻掩嘴角，媚惑入骨地浅笑道，“我爷爷就是二十八中的老校长，期中考试以后，副校长怀疑叶麟考试作弊，我爷爷却支持叶麟，还跟副校长打赌，说叶麟期末考试的时候，数理化三科照样会超过同年组的平均分……”
诶？好像是有这么一回事啊！结果之后我忙于篮球比赛等杂事，完全把打赌这件事忘到了九霄云外了啊！
“幸亏叶麟考得不错，我爷爷如愿以偿地从副校长那里赢了一罐西湖龙井茶。”陈颖然的目光在美味佳肴之间流转，最后锁定在我老爸身上。
“最近才听说，叶先生你曾经是教物理的大学讲师吧？所以叶麟的理科才那么厉害？”
“是《空间物理学》。”老爸小小地纠正道，并且因为自己儿子受到了夸奖而感到很开心。
我倒是有点后怕。
完全忘记老校长和副校长打过赌的事情，如果我期末考试理科成绩不理想，岂不是要害得老校长打赌输掉？
因为这次期末考试模拟中考，限制草稿纸的使用，搞得我很不习惯，最擅长的物理都有点考砸了，让一直跟我竞争的牛十力抢到了物理第一名。
幸亏瘦死的骆驼比马大，好歹还是数理化三科成绩超过同年组的平均分了，否则老校长对我那么照顾，要是让他打赌输掉可就太不好意思了。
更何况副校长抠门得要死，他肯用一罐西湖龙井茶跟老校长打赌，说不定条件是让老校长赌输了就提前退休，让自己接任校长呢！
差一点就让二十八中出现***变动了啊！如果让一直跟教导主任沆瀣一气的副校长上台，二十八中就该推出《禁止男女生亲密接触100条》以外的，更多的100条了！还让不让人活了！
大概是想对郁博士进行“放置play”，陈颖然格外亲热地跟我老爸攀谈了许久，我老爸出于礼貌也只好对方问一句就答一句。
“叶先生准备再婚的对象，是不是比我年轻漂亮许多啊？”陈颖然故作嫉妒地问。
“没、没有你年轻。”老爸实话实话，不善于应付女人的他，显得很窘迫。
“那就是比我漂亮咯？”
“差、差不多吧……”
“那你们是怎么认识的？”
“一……”
我赶紧狠狠拿眼睛瞪老爸，让他别说出“一夜`情”这三个字来。
“一、一个熟人给介绍的。”老爸还算机灵，及时改口道。
“熟人介绍的呀……”陈颖然用牙签戳着餐盘中的一颗樱桃，“她年纪比我大的话，不会是也带着一个孩子吧？”
老爸迟疑了一下没有立刻回答，陈颖然立刻明白自己猜中了，于是得意地将樱桃放进白齿红唇之间，用一种色`色的方式把樱桃吸入口中嚼烂，并且故意溅出汁液，使自己猩红的唇角变得更红。
“不会是叶麟的，某个同学的母亲吧？”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！