【772】 班长打人了

我正在发愁，应该怎么以吴升的身份，妥善回答赵遥的刁钻问题，不料旁边的曹导演突然说道：
“我买！这些狗我全买了！虽然《血战金陵》得到的广告收入不多，但是我决定全部用于拯救这些人类最好的朋友！”
诶？《血战金陵》哪来的广告收入啊？电影片头的“特约播出”名单里，不是只有“蓝翔技校”、“沙县小吃”以及“远坂时臣保护协会”这个莫名其妙的组织吗？而且你自作多情地把蓝翔技校和沙县小吃加入名单，他们却谁都没给你广告费啊！倒是“远坂时臣保护协会”通过支付宝给你打了5块钱，丢不丢人啊！
果然还是要动用赞助商的钱吧？那个卖奢侈手表的暴发户，看来他投资给曹导演的200万元还有的剩啊！除了用来买艾米的内裤以外，还有剩下的闲钱可以用来买狗啊！
“你就这么坑赞助商啊？”我小声对曹导演说。
“错了！这才是把钱花到了刀刃上！”曹导演得意道，“现在是营销的好机会！电影杀青从来就不代表结束，咱们要制造话题！只要话题足够，之前没引起关注的电影也能死灰复燃！”
曹导演大概是盼着，明天网易新闻上会出现：《血战金陵》导演将全部影片收入用于购买贩运狗，这类的标题吧？
仔细想想，还真是个了不得的，充满话题性的广告呢！可以预见，狗粉和他们的反对者们，一定会围绕狗该不该吃，国家该不该立法保护宠物之类的事情，争得不可开交，互相问候对方娘亲。
按照常例，网易评论上还会出现各种大诗人，作诗挖苦争论的双方，还会有许多网友，借网易著名虚拟人物“局长”和“小李”之口，对拦车救狗事件加以讽刺。
比如：
“小李啊，听说广州白云那边的狗肉味道不错，什么时候给我弄点尝尝。”
“局长，我办事您放心，保准您吃到特供狗肉！P民们吃的那种狗，根本就和您没法比！”
“混蛋！是P民跟我没法比，还是狗跟我没法比啊！你年末还想不想评上先进工作者了？”
“恕罪恕罪！局长大人海涵！是小李我说错话了，我自己掌嘴！我现在就打！嘿！嘿！您看我抽自己多卖力……”
能起到这样的新闻效果的话，那就算曹导演用6万块钱买下一车狗，他也不吃亏啊！（而且还不是他自己的钱）怪不得他一听说影视城附近出了这档子事，立马就跑来凑热闹了！
“您要把狗买下来？”赵遥一惊，转而问曹导演道，“那您打算怎么处理这些买下来的狗？据我所知，这一向是让志愿者最头痛的问题吧？”
“那还不简单！”曹导演拍着自己的啤酒肚，得意忘形道，“做成狗肉火锅……”
我一脚踩在曹导演的脚面上，让他杀猪一般叫了一声。
“不是！我是说--做成狗肉火锅那样的事！我绝不会去做的！我可以介绍这些狗去当演员……”
喂！虽然《血战金陵》确实有一只狗当演员，但那是经过特殊训练的狗啊！这些养殖肉狗哪里会当演员？而且什么剧组需要这么多狗演员啊！
赵遥果然跟我提了类似的问题，曹导演慌张道：“总有需要的吧？比如我有个日本同行喜欢拍**系列，我可以送几只狗给他……”
这个时候，广场上人越聚越多，志愿者占三
分之一，其他的是看热闹的路过司机，还有几个保安。人声嘈杂，赵遥对曹导演的采访被迫中止了。
“还是应该去采访马警官！听说他要杀狗查毒，要是真的那么干了，就有好戏看了！”
赵遥唯恐天下不乱地往人群里挤，曹导演见状，也跟着往里边挤，势必要让自己进入镜头，沾上电视新闻的光。
我着急回去帮助班长，就把手里的广告牌交还给曹导演了，曹导演接过去以后高高举着，生怕别人看不见《血战金陵》的字样。
“都让开都让开！我要买狗！我们《血战金陵》剧组要买狗！”
“欢迎大家上网搜索《血战金陵》来看啊！我们电影的宗旨就是爱护动物！就连大反派也很有爱心！”
爱你妹啊！有爱心你妹啊！金陵恶少把自己的师傅撕成两半了好不好！他还放自己的狗去吃武林高手的尸体啊！在《血战金陵》的世界里，人类才是需要保护的吧！
我两步走回班长身边，班长却盯着远处的一个保安，目不转睛，好像发现了重大敌情。
“这个保安有问题？”
“不是保安，是保安后面的那个鬼头鬼脑的学生--看！他又出来了！”
我仔细一看--诶？好面熟啊！对方的年龄大概跟舒哲差不多，脸孔虽然没有舒哲那么秀气，但也算浓眉大眼，穿着便服，比舒哲稍微壮实一点，个子也比舒哲高。
尼玛啊！不就是我和班长曾经见过的偷狗贼，试图偷走奥巴马未果，后来找到李老二和赵光头堵截我们的那个初中生吗！
自称名叫“罗宁”，还跟舒哲是网友，跟偷狗集团的关
系非常密切，他出现在这里，说明那些被偷走的宠物狗果然还没来得及运走！他在探查情况！只不过没想到在场的有认识他的人，被我和班长认出来了！
“就是他！别放他跑了！”
我忍不住大喊一声，拔腿就要去抓保安后面的罗宁，罗宁本来没认出戴墨镜的我，但是我旁边的班长非常惹眼，他一下子就明白自己的身份暴露了，二话不说转身就跑，脚底抹油跟兔子似的。
不知什么原因，那个保安往我追击的方向阻挡过来，好像要护着罗宁，而我也担心全速奔跑会引发心脏病，动作为之一滞，使得罗宁和我相距越来越远，眼看就要跑进服务区主楼了。
我们造成的混乱吸引了大家的注意，曾老六的脸上出现了明显的担忧表情--几乎可以断定，罗宁是跟他们一伙的！果然被盗的宠物狗还藏在服务区里！搞不好，服务区的保安也有参与！
此时此刻，决不能让罗宁跑进主楼，那里面错综复杂，还有后门，进去了根本就搜不出来，如果把罗宁放跑，好不容易找到的线索就功亏一篑了。
班长当机立断，从花坛边拾起一颗小石子，瞄准罗宁的背影，锁定了一、两秒钟，然后果断出手，动作潇洒，长发随着身姿高高扬起，又缓缓落下。
石子不偏不斜，正打中罗宁左腿的膝弯处，罗宁惨叫一声，向前跌了个狗抢屎。
专精于飞行道具的班长，这一击可没留情面，让罗宁在水泥地上跌得不轻，哎呦哎呦地半天爬不起来，似乎还磕掉了两颗门牙。
班长有充分的理由这么做。
想当初班长一念之仁，没有在罗宁偷狗被我捉住时，让我动手揍他，而是把他放走了。
结果罗宁恩将仇报，引来了两个打
手，把我和班长堵在小巷里，李老二和赵光头声称要先把我干躺下，然后再轮`奸班长，做小弟的罗宁也跃跃欲试的样子，觉得自己也能来分一杯羹。
所以对班长来说，罗宁是一个试图轮`奸自己的人啊！这样的人班长怎么会手下留情？让你磕掉两颗门牙已经算轻的了！以班长的精准度，就算把你打成脑震荡也是举手之劳！
“这些志愿者敢打人！？”
本打算阻拦我追击罗宁的那个保安，看见班长手腕一动，然后罗宁就摔倒在地，满口是血爬不起来，不由得大怒。
“兄弟们快过来！罗大队长的儿子被人打了！就是这些狗粉做的！今天不能放跑了他们！！”
尼玛超坑爹啊！敢情罗宁你真姓“罗”啊！难道罗宁不是网名是真名吗！原来你爹是保安队长，而且你和保安队员串通一气，跟运狗的曾氏兄弟是一伙的啊！你们昨晚就把盗来的宠物狗藏在服务区的某个地方，而且事先喂了麻醉剂，所以才令它们没有发出动静吧！
嗖嗖嗖，保安队员的集合速度惊人，不到半分钟就凑齐了十三个，这十三太保以罗大队长为首，气势汹汹地朝志愿者们，尤其是朝班长走过来了。
罗大队长指着班长的鼻子喝道：“就是你敢打我儿子！？你活腻了吧！”
班长冷静下来以后，也觉得自己下手略重，但罗宁已经被她归入“无可救药的恶徒”之列，所以班长的正义魔人斗气并没有丝毫减损，她逆着罗大队长的威胁目光，高声说道：
“就是我打的！你把他叫过来！我有事情要问他！”
这可真稀奇，以前遇上讨厌的人，都是班长劝我不要跟对方打架，今天却是班长先动手了。
难道因为我得了心脏病，有了病弱属性，所以班长不经意间把我当成她弟弟一样照顾了吗？
哼，我可没有你弟弟那么废物！如今的我还是能开启三分钟变身，在三分钟内变成“能打帝”的！
不过有警察在旁边，我也没必要跟保安队员们硬拼，好汉不吃眼前亏嘛。
除了警察以外，志愿者人数也不少，现在已经超过50名了，虽然体格上比不了十三个保安，至少数量上占优势，这些群众也是可以发动的。
于是我挡在班长身前，阻止罗大队长进一步靠近，并且用很大的声音呼吁道：
“志愿者团结起来！偷狗贼现形了！我们打倒的那个学生是偷狗贼！他爸是保安队长！保安和狗贩子是一伙的！”
本来就注意到局势不对，过来保护舒莎的一些年轻志愿者，听我这么说，顿时觉得真理掌握在自己这边，平添了斗争的勇气。
我煽风点火道：“大家注意观察！服务区里还关着很多偷来的宠物狗！说不定就在某个车库里！决不能让他们有机会转移赃物！”
听我这么说，罗大队长脸色一变--真没想到被我蒙对了，看来我自从吃了蓝闪蝶之后，智力见长啊！果然是进行了体力-10，智力+5的属性调整了吗！
什么？你们问另外5点加到什么属性上去了？当然是吐槽和脑内剧场啦！
为了以防万一，我盯住对面罗大队长的动作，然后伸手握住了裤兜里的军刀。
凭我的手劲，虽然有点勉强
，但是这把瑞士军刀是可以用单手打开的，万一体壮如牛的罗大队长恼羞成怒，直接冲过来对班长不利，我也不排除动一次刀子。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！