【722】 成功出院

我问郁博士，为什么在艾淑乔已经放弃我的现在，还对我进行治疗，郁博士认为我这个问题蠢到家了。
“哼，经过我手的病人，不能因为我的失误而死，我不管他是圣人还是罪犯，只要还有一丝治愈的希望，就决不放弃！”
我刚要对郁博士的医德表示感动，他又紧接着说：“我在安哥拉抢救一个地雷受害者的时候，因为他全家都被地雷炸死了，所以他好几次拔掉输氧管，想要拒绝治疗自杀，即使这样，我还是把他绑起来，最终把他治好了。”
“结果他被治好了还当面侮辱我，说我是一个恶魔，居然不让他追随家人一块去天堂，于是我就塞给他一把手枪，让他想自杀的话，找个我看不见的地方去自杀，那就跟我的医术没有任何关系了……”
原来患者只是你证明自己医术的道具吗！我还以为你很具人文关怀呢！搞了半天和修理手表的钟表匠一样，如果某块手表被你修理坏了，就会遭到同行的嘲笑吗！你是为了不被同行嘲笑，并且满足自己的自尊心，才不让经手的患者随便死掉吗！
不过后来我从彭透斯那里听说，郁博士在安哥拉给术后痊愈的患者一把手枪，确有其事，但手枪里装的是油漆弹不是真子弹，这样就算患者一时想不开自杀，也只能弄得满脸油漆，恼羞成怒之后静下心来想一想自己生命的意义了。
当然，之后还是坚持要自杀的话，那再说什么也没用了。
偶然知道了这件事的艾米，翘着脚坐在医务室的手术台上，对自己的私人医生郁博士说：“真看不出来，你还像天朝人常说的那样，怀着一副菩萨心肠啊？”
非萝莉控的郁博士，毫无乐趣地给艾米处理小脚趾上的指甲裂口，同时皱着眉头说：
“废话！我不给他仿真枪和油漆子弹，他当时情绪那么激动，万一直接对着我开枪怎么办！我是医生不是佛祖，我还没有舍身饲虎的觉悟啊！”
据说那位被郁博士救活的患者，没有用仿真枪自杀，左思右想之后终于明悟道：“都是政府的错！我的家人被地雷炸死，还有我不能追随他们去天堂，全都是政府的错！”
于是转身就参加了反政府游击队，手中的仿真枪也换成了真枪，一直英勇战斗在第一线，军衔都快升到少校了。
因为郁博士是如此不计善恶，不计代价，也不考虑患者意愿地要把对方治好，所以他对我身上的病症，说不定比我自己还要关心。
“不光是我，我师兄也发过毒誓要治好你，你不死他死……不是，是你死了他也死！我就不信，集斯坦福大学三剑客其中的两人之力，还治不好你这个熊孩子……”
我突然很好奇：“郁博士，你张口闭口‘斯坦福大学三剑客’的，你算一个，你师兄‘毒王’算一个，那还有一个是谁啊？”
“他呀，”郁博士如同是遇到超级棘手的病症一样苦起了脸，“他脑子有病，我都治不好的那种病，在学校的时候就因为组织非法社团被数次警告，毕业后病情更严重了，完全是我们三剑客当中的耻辱，要不是‘两剑客’叫起来不好听，我才不
愿意跟他并列呢。”
一边说，一边从口袋里拿出一根香烟叼在嘴上，却不点燃，他当着病人不抽烟，似乎女校医陈颖然也有这个习惯。
对了，由于郁博士周末忙于做研究，没抽出时间，于是就没有去陈颖然家里求婚——他还真是够随便的，不知道陈颖然的老爸，也就是老校长的儿子，有没有空等一场。
为了确定我可以出院回家休养，郁博士对我进行了几项针对心脏的耐受力检测。
第一，是突然在我身后高声喧哗，以测试我会不会被吓得心脏病发作。
这种事情在我多日的修炼面前，完全是小意思了，我现在看恐怖片也能将心跳压伏在一个比较低的档位，基本可以做到处变不惊了。
第二，是让我连续做十个快速蹲起，以及在跑步机上尽可能的全速奔跑两分钟。
我也很好地完成了指标，没有引发心脏病发作，甚至我觉得如果不是在跑步机上的话，速度还可以再提高一些，只要不超过3分钟就好。
第三，是郁博士突然在我没有准备的时候，把一本**色`情杂志戳到我面前，翻开的彩页上面，正是一个敞胸露怀，充满挑逗的爆`乳模特。
“怎么样？这是最后一项考验！”郁博士十分严肃，如临大敌般喊道，“这种刺激性画面我看了都要发作心脏病，你能经受得住吗？经受不住就赶紧说，不丢脸，我会对你进行抢救的！”
你妹啊郁博士！丢脸的明明是你吧！我能说你拿出来的杂志根本就不符合我的审美吗！
因为我通过了几项测试，尤其是面对**杂志居然也没有发病，郁博士同意了我出院的请求。
艾米蛮舍不得的，还特地给我举行了告别晚宴，在席间显得很没精神，直到我反复承诺仍然会一有空闲就过来看她，才稍有缓解。
跟妹妹相比，彭透斯这个基佬把不舍之情表现得更加肆无忌惮，他很
后悔这些日子在影视城浪费的时间太多，没有多跟我在一起交流感情，我看他就差搂着我的肩膀哭了。
“你们不用失望。”郁博士在餐桌上对他们说，“叶麟每星期还会至少来两次，进行身体复查的，以后见面还有的是机会……诶？这头牛看来得过胆囊肥大呀……”
别对餐盘里的牛排进行医学诊疗好不好！人家已经被煮熟了，你医术再高也救不回来的！
天下没有不散的筵席，纵然艾米和彭透斯有千般不舍，我还是在晚宴之后，搬回了家中居住。
习惯了103房间的宽敞，突然回来，还真是觉得家里那三室一厅的格局，稍微有点窄啊……不过跟老爸住在一起，有亲人在身边的感觉，是宽敞的空间取代不了的。
倒不是说艾米就不是亲人了，而是她最近忙于拍戏，经常是累得一回来就趴在床上不动了，跟我的交流也算不上很多。
别看担任武术指导的任阿姨暂时停工，艾米可不能停工，除了武戏以外，还有许多文戏要演，那些颇费口舌，还要顶着沉重道具服的文戏，演一天下来不比武戏轻松多少。
“说什么为了追求真实效果，要用真的金属肩甲……”艾米脸朝下趴在床上，声音闷闷地
抱怨道，“根本就是导演因为前几天被我骂了，借机报复我，妈妈也不肯为我出头……”
以自己身体疲劳，不愿意移动为理由，艾米好几次要我到101房间的卧室里去陪她，甚至还提出要我抱着她睡觉的过分要求，弄得我几乎心脏病发作。
所以还是呆在老爸身边，会比较不容易精神紧张。
“小麟，你的病治好了？”老爸很欣喜于我能够回家，并且问话的时候，眼神不自觉地往我的裤子上瞄。
听信了郁博士的话，还以为我的病是**不举吗？这方面就请父亲大人不用担心了！
我敷衍了几句，让老爸知道我身体没有大问题，终于让他不再提那档事儿了。
“对了小麟，你前两天说想要入股网店的那个苏东坡……”
“是舒东波，老爸，我一般叫他‘火球叔’。”
“诶？我记得，火球叔这个ID，不是在咱们网店买过不少东西吗？而且经常是同一种款式的情趣内衣，一次买3、4件……”
其实只买了一件啊！买3、4件是双方秘而不宣的暗号，意思是让“模特小姐”穿上这一款内衣，制成原味内衣，以原价3、4倍的价格卖出去啊！
“嗯……老爸咱们是做生意的，管别人买了内衣做什么干嘛？火球叔肯定是作为顾客，觉得咱们家网店信誉好，才希望入股一块来经营呗！”
真讽刺啊！火球叔就是因为被伪娘的原味内衣给骗了，所以要把“欢乐谷变态用品店”做大做强，让伪娘的糟糕物满天下，进而报复社会啊！
“反正‘南国红豆’那个客服号，现在也在火球叔手里，他只管跟顾客联系，订货发货一条龙，老爸你只管收钱就行了。”
“小麟，‘南国红豆’那个客服号，我记得你不是借给了一个希望学习网店经营的同学吗？怎么又落到火球叔手里了？”
“因为火球叔正好是我那个同学的叔叔嘛！一个客服号有什么舍不得的，咱们不是还有‘大金刚’、‘马里奥’、‘丁香草’那三个客服号吗？”
老爸挠了挠头皮，“这倒也是，不过我总觉得你们好像在背着我卖什么奇怪的玩意儿……”
“有什么奇怪的？”我心里没底，嘴上却坚持道，“火球叔舒东波他……”
“等等！”老爸突然想起了什么，“火球叔他姓‘舒’，还是你一个同学的叔叔，你们班不是只有班长舒莎才姓‘舒’吗！”
“难道……难道以前那个希望学习网店经营的同学，就是你们班长！？你居然让一个女孩帮咱们经营***品店！？”
“看你们班长一脸严肃认真的，以前还因为我让你参与经营网店，在家访中批评过我……她自己怎么反倒也加入了咱家网店的经营呢！？”
随着猜测的深入，老爸的声音渐渐颤抖起来。
“小麟你不是胁迫人家了吧？咱家网店页面上的那几张模特照片，你说是从网上找来的免费素材，请软件高手PS出来的……”
“我倒是突然发现，那个模特有点像你们班长啊！我去旅馆编写教材不在家的那段时间，你到底用什么方法胁迫你们班班长，让她给你做了什么好事啊！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！