【788】 总统智囊团

还不到吃午饭的时间，我就接到了一个久违的艾淑乔的电话。
当时我正在贵宾楼二楼的战队活动室，旁观维尼和任鹏等人的训练，突然被郁博士叫到楼下，并且给我一部黑色的手机，说艾淑乔要跟我通话。
“别冲动，也许是好事。”郁博士劝我说。
得了心脏病之后，我确实比以前稳重多了，而且本已对我失去兴趣的艾淑乔，突然又联系我，原因为何我还是挺好奇的。
我吃了蓝闪蝶之后中毒，小命朝不保夕，艾淑乔跟任鸿德谈判的时候，原打算把我当废品，跟着艾米买一送一的。
现在主动跟我通话，表示她又对我产生了兴趣，我在她眼里又产生了某种“价值”。
我曾经在贵宾楼的楼顶天台上接过艾淑乔的电话，但是现在贵宾楼有了战队队员的入驻，天台上难以保证不被打扰，郁博士建议我到地下室去接电话，那里准备装修成他的专属实验室，相当隔音。
走进曾经来过一次的地下室，我发现这里大变样了。
原本空旷而未作分割的广大空间，被划分成了三、五个区域，貌似有生物实验室和机械实验室，但只是雏形，还未最终完工。
大部分墙体倒是贴满了白色的瓷砖，给人一种干净的感觉，像是身在医院或者消毒室。
但是装动物的铁笼没有被运走，二十多个或大或小的铁笼，散布在瓷砖上面，很突兀也很惊悚，让人不由得想起日本的713人体试验基地。
郁博士这是铁了心做生化改造人的试验啊！要从动物开始入手，所以没有丢掉铁笼吗？因为艾米不会允许郁博士用猫***实验，所以说不定会用更大的动物吧？难道是黑熊吗？郁博士你要做类似归真堂抽活熊胆汁一样的事情吗！
总之千万别被动物保护组织看到，不然后果难以预料，搞不好连我妹妹都要跟着遭殃。
只装修了框架的地下室里，暂时没有实验仪器，连桌子也没有，只有一把办公椅，我自己一个人坐到椅子上，拿着郁博士给我的专用手机，等待艾淑乔打电话过来。
“身体还好吗？”
我难以置信，艾淑乔居然会用问候的语气，用一句貌似关心的话来做开场白。
“找我有什么事？”
经历过一次生死劫难的我，果然冷静成熟了不少。
电话那边的艾淑乔笑了，因为时差，她似乎是经过了一天疲劳的工作，躺在床上正准备休息。
“没事就不能打电话给自己的儿子吗？”
“这玩笑并不好笑。”
艾淑乔渐渐严肃了起来，“很好，我确实是从来不开玩笑的，我准备跟你达成一项双赢的交易。”
“说说看。”
“我要你帮我打入科学幸福教内部，获取他们的‘因果计算’核心方程式。”
“等等！”我难以抑制惊讶，“科学幸福教根本就没有因果计算程序吧？他们不是用手机后门窃取个人隐私，用来骗人的吗！”
郁博士知道的情报，艾淑乔基本也应该知道，郁博士说过自己不
会做有损雇主利益的事，除非和自己的信念相违背。
“呵呵，看来你对方信那伙人的事情，还是一知半解啊……”
“如你所知，方信因为有间歇性神经病，时常被关在精神病院里，而且他觉得精神病院是个很能启发思路的地方，所以大部分时间呆在里面不出来，科学幸福教的大部分事情，都是由他父亲白教授组织的。”
“用手机后门搜罗个人信息，听上去很厉害，但大量垃圾信息，如果采用人工检索的方式，恐怕一年也找不到一条有价值的情报。”
“所以，白教授是使用方信编制的信息筛选程序，来找到有价值情报的，你和我的事情也是他们这么找出来的。”
“你有没有过疑问，科学幸福教的教徒，并不是人人都用了带后门的山寨手机，但仍然会被因果计算程序的运算结果所骗，难道他们都那么没脑子？”
“真相就是：‘因果计算程序’的确存在，但计算数据并不是测试之前，白教授向你询问的姓名、年龄、爱好，以及一张心理测试迷宫图，而是他们事先搜罗的大量个人信息情报。”
“或许你听过‘六度空间理论’，它的内容是：你和任何一个陌生人之间所间隔的人不会超过六个。科学幸福教也利用了这条理论，他们利用人与人之间的相互关系，间接获取了那些没有使用后门手机的教徒的个人信息。”
我心头的疑惑终于得到解除：宫彩彩的个人信息，想必就是这样被输入因果计算程序的数据库的，她虽然没有因为手机后门被直接窃听，但我作为她的同学被窃听，胡老师作为她的补习班老师被窃听，最后还是会有不少个人信息落到白教授手里，有了这些，忽悠一下宫彩彩还是不成问题的。
“因果计算程序大量使用了混沌数学的理论，内部包含信息筛选模块，在信息筛选方面效率惊人，而且从一定程度上来说，只要信息数据足够
多，它真的能‘预测’未来。”
“你要这个东西干什么？”我忍不住打断艾淑乔的话。
“因为我有兴趣。”艾淑乔简单地回答，之后又大开天恩一般，给我解释道：
“半疯的方信，对自己的因果计算程序极其信任，他父亲白教授也差不多，按照他们最初搜集到的信息，他们认为向我示好，将你洗脑之后送给我当棋子，是最佳选择。”
“可我不会信任一个发病时把自己当成神的家伙，所以对于他们做的事情只是睁一只眼闭一只眼，如果你被他们洗脑，只说明你的意志力不够坚强。我不觉得他们会成功，事实证明果然如此。”
“但是为了以防万一，我还是在科学幸福教里安插了一个间谍，他向我报告说，白教授在进行最近的一次因果计算之后，发现之前的运算结果有了改变，他和方信居然相信：在你和我的斗争当中，你会是最终胜利者……”
“所以方信再次出现在你面前，准备和你达成同盟来对付我，以获取最大利益——不过他显然失败了，因为郁博士无意中发现了你的手机后门，他再
也不能在你面前冒充神了。”
“等等，”我好奇道，“你是说，方信的因果计算程序当真存在，而且在输入了更多信息之后，得出了我会打败你的结论？”
艾淑乔的声音顿时如万年寒冰一样冰冷起来。
“别太得意了，只是一个不完善的程序而已，而且它能搜集到的信息也十分有限……”
“是吗？”我语带嘲讽，“如果只是一个没价值的破烂程序，你绝不会想要的。”
“别跟你母亲顶嘴。”
“喂！现在充起大辈来啦！你早干什么去了！”
“停止无意义的争吵吧。总之我对方信的因果计算程序十分感兴趣，合理使用的话，它顶得上一个总统智囊团，用来开邪教骗钱太可惜了……”
“所以你打算让我……装作没有识破方信的骗局，作为信徒加入科学幸福教内部，然后找机会偷出因果计算程序的核心程式？”
“不错，你理解得很快，不愧是我的儿子。”
我懒得对我们俩的母子关系吐槽了，没必要把更多时间浪费在艾淑乔身上。
“报酬呢？”我在商言商地问，“你之前说这是一项交易，还是‘双赢’的交易，你拿到因果计算程序当然有好处了，可是我能拿到什么？”
“艾米的自由。”艾淑乔言简意赅地回答。
见我深表怀疑地许久不说话，艾淑乔接着说：
“你只要成功拿到因果计算程序，我就让艾米退出娱乐圈，她愿意和你一起生活的话，我也不会阻拦，相反还会按月向你们兄妹俩支付抚养费，如何？”
“别想骗我！”我激动起来，“就像你和任鸿德的谈判一样，你还是拖三拖四，让艾米先拍完手头的剧集和广告，再‘渐渐’退出娱乐圈吧！你别以为可以拿我当白痴使唤！”
“冷静，我从来没有把你当成白痴，那样从遗传学来讲，也是对我自己的不尊重。我跟任鸿德的交易，八成进行不下去了，这老家伙安排了不少陷阱等着我，还真是小看他了……不过我跟你的交易却很有达成的希望，如果你没耐心等待，想让艾米立刻就退出娱乐圈的话，我也不是不能答应你。”
“只要你再帮我做一件事。”
“什么事？”我心里升起不祥的预感，“你要我杀谁？”
“杀人这么没品位的事情，我不会让我的儿子亲手去干的。我对你的第二个要求很简单：只要你配合郁博士对你例行体检，然后让他每次抽取一些血液就可以……”
这不是跟我几个星期以来的日常，完全没有区别吗？为什么会突然变成有交易价值的事情，甚至抵得上艾米在娱乐圈里的价值？
艾淑乔又带着一种从灵魂深处涌上来的喜悦，对我嘱咐道：
“除了例行体检、献血之外，我还要严禁你喝酒，要记住喝酒伤身喔……”
“艾淑乔！”我在空无一人的地下室里，忽然感到一股莫名的寒意，“我的血液对你有什么用？我含有蓝闪蝶毒素的血液，对你有什么用？你当初悬赏50万美元要捕获蓝闪蝶，到底是打算拿它做什么？”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！