【726】 监守自盗

“唔……”被庄妮捏住胸部的宫彩彩，惊慌而短促地叫了出来。
“你、你放手！”班长急道，这时楼道里的风把大门吹得关上了，发出“咣”的一声巨响，把宫彩彩吓了一跳。
“我只是贫血没站稳而已，”庄妮继续捏着宫彩彩的胸部不肯放手，“彩彩的这里最突出，我就随手握住了。”
丝毫也不悔改地，还用类似揉面团的手法揉搓了一下，使得宫彩彩双颊绯红，眼镜都要从鼻梁上哆嗦下来了。
班长手里拿着易碎的茶具，不方便过去阻止，让我这个男生过去又不合适，但她只犹豫了一秒钟，立即有了主意，高声道：
“庄妮！你不放开彩彩，我就把这套茶具给叶麟拿着！他碰过的茶具你就不能用了吧？”
“给你三秒钟放手！否则你今天别想喝红茶了！”
“切……”在班长的威胁下，庄妮只好心有不甘地停止了对宫彩彩的侵犯。
宫彩彩花了很长时间调匀呼吸，然后很委屈，但并不严厉地庄妮说道：“庄妮同学，以后请不要再这样做了，会让我很困扰的……”
庄妮竟然还觉得自己很有理，惊诧道：“难道彩彩你就忍心看着我，因为抓不到东西，直接摔倒在地板上吗？”
宫彩彩烦恼地低头看了看自己的胸前隆起，“但是这两个东西……”
这时，班长终于找到了一个钉在墙上的搁板来放茶具，以宫彩彩的身高，是够不到那里的，应该足以让那些瓷器逃过一死。
然后疾步向宫彩彩和庄妮走过去，揪住庄妮的一只手，把她拉得身子一斜，几乎摔倒在地上。
“班长你，怎么对我这么粗暴……”
“是你先对彩彩动手的！早说过，让你不要往奇怪的方向引导彩彩！都怪你！现在就连彩彩都有点……”
班长咬住下嘴唇说不下去了，应该是想起了前两天宫彩彩被**吓昏，然后在班长的人工呼吸下醒来，迷迷糊糊地向班长表白的事情吧。
被力量高达3.5宫彩彩的班长钳住手腕，庄妮明明应该感到疼痛，她却带着一副痛并快乐着的表情，轻笑道：
“彩彩在七夕节向你表白的事情，熊瑶月跟大喇叭聊天的时候不小心说了，然后我自然也就知道了……味道还不错吧？”
“什么？”班长不解。
“宫彩彩的嘴唇啊，”庄妮一副你明知故问的样子，“我上次约她去旅馆都没有亲到，结果被班长你捷足先登了……是不是很湿润，很柔滑，很细嫩，汁液也很甘甜？”
“我那是在给她做人工呼吸！”
庄妮不理班长的辩驳，又转头问宫彩彩：“班长的嘴唇又是什么感觉？是滚烫的，还是凉爽的？是薄荷味的吗？”
宫彩彩羞得无地自容，而庄妮似乎突然想起来什么，以一种极端仇恨的目光扫了我一眼，但不在我身上多做停留，好像注视我的时间过长，她就会双目溃烂似的。
是因为我在翠松山旅馆里，当着你的面吻过班长吗？你觉得跟被做人工呼吸的宫彩彩相比，我更有可能知道班长的嘴唇是什么味道吗？
等我回忆一下啊，不过不是回忆翠松山那一吻，而是
应该回忆更早以前的，班长因为执意要拔掉我头上的一根白头发，而和我在教室里不小心嘴唇相接触的那一次。
那应该是班长的初吻，比后来我满嘴酒味，为了刺激庄妮而吻班长的那一次，更值得回顾。
单项选择题（答对不给分，答错不扣分）：
班长的嘴唇是什么味道？
A、青青的，涩涩的，青苹果味的
B、酸酸的，甜甜的，草莓味的
C、水蜜桃味的
D、薄荷味的
其实很难选择，我这个当事人只记住了班长嘴唇令人意外的热度，却没有记清味道，硬要说的话，应该是A的青苹果味最接近正确答案，但B和C也不见得错。
薄荷味就算了吧，班长可没有跟弟弟舒哲一样吃口香糖的习惯，伪娘舒哲吹的那些“爱心红唇气球”，里面倒是充满了薄荷味，受到了无数变态（包括火球叔）的一致欢迎。
“庄妮，”班长沉下脸来对她说，“你最近的表现非常糟糕，尤其是叶麟在山区失踪的时候，不管你平时和他关系如何，毕竟是同班同学——你怎么能盼着他死，还公开说出来？”
庄妮毫无悔意，“因为我对自己很诚实。”
班长处于一种压抑愤怒的状态当中，如果再给一点刺激就会爆发。
但是思前想后，还是平复下来，转头吩咐宫彩彩去看着厨房里的火，别让汤熬干了。
宫彩彩进入厨房之后，班长告诉庄妮茶叶放在哪里，让她自己给自己沏茶喝。
庄妮眼波如水，不过是那种在地**沉流淌的水。
“我习惯喝的是下午茶，现在还是上午。”
“而且我是客人，应该是班长你给我沏茶喝。”
班长用鼻子哼
了一声，“那你就等到下午吧！”
本打算将庄妮丢在客厅，立即回厨房，继续教宫彩彩做菜，眉峰微蹙想了想又觉得不妥。
看了看我又看了看庄妮，觉得把极端讨厌男人的庄妮和我同时留在客厅里，相当于制造了一颗定时炸弹。
没有办法，只好把庄妮领到了客房，也就是自己父母偶尔会回来住的房间，让她可以阅读书架上的书解闷。
庄妮被班长紧紧拉着手腕，一副被警察捉住的犯人模样，却也蛮享受。
“为什么不让我去你的卧室？”
“因为你肯定会翻弄我的私人物品。”
“怎么可能？班长你的文胸我又戴不上……”
“你再贫嘴，下午我就不给你泡茶喝了！”
好不容易把庄妮暂时安排到客房，关上门，将我和她隔绝开来，班长终于松了一口气。
“厨房里有什么可以帮忙的吗？”我坐在沙发上问。
“不用，你今天只管吃就好了，厨房方面，我和彩彩两个人就能搞定。”
手放在厨房的玻璃拉门上，又转头对我嘱咐道：
“我的卧室没锁，如果庄妮从客房出来，想进我的房间里捣乱，你一定要替我阻止她！”
“为什么不干脆锁上？”我表示不解。
“有客人在，却把房门锁上，很不礼貌的。”
“那我怎么阻止庄妮？上次在郊23路车站，她摔倒的时候我好心扶了一下，结果她尖叫得跟什么似的，汽车报警器
都跟着响了……”
班长思索了一下，决然道：“反正你不能让她进我的卧室！她非进不可的话，你就摸她！”
“啊？”我做出一副苦瓜脸，班长这是要我奉旨非礼庄妮吗？
班长意识到自己说错了话，改口道：“不是，我是说，哪怕要和她有身体接触，也要阻止她进入我的卧室，我可不想被她拿走什么私人物品。”
恐怕班长的担心是有道理的，庄妮在翠松山山顶曾经跟我提过，她每周对着班长的照片自`慰六次，虽然不知道是真是假，但是对班长的狂热可见一斑。
所以内衣大盗能做出来的事情，估计庄妮也能做得出来。
虽然不至于像内衣大盗那样，把偷来的内裤套在头上，但是完全可以自己穿起来，感受一下班长的贴身衣物是如何跟自己的肉体亲密无间的。
于是我没有把电视的声音开得很大，留着一部分警觉，来监视庄妮有没有从客房出来，有没有溜进班长的卧室。
其实最稳妥的方法，应该是让我直接坐镇班长的闺房吧？
不过班长一定是担心我监守自盗，拿了她的私人用品，去做比庄妮还糟糕的用途。
切，居然不信任我！你知道我已经快两个星期没有**了吗？因为担心病毒性心脏病发作，我这么多天一直禁欲，我都觉得自己快变成圣人了！
当然了，是比较敏感的那种圣人，最近我这个圣人也觉得有点憋得难受，估计只在这两天，就会用一帘春梦来解决了吧？
毫无意外的，我的春梦固定女主角小芹，到时候又该上场了，真不明白她怎么获得这个永久女主角地位的。
“咳、咳、”
客房里传来庄妮的咳嗽声，然后就是一段自言自语：“有男人的气味溜进来了，真恶心……”
混蛋啊！恶心的话就别闻啊！我为了表达对班长厨艺的尊敬，今天出门前沐浴更衣了啊！你受不了男人的味道，干脆去淘宝上买个防毒面具天天戴吧！
我没理睬庄妮的自言自语，把电视的声音稍微开大了一些。
虽然我不太喜欢看电视，但是今天正赶上有动物世界的节目，我还是很喜欢动物的，就对着这期《狮子兄弟，争霸四方》稍微有点看入了迷。
结果一个没留神，眼角的余光就看见，一个黑影推开班长的卧室门，鬼鬼祟祟地就要进去。
你妹的！庄妮为了不发出声音，不穿拖鞋，直接用丝袜踩在地砖上，不知什么时候出了客房，眼看着就要进入班长的卧室了啊！
我玩忽职守啊！要是让庄妮进去以后把门反锁，然后翻出班长的某件内衣，甚至躺在班长的床上自`慰一下……我怎么向班长交代啊！
身体在头脑做决定之前就行动起来，紧跟在庄妮后面，闯进了班长的卧室。
庄妮虽然先一步进门，却没有试图把门反锁，似乎是对上次在翠松山旅馆，被我撞门而入，导致自己昏迷的事情，心有余悸，所以眼睁睁地看着我跟在她后面，进了房门。
“把门关上。”庄妮一点也没有做贼的自觉，反而毫不心虚跟我讨价还价：“要是你睁一只眼闭一只眼，让我拿一件班长的内衣，我就也让你拿一件……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！