【789】 可疑的母爱

【7**】 可疑的母爱
“不是蓝闪蝶，”艾淑乔纠正我说，“是蓝闪蝶亚种，蓝摩尔亚美尼亚蝶。”
“到底是蓝闪蝶还是***并不重要！”我对着手机听筒喊道，“重要的是，你悬赏50万美元，到底是打算用它做什么？不要跟我说是为了收藏！”
“为了制造新药。”艾淑乔给了我一个简洁的答案，并且在我进一步提问之前，主动解释道：
“估计你也从各种途径听说了，我不满足于经纪人公司这种娱乐产业，正在试图在制药业上取得突破……”
“不光是制药业吧？”我嘲讽道，“你不是还跟**合作贩卖军火吗？”
“话可不能乱说，而且军火生意门槛很高，就算我有些门路，也不可能竞争过最大的军火商--美国政府的，还是制药业比较靠谱。”
我突然意识到，艾淑乔很早以前就把郁博士的师兄，精于药理学的“毒王”延揽到自己身边，是早有计划的。
“蓝闪蝶亚种是用来做什么药的？它可是剧毒！我吃掉它以后几乎立刻死掉！”
“是药三分毒，适量的砒霜能治疗类风湿，过量的类固醇却能置人于死地，蓝闪蝶亚种含有剧毒，不可能以原生态入药，必须经过提炼加工……像你这样直接食用，实在是莽夫所为。”
哼！我就吃了怎么地吧！这就是斯巴达！我们斯巴达是英勇无惧的！
“之所以在‘蝴蝶收藏家’论坛发出悬赏，一是为了避免医药界的同行，意识到蓝闪蝶亚种有药用价值，二是因为蓝闪蝶亚种极其罕见，不是专业人员，难以捕捉到活体蝴蝶。”
我心中起疑：“听你这意思，你早就知道蓝闪蝶亚种有药用价值？你是怎么知道的？”
“哈，那就要感谢你爸爸了。”
我瞬间想起了何菱的爸爸，何狗剩。
千万不要误会，这跟《大头儿子小头爸爸》当中，大头儿子长得不像他爸爸，却很像隔壁王叔叔，不是一回事。
我只是回忆起，老爸跟我说过，他在大学时代跟寝室的兄弟（包括何狗剩）一起来过翠松山，还见过疑似蓝闪蝶的物种。
果然当时还带着艾淑乔吗？当时无论如何也想不到，这个女朋友将来会把自己像破抹布一样无情抛弃掉吧！
“你在翠松山见过蓝闪蝶？”我脱口而出，“说不定还活捉过一只！”
“很遗憾你猜错了，”艾淑乔貌似拿着手机，在床上翻了个身，语调稍显慵懒，“叶远峰没有带我一起去翠松山，只是捡到了一片死去蓝闪蝶的翅膀，觉得很漂亮，就作为礼物送给了我--我承认当时心里还是挺高兴的。”
“但是我没有保留那片翅膀，而是在研磨机中把它研磨成了细粉，分析了它的化学成分--对了，你应该早就知道，我在大学的专业是有机化学吧？”
鬼才知道啊！我老爸从来没说过，我也没问……原来我是物理老师和化学老师的后代啊！怪不得我学起理科来得心应手，原来有这么逆天的遗传啊！
“这片翅膀的化学成分很有趣……在电子显微镜下面看着它的分子结构，比直接看见美丽的蓝色翅膀更让人心醉。但是后
来我入手了几只活体蓝闪蝶，却无论如何也无法发现相同的分子结构--后来我意识到叶远峰送给我的那片翅膀，来自蓝闪蝶亚种。”
不知道为了什么，今天艾淑乔的心情仿佛特别好，不由自主跟我滔滔不绝起来。
“就算到了美国，我仍然对那奇妙的分子结构念念不忘，后来我把分子结构画给克林格看，他也表示这种结构在自然界独一无二，如果能弄到活体蓝闪蝶亚种，有可能研制出划时代的新药。”
听到“克林格”这个欧美人名，我第一反应那是个德国足球运动员，但稍后就明白，这里的克林格指的是郁博士的师兄，斯坦福大学三剑客中的老大。
在三剑客当中，“毒王”克林格和艾淑乔走得最近，两人的合作也最早，他迟迟不肯给我配制解药，肯定是因为艾淑乔的授意了。
“直说吧！你和克林格需要我的血液做什么？你们要研制什么害人的药？”
“不要这么偏激，商人是逐利的，如果我们能研制出来治愈癌症的特效药，为什么要走歪门邪道去害人呢？”
“蓝闪蝶的毒性能治疗癌症！？”
“是‘亚种’，而且别忽略我上句话中的‘如果’，总之以蓝闪蝶亚种为研究对象，有可能研制出很多市面上没有的特效药，让我的制药部门一鸣惊人。制药业的利润不比贩卖军火少多少，也比娱乐业更好管理--我管理你妹妹就很耗精力了。”
所以才想起来跟我交易吗？一旦对蓝闪蝶的药用研究取得突破，艾米和其他艺人的价值，就显得没那么重要了是吧？
“喂！我不是蓝闪蝶，我是吃了蓝闪蝶的人类啊！”我吐槽道，“你那么有钱，总能抓到别的蓝摩尔亚美尼亚蝶吧！去亚美尼亚抓啊！为什么打我的主意？”
艾淑乔冷笑：“
你以为我没有抓到其他的蓝闪蝶亚种吗？就在一周前，亚美尼亚方面一下子送来两只活体蝴蝶，我也确实观察到了那种特殊的分子结构，但是--”
“毒性太猛烈了，即使是克林格也无法中和那种毒性，一旦强行中和毒性，药用价值就会降低到生理盐水的程度，我们正在懊恼的时候，却从郁博士寄来的，你的冷冻血液样本当中，发现了突破口。”
“经过了你的消化系统以后，蓝闪蝶亚种的毒性在你的血液中被稀释，但是药用价值却没有因此降低，甚至反而提高了。所以说，你现在成了比活体蝴蝶更优秀的实验材料，只要你提供足够多的血液样本给我们，不需要太多时间，我们就可以研发出价值连城的新药。”
“安乐死的新药吗？”我仍然持怀疑态度，“郁博士给我看了对小白鼠的试验录像，二次提取物注射到小白鼠身上，会让它们爽过半小时以后就立即死亡的！”
“叶麟，你想说安乐死的药没有价值吗？只是粗糙的净化提纯，就能起到这样的药效……难以想象经过复杂处理之后能做什么，最不济也是一种超级止痛药，可以大大改善癌症晚期病人的生存质量。”
“我不相信你会关心癌症病人！你真的只打算用我的血液研制止痛药？”
“废话，我当然不关心癌症病人
！但是一种效果超强的止痛药，能帮我在制药业方面开辟出一条坦途！艾米做偶像不可能永远都受欢迎，但人类永远都需要止痛药！”
我一时语塞，艾淑乔的理由确实很充分，不管我有没有从方信那里偷来因果计算程序给她，光凭我的血液是研发超级止痛药不可或缺的材料，我在她眼里的潜在价值，就不输给艾米了。
这算是因祸得福吗？虽然掉进捕熊陷阱里，****之下吃了蓝闪蝶充饥，差点没死掉又患上了病毒性心脏病，但最终因此掌握了一些主动权，让艾淑乔不得不进一步拉拢我，甚至不惜用艾米的自由来跟我交换。
我从来没想过，拯救妹妹的艰巨任务，会通过这种不可思议的手段来达成，我原以为要打上好多年希望渺茫的持久战，结果胜利的曙光近在眼前！我不需要害什么人，只需要从大神棍方信那里拷贝出一份程序，并且按时让郁博士抽点血液就可以！
虽然艾淑乔可能贪得无厌，一直不让克林格治愈我的心脏病，没完没了地抽我的血，但我也不是白痴，只要她不让艾米彻底退出娱乐圈，不给艾米自由，我就可以罢工啊！我甚至可以自己去过量饮酒，冒着变成脑残的危险，把身体里的蓝闪蝶毒素杀灭，这样我的血液就再也不能用了！
艾淑乔你嘱咐我不准喝酒，不就是害怕这个吗！
觉得自己已经反过来掌握主动权的我，和艾淑乔口头达成了这项关系到艾米自由的交易。
她表示，会在我打入科学幸福教内部以后，给我必要的支持，我拷贝出因果计算程序给她，就算是完成了交易内容的一半。
交易的另一半，则是我要持续提供血液样本，供给郁博士和克林格研究，当我交出因果计算程序的同时，艾淑乔就会停止艾米除了《魔鼎传奇》拍摄以外，所有的商业演出。
一旦用我的血液制造出了某种新药并上市，艾米就可以正式宣布退出娱乐圈，艾淑乔答应从此不过问我们的生活，还会用医药公司的盈利每月给我们分红。
虽然我不信任艾淑乔，但仍然觉得值得一试，因为献血与否的主动权掌握在我手里，艾淑乔既然特地来找我，就说明她没有办法复制跟我相同的，吃了蓝闪蝶亚种却没死的人。
我承认我过于乐观了，也有点思虑不周。
吃了蓝闪蝶亚种却没死的人，当时世界上的确只有我一个，但艾淑乔明明没必要跟我做交易的，以她的冷酷无情，完全可以把我绑架起来，藏到秘密的地方关一辈子，当成真真正正的“实验材料”。
她没有绑架我，需要我混入科学幸福教，偷取因果计算程序是一个原因，但更主要的原因，她却对我隐瞒了。
隐瞒了这个原因的同时，她在各个方面都变得对我比较照顾，如果不了解她，可能会误以为，她良心发现，想要补偿从前亏欠我的母爱。
我不明白她为什么要这样做，她明明知道，我不会因为她显示出来的一点点恩宠而跟她真正和解的。
但无论如何，艾淑乔莫名其妙地开始维护我，好像我能有一个好心情，对于她这个生物学母亲来说，真的无比重要似的。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！