【711】 寂寞的短信

前面可能没讲清楚，其实我在客厅里用来休息的床，不是卧室床，而是沙发床，原本是班长她们坐着的沙发的一部分，是郁博士为了躺着看**方便，才从组合沙发里拆出来，放到茶几对面的。
现在宫彩彩倒是因为看**吓躺在地毯上了，幸亏班长及时加以急救，用人工呼吸把宫彩彩唤回了人世。
宫彩彩悠悠转醒之后，居然自以为身处梦境，迷迷糊糊地自言自语，说比起嫁给可怕的男性，未来还是嫁给班长更让自己安心。
七夕节告白啊！这已经是班长第二次被女生告白了啊！旁边还有维尼幸灾乐祸地想要进行“采访”啊！
“请问，班长你会答应彩彩的告白吗？”维尼把空饮料罐当成麦克风，伸到班长面前，“前女友庄妮你打算怎么处理？你会坚持一夫一妻制吗？庄妮和彩彩，谁是大房谁是二房啊？”
我倒觉得，由于庄妮也是百合中“攻”的那一方，也就是扮演丈夫的那一方，所以当前的问题不是“是否要开启一夫多妻制”，而是“是否要开启一妻多夫制”，宫彩彩明明就是要被两个“丈夫”给分享了。
“彩彩今天晚上要陪我！”
在某个经过末世浩劫，所有男性都灭绝的世界，身背猎枪的班长，和手持美工刀的庄妮在山洞口吵了起来。
“胡说！昨晚刚陪过你！今晚该轮到我了！”庄妮不肯让步。
“当初商定好，单数日子陪我，双数日子陪你的！昨天是31号，今天1号，连着陪我两天是规则产生的！”
“文明世界已经毁灭了，少跟我提规则！”庄妮黑下脸来，“信不信我连你一块推了！”
“请、请不要为了我吵架……”宫彩彩坐在山洞深处的火堆后面，脚上盖着班长和庄妮合力猎捕来的兽皮毯子，以抵御寒冷而漫长的核冬天。
“这、这块毯子被火烤得很暖，”宫彩彩抓起毯子的边角说道，“三个人一起盖着，来回忆以前上学的时候吧……那时候可以不用因为肚子饿，就迫不得已把小兔子吃掉……”
自从末日发生以后，经历了一系列变故，宫彩彩的眼神好像坏掉了一样。
“算了，今天晚上把彩彩让给你好了，”班长叹了一口气，同时取下了背上的猎枪，“最近变异人的活动越来越猖獗了，我晚上守夜，不能让咱们被变异人吃了。”
庄妮促狭地笑了一下，挨近班长坐到洞口，“你听说过吗？有人说男性没有灭绝，只是因为多了一条Y染色体，全体都因为辐射尘变异成怪物了，变异人全都是原来的男性！”
“那又怎么样？”班长表情不变，“因为你一直以来都攻击男人是邪恶的生物，所以这回你心满意足了？”
“哼哼，我只是想提醒你，万一今晚来袭击的变异人里面，有一个长相很像是从前的叶麟，你可不要手软，务必要一枪爆头！否则彩彩就要变成它们的食物了！”
“我为什么要手软？”班长的面容滑过一丝哀伤，“都是因为他，世界才会发生核战争的……”
诶？诶诶诶诶诶诶诶！？
这个脑内
剧场信息量过大啊！明明是个百合片，干嘛塞进这么多复杂的科幻设定啊！而且为嘛是我引起了核战争啊！！！
“郁博士，你来得正好！叶麟他脑死亡了！”
我醒过神的时候，维尼正指着我，对听见**播放的动静，循声而来的郁博士说道。
“唔……表情是有点奇怪，”郁博士从半开的房门中探进头来，揪弄着下巴上的胡茬，装模作样地对我进行看诊，“大概是**看得太多，所以精力不集中，导致经常性失神吧……”
谁**看得多啊！看**的明明是你吧！你第一时间就把电视里播放**的责任推给我，你好狡猾啊！现在就算我当着大家说出真相，大家也会觉得我是反咬你一口，冤枉好人吧！
“诶？”郁博士以医生的直觉，认为胡思乱想的我没有大碍，倒是发现躺在地毯上的宫彩彩，脸色通红，呼吸急促，有刚被抢救回来的痕迹。
郁博士推了推左眼上的谷歌多媒体眼镜，“这个小女孩是怎么回事？”
不愧为非萝莉控，只是看见宫彩彩身材矮小，脸孔稚嫩，就忽视了她跟身体不成比例的**胸脯，以“小女孩”相称呼。
“有点被吓到了。”班长回答，并且用眼神阻止维尼说出“被**给吓到了”，以免刚刚选择性遗忘的宫彩彩，再把刚才的恐怖画面回想起来。
郁博士略一思索，心知肚明大概是被**给吓到了，于是他让维尼和班长帮忙，把宫彩彩搀扶到医务室观察一下。
“叶麟的脑子还有救吗？”即将离开103房间的时候，维尼回头朝我望了一眼，向郁博士询问道。
“医务室在那边，对，维尼你去过的。”郁博士冲医务室的方向指了指，然后回来看视坐在沙发床上的我。
因为宫彩彩现在衣衫不整（缺了第二个扣子），我没有跟着去医务室，以免班长认为我耍流氓。
郁博士看了看我左侧的太阳穴，又看了看我右侧的太阳穴，然后面带忧色拍了拍我的肩膀，语气沉痛地说道：
“叶麟，你总是走神，恐怕是蓝闪蝶的毒性已经转移到脑子里了，你节哀顺变，有什么遗愿，还有哪种**没看够的话……”
喂！前几天还说很有信心治好我啊！怎么马上又说我剧毒入脑，命在旦夕啊！不带这么玩人的啊！我……
一阵慌张，病毒性心脏病如约而来，我赶紧平复情绪，抓紧胸口以消除心率过速的影响。
见我捂住胸口，郁博士满意地点了点头。
“嗯，看来毒性还是滞留在心脏的位置，没有转移。”
“恭喜啊！”郁博士换了只手拍我的肩膀，仿佛我已经被治愈一样露出胜利的笑容，“叶麟，我至少可以确定，你大脑的病变跟蓝闪蝶没有任何关系……”
都病变了还没关系啊！你说的话我不会再相信了！我的大脑没病！我只是思维活跃了点而已！都是你害的！我明明已经好几天没有发作心脏病了！
宫彩彩在经过简单的问诊以后，被宣布没有大碍，郁博士只给宫彩彩发了两颗薄荷糖就把她打发了。
“绿色的那颗能提高免疫力，蓝色的
那颗能提高集中力。”
极不负责地对宫彩彩说了以上的话，宫彩彩千恩万谢地把其实是薄荷糖的药丸接了过去。
就像是郁博士经常说的那样，“把没疗效的糖果给患者，告诉他们是灵丹妙药，有的时候会产生难以置信的安慰剂效应，唤醒自体的抵抗力。”
班长在旁边心知肚明，没有说破，倒是维尼很急迫地对郁博士请求：“那种蓝色的小药丸，也给我开一点啊！老师总是说我集中力缺乏，有了这种药，我的病就有救了！”
集中力缺乏的病，维尼你能不能治好我不清楚，倒是你容易被骗的病，这辈子没救了！
而且郁博士你好死不死，干嘛把这种薄荷糖压制成蓝色的小药丸呢？如果被别人听到，会以为维尼想要的蓝色小药丸是伟哥，她得的病是**不举啊！
坑爹呢啊！维尼如果吃了伟哥，会不会因为她是女汉子，而照样生效啊！还要再对我进行一次逆推吗！现在我有心脏病反抗不了了啊！难道我就要这么被维尼侮辱了吗！
早上的急雨来得快去得也快，这个时候雨已经停了一段时间，班长决定把宫彩彩送回家去，一来可以避免体弱的她因为淋雨和受惊病倒，，二来也因为宫彩彩刚刚不小心对自己告白，两个人继续呆在一起比较尴尬。
郁博士那里倒是有不少病号服，他找了一件病号服，用剪刀剪掉长出来的衣袖和裤管，然后就适合宫彩彩穿了。
把病号服穿在睡衣外面，至少多了一层抵挡雨后凉风的衣服，也不至于让宫彩彩因为缺失纽扣而走光了。
最后是郁博士安排004，开车把宫彩彩和班长先后送回了家，维尼留在贵宾楼里和我一块蹭了法国大厨的午饭、晚饭，才恋恋不舍地回家过夜。
当然在艾米拍戏回来的时候，维尼向艾米坦白了自己带班长和宫彩彩前来避雨的事情，并且还自作主张地让宫彩彩穿了艾米的睡衣。
“就这么点小事吗？”艾米并没有因此对维尼见怪，“虽然卡秋莎那个家伙对男仆没安好心，不过你既然一直监视着她，没有给她机会伤害我的男仆和我的狗，我就不跟你计较了。”
“艾米小姐果然宽宏大量！”维尼赶紧拍马屁。
“哼，好在你只是把我的睡衣给了大胸女穿，如果你把我的睡衣给卡秋莎穿，我说不定会生气的！”
妹妹你别逗了！班长怎么可能穿进你的衣服？就算是宫彩彩也差点因为你的睡衣胸部不够宽松，而遭到勒毙啊！
今天艾米在片场似乎比较累，也没有和我说太多话，就随便吃了一口晚饭，趴在自己的卧室里睡着了。
艾米毕竟是美国人，对中国人的七夕节没概念，并不了解今天是中国的情人节。
晚上23点20的时候，我躺在床上，却翻来覆去睡不着。
曾经连“正式交往46天纪念日”都要跟我庆祝的小芹，不可能忘记今天是七夕节。
但是明明昨天跟我一起写暑假作业的她，今天不仅没来找我，连一个电话都没有给我打。
不知为何有点寂寞啊……
于是我躺在床上，给小芹发了一条短信。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！