【702】 快递上门

“火球叔，要被舒莎的猎枪打死的人，是你自己吧？”
转移谈判阵地到另一间卧室以后，关起门来，我对火球叔说道。
“胡说！我侄女为什么要打死我？”火球叔忿忿不平，“莎莎的枪法是我教的，我又是她叔叔，她打死我岂不是忘恩负义！？”
我在脸上做出一个揶揄的笑容，“火球叔您让舒哲扮伪娘伺候你，就对得起舒莎的父母了？”
火球叔面露愧色，想了一会，给自己辩护道：“我只是一口气憋在胸口里吐不出来，作弄一下舒哲大概就能消气了……”
“真的吗？”我追问，“听舒哲说，你在浏览润滑液和**器的商品页面啊！你不是想爆了舒哲的菊花吧！最不可原谅的是，你看的还不是我家网店商品页面啊！”
“实在要买，买我家的也好啊！”
一不小心又进入欢乐谷情趣店店主的模式了。
“买你家的？”火球叔把牛眼睛瞪圆了，“我的右胳膊变成这样，就是因为买了你家的假冒伪劣产品！”
“火球叔，您稍安勿躁，”我因为心脏病的原因，不急不躁地说道，“除了早期的伪娘物品以外，后来的商品都是舒哲给您寄过去的，严格来说，您买的不是‘我家’的商品，而是您‘自己家’的商品啊！”
火球叔一皱眉，“那为什么，快递单上的发货方永远写着你家的地址？如果是我侄子家的地址，我不就发现问题了吗！”
“火球叔您冷静啊~~~否则智商都被拉低了~~~~”我不紧不慢地喝了口从饮水机打来的水，“舒哲寄给您的东西一样比一样糟糕，快递员上门取货还可以故意选在姐姐不在家的时候，但是万一货物出了什么问题，要返货的话，被姐姐发现可就糟糕透顶了。”
“所以写我们家的发货地址，留我的联系方式，后续问题就全归我了啊！”
“而且火球叔您怎么不说，您留的收货地址，也不是守林人小屋啊！”我正色道，“您留的地址是山下的小镇好不好！还是让别人代收的！这么糟糕的东西居然敢让人代收！？”
火球叔不听则已，一听我这么说，开始大倒苦水：
“守林人小屋要爬山才能上去，快递员不愿意送啊！而且他要是被熊吃了算谁的责任啊！我最早买的Tenga飞机杯，居然被快递员随便扔在山脚下，让我下山自己取！我赶到的时候，快递外包装已经被猴子拆开了一半啊！”
我勒个去！这猴子进化得略快啊！人类几百年智慧凝结成的高科技飞机杯，差点被你抢先试用了啊！
“所以我才让山下旅馆的老刘给我代收的！我挖的山参好多就是卖给他的！他气功入迷，除了能增加功力的药材以外，根本对别的就不感兴趣啊！”
我们这一对买卖冤家，互相埋怨了半天，才发现各有责任，谁也不是完全无辜的。
“叶麟，”火球叔眼睛瞅
着墙上自己的结婚照说道，“我觉得咱俩是一根线上的蚂蚱，谁也跑不了。”
“诶？这是什么意思？”
“切，还说我智商低？”火球叔把手边的床头柜敲得咚咚响，“我哥哥只有舒哲一个儿子，莎莎只有舒哲这一个弟弟，现在咱们里应外合，让舒哲穿女式内衣，培养出了他奇怪的癖好，弄得被两个男人争着做自己的女朋友……”
“是三个男人。”我伸出手指提醒道，“还有一个练跆拳道叫唐江的，不过他暂时还不知道舒哲是男的。”
“你这是作死啊！”火球叔被不负责任增长的追求者数量刺激到了，“莎莎要是知道自己的弟弟被三个男人追，而且始作俑者是你和我，她会怎么办做啊？”
“还能真的把咱们崩了？”我试探地问。
“怎么不能！”火球叔一拍大腿，“莎莎的性格我最了解了！她还特别溺爱这个弟弟，要是知道我不但没有增加舒哲的男子汉气概，还……”
火球叔说的我也相当心虚：最早我蒙骗舒哲当绳模的时候，就是跟班长说，我要帮助舒哲进行体育训练，好让他以后能中考体育达标。
结果体育达标的目的没达到，倒是伪娘达标了，屁股后头追着三个男人，这战绩已经能让许多女孩嫉妒得想哭了。
班长知道了实情也会哭啊！不是嫉妒的眼泪，而是从内心流出的血泪啊！
“把我家唯一的男孩变成了这样，我要代替舒家的列祖列宗惩罚你们啊！”
“砰！”“呯！”
两声枪响过后，我和火球叔倒地不起，但班长完全没有大仇得报的喜悦，因为她弟弟现在每天和六个男人约会，收到的礼物堆满了好几间空屋子。
咽了口吐沫之后，我只好承认火球叔说的没错，如果舒哲现在的真实娘化程度被姐姐知道的话，我和火球叔凶多吉少，八成要一块被舒莎宰掉。
突然想起来，今天带着小丁和樊川过来，不光是要为了阻止舒哲被爆菊，也要消除笼罩在班长头上的隐患。
于是我严肃道：“火球叔，你是萝
莉控吧？”
“也、也不是太控……”在这方面，火球叔完全没有曹导演那么理直气壮。
“只控一点也不行！”我突然提高了音量，“你说！舒莎12岁去林区找你，你教她枪法的时候，你有没有占过她便宜！？”
火球叔一张脸立即变成了猪肝色，“我……我怎么会对亲侄女下黑手？那时我还没有学会电脑，没有开始上网呢！我当时最多是摸莎莎的头而已！”
“那现在呢？”我紧追不舍，“现在你已经堕落成变态了，现在你有没有想过对舒莎下黑手？你作为她曾经很尊敬的叔叔，她一定不会防备你吧？”
“我……”火球叔脸上出现了大颗的汗珠，眉头皱得拧成一团乱麻。
“我也觉得自己堕落成这样很丢脸啊！要怪只能怪日本人和美国人制作的网络色`情物太多了！但是……
我怎么说也是莎莎的亲叔叔，无论如何都不会对她不利的！至少在莎莎面前，要维护我曾经的高大形象啊！”
见他这几句话说的真诚，我稍微放心一些，又半开玩笑地问：“火球叔，您其实是害怕吃舒莎的枪子儿吧？”
在我用语言耍流氓的时候，班长曾经明确表示过，如果她被侵犯，绝对不会忍辱含羞地保持沉默，而是要坚决报警，如果法律不能给她公正，她就自己用猎枪谋求公正。
“你别看不起我！”火球叔严肃道，“虽然莎莎的猎枪确实很可怕，但我不是因为这个原因才不对她下黑手的！那种禽兽不如的事情，我要是真做了，哪对得起莎莎的父母，对得起我的哥哥嫂嫂啊！”
“那个……”虽然想夸火球叔还有点良心，但我还是吐槽道：“你不对舒莎下黑手，只对舒哲下黑手，就对得起你的哥哥嫂嫂了？”
“那怎么能一样！？”火球叔瞪视着我说道，“伪娘又不会怀孕！”
我擦，你还想着让舒哲怀孕啊！看来我今天要是不来救人，你就真把舒哲给爆了菊花啊！虽然大致可以确定班长没有危险，我松了一口气，也不太在乎舒哲的菊花了吧……
“火球叔……”我用指尖在梳妆台上敲出节拍，“您果然是网购了润滑液和**器啊，等一会快递就该送上门了吧？”
“我没买那些东西！”火球叔不承认，“我确实在网上浏览了，但我没买！”
“那你买的是什么？你跟舒哲说，晚饭后要送给他的‘惊喜’是什么？”
“提前说了就不是惊喜了！”
“肯定是更糟糕的东西吧……难道糟糕到连我家的网店也不卖，你要到别人那里去买？”
我还是对火球叔买别人家的东西耿耿于怀。
“SB才会继续在你家买东西呢！我上了那么大的当，还没收到教训吗！”
说曹操曹操就到，我正和火球叔讨论快递，外面就有门铃响了起来，同时还有一个年轻男人的声音说道：“送快递的！”
好像是担心我抢着去收快递似的，火球叔快速起身，走到客厅去给对方开门，樊川和小丁也从舒哲的卧室里探出头来查看情况。
如果是以前的我，肯定第一时间就抢到快递前面了，但是现在由于心脏问题要处处注意，减少不必要的行动。
而且谁知道这快递是不是货到付款啊！你为了爆舒哲的菊花买的道具，凭什么我要付钱啊！我对舒哲的菊花又没兴趣！
火球叔签收以后，快递急着送下一家的货，风风火火地离开了，而我、樊川、小丁，三个人把火球叔围在中间，等着他把快递包装盒当面打开。
“火球叔，真人面前不说假话，您就拆开快递，让我们看看是啥东西呗？”
“说的对！苏东坡你赶紧拆快递！你对小红安的什么心，看快递的内容我们就知道了！”
“如果里面是润滑液和**器，我樊川立马就抽你丫的！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！