【781】 属性串增殖中

对于昨日在高速公路上的拦车救狗事件，网友们的回帖是这样的。
根据一直以来的传统，第一句评论肯定是：“拦车救父，孝感动天啊！”
我一看果然如此，后面的评论则是立场各异：
“太好了！这是我小时候的梦想！要做一个这样子的人！我最最最恨的就是欺负动物的人！要存在多点这样子的人，我们才会生活得没那么血腥！”
“司机你就是个笨蛋，他们在高速上拦你车，你就应该直接开车压过去，过后打110报警，说有一伙人在高速公路上准备实施抢劫，结果被你撞死了！”
这位网友真是杀伐果断，别是黑手党的离退休干部吧？
“又发现一拉狗车！车牌：鲁M57**7”
这是举报的，类似的举报贴还有很多，但很多车主表示，自己从来没有拉过狗，车牌出现在这里是遭人陷害，比如：
“陆×！我已经和你媳妇分手了！别到处黑我了行不行！因为你我换了三部手机了！”
我靠，你给人戴绿帽子，难怪别人黑你，把你的车牌发在这里算什么？以后肯定还会锲而不舍地一直黑下去的。
网友们旁观了这两人的爱恨情仇，讨论了半天才回归正题：
“冷漠和无动于衷是不行的，必须有人出来保护这些狗狗，阻止这种不道德运狗、贩狗行为，　吃狗、贩狗是文明社会不能接受的，狗和猫不是家禽，它们是和人类有共鸣和能互动的朋友！人吃自己的朋友，天理难容！！！”
“放屁！虚伪！现在人吃人都管不了，还管人吃狗？”
“小狗太可怜了，吃狗杀狗运狗的还有没有良心！”
“中国人不吃狗会死吗？吃了狗又能升仙吗？吃狗的人下辈子投胎做猪，专被人宰！”
“搞笑，你们家不吃猪肉能死啊？吃猪你们家人下辈子变蛆虫……”
“一楼的，早晚你们全家不得好死！”
这是狗粉在反击一楼的那句“拦车救父，孝感动天”。
“勿忘国耻！***是中国的！”
发帖人是“干死***”，他在所有的新闻贴下面都号召收复***。
“志愿者哗众取宠，多关心一下人的生存吧，中国有多少人在贫困线以下，为什么不把钱捐给需要这些钱的人，难道人不如狗？想想‘人与狗不准入内’这个历史吧。”
这句评论似乎比较理智，但“人与狗不准入内”这个例子举错了吧？你的本意是人比狗重要，但“人与狗不准入内”不是把人和狗放在同一水平线上了吗？
果然有狗粉抓住这一问题进行了吐槽，然后发帖者又解释说“我这是反讽”，于是双方又为了修辞问题吵了起来。
按照惯例，当然还少不了各种大诗人，作诗评价争论的双方，一会五言绝句，一会七言律诗，还有从头到尾都押韵的《西江月》、《雨霖铃》，让人读着读着就想跟着唱起来--谁说古体诗没落了？高手在民
间啊！
很多人是根本没有通读这条新闻，只是看了标题就进来评论，好不容易有个看了新闻内容的网友评论道：
“那些狗是外国人买下来的，不知道为什么，有个美国剧组到了现场，美狗可真有钱。”
“还好没花中国人的钱，话说美国剧组为什么到中国来拍戏？美国不是有好莱坞吗？”
“笨蛋，苹果公司的生产线都转移到中国来了，因为在中国能降低成本啊！”
“喂喂，大家看《冬山新闻台》了吗？有个叫曹晶的导演，在接受采访的时候宣传自己的电影，真没节操啊！”
原来赵遥没有拍摄到特别有价值的镜头，只好把曹导演那一段原样放上去了吗？
“曹晶以前好像是在日本做A`V导演的，回中国以后拍了一部微电影《血战金陵》，特黄。”
“特黄？我喜欢！在哪里能看到呢？”
“自己搜，网上免费看……采访的时候，演大反派的吴升也露面了，明明是跟着导演去借势炒作了，还戴了个墨镜，真是笑话！他这种演员谁认识他啊！”
我才不是因为害怕被粉丝认出来，才戴墨镜的！不过幸好没用自己的真名，远在瑞士的忧郁哥应该会原谅我吧？
因为客厅里多余的电源插孔不够，我是在小芹的卧室里上网的，小芹跟我并排坐在两把椅子上，斜对着放在学习桌上橘黄色笔记本电脑，这是任阿姨的上网本，小芹没事就偷偷拿来使用。
“叶麟同学……新闻采访里的人不是吴升，而是你吧？我知道《血战金陵》后面几集，都是你替吴大哥演的，你们俩交接的时候我在场……为什么不承认是自己演的啊？”
“先吃你的桔子罐头吧。”我把罐头向小芹的方向推过去，刚才她非要我也跟着吃，我推辞不过吃了两个。
因为痛经而身体发冷，小芹今天穿得比较多，长袖雪纺上衣+打**，脚下还穿着一双紫丁香颜色的纯棉透气袜，直接踩在她们家的地毯上。
“既然我去小诊所看望吴大哥的时候，你在旁边，所以更应该理解我为什么冒用吴大哥的名字啊！”我一边移动鼠标看更多的评论，一边对小芹说道。
“我早就和吴大哥说好，所有跟《血战金陵》有关的场合，都要以‘吴升’的名义发言的，金陵恶少这个角色本来就是吴大哥在演嘛~~~我就是替他演一下，充其量不过是替身演员。”
“那个……”小芹抱着桔子罐头说道，“吴大哥只演了一集半，剩下的都是叶麟同学演的，这也算替身演员？”
“当然算！”我严肃道，“反正我是不打算因为金陵恶少出名！我在现实生活中已经被很多人当成坏人了！如果在银幕上也演坏人……”
“所以说叶麟同学喜欢好人吗？”小芹眨着眼睛问。
我不太明白小芹的用意，随口回答道：“一般来说，大家都喜欢好人吧？”
“那--”小芹指了指笔记本屏幕，“保护动物的人算好人吗？
我如果去保护动物，叶麟同学就会喜欢我吗？”
我不禁一脸黑线，“保护动物不见得就是好人吧？我听说有个世界性组织‘动物救亡会’，为了阻止制药公司进行动物实验，今天寄炸弹，明天寄炭疽粉末，已经跟****差不多了……”
“那……只要不到达****的程度，爱护动物还是会给女孩子加分吧？”小芹追问道，“宫彩牛……不是，宫彩彩同学就因为喜欢小兔子，被很多男生夸她善良呢！”
“你这么说倒也没错……”
“好！”小芹突然放下桔子罐头，两手握成小拳头，下决心道，“从今天开始！我要当一个温和的动物保护主义者！这样就更像女孩子了！我的最新属性串是：爱动物的青梅竹马漫画猫女仆！”
因为艾米现在改口叫小芹“女仆芹”，所以当初的“漫画猫少女”变成了“漫画猫女仆”，小芹单纯地认为“女仆”就自动包括“少女”的含义，至于“爱动物”的前缀，就更容易理解了。
“你哪里爱动物了？”我吐槽道，“远的不提，你在翠松山把我救出来的时候，不是还说过要把奥巴马杀了吃肉吗？”
小芹羞愧地低下了头，但是很快又把头抬起来了。
“为了叶麟同学，别说是狗肉，我自己的肉也可以给叶麟同学吃！反正昨天班长因为去保护动物，跟叶麟同学发生了支线剧情……我不管！我也要保护动物！我舅舅是冬山动物保护协会的名誉主席！所以我一定也是很喜欢动物的！”
诶？任鸿德是动物爱好者的事情，貌似我听人说起过，至今为止，青姿学园贵宾楼的地下室里，还存放着很多曾经关押走私动物的铁笼，那是被警方截获以后，没地方存放，暂时由身为动物保护主席的任鸿德接管的，后来走私动物们被送入了动物园，这些铁笼没人要，就消毒以后一直留在地下室里了。
为了把宫彩彩关在铁柜里的这件事，维尼自我惩罚，还把自己关在其中一个笼子里4个多小时，让我印象深刻。
总觉得贵宾楼的地下室怪阴森恐怖的，好端端地放这么多黑铁笼子，要是有不知情者，突然看见有个女孩被关在笼子里，说不定要以为这是个SM场所呢。
我觉得小芹说舅舅任鸿德是动物爱好者，所以自己也是动物爱好者，毫无根据，一点也不科学。
这和老爸所讲的，文`革时期的“老子英雄儿好汉，老子反动儿背叛”有什么区别？
于是我笑问道：“你打算怎么爱护动物？难道你也要模仿班长，到宠物医院去做义工？”
小芹两只眼睛向上望向天花板，仔细想了一下，决然道：“那样不行！宠物医院已经被班长霸占了！而且一直抱着狗打点滴也很无聊！我要找一些更有个性的方法！”
“比如呢？”
“嘻嘻……今天运气非常好，我不用出门，在家里就做了一件爱好动物的好事！叶麟同学，你来妈妈的房间看一下，然后夸奖我吧！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！