【763】 班长的数学题

马警官原本不知道我也跟拦车救狗事件有关，他管天管地，也管不了我进餐厅吃饭，所以我最初跟在他后面进了餐厅，他和他身后的小警员并没有阻止我。
作为缉毒警察，为了防止打草惊蛇，马警官是常年穿便服的，这件灰白色的风衣就是标配，不过他身后的小警员估计不是缉毒组的，看穿戴像是民警——本来拦车救狗就不是重大刑事案件，正该由民警处理。
估计马慧雨组织志愿者去高速路拦车，救猫救狗，已经不是第一次了，因为她和马警官有亲戚关系，又赶上马警官今天轮休，所以警方接到报案以后，领导出于种种考虑，让马警官跟民警一起来了。
现在的中国，微博能通天，舆论压死人，警察局长大概也是生怕这种事处理不好，让全国警察都网上挨骂，所以特地让马警官出面，劝一劝自己的亲戚马慧雨，尽量让狗贩子和志愿者们能和平解决问题，千万别让警方落下什么埋怨。
刚才我和马警官打招呼的时候，已经摘下墨镜，挂在了T恤的圆领上，此时跟在穿警服的小民警后面，进到餐厅里来，立即吸引了好多人的目光。
看大家的表情就知道他们的想法，绝大多数人一定是认为：面目凶恶的我肯定是犯罪分子，不知做了什么坏事被警察捉住，现在正在押送回派出所的途中。
不过他们仔细一看，又发现我和小民警的手腕没有用手铐连在一块，小民警也专心走在穿风衣的长官后面，没有看顾我的意思，便搞不懂是怎么回事了。
“我都看出来那是个坏人，警察怎么不抓呢？”餐厅边缘的一个食客低声跟同伴说道。
“得了吧！”同伴拍了一下桌子，“你三舅长得像好人！笑面虎！你和他做生意没少被坑吧？现在人都不知道跑到哪里去了！”
班长和马慧雨等人，坐在餐厅里一个靠窗的8人台上，窗户正对着50米远处的运狗大货车。
之所以选择这个位置，估计是曾氏兄弟要随时注意志愿者们除了照顾狗以外，还有没有其他异动，马慧雨也希望能有一个可以随时观察外部环境的视野。
班长坐在靠窗的座位，一边竖起耳朵听马慧雨和对面的曾氏兄弟谈判，一边细心地用鹰眼扫描花园广场上的过往车辆、行人，想找出哪辆车里装着偷来的宠物，以及谁是曾氏兄弟的同伙。
舒莎的视力好，马慧雨在高速公路上就见识过了，当时还拿着望远镜的小丁还没有最后确认，舒莎就已经先一步看清大货车的车牌号，让大家做好拦车的准备了。
一直盯着窗外的班长，当然也早就发现我出现在花园广场上，此时见我过来找她，对我点点头算是打招呼。
8人台的右侧坐着曾氏兄弟，4个位置还剩下两个空位。
8人台的左侧，从窗户到过道的座位，则依次坐着班长、马慧雨，以及身宽体胖的姓徐的富婆，她答应要请曾氏兄弟吃早饭，于是
也出现在了这里。
“哼！你们吃啊！吃这些就饱了吗？你们怎么不干脆把自己撑死！”
富婆挎着高档小皮包，着装低调里透着奢华，脸上哭花的浓妆倒是在盥洗池全洗掉了，面目中意外地透出一股长期吃斋念佛的，祥和的态度来，但是一扯到狗身上立刻就偏执了。
曾氏兄弟手边的大盘鸡还剩下一半，打着饱嗝，看样子是无论如何也吃不下去了。
富婆给曾氏兄弟点的菜，岂止是早餐，可以把午餐的量也顶上，而且一个比一个油腻，除了大盘鸡以外还有虎皮肘子、红烧肉、回锅肉、粉蒸肉……我严重怀疑，富婆存心想让这俩人吃出高血脂脑动脉硬化。
曾氏兄弟那边杯盘狼藉，班长这一边则是只有汽水饮料——志愿者在赶往高速公路的半途，就在车上分发了面包充饥，所以现在并不饥饿。
“吃啊！你们不是最爱吃动物了吗！我看你们不吃出来现世报！”
富婆时不时地损曾氏兄弟两句，曾氏兄弟觉得富婆请客，自己并未吃亏，所以也懒得搭理，吃饱了以后专心跟管事的马慧雨讨论卖狗的价钱。
“喂，你们背后的那个‘牛总’，不是挺财大气粗吗？干嘛10万块钱都不舍得花？”白脸的曾老六一边剔着牙一边问道。
黑脸的曾老大则又拿起了一只鸡腿，思考着自己还有没有这方面的战斗力。
“舒莎，活狗现在的市价是多少？”马慧雨没有直接回应曾老六，而是双手十指交握在桌上，像是询问秘书一样对舒莎问道。
班长事先早就做足了工夫，毫不停顿地答道：“冬山市本地，活狗10～13元一斤，但这是零售价，批发价的话一般只有8元钱一斤，肉狗的平均重量在20～30斤中间，计算下来，每只狗的平均价格是200元，车厢里的狗我们详细清点过，原来不足200只，只有188只，就算按照200只计算，全部买下来也只需要200×200=40000元……”
我靠，班长你跑到这里来做数学题啊！倒真是没有荒废你学生的本业啊！暑假也不忘学习啊！
“听见了吗？”马慧雨等待舒莎说完之后，半眯着眼睛看向曾氏兄弟，“4万元就能买下来的狗，你们却要价10万元，黑钱也不是这种黑法。”
“愿买不买！不买我们拉走！”曾老大放下鸡腿，嚷了一句，惹得餐厅里零零散散的几桌食客都往他那边看。
“又是拦车救狗吧？”有食客低声议论道，“这个月是第三回了，这些狗粉可真闲。”
“话说，要是4万元的狗，他们真的花10块买下来，那明天我也去运狗啊！就怕没有志愿者劫我！”
曾老六摆摆手，让自己的兄弟冷静一点，“大哥，你别急，咱们的损失，全得在这帮孙子身上找回来，让我跟她们谈。”
“你才是孙子！”富婆骂道，“你们全家都是孙子！”
“操，你敢骂人……”曾老大站起来要打富婆，曾
老六把他拉住了。
“大哥，这里有监控器，别跟这肥婆一般见识，她不是请客吗？要一瓶茅台先喝着，你喝醉了我也能开车！”
这种服务区里的餐厅，茅台是不是真的不能确定，但价钱恐怕比真茅台还贵，曾老大坏笑着向服务员点了一瓶。
“我们这里只有茅台王子酒，可以吗？”穿红色制服的男服务员弯腰问道。
“总之把你们这最贵的酒给我拿来！”曾老大敲着桌子，酒还没喝，已经有三分醉意了。
“一瓶不够，给他拿两瓶！”富婆在旁边较上了劲儿，“山西假酒最好！我非看着他喝死不可！”
服务员苦着脸道：“山西假酒我们这儿真没有……”
我虽然走到了谈判桌附近，也和舒莎交换了一下眼神，但是并没有急着坐到志愿者那一边表明身份，而是站在稍远处看热闹，想先观察一下，事情进展到了哪一步。
马警官大概也跟我打着相同的主意，没有立即靠近，不过马慧雨已经发现了他，以一种很烦他的眼神扫了一眼，让马警官挺不自在的。
马慧雨曾经跟班长自报家门，说自己26岁，应该是大学毕业没几年，说不定还在念研究生、读博士，参与拯救动物行动的她，俨然觉得自己是在参加五四运动，激情满怀又爱恨分明，一抬手一投足，都显出身负巨大的使命感和责任感。
容貌上说不上很漂亮，但激情和自信为她加了分，服装也很轻便得体，让人一望可知，她属于动物保护主义者当中的“行动派”甚至“武斗派”——另外她的长相和马警官的确有几分相似，估计是亲戚没跑了。
曾老大只顾低头喝酒，没发现现场来了警察，曾老六倒是瞧见了马警官身后的小民警，看出马警官是职位更高的便衣，此时此刻更不适合跟志愿者们暴力相向了。
于是他用手指敲着桌面，慢慢悠悠地说道：“在冬山市，我们这一车狗的确只能卖4、5万元，但是广州不一样啊！广州的狗肉需求量大，在广州白云区，我们就卖过15元一斤……”
“那也不可能总价涨到10万！”马慧雨愤然道，“而且你们现在把狗卖掉，剩下的到广州的路程就不用跑了！省下的油钱和时间呢？”
“你们买不买狗，我们都要去广州的，”曾老六邪笑道，“我有相好的在广州，她能帮我做的事，你们又不能帮我做……”
好哇！你敢在口头上占这些女志愿者的便宜？你敢在口头上占班长的便宜？只有我能占班长的便宜！
我心下愤怒地就要走过去呛他两句，没想到马警官脸色阴沉地先我一步走了过去，他从风衣兜里掏出来的右手已经握成了拳头，看架势想照着曾老六脑袋上来一拳。
诶？你这个警察怎么这么不冷静啊！你打了狗贩子，妥妥地要上新闻啊！无良记者们会挖出你和马慧雨的亲戚关系，然后指责你偏袒亲属，执法不公，说不定你这个缉毒组分队长的职务，要因此不保啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！