【731】 要求保密

【***】 要求保密
我终究是没有告诉班长，我和艾淑乔之间那极不对称的战争。
尽管是留守儿童，但是班长一直认为自己的家庭关系很圆满，至少她的父母感情非常和睦。
对于身处单身家庭的我，班长虽然没有特别表现出来，但其实是怀着一份同情在里面的。
假如我现在说出，自己不但是单身家庭，还遇上了极品人渣母亲，那家伙坏事做尽，无法无天，拿自己的亲生子女当做玩具和棋子，想要就要，不想要就扔，已经到达了人神共怒，禽兽自叹不如的境界。
那班长会如何反应？之前已经有好多次，我拿了***品网店的货，不小心在学校露出马脚，让班长捉住没法脱身的时候，我发现只要在言语间提到自己的家庭，提到“我老爸一个人开网店也不容易”，班长经常会因此对我网开一面，因为我暗示了自己身处不完整的家庭，所以得到了班长的同情分。
父母离异是一回事，二十八中也不是只有我一个父母离异的，但是像艾淑乔这样，完全不爱自己的孩子，一旦孩子没有利用价值，就像破抹布一样把他扔掉的母亲，恐怕世上罕见，比大熊猫都要珍贵吧！
班长要是知道了我有一个这样的母亲，那班长对我的同情分，岂不是要上升到无以复加的地步？我对她来说，会不会相当于被主人抛弃，也没有母亲抚养的流浪狗？
完全可以想象得出，我对班长说出这些事情以后，班长对我母爱泛滥的样子，到时候她会对待我如同对待另一个弟弟吧！虽然我缺少母爱，但还不至于没出息到，去向一个同班女同学寻求母爱啊！
除此之外，我不想把班长也卷入我和艾淑乔的争端。因为我越来越清楚地看到，自己在这场艾淑乔发起的游戏当中，完全属于弱势，完全是在陪艾淑乔玩猫捉老鼠的游戏，即使彭透斯站在我一边，艾米的生父约翰，也在美国暗地里收集艾淑乔的犯罪证据，但我总觉得敌我实力相差悬殊，一直以来，我是靠着走狗屎运，还有任鸿德那样的贵人相助，才撑到这一步的。
尽管彭透斯和约翰希望我作为“艾淑乔感兴趣的人”，尽量可以吸引艾淑乔的注意力，好让他们有所行事，但是如今中毒的我，恐怕不像之前一样可以吸引那么多来自艾淑乔的目光了。
被毒素折磨，动辄心脏病发作的我，现在没有资格再提什么打败艾淑乔的豪言壮语，现在我只求自保，具体来说，只求任鸿德能通过谈判拯救我妹妹艾米的命运，并且和病魔负隅顽抗，不要因为自己提前挂掉，让那些关心我的、离不开我的人受到伤害。
总而言之，和艾淑乔的战争前途一片晦暗，此时此刻把班长卷进来，是极其不负责任的决定，有些事情还是暂时不知道比较好。
不过艾淑乔的事情虽然可以阴谋，心脏病的事情却无论如何也瞒不住了。
“班长，你还记得我掉进捕熊陷阱里，是为了抓蓝闪蝶吗？”
“我记得，”班长的手还是被我捉在手里，“大家不是说那只蝴
蝶后来又逃跑了吗？”
我苦笑了一下，“其实它没逃跑，我被困在陷阱底部的时间太长，肚子饿得受不了，就把它……把它给吃了……”
班长惊讶地用另一只手捂住了嘴，露出有点反胃的表情，“那……那东西能吃吗？很多颜色漂亮的蝴蝶、蛾子，全都有毒……”
我点点头，“班长你猜对了，不愧是跟你叔叔在丛林里讨过生活，一般的蓝闪蝶虽然没毒，但是作为蓝闪蝶亚种，蓝摩尔亚美尼亚蝶，它拥有未被科学界熟悉的特殊毒素，然后我很荣幸地，做了第一个吃螃蟹的人。”
“什么意思？”班长隐约感到一股不祥之兆。
尽管我有过斟酌字句，说的委婉些的打算，但最终还是开门见山了。
“就是说……我可能是人类当中，第一个因为食用了价值50万美元的蝴蝶，而身重奇毒的人……很嘲讽吧？亏了那么多钱不说，还因此患上了病毒性心脏病……”
舒莎浑身打了个冷战，并且通过她跟我紧握的手，传递了过来，我很感动地读出了里面所包含的的关心。
“你刚才发病就是因为这个？”
“嗯，我一时冲动，被庄妮气坏了。”
顿了顿以后，我决定跟班长解释一下我为什么抽了庄妮耳光，为什么掐住她的脖子，班长没有追究这些，不代表我就应该隐瞒下来。
而且班长是知道任阿姨跟我父亲的关系，也知道任阿姨流产的。
“唉，我也真够笨的，庄妮说我掉进捕熊陷阱是因为她的诅咒，我还没生气，可是她一说任阿姨肚子里的孩子，是因为替我挡了诅咒才死，我就情绪失控了。其实仔细想想，她的诅咒除了能让人心情不好，还能起到什么作用啊？”
班长似乎对我的解释并不意外，庄妮是著名的哪壶不开提哪壶，当着大喇叭就天天说胖，在惹人生气这方面，绝对是一等一的高手。
对于庄妮引我生气，给我栽赃的事情，我和班长
只谈了一句就揭过去了，班长担忧的还是我身体的情况。
“叶麟，你的心脏病……有多严重？容易治愈吗？”
她小心翼翼地问，并且轻咬着下唇，静待我的回答。
我突然想起了郁博士跟我说过的话，不由得很不严肃地模仿郁博士，对班长说：
“治愈率可能是0%，也有可能是100%，在蓝闪蝶毒性未知的情况下，难以做出判断。”
班长竭尽全力保持镇静，但我看到，她眼睛里明显有什么东西沉了下去。
“有生命危险对吗？你留在郁博士那里治疗，是因为必须有世界前沿技术，才有可能分析出蓝闪蝶的毒性作用机理吗？”
我点头，和班长说话是很令人愉悦的，她的智力能省去我的很多额外说明，而且她也不会自作聪明地说出一些使人徒增烦恼的话，总而言之，母性爆发的班长是非常体贴人的。
见我点头，班长眼波流转，似乎在这狭小的卧室里寻找可以让她把握住未来的某样东西。
明明悲戚的表情又浮现出来了，但还是为了我能乐观面对，勉强挤出欢颜
对我说：
“应该有治愈希望吧？郁博士是世界级的医生，虽然没有当面看到他的研究团队……”
“他有一个师兄，是药理学的专家。”我告诉班长，“是药三分毒，他的师兄对毒素非常了解，外号叫‘毒王’，目前以他们两人为核心，在努力研究蓝闪蝶的毒性，似乎有了一些进展。”
我不完全是说谎，郁博士和师兄的几次越洋电话，虽然满口医学名词，但我观察郁博士的表情和语气，还是稍微看出他们取得了小小的突破。
班长略微得到了一些安慰，但还是皱眉道：“他们的医术和研究设备应该属于世界一流水平了，不过，你只在他们那里诊治吗？要不要也去别的医院看看？”
去别的医院，别的医院很难像郁博士那样给我保密，老爸他们就会知道我目前的情况，这是我所不希望的。
而且郁博士和“毒王”，虽然都是艾淑乔的人，但他们对自己医术的骄傲，不允许患者经他们之手而死，我认为最可能让我得到治愈的方法，就是继续让这两人充当我的主治大夫，而不是求全求多，就好像一台电脑装二十个杀毒软件一样，反为不美。
更不要提，郁博士从我得救开始，就第一时间跟踪我的中毒情况，拥有我的各种体征变化记录——这对我的治疗有很重要的参考作用，如果我去找别人诊治，很难相信自尊心极强的郁博士，会把那些资料让出来。
“毒王”我没见过，暂且不提，但是这段时间对郁博士的了解，让我感觉，郁博士不会耽误我的救治，他至少是目前冬山市最有可能治好我的人。
于是我大略向班长说了我的理由，并且要求班长为我保密，不要对我老爸、艾米、小芹以及其他人提起我得了病毒性心脏病。
“为什么？”班长不解，“身为心脏病人，让身边的人知道自己的病症，是很重要的事情，否则，万一他们没有分寸地和你玩闹……”
我摆摆手打断了班长的话，“经过一段时间的休养，其实我的心脏病症状有所减轻，我甚至可以在3分钟的时限内，做百米冲刺或者一般程度的打斗……”
班长被我这句话给气坏了，“你……你都得了心脏病了，还要跟人打架？”
“我只是举个例子，刚才我和庄妮纠缠的时候出了意外，主要是因为我过于愤怒，所以虽然算不上做了激烈运动，但还是引发了心脏病。”
“也就是说，”班长沉吟了一下，“你现在不但要避免剧烈运动，还要尽量维持心情欢愉，决不能生气？”
“基本就是这样。”我点点头，“班长，除了郁博士和艾米的保镖彭透斯以外，你是唯一知道我得了病毒性心脏病的人，希望你能帮我保密。”
我有意漏掉了艾淑乔，现在我不打算让班长雪上加霜，在知道我得了病毒性心脏病之后，又知道我有一个那么狠心的母亲。
“我……我知道了。”尽管不完全理解我的做法，班长还是同意了我任性的要求，可能是因为她觉得我目前的情况，不适合跟我争执，让我生气。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！