【779】 暑假打工

我很在意罗宁被警察带走前，以威胁的语气，对我和班长说的一段话。
“别以为这事就这么完了！有人会给我报仇的！你俩就等着倒霉吧！”
开始我还没当回事，觉得他仰赖的保安们也一道进局子了，他的威胁只是开水炖鸭子，肉烂嘴不烂。
但是他的下一句话让我的心头蒙上了阴影。
“李老二和赵光头从前是仇人！他们俩能合作，是因为被更厉害的人雇了！我们都是一个人的手下！他不会不管我的！也不会放过你们的！”
我很想追过去问个清楚，但是罗宁已经被带上了警车。
瞎B李老二和赵光头，确实曾经是死对头。
有一阵子，这两人都说对方睡了自己的马子，带着手下在停建工地上火拼过好几回，赵光头嘴里的那几颗烤瓷牙就是被李老二打掉以后，自己镶上去的。
罗宁何德何能，当初不可能靠他自己的能量，把李老二和赵光头同时叫来，阻截我和班长的。
所以他说的八成是真话，在李老二和赵光头之上，还有一个“更厉害的人”，这个家伙把冬山市的青少年犯罪分子都召集在他的手下，不知道是何用意。
赵光头运气不好，先是在江边堵截班长姐弟，结果被李存壮和唐江揍了，后来又被我和小芹杀到他在土桥棚户区的总部，他不知从哪里找来邪派高手，精神不太正常，自认为是奥特曼战友的迪云，倒是拖住了我一段时间，最后却遭到小芹陷害，反被迪云打成了脑震荡，留下了间歇性失忆的后遗症，退出江湖了。
李老二那边更是倒霉，他被我打进医院以后，刚出院没几天，自己一个二逼手下就持刀将人刺成重伤，连累得他也被警察盘问出案底，一块进局子了。
为什么说李老二的手下二逼呢？因为起因是某老板出十万块给一个刑满释放人员，要教训一个欠钱不还的同行，结果这位刑满释放人员自己没动手，用五万块钱雇了另一个亡命之徒，而亡命之徒再出两万元，如此这般层层下包，到了李老二的手下那里，只剩下了400元，这个小混混只为了400元就差点把人刺死，他不二逼谁二逼？
这样看来，召集青少年犯罪分子为自己服务，还是有某种特殊好处的，比如：成本便宜缺心眼，某些小混混还仗着有《未成年人保护法》，做起事来比成年罪犯还凶残。
到现在看来，李老二和赵光头都没什么能量了，但是我也不能放松警惕，如果真的像罗宁所说，存在一个以青少年为主体的犯罪团伙，而他也是其中的一员的话，那未来我极有可能遭到他们的报复。
特么的，不会也花400元，派个二逼刺客来杀我吧！我不想死在这么二逼的人手里啊！我给你800元，你回去把你的雇主杀掉啊！
我成为犯罪分子报复的目标倒也平常，反正我早就惹恼了活动在西城区的一些小混混，可是班长也因此陷入危险当中了啊！李老二和赵光头倒下了，可是谁也不能保证，不出现李老三和赵秃头啊！
于是
我把班长护送回了家。
没有坐志愿者们的车，也没有听维尼的主意，先跟她回影视城，然后让彭透斯送我们。
彭透斯做保镖当然绰绰有余，但他不可能天天做班长的保镖，而且班长已经通过手机地图，查到了最合适的公交路线，坚持要坐公交回家。
在乘客很少的公交车上，跟我坐在前后排的班长，显得情绪不高，我也沉默了许久。
班长主要是在反思自己跟动物保护团体一起行动，是不是正确的选择，在激进的动物保护主义者眼里，曾经用猎枪射杀野猪的班长，恐怕跟他们并不是同一类人。
我沉默的原因，主要是在思考以后的对策。
可惜小芹的父亲霍振邦，去上海体验治疗艾滋病的新药了，不然的话，他手下的“龙虎`豹”三人组，倒是可以借一个人出来给班长当保镖。
之前有一段时间，为了防御赵光头，我曾经请求虎叔和豹叔暗中保护过班长，还让班长心生疑窦，觉得对方不怀好意，因此苦练暗器技能防身来着。
话说，让***来保护未来的女警，对龙虎`豹他们来说，这属于一种自掘坟墓吗？
实在不行，只能打004跟005的主意了，他们的能力不算出众，但是对付青少年犯罪团伙，应该还是很轻松的。
艾米的保镖团有二十多人，而且彭透斯自己就能再顶十个，不缺004和005.
但是想要说服艾米，把004和005借给“卡秋莎”当保镖，恐怕不是那么容易的事情。
因为艾米对班长的好感度，自始至终就不高啊！至今为止还记恨宫彩彩过生日那天，班长和大喇叭一伙人，把自己当成真人洋娃娃，强迫自己换装呢！
“真讽刺……”
这时坐在我前面的班长自言自语道。
“明明是为了接近小猫小狗，才跟马姐一块出来的，结果一只猫一只狗都没有摸到……它们还是很怕我。”
“唉，难道我身上还是有火药味吗？我有一段时间没有开过枪了……”
我下意识地把脸贴近班长的头发，用力吸了吸鼻子。
“没有火药味啊？反正我没闻出来！”
班长的身子猛地向前一缩，好像被我闻到头发的味道是很羞耻的事情似的。
“班长，你在冬天都经常每天洗两次澡，有什么火药味都会被冲走了！”
“你……你怎么知道我每天洗几次澡的？”
“你弟弟告诉我的呗！他没事就喜欢乱说你的事，你小心着他点。”
“……不是小哲主动说的，是你逼问出来的吧？”班长半眯起眼睛，“以后不准你欺负我弟弟！”
“哈？我为什么要问他这种事情？”
班长欲言又止，然后转过头去不理我了，既不看车窗外的风景也不看公车读物，就是专心致志地不理我。
经过了今天的事，班长发现我的病毒性心脏病，并没有她事先所想的那么严重了，对待我的态度也没有像最初那样一路迁就到底，我觉得现在求班长给我削个苹果没问题，但是还想要求膝枕，估计就要碰钉子了。
我
觉得场面很尴尬，于是就转移了话题。
“那个，班长你还想不想跟奥巴马玩了？就是艾米的那条二逼哈士奇？”
班长没回头，但是身体出现了细小却隐藏不了的耸动，黑长的直发律动如海波，久久方才平息。
“说起来那只二哈，是迄今为止唯一不害怕你的狗吧？在翠松山上，它也算跟你混熟了，艾米牵着它和你牵着它，相比之下反而你才像是奥巴马的主人——你没想过再找它玩玩？”
班长的双手在膝头上交叠在一起。
“说不想是假的……但是艾米似乎不喜欢我，恐怕不会把她的狗借给我玩吧？”
有门！确定班长很想跟奥巴马玩，我就有办法改善班长跟艾米的关系，进而让艾米把004和005借给班长当保镖！
“哼哼，其实艾米小心眼是小心眼了一点，但也没有到记恨别人一辈子的程度，只要班长你做点牺牲，还是有可能得到艾米的允许，跟奥巴马玩个痛快的！”
班长立即把头转过来了，刚才专心致志不理我的完美坐姿被打破了。
“做什么牺牲？要我道歉吗？完全可以的！如果她不嫌弃的话，我还可以下厨做几道拿手菜给她吃……”
我抬起一只手示意班长冷静，不要因为能跟狗玩就乱了方寸。
“道歉和做菜给艾米吃，都有助于她跟你改善关系，但是最重要的不是这一点，班长你要是真想跟奥巴马玩，恐怕需要穿一段时间的女仆装……”
“什么？”班长以为自己听错了。
“女仆装。”我平板地复述了一遍，“艾米因为你曾经强迫她换装，所以要报复你，她跟我说过，你想跟她的狗玩，就必须换上女仆装，扮成她的女仆，这样才能原谅你。”
“……”
班长沉默了许久，没有立即答应却也没有立即拒绝，可想而知，能跟狗玩这件事，在她心目中有多重要。
公车整整开过一站之后，班长才迟疑道：“这到底是艾米的主意，还是你的主意？”
猎鹰一样的眼睛直视着我，仿佛要探知我灵魂深处的想法。
“当然是艾米的主意！”我有点心虚地回答。
虽然是艾米首先提出来的没错，但我自己在脑中也YY了无数遍班长穿女仆装的样子，如果班长真的扮成女仆去向艾米道歉，那我是无论如何也不愿意错过那一幕的。
“别做梦了！我不会答应的！”班长不知从我的眼神里看出了什么，语气坚决地拒绝道。
不过稍后又管我要了艾米的手机号码，说是“会私下跟艾米商量一下”。
想问问有没有不用穿女仆装，也可以跟奥巴马玩的方法吗？班长你才是白日做梦啊！艾米很固执的！你越是耻于穿女仆装，她越要逼你穿啊！
突然意识到，这是一个千载难逢的好机会，如果班长能借着女仆装事件刷一刷艾米的好感度，我就可以劝说艾米，把004和005借给班长当保镖啊！
于是我脱口而出道：“班长，你不如，把这件事当成暑假结束前最后的打工……干脆给艾米当几天真正的女仆好了！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！