【742】 反正都是兔

走进青姿学园大门的我和小芹，各自穿了一身青姿学园的校服，远远看上去还挺像情侣装的。
其实我多次被艾米和彭透斯带进青姿学园，长相又那么有特点，保安们早记住我了，不靠这身衣服也能进来。
小芹更不必说，保安队长见过小芹和集团董事长任鸿德在一块，知道小芹是任鸿德的外甥女，奉承都来不及，怎么会拦她？
也就是因为小芹有恐男症，不敢跟年轻保安们说话，所以才每次翻墙而入，弄得跟执行秘密任务似的。
今天我带着小芹，穿着校服从正门进入，就是为了免除一些不知道我们身份的保安，在校园里遇上小芹，询问她所导致的麻烦。
“盯……”小芹在周围没人的时候，好奇地盯着我的裤子看。
“看什么看！难道你以为，我还穿着你那条弹力紧身裤吗！”我气道，“那条弹力裤一回家我就脱了！勒死人了！”
“可是妈妈的朋友说，这种弹力裤贴着皮肤穿的话，很适合运动的……”
“那是因为你妈妈的朋友是女人！那条弹力裤我会洗干净还给你的！你不嫌弃的话，就等你长大以后再穿吧！”
小芹害羞地低下了头，小声道：“叶麟同学这样说，难道是喜欢丰满一些的臀部……”
我说的是你的身体整体长大一些啊！不是指的你某一个特定部位！
不过我也很高兴地看到，小芹逐渐恢复了正常的状态，虽然不像最早的时候满口荤笑话，荤笑话等级MAX，但也回升到了一定的水平。
在贵宾楼前站岗的004跟005，见到小芹的第一件事，是下意识地去捂蛋，小芹尴尬地苦笑了一下，装作没看见对方的反应。
跟彭透斯打过照面，知道艾米已经起床以后，我和小芹来到了101房间的外面，却听见里面传来了电子合成的机器人语音。
“遭受攻击！”“核心运算器已锁定。”“身份辨识系统已备份。”
“攻击者为一号主人。”“进入防御不反击状态。”
“警告！警告！WiFi天线已受损！”
“继续对我攻击，我将无法再提供WiFi接入服务！”
“啰嗦什么！死机器人！”艾米大喊道，“连激光炮都不会发射，谁需要你这么垃圾的机器人仆从啊！”
我打开101房间的大门，看见了一幕很令人啼笑皆非的画面。
艾米穿着休闲的清凉短裙，脚下蹬着凉鞋，正手握一把道具剑（颇有点像魔兽里的霜之哀伤），使劲地对面前的机器人来回攻击，随着攻击动作，双马尾前后摇摆着，宛如夏日清风。
她面前的机器人，据说是郁博士做出来的，长相非常可笑。
既像是山寨了谷歌的安卓机器人图标，又像是山寨了《星球大战》中的R2-D2啊！那个写作R2-D2，读作“安兔地兔”的卖萌机器人，被郁博士略作修改，在现实世界里制造出来了啊！
机器人的脑袋形状跟安卓图标一个样，从头顶伸出的两根天线负责发送和接受信号，身子则跟R2-D2一样像个垃圾桶，
两手是可伸缩夹钳设计，但只能前后摆动，没有腿，只靠三个可随意转动的轮子来移动。
半圆形的头部装着两个摄像镜头一样的眼睛，没有鼻子，下面直接是一条窄窄的扬声器，起到了嘴巴的作用。
总之这机器人的表情呆爆了啊！无论什么时候去看，都是的表情啊！
听说型号是B-2？跟R2-D2一脉相承的吗？还是说因为表情太2B了，所以简称B-2啊！
“主人，主人，请不要再打我了。”圆筒形的B-2每次被艾米用剑打得后退，就很没记性地重新滚动轮子，开回艾米面前，方便她继续打。
“主人，我的WiFi发射天线已经损坏，根据我在谷歌搜索到的情报，现代人类离开WiFi信号10分钟，就会生命力枯竭--请不要拿自己的生命开玩笑。”
不要随便相信网上的言论啊！离开WiFi信号10分钟就会死，你说的是超级宅男吧！
“滴--扫描到三号主人。”没有脖子的机器人异常平滑地向我转过头来，“根据情报，三号主人是机器人控，应该会帮助B-2摆脱困境……”
说着就以极其愚蠢的移动轨迹，摇摇晃晃地向我开过来了，艾米在后面很起劲地用霜之哀伤追打它。
谁是机器人控啊！我控的是擎天柱大哥那样威武的机器人，不是你这种蠢爆了的，会移动的垃圾桶啊！
“三号主人，请帮助我。”B-2继续以平板的电子音说道，“我会用WiFi信号，和女孩子的内裤来报答你的。”
“混蛋！谁告诉你我喜欢女孩子的内裤啊！奥巴马吗！”
我哭笑不得地揪住B-2头顶的两只耳朵--也就是接收天线和发射天线，其中一只已经歪掉了--来阻止它扑到我怀里来。
“奥巴马--滴--美国历史上第一位非裔总统，任期将
在2016年底结束，口头禅是‘改变’--滴--谷歌搜索引擎被阻断，临时切换到其他搜索引擎--奥巴马的口头禅是‘改变’，其真实身份是中共地下党员，中文名为‘奥观海’，怀着拯救美利坚人民于水火的崇高目的，打入敌人内部，誓要将邪恶的美国彻底改变……”
“虽然困难重重，但奥观海艺高人胆大，在延安上小学的时候，他的查克拉就已经远超身边的普通少先队员，他的****能量坚定而强大，被人敬畏地称为”黑色大眼三倍速“，还在16岁时如愿以偿地成为了一位伟大的城管……”
够了啊！你搜索的是大家在贴吧和论坛上瞎写的内容啊！跟当年的百度十大神兽没什么本质区别！
郁博士你就是这么来提高机器人智能的？它貌似有去网上学习的能力，但其实不辨真假，已经学习得认为美国总统是中共卧底，而人类离开WiFi信号10分钟就会死啊！
而且刚才听它称艾米为“一号主人”，艾米又说它是“垃圾仆从”，难道这个机器人是郁博士做出来给艾米当跟班的吗？
恭喜啊！艾米拥有了奥巴马以外的，第二个非人类跟班啊！而且它的表情2B程度不次于奥巴马，不同之
处，是奥巴马的2B表情经常改变，而B-2的2B就像它的名字一样，是永恒不变的啊！
仿佛到了这个时候，艾米才发现站在我身后的小芹，她举起手中的道具剑，剑尖对着小芹，一脸警惕道：
“你来干什么！谁让你缠着男仆的！这里不欢迎你！”
小芹稍微有点不知如何应对，我把念诵搜索结果的B-2推到一边，把住小芹的肩头，故作亲密地和小芹一起坐到了客厅的沙发上。
“别对哥哥的女朋友这么凶，”我翘着二郎腿说道，“不如从现在开始，就管她叫‘小芹姐’吧！”
“谁要叫她姐姐！”艾米不可置信地把道具剑举高，做出要挥剑砍下，强迫我和小芹坐远点的样子，但剑到半途突然想起什么，皱眉道：
“不是说当着外人，你要继续当我的男仆吗？你怎么能当着B-2的面自称是哥哥？”
艾米毕竟是美国人，会把B-2发成“逼兔”的音，我倒觉得也挺顺嘴，既然中国的首辆月球车可以命名为“玉兔”，那么一个胡乱学习的二逼圆筒机器人，被命名为“逼兔”也挺合理，我决定以后也这么叫B-2了。
小芹被我搂住肩膀，在艾米面前有点不自然，一时寡言少语，我随手在茶几的干果盘里抓了一把开心果，交给小芹让她随便吃。
然后对着表情愈发不满的艾米，调笑道：“逼兔说你是它的一号主人，怎么能算外人呢？”
艾米体力不够好，举了一会道具剑就累得放下了，变成了拐杖支在地毯上。
“哼！”看见我和小芹在她面前秀甜蜜，艾米把脸转向窗户，刺眼的阳光又让她非常不满，恨不得用手里的剑将天上的太阳都戳下来。
我知道艾米的皮肤对紫外线极其敏感，立即站起来，把只拉上了一半的窗帘，全部拉好了，使得阳光无法再直接伤害妹妹的皮肤。
拉完窗帘回身以后，发现艾米的目光柔和一些了，尽管多瑙河河水一般的蓝色大眼睛里，仍然闪烁着抱怨和气愤，但至少没有继续跟小芹闹脾气，而是回答我的上一个问题：
“逼兔是郁博士做出来的，他做的东西，当然可以给他做间谍！咱们怎么能完全信任一个机器人呢！”
倒也有些道理，某些话的确不应该当着逼兔的面说，但是我和艾米的兄妹关系，郁博士一早就知道了，没必要特别隐瞒。
“对了，逼兔说你是一号主人，我是三号主人，那二号主人是谁？”
艾米用剑尖点着地毯，不太高兴地回答：“二号主人当然就是郁博士自己啰！”
“诶？他作为创造者，居然能把一号主人让给你？”我表示惊讶。
“有什么可惊讶的！”艾米不屑一顾把霜之哀伤扔到地上了，“郁博士最早当然是想当一号主人，后来我说会赞助他一些研究经费，他马上就把一号主人的位置让出来了……”
超没节操啊！所以说郁博士你早先表示，谁支持你改造全人类，就为谁卖命，只要给的钱多，随时可以背叛艾淑乔，是真的啰？
令人意外的是，逼兔被制造出来，居然跟女校医陈颖然有关。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！