【715】 妻子应该做家务

陈颖然认为刚见面就向自己求婚的郁博士精神不正常，郁博士倒认为自己蛮正常的。
“延续后代是生物的本能，虽然生化改造人是未来不可避免的进化方向，但是在我亲手实现之前，有一个性感娇妻给我做实验助手，一定可以提高我不少工作效率。”
郁博士盯着陈颖然，如同盯着已经属于自己的艺术品一般说道。
“不过我不打算要孩子，人类的婴儿实在是太过脆弱，而且像你这样火爆的身材，如果因为生孩子而遭到破坏，那就太可惜了。”
“婚后如果你感到寂寞的话，我会制作一个钛合金机器人，来管你叫妈妈的！”
“希望你在医科大学里学到了真东西，能辅助我做手术当然最好，因为有些改造手术实在是没法公开在大医院做，目前我缺个值得信任的手术医生助理。”
“假如你这身白大褂只是穿给学生看的，其实没什么医学素养，那也不要紧。”
“你只要在我熬夜做研究的时候，给我沏杯咖啡，按摩一下肩膀，就算尽到了妻子的义务了。”
“只不过做以上的事情的时候，最好是裸·体的……”
郁博士你太丧心病狂了！这么龌龊的话，居然可以一本正经地，如同交代下周日程一般严肃地说出来啊！
“听到了吗？”维尼对身边的小芹说，“我说男人都很贪得无厌吧？”
“叶麟同学不会这样的，”小芹低声反驳道，“叶麟同学从来都没有要求过我裸`体做家务……”
小芹的声音虽低，还是被郁博士听去了，他推了推谷歌单片眼镜：
“我一年到头基本都住在实验室里，很少回家，不过我希望偶尔回家的时候，能看到你在裸·体做家务……”
你到底对“妻子裸`体做家务”抱有多深的执念啊！不但妻子拖地、刷碗的时候不允许穿衣服，还要让她做实验室助手，在调整显微镜、递交打印材料的时候也一丝不挂吗！
何等变态的控制欲和恶趣味啊！你想要的不是妻子，而是一个完全以你为中心的机器人女友吧！
如果不是你的科技力还不足，绝对会自己动手造一个，而不是向陈颖然求婚吧！
“裸`体做家务的事情我干过，”陈颖然的厚脸皮也不比郁博士差多少，“不过不会为了你干的，你就死了这条心吧！”
“喂？师兄？有研究突破？”郁博士用谷歌眼镜旁若无人地接了一个电话，稍后他可能是觉得有些关于蓝闪蝶毒性的话，不适合当着大家说，于是打开门准备去走廊，并且跟陈颖然临时告别道：
“甜心，好好在家等我，我周末有时间的话会去你家求婚……”
陈颖然觉得郁博士不可理喻，冷着脸一直没有搭腔。
郁博士离开以后，陈颖然双手合抱于身前，将她的双峰烘托得更加夸张，以一副秋后算账的语气对维尼说道：
“熊瑶月你好大的胆子啊，竟敢把我的信息全吐露给姓郁的这个变态
——你有男朋友吗？”
问维尼有没有男朋友，这是打算ntr维尼作为报复吗？
“没有！”维尼毫不迟疑地回答，并且苦着脸道：“陈医生你别叫我全名，叫我‘维尼’就好了！现在大家都这么叫我！”
陈颖然略一沉吟，“我可以那么叫你，只要你跟小芹一样叫我‘颖然姐’就行。”
“那还不容易？”维尼大大咧咧地笑道，“颖然姐！我把你的信息告诉郁博士的事，你就别追究了！反正他顽固得很，从别人嘴里也能打探出来，而且我听说郁博士虽然看上去像个屌丝，其实意外的很有钱啊！每个月花在古怪试验上面的钱就是天文数字！”
“再说长得也不算难看，剃干净胡子还是挺像回事的，”维尼一边说还一边用眼神征求我的意见，“叶麟你说是不是？”
维尼你这是要当红娘吗？因为你觉得郁博士是条件还不错的“土豪”，所以觉得“德艺双馨”的陈颖然嫁给郁博士是一个好选择吗？
郁博士哪里是土豪啊！他的研究经费是很多没错，但除了艾淑乔的拨款，其它都是四处筹借来的，郁博士把钱全花在试验上面，个人存款说不定是零，而且还欠了一屁股债啊！
另外陈颖然哪里德艺双馨啊！不要以你们女生片面的视角来看待流氓女校医啊！她顶多是苍老湿那种“德艺双馨”啊！
除此之外最重要的是……郁博士剃干净胡子英不英俊，你干嘛问我啊！我又不是基佬，郁博士是不是好男人，给我去问彭透斯啊！
有了郁博士的这番打扰，陈颖然要给我做的男科检查，不了了之了。
仔细想一下的话，我不觉得陈颖然是专程来给我做男科检查的，而是想借着维尼的邀请，进入平时不容易进入的青姿学园考察一下学生素质。
主要是12、3岁小正太的素质。
维尼自从被青姿学园的保安误认为，是董事长公子的女朋友以后，对她十分客气，每次她领人进来都不加以阻止。
陈颖然这个猎捕正太的女魔头，就是这么混进青姿学园的大门的。
可惜现在正值放暑假，虽然青姿学园是住校制，当前仍有人留在校园里，毕竟人数较少，没能让陈颖然满意。
闲着也是闲着，不打算再对我进行身体检查之后，陈颖然听维尼说郁博士是个小土豪，稍微提起了些兴趣。
“像他这种等级的外科医生，有钱是正常的，虽然老男人不在我的狩猎范围之内，不多嘛……”陈颖然托着白腻精致的下巴思索道，“也许我应该榨**的所有存款，然后把他像破抹布一样扔掉。”
“对嘛！交往一下又不会少块肉！”维尼附和道，她可能还是惦记着郁博士要给她升级手机的事情，所以帮郁博士说好话。
好像还嫌不够热闹似的，老爸也来贵宾楼拜访了。
郁博士早上起床之后就忙于工作，没有吃早餐，见一下子有这么多人到访，就找到法国大厨，让他做了一顿丰盛的早餐请大家吃，估计
也是为了讨好陈颖然。
我们坐在长方形的餐桌后面，吃着这顿从时间上来说更接近午餐的早餐，各怀心事。
老爸坐在我左边，小芹坐在我右边，郁博士、陈颖然和维尼坐在对面。
“小麟，你有没有好一些啊？”老爸仍然关心的是我“**不举”的事情，还特地给我买了十盒六味地黄丸送来，结果被郁博士以药性不合为名没收了。
“心脏病不能吃六味地黄丸吗？”我事后随口向郁博士问了一句。
郁博士向我翻出一个白眼，“六味地黄丸是补肾的，现在你撸个管都有可能挂掉，吃补肾的药干什么？倒是我吃点这个说不定能派上用场……”
六味地黄丸被郁博士没收，老爸也没表现出任何不满，还热情地送给郁博士一塑料袋好酸好小的青桔子。
“听小麟说你最喜欢吃这个，我是绕了很多路才买到的！”
郁博士看着那些看一眼就能酸掉牙的桔子，直向我皱眉，我只好尴尬地笑了笑。
老爸你记性真好啊！我随口一说你就当真啊！你买这种酸桔子送来，就算是奥巴马也不会吃啊！
“老爸，你不是在照顾任阿姨吗？怎么有时间过来？”
这个问题估计小芹也很想问，只不过她觉得我老爸照顾她妈妈只是出于“老邻居之间的关心”，所以不好开口。
“唉，”老爸叹了一口气，你任阿姨觉得自己休养的差不多了，为了能补上影视城那里的工作，打算明天就出院，小芹的舅舅、外公都去医院劝她再住两天了，她嫌我在那里呆着碍事，就把我赶出来了……“
老爸说这话的时候眼神寂寞，看着窗外的流云。
本来火球叔想要入股欢乐谷情趣用品店的事情，应该跟老爸谈一谈，但是当着小芹的面，总觉得不应该谈这种限制级的话题。
当法国大厨乐呵呵地亲自端上第一道开胃菜的时候，老爸跟着大家尝了一口，马上惊讶道：“比咱们家楼下的小饭店强多了啊！”
陈颖然立即在桌子对面露出鄙视的目光，可能是觉得我老爸没见过世面。
“跟居民区的小饭店比，可就对厨师太失礼了。”陈颖然并不像旁边的维尼那样狼吞虎咽地吃东西，而是用优雅的姿势把餐叉捏在手里，从色、香、味三个方面，对食物加以欣赏。
郁博士没吃早饭，所以肚子很饿，他那种科研人员挤出时间补充能量的吃相，如果事先不知情的话，有人告诉我他是维尼的父亲，我丝毫也不会怀疑。
“这法国大厨的料理水准，至少有十五年以上的功力……”陈颖然颇为好奇地问坐在自己右边的郁博士，“他是你的厨师？”
“差不多吧。”郁博士大言不惭地承认，“你嫁给我的话天天能吃到这种好东西。”
“哼，谎话连篇……”陈颖然不屑地把脸扭到一边，“明明是那个叫艾蜜儿的小歌星的厨师，你只不过是艾蜜儿的私人医生而已，而且跟美食相比，我更希望天天能吃到美味的小正太……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！