【745】 酒精中毒

别开玩笑了！谁会把手伸到亲妹妹的裙子里面去啊！艾米你引诱我也是没用的！
而且你早不来晚不来，偏偏挑小芹趴在茶几桌下面够东西的时候来，你也是NTR爱好者啊！让我背叛近在咫尺的小芹，会让你有额外的胜利感吗！
就算没有小芹在旁边，我也觉得让艾米在我腿上坐久了，早晚出事，于是我双手托住艾米那盈盈一握的细腰，想把她从我腿上抱下去。
“你连人肉椅子都不肯给我做，算什么哥哥！”
艾米一边喊一边抵抗，随着小脑袋瓜甩动的双马尾，都打在我的鼻子上了，酸疼酸疼的。
但我不畏险阻，终于靠自己的臂力将艾米托举到了半空，我也随之站起，握着艾米的腰，让她慢慢地双脚踩在地毯上。
艾米反抗无效，露出一副任人移动的洋娃娃姿态，但是满脸都写着对我的不满。
就在艾米的双脚将要落地的一瞬间，她眼珠一转，猛地一跺脚，借助反弹力，身体向后，以臀部为先锋，向我直直撞来，妄图把我撞倒在沙发上，重新拿我当人肉椅子。
开什么玩笑！就算我现在患了病毒性心脏病，我的力量也是你的N倍啊！怎么可能会被你撞倒！
于是我只是稍微用上臂力，身体前弓，就完全将艾米后冲的力道完全化尽，最终我保持着这种姿势，成功地没有被艾米撞倒。
但是……但是客观来讲，我们兄妹俩之间的姿势，很不雅啊！
我从后面双手紧握着艾米的腰，艾米和我都身体前弓，腰胯部仅隔着薄薄的衣服紧贴在一起……这是好多**和H漫当中，都会出现的标准姿势啊！
而且这时小芹从茶几下面捡出来了逼兔的耳朵啊！她拿着半截耳朵正要交给我，就看见了我和艾米的不雅姿势啊！
“你看什么看？”艾米非但不害羞，还理直气壮地对小芹说道，“我和哥哥就是在你身边亲热，以前已经做过很多回了，只有这次被你发现了而已——你能怎样？”
我连忙在后面对小芹摇头，让小芹别相信艾米的话，尽管我的姿势挺没说服力的。
“叶麟同学才不会对妹妹做那种事呢！”小芹很信任我地笑了，“艾米妹妹，又是你自己淘气了吧？说谎可要刮鼻梁作惩罚喔！”
说着就一手拿着机器人耳朵，一手伸过来佯作要刮艾米的鼻梁。
“你敢！”艾米大喊道，“你要是敢碰我的鼻梁，我就让彭透斯把你撕成两半！不，撕成四半！”
我觉得艾米的骄气应该治一治了，就向小芹使眼色，让她真的来刮艾米的鼻梁，同时把妹妹在怀中抱紧，不让她有机会脱逃。
小芹有点犹豫，但是在我的眼神反复鼓励下，终于笑嘻嘻地伸出食指，弯成钩状，越来越靠近艾米的小鼻子。
“你们、你们居然合伙欺负我！”艾米不可置信地抬头看向我的下巴，“死男仆！我命令你把我放开！”
我嘴角的弧度估计和小芹如出一辙，我对艾米笑道：“你刚才去撩小芹的裙子，对人家做了那么过分的事情，现在只是被刮一下鼻子，惩罚非常轻了……”
“逼兔！”见我不支持她，艾米气急败坏地高声喊起了自己的助理机器人，“主人有危险，别装死了！赶快重启动！”
处于休眠状态的逼兔，立即被艾米的尖叫唤醒了，它的底座虽然还没有恢复滚轮的形态，但双眼的L**灯首先亮了起来。
“嘟——逼兔正在进行自检，之前受到的攻击对逼兔造成了5%的伤害……”
“自检你妹！”艾米大喊，“你再不来救我，我就让你受到500%的伤害！”
“嘟——因为逼兔不是生物，所以没有妹妹，让我对我妹进行自检的命令无法执行，另外500%的伤害超出理解范围……”
艾米用手一指对面的小芹，“少罗嗦！用麻醉针射她！她要伤害我！快给我射她一脸！”
“嘟——麻醉针不能瞄准脸部发射……”
“那就瞄准她的肚子！瞄准哪里都好！总之赶快发射！”这次轮到艾米被郁博士的发明气红眼睛了。
逼兔抬起自己的一只夹钳手臂，煞有介事地宣布道：“请停止威胁我一号主人的行为，否则我会向你发射麻醉针——嘟——郁博士已经给我安装了发射麻醉针的软件，只要再把麻醉针给我，我就可以对你发射了……”
所以你根本就没有麻醉针吗！只有软件没有硬件，就好比一个学打枪学了三年的人，手里没枪，拿着一把扫帚对着冲过来的北极熊说：“停止靠近！我可是枪支训练所的优秀学员！只要再给我一把枪……”
直接就为生态平衡做贡献了啊！北极熊不但吃到了午餐，还得到了一把扫帚啊！
逼兔毫无作用的威胁，把小芹也逗笑了，小芹在艾米没反应过来之前，飞速在艾米的小鼻梁上刮了一下，然后咯咯笑着逃走了。
“你……！！”艾米再想用脚踢小芹的时候，小芹已经躲到安全距离以外了。
“哥哥
是个大骗子！”艾米的鼻梁被刮得微红，十分委屈地嚷道，“口头上说爱我，结果却和女朋友一起欺负我！一个小时之内我不想见到你了！”
“嘟——”逼兔在旁边没心没肺地解释道，“一个小时等于60分钟，等于3600秒……”
“你也给我滚！”艾米气愤不已地狠狠瞪着逼兔，“你居然坐视主人受到伤害！我要把你开除！我要让你报废！”
“遵命。”逼兔声调平板地应了一句，然后底座变为轮子状态，欢快地滚动着轮子，朝101房间的大门外走了。
“我没让你用轮子滚！”艾米在后面喊道，“我让你横着滚！”
“对不起——嘟——因为天线受损，主人的命令无法全部接收到，敬请原谅……”
“原谅你妹！你的耳朵又不是真耳朵，坏了一个怎么会影响到声音接受系统！？
看我不……”
在艾米挣脱我的怀抱，捡起道具剑追上去以前，逼兔急急忙忙地落荒而逃了，是小芹好心地给它打开了101房间的大门。
我觉得自己也该找郁博士进行体检去了，就从小芹手里接过了逼兔的半只耳朵，然后跟在逼兔后面，去了郁博士所在的医务室。
小芹被我留下，跟艾米商谈补考事宜，反正艾米赌气说一个小时之内不想看见我，这一个小时就让小芹陪她吧。
“不用担心，你只要跟艾米说，会让你舅舅在学习成绩上给艾米大开绿灯，她就不会对你无理取闹了。”
我临走前对小芹低声交代，保证很快就会回来。
“放心好了，我会照顾好叶麟同学的妹妹的。”小芹点头道，“我一定会努力让叶麟同学喜欢我，也会努力让叶麟同学的妹妹也喜欢我的！”
放下两个女孩怎么相处不谈，我在郁博士的医务室里做了半个多小时的常规体检。
郁博士嘴上叼着没有点燃的香烟，皱眉道：“你怎么就不死呢？”
“诶？有你这么做医生的吗！”我气道，“你怎么能咒病人死呢！”
“不是，我只是觉得奇怪。”郁博士解释道，“看检测结果，你血液循环里的毒性跟最早相比，一点都没有代谢出去，但是毒素也没有破坏你的心肌，只是让你不时出现心率过速症状——我就没见过这么无聊的生物毒素。”
“甭管无聊不无聊，”我问，“总之我的病能治好不？你最近居然有时间做机器人，是不是我肯定要死，你已经放弃对我的治疗了？”
“谁说的！”郁博士立即严肃了起来，“以我和我师兄的名誉发誓，不会放弃治疗！我之所以有闲暇制造B-2，是因为你的治疗出现了突破性进展！”
我喜出望外：“什么进展？”
郁博士摸了摸自己重新胡子拉碴起来的下巴，神秘兮兮地道：“根据我师兄的研究，你身体里的毒素，估计只要喝酒就能消除！”
啥？真的假的？柯南最早还认为，只要喝酒就能让自己变回工藤新一呢！最后不还是猴子捞月一场空？
“看你的眼神好像不信？你难道怀疑我跟我师兄的专业素养吗？”郁博士傲然道，“你的情况，随便使用药物治疗很危险，但是根据电脑模拟，过量饮酒大概是最好的治疗方案！”
“等等，过量饮酒？”我不由得高高皱起眉头，“我万一没死于病毒性心脏病，而是死于酒精中毒该怎么办？”
“其实你还不用担心这个，”郁博士说，“我们还没商议好，让你从哪种酒类开始试验……”
“试验？没决定用哪种酒来试验是什么意思！”
“就是字面上的意思，”郁博士推了推谷歌多媒体眼镜，“因为各种酒类之间，成分千差万别，我们还没找出对你最安全的一种，不过如果心急的话，也可以拿一些高浓度酒直接临床试验，比如二锅头或者伏特加什么的……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！