【775】 八国联军

虽然以凯尔为急先锋的一帮美国人，兴师动众地从影视城步行来高速服务区救狗，但是作为发起者的艾米却没能来。
原因是任阿姨怀疑艾米有可能在说谎，跟轻伤不下火线的任阿姨相比，艾米可是会抓住任何机会逃避工作的。
“为了她一个人能够偷懒，她会把咱们都折腾一遍的！不能让大家离开！最多派两个代表过去看看！”
“任女士，两个代表不够滴！”凯尔急切道，“****也不够！俺听说中国城管很厉害滴！我们在美国都如雷贯耳，人太少，会被城管们拍飞滴！”
凯尔没搞清楚情况，以为凡是城市中发生****件，就一定是身为“城市管理者”的城管来处理。
话说随着中国的城市化进程如火如荼，城管的大名也漂洋过海，让英文中也添了新单词“gguan”，根本就是中文的拼音。
另外，小丁玩《侠盗飞车4》的时候，发现美国游戏公司制造了‘中国城管’的主角皮肤提供下载。使用这款皮肤之后，主角就可以穿着背后印有中文“城管”的制服，开着“行政执法　”的新型皮卡车到中央公园清理流动摊贩，用“白鹤亮翅”、“黑虎掏心”狂殴卖热狗的小贩，让美帝国主义者见识一下中国功夫的厉害。
满头银发的美国导演过来做和事老，最后决定：让再也坐不住的凯尔和大部分美国演职人员，去高速服务区抗议狗贩子们的恶行，为了防止艾米借机偷懒，把艾米留下，跟任阿姨以及其他中方人员一起，进行一些单人镜头的拍摄。
“哼，死三八！天天跟我作对！”艾米对于美国演员中，唯独自己不能离开片场，甚有怨言。
“你说什么？”任阿姨双手抱于胸前道，“你信不信我给你加上一段后空翻720度的武术动作？”
艾米只好瘪嘴生闷气了，即使是吊着钢丝绳，后空翻360度都要失败N次，换成720度的话，剧组的人不用干别的，全天旁观她出丑就可以了。
“彭透斯！彭透斯！”艾米超大声地呼唤着保镖的名字，其实彭透斯就在她身后不到3米的地方。
“维尼哪去了？今天不是特地带她来片场参观的吗？我没法去高速服务区，就让她做我的代表，跟着其他人一块去！”
彭透斯回答：“维尼小姐刚开始看拍戏看得挺有意思，后来发现无论是台词还是剧务交流都是英文，她听不懂，就回到房车那里去吃点心了……”
“混蛋！让她别吃了！赶快做我的代表！点心什么的，以后有的是机会吃！”
于是维尼嘴里叼着半块杏仁蛋白甜饼，从房车餐厅里被叫了出来——法国大厨因为艾米对杏仁过敏，所以一直没能做这道甜点给艾米吃，今天维尼过来大吃特吃，让他很是感动。
“诶？当街杀狗？就在咱们附近的高速服务区？”维尼三口两口把甜饼吞掉，又用手指刮了刮嘴角沾上的碎屑，“叶麟的消息可靠吗？我怎么觉得就算是杀狗，也不会在高速公路上杀啊？”
任阿姨知道艾米口中的维尼，就是自己女儿的同班同学熊瑶月，
刚在片场见面的时候维尼也跟任阿姨问过好了。
“哼，我看叶麟是故意把事情夸大，”任阿姨眯着眼睛说，“如果真的有事情发生的话，那估计也是拦车救狗，普通商贩怎么可能在高速服务区里面杀狗？”
“啊，原来如此！”维尼恍然大悟道，“而且任阿姨您终于说中文了，我好感动！我也奇怪着咧，要是狗贩子们在高速服务区就地屠宰，岂不是要惊动城管吗？”
“泥看！果然是城管！”凯尔在一旁插嘴道，“刚才泥们还跟我争，说对手不是城管！快把防弹衣给我，还有牙套！咱们要做好流血的准备，才有可能从土豆下面把狗揍出来！”
怀着对***秘文化的憧憬，凯尔一直在苦学汉语、日语，他最近的汉语流利程度已经非先前可比，但是由于他请了四个不同省份的汉语老师，造成了他的汉语充斥了方言腔，这么一个高端洋气的帅哥，一出口就是东北话、河南话、长沙话……大大地降低了他的时髦度，而且他贪多不精，有掌握更多方言的趋势，已经把自己的大杂烩汉语折腾到癌症晚期，任何一个普通话教师听了都会立即放弃治疗。
虽然如此，今天在场的美国的演职人员当中，掌握汉语最流利的，除了艾米以外，还真的只能首推凯尔，于是他就成为了美国救狗团体的汉语发言人。维尼也跟着他们去，但她是单纯凑热闹的，任阿姨嘱咐维尼到场后，不要跟在美国人中间抗议，要保证前去抗议的是完全的美国人团体，不然反而会降低效果。
任阿姨倒是跟我想到一块去了，在近代中国，向来都有一个不合理的制度：外国人待遇高过本国国民。所以纯粹的美国人抗议团，会收到比夹杂国人更好的抗议效果。
就像曹导演说的那样，影视城真的距离高速服务区很近，50多个金发碧眼、棕发碧眼、棕发黑眼……总之一看就不是华人面相的美国人，举着各种汉字抗议牌，浩浩荡荡地一路走过来了。
“狗是人类最好的朋友。”
化妆师举的牌子，上面的汉字是任阿姨替写的，字体动中有静，蛮有看头。
其他一些维尼替写的牌子，字体就歪歪扭扭，像蟑螂爬了，有时候还有错字。
“吃狗容易得蛔虫”，维尼把蛔虫的“蛔”字，右边多写了个草字头，不知道这个蛔虫跟孔乙己的茴香豆有什么关系。
“狗屎里有蛔虫”，这个“蛔”字仍然没有改正，凡是有这个字的地方都一错到底。
“狗喜欢**”，一个举牌子的白胖子美国人，并不知道自己举的牌子是啥意思，表情还挺慷慨激昂的。
“狗把屎里的蛔虫又吃回来了”，不知道是不是维尼刚刚吃过点心的缘故，她着重于强调吃狗的危害，也不管这些重口味的标语，别人看了以后还能不能吃下饭。
“狗屎人类最好的朋友”，维尼写了几个标语之后就没了新词，于是去抄任阿姨的标语，但是由于之前写得顺手，不小心把“是”写成了“屎”，当着美国人涂改又显得很跌份，就欺负大部分外国人读不懂汉字（凯尔认字水平也不超过小学生），堂而皇之地留在抗
议牌上面了。
坑不坑爹啊！要知道这些抗议牌是给中国人看的！“吃狗容易得蛔虫”那些重口味也就罢了，“狗屎（是）人类最好的朋友”是怎么回事！有哪个人类踩了一脚狗屎之后会说：“哎呀，这不是老朋友嘛！”
好歹凯尔的抗议牌是自己写的。
他除了仰慕中国文化以外，也很仰慕日本文化，于是找美国纹身师，在自己胳膊上纹了一个“侍魂”的“侍”字，当然，那个汉字是凯尔求艾米帮她写的，艾米故意给写成了“痔疮”的“痔”字，让他不小心变成了有痔青年，至今大家都不忍心告诉他真相。
结果他今天刚学会了“魂”字怎么写，就照着其他抗议牌，还有胳膊上的纹身，七拼八凑，在自己的抗议牌上写了：
“刀下留狗，痔魂无敌。”
什么半通不通的句子啊！而且“痔魂”是什么魂啊？原来《封神榜》里说人有三魂七魄，其中有一魂是寄宿在痔疮上的吗！那你们还敢去做痔疮手术？割了痔疮就会魂飞魄散啊！
这一帮外国人走进高速服务区的时候，围观群众眼珠子都快掉下来了，不光是因为他们长得像八国联军，还因为手举的抗议牌也太过扯淡。虽然抗议牌上的汉字明白无误地表明了他们的来意，但还是有挥之不去的违和感。
“中国果然是个神秘油可怕的地方！”凯尔指着一个小卡车上的十几袋五常大米，颤声道，“这一车米，居然都特地标示出它们是‘正常大米’，可想而知不正常的大米有多少……”
“放狗一条绳路！”凯尔发现正在对峙的保安和志愿者，以及从大货车车厢里拉出来的许多狗笼以后，立即带头高声喊道。
“放狗一条绳路！！”其他美国人也南腔北调地模仿凯尔的发音。
“城管休要猖狂！”凯尔把穿制服的保安误认为城管了。
“gguan休要猖狂！！”
“放下土豆！我们是来揍狗的！”
“放下土豆！我们是来揍狗的！！”
“放下土豆，立地成佛！”
“放下土豆，立地成佛！！”
“全世界爱狗者联合起来！”
“全世界爱狗者联合起来！！”
我靠，你这最后一句汉语发音略标准啊！你一个资本主义堕落分子，却抄袭****的著名口号，马克思地下有知，不会放过你的！
不过场面虽然让人啼笑皆非，刚才声称要带走班长回警局问话的马警官，脸色却一下子变得非常不好看了。
明明出来前被局长嘱咐过，尽量不要惊动媒体的，结果不但让冬山新闻台的记者来了，还不知怎么惹到了外国狗粉，还一来就来了50个。
演变成涉外事件了啊！搞不好就会上全国新闻，处理失当，美国和英国***，说不定都会加以报道啊！哪还有心思顾及别的？
“别让那些外国人跟保安队员起冲突！”马警官急忙命令民警小张，但是立即就意识到只有一个民警势单力孤，又补充道：“联系最近的公安局要求警力支援！决不能让事态再扩大了！”
我看着马警官如临大敌，冷汗直流的样子，不禁在一旁偷笑。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！