【733】 特殊服务

【733】 ****
因为我目光太凶恶，一副恶人相，所以当不了偶像派。
现在我觉得演技派恐怕也不太适合我。
虽然我大小是真正在影视作品中演过角色的，但此时此刻，我为了逼问班长短信内容，而假装心脏病发作，到了要死的程度，演技还是太拙劣了，不足以让班长相信我真的要死。
但是舒莎在此时此刻，更多的不是处于“班长”的身份，而是处于“姐姐”的身份，即使是我这样拙劣的演技，也让她觉得必须给我一定的安慰，让我平静下来。
“我不想说两次谎，”班长斟酌了一下语句之后说道，“虽然我可以编造一句谎话把你糊弄过去，但是那样就更加背离我的原则了。”
我意识到自己的表演太过头了，不禁一边骂自己愚蠢，一边试图进行修正，让紧握胸口的动作变得更加内敛，尽力做出压抑痛苦的表现，还故意咬紧嘴唇，希望能让嘴唇改变颜色。
这下子稍微有点像真正的心脏病发作了，班长的眼神也变得比刚才更加惊恐，忙不迭地问道：
“你怎么样？难道因为假装发病动作太大，真的引发心脏病了吗？”
“是……是啊……”我抬头道，“班长你再不说自己的短信内容，就没有机会……”
估计我的眼神中还是流露出了一丝狡黠，班长见过真正的心脏病发作是什么样，所以对现在的我只能说是半信半疑。
“我不能告诉你短信的内容，”班长沉吟了一下之后说道，“但是作为补偿，你可以向我提一个别的要求——只要对你的心脏病没有坏处就行。”
刚才我想摸班长的大腿，被班长婉拒了，理由就是对我的心脏病反而有害。
我觉得像今天这样的情况，想问出短信内容已经不太可能了，不如见好就收，先让班长答应我另一个要求，反正只要我不死，以后时间还多的是。
“我、我要睡膝枕！”没怎么考虑，我就脱口而出。
班长一愣，稍后才反应过来，我是要拿她的大腿当枕头，美美地睡上一觉。这可是情人之间才会有的亲密行为，在某些变态眼里，也是女仆必须提供给主人的福利。
“你……”班长幽怨地看了我一眼，仿佛在质问，为什么我总是盯着她的大腿不放。
但是之前已经答应过我了，相比于交代短信内容，仿佛给我提供膝枕服务，羞耻度要低出许多。
而且膝枕这种事情，也并非是像我刚才提出要摸班长大腿一样，是纯属暧昧的范畴——亲人之间也可以给对方提供膝枕，确实也能起到一定的安慰作用。
归根到底是想让我有好心情吧？班长咬着嘴唇，对自己进行了一番心理建设之后，居然答应了我这个过分的要求。
“好、好吧，听说让小猫小狗睡在膝头，的确可以让心率降低20%的……”
喂喂，班长你为了消除尴尬，直接把我比喻成小猫小狗了啊！而且你的借口有重大问题吧！让小猫小狗睡在膝头，只能让你的心率降低，对我的心脏病有什么好处啊！
不论如何，班长拍了拍自己牛仔裤上并不存在的尘土，怅然若失地并拢双腿，坐到了一个比较适合给我当枕头
的位置。
“你、你来吧。”
仿佛是下了很大决心一样，班长对我小声说道。
生怕班长反悔，我非常猴急地把自己的头塞进了班长怀里。
先是侧躺，感受着舒莎双腿的柔软和绝佳弹性，然后换成仰面躺着，就好像自己在夏威夷的躺椅上晒太阳一样。
怪不得文人墨客们把女人的怀抱形容成“温柔乡”，我往班长的膝头一躺，还真的有点不想走了。
距离如此之近，甚至能看清楚班长衬衫上每一颗纽扣的针线，我嗅着少女身上独有的幽香，开始目眩神迷了。
刚一跟我的头部接触，班长的身体以坐姿微微跳动了一下，但是很快就稳定下来，尽心尽责地充当膝枕了。
大概是在心里劝说自己，这是类似亲人们互相安慰的行为，而且我有心脏病在身，这是对病人的照顾，其中不含任何暧昧的因素。
甚至一开始不知道放在哪里是好的双手，现在也自然而然地抚弄起我的头发，仿佛我是一只需要安抚的小猫小狗。
切，管你把我当成猫还是当成狗呢？反正我现在睡在你大腿上了！
仰面躺着的我，目光不由得继续向上，从这个角度，越过班长看上去愈发高挺的胸部，去瞧班长现在是怎样一副表情。
班长似乎察觉到，我正在直挺挺地盯着她的胸部，但是因为彼此间的姿势问题，除非我闭上眼睛，否则只要一睁开眼，眼前就是那副山峦秀美的景色。
有点认命地叹了一口气，班长继续抚弄起我头顶的短发，就差没有说“乖”了。
“班长你胸部好大。”
我差点口不择言地说出这句话来，后来觉得人应该知足常乐，好不容易在享受膝枕，如果因为乱说
话被赶下来，就得不偿失了。
因为一定程度上，在用身体“服侍”我，而且又被我直****，班长虽然尽量让自己把我当成小动物，但还是收效甚微，脸颊红的发烫，后悔一时心软让我躺上来，现在又不好赶我下去。
“你别看着我，”班长终于忍不住提出了一个小小的要求，“你闭上眼睛行吗？”
我欣然同意，合上眼睛，却没有因此变得安静，而是猛力抽鼻子，在嗅班长身上的味道。
“你、你在闻什么？”班长的语调急了起来，双腿也产生了微量的位移，“我身上什么味道都没有！这只是洗发精的味道！”
哼，别骗人了，听说有一种高级茶叶，只招收**当采茶工，让她们采摘之后放在怀里吸收体香，再进一步加工的。如果这种不好形容的香味只是洗发精的话，那岂不是用洗发精就能配制出高级茶叶？
突然意识到：原来中国的老祖宗们，变态的程度也不比日本人差啊！上面那种茶叶，不就是变种的“女体盛”吗！而且显得更高雅更具文化气息，没有后者那么粗俗那么重口味啊！
原来这才是中国五千万年文明的精髓所在啊！文人墨客原来都是有文化的流氓啊！我今天在班长的膝枕上享受到的东西，原来你们早就享受到了……
不好意思，受大韩民国影响，上面的中国历史长度多了个“万”字，不过跟大韩民国动辄十几亿年的悠久历史相比，就算中国
有五千万年历史也只不过是零头，哪能跟创造宇宙的大韩民国相提并论呢？
就连以国家拟人化当卖点的日本动漫《黑塔利亚》里面，韩国也是一个外号是“起源君”的中国小弟弟，动辄就说“这个是起源于我们国家，那个是起源于我们国家”，还不承认自己是中国的弟弟，而是说“我是哥哥的哥哥！”
当然，这部动漫遭到了大韩民国上下的愤怒抵制，使得动画版删除了起源君这个人物，但仍旧没有避免在韩国遭到封杀的命运。
大韩民国名字里虽然有个“大”字，却这么小气，就好像舒莎常被维尼在背后叫成“小班班”，却很大方。
如今还大方地给我提供膝枕，只为了我能心情愉悦，有利于我的心脏病康复。
不知不觉中，我彻底放下了不得不背负的一切，就这么在班长的膝头睡着了。
睡得那么安心，那么没有防备，仿佛我真的变成了一只受到照顾的宠物，完全信任来自班长的守护一般。
搞不清楚过了多久，我在一段手机振动声当中醒来，发现班长仍然维持着我睡去之前的姿势，有点困苦地不知道该不该叫醒我，该不该拿出自己牛仔裤口袋里的手机。
顿时觉得自己太过分了，我的头比小动物要沉重许多，压在班长的腿上这么长时间，让班长担心吵醒我而不敢移动一分一毫，实在给了班长一种接近刑罚的苦差事，以至于她现在来了短信都不敢去察看。
我睡眼惺忪地从班长腿上坐起来，搔着脑后的头发对她说：“你看看是谁的短信吧？我睡了多久？”
“只有半个小时。”班长看了看书桌上的闹钟之后说道，并且掏出手机看了看短信。
“是……是庄妮的道歉短信……”班长把手机翻转过来，让我看到屏幕上的内容。
用了总共六封短信的长度，庄妮较为诚恳地向班长承认了错误，虽然没有说我什么好话，但也基本承认了发生不愉快的主要原因是来自她那边，描述的事实基本符合真相。
在道歉短信的最后，庄妮说她帮助宫彩彩完成了大部分料理的收尾工程，问班长要不要现在出去跟她们一起吃午饭。
“你还是很生庄妮的气吗？”班长有点犹豫地征询我的意见，“如果她在这会让你很不舒服的话……我可以让她先行离开。”
我知道班长很为难，她一向不愿意对同班同学把事情做绝，庄妮毕竟是带了礼物前来做客的人，而且还破天荒地帮助宫彩彩准备好了午饭，如果不让人家吃午饭，就这么将她逐出家门，实在是有点不讲情面。
但是班长说话时一直在看我的眼睛，我估计只要我坚持必须赶走庄妮，班长就会为了我当一把恶人，总归是我的心脏病更需要照顾。
我觉得我身为男子汉没必要那么小气，反正也算是因祸得福，连膝枕都享受到了，以后说不定还有更多福利。
“既然午饭是庄妮帮忙准备的，让她留下来吃午饭也不是不行，”我以半个主人的姿态，越俎代庖地说，“只要她别再提让我生气的事就好。”
“我绝对会警告她的！”班长忙不迭地点头道，“如果她做不到这一点，我会第一个把她赶出家门！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！