【797】 刷啊刷

“一、一亿朵小红花才能和叶麟同学生孩子……”小芹委屈地说，“我上哪里去做一亿件好事啊！”
“有志者事竟成嘛！”我很没有同情心地说。
“好、好吧！”小芹握紧自己的两只小拳头，举在胸前下定决心说，“我小学的时候没有得过什么小红花，现在就从叶麟同学那里获得小红花吧！我一定会做很多好事！为了积攒出一亿件好事，哪怕要把宫彩彩卖掉……”
“喂！一般情况下，普通人会说‘哪怕把自己卖掉’吧！宫彩彩哪里得罪你了？”
“可、可是我只能卖给叶麟同学，按流行的说法，就是‘特供商品’……”
任阿姨你快来啊！你女儿变成特供商品了啊！话说小芹看的少女漫画都是任阿姨给买的吧？小芹变成这样，任阿姨你也有责任啊！
“宫彩彩跟我不一样，她卖给谁都行，还是抢手货……”
“卖给谁都行是什么意思！”
小芹掰着手指头开始算账：“首先，我可以在网上联系一个找不到女朋友的可怜宅男，把宫彩彩的资料发给他，问他有没有购买意向，如果他付了定金，我就让玫瑰组帮忙把宫彩彩押过去……”
“开始贩卖人口了啊！这跟你做好事得小红花有什么关系啊！”
“怎么没关系！”小芹撅嘴道，“我满足了可怜宅男交到女朋友的愿望，至少应该得到一朵小红花啊！”
我很无语，还没来得及反驳，小芹又说：
“但是我心地很好，很善良，不忍心看到宫彩彩被强迫当陌生人的女朋友，于是见义勇为，把宫彩彩从万恶的玫瑰组手下救了出来！当当当当~~~这就是第二件好事！青梅竹马获得了第二朵小红花！”
全部都是你自导自演啊！玫瑰组是奉你的命令行事，“万恶的”这个前缀，要加也是加在你头上吧？
联想到刚才小芹出主意，要给我也加前缀，未来我要是顶着“伟大的叶麟”头衔，而旁边站着“万恶的小芹”，倒也是一道引人注目的风景线，至少看上去像是某网游的两个中BOSS人形怪。
我以为卖掉宫彩彩再亲自把她救回来，如此获得两朵小红花的行为，脸皮已经够厚了，结果我还是低估了小芹的想象力。
“虽然把宫彩彩救出来了，但是由于我太善良了，不忍心看到宅男收不到货，因此趴在键盘上大哭，于是我又把宫彩彩送回去了……”
你妹！然后这也算一件好事对不对！你哪儿善良了？宫彩彩快被你玩死了！
“但是无视宫彩彩的意愿，也是不好的，所以我在宅男碰到宫彩彩之前，又把宫彩彩救出了火坑……”
从一开始你就没有考虑过宫彩彩的意愿吧！宅男的意愿你也没有考虑过吧！宫彩彩落到宅男手里未必进了火坑，落到你手里才是进了火坑吧！
“这时没有女朋友的宅男又大哭起来，我心又软了，把宫彩彩再送了回去……”
“……”
“然后宫彩彩又大哭，我没办法，只好又把宫彩彩救了出来……唉，好人真难做啊，为了一
亿朵小红花……”
你以为是网游刷怪啊！你要在宅男和宫彩彩两家之间往返五千万次，当成做了一亿件好事，给你刷够一亿朵小红花吗！
“不准作弊！”我严肃道，“先害人再救人这种事情，只能算恶作剧，根本不是好人好事！”
小芹鼓起了腮帮子，稍后灵机一动，问：“那……扶老太太过马路算好事吗？”
“算，不过你扶的时候小心点，任阿姨赚的也是辛苦钱，大黄蜂跑车不是刚修好吗？你扶老太太没使用正确姿势，说不定就把任阿姨的跑车扶成自行车了……”
“放心吧！我绝对会切实无误地把老太太扶过马路的！”小芹信心十足地说，“绝对不会让她有机会摔倒！我扶着她，先是从左到右地通过人行道，再从右到左地通过人行道，然后又从左到右地通过人行道……”
换了个方法刷小红花啊！这回是刷老太太了啊！你想把老太太折腾死啊！在人行横道两端往返五千万次，别说是老太太的鞋底，就连老太太的膝盖也要磨没了啊！
“不准无脑刷！不准鬼畜往返流！真正有意义的好人好事可以多算小红花，否则就是恶作剧！不扣小红花就不错了！”
小芹嘟着嘴：“那我什么时候才能攒够1亿朵小红花嘛，听说一个人不吃不喝从1数到1亿要3年多的时间……”
哼，这种天文数字，就是为了让你知难而退，满足于拍拍头抱一抱啊！不过作为鼓励教育，也不适合让小芹觉得希望太渺茫，应该给她点前进的动力。
“那个……小红花制度听名称就很像小学生的玩意儿，咱们已经上初三了，该成熟点，不如就使用‘金银星制度’吧！”
其实金银星制度只是小红花制度的变种，我对小芹讲解了一番：
“既然你刚才用了宫彩彩做例子，我这里就也用宫彩彩做例子。比如，宫彩彩收作业时，不小心把作业本
都掉在地上了，你帮她把作业本捡起来，可以得到一颗银星。”
“假如宫彩彩被可恶的男生纠缠，你把男生赶走，就可以得到一颗金星，金星和银星之间的兑换比例是1:5……”
小芹听到这里急道：“我有恐男症，根本没办法把纠缠宫彩彩的男生赶走的！”
我不以为然，“就是因为对你来说有难度，才会奖励你金星啊！赶走讨厌的男生又不需要跟他说话，你总能想出办法来的，要不然你一直做简单的好事，攒多点银星也是一样。”
“那……”小芹两手的食指抵在一起，嗫嚅着问，“我从青梅竹马升级回女朋友，需要多少星星？”
诶？你真跑这儿打网游来啦？怪不得你刚才一直想着刷怪呢！不过升级成女朋友，跟之前的“一起生孩子”相比，要收敛多了，我这回应该不用再抛出“一亿”这个数字来吓唬人了。
“就一万个金星吧！”
我觉得这个数字已经很难达到了，而且我作为制度的提出者，拥有坑爹的“最终解释权”，尤其是，在小芹积攒出一万个金星之前，老爸和任阿姨绝对已经结婚了，到时候小芹发现自己
的升级路线跑偏了，只能自认倒霉了吧？
“金银星制度的细则还没有制定，但可以从现在开始实施，”我在黑暗的大礼堂里低声说道，“凡是我发现你做了什么值得嘉奖的行为，都会给你加星，然后写入制度，以后也同等执行。银星只用来计数，金星才有兑换价值，一颗金星可以兑换我拍你的头一次，三颗金星可以兑换我抱你一下，五颗金星你就可以亲我的脸一下……”
我一边说一边觉得自己挺无耻，跟小芹相比，我如此粗糙的脸，居然最多需要做25件好事，才能准许被亲一次……这么坑爹的任务，除了小芹以外谁会接啊！
小芹在黑暗中细细思索了一番，突然把声音压得极低，问：“帮助叶麟同学和艾米妹妹，虽然是我责无旁贷的事情，但也可以领到星星吗？”
我很奇怪小芹为什么把声音降到这样低，主席台上的教导主任，嘶吼声震动寰宇，我们俩的交头接耳，旁边人根本就听不到。
“可以，你帮助艾米的话，就算只是小事，也从金星给起。”
我有责任让实妹和义妹之间搞好关系，《妹控三定律》第一条就是“哥哥不得伤害妹妹们的整体权益，也不得坐视妹妹们的整体权益遭到伤害。”为了这个“整体权益”，减少妹妹之间的矛盾，是首要任务。
小芹的声音低到了蚊子的程度：“我说话时提到叶麟同学的妈妈，叶麟同学会生气吗？如果叶麟同学生气得想打我的话，我也是活该，不过希望叶麟同学不要当着大家的面打我，等到没人的地方……”
“我不会打你的，你有什么话可以直说。”
如此平静的语调，我以前是做不来的，跟艾淑乔相关的议题，一直以来都让我十分敏感，这也是为什么小芹一直都避免跟我谈论这个。
不过自从经历过生死劫难，有了濒死体验之后，我的心态成熟一些了，再不会因为有人指出艾淑乔是我的妈妈，就立即雷霆大作，迁怒于人——艾淑乔的错误跟别人有什么关系呢？
小芹得到我的允许后，坚定而满怀希望地说：
“叶麟同学，我知道你一直计划把艾米妹妹，从她妈妈的控制下解放出来，如果我帮你做到这一点，能得到多少颗金星呢？”
“五千颗！”我毫不犹豫地脱口而出，稍后才觉得小芹的话大有问题。
“喂，你打算怎么做？你舅舅同艾淑乔谈判的事，你知道了？”
小芹点了点头，“舅舅打电话的时候，我不小心听到一点，不过只是知道了大概……总之叶麟同学的愿望就是我的愿望，就算叶麟同学不给我星星，我也会帮你达成愿望的，叶麟同学绽放在脸上的笑容，就是对我最大的奖励了……”
“傻瓜。”我在黑暗中，握住了小芹跟我相邻的那只手，“不要为了我冒险，在我眼里，你跟艾米一样重要。而且现在艾米的事情有了解决的转机……”
说到这里我突然灵机一动，“小芹，你要不要跟我一起`打入邪教内部？这种事对你来说应该挺好玩的吧？完成这个任务我给你加星星喔！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！