【785】 坑爹的治愈率

“叶麟，如果你想改变自己的命运，那么就听从我的劝告……”
方信用他那对看穿前世今生的淡薄眼眸，盯得我头皮发麻。
“有了我的帮助，你不但可以保住爱人的性命，还可以在极端不利的形势下反败为胜……”
诶？听这意思，方信要帮我对付艾淑乔啊！他既知道班长给我发过告白短信，又知道我和艾淑乔纠结的关系，他是怎么做到的？难道他真有超能力？
不行！我爸是空间物理学的大学讲师！我们家每个月都订《科学美国人》！所以我们早已变成了“科学中国人”，是科学的一家！绝不相信牛鬼蛇神！方信一定是用了什么障眼法！
我正苦于怎样看穿方信的鬼把戏，从车尾方向疾步走过来两个人，却是曾经抓过一次方信的，精神病院男护士。
“方疯子你跑这儿来了啊！”其中一个男护士说道，“最近你神出鬼没啊！咱们精神病院的门卫都被你忽悠得称你为‘大师’啊！”
“快跟我们回去！从今天上午你就没吃药！你再逃跑，就让院长减少你的家属探视机会！”
方信微微叹了一口气，但是似乎对两个护士找上门来并不意外。
“这个纪元的人，真的是很粗暴……”
和上次一样，方信一脸平静，毫不反抗地被两个男护士左右架住，在地铁到站后，被拖下了车，引起了想要上车乘客的一阵议论。
“叶麟，尽快来找我，否则你会失去改变命运的最后机会……”
见一个穿病号服的精神病人，和坐在长椅上的我说话，新上车的乘客都心里犯嘀咕，觉得我可能是方信刚出院的病友，于是一个个都有意离远了。
一直到这一天结束，我也没想出一个合理的解释。
方信第一次跟我见面的时候，就能叫出我的名字，不过现在人肉搜索这么发达，倒也说明不了什么。
至于我跟艾淑乔、艾米的家庭惨剧，也不见得就无从得知，苏巧知道这件事，郁博士知道这件事，天牧星光传媒有限公司的早期负责人，付士健知道这件事……
我甚至怀疑，方信也是艾淑乔派来，干扰我正常思维的部下，但是他又吐露出要帮我对抗艾淑乔的意图，让人捉摸不透。
最难解释的一点，是方信怎么知道班长给我发过告白短信，并且还知道短信的内容。
其实我不能百分之百确定，方信所说的短信内容，是真还是假。
如今最好的办法，是跟班长确认一下，她给我发的是不是这条短信，免得被方信欺骗。
拿出手机，想要跟班长通话，但是我又犹豫了。
我怎么说呢？开门见山地说我已经知道了短信内容，然后质问：“班长，你不是说我活着回来就嫁给我吗？正义魔人却说话不算话，太让我失望了！”
首先，短信内容不见得真是这个，如果方信是在骗我，那班长肯定会对我加以鄙视，让我很丢面子。
其次，班长在我获救后，急不可耐地删除了这条短信，意味着她对自己的承诺后悔了，就算她真的在情绪失控的时候，发短信答应嫁给
我，但显然那是缺乏理智的决定。
现在这个年头，订婚又悔婚的有多少？不能因为班长发过这么一条短信，就缠住班长不放，让她对我负责吧？
犹豫再三，决定缓一缓再说。
方信说的没错，我现在的优先事项是从艾淑乔的控制下，把艾米拯救出来，而要做到这一点，首先必须治好我的心脏病。
于是第二天上午九点，我如约到青姿学园的贵宾楼，接受郁博士的例行体检，并且看一看那些用酒精进行治疗的小白鼠，有没有可喜的结果。
我走进医务室的时候，郁博士正在看着实验台上的，三笼小白鼠发愣，托着下巴百思不得其解的模样。
“郁博士你相亲呢？”我开玩笑道，“你这么看着小白鼠，说明试验失败了吗？酒精没有治好它们的病毒性心脏病？”
这些小白鼠是被注射了我的血液提取物，才跟我一样患上病毒性心脏病的，郁博士的师兄说过量饮酒就能治好心脏病，幸好我没有心急自己试验，而是让郁博士先使用了小白鼠。
郁博士头发有点乱，胡茬也有两天没清理的样子，他好像刚看见我。
“诶？叶麟你什么时候来的？既然来了，就跟我一起看看这些小白鼠吧，真的很有趣……”
小白鼠是分成三个笼子的，每个笼子里有5只，除了鼻子、手爪、尾巴是粉红色的，其余的部分跟医生的白大褂一样白。
郁博士介绍说：“A笼是实验组，就是染上病毒性心脏病之后，主要用酒精进行治疗的。B笼是对照组，是染上病毒性心脏病之后，没有进行任何治疗的。C笼是常态小白鼠，是我用来进行惊吓比对的。”
“惊吓比对？”我疑惑道，“那是什么东西？”
郁博士推了推自己的谷歌单片眼镜，“你的病毒性心脏病，主要症状是心率过速，对于小
白鼠来说，对它们进行惊吓，引发心脏病，是最方便的途径。”
“喔，”我点头，“原来C笼的小白鼠，是用来评测惊吓度有多少的，如果它们被吓死了，那就代表A、B笼的小白鼠不是死于心脏病？”
“不错，一开始我用猫来吓唬它们，但是效果不佳，因为这些小白鼠都是在封闭环境下培育的，可能不认识猫……”
“那用狗呢？奥巴马怎么样？”我出主意道，“听说有些狗就是喜欢捉耗子多管闲事。”
郁博士嘴角升起苦笑，一脸“别提了”的表情。
“奥巴马不但不冲这些小白鼠叫，还隔着笼子用舌头舔它们！我再不阻止，它们就该跨物种结拜了！”
“这些小白鼠胆子也太大了！猫和狗都不怕，难道要用老虎？”
“老虎用不着，”郁博士耸耸肩，“用老鼠就成。”
“诶？用普通的灰老鼠？小白鼠会害怕家鼠吗？这是什么道理？”
“不是家鼠，就是其他的小白鼠……”郁博士神秘地笑笑，用手做了一个“处斩”的动作。
原来是“杀鼠给鼠看”吗！把一只小白鼠当众断颈处死，物伤其类，其他小白鼠再呆，也应该会感到恐惧吧？
“那，酒精疗法到底是有效还是无效啊？”
“很奇怪。”郁博士重新皱起眉头。
“到底哪里奇怪，你快跟我说啊！我急死了！”
郁博士指着A笼里的治疗组，5只小白鼠当中，有2只昏头昏脑的，脚步蹒跚，甚至有时候用两只后脚站立，一副成了醉鬼，要打醉拳的架势。
“这两只小白鼠，身上的病毒被酒精杀灭了，但是它们自己的大脑也被酒精永久伤害，通俗来讲，就是变成了脑残……”
你妹啊！什么坑爹的治疗方法啊！脑残的话，还不如心脏病呢！连李时珍都在《本草纲目》上说“脑残无药可医”，就算是变成身残也比脑残强一百倍啊！
我发现除了这两只打醉拳的小白鼠，另外三只的情绪还比较稳定——可能它们是被处死的小白鼠的家属，一般情况下家属的情绪都很容易稳定。
“郁博士，这三只喝酒喝得少吗？它们身上的病毒性心脏病治好了吗？”
“它们接受的酒精剂量，跟那两只是一样的。”郁博士说，“只不过这三只的酒量估计比较大而已，可能是小白鼠中的领导。”
原来如此，不是家属是领导的话，那我的愧疚感就少了许多，请继续拿它们做实验吧。
“它们身上的病毒，没有全部得到清除，但也降低到了不至于伤害心脏的程度。”郁博士的眉头仍然没有得到舒展，“试验证明酒精是有效的，不过……”
“不过什么？”我一下子乐观起来，“虽然喝酒过量会变成脑残，但是病毒性心脏病的治愈率却是百分之百啊！再接着试验下去，应该很容易确定正确剂量，然后把我治好吧？”
郁博士犹豫着没有说话。
我指了指B笼和C笼，“而且这些对照组的小白鼠，也一只也没有死掉，说明病毒性心脏病没有想象中那么可怕啊！C组也没有一只小白鼠被吓死，是不是郁博士你当众处刑的手段不够残忍啊？还是说小白鼠们都是麻木不仁的群众，需要出一个周鼠人来唤醒它们……”
郁博士终于回答道：“不，我处刑的手段极其残忍，直接拉出脊椎的事情我也做了，你看见的这些小白鼠，只是幸存下来的，被吓到心脏病发作，或者直接被吓死的小白鼠，数量是这里的10倍以上！”
我不禁咋舌，要是激进的动物保护主义者知道，郁博士在这里做惨无鼠道的试验，不知道会作何感想，会不会把贵宾楼一把火给烧了。
“那……治愈率到底是多少？如果不进行酒精治疗，患病后遭到惊吓，死亡率又是多少？”
郁博士眉头一动，“变成脑残的也算治愈吗？”
“当然不算啦！我不希望艾米有一个脑残哥哥啊！我不想变成白痴被她养在阳台上啊！”
“不算脑残的话，使用酒精疗法，治愈率只有15%，算脑残的话，治愈率高达80%.”
你妹的！什么酒精疗法，根本就是脑残疗法好不好！郁博士你别拦着我，我要把你师兄咬死！让他来中国！他敢来我就敢咬死他！
“叶麟，这还不算最奇怪的，你来看这段录像，在实验过程中，有四只小白鼠出现了精神异常亢奋，类似嗑药的现象……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！