【755】 是骡子是马

被艾米指责对我的爱程度不够，一直忍让的小芹沉不住气了。
“我、我对叶麟同学的爱是不会输给任何人的！”
“哼！那我哥哥要玩弄一下你的肉体你都不让？虽然肯定是先玩弄再抛弃的节奏，但是我哥哥肯玩弄你，就是你的荣幸！”
艾米你别一副无法无天的富二代腔调啊！你当我是高衙内还是李天一啊！
小芹跪坐在床上，面向艾米，双手放在膝盖上，此时嘟起嘴来，把脸扭开了一些。
“站着说话不腰疼，你倒是没见过了……”
“你说什么！”小芹的小声嘟囔没有逃过艾米的耳朵，艾米从床垫上把自己弹起来坐直，怒气冲冲道：“明明是你胆子小，偏偏要赖到我哥哥身上！我比哥哥小两岁型号不匹配，你跟他同岁，难道也型号不匹配吗！”
诶？艾米说的一定是《英雄联盟》的5v5人人匹配游戏对局吧？一定是吧？不然的话，岂不是在讨论超糟糕的事情？
“跟年纪无关，是叶麟同学的型号超标了嘛……”
果然是在讨论那个啊！你们讨论我的肱二头肌不行吗！讨论我的两块胸肌和六块腹肌不行吗！我终于有点理解宫彩彩，为什么每逢有人公开讨论她的巨`乳，就感到无地自容了。
“超标个头！肯定是你没见过世面！”
“难道艾米妹妹你见过很多……”
艾米被小芹问得哑口无言，激气道：“反正我见过动物的！奥巴马也是公狗！”
“动物的我也见过……”小芹以一种愁肠百结的语调说道，“即使是和某种大型动物比起来，叶麟同学也……”
“吹牛！肯定是哥哥故意让你这么说，来骗我的！”艾米完全不相信，“彭透斯也这么骗我！你们都存心把我吓退……”
这根本就不关亲妹妹什么事吧！不管我是绣花针还是***，都不关亲妹妹的事吧！而且被实妹和义妹当面讨论我的身体器官，这种感觉好羞耻……我觉得比班长当众穿上女仆装，再说一句“主人您回来啦？”还要羞耻！
“死男仆！”艾米突然以坐姿转身，指着我命令道：“你现在就把裤子脱掉！”
“你吃多了！？”我气道，“谁家的妹妹会向哥哥提出这种要求啊！”
“这种要求怎么了？”艾米还觉得自己挺有理，双手抱于胸前道，“在我面前展露身体都不愿意，还敢说爱我吗？”
我还来不及反驳，她又用食指勾住韵律服左边的小吊带，做出要从肩膀上拽下来的样子，对我用激将法道：
“反正我敢在你面前展露身体！你不敢就是不爱我！要不然我脱多少，你就脱多少……”
谁要跟你玩脱衣游戏啊！当着义妹的面，跟实妹比赛谁脱得光，我节操何在啊！
小芹在一旁劝道：“叶麟同学不会答应你的，艾米妹妹你还是……”
“我不管！总之我最恨别人骗我了！”艾米愤怒地向我瞪大了眼睛，“我要亲眼看看，你到底是不是真像女仆芹和彭透斯说的那么夸张！”
见艾米坚持己见，而且还很生气的样子，大概小芹觉得特别迁就
妹妹的我，说不定真会答应妹妹的要求，于是害羞得双手捂住了脸，但是仍然从指缝里露出眼睛，好像还想再看一次，确认一下上次是不是看错了。
屋内一下子变得寂静无声，气氛很奇怪，杏眼圆睁的艾米和从指缝中偷看的小芹，似乎都在默然无语地等着我脱裤子。
脱你妹啊！在实妹和义妹面前掏出丑陋的生殖器，还让她们品头论足，发表感想……如果那样做的话，我的下限何在啊！我要作为世界上最猥琐的哥哥，被载入吉尼斯世界纪录了！
“混蛋！你们俩给我正常一点！”我装作很气愤的样子训斥她们，“有你们这么糟糕的妹……妹子吗！艾米就不用说了，就连小芹你也在一旁添乱！别以为你把指缝分得那么开，一脸好奇的样子我没瞧见！”
小芹羞愧地把头低下，自我检讨去了。
艾米还想跟我犟嘴，我抢在她前面，扮出凶相叱道：“不准再闹了！你给我乖乖躺好……不是！乖乖趴好！不然我连按摩都不给你按摩了！”
可能是觉得“十鸟在树不如一鸟在手”，先享受一下按摩，总比呆会什么都没有强，于是艾米不情不愿地重新趴在原来的地方了。
我静了下心，决定使用进入“狂战士模式”的自我催眠能力，让我把身处的环境当成游泳池，那样我就不会特别在意艾米身上那件比泳装还暴露的韵律服了。
小芹跟我交换了一下眼神，颇有点想瞒着艾米不知道，让我光伸手做做样子，而由她真正跟艾米的身体相接触，代我给艾米按摩。
好主意倒是好主意，可是艾米疑心极重，早就一眼瞪过去，让小芹坐远点，别想偷梁换柱。
没办法，为了让艾米满意，我只好象征性地将手指放在妹妹的后腰上，轻轻按了两下，结果——
结果艾米“啊啊”的大叫起来了啊！不
是小芹的那种低声呻`吟，而是被尖锐物刺中的那种大声呼痛啊！
有那么夸张吗？我没使多大力气啊！你肌肤娇嫩得连这点压力都承受不了吗！
就你这点耐受力，刚才居然还嘲笑小芹，说换成自己“绝对能做到最后”——你才是吹牛吧！换成你的话，就算不自量力地没有像小芹一样逃走，最后也会疼得两眼翻白，活活昏死过去吧！
当然了，我是无论如何都不会对亲妹妹做那种事情的，以上只是无责任假设。
另外我随便一按就让艾米叫疼，把我刚才在小芹身上建立起来的信心全都摧毁了——原来我不是按摩圣手啊！小芹是因为对我抱有特殊情感，再加上从幼年开始就习武，耐受力较强，所以反而觉得我的重手很舒适的！我对小芹按习惯了，乍一用相似的力道来按艾米，就相当于对她用刑一样啊！
“好疼！”艾米一叠声地尖叫出来，“混蛋哥哥！你要杀了我啊！看我不……”
一句话没说完，她诧异地发现，刚才自己进入103房间的时候没有把门关严，机器人逼兔不知何时，轮子压着地毯，无声无息地驶入了客厅，并且正盯着卧室的方向。
逼兔在程序中认定艾米是一号主人，所以郁博士改良完麻醉
针发射系统，将它重新启动之后，它过来找自己的一号主人也很正常。
它进来倒没什么，只是正赶上艾米大声叫疼，并且喊出那句：“你要杀了我啊！”
而我的双手，还压在艾米的后腰上，没来得及挪走。
于是这一幕全被摄像头拍下，送入主电脑进行分析，毫不意外地，逼兔的人工智能认为：我在对艾米施暴，艾米的生命受到了威胁。
“嘟——情况异常！三号主人要侵犯一号主人，优先保证一号主人的安全，麻醉针预备……”
看着逼兔对我抬起右臂的夹钳，从夹钳中央的发射孔中伸出闪亮的针头，开始进行目标锁定，我回忆起刚刚刑星被射晕的那一幕，不由得浑身一颤。
不过好歹这次逼兔没有尿自己一身，郁博士对过量麻醉剂排出步骤进行的改良，真是立竿见影。
“艾米，让它停止射击！”
我思考了半秒之后冷静下来，大声喊道。
如果艾米能及时阻止逼兔当然最好，如果来不及，我也不打算去躲。
卧室里到底空间比较狭小，如果我闪身躲开，万一麻醉针撞在墙壁上反弹回来，射中艾米或者小芹怎么办？
我的体重比艾米和小芹都重不少，本来要应用在我身上的麻醉剂，如果被注射到她们身上，一定会对身体产生伤害的。
况且根据程序设定，逼兔射人从来都是瞄准脖子以下，也会避免重要脏器的位置，如果我在它发射那一瞬间突然闪避，万一闪避不好，反而有可能让我更脆弱的部位（比如眼睛）被射中。
无论从什么角度去思考，此时此刻都是静止不动更加安全，就算被逼兔正面射中，我也只不过是躺下睡一觉而已。
“住手！伤了男仆，我就打死你！”
艾米充满威胁地对逼兔叫道，但逼兔还是发射了麻醉针。
“嘟——命令不明确。以阻止三号主人施暴为最优先选择。”
我心想难免要挨一针，正要把眼一闭，没想到原本跪坐在床上的小芹却有了动作。
逼兔一开始瞄准我，小芹就把艾米丢在床头的毛巾拿了起来，见过一次逼兔发射麻醉针，了解发射流程的她，瞅准时机，在麻醉针高速飞向我的大腿，即将把我射倒的时候，立即甩出毛巾，将半空中的麻醉针卷了起来！
好漂亮的手法！而且预测得好准！小芹用毛巾将麻醉针卷住，然后卸去力道，把差点射昏我的东西丢到床下去了。
“啊……突然一动，抻到腹筋了，痛经好麻烦……”小芹救了我以后，捂住自己的肚子把腰弯下了。
艾米则用一副看着外星人的目光看着小芹，“我看都看不清，你居然能把它给拦下来……”
屋子里的所有智能体当中，最沮丧的当属逼兔。
逼兔的表情虽然没变，电子音也如平常一般死板，但是颇让人觉得有点失魂落魄地说：
“二号主人保证过，普通人类绝对躲不开我的攻击，谷歌提供的数据也这样表示。但是1分39秒之前，一个初中女生居然用毛巾就阻截了我的麻醉针……逼兔被骗了，逼兔肯定是个无能的机器人，逼兔好忧郁……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！