【732】 另一种易碎品

同意了在病毒性心脏病这件事上，为了我对其他人保密之后，我感觉到，班长对我的态度，和之前任何时候相比都有了明显的不同。
“你、你想吃个苹果吗？”
班长柔声向我询问，并且稍微拉动自己被我握住的手，表示自己需要这只手来削苹果。
但是我并没有放手允许她离开的意思，班长也只好任由我拉着。
仿佛患了心脏病的我，成为了她眼中，比瓷器还需要保护的另一种易碎品似的。
不但身体需要保护，心情也需要保护，因为有了庄妮引我生气，导致发病的前车之鉴，班长开始有意识地避免和我争执，有意识地让我保持心情愉快了。
我突然意识到，塞翁失马焉知祸福，我似乎拜病毒性心脏病所赐，在班长这里获得了不得了的特权。
班长认为我是病人啊！超级需要关爱和照顾的病人啊！
而且连我老爸都不知道我是病人，班长作为为数不多的知情人之一，更要加倍地给我关爱啊！
这是什么节奏？这是我能向班长撒娇的节奏吗？这是我向班长提出一些平时她不可能答应的要求，也可能迁就我，至少绝不会对我发怒的节奏吗？
证据之一，就是我这么长时间拉着班长的手，她保持同一姿势都快麻木了，也没提出让我放手啊！
班长现在是拿我当宋朝花瓶一样供着了啊！生怕我的心情遭到一点点破坏，进而引发病毒性心脏病啊！
其实我没那么脆弱啦，庄妮是戳在我的逆鳞上，才引得我火冒三丈的，平常的交往，我不可能生气到心脏病发作的程度。
但是……可能是我有点坏心眼吧，如果能得到班长的特殊对待，高兴还来不及，为什么非得改变班长的既有观点呢？
“好吧，吃一个苹果也可以。”
我一边说，一边大开天恩地放开了班长的手，班长摩挲了一下发麻的手背，没有多做停留，出门给我削苹果去了。
大概是怕我等的着急，没用多久就小跑着返了回来，用宫彩彩带来的防摔盘，托着一个削得极其完美，找不出一点瑕疵的圆苹果。
“这样行吗？”班长双手托着苹果盘，征询我的意见，“如果你不习惯整个吃，我可以把它切一下。”
“整个吃就行。”我随手从盘子里取过苹果，张大嘴咬了一口，很甜，汁液很多，有一些细微的汁液掉在了班长的床单上，一向有洁癖的班长，并没有露出任何不满的表情，甚至强迫自己不往弄脏的床单上看。
我心中发笑，不知不觉改变了坐姿，变成了半躺半坐，靠着铁质床头，一副养病的姿势了。
班长赶忙拿起枕头垫在我的后背和床头之间，生怕我被硌到。
这种无微不至的关怀，还真是有点让人上瘾，我吃着苹果，刚才被庄妮勾引起来的心头阴云，现在全部散去，变得艳阳高照，恨不得哼起歌来。
“手给我。”我厚颜无耻地向班长提出要求，想知道班长会作何反应。
班长稍微犹豫了一下，红
着脸把手递了过来，不过跟上次相比，换成了另一只手，可能是上一只手的麻劲儿还没完全褪去。
就这么迁就着我这个病人，班长让我握着她的细白的手，吃完了整个苹果。
班长把苹果核接过去，征得我同意，暂时从我的掌握中抽出自己的手以后，起身把苹果核扔进了屋角的废纸篓里，我估计平时那里不会放食物残骸，今天是为了我破戒的。
拿来纸巾，关怀备至地替我把双手擦干净以后，班长静待在我旁边，似乎在等待我的下一个吩咐。
诶？舒莎的表现好人`妻啊！这种妻子照顾生病丈夫的即视感，是怎么回事？
“班、班长！”我不知为什么有点口吃，我都不知道我脑子里现在闪现了什么古怪想法。
“我在这儿。”班长也显得有点局促不安，看上去倒像是旧社会刚过门的小媳妇。
“叫我声老公行吗？”
上面那句话一定是没有经过我的大脑，天知道我为什么要提这么离谱的要求。
“你……”
班长羞红了脸，想要发作，又担心惹我生气，害得我心脏病也跟着一起发作。
最后强忍下来，把红霞遍染的双颊别到一旁，满脸苦闷，眉峰微蹙道：“这种玩笑别跟我开了，你还是先把身体养好再说吧。”
我捕捉到了班长话里的漏洞，好奇道：“听你这意思，只要我治好了心脏病，你就叫我老公？”
“我、我没那么说！”班长脸红的几乎要烧起来，“这两件事情怎么可以联系到一块！？”
稍稍感到被我欺负了，班长把脸扭向窗户，紧紧抿住的嘴唇，仿佛有千般委屈无处诉说。
大成功啊！在语言上这么调戏班长，居然没有引发班长龙颜大怒？我现在相当于是班长的VIP客户了吧！
那个，再调戏一下也不要紧吧？我心头不禁浮现了这种想法。
我举起手在半空，张开嘴想说什么，班长先一步问道：“是……想继续握着我的手吗？如果可以让你安心的话……”
刚要把她的芊芊玉手递过来，我却恬不知耻地没有去迎她的手，而是冲着她被牛仔裤紧紧包裹的大腿来了。
“我想摸着你的大腿来安心一下……”
一边伸出我的****，一边还口里振振有词。
要是在平时，班长不狠狠把我的手抽开，然后立即拂袖而去，或者直接给我个大耳刮子，已经很给面子了。
但是现在，她虽然没有同意让我摸大腿，却只是慌张地朝一旁躲开，让我摸了个空，简直和公车上遭到**咸猪手的软弱女性，没有什么不同。
“这不行，”班长坐远了一点之后说，“这对你的心脏……并没有什么好处的。”
不得不承认，班长的话没错，如果她真的让我摸了大腿，我保不齐会提出什么更过分的要求，那样只能会让我的心脏更容易出现心率过速。
试探了班长一下以后，我大概知道了班长的原则，那就是特别过分的要求会被拒绝，但不会责骂我，因为她不希望我心情变差，对心脏病产生
不良影响。
这岂不是说，我可以把自己所有能想得到的要求都向班长提个遍，看她会答应哪些吗？
不不不，像是打扮成兔女郎、猫女郎、女仆、护士之类的害羞模样，在一旁照顾我的糟糕要求，我暂时是不会提的，这种想当然会被拒绝的要求，提了也只会让班长觉得我更加厚颜无耻。
我立即想到的，是脑中那个困扰了我很久的问题，于是我趁着现在这个机会，迫不及待地问了出来：
“班长，在我失踪时，你发给我的那条短信，到底是什么内容？”
舒莎的脸色顿时变白，而后又变得通红。
“没、没什么特别的。”她掩饰道，“只是希望你能安全回来而已。”
“如果只是那样，你没必要特地删掉吧？”我紧追不舍，“为什么其他问我在哪，希望我回来的短信，你没有删掉，唯独删掉了最后一条？”
班长有一种被人逼到悬崖上的紧迫感。
“只、只是因为当时太着急，所以打错了字，不想让你看见我的短信上有错别字而已……”
我才不信呢！虽然有强迫症的你，短信上连标点符号都运用得极其标准，错别字千金难求一个，但是只是错别字的程度，不可能让你脸红成那样！
“班长，你怎么能不说实话呢？”我佯作不满道，“你不是正义魔人吗？你不是很讨厌欺骗行为吗？你欺骗我难道就不算欺骗了？”
班长窘迫地把食指放在唇边，眼神闪烁，“那个……出于善意的谎言，偶尔说一次也……”
“那你承认你是在说谎啦！”我略微提高了音量，“你的那条短信跟错别字无关吧！你到底说了什么？”
班长为难得都快跳河了，“你、你别问了……”
哼，此时不问，更待何时？天赐的机会，我可以就这样白白浪费吗？我可是有心脏病的人啊！我装病吓一吓你，看你招不招供！
于是我立即手捂胸口，呲牙咧嘴地装出痛苦的表情。
“哎哟哟……我的心口好疼……”
“你、你怎么了！”班长大惊，急忙上前来查看我的情况。
我一边做出扭曲的怪表情，一边颤声道：“我、我太想知道短信的内容，你不告诉我，我就钻牛角尖了，我郁闷得要死，你不说的话，我的心脏就要……”
虽然班长明明看出我的嘴唇没有发紫，表情也过于夸张，但她大概是觉得不怕一万，就怕万一，仍然很紧张地跟我商量：
“不说不行吗？这应该不至于引发心脏病吧？”
“不行！我一定要知道！”商场里小男孩让妈妈给买玩具，就地耍赖是什么样，我现在就差不多是什么样，“你不告诉我，我就要死了！我现在就死！”
为了装得像一点，我回忆起《英雄联盟》那个游戏当中，各种英雄死亡的时候是什么模样，然后觉得“蛮族之王”的死法比较适合我，就想象有一柄巨剑**了我的胸膛，然后我痛苦地伸出手，做出质问苍天的样子。
“我在临死前只有一个愿望，那就是班长你的短信内容……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！