【777】 媒体采访

自从赵遥挨了罗大队长一巴掌，右脸被打肿之后，就说话很不利索，没能继续对大家提出犀利（欠揍）的问题。
曾氏兄弟和保安队员们刚被警察带走，他就要求摄像师小王，让对方狠狠抽自己的左脸一个耳光。
“说、说话不得劲儿，是因为右脸肿得太高！左脸也来一下就平、平衡了！”
“啪！”在赵遥的不断要求下，摄像师只好给他来了一下，因为平时总要肩扛摄像机，小王有把子力气，这一下把赵遥扇得像陀螺一样转了个圈。
“好！干得好！”双脸都肿起来的赵遥好不容易稳住身形，立即向小王伸出大拇指，“疼是疼了点，但是我现在说话比刚才方便了！我要继续采访！我的使命就是挖掘最刺激最劲爆的新闻，怎么可以输给其他电视台的记者！”
这个时候，另外五家电视台的记者，已经开始对相关人员进行采访，马警官作为从头至尾都在场的警方代表，被三个记者缠住了，他一心想回去补觉，却脱不开身，很是痛苦。
“今天真是值得爱狗人士欢呼雀跃的日子，”还有记者盯上了马慧雨，“作为狗狗拯救大行动的组织者，马女士您有什么话对全国观众们说吗？”
“我有话说！”徐富婆激动地冲进了镜头，“吃狗肉的都要遭报应！”
马慧雨一脸黑线，对徐富婆做了一个且慢的手势，以免让全国观众看笑话。
然后清了清嗓子，严肃道：“我们志愿者是得知狗贩子们有不法行为以后，才为了阻止犯罪去拦车救狗的，整个过程我们严格守法，并没有过激行为。我个人希望国家能早日出台法律，禁食猫狗……”
“禁食猫狗还不够！应该全民吃素！”徐富婆心绪激动得无法平复，“杀生吃肉是下地狱的大罪！社会不和谐就是吃肉的缘故！只要全民吃素，中国就再也没有社会矛盾了！”
这是什么神理论啊？要是让你当****，还不得让中国变成和尚国、尼姑国啊！到时候解放军战士只能啃大白菜，没力气扛枪，咱们拿什么收复***啊？靠全军修炼《易筋经》吗！
“咳咳……就算一时没法改变饮食习惯，也应该吃佛教里说的‘三净肉’！”徐富婆继续喊道，“然后慢慢把肉食变成处方药，只有遵医嘱才可以吃！这样过几十年，中国就会变成人间天堂了！”
不是人类的天堂而是动物的天堂吧！反正不是我的天堂！我是标准的肉食动物，无肉不欢，有一天吃不到肉我就会心情烦躁，跟女生来了大姨妈似的啊！
另外我听老爸讲过什么是“三净肉”，我觉得根本就是个自欺欺人的东西。
“三净肉”要符合三个标准，第一是不能亲眼看见动物被杀的情景（眼不见杀），第二是没有听见动物临死前的惨叫（耳不闻杀），第三，不能是为了自己想吃才杀的（不为己所杀）。
第三条且不说，前两条完全是掩耳盗铃有没有！没看
见，没听见就可以心安理得地吃肉啊！按这套理论，中国红十字会没看见灾民的惨状，没听见灾民的哀嚎，就可以心安理得地把善款揣进自己腰包了？
你妹的，老子用几百万年进化到食物链顶端，可不是为了吃草的！
老虎能吃羊，凭什么人类就不能吃羊？我反对虐杀动物，反对在屠宰它们的时候给它们不必要的折磨，但该吃肉的时候我还会吃，我可没打算成佛，我就是狼，是老虎，就算我吃的肉大部分都符合三净肉的标准（现在能看见几次现杀动物？），但我不觉得这肉哪里“净”了。
给动物们一个痛快的死法，是刽子手的仁慈，所有肉食动物都是刽子手，别遮遮掩掩了。
否则继狗权之后，又会出现猪权、牛权、羊权……用不了多久，老鼠和蟑螂也会有生命不受侵害的权力吧？
我不吃狗肉，并不是觉得狗比别的动物高贵（**高贵个屁！），只是因为我自己养过狗，容易触景生情罢了。
马警官表示他把工作犬和食用犬严格区分开，未尝也不是一种理智的做法，对别的动物也一样，既然跟人家签订了劳动合同，就不要再卸磨杀驴，惦记人家身上的肉了。
吃不吃狗，归根到底只是个饮食习惯而已，我爷爷不忌讳吃狗肉，但是却坚决不吃牛肉，因为他依稀记得，当年我祖爷爷那一辈，村子里有人杀了一头耕牛，结果村人纷纷指责这一家不讲仁义。常言道“穷死不卖看门狗，饿死不杀老耕牛”，耕牛勤勤恳恳给农民工作了一辈子，村子里的耕牛从来都是善终的。
最后这家人煮好的牛肉自己吃不了，白送给邻居都没人要，出门还到处遭白眼，没办法，几年后变卖房产，搬到城里去住了。
当年在村子里吃牛肉就是这个下场，现在呢？现在各种牛肉汉堡，早已加入肯德基豪华午餐，小学生们吃的满嘴流油，也没见人给他们白眼。
所以我赞同我老爸对动物们的态度——为人类工作的动物就不要吃它们的肉，打算吃它们的肉，就别让它们为人类工作。
因为为你工作的，不管是
人还是动物，都算是你的员工啊！你吃自己的员工算怎么回事！宠物狗也算工作犬！你敢说给人当宠物不算工作？被包养的小三都能领工资呢！
由于徐富婆横插一脚，对马慧雨的采访变得让人啼笑皆非，另一边，曹导演则以“热心志愿者”的身份，抢到了被《冬山夜谈》节目采访的机会。
“桀桀桀桀桀～我们《血战金陵》剧组，从上到下都没有吃狗肉滴！像什么干锅狗肉、黄焖狗肉、姜丝狗肉、壮阳狗肉汤、心中有佛、一口香……全都没吃过！”
对面的女记者不禁皱眉道：“我听说一口香是狗肉包子啊！‘心中有佛’貌似也是狗肉料理，您说自己从来没吃过狗肉，怎么会知道这么多狗肉的做法……”
围观的有个络腮胡子司机，观看了全程，对狗粉们的做法颇不以为然，这时插嘴道：
“哼！‘心中有佛’是用猪五花和瘦狗肉做的！取这个名字是来自‘酒肉穿肠过，佛祖心中留’！济公都吃狗肉，凭什么不让我们吃！”
曹导演把眼一瞪，“济公成佛了才能吃！你没成佛就吃当然不行！”
络腮胡子司机气不打一处来，“整了半天和尚不能吃肉，成佛了反而能吃肉吗？按你这么说，岂不是成佛了也能结婚！？”
“废话！”曹导演哼道，“成佛了也要守清规戒律的话，从前那么苦苦修炼是为什么啊！你没看很多小公务员平时两袖清风的，一旦当上局长，马上就变大贪污犯吗！唐僧成佛之后肯定也结婚了！女儿国国主还有耗子精，肯定都做了唐僧的后宫了！”
“扯蛋！唐僧娶了好几个老婆的话，总该有儿子吧！他儿子叫什么！叫唐四藏吗！”
“没知识了吧！唐僧俗家姓陈！所以他儿子也肯定姓陈！陈氏太极拳就是唐僧的后人开创的！没发现陈氏太极拳里面有猴拳的影子吗？那是孙悟空教给唐僧儿子的绝招！不信的话，你找个练陈氏太极拳的，问问他打的是不是猴拳，他肯定脸色大变，因为你戳破的他们不传之秘，要杀你灭口啊！”
曹导演你心眼也太坏了！陈氏太极拳哪一招哪一式像猴拳啊！络腮胡子司机要是真的按你说的做，绝对要招来一顿暴揍啊！陈氏太极拳门人会觉得对方是来找茬踢馆的！
女记者听到话题越来越偏，尴尬地提议道：“能不能回来说今天拦车救狗的事……”
“完全可以！”曹导演重新面向摄像机，并且把广告牌捧在胸前，好让《血战金陵》等字样被摄入镜头。
“大家好，我们耗时数月拍摄的微电影《血战金陵》，曾经被评选为最值得期待的古装武侠大～片！格调高雅，老少咸宜，欢迎大家去网上搜索，免费观看啊！”
“我保证片子里有狗！结局也很感人！不光有狗还有**！人有**，狗也有**！诶诶记者你别走啊！我还有话没说完呢！”
为了能够正常说话，而不惜又挨了一巴掌的赵遥，去美国志愿者那边，试图采访代表人物凯尔。
“请问，您觉得吃狗肉的中国，是个野蛮落后的国家吗？”
充满恶意的提问，凯尔假如落入陷阱，马上就会被愤怒的网民在网上骂成狗。
结果凯尔还来不及答话，赵遥就被旁边的人民警察给赶走了，理由是不准对外宾提刁钻问题，否则会显得我国记者素质太低。
“我不服！新闻自由！舆论自由！”赵遥被两个警察拉走时，绝望地仰天大叫，“警察没权利阻止我采访！这全是体制问题！我要见你们领导！我要见你们局长！自由万岁！杀了我一个还有后来人……”
叫你妹啊！人家是把你拖到一边去，又不是去枪毙你！你一副“我要见师座，我要见****”的模样，被美国人看了更容易误会吧！凯尔已经在问旁边的一个中方志愿者，赵遥是不是被带去劳改营了！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！