【756】 鹅毛大雪

“嘟——彷徨在雨巷，我的心情寂寥又惆怅……”
逼兔又开始百度诗歌来朗诵，表达自己忧郁的心情了啊！你有个屁心情啊！你连心都没有！
别忧郁了！不就是你的麻醉针被人半途阻截了吗！小芹根本不能算是普通人类！普通人类九成九都躲不开的！根据这两次目测的发射速度，我也没有把握能躲开！如果小芹手头没有毛巾的话，也未必能空手拦截下来的！
“你这个死机器人！竟敢攻击本小姐的男仆！”
艾米从床上跳了下来，在身后拖了一个羽毛枕头，相对于她的体型，这个羽毛枕头可以用“巨大”来形容了，好在体积虽大，重量却比较轻。
“去死吧！”艾米使尽全身之力，挥起羽毛枕头，重重地砸向逼兔的脑袋。
“嘟——请不要殴打我，一号主人，逼兔刚才是为了保护你。”
羽毛枕头从逼兔的金属脑袋上弹回，艾米再接再厉，锲而不舍地又把枕头砸了过去。
穿着比泳装还暴露的韵律服，来回挥动枕头的艾米，仿佛在进行一种领先于时代的塑身运动——殴打机器人。
“谁需要你的保护！你这个废物！废铜烂铁！连玩闹和真正有危险都分不出来！”
可能是为了增加舒适度，羽毛枕头的布面很薄，三番五次击打在逼兔头顶的两根天线上，终于被戳出了破洞，里面的大片鹅毛漏了出来，飘飘洒洒，如同在逼兔和艾米身边下了一场大雪。
“嘟——天气异常。请检查空调系统。请注意保暖。”
逼兔到底是个机器人，对周围环境的探测，主要是通过视频头收集图像，经过电脑运算来最终判定。估计它的判定程序还不够完善，以至于会把枕头里漏出来的鹅毛，判定为“鹅毛大雪”。
“保暖你妹！我都要热死了！”艾米越打越来劲，有鹅毛粘上了自己裸露而汗湿的肌肤，也不在乎。
“下次不准攻击男仆！不然我就让郁博士把你拆了做成10个马桶盖，免费赠送给各大饭店！”
“嘟——根据网络资料，金属马桶盖在冬天会很冰屁股，请一号主人注意屁股的保暖。”
“用不着你管！”
背对着我，穿韵律服挥动羽毛枕头的艾米，的确让人不由得认同逼兔的话，觉得艾米裸露很多的小屁股，确实“需要保暖”。
“嘟——逼兔没有做错。在三号主人试图侵犯一号主人时，逼兔发射麻醉针是最优选择。逼兔没有功劳也有苦劳，应该得到一面锦旗……”
“还想要锦旗？不关你禁闭就不错了！”艾米继续挥动漏掉大**毛的羽毛枕头，殴打机器人殴打得不亦乐乎。
“下次没有我的命令，无论男仆做什么，都不能对他发射麻醉针！除非你想当马桶盖！知道了吗！”
“嘟——这与程序相违背，如果再出现今天这样，三号主人试图侵犯一号主人的情况……”
“侵犯个大头鬼！这算什么侵犯！”艾米横起枕头，用力一甩，几乎把逼兔的半球形脑袋打得旋转180度。
“就算
男仆真的侵犯了我，也不准你来管！如果你敢坏我的好事，我就把你从直升飞机上扔下来！”
“嘟——停在机场上的直升飞机吗？”
“飞得比摩天大楼还高的直升飞机！”
逼兔不吭声了，垂头丧气地转身离开，轮子慢悠悠的，寂寥而惆怅，艾米在后面继续打个没完。
我发现妹妹的裸露的后背上，可以清晰看到肩胛骨形状的位置，沾上了一片洁白的羽毛，有如超小号的天使翅膀。
如果天堂里都是脾气这么恶劣的天使，那也怪不得耶稣要下凡拯救世人了（“实在呆不下去了！我要离家出走！”）。
跟班长接触多了，我恐怕也染上了轻微的强迫症，于是伸手把艾米肩胛骨上面的羽毛拿掉了，艾米玩得正嗨没有注意。
逼兔到郁博士那里询问，为什么一个初中女生能拦截自己的攻击，而艾米一路追到医务室，鹅毛在走廊里洒了一地。
让逼兔郁闷不已的，拦截下麻醉针的小芹，却坐在床上半天没吭声，我看她是因为突然激烈运动，导致痛经加重。
“你不要紧吧？其实我挨一针问题也不大的，下次你用不着……”
小芹捂着小腹摇头道：“保护叶麟同学，是身为青梅竹马的我的责任，而且叶麟同学帮我按摩了这么长时间，我已经好多了……”
说什么谎话啊！你明明疼得冷汗都下来了！
“你坐着别动！我去问问彭透斯，能不能开车送你回家，我跟他一起送你回家去休息！”
让小芹回家的提议，似乎并没有让她高兴。
“好、好不容易有机会和叶麟同学在一起，我因为痛经变得‘病弱’了，叶麟同学还会细心照顾我，回到家的话，只有我一个人在家，多寂寞啊……”
“我会留在你家陪你，一直到任阿姨回来的！”没怎么仔细思考就脱口而出。
“叶麟同学的好意我心领了，可是妈妈回家会比较晚，如果看见叶麟同学跟我两个人单独在家，说不定会生气的……再说叶麟同学今天不是专程来陪妹妹的吗？我就不要太贪心，把叶麟同学的时间分走了……”
何必这么见外啊！艾米是妹妹，你也是妹妹嘛！总之我是不会把痛经的妹妹一个人丢在某处不管的！
最后小芹还是留了下来，在103的卧室床上休息，艾米见小芹表情痛苦，不像是装的，就把私人医生郁博士借给小芹，让郁博士给小芹诊治一下。
“哼，如果不是看在你刚才救了男仆的份儿上，我才懒得管你呢！”
郁博士一听小芹是因为痛经，就大摇其头道：“我对妇科没有钻研，恐怕是帮不上太大的忙——要不要在这张同意书上签字？我的科学界同仁正在研制人造子`宫，预计10年内就能造出让女性终生受益，永远远离经期烦恼，而且还不影响生育的仿生学部件，如果你签字的话……”
滚！快滚！把人造子`宫给你自己安上，你就可以雌雄同体，自己制造新人类了！
倒是刚刚给艾米做过美体按摩的女按摩师，对缓解痛经颇有心得，她听说隔壁有
个女孩正在痛经，主动过来给小芹做了有针对性的专业按摩。
“好一些没有？我以前也经常痛经，所以知道怎么处理最好。”
小芹躺在床上不说话了，眼睛很茫然，跟被我按摩时不同，过程中一点奇怪的声音都没有。
“好像、好像有什么被堵塞的东西变通畅了……大姐姐，你好厉害……”
“一般吧，”穿着休闲服装的女按摩师，随意地坐在小芹的床边，“我以前疼得死去活来的时候，真的恨死自己是女人了。”
“对了，”女按摩师把头转向正要离开的郁博士，“科学怪人，你们的人造子`宫什么时候能研发出来啊？如果是早个几年，说不定我也会想换一个。”
在贵宾楼里来来往往的一些人，因为郁博士总发明怪东西，还到处劝人截肢然后安上机械假肢，所以给郁博士取了一个叫“科学怪人”的外号。
“我对妇科没有太深的研究。”郁博士重申道，“人造子`宫项目是我的朋友主持的，你要在同意书上签名吗？”
“免了，”女按摩师在没开空调的房间里，用手给自己扇了扇风。因为痛经的时候是不能吹空调的，所以自从小芹过来休息之后，空调就是关闭的，艾米之前也抱怨过屋里太热，说我偏袒女朋友，连妹妹要热死也不管。即使艾米这样说我也没有打开空调，有空调的房间多得是，如果换成艾米痛经，小芹绝对不会抱怨不开空调的。
“我以前要是听说有不会疼的人造子`宫，可能会当成自己的救世主，但是现在我已经不需要了。”女按摩师悠悠然说道。
“你把子`宫切除了？”郁博士很莽撞地问道。
“你才把子`宫切除了呢！”女按摩师怒道，“是我生过孩子了！生过孩子就好了！一部分痛经患者，只要生过孩子就会不药而愈的！”
在床上侧躺着的小芹，听了这话，不知为什么，黑眼珠滴溜溜地转向我的方向。
并没有说话，但是好像在用眼神说话。
看什么看啊！你之所以患上痛经确实跟我有关，我也会负责在你痛经的时候照顾你的！但为了治愈痛经而跟你生孩子什么的……是不是负责过头了？
接下来的5个小时，在平静中度过了，小芹勉强跟大家一起吃了午餐，艾米见到小芹腹痛的样子，可能是自己也因为受凉痛经过，稍微有点同病相怜，对小芹没有以前那么苛刻了。
“只是看在你救过男仆几次的份儿上的！”艾米反复强调，“而且你既然是我的女仆，就不要成天苦着脸！被别人看见了，还以为到我这里作仆人是很痛苦的事情呢！”
本来就很痛苦嘛！到你这儿做机器人都要挨揍！
接近黄昏的时候，彭透斯开车，帮我把小芹送回了家，因为任阿姨随时可能回来，我没有多做停留，让小芹注意休养，然后就回到了自己的家。
距离平时吃晚饭，还有差不多一个小时，我回家之后，发现老爸破天荒地很早就做起了饭，好像是在锻炼厨艺。
刚和老爸打了个招呼，我就收到了班长发来的短信。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！