【747】 别人遛狗，我要卓尔不群

“卡秋莎？你指的是舒莎吗？”
我对艾米想要强迫班长穿女仆装的想法表示不解。
“为什么小芹明明不介意穿女仆装，你不让她穿，舒莎跟你八竿子打不着的关系，你却要强迫她穿呢？”
“这还用问吗！这都要怪你和彭透斯！”
艾米大力地戳着彭透斯腿上的肌肉，反而把自己的手指戳得生疼，她恼恨地把手指放进嘴里含了一下，斥责彭透斯说：
“你怎么不不叫疼呢！”
“我很疼，是拼命忍住的。”彭透斯巍然不动，为了让艾米满意故意这么说，之后还来了一句假到不行的“哎呀！”
艾米这才怒气稍解，半眯着眼睛回忆道：“上次在跟男仆一起去**牛家里过生日……”
“不是**牛，”小芹在旁边好心提醒道，“是宫彩牛……不，宫彩彩同学……”
“身为女仆不准打扰主人！总之去宫奶牛的家里给她过生日的时候……”
遇上小芹和艾米这两个超喜欢给人取外号的家伙，不在场的宫彩彩也只能泪流满面了。
“那一天彭透斯非要说年轻人的聚会，他这个壮汉不适合参加，就让男仆当了我的临时保镖，结果男仆没有保护好我！导致我遭到了卡秋莎一党的攻击！所以彭透斯和男仆都有责任！”
彭透斯两手摊开耸了耸肩，我也直挠头：“那天舒莎怎么攻击你了？如果她攻击你，我怎么可能袖手旁观呢？”
“明知故问！”艾米气到睚眦欲裂的程度，“卡秋莎一见了我的面，就把我当着小猫，强迫我跟她蹭脸！还说我是真人版洋娃娃，和她的同党，叫什么大灵通和小喇叭的，把我拽进卧室，强迫我穿宫奶牛小时候的童装！我当众受辱，你都不管！”
谁是大灵通和小喇叭啊！谁是宫奶牛啊！如果不是班长觉得“卡秋莎”的名字里也有个“莎”字，欣然接受了艾米对自己的这个称呼，那一句话里就四个人的名字一个也没叫对啊！
不过这么一提我倒是想起来了，的确有这么一回事。因为当时我觉得难得班长狂热一回，去打扰她的雅兴不太合适，而且艾米从小到大一直都是高高在上的态度，偶尔被别人“欺负”一下，会对她的心理成长更有益处，毕竟同龄女生之间就是这么互相玩闹的。
那已经是6月份的事了，已经过了整整两个月，没想到你还这么记恨啊！因为班长带头强迫你换装，所以你也打算有朝一日，强迫班长换装，羞辱她一番吗？
不过你要怎么强迫班长呢？使用蛮力肯定是不行了，你的力量绝对不是班长的对手，命令彭透斯替你做这种事的话，彭透斯也不会答应……
“哼，卡秋莎有把柄捏在我手里，总有一天我要让她尝到跟我一样的羞辱滋味！”
艾米一脸严肃地发誓，那副小大人的样子使人不觉想笑。
“舒莎有什么把柄捏在你手里啊？”我疑惑道，“难道你知道了她弟弟在……”
不好，差点说漏嘴了，幸好及时住口了。
“她的弟弟？她的弟弟跟这件事有什么关系？我想让卡秋莎穿女仆装，又不打算让她弟弟
穿女仆装……”艾米抖了抖手中的狗绳，“卡秋莎的把柄，就是奥巴马啊！听维尼说，卡秋莎很喜欢狗，但是除了奥巴马以外，其他的狗都不让她靠近啊！”
“汪！”奥巴马叫了一声，好像是对自己主人的话表示同意。
“哼，哼，哼，”艾米做出一副想着坏主意的表情，阴险地哼了三声。
“等到下次卡秋莎想要接近奥巴马，提出遛狗的要求的话……我就让她穿着女仆装遛狗！不穿女仆装就别想碰我的狗！非要让青姿学园的其他人都看见她穿女仆装遛狗的丢脸样子不可！”
我勒个去！羞耻play吗！艾米你很会折磨人啊！你提的这种要求真的会让班长陷入两难，一方面想得到狗主人允许，跟奥巴马玩，另一方面却因为超羞耻的女仆装而犹豫不决，虽然青姿学园里没什么人认识自己，多半会被误认为是贵宾楼里艾米手下的真正女仆——但仍然有可能被别人拍下来传到网上，那样她就在二十八中，乃至全市都出名了啊！
“噗噗”，那边小芹没憋住笑，因为想象班长被戏弄的情景而笑了出来。
不过笑出来后有点担心我生气，觉得她还在盼望“女二号”倒霉，有点畏缩地望了我一眼，发现我嘴角也有笑容以后，才放下了心。
“嘟！嘟！警告！我不是电线杆！警告！我不是电线杆！”
逼兔突然警告声大作，大家转头去看，却发现是奥巴马抬起一只后腿支在逼兔身上，把圆筒状的逼兔当成了电线杆，正准备就地方便。
“不准在室内小便！否则就把你阉掉！”艾米厉声喝道，并且拉紧了狗绳，“而且万一这个废物机器人漏电，把你电死了怎么办？那样我就没法逼卡秋莎穿女仆装了！”
奥巴马被拉紧的狗绳勒得直翻白眼，只好把不洁的液体硬生生憋了回去，回到主人脚边，着急地摩擦艾米
的小腿，希望艾米赶快带自己出门方便。
“嘟——我不是废物，我也不漏电——”虽然语气上听不出来，但逼兔貌似很委屈地说道，“我身体的圆筒表面，是先进的太阳能发电板，可以在阳光下收集太阳能供自己使用，而且这种太阳能板放水防撞……”
“是这样啊。”艾米皱眉想了一下，然后低头对奥巴马吩咐：“那以后你在外面实在找不着电线杆或者大树，就对着逼兔小便吧！”
奥巴马不知是听懂了什么，反正是表情很2B地点了点头。
“嘟——根据逼兔查到的生物学原理，狗的母亲肯定也是一只狗。”
艾米和彭透斯都没立刻理解逼兔这句话的意思，倒是小芹忍俊不禁了，我愣了一下也明白了小芹为什么笑。
“不就是骂奥巴马是‘**养的’吗！敢情这个机器人会拐弯抹角地骂人啊！”
以前听我奶奶给人介绍对象的时候，谈到十二生肖中，属狗的和属兔的在一块可能会总吵架，我都当迷信听，如今却看见面前有一对因为生肖不合，一见面就关系不好的非人类啊！
不愧是生肖上说的“狗咬兔”啊！奥巴马一上来就要在逼兔的身上小便，逼兔则立即拐弯抹角地骂奥巴马是“**养的”，这俩东西算是
争宠吗？因为都是艾米的非人类跟班，所以要分个上下高低吗？
反正我是不看好逼兔的前途，因为说到底它目前的主要职责是当艾米的出气筒，因为零件可以随时替换，所以艾米打起来一点都不心疼。
因为担心奥巴马憋不住尿在走廊上，艾米一马当先地，牵着奥巴马冲出了贵宾楼，并且叫彭透斯不要跟去，在校园内有我做保镖就足够了。
倒也没错，青姿学园里本来就没有几个能打的人，而且除了我还有小芹，不可能让艾米在校园内遇到什么危险。
于是我跟彭透斯打了个招呼，就跟小芹并排走出贵宾楼，和艾米一块放风去了。
逼兔跟在我们的后面，因为我这个“三号主人”维护过它，小芹也帮它捡过耳朵，所以它觉得跟我们一起走更安全。
虽然贵宾楼的门口正经有几级台阶，逼兔靠轮子下不去，但幸好一旁有适合轮椅的残疾人通道，逼兔从那里下去了。
艾米遛狗，我们遛机器人，倒也挺酷的，很有一种近未来的感觉。
奥巴马很快就在一座小花园里排空了膀胱，一脸满足地跟着艾米，漫无目的地在校园里游走了。
暑假还有10天左右，尽管青姿学园是寄宿式学校，一部分学生还住在配置豪华的宿舍里，偶然能看见他们出来走动，但毕竟比不了开学的时候，显得校园内很是空旷。
见怪不怪，艾米作为美国小歌星进入青姿学园就读以后，一开始大家也很有新鲜感，许多男生还心怀不良地靠近，后来发现艾米身边的保镖超不好惹，接近艾米两米之内的距离，恐怕就会遭到给郭敬明量身高的那位网友一样的下场，所以现在绝大多数学生都知道自觉远离艾米一群人，惹不起躲得起了。
不但是自觉远离，看见他们从贵宾楼里出来，更是连手机响了都不敢立即接起来，而是要背过身去接，以免被对方误认为自己要用手机拍照，惹上无妄之灾（同理可证：手拿卷尺的时候，请不要接近郭敬明2米以内，否则有生命危险）。
在没有旁人打扰的情况下，我跟着艾米走到曲径通幽的一处仿古亭台附近，眼前漆成海棠红色的古风长廊，雕梁画柱，装饰精美，亭台长廊围绕一个种满荷花的小池塘所建，首尾相接联通成一个“口”字，身在其中，颇有几分古诗中的雅意。
不过就算是李白杜甫重生，他们看见艾米无聊地朝池塘里丢小石子，冲荷花下面的鲤鱼大喊“去死！”，还有垃圾桶一样的逼兔在我们后面，咕隆咕隆地用轮子在木地板发出噪音，恐怕也没了诗兴吧？
难不成要做出“金发萝莉骂鲤鱼，铁桶怪物轮声急”的打油诗？
我正在胡思乱想，却见到刑部五虎的老大，刑星，从林**后面突然钻出来了。
他似乎是远远看见了艾米，发现没有保镖在侧，反而有我这个他认作大哥的人，就忙不迭一路跟来的。
此时刑星穿着青姿学园的校服，跑得满头大汗，一边跑一边挥动着手里的签字本。
“艾蜜儿小姐！艾蜜儿小姐！我是你的粉丝啊！而且我还是叶麟大哥的小弟！看在这层关系上，破例给我签个名吧！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！