【796】 小红花制度

“下面大会进行第三项：请教师代表发言！”
在徐燕大声宣布以后，初三（2）班，也就是刘坏水和沈少宜他们班的班主任宋老师，从主席桌后面走了出来，开始了古板又冗长的讲话。
“……面对人生的第一个十字路口，初三学生即将踏上新的征程，新的学期要有新的打算……”
宋老师在台上刚说完第一句话，隔着过道，坐在我左边的刘坏水就拼命开始鼓掌，其他初三（3）班的同学也不遑多让。
换成是我们班的于老师在台上讲话，大概我们也会把巴掌拍得山响吧？这点集体荣誉感大家还是有的，可惜于老师不给力，从来学校的官方场合，都很少见到于老师露脸。
好不容易等宋老师讲完话，教导主任，猫头鹰大妈（同时也是刑星的大姑），迫不及待地占据了宋老师先前发言的位置。
“请大家注意！请大家注意！不管你是初一、初二、还是初三，都把玩闹的心态收起来！学校是非常严肃的地方！禁止嬉皮笑脸！禁止交头接耳！禁止窃窃私语！”
她越是跳着高地说“禁止”，我越想跟小芹说话，于是我拍了拍小芹的胳膊，问：
“初三你是怎么打算的？想好了要报考哪一所高中吗？”
周围的环境很是昏暗，只有主席台上有灯光，小芹右边坐着的是佛教徒穆中鸣，虽然不喜欢八卦也不爱说话，但毕竟是男生，让小芹略微有点紧张。
小芹低声回答我说：“哪所高中都可以，总之要和叶麟同学上同一所高中……”
不出我所料的回答，看来小芹是铁了心要和我一起度过高中生活了，我们两人一个文科不行一个理科不行，倒是总成绩相差不远，考上同一所高中的可能性很大。
相比之下，班长曾经提到过，她的中考志愿会以冬山市最好的高中——冬山三中为唯一目标。
前年中考，二十八中只有三个玩命的学霸考上那所学校啊！涛哥这一届更惨，只有一名学生踩线被三中录取啊！班长你制定的目标略高啊！
根据舒哲提供的内部情报，班长在日记里表达过，想和我上同一所高中的美好愿望——话说这愿望根本就不可能达成吧！我需要郁博士给我安上电子脑，才有可能爆冷考上三中吧！
更何况还有其他的变数，据说班长的父母只要攒够了在上海买房子的钱，就会把班长姐弟俩接到上海去生活，自然也会让他们在上海上高中，那么就算我开了外挂考上冬山三中，也是白费功夫。
所以说，初三的上、下学期，搞不好就是我和班长在一块相处的最后一年，这么一想我稍微有点伤感啊……
情不自禁地抻长脖子，去寻找距离我很远的，班长的座位，但是班长并没有在自己的座位上，她似乎是被叫到主席台幕布后面，去准备接下来的学生代表讲话了。
班长那空荡荡的座位，仿佛预示了什么，我心中生出一阵无处着力的虚无感（也可能是我早上没吃饱）。
教导主任在主席台上的声音更加刺耳了：
“……要从行为习惯和学习习惯的养成抓起，
力争把初三的学风打造成全校的一面旗帜！在此我宣布：从今天开始，初三年级要进行为期一个月的纪律大整顿！纪检组将严查一些有悖于中学生行为规范和学校规章制度的行为！”
“不准上课玩手机，听MP3！禁止穿奇装异服！禁止戴首饰！禁止染发！男生禁止留长发！女生如果考试达不到学年前100名，也不能留过肩长发！”
诶？还有这一条啊？我以前还以为女生的长发不受限制，是因为教导主任觉得这样一来，就可以快速发现混在一起的男生和女生了，原来女生在二十八中想要留长发，还有学习成绩的硬性要求啊！
看来小芹和维尼在初中毕业前，是没什么机会改成长发了，爱好短发是一方面，学习成绩方面更是不过关……
小芹突然用手指戳了戳我的胳膊肘，很担心地问：“叶麟同学，你送给我的手镯也算是首饰吧？教导主任会不会不让我戴？”
我低下目光，看了看小芹手腕上的，两只碧绿色的镯子——那是霍振邦在小芹过生日的时候，委托我转送给小芹的生日礼物，小芹一直以为是我送的。
虽然跟癌症相比，艾滋病已经远远算不上绝症了，但仍然是悬在霍振邦头上的达摩克利斯之剑，霍振邦此去上海寻找治疗艾滋病的新药，不知道有没有收获。
不论如何，身患重病的亲生父亲，怀着慈爱送给小芹的礼物，我还是希望小芹能多戴一段时间，哪怕她不知道是父亲送的。
于是我哼了一声，对小芹道：“没关系，你以后照常戴着！纪检组或者教导主任找你的麻烦，你就说镯子是我送给你的！让他们跟我谈！”
教导主任一向很忌讳我，其他纪检组的成员也差不了多少，所以小芹只要开口提我的名字，她违反条例戴手镯的事情，估计就会不了了之。
得到我的保证以后，小芹颇为感动，她用手指来回摩挲
着镯子的表面，在黑暗中，像是白玉和绿玉在纠缠起舞。
“如、如果是教导主任本人，或者是女纪检委员的话，我敢跟她们说话……”小芹犹豫了一会之后说道，“但是万一遇上了男纪检委员，或者年轻的男老师，我该怎么办呢？”
“到那种时候你不用说话，直接往我身边跑！然后用手指我就行了！”
我一边说，一边觉得那种画面颇具喜感。
“我知道了……叶麟同学肯帮我到这个地步，我就放心了……”
教导主任的嗓子真不是盖的，本来前面那一段讲话，已经达到魔音入脑的高音量了，没想到接下来仍然能继续提高调门。
“我要带领纪检组，向那些严重违反校纪校规的行为宣战！请大家牢记‘四大禁令’：坚决禁止顶撞老师！坚决禁止打架斗殴！坚决禁止抽烟喝酒！坚决禁止男女过密接触！”
四大禁令听上去数目不多，其实每条都千变万化，想要把细则全背下来，难度不下于背古诗词。比如第四禁令“禁止男女过密接触”，就可以详细阐述为《禁止男女生亲密接触100条》，在教导主任眼里，刚才我和小芹私下里的小动作，就足够拉出去游街示众了。
14岁正是逆反心理严重的年龄，教导主任越在台上那样说，我越想要跟她对着干。
“小芹，你上小学的时候，班里有没有执行过小红花制度？”
“嗯……”小芹回忆道，“当时我的邻班有那种制度，我们班却没有，倒是我妈妈在家里给我试行过一段时间，分为学习小红花和生活小红花，作业得了优秀可以得到学习小红花，帮妈妈洗碗可以得到生活小红花，小红花攒到一定数量可以兑换零花钱……”
诶？还挺合理啊！如果不是不太方便，真想向任阿姨问来这种小红花制度的细则，来照葫芦画瓢一下啊！
“任阿姨，我想调`教您女儿，觉得您从前的小红花制度很有参考价值，能不能……”
话没说完就被踢飞了啊！《义妹调`教计划》这名字是有点容易让人误会啊！可是一时又想不到更贴切的名字了。
教导主任在台上的讲话已经变成了怒吼：
“一旦发现违犯四大禁令的行为，我们将根据规定，从重从严从快处理！希望某些同学加强自律，增强自控，提高自爱，学会做人！”
说到“某些同学”的时候，目光透过猫头鹰眼镜看着我的方向，好像我既不自爱，也不会做人似的。
切，你在台上说你的，我在下面做我的。你不是有四大禁令吗？你不是有《禁止男女生亲密接触100条》吗？我就是要反其道而行之，我和小芹亲密接触关你鸟事？有本事你来咬我啊？
“小芹，新学期到了，不如咱们俩之间，也来点新规定好不好？”
“什么规定？”小芹很感兴趣地问，“需要变更我对叶麟同学的称呼吗？‘主人’，‘哥哥’之类的？”
别把我想得那么龌龊啊！哥哥你以后自然会叫，但不是你现在口中这层意思啊！
“诶？叶麟同学摇头，那就不是这种称呼了？难道是要给叶麟同学加前缀？‘卓越的叶麟同学’、‘伟大的叶麟同学’、‘神圣的叶麟同学’、‘天下无敌的叶麟同学’……这种吗？”
耻度爆表啊！你喊出来不嫌丢人，我还嫌丢人呢！
“不是这种新规定！是我要对你实行小红花制度！”我严肃道，“以后禁止你看少女漫画！”
“为、为什么呀！”小芹发出委屈的哀鸣，“少女漫画是我灵感的来源啊！”
“那……你也要减少看少女漫画的频率！假如你一周不看少女漫画，我就拍拍你的头奖励你！”
“诶？”小芹没有想到少女漫画和拍头之间，会存在这样的辩证关系。
“还有啊，要是你能忍住一周不搞恶作剧，我就抱……抱你一下！”
小芹顿时身子一缩，好像我已经抱过来了一样。
“最后，你要是能做三件助人为乐的好事，我就给你亲一下脸……”
小芹顿时整张面孔都变成了桃红色，穿着校服裤的双腿夹在一起，声音也不由自主地颤抖起来：
“这么说，一周不恶作剧，跟做一件好事一样，都价值一朵小红花了？那……想要叶麟同学跟我生孩子的话，需要用多少朵小红花来兑换呢？”
“一亿朵！”我毫不迟疑地回答。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！