【782】 常怀感恩之心

我跟着小芹去了任阿姨的房间，然后在窗台上看见了一只方形鸟笼，里面关在一只圆圆胖胖、呆头呆脑的麻雀。
“叶麟同学看到了吧？”小芹很得意地指着麻雀说，“今天早上我来妈妈的房间里找东西，正好外面刮大风，有一只麻雀被吹到窗玻璃上撞晕了，掉在空调外机上，然后……”
“登登登登~~~我就把它救进来了！”小芹双手比出胜利的V字，向我炫耀道，“我保护麻雀不受大风的侵害，很有爱心吧？有爱心的我，是不是比从前更可爱了？”
“嘻嘻……我希望天天刮大风，那样就总有麻雀在玻璃上撞晕，我就可以天天爱护动物，变成温和的动物保护主义者了……”
有你这样的动物保护主义者吗！古人是守株待兔，你是守窗户待麻雀啊！希望动物倒霉算什么动物保护主义者！
鸟笼里的胖麻雀，以一副很委屈的眼神望着我，好像在说：我的伤势已经好了，可是她还不肯放我走。
“小芹，你喂麻雀什么吃的了吗？”
“喂了啊！我特地拿出冰激凌喂它，结果它不怎么喜欢吃的样子。”小芹皱眉道，“难道是因为冰激凌是‘雀巢’的牌子，所以麻雀不肯吃自己的窝吗？”
哪有喂麻雀吃冰激凌的啊！你因为肚子疼没法吃冰激凌，就把冰激凌喂给麻雀吃吗！这只麻雀都这么胖了你还喂它吃冰激凌，它找不到男（女）朋友你负责啊！
“冰激凌是不行的，鸟类的话，应该是喜欢吃毛毛虫或者甲虫吧……”
“讨厌啊！”小芹抗议道，“叶麟同学明明知道我害怕虫子，还提那些东西！叶麟同学从小时候开始，就喜欢用虫子吓唬我，真是太坏心眼了！应该跟我学习，做一个爱护动物的有爱心的人……”
“做人不要太无耻啊！”我气道，“小时候，把毛毛虫和独角仙放进我后脖领子的人，明明是你吧！”
小芹呆了一呆，好像陷入了对过往回忆的迷茫当中。
“貌似我确实做过这种事，但是怎么可能呢？我现在最害怕的就是甲虫了，就连它们的名字也不愿意提到……大概是叶麟同学记错了吧？”
“是你在否认自己的黑历史啊！你现在害怕甲虫，是你看了太多少女漫画，看到许多女主角都害怕虫子，所以对自己催眠，才变得害怕甲虫的！你不会继续催眠自己，让自己相信，小时候你没有欺负过我吧！”
小芹低头道歉道：“自我催眠来忘记过去是不行的，我小时候很对不起叶麟同学，一直对你进行无伤大雅的恶作剧，真是太不好意思了……”
你已经开始忘记过去了啊！把我踢下河算是“无伤大雅”吗！我不会游泳啊！最后在岸上醒来的时候全身衣服都湿了，冻得发抖……诶？难道是你把我救上来的？我一直以为是其他人见义勇为救的我，现在回想起来，好像当时河边没什么行人啊……
“喂，把我踢下河那回，后来又是你救我上来的吗？”
小芹低头扭捏道：“不用谢，这是我应该做的。”
“谁要谢你啊！你不救我就会出人命啊
！总之你不准忘记以前的恶行！给我好好检讨自己！每天都要忏悔一次！”
小芹捏着雪纺上衣的蕾丝下摆，眼睛向上抬起，含着不安和期待说：
“如果叶麟同学每天都肯听我的忏悔，那一天好几次也不要紧！对不起我错了请原谅我让我做什么都行这些话，我会一直说到让叶麟同学满意为止的！”
总觉得有点糟糕呢，而且被任阿姨发现，我逼她女儿天天向我忏悔，该把我一脚踹进医院了。
“不提这事了，”我很有肚量地说，“以后你作为小霸王的黑历史，只要你不主动提，我也不会跟你提了——这只麻雀看上去早就恢复正常了，外面现在也不刮风了，赶快放走它吧。”
仿佛是为了肯定我的话似的，麻雀在鸟笼里叽叽喳喳的叫了一番，还跳来跳去，表示自己状态极好，就算立即去《愤怒的小鸟》剧组打工，也不成问题。
“可是我的爱心还没有奉献完啊！”小芹有点不舍地把鸟笼抱在了怀里，好像那是个很有价值的首饰盒。
“你的爱心再奉献下去，麻雀就要被你用冰激凌喂死了！现在就打开窗户，把麻雀放走！不然我就觉得你不可爱了！”
“那好吧……”小芹嘟着嘴，试图打开窗户，但是不知她是受痛经影响，还是故意装作弱小无力，开窗户很费劲，最后是我帮忙把窗户打开的。
小芹打开鸟笼，把笼口对着窗外，胖麻雀早已等得不耐烦，片刻犹豫都没有，立即扑动翅膀飞了出去，简直可以用“仓皇而逃”来形容。
那一瞬间，小芹身子微动，貌似是一种追击准备动作，但是在我面前终于忍下来了。
她最后清了清嗓子，恋恋不舍地，对着麻雀飞走的背影张开嘴巴——
我以为她要嘱咐一句“下次可别再撞在窗户上了”之类的话，没想到小芹喊的却是：
“——要记得回来报恩喔！！
”
不知是因为声音太大，吓到了麻雀，还是这只麻雀智商偏高，听懂了这句话的雷人之处，总之它一个没飞好，差点又从半空中栽下去，幸好没有一栽到底，终于在掉到2楼的高度时，重新起飞，忽悠忽悠地飞远了。
“麻雀怎么报恩啊！”我把窗户重新关好后，皱着眉头对小芹问道。
“可、可是日本有仙鹤报恩，中国有田螺姑娘，麻雀想报恩也不是不可能吧……”
我觉得小芹14岁了还相信这些，非常幼稚，但是也没继续嘲讽她什么，总不可能让她立即像我一样成熟，就连儿时的最爱擎天柱大哥也可以暂时寄放在别人那里，不立即收回吧？
很快到了中午，我知道小芹家向来准备有很多速冻水饺，就帮小芹煮了一锅饺子，两个人坐在饭桌上填饱了肚子。
小芹食欲不佳，吃的不多，三分之二的水饺都是我打扫的，希望任阿姨不会注意到这点异常吧？说实在的，背着任阿姨偷偷摸摸地来看小芹，我有点做贼心虚，虽然我只是单纯来照顾痛经的小芹的，没打算从小芹那里偷走什么东西吧……
对于14岁的小芹来说，很重要的东西，虽然被她小心保护着，但我却拥有毋庸置
疑的所有权，现在虽然没有属于我，但迟早有一天要属于我……
别想歪了！当然是擎天柱大哥！我承认我有想过，把小芹照顾入睡之后，去确认一下擎天柱大哥被她藏在什么地方，但是一想到，上次我要求小芹把擎天柱大哥还给我，她哭得那么伤心的样子，就打消了这个念头。
反正我现在照顾小芹，跟她手里有擎天柱大哥没有任何关系，我是为了负起让她留下痛经病根的责任，负起未来义兄的责任——再说我们父母结婚的话，难免要住在一起，以后小芹的家就是我的家，到时候我想找到擎天柱大哥，不是轻而易举的事情吗？
饭后，小芹提出让我陪她玩Xbox游戏机，这种明显男性化的娱乐项目我当然不会拒绝。
免不了又是在《街霸4》上面的几番鏖战，小芹今天发挥不太好，居然一开始就被我赢了几盘，我有点怀疑她是故意放水输给我，好强调自己是女孩子，不擅长格斗游戏才比较正常。
“出力啊！”我拿着无线手柄不满道，“你不出力我就赢了，这有什么意思！”
“对不起……”小芹向我道歉道，“因为我肚子疼，所以出不了力，叶麟同学蹂躏我没有快感，也是没办法的事情……”
别乱说话啊！这种话被任阿姨听到，我要被打断腿啊！我蹂躏的是你操纵的格斗角色，不是你好不好！谁会在青梅竹马痛经的时候蹂躏她啊！
之后小芹稍微振作精神，和我互有胜负，但总感觉她没使出全力。
为了让小芹全力以赴，我拼命加紧进攻，抓住一个破绽，把小芹控制的角色，还剩下大半管血的“嘉米”，一套连招暴K到死，以显示我水平很高，不用小芹让着我。
这套连招是在恒基商厦的游戏中心，从维尼那里学来的，现学现卖，今天终于派上了用场。
意识到一味放水不能让我满足，小芹换了个角色跟我打，进攻也犀利起来，我也马力全开，一时间屏幕上各种险象环生，我和小芹大呼小叫，十分投入，俨然是一对玩游戏的好基友。
我正玩得过瘾，小芹突然把手柄往地毯上一放，面露惊恐之色，她控制的角色立即就被我给打死了。
“喂！你怎么不动了！”我抱怨道，“刚才那一个破防+升龙，很不错啊！我觉得你玩得可能比维尼还好……”
小芹脸上的惊恐很快就变成了羞赧，她低头小声道：“对不起，我出招的时候按手柄太用力，导致自己也破防了……”
“啥？你自己也破防了是什么意思？”
“就、就是，我需要去换一次卫生巾的意思……”
我顿时大囧，没想到女孩子会出现这种麻烦，是我太粗心了，小芹不能出全力是有理由的。
小芹去洗手间的时候，我突然收到了曹导演的一个短信。
“小叶子！咱们发达了！《血战金陵》的知名度节节攀升，金陵恶少还成了拦车救狗组织的形象代言人！”
我擦，他一个杀人放火无恶不作的大反派，凭什么能当拦车救狗组织的形象代言人啊？难道你们这些志愿者也变本加厉，打算杀人放火无恶不作了吗！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！