【700】 侄子还是侄女？

尼玛！虽然知道里面只有火球叔和舒哲在家，但是隔着门传出来的声音，还是太像真正女孩子的哭泣声了！
心理学家曾经做过专门研究，服装这东西，对人是有很强的心理暗示的作用的。
比如穿一件超奢侈的钻石纽扣西服，就会觉得自己是富二代，穿一件满是补丁的破衣烂衫，就会觉得自己是乞丐（简直废话！）。
接近生活一点的例子，就是穿一件笔挺的军装，就会觉得自己多了男子汉气概，战斗力也增强了，想当年许多德国青年踊跃参军，据说有一大部分原因是看上了帅气的纳粹军服，也不知是真是假。
综上所述，做伪娘打扮，穿了女仆装的舒哲，自然也受到了强烈的心理暗示，受了委屈，就自然而然用接近女性的声线哭开了。
反正他按照网上的方法，练习“伪声”有一段日子了，还和“香菜馅包子”进行收费视频聊天，我觉得舒哲已经养成了一穿女装就自动使用“伪声”的习惯。
“混蛋！他到底对小红做了什么！”听见门内传来哭声，樊川第一个人忍不住了，上去就要砸门。
我今天从贵宾楼出来的时候，借了一副艾米的大号墨镜来戴，此时站在小丁和樊川中间，倒蛮像是***老大，带手下人来收高利贷的。
其实，关心小红的不只是这两个人，跆拳道馆的鸭舌帽唐江，也是小红的追求者之一，不过因为他不知道小红就是舒哲，所以不能带他来。
大概不是我的错觉，我觉得这次见面，感觉小丁和樊川，跟上次相比都多了一些肌肉，好像在暗地里锻炼过。
你们是为了博得伪娘的欢心，给自己塑造好身材吗！爱情果然是最好的减肥药啊！
既然你们都锻炼过，那今天制服火球叔就更没有悬念了，他毕竟右臂受了很严重的撕裂伤，还处于复健期。
还没等樊川上去砸门，门就从内部打开了，火球叔浅褐色的面孔露了出来。
“你们找谁？”
不得不说，网络上的形象，和真人的形象经常是差距十万八千里的。
从火球叔的网络聊天来判断，我本以为火球叔是一个无论身材、气质，都和曹导演差不多的猥琐胖子，今天见到真人，却发现根本不是那回事。
跟小丁和樊川相比，他更像是收保护费的打手啊！绿色背心下面凸出的肌肉，虽然没有像我一样被练成了夸张的形状，却以更实用的姿态，说明着主人的丛林老将身份啊！
身高比我老爸稍矮，但整体来说更敦实啊！宽下巴，以及耳朵附近的一条浅色伤疤，更标榜着他的男子汉气概啊！离远了一看，丝毫不见“火球叔”的猥琐，只看到了一个器宇轩昂的守林人舒东波啊！
不过仔细一点观察的话，舒东波的眼神还是没有班长锐利，仿佛是好汉不提当年勇，如今已经办了病退的他，从眼睛深处正有控制不住的猥琐慢慢渗出来。
越过他的肩膀看过去，可以看到其中一间卧室的门被关上了，想必舒哲就在那间卧室里哭鼻子，现在哭声也小到听不见了。
小丁和樊川事先没想到火球叔是这种模样，被对方的
气势吓退了一步，但是在竞争对手面前，谁也不愿意示弱，于是鼓起勇气，重新上前，质问火球叔道：
“就是你在虐待舒哲吧！”
“你居然虐待自己的侄子……把小红交出来！”
听我们谈起这个，火球叔脸色一变，为了不让邻居们误会自己，急忙把只开了30度角的门，开成了90度，并且用眼神示意我们进去再说。
还真是艺高人胆大，他可能是忘了自己现在不比从前，因为被熊抓伤，他现在左胳膊粗右胳膊细，使用不便不说，还让人看了马上觉得他是**撸多了，而且惯用左手所致。
“你们谁是舒哲的同学？”
关好门以后，火球叔在客厅里站定，也不请我们三人坐下，直接问道。
你智商颇高啊！不愧是班长的叔叔啊！马上就知道我们三人中间，其中有一个是舒哲的校友，而且还是一直卖给你伪娘物品的网店小店主啊！
问题是你居然看不出来吗！小丁和樊川都是大学生啊！我戴了个墨镜，然后个子也很高，你就分不出我们中间谁是初中生了？
我XX你个OO啊！老子面相没那么老吧！有人把我误会成高中生也就罢了，结果现在混在大学生里面也没有破绽了吗！
很生气地，摘下了墨镜，想让火球叔看个清楚我不是大学生。
见了我很有代表性的凶恶目光，火球叔一愣，马上下意识地，义正言辞地说道：
“偷伐林木是很严重的违法行为！数量较大的，要处三年以下有期徒刑……”
卧槽你还觉得自己在看护森林吗！你还觉得自己在干守林员吗！老子的这张脸就这么像违法之徒，你一见到我就觉得我是冲着偷伐林木来的吗！
不过我摘了墨镜之后，火球叔终于分辨出在三人当中属我年纪最小，舒哲的同学应该就是我了。
“嘿！你这小子就是叶麟吧！你骗得我好苦啊！”
上来就要用左手揪住我的前胸，我很有老大风度地挥挥手，让小丁和樊川挡在前面了。
老子现在心脏不方便，不然头脑一热，就算是班长的亲叔叔我也照打不误。
客厅里是很普通的摆设，我捡了沙发最中间的位置坐下来，很装逼地对火球叔说：
“一上来就想着用暴力解决问题，是小学生的习惯，是成年人的话，就跟我坐下来谈。”
其实我个人是相当喜欢用暴力解决问题的，可惜的是现在暂时不能使用暴力了啊！
“跟我谈？你要谈什么？”火球叔仍然很气愤，但是被小丁和樊川拦住，一时也到不了我面前。
我在沙发上翘起了二郎腿，“当然是谈一个笨蛋，男女都分不清，非要强买伪娘的贴身衣物，我不卖给他，他还要给我差评的事……”
火球叔登时就有点脸红，严格来说，他误买了伪娘衣物，跟他自己有很重大的关系，就算说是他自己逼着我卖给他的，也不为过。颇有点作茧自缚，自作自受的意思。
“什么！？你买了小红的贴身衣物？”樊川几乎要从眼睛里喷**来，“你这个鬼畜叔叔！你都用来做什么了！都给我交出来！”
总觉得樊川想要小红的贴身衣物，是打算自己也用
来做一些鬼畜的事情。
“别吵了，”小丁在一旁提醒，“还是去看看小红现在怎么样了，刚才她为什么哭呢？”
“那还用问！”如果不是看着火球叔满身肌肉，樊川绝对一脚先踹过去了，“绝对是把小红先这样，再那样，从里到外彻彻底底地给凌`辱了呗！反正小红穿成猫女仆的样子，我可忍不住！”
一边痛心疾首，一边冲关着门的卧室喊道：“小红你不要哭了！我现在就去安慰你！放心，我不会嫌弃你的！只要你愿意，我还会照顾你一生一世啊！”
火球叔虽然也猜到，我带来的人是知道舒哲伪娘身份的，类似网店顾客的人物，却没想到樊川如此直接大胆，都直接向自己侄子求婚了。
于是呆在原地没动，放任樊川打开卧室门，去察看里面的舒哲。
门打开以后，我看见舒哲伏在床边，裸足双膝触地，从女仆短裙下面甩出一条软绵绵的黑色`猫尾，头上也戴了一对跟假发颜色很配的猫耳，哭红了眼睛，一副我见犹怜的小女儿态。
打扮从某种意义上来说很糟糕，但是从某种意义上来说也很惊艳。
反正班长要是敢当我面穿成这样，我就敢变成禽兽，谁管会不会心率过速而死啊！
不过舒哲的打扮虽然很H，但是衣衫还算整齐，没有被侵犯（至少没有被爆菊）过的痕迹。
“小、小红你怎么样了！”樊川第一眼看见做猫女仆打扮的舒哲，激动得变成了结巴。
挡在我和火球叔之间的小丁，也捂着心脏后退了一步，好像被爱神丘比特之箭给射中了胸膛。
记得有个神话故事里说，爱神丘比特有一天跟疯神辩论，疯神辩不过丘比特，就恼羞成怒把丘比特的眼睛挖了出来，结果主神宙斯罚疯神给丘比特当“导盲犬”，从此以后，指挥丘比特用金弓银箭对青年男女瞄准的人，就是一个疯家伙。
“爱情是疯狂的，爱情也是盲目的。”
以上说法据说就由此而来。
丘比特你这个瞎B！疯神你也给我滚回精神病院去！你们俩现在连性别也分不清了吗！
舒哲见有人过来安慰，不说自己遭遇了什么，反而哭哭啼啼得更厉害了，樊川手足无措地在旁边干着急，说着一些赌咒发誓，自己将来会对舒哲好之类的话。
小丁观察火球叔似乎没有再和我动手的意思，便跟我微微点头打了个招呼，然后跟在樊川后面，也去围着舒哲转了。
一下子有了两个男人来安慰自己，过程中还少不了争风吃醋，互相拆台，舒哲虽然仍然把脸埋在床铺上，肩膀抖动得也很厉害，但哭声却再也听不到了。
有点享受吧？稍微有点享受那种被关爱，被呵护的感觉吧？
你当男生的时候，不是被唐江那一伙人在江边打，就是被李存壮在沙坑里打，要不就是被我随时随地打——
结果做了伪娘，就成了男人们争相保护的对象了！唐江不知道你的真正身份暂且可以忽略不计，但是樊川和小丁明明知道你是伪娘还发自内心地在乎你啊！
火球叔都有点看傻了啊！自己的侄子正被两个大学男生追求啊！不是自己的侄女，而是自己的侄子啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！