【730】 你怎么了

“他不是我男朋友！”
都到了这种时候了，班长着急否认的，却是庄妮说我是她男朋友的事。
“随便吧，”被我压在床上不能移动的庄妮，冷冷说道，“总之叶麟现在还趴在我身上不肯起来，他想干什么一目了然，班长你可以看着不管吗？”
“彩彩，你去厨房把火关了。”
班长首先把浑身发抖的宫彩彩支走了。
自从撞见我和班长第一次接吻以后，宫彩彩就一直固执地认为，我和班长是恋人关系，以至于后来看见我和小芹有亲密行为，就觉得我对不起班长。
此时我姿势龌龊地趴在庄妮身上，而且被班长看见了居然还不起来（犯了心脏病），宫彩彩受到的打击估计比班长还大，觉得班长在自己家里，自己的床上，被男朋友无情地背叛了。
“班长好可怜！遇到了这种事情还要假作坚强！呜呜呜~~~~”
大概是怀着这样的心声，宫彩彩去厨房以后就再也没回来，不知把自己放逐到哪个角落里去了。毕竟她觉得在这件事里面，自己是无关人士，没必要留下来让班长难堪。
宫彩彩离开以后，班长把门关好，面沉似水地问庄妮：“你的脸怎么了？”
经班长提醒，庄妮仿佛才记起自己**起来的右脸，轻笑着回答：“是叶麟打的，他说我不乖乖就范的话，还要掐死我。”
“咳、咳、”
接着半真半假地咳嗽了两声，然后仰起脖子，让班长看自己脖子上留下的红手印。
有了这么多证据，班长不能不用质疑的目光看向我，但此时的我无法出言辩驳，我还在努力压伏自己的心率过速。
有一瞬间，我觉得自己太愚蠢了，庄妮的阴谋肯定要得逞了，班长一定会愤怒地把我赶出家门。
然而我趴在庄妮身上，完全不做解释，并且肌肉僵直，额角渗出冷汗，脸上有掩饰不住的痛苦之色。
除了庄妮那声“叶麟要强`奸我”的控诉，班长也注意到了其他不合理的地方。
她解下自己的围裙，叠成四方形在旁边的书桌上放好，利用这个动作平静了一下自己的心绪，然后走到我和庄妮的侧面，看着我趴在庄妮胸口上，微微颤抖的样子。
“叶麟？”她试着轻声呼唤我，我没能开口回应，只是用眼神传递出了一些痛苦的神色。
班长语调里的温柔，引起了庄妮的强烈嫉妒。
“班长，你要包庇叶麟吗？他现在趴在我的胸口上欸！”
班长皱了一下眉头，觉得我的姿势确实不像话，只好从后面环住我的肩膀，用尽全力，把我从庄妮身上拉了起来。
由于用力过猛，班长和我一起坐在了床上，没有多余的力气来支撑身体的我，很没出息地拿班长当了人肉椅背。
似乎意识到我不是故意的，班长容忍了我的行为，扶住我肩膀的动作，还透出一股爱怜之意。
不用再负担我的重量，庄妮得以起身，半躺半坐在我和班长的对面。
对于班长没有如她所想象的，立即把我赶出家门，反倒开始照顾我，恰似我才是受害者一样，庄妮又惊又怒。
“班长，被打肿脸的是我！差点被掐死的是我！你怎么能……”
“我为什么不能？”班长语气不善地反问。
庄妮狭长的眼睛不由得瞪大，因为右脸已经肿高，两只眼睛
不能算完全对称，颇有一点滑稽的感觉。
“你……班长你居然包庇叶麟到这种程度？我差点被这家伙强`奸，你居然不安慰我，反倒站在他那一边？”
“叶麟或许算不上正人君子，”班长沉声道，“但是我不相信他会那么愚蠢，那么胆大妄为，在我家里公然侵犯一个女同学。”
“可我的脸被打肿了啊！”庄妮让班长注意到自己的外伤，“还有我的脖子！这总不能是我自己做出来的吧！”
“叶麟之前从来没有打女人的记录。”班长的声调更冷，“往小芹的头上浇可乐，是他最恶劣的一回了。”
稍稍停顿，又补充道：“就算是被持有凶器的小太妹攻击，他也只是以躲闪为主，尽量不给对方造成实质性伤害。”
班长指的应该是，玫瑰三杰因为“班长抢了她们老大的男朋友”，而找上门来的那一次。在对付她们的时候，我的确只是运用阴阳散手，借力打力，没有硬碰硬地朝她们身上拳脚伺候。
“这回不一样！”庄妮强调，“叶麟是想强`奸我！班长你怎么能信任他？男人就是这种东西，你稍微对他们加以信任，他们就敢在你眼皮底下肆意妄为……”
“你出去。”班长打断庄妮，冷冷地说了一句。
庄妮脸上的惊讶无法用语言形容。
“什么？班长你讲不讲道理？在你的卧室里，险些遭到侵犯的人是我！你居然……”
班长陡然间把一双鹰眼瞪大到极致，怒意爆棚地吼道：“我让你出去！！”
话音落下许久，因震怒
而飘洒的长发才得以平息。
“啪嚓”
躲在屋外的宫彩彩，仿佛是被班长的这声怒吼吓到，打碎了什么东西。
庄妮也明白班长动了真怒，尽管恨得咬牙，也只好捂着自己肿痛的腮帮子，一瘸一拐地走出了房门。
但是出去后却不关门，站在门外不远，回身看着屋内的我和班长，好像要监视我们似的。
班长尽量轻手轻脚地想让我躺在床上休息，我觉得被这么照顾很没面子，倔强地不肯躺下，并且勉强靠自己的力量在床上坐稳了。
见到我貌似可以自己坐住，班长缓慢起身，走到房门旁边，以命令的口吻对门外的庄妮说：“你让彩彩给你处理一下脸上的伤势，她知道我家医药箱放在什么地方。”
庄妮还没有答应，班长又黑下脸来：“不准你留在这里窃听，否则我直接把你赶出我家！”
见班长的语调不容商量，庄妮只好讪讪地去找宫彩彩了，大概刚才那声“啪嚓”也让她有点担心，是不是自己拿来的那套茶具遭到了不幸。
监视着庄妮走远之后，班长静静地关好门，然后对我转过身来。
她转过身来就哭了，两行清泪顺着白玉般的脸颊直流下来。
“你怎么了？”班长在我身旁坐下，拉住我的一只手，万分关切地问，“你心脏不舒服吗？”
“你怎么知道我是心脏……”
班长脸上的悲戚和担心让我非常感动，但这并不能解开我的疑惑。
“你刚才……”班长哽咽着把声音压低，“你刚才嘴唇都变成紫色了，我见过上年纪的长辈，因为心脏供血出问题，变成那样子……”
她说着从床头柜的抽屉里，拿出了一瓶速效救心丸。
“我常备着这种药物，你要不要吃一些？”
眼角睫毛上还挂
着泪珠的舒莎，想要拧开救心丸的瓶盖，但是因为有一只手和我握在一起，而暂时没办法做到。
我摇摇头，表示我不需要吃救心丸，现在我的心率过速已经有所减缓，刚才我能说话就是证明。
而且郁博士特地叮嘱过，因为我的情况特殊，不能随便服用普通的治疗心脏药物，否则有可能出现反效果。
刚刚在鬼门关上走了一遭的我，此时比起速效救心丸，更希望能多握着一会班长的手，这能让我更有安心的感觉。
感到自己的手被我握紧，没法抽出来，班长迟疑了一下，眉间出现几分困扰，但因为我是病人，而默许了我的这个行为，让我可以一直有些霸道地握住她身体的一部分。
“到底是怎么回事？”
见我的脸色，尤其是嘴唇的颜色恢复正常之后，班长关心地询问道。
“你在郁博士那边住了那么多天，果然还是因为身体出了问题吗？你现在的情况怎样？你要不要紧？”
班长完全没有追究我为什么趴在庄妮身上，为什么扇了庄妮的耳光，为什么把庄妮掐了个半死。
她现在唯一关心的，就是我的身体情况。好不容易从深山中被营救出来的我，如果还是没逃出死亡的阴影笼罩，想必会令班长非常失望。
我微微皱眉，现在想继续瞒住班长，说我的身体全无问题，已经不可能了，但我不知道该告诉班长多少真相。
命运还真的是有点残忍，我本以为自己身中剧毒，前途未卜的事情，只需要我一个人来背负就好了，哪料想却被班长发现了端倪。
我患上病毒性心脏病的事，现在除了我之外只有四个人知道，分别是郁博士、郁博士的师兄“毒王”、艾淑乔以及彭透斯。
郁博士是纯粹以医生的角度来看待我这个病人，他的师兄也是。
至于艾淑乔，更是把我当成即将抛弃的废品，就算她的手下治不好我，也不会感到特别遗憾。
彭透斯倒是经常对我嘘寒问暖，但且不论他基佬的身份，光凭他看破生死的境界，就注定他不会以寻常人的角度来诠释死亡，我在他面前颇有自己境界很低的自惭形秽之感。
班长却是，以一个同龄人，一个朋友，甚或一个姐姐的身份，来看待我所负担的病痛。
她为了我流出的眼泪，她看向我的，那柔和的充满母性的目光，以及任我紧紧握住的温暖的手，使得我的心灵被软化了。
竟然如此没出息地，迫切希望有人能帮自己分担一下潜藏在心底的痛苦。
一个不是像彭透斯那样，无限接近“神”的境界，而是和我一样的，普普通通的，会受到红尘中诸事纷扰的凡人。
而且她不会像我老爸那样容易崩溃，不会像小芹一样会为了我而失去理智，去做危险的事情，也不像艾米那样平素就承受很大的演艺圈压力，一旦知道我的情况，可能会成为她身上的最后一根稻草。
班长是我所认识的人当中，少有的拥有坚强品格的人，甚至比好多成年人要坚强。
虽然丢脸，但班长应该比我还坚强吧？反正自从我的小狗病死之后，我再
也不敢动养宠物的念头，而班长却能在宠物医院的小黑病死之后，一如既往地照顾其他的重病流浪犬。
我好残忍啊，因为班长很坚强，所以我要告诉她，我并未逃出死神掌握的，那个残忍的事实吗？
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！