【713】 吞下去还要检查

谁在和小芹玩***戏啊！我是在教她用正确的方式吞服感冒胶囊，不是在逼她吞下什么奇怪的东西啊！
另外陈颖然你这个女流氓，你为什么跟维尼一起到贵宾楼里来了啊！光是在二十八中非礼小男生还不够，要来青姿学园扩大荼毒面积吗！
“什么？叶麟在欺负小芹！？”
不知听陈颖然说了什么，维尼气冲冲地把陈颖然刚刚掩好的门又给撞开了，怒发冲冠地走到了我面前。
“你这个性`欲异常者！亏得我找来咱们的校医给你看病，你居然逼小芹喝你的，喝你的……”
当胸揪住我衣领的维尼，看着站在我旁边，嘴里含着胶囊和水，无法出声的小芹，气得咬牙切齿。
“我说，你找陈颖然给我看什么病啊！”我没好气地回道，“我有郁博士这种国际级的医师照顾，陈颖然只不过是一所中学的校医……”
“喂，你这么说我可太过分了。”见房门又被维尼撞开，陈颖然也懒得再关门了，她斜倚在门框上，撩了撩额前烫成棕色的卷发。
“就像熊瑶月说的一样，那个什么会动脑科手术的郁博士，到底只擅长治脑子，哪有我这个男科大夫，更熟悉你现在的病症啊……”
陈颖然的确是正经医科大学毕业的，据说还在著名男科大夫手底下实习了很长时间，不考虑人品的话，确实看男科比较在行。
刚到二十八中不久，就通过按摩的手法，拯救了一个踢足球导致**错位的可怜男生，还得到了对方家长赠送的“治病救人，妙手回春”锦旗。
于是维尼就出于好心，特地去把陈颖然找过来给我诊治了啊！因为我貌似是得了叫做“性`欲异常”的病，昨天还暴露出来我天天看重口味**，所以维尼觉得我再不好好诊治一下，可能会留下后遗症啊！
混蛋啊！全都怪郁博士啊！编什么理由不好，非要说我性`欲异常！而且在103房间里看**的明明是你自己啊！
维尼误会我天天看**也就罢了，反正她自己也看过——
但是昨天的**是当着三个女生放映的啊！宫彩彩被直接吓昏失忆了啊！而且班长很糟糕地没有一块失忆啊！班长现在一定是以为我是看**成瘾的堕落少年，对我的好感度又下降了啊！
明明已经对我告白过了啊混蛋！如果不是你自己把告白短信删除了，昨天你就应该自觉地一个人过来跟我过七夕节啊！
虽然电视里出现的**其实不是我看的，但是假如我接受了你的告白，你是不是应该负起女朋友的责任来，别让男朋友只能用**发泄啊！
“小芹，你真让颖然姐我吃惊，叶麟失踪的时候，你不但拼死拼活地去救他，现在连这种事情都答应他了啊……”
敞怀穿着标示校医身份的白大褂，陈颖然内里的着装却异常成熟性感，类似赛车女郎的酒红色短装小马夹是中央拉链设计，仿佛是为了很容易就可以露出下面的傲人双峰似的。
跟陈颖然相比，宫彩彩的胸部一下子就被打回了初中生水准，就算宫彩彩成年以后，恐怕也会因为身高和陈颖然相差太多，而在乳量方面
始终略逊一筹吧？
同样短的可以的皮质短裙下面，是包裹着黑色渔网袜的修长大腿，优美的弧度不可思议地一直延长到脚踝，终止于比红葡萄酒还要鲜红的高跟鞋。
如此打扮的陈颖然，斜倚在我的103房间门口，一副风骚入骨的媚态，任谁来看，都不会真的认为她是医生，而是会觉得，她可能是某个夜总会的头牌，应客人的要求，打扮成医生来出台吧？
偏偏她真的是医生啊！很有经验的男科大夫，立志于让正太们免去**错位的威胁，并且一直关心着他们的生理健康啊！
“唔唔……”
因为刚才被我下过“必须吞下去”的死命令，小芹不敢把胶囊吐出来，也不敢单独把水喝下去，于是乎，她一副嘴里含着东西的样子，拼命摇头帮我解释，想告诉揪住我衣领的维尼，事情不是她们想的那样。
“混蛋！你居然还给叶麟求情！？”
维尼更加生气了，她揪着我的衣领，让我被迫微微弯了腰，她因为愤怒而露出的虎牙闪着寒光，好像要在我露出来的颈部大动脉上狠狠咬上一口。
同时痛心疾首地对小芹说道：“连这种事情也给叶麟做，你妈妈知道了会很伤心的！”
“你误会了，”我哭笑不得地让维尼冷静，“小芹是因为生病……”
“你得了性`欲异常的病，也不能这么对待小芹啊！”维尼不让我把话说完，就眼神喷火地嚷道，“前几天还跟我说只跟小芹接过吻呢！原来这种事对你来说也算接吻！？”
“全是因为小芹不肯吃药……”
不等我这句话说完，维尼又转过头，苦口婆心地教训小芹：
“不是我说你，小芹你也太傻了！男人都是贪得无厌的，你这么容易就答应叶麟这种要求，也太便宜他了！”
“像叶麟这种自私自利，只图自
己舒服的男人，你以后不能再这么惯着他！”
虽然维尼揪我衣领让我不太舒服，但是我知道她纯粹是出于关心小芹，才以小芹闺蜜的身份在斥责我，所以我反而感到有些欣慰。
如果我的病毒性心脏病治不好，我至少给小芹留下一个可以掏心掏肺的闺蜜，也算是弥补了一个遗憾吧……
没想到我刚觉得维尼作为闺蜜很靠谱，她马上就说出了很不靠谱的一句话：
“小芹你那么喜欢吃海鲜，如果叶麟以后再提这种无理要求，你至少应该……应该让叶麟请你吃龙虾吧！！”
节操何在啊！熊瑶月同学，你的节操在哪啊！原来是感觉小芹把自己卖的太便宜了吗！
因为你觉得我和小芹是两情相悦，所以在一起做点糟糕的事也无所谓，主要是不能让小芹一味迁就我是吗！
“咕咚”
不知是不是“龙虾”这个词引起了小芹的食欲，小芹拼尽全力，略微有些翻出卫生球眼地，将两颗感冒胶囊和着水咽了下去。
“啊，还以为会死掉呢……”之后才长长吐出一口气，因为紧张而胸膛起伏起来。
“喂！谁让你咽下去的！快给我吐出来！”
气疯了的维尼，转而去抓住小芹的肩膀，使劲前后摇晃。
小芹却没有回应闺蜜的愤怒，而是向我仰起头，把自己
的樱桃小口张大到极限，让我检查她有没有把胶囊藏起来。
“叶麟同学你看，啊——”
维尼睚眦欲裂：“你居然还让那个变态检查，你有没有吞干净！？”
为了以防万一，我向小芹粉红色的口腔里望了望，没有可疑之处，看情形真的是把胶囊吞掉了。
“小芹你做的不错……”不知不觉，夸奖的话就脱口而出了。
“嗯！”小芹被夸奖以后害羞地点了下头，然后忽闪着大眼睛问我：“我……我听叶麟同学的话，全部吞下去，现在嘴里一滴也不剩了。这样我就可以留下来，让叶麟同学辅导暑假作业了吧？”
“只为了暑假作业你就……”
维尼仿佛受了重大打击一样，拉住小芹的一只手，自己半跪到地毯上了。
“该死！叶麟以后要是不娶你的话，我就替你宰了他！”
喂喂喂，维尼你别乱发誓啊！你干嘛要自告奋勇地加入柴刀队伍啊！就算我真的人渣到要被某个女孩柴刀，也轮不到你吧！
以前要是听说某人要威胁我的生命，小芹八成都会黑化，但这次面对关心自己的维尼，却完全没有黑化的预兆。
反而轻轻抚摸着半跪下去的维尼的头发，以类似“好孩子不哭”的手法，安慰着自己的闺蜜。
同时向我递过来一个温柔的感谢眼神。
是在感谢我，曾经极力阻止她和维尼，因为紫色浆果事件而绝交吗？
虽然维尼在春`药的影响下差点逆推了我，但即使是在神智混乱的时候，也警告我：“以后不准对不起小芹。”一个闺蜜做到这份上也实属不易了。
看来小芹也像艾米一样，接纳维尼成为自己最好的同性朋友了，维尼职业闺蜜的称号真不是盖的。
客观来讲，刚才小芹张开嘴让我检查，并且说“现在嘴里一滴也不剩了”，貌似有故意让维尼误会的恶作剧嫌疑。
不过这样我反而感到稍许安心，不然的话，天性就喜欢恶作剧的小芹，如果永远正正经经地再也不搞恶作剧，不但会因此感到压抑，还会让我老不习惯的。
我点了点维尼的肩膀，让她注意到放在饮水机侧面的药盒。
随着“三九感冒灵胶囊”的字样映入眼帘，维尼惊讶道：“难道你只是让小芹吃药而已？”
“对呀！”我气道，“不是让小芹吃药，我是让小芹吃什么啊！”
“我还以为……”维尼抹了抹眼角，她居然因为小芹对我逆来顺受，而流出了几滴愤恨不平的眼泪。
解释了小芹为什么会咽药很困难以后，维尼对我的误会总算消除了。
“吓老子一跳！”维尼拍着自己的胸脯，并没有在意她很有弹性的胸脯也跟着跳跃起来，“幸好你没有虐待小芹，不然我就用刚从小芹那里学到的武术……”
任阿姨的断骨飞踢是吗？别给我演示啊！以你的身体素质，用出来的话威力不会太小呢！现在我可是有心脏病的病人啊！
“哼，谁知道小芹是不是故意给你打掩护。”
陈颖然带上身后的门，强势而诱惑地走了进来，如同笼罩了一层酒雾的性感红唇，挂着掩饰不了的笑意。
“现在，就让颖然姐给你看看病吧！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！