【706】 慌不择路

看了看手机上的万年历，我发现今天正好是七夕节。
宫彩彩经常上的暑假补习班，因为老师要和女朋友出去过节，所以停课一天，还真够随意的。
青姿学园附近的麦当劳，也举办了“情侣接吻80秒，免费赠蛋挞”的活动。
然后听说有这项活动的庄妮，就打电话给班长，问班长要不要跟自己去免费领个蛋挞啥的。
有没有搞错啊！勤俭节约的班长，确实喜欢各种优惠和免费赠品，但不会为了一个蛋挞，跟你在大庭广众之下接吻80秒啊！
而且两个女孩接吻也算数吗？麦当劳的店员会因为对方是同性而拒绝赠送蛋挞，还是会因为两个长发美少女热情激吻，而彻底看呆掉啊！
牛郎和董永都滚蛋吧！以后就是织女和七仙女百合的时代了！
对于庄妮的要求，班长当然没有答应，庄妮不死心，又说如果班长不同意，她就要去找宫彩彩，总之得有一个女生陪自己过七夕节。
为了防止宫彩彩再被庄妮用各种理由诓出来（那简直是一定的），班长先下手为强，提前把宫彩彩从家里约了出来。
于是七夕节这一天，街上有好多放暑假的学生情侣，互相依偎着谈情说爱，班长和宫彩彩两个穿班服白T恤的女生走在一起，显得特别突兀。
“这两人长得这么漂亮，不应该没有男朋友啊！”有人窃窃私语道。
“大过节的两个女生一起逛街，这是多严重的资源浪费啊！”
“我觉得吧，她们可能是一对百合，不然没法解释为什么七夕节不和男朋友在一起，而且还穿情侣装！”
“有道理，那个身材高挑的黑长直应该是攻，旁边的巨`乳软妹子肯定是受！你看，黑长直眼神锐利地逼视着周围，阻止别人靠近自己的女人啊！”
“喂喂，她们T恤后面好像有字，是‘我们在一起’！真是百合啊！好大胆啊！她们这么吊就不怕家长知道？”
正当无聊的路人YY班长是如何把宫彩彩压在身下予取予求的时候，突然下雨了。
虽然班长每天都听天气预报，手机上也有天气预报应用，但是天有不测风云，没带伞的班长和宫彩彩被急雨给淋了，也没地方说理去。
为了避雨，班长领着宫彩彩躲进了一家冰激凌店里面。
这家店距离青姿学园已经很近，里面有不少青姿学园高中部，甚至初中部的情侣在约会。
“欢迎光临，”穿红白两色制服的服务员微鞠一躬，热情地说道，“请您去柜台挑选冰激凌，本店有各种口味……”
“我们只想避一会雨……”班长一边回答，一边从自己湿漉漉的发梢里挤出水来。
服务员的脸登时就变长了，冷冷道：“那请往边上站一点，别挡着其他顾客进门。”
“要不，要不……”宫彩彩弱弱地说，“我请班长吃冰激凌吧，那样的话我们就可以找个座位坐下了。”
班长摇了摇头，“被雨浇湿了，又马上吃冰激凌，万一感冒了怎么办？”
“那……我打电话给姑妈，让她开车来接咱们回去？”
宫彩彩小心翼翼地又提出建议。
“不要一点事就麻烦长辈了，”班长转头问服务员，“请问你们的洗手间在什么地方？”
“在二楼，”服务员爱答不理地说，“不过等着其他顾客先用完吧！”
“什么破店铺！花钱就是大爷，不花钱就拿你当孙子！”
维尼从天而降一般，从外面的大雨中闯进来了，手里还牵着落水狗一样的奥巴马。
“本店不允许携带宠物……”服务员下意识地想要阻止，却发现奥巴马似乎血统纯正，价值不菲，而维尼虽然脸上贴着创可贴，动作野性粗暴，身上却穿的是青姿学园的校服套裙，于是心里猜测对方可能是有钱人。
大错特错啊！刚才受你冷遇的宫彩彩才是有钱人啊！有眼不识泰山，如果能留住宫彩彩当回头客的话，以后不知会多出多少业绩啊！
“那个……”服务员立刻改换了一副想要效劳的讨好表情，来回搓着双手，“您要不要先去二楼的洗手间把衣服烘干一下？还有您的狗？洗手间里有烘干机的……”
“谁要去你们的洗手间啊！”维尼把手一挥，虽然不是有意的，但是手臂上的水珠溅了服务员一脸，“姐还没混成土豪呢，不在你们这受这份闲气！”
随后拉起宫彩彩的手臂，并且招呼班长：“咱们走！我带你们去别的地方避雨！”
班长比较冷静地说：“外面的雨还没停，现在马上出去的话……”
但是急性子的维尼不等班长说完，就一把将宫彩彩拉到外面去了，于是急雨又浇了宫彩彩一身，把她身上的班服白T恤彻底打透了。
粗心的维尼自己穿的是深色衣服，再被雨淋也只不过是感觉湿漉漉而已，就没想过宫彩彩薄薄的浅色衣服，被雨淋透了会是什么样。
湿`身诱惑啊！本来初二（3）班的女生班服就是修身
T恤，淋雨后一缩水，立即把宫彩彩的上半身紧箍起来了啊！
“好大！”班长身后一排座位上约会的两男两女中，有人情不自禁地发出赞叹，然后就被女朋友掐了。
幸好宫彩彩里面穿的文胸也是浅色的，不然这回不但显露出尺寸，连颜色也藏不住了。
见宫彩彩转瞬间就成了落汤鸡，和奥巴马一左一右，被兴致高昂的维尼牵着往青姿学园的方向走，班长没奈何，只好也打开门走了出去。
“你怎么发现我们的？”一边尽量用胳膊挡住一些浇到自己胸口上的雨水，班长一边问。
维尼哈哈一笑，“我出来遛狗，远远看见两个人很像是你们，然后突然就下雨了！”
“那个……狗绳……”班长希望能从维尼手里接过奥巴马的指挥权，毕竟不害怕她的猫和狗都数量极少。
昨天听小丁偶尔谈起，班长从翠松山回来以后，可能是因为和奥巴马呆在一起时间长了，产生了自己不再受小动物厌弃的错觉，于是买了不少宠物零食，到宠物医院里来向笼子里的各种动物示好，结果可想
而知——
猫、狗以及仓鼠全都大惊失色啊！在笼子里乱跳乱叫啊！以为班长是来剥它们的皮的啊！
伤心的班长表示不会再爱了，把宠物零食都留下，然后回家一个人哭去了（我猜的）。
奥巴马是一只超二逼的狗，假如你手里有好吃的，就算它明知道你计划着剥它的皮，也要试着先把好吃的吃到嘴再说，所以它才能成为为数不多的不害怕班长猎人光环的狗。
“班长……”被维尼牵住胳膊，不得已跟着维尼飞奔，累得上气不接下气的宫彩彩，向班长投来乞求的目光，希望能得到帮助。
犹豫了好一会，班长终于忍痛割爱，从“狗绳”和“宫彩彩的手”中间，选择了拉住宫彩彩的手，以免她被维尼不知深浅地强拖着跑，不小心摔个大马趴，然后继续被不知情的维尼在地上拖拽，最后连胸部都在柏油路上磨平了。
换成班长拉着宫彩彩，维尼像原来一样只拉着奥巴马以后，三人一狗很快就跑到了青姿学园的正门，然后被头戴贝雷帽的牛气保安给拦住了。
“站住！不能再过来了！”
青姿学园不愧为贵族学校，保安也很“贵族”，一个个不但头戴贝雷帽，还斜挎武装带，腰插电击棍，脚踩特警靴，飞虎队啥样他们啥样。
没有正当理由，班长不太愿意以外校学生的身份，进入到青姿学园里去，她看了看头顶上方可以遮挡雨水的拱门：“在这里避一会雨也可以……”
“谁要在这避雨啊！”因为奥巴马乱窜，而稍微落到后面的维尼走上前来，“艾米小姐的贵宾楼里应有尽有，而且还可以顺道去看叶麟嘛！”
班长沉吟了一下，“倒也可以，顺道去看看他。”
青姿学园的保安们，原本都在盯着宫彩彩被雨浸湿的胸口大占便宜，这时班长警惕地挡在宫彩彩身前了，而穿着青姿学园校服，这些日子****，已经变成熟面孔的维尼，也走到了他们的视野当中。
“把伸缩门打开！让我和我同学进去！”维尼一点都不客气地冲保安们喊道。
“她俩是你同学？那为什么没穿校服，脸也这么生？”一个保安提出疑问。
“那还用问！”维尼高声道，“因为她们不是青姿学园的学生呗！老娘也不是！”
保安顿时囧的不行，“那个……你们不是青姿学园的学生，为什么要进来……”
“哼！”维尼大马金刀地踩在正门前的一个隔离柱上，雨水顺着她的裙边淌到小麦色的大腿上去。
她指着面前的几个保安：“你们也不是青姿学园的学生，为什么你们可以进校门啊！”
保安快被气哭了，“因为，因为我们是青姿学园的保安啊！负责保护学生的安全……”
维尼双手叉腰，大喝一声：“我也是保安！我是你们学校的贵宾学生，艾蜜儿小姐的保安！而且你们董事长的公子任鹏，是我表哥！你们敢挡着我……”
伸手又指了指正在甩掉身上雨水的奥巴马。
“敢挡着我和这条狗，还想不想混了！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！