【744】 妹妹们的日常

因为郁博士追求陈颖然受挫等稀里糊涂的原因，逼兔被卖给了艾米，成为了她的第二名非人类跟班。
美其名曰“私人助理机器人”，其实是“出气筒机器人”，每天的主要工作是挨揍，被艾米用各种工具换着花样揍。
这么看来，好多科幻片里面，机器人联合起来反抗人类的**，似乎也不是全无理由的了。
逼兔的两只兔耳（天线）都被揍歪了一只，跑到我这个三号主人身后来寻求庇护，我看在擎天柱大哥的面子上，让艾米先别打了。
“男仆你干嘛护着一个机器人！？”艾米不解道，“它又没人权！”
“只有弱者才蹂躏更弱者，强者是同情弱者的。”我满口大道理，“而且这里没有其他人，你应该叫我哥哥吧？”
艾米伸手一指我身边小口吃开心果的小芹，“你和她不那么亲密，我就叫你哥哥！”
小芹知道我很希望被艾米叫哥哥，就主动向稍远处移动了一点，我按住小芹的肩头没让她那么做。
“嘿，你一个做妹妹的，干嘛嫉妒哥哥的女朋友呢？”
“你、你心里知道！”艾米气得直跺脚。
我突然灵机一动，对艾米说：“不管怎样，你最好对小芹和善一点，要知道青姿学园的校长是小芹的舅舅啊！万一小芹被你气坏了，让你的补考没法通过……”
“我不会让艾米妹妹考试通不过的。”小芹在旁边说，“叶麟同学的妹妹就是我的妹妹，如果可能的话，我还会让舅舅照顾一下艾米，毕竟她拍戏很忙，没太多时间学习……”
说得好！艾米当然是你的妹妹！你们俩都是我的妹妹！相对于机器人三定律，妹控三定律的第一条则是：
“哥哥不得伤害妹妹们的整体权益，也不得坐视妹妹们的整体权益遭到伤害。”
之所以这么制定，是因为妹妹们之间可能会有矛盾啊！如果想要迁就所有人，最后就只能让所有人都受到伤害！有时候就必须支持一个妹妹，稍微打击另一个，不然队伍就没法带了！
就好像大表哥任鹏的情况一样，艾米意识到自己的考试成绩跟小芹存在着莫名关联，就变得有点底气不足了，而且小芹说会让舅舅照顾一下学习时间不足的艾米，也让她有点小期待。
“哼！”艾米双手抱于胸前，把脸扭到一边，带动了金黄色的双马尾。
“看在补……不必要的考试的份上，就先不跟你们计较了！”
“不过我今天不会叫你哥哥的！呆会我要出门去遛狗！在外面我还是叫你男仆！”
逼兔自从躲到我身后，用沙发掩盖自己以后，就一直没出什么声音，可能是在查阅网上关于《机器人保护法》的资料。
这时它“开”口说道：“根据《劳动法》，我和男仆一样属于被雇佣人员，应该签订雇佣协议，并且不得****，更不可以随意殴打……”
“你一个机器人还想领工资！？”艾米气不打一处来，拾起地毯上的道具剑，绕道沙发后面，对着逼兔的脑袋狠狠来了一下。
“梆”，本来就歪掉的发射天线，旋转着飞了出去，颇像是一条断掉的兔耳朵，并且摔到地毯上，滑进了茶几下
方。
“嘀——发射天线彻底损坏，请附近的人类尽快寻找其他wifi源，以免危及生命。”
“嘀——攻击者为一号主人，不得反击，进入底座锁定的二级防御模式，主电脑休眠——嘀”
一阵噼噼啪啪的声响之后，逼兔的移动滚轮，分解重组为固定底座，整个身体又因此矮了一截，变得比艾米还要低一头了（平时只比艾米矮半头）。
摄像镜头一样的眼睛里面，L**灯也因此关闭，变得像是睡着了一样。
艾米又从后面踢了逼兔一脚，发现对方跟个邮筒一样没反应，扫兴地不再继续打了。
“哼，一个机器人都会装死！”
不知道跟逼兔的造型较为卡通有没有关系，长年浸淫于漫画当中的小芹，似乎觉得逼兔耳朵都被打断了，怪可怜的。
“我、我去把它的耳朵捡出来，找郁博士修理一下吧……”
说着她就离开沙发，跪到茶几前面，尽量压低身子，伸手去够茶几下方的机器人耳朵。
今天小芹穿的是青姿学园的校服裙，她以跪姿去拾取东西，跟前两天去书桌下面捡橡皮一样，再一次对下半身毫无防备。因为想拾取东西而逐渐升高的腰际，使得校服裙的裙边越提越高，仿佛其内部是一座不设防的城市。
就在上次，在相似的情况下，我动过去摸小芹屁股的歪念头，再一次见到这种光景，虽说我已经不是前一段时间那样欲求不满了（理由大家知道），但也不免朝小芹的后方多看了几眼。
“呜~~~~还差一点就够到了~~~~”小芹全神贯注地去够兔耳朵，却不知道艾米已经一脸不满地走到了她的身后。
“水性杨花的死暴力女！居然当着我的面勾引哥哥！”艾米尖嘴小兽道，“你那么想要
走光，我就帮你一把好了！”
于是不由分说，两手一伸，从后面把小芹的裙子给掀了起来啊！
别刺激我啊！昨天我刚对着小芹的肚脐做了不可饶恕的事情啊！但是我想闭眼睛已经晚了，小芹裙子里的紫丁香低腰小内裤，已经映入了了我的眼帘，刻印在我的脑海里了啊！
“啊！”被****，小芹惊呼了一声，但因为对方是艾米，所以没能做出立即反应。
艾米不但掀起了小芹的裙子，还进一步把裙子上翻到小芹的腰部，空出双手来，从左右两个方向，揪住了小芹的内裤边缘。
“哼，你那么希望哥哥看，就让哥哥一次看个够吧！”
说着手上用力，就要毫不留情地把小芹的内裤剥下来。
别、别做这种大逆不道的事情啊！这是相当于实妹替亲哥哥动手，去剥义妹的内裤啊！我不记得我是这么糟糕的哥哥啊！
啊啊啊啊！小芹的内裤已经被拉下半寸了！本来就是低腰内裤，我连小芹雪**嫩的**都看得到了！我要发作心脏病了！
幸好小芹在千钧一发之际，把自己的一只手移到身后，压住了自己的裙子，以及裙子里被拉下半寸的内裤。
她一只手的力量，足以让艾米的恶作剧无法进行了，艾米哼了一声后跃半步，做出防备小芹攻击的架势，其实小芹知道我多在意这个妹妹，根本不会攻击她，就连伸手阻止她脱自己内
裤，也尽量动作轻柔，不显出其中的敌意。
“叶麟同学……”小芹仍然跪趴在茶几附近，一脸刚受了欺负的样子，回头请求我管一管自己的妹妹，“我要把机器人的耳朵捡出来，能麻烦你看着一下艾米，别让她跟我开玩笑吗？”
并且以极其微小的动作，隔着裙子将自己偏离原位的内裤提上去，可惜并没有逃过我的眼睛。
诶？隔着衣服提内裤，放到男生身上就是相当龌龊的行为，为什么放到小芹这样的女生身上，就显得青涩又诱惑，让人不觉感到心中萌动呢？
果然是因为男女不平等啊！就好像男人看见了女人洗澡，是男人耍流氓，女人看见了男人洗澡，还是男人耍流氓！是不是法律也应该察觉到，虽然数量很少，但是也存在陈颖然那样的女流氓啊！
“切，装什么有爱心的人啊！”艾米不屑道，“你去拿逼兔的耳朵，男仆也不会觉得你心地善良的！男仆迟早有一天会把你抛弃！”
一会叫我哥哥，一会叫我男仆，我看艾米自己也混乱了。
不过还是稍微庆幸，没有对艾米公开，我已经把小芹降级回青梅竹马的位置了，不然不知道艾米要怎么嘲弄小芹呢。
即使是刚才那一句，小芹的身体也稍微震颤了一下，大概仍然是有点纠结自己不是我的女朋友了。
我担心艾米再次去撩小芹的裙子，于是抬起胳膊去牵艾米的手，“过来，到哥哥旁边这儿坐一会。”
艾米很小气地没有让我碰她的手，却半转过身，将坐在沙发上的我上上下下地打量一番，又看了看伸手去够茶几下的机器人耳朵，又防备着自己的裙子被人偷袭，而效率不高的小芹。
艾米一直写满了不悦的小脸，突然喜笑颜开，她也不管我同意不同意，放着沙发上那么多空余的地方不坐，一屁股坐到我的大腿上了！
坐上来还不说，还以自己只穿了休闲短裙的下半身，挑剔地调整到合适的休息位置，仿佛我是一个真皮家具，天生就应该成为她的御座一般。
她的小身板靠在我的腹部，小屁股压在我的****，拿我当了靠背和坐垫，并且得意地翘起二郎腿，左脚的凉鞋都快被她摇晃掉了。
昨天的事情太值得庆幸了！果然是塞翁失马，焉知祸福啊！如果我今天还是那么敏感，岂不是亲妹妹坐在我身上调整坐姿的时候，我就因为摩擦，不受控制地对亲妹妹搭起帐篷了吗！
艾米很不老实地又将坐姿调整了一遍，发现我确实没有反应，不由得微嗔道：“死男仆，你居然能忍得住？”
废话！忍不住也得忍住啊！幸亏有昨天的释放，不然我今天绝对要在妹妹面前大大丢脸啊！
但口头上决不能服输，不能让艾米觉得自己魅力无穷，到了亲哥哥也必须竖旗敬礼的程度。
“叫我哥哥！你这个乳臭未干的小丫头！到了外面你才能叫我男仆呢！”
“哼，想让我叫哥哥也不是不行……”艾米身子向后，把满头金发靠在我的胸膛上，缓慢而低声地说：
“你要是肯在‘女朋友’背对着你的时候，摸我这里，我就叫你哥哥……”
一边说一边以慵懒的手势，微微提起了自己的薄纱短裙。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！