【708】 白富美毕竟是白富美

班长和宫彩彩在维尼的带领下，到103房间来看我的时候，我已经不像前几天那样穿病号服了。
既然昨天下午，我外出去火球叔家里，一来一回完全没有犯心脏病的兆头，我开始觉得自己不是病号，所以就一直穿便服，郁博士也没有反对。
大概“***”的毒性，没有郁博士说的那么夸张吧？他毕竟是艾淑乔那边的人，又表示过，为了改造全人类的伟大目标，说一些小谎可以原谅，也许郁博士说我有生命危险，只是吓唬我也说不定。
而且班长和宫彩彩洗白白来看我，虽然不是特地为了我才洗白白的，但我如果穿着病号服，一副衰弱的样子，岂不是很煞风景？
于是我在维尼敲门后，装模作样地从沙发上起身，走过去打开门，装作并不知道她们来访，刚才我也没有趴在101房间外面偷听的样子。
我看到班长以后稍微一愣。
班长你穿得好清凉啊！这是维尼借给你的衣服吧！我早该想到，维尼夏天根本不穿长裤，永远都是短裤伺候啊！
无袖短背心+超短的牛仔短裤，我都几乎可以看见运动胸罩的肩带了！牛仔短裤更是布料紧缺，布料少得都卡到班长的大**了！
被我盯住刚刚出浴的，裸露的大腿，班长“喂”了一声，提醒我自重。
如果不是看在我伤病员的身份上，恐怕就要用更严厉的话来批评我吧？
然而我还是经常控制不住地去偷瞄班长的大腿，弄得一旁同样穿着短裤的维尼都不高兴了。
“喂！班长好心来探望你，你就这么盯着她的腿吃冰激凌吗！再说我也穿着短裤啊！你为什么不看我的！？”
你不满的地方在这里吗！跟班长不一样，你的大腿天天露在外面，什么时候想看可以随便看啊！
而且班长的冰激凌是白色的，你的是咖啡色的啊！我这些日子天天吃咖啡口味的冰激凌，就不许我换个别的口味啊！
最最重要的，就是同样穿着短裤，你缺少班长那种特有的“羞耻感”啊！你一副大大咧咧谁想看谁看的无所谓姿态啊！无论什么短裤穿在你身上都像是运动员短裤啊！就算你穿着泳装在街上溜达，别人也会以为，你是刚参加完游泳比赛回来吧！
班长则不一样啊！班长不习惯露这么多肉给别人看啊！班长穿你的短裤，是****之下的选择啊！一举手一投足，都在尽力避免自己走光，正是因为她羞涩得不希望我看，我才心里痒痒反而特别想去看呢！
这就是所谓的逆反心理吧？大家看到学校、商场里标示着“禁止随意触摸”的消防警报按钮，难道没有想要伸手去按的冲动吗？
班长旁边的宫彩彩，瑟缩着手脚，穿了艾米的一件宽大睡衣，粉红的底色上点缀着花花点点，倒也和她本身的气质很衬。
乍一看是相当保守，相当严实的服装，远远比不上班长和维尼清凉，但是偷听过她们谈话的我，却知道，宫彩彩里面没穿胸罩啊！因为
自己的胸罩还没晒干，没有其他合适的胸罩可以戴啊！
里面真空啊！就算艾米的这件睡衣比较宽大，也掩盖不住宫彩彩几乎要破衣而出的两座山峰啊！会不会已经**了啊？因为盯着看太流氓，所以我没能仔细确认啊！
跟班长被迫穿超短裤相比，宫彩彩是被迫真空啊！不是何菱那样的闷骚缺爱女，故意不穿胸罩诱惑男生啊！
别的部位倒还没事，只是觉得自己的胸部在这件睡衣的压迫下，有点气闷和不舒服，宫彩彩几次流露出苦闷的表情，并且经常下意识地用手去遮掩自己可能**的位置。
“叶、叶麟同学，你好。”
宫彩彩见到我后，很有礼貌地低头向我问好，我看见她几乎永不离身的贝壳发饰的同时，也看见她因为没戴胸罩，仿佛在睡衣里装了两只小兔子似的，随着她的动作，小兔子很有活力地跳了一跳。
“哎呦！”突然感到我的屁股被人狠掐了一下，一回头原来是维尼，她压低了声音，沉着脸对我警告道：“吃完了班长的冰激凌，又来吃彩彩的豆腐，你对得起小芹吗？”
你这个差点逆推我的家伙，没资格指责我啊！而且我之所以能在眼睛上面占一点班长和宫彩彩的便宜，归根到底是你打的助攻吧！是你把班长和宫彩彩领到这里来避雨的啊！
把三个女孩都让进103房间以后，我打开冰箱门让她们自选饮料来喝，维尼很不客气地直接伸手拿了两罐红牛，宫彩彩什么也没拿先说了声谢谢，班长则是目光停留在上下两层饮料上面，大概是因为其中有一个绿罐放在了红罐中间，所以微微蹙起了眉。
最后把绿罐子饮料拿出来自己喝了，并且帮不好意思伸手的宫彩彩拿了一罐别的。
“叶麟，你到底为什么，一直住在这里让医生检查？”
班长坐到沙发上喝饮料，同时尽量把自己的纤长美腿往茶几后面藏，对坐在床头的我问道。
沙发上可以坐三个人还不止，但是维尼闲不住，拿着红牛一边喝一边在地毯
上乱走，只有班长和宫彩彩并排坐在沙发上。
“我……”想编一个不太离谱的借口糊弄过去，哪想到维尼嘴巴很大地替我回答道：
“也不算太严重，就是性……”
你妹的！你想说“性功能异常”吗！你是昨晚跟艾米一起睡的时候，听她跟你讲的吧！
郁博士先是跟我老爸说，我性功能障碍有终生不举的危险，后来又跟艾米说，我是性功能异常，性`欲特别强烈，所以才需要观察治疗。
你要对洗白白的班长和宫彩彩说，我是因为性`欲过强，才需要留在这里看医生吗！你想要让话题变得异常尴尬吗！刚夸你神助攻，马上就要变成猪队友啊！
我连忙抢在维尼前面说道：“是性……擤鼻子综合症！现在我一擤鼻子就总带出血来，所以要留院观察一下。”
并且狠狠对维尼使眼色，维尼这才醒悟自己不该提性功能异常的事。
“有这种综合症？”班长半信半疑。
“郁
博士说有就有呗！”维尼赶忙帮我圆谎，“郁博士可是给李存壮治好了脑动脉瘤的宗师级医生，有个综合症也很正常的！”
维尼你的好意我领了，但是你说得驴唇不对马嘴啊！宗师级医生这种游戏中才有的设定暂且不提，按你的说法，有综合症的到底是郁博士还是我啊！
“脑动脉瘤……”班长回忆起曾经听过的，郁博士给李存壮开刀时展示出来的高超技术，略有担忧地问道：“他是脑科医生，留下叶麟进行观察，会不会是叶麟的脑子出了什么问题？”
“哎呀，这我倒没想到！”维尼大惊失声道，“叶麟这几天经常发呆，有时候我在他眼前晃手他才醒得过来，难道是传说中的‘大脑失神性放电’！”
我擦那是你从哪听来的奇怪病名啊！我发呆是在思考对抗艾淑乔的事，以及播放脑内剧场啊！
我脑子没病啊！别耸人听闻啊！不光班长一脸关切的模样，旁边的宫彩彩都把脸吓白了！
“叶麟同学，你……你除了流鼻血，还眩晕吗？”
宫彩彩既然可以同情植物，同情一件没被穿过的衣服，既然也会一视同仁地同情我。
“如果眩晕的话，那就糟糕了啊！我曾祖父半身不遂的时候就是这个前兆，他现在每天都要人照顾，很痛苦的……”
谁半身不遂啊！我还不到半身不遂的年纪好不好！而且你曾祖父到现在还活着吗？你家看来有长寿基因啊！
“不会那么严重的，”班长很快镇定下来说道，“我看叶麟走路的姿势很稳，说话吐字也很清楚……总之，不可能才14岁就……”
“对嘛！”我赶忙赞同班长道，“日本人14岁就能开着机器人拯救世界了，凭什么我14岁就只能半身不遂啊！我只是擤鼻子破坏了鼻粘膜，造成的毛细血管出血而已！”
然后故意压低声音，如同说出大秘密一般说道：“其实，我只是在装病，目的是每天在这里混饭吃！班长你是知道的，法国大厨做的食物，那叫一个赞……”
在我获救之后的庆功宴上，班长尝过法国大厨的手艺，所以她听我这么说很快信了。
“原来如此。像是叶麟会做出来的事，他嘴最馋了。”
干嘛当着宫彩彩和维尼讽刺我啊！我不就是好几次去你家蹭饭，而且表示过很喜欢你做的菜嘛！难不成你还嫉妒法国大厨怎么的！
听说我没病，只是为了蹭吃蹭喝在这里装熊，宫彩彩也终于松了口气。
这时维尼在一旁道：“对了，彩彩你上次没参加庆功宴，这回你留下来吃午饭吧！保证让你喜欢上法国菜的！”
“嗯……我不太喜欢法国菜，”宫彩彩低着头说，“总觉得除了甜品以外，法国菜没有特别超过意大利菜的地方，每次被叫去参加宴会，法国菜我总是吃的不多，意大利菜还好……”
“混蛋啊！气死我了！”维尼作势要掐住宫彩彩的脖子，“我第一次吃法国菜的时候幸福得自杀，结果你这个土豪……你居然法国菜和意大利菜都吃腻了吗！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！