【768】 只卖998

我生气地把赵遥举着的麦克风，劈手给夺过来了。
二十八中的前任校花学姐，倒是非常注重自己在男生眼里的形象，除了打扮入时以外，还会积极参加辩论比赛、朗诵比赛、歌咏比赛，并且担任升旗仪式的主持人，不放过任何可以出风头的机会。
为了上电视而做样子来拦车救狗，她确实可能干得出来，还会对着摄像机摆出一个动人的微笑，照着事先打好的腹稿，说一番漂亮话来表现自己的内在美--但是班长不会啊！班长是真心喜欢狗，也不怕脏不怕累，如果不是自己的猎人光环会吓坏那些笼子里的狗，现在班长肯定不是坐在谈判桌上，而是和小丁他们一起去照顾病狗了啊！
“谁稀罕上你们的电视啊！”我把赵遥的麦克风拿在自己手里，对着摄像机吼道，“我们校花有的是上电视的机会！外在美、内在美什么的，根本用不着你们来宣传！我们校花她……哎哟！”
班长在我后腰上偷偷拧了一下，意思是不准我再叫她校花了，还真挺疼，估计是得自大喇叭的真传。
一边选择其他人都看不到的角度拧我，一边做出极其严肃认真的表情，无论是记者、警察、狗贩子，都没有发现她的小动作。
徐富婆挨着我右边坐，虽然没有看见班长拧我，但是从我的反应上推断出来大概发生了类似的事情，倒也没说破，只是用一种“年轻真好”的表情冲着我们笑了笑。
都说年纪大的女性喜欢给人介绍对象，我严重怀疑徐富婆当年把电影《101斑点狗》看多了，相信“千里姻缘一狗牵”，于是觉得我和班长都喜欢狗，所以我们俩应该在一起，另外马慧雨和牛总也都喜欢狗，所以他们也应该在一起。
被班长拧了以后，我不再说“校花”这个字眼了，心里却不服，暗想“等到开学以后，你不想当校花也得当！”
“反正我们班长不稀罕上你们的电视！你想采访就采访我吧！”我自恃戴着墨镜，不会被极少数看过《血战金陵》的网友认出来。
因为麦克风被我夺走，赵遥就算不想采访我，也只好随便问我两句。
“那这位不愿意吐露姓名的同学，你觉得拦车救狗是一件很‘酷’的行为吗？”
“我倒觉得是一件很‘逗’的行为。”马警官在对面说风凉话。
“对对，很逗，”曾老六附和道，“简直逗逼。”
诶？你这个狗贩子挺与时俱进啊！网络流行语不输给我们学生啊！
“你才逗逼！”徐富婆反驳道，“你们全家都逗逼！”
“别吵别吵！”民警小张忍不住说了一句，“和谐社会！和平解决问题！”
等到大家暂时停止拌嘴之后，我拿着麦克风，做严肃貌大声说：“拦车救狗既不酷也不逗，而是值得大家深思！反正我已经陷入了深深的沉思！希望大家也来跟我一道沉思！”
这是我从网络论坛上学来的一招，凡是讨论时不希望被对方抓住把柄，就可以
这样来模糊表达自己的意见，说得似有深意其实啥也没说，我就不信我满口虚无缥缈，赵遥还能想办法问出刁钻问题。
赵遥果然对我的回答很是失望：“那个，这位同学，你就没深思出什么结果吗？”
“有啊！”我一惊一乍道。
赵遥大喜，“那，赶快向全国观众说说，你这个志愿者对拦车救狗行为，思考出了什么结果？”
他这是希望我表明立场，不管我说拦车救狗很酷，还是说拦车救狗很逗，甚至说既酷又逗，反正他都可以借此挑起矛盾，制造话题。
我可不会上当，他胡说八道的本事我不是第一次见识了。
于是我很有诚意地笑笑，然后神情肃穆地回答：“虽然我思考出了结果，但是不能说，因为我的语文老师说得好：吃别人嚼过的馍不香。所以我希望电视机前的观众能独立思考，不要听我的意见，造成先入为主。谢谢！”
赵遥刚被我吊起了胃口，立即又被我泼了一盆凉水，他急得抓耳挠腮，扎煞着双手道：“你不用考虑那么多，观众们也没时间思考！今天这件事你倒是发表点意见啊！随便说说也行！”
我隔着墨镜眨眨眼睛，“真的说什么都行？”
“说什么都行！”赵遥点头道，“冬山新闻台最注重新闻自由！不用有所顾忌！”
潜台词是：意见越偏激越好，越有爆炸性越好，他巴不得我大骂狗贩子，然后惹得曾氏兄弟跟我当场动手，然后把这场面拍摄下来，放在新闻里播放博人眼球呢。
“既然这样……”我挠挠头，“那我就不客气了，我还真有点话想说，刚才都憋了半天了，其实有点不好意思……”
班长不知道我要说什么，暗地里扯我的T恤衣角，让我慎重。
赵遥却欣喜异常，脸上笑开了花，催促道：“没有什么不好意思的！想说什么尽管说！年轻人要勇于表达自己的意见！”
我盯着赵遥充满期盼的双眼，“嗯嗯”地点头表示赞同，然后略一低身，把裤兜里沉寂许
久的瑞士军刀给掏出来了。
“大家好，请注意我手中的这把刀，它不是普通的刀……”
我对着摄像机展开笑颜，刚刚剔干净的牙齿上没有任何菜叶残留，广告上推销牙膏的人啥样我就啥样。
只不过他们举的是牙膏，我举的是瑞士军刀。
“不错！电视机前的观众你们猜对了！这是一把瑞士军刀！但它又不是一把普通的瑞士军刀！你们看！”
我指着黑色刀柄上的盾形十字标。
“瑞士国旗看到了吧？它的尺寸为111毫米，是瑞士军刀的最大型号！市面上卖的这种刀叫‘百夫长’！”
“但是我这把刀又不是普通的‘百夫长’可以媲美的！因为它作为外交礼物，特别选用优质钢材，所有零配件都经过特别加固，绝对比普通的‘百夫长’要坚固耐用，所以可以称得上是‘千夫长’！”
接下来，我首先把同样长约111毫米的主刀打开，让摄像机拍下雪亮的主刀
根部的，“VICTORINOX”字样。
“这行字我不知道咋念，不过代表这是维氏军刀的意思，跟另一种威戈军刀并称为瑞士军刀的唯二正宗品牌！”
不等赵遥和摄像师从震惊中恢复过来，我继续把军刀的各种组件都一一展开，介绍的语气要多夸张有多夸张，要多肉麻有多肉麻。
“哇~~~~~竟然还包含开瓶器、开罐头器、软木塞钻、改锥、钳子、钢锯、电线剥皮器、剪刀、电灯、圆珠笔、放大镜，牙签……看这里！看这里！看这里！”
我当时的兴奋劲，只差没有说出来“只要998！只要998！瑞士军刀买回家”了。
哼，刚才各种显摆军刀失败，憋死我了！这回我终于向全国观众显摆了一番，洒家这辈子值了。
赵遥脸都气白了，趁我摆弄瑞士军刀入迷，把自己的麦克风给夺回去了，并且低声对摄像师说：“小王，这段回去以后剪掉！”
马警官和小张，一个刑警一个民警，也纷纷向我投来钦佩的目光--我勇于发表意见，难道不值得钦佩吗？不过他们俩可能是工作压力太大，不善于表达自己的感情，钦佩中夹杂了一点鄙视而已。
至于班长，她这回更加坚定地，把脸转向玻璃窗外，彻底装作不认识我了。
倒是徐富婆捂嘴道：“叶麟你可真逗！”
对面的曾老六道：“所以我才说你们逗逼吧！”
徐富婆又差点跟曾老六吵起来，这时马警官眼皮直打架，对赵遥挥挥手道：“你们到外面去采访其他志愿者吧，他们正在照顾狗，肯定有好多要说的，别耽误我们达成买卖协议。”
赵遥看了看广场上，围着大货车的十来个志愿者，有点犹豫，我赶紧再次举着瑞士军刀往镜头里挤，声情并茂地说：
“无论是居家旅行，野外生存，都是主人的好帮手啊！身为纯爷们怎么能不来一把？不来一把好意思说自己是纯爷们吗？”
我好歹是演过影视剧的人，对跟随镜头很有些经验，摄影师几次三番地想把我排除在镜头之外，都以失败告终。
最后赵遥无奈道：“我们先去采访外面的志愿者，等一会再回来。”
“别走啊！”我冲着赵遥的背影喊道，“我的瑞士军刀还有很多功能，没有向全国观众展示完呢！你们看这个指甲锉！很好用的！我刚刚才用过！”
一直到赵遥被我这个“广告帝”给气出餐厅门，我才心满意足地在座位上坐好，手里的瑞士军刀还没来得及收起来，一旁站立的民警小张，突然面色微红地开口问道：
“那个，在哪里才买得到啊？”
不是吧！我为了恶心赵遥，胡乱做的一番广告，居然让小民警你动心了啊！我这是非卖品！是忧郁哥送给我的外交礼物！前些日子小芹好不容易才还给我！
我下意识地护住“千夫长”瑞士军刀，做出谁也不能抢走我的宝贝的样子。
这时马慧雨打电话回来了，她和牛总商谈买狗事宜，似乎有了结果。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！