【705】 报复社会

“不能就这么算了。”
吃完晚饭，樊川和小丁把换回男装的舒哲，护送返家之后，火球叔对留下来的我突然说道。
对于让樊川和小丁护送舒哲，我很放心，樊川满口的海誓山盟，为了伪娘已经跟女朋友分手了，而小丁虽然内心里还有一点犹豫，但是在跟樊川的争抢当中，也把自己定位成了舒哲的准男友之一。
这两个准男友会尽心尽责地把舒哲送回家，并且在路上互相监督，不让对方有非分之举的。
班长见到弟弟和宠物医院的小丁，以及另一个不认识的，像是大学生的男人在一起，可能还会心中高兴，觉得弟弟交了这么多男性朋友，有益于增长他的男子气概吧？
大错特错啊！那不是舒哲的男性朋友，是男朋友啊！班长你好悲哀啊！“让男朋友送自己回家”这样的待遇，你还没享受到，你的弟弟就先一步享受到了啊！
而且还一下子是两个男朋友啊！舒哲你这个人尽可夫的碧池！你配进家门吗！你好意思吃洁身自好的姐姐做的饭吗！
我不跟着一块去送舒哲，一则是觉得自己有点对不起班长，无颜见她，二是不想在路上当舒哲，以及他两个男友的电灯泡。
所以我留了下来，打算跟火球叔讨论一下，该如何向班长隐瞒，她弟弟已经身心同时变成伪娘的事实，避免事败后被班长爆头。
我对于火球叔突然开口，说“不能就这么算了”有点不解。
他从守林人小屋里带回家的笔记本电脑，正好停在我家的网店页面上，某些舒哲的绳模照片，还没来得及完全去除。
“你担心樊川和小丁？”我猜测道。
“他们两个战五渣不足为惧，”火球叔挥了挥生满老茧的大手，“我看得出来，小红只不过是在玩弄他们的感情而已，两个坠入伪娘感情陷阱的笨蛋……”
“喂！你都开始叫舒哲‘小红’了，还有脸说别人掉进了伪娘的陷阱？”
火球叔把左手紧握又张开，冷笑道：“本来在网上我就一直叫她‘小红’、‘红`豆妹妹’，而且不用代号，直接讨论的话，万一被莎莎听见了，岂不是更糟糕？”
我深以为然地点了点头，火球叔不变`态的时候还是蛮靠得住的。
如果被班长听见我们说“舒哲又交了一个男朋友”，肯定会引起怀疑，不如说“小红又交了一个男朋友”，反正班长不知道小红是谁。
“那……”我问，“火球叔您说‘不能这么算了’指的是什么？”
“我指的是你家的网店！”火球叔用指关节用力点了点笔记本屏幕，都让屏幕被按压得起水纹了，“我花了很多钱，从你家网店买了冒牌的女学生内`衣，难道就那么算了吗！”
我见火球叔那么激动，反而笑了：“火球叔，您如果想要求退款的话，我会最大程度地扣除成本退给你，不过，你侄子从中拿了大份额，他也是‘成本’的一部分喔！”
“我不是要退款！”火球叔重重一巴掌拍在
笔记本旁边的桌面上，“我在山上有钱没地方花，现在又领了不少伤残抚恤金，不缺那点钱！我主要是气不过，自己多年的**湖，竟然被伪娘给骗了！用伪娘的内`衣……”
到底是现实生活中不比网络，火球叔大概是觉得他做的事情耻度太大，没好意思在我面前说出来。
“那您要怎么办？”我歪着头问，“反正您经过这两天的修行，已经大爱无疆，连伪娘也可以接受了……”
“现在接受是一回事，但是不能改变当初我被骗的事实！”火球叔一副钻牛角尖的表情，“我决定了！不能只让我一个人上当！我要让更多人上当！我要报复社会！！”
“您小声点！小心被公安干警查水表啊！”我赶忙做了一个噤声的手势，然后压低了声音问，“您到底是要怎么报复社会啊？”
“还用问吗！”火球叔把胸一挺，十分牛气地说道，“小红她卖内`衣，还有跟人视频聊天的业务，全要转移到我家来！我要把这些业务都做大做强！”
“……”
“怎么？你不同意？你不舍得把这些业务转给我？”火球叔哼道，“果然跟‘欢乐谷情趣用品店’相比，‘欢乐谷变`态用品店’利润更高吗！”
利润高是没错，可是心理负担也不是一般的大，再说我老爸也不会同意我卖这些玩意，现在这些业务已经基本转给舒哲，让他私下自己弄了。
略一思索，我点头道：“好，火球叔您要是感兴趣的话，从今以后，您就是我们‘欢乐谷情趣用品店’的分店，‘欢乐谷变`态用品店’的店主了！凡是从小红那里出的货，都由您来负责！我只管接受买家打到支付宝里的钱，然后按月跟你们二八分成，如何？”
“诶？看不出来你挺大方啊！”火球叔脸上多云转晴，“像你们这种高信用的老店铺，借给别人当平台，一般都收费老黑老黑的。”
“咱俩谁跟谁啊！”我套近乎地打了火球叔粗壮的左臂一拳（肌肉还真硬）。
反正舒哲在收到足够多的男朋友礼物之前，未必会放弃原来的赚钱手段，与其让他铤而走险，继续在班长眼皮底下做那些事，还不如转移阵地，让他到火球叔这边来开拓新工作室，也好有人监督。
如果不是卖这些玩意儿太掉节操，我要拿出其中一成利润去做慈善，就算是我跟舒哲他们叔侄俩一九分成都可以。
总而言之，在这个月黑风高的夜里，一个邪恶而惨绝人寰的计划迈出了第一步。
“欢乐谷变`态用品店”终于真正诞生了啊！从原味内`衣到女高中生“圣水”，从红唇气球到各种“妹汁”，甚至还有火球叔一直以来强力推荐的某种“胎毛笔”……总之可喜可贺啊！开业大酬宾啊！包邮送赠品啊！走过路过不要错过啊！
火球叔你碉堡了啊！不但能打发你病退后的无聊生活，还能顺道报复社会啊！
因为从头到尾，彻彻底底都是假货啊！听你说，还要把消费800元以上的贵宾顾客都拉进一个
qq群，然后没事就上传一些红`豆妹妹的“生活照”吸引眼球？超坑爹啊！那些顾客以为自己买的是美少女的相关物品，哪里知道其实是一个伪娘啊！
地藏菩萨有云：“我不入地狱，谁入地狱？”
火球叔也有云：“我入了地狱，一定要把大家全都拉入地狱！”
不能只有自己吃了伪娘的亏，上了伪娘的当，要吃亏大家一块吃亏，要上当大家一块上当啊！
（友情提示：如果您正打算购买所谓的“少女原味内`衣”，请小心谨慎！因为您有很大的几率，最后买到的正太原味内`衣！而且如果您加入了一个开头是138*****的qq群，那么为了您的性取向着想，请立即退群保平安！）
商定了合作事宜之后，火球叔心情变好，一边指着屏幕上我家的网店页面，一边对我们提了很多改进建议。
不得不承认，火球叔虽然事实上只有一年半网龄，但经验丰富，对***品的发展、走势、受众群，都非常有见地。
不愧是活生生地，撸没了自己猎人光环的人啊！
讲到唾沫飞溅的得意处，火球叔还提出，要从自己的伤残抚恤金里，拿出一部分来入股，他不光是想把“欢乐谷变`态用品店”做大做强，也觉得我们“欢乐谷情趣用品店”有可以提升的地方。
我心念一动，觉得说不定火球叔这个人，比起我和我老爸，更适合干***品买卖这个行业。
恰好我老爸的同行，“翘宝贝”***品网店的男女老板正在闹离婚，男老板打算把其中一部分热销货低价转手给我老爸，如果再加上火球叔入股的这笔资金，岂不是可以趁机扩大经营规模？
倒不是我打算一辈子守着***品店了，反倒是因为我看见了一个，老爸可以从此不再经营***品店的希望，才会觉得让火球叔入股，是个好主意。
因为任阿姨的哥哥，青姿教育集团的董事长任鸿德，仿佛有意愿，想让我老爸去他的学校当高中老师啊！
曾经的空间物理学大学讲师，想要教高中物理的话，至少从知识面上绰绰有余吧！
真的当了高中老师，就没时间经营网店了，不如趁早看看有没有合适的人选，能把网店转手给别人。
如果火球叔真的有经营才能的话，这不是再好不过的选择吗！反正他病退在家时间有的是！
从此把“欢乐谷情趣用品店”变成股份制也不错啊！未来可以一步步地，把全部业务都交给火球叔打理，那样我老爸就可以专心当高中老师了！
我老爸终于不是卖***品的了！我老爸要当回老师了啊！虽然高中老师听上去比大学老师差了一点，但毕竟是老师啊！
于是我欣喜之余，答应火球叔，会回去跟老爸商量一下，他想入股的事情。
因为今天外出这么久，心脏病都没有发作，我怀着对未来的美好期待，回到贵宾楼的103房间，美美地睡了一觉。
第二天早上，很意外的，班长和宫彩彩一起来看望我了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！