【704】 弟弟已经坏掉了

晚饭我是在火球叔的家里吃的。
郁博士之前打来电话，问我人去了哪里，我借口说是回家拿暑假作业，很快就会回去，不用他担心。
难以理解的是，在饭桌上，舒哲仍然穿了一身女装。
虽然上半身的黑白条纹T恤，勉强还可以说是中性服饰，但是下半身的糖果粉短裙，以及头戴的柔顺斜刘海中长假发，都明显背叛了他的真实性别。
他之所以要这么穿，是火球叔、樊川、小丁强烈要求的结果，少数服从多数，我只好保持沉默。
这套女装也是火球叔这些天网购回来的，似乎是给舒哲准备的，可以外出的便服，天知道这个赌咒发誓自己不会推倒侄女，却保不齐自己会推倒侄子的变态叔叔，到底安了什么居心。
难道是还打算带着舒哲“户外play”，看看会不会被熟人误认为，自己带着的女孩是舒莎啊！
当然，无利不起早的舒哲，答应穿着女装跟他们用餐，是有条件的。
首先，他要吃必胜客的披萨外卖，这一点樊川和小丁当然满口答应，看着两个人为了争谁付钱差点打起来，舒哲捂住嘴偷笑，还挺得意的。
然后，也是更重要的一点，是叔叔必须允许自己回家，尤其是在婶婶值夜班的今天，不能强留自己过夜。
“叔叔这儿难道不好玩吗？”火球叔有点遗憾地说。
好玩你妹啊！舒哲留下来只能被你玩啊！你侄子才是好玩的东西啊！
“反正……反正今天我不能留下来。”不知是不是跟人视频聊天锻炼出来的，舒哲模仿女孩情态已经细致入微了，今天我是头一次亲眼见识到他的全部伪娘风采，实在是瞎了我的狗眼。
“小红，这个意大利香肠很不错，你要不要尝尝看？”樊川坐在舒哲的左边，殷勤地问道。
喂！别居心叵测地让伪娘吃香肠一类的东西啊！为什么我觉得你脸上的期待表情，非常的邪恶啊！
“别听他的！这种海鲜披萨才好吃！”坐在舒哲右边的小丁，也不甘示弱。
小红（我真没法再叫他的男性名字了）对身边的两个男人保持着爱答不理的态度，挑剔地用刀叉把披萨切成更易入口的小块。
每当因为用力不合理，把披萨切偏或者干脆崩飞了披萨上的沙拉玉米，就“哼”的一声赌气放下刀叉，凝起眉头，一副全世界都跟她作对的小性子。
这个时候，樊川和小丁就马上凑过来，对敢于惹心上人生气的混蛋披萨加以鞭挞，并且分别献上自认为切割的最完美的小块披萨，如果小红选了谁的，另一个人就要恨得咬牙切齿。
我和火球叔坐的比较远，大概在舒哲对面的位置。
因为这份外卖披萨是樊川和小丁请客，所以火球叔也勉为其难地允许他们两个使用自己家的餐桌——反正不允许他们也会赖着不走。
看着自己的侄子夹在两个追求者中间，如同一朵含苞欲放的交际花，火球叔有点发愁地向我抱怨道：
“舒哲什么时候变成这样了啊！我现在都有点怀疑是不是自己记错了，除了弟弟以外，莎莎还有一个水性杨花的妹妹吧！”
别给班长增加不必要的设定啊！对于面貌上跟姐姐有90%以上相似的舒哲，我唯一能保持理智的心灵防线，就是舒哲他是男人啊！
如果舒哲真的
是班长水性杨花的妹妹，我没信心一定能把持得住啊！所有不能在班长身上实现的妄想，都能在她身上实现啊！反正事后给她钱就行了！
虽然班长总有一天会发现我在和她妹妹**，然后开枪把我打死吧，不过想必跟“小红”**的不止我一个，班长最后要打死很多人，我死了也不会寂寞了。
“叶麟，樊川，小丁，唐江，还有苏东坡！你们都是怎么死的？”
懒得翻看生死簿的阎王爷，拍着惊堂木对下面几个刚来的新鬼问道。
“18.51毫米的口径……”
“16.82毫米的口径……”
回答无非是以上两种。
另外火球叔无比郁闷地表示：自己跟苏东坡没有一毛钱关系，希望阎王爷不要再叫错了。
“叔叔，你怎么吃的不多呀？”小红似乎突然想起，自己只顾着享受樊川和小丁的爱护，冷落了刚刚送自己iPad的叔叔。
“你要回到姐姐那里去了，我有点寂寞嘛。”火球叔如实说道。
“叔叔，你也别太伤心。”小红拨了拨自己额前，稍微有点挡眼睛的斜刘海，不经意间反而让她的眼神更加烟笼雾罩了。
“等婶婶不值夜班了，我说不定还会过来借住，”小红以一副关怀长辈的样子说道，“要是叔叔你不强迫我，偶、偶尔穿成现在这样，也不是不可以。”
“什么！？”樊川的声音一下子提高了八度，“小红你怎么能自投罗网，羊入虎口呢！”
“对啊！”小丁也说道，“虽然樊川也是狼，没资格说别人吧……”
小红不理会两名追
求者的阻止，继续对火球叔说道：“不过像猫女仆那种丢脸的打扮，我以后不会再轻易答应了，除非……”
她的眼睛里浮现出一团魅惑之色。
“除非是叔叔要送给我iPhone5s的时候。”
我勒个去！舒哲你在玩火啊！你是在暗示火球叔，只要送你iPhone5s，那么不但是猫女仆，打扮得更丢人一点也会同意吗？你不怕玩火**，为了一部iPhone5s就把自己的菊花给卖了啊！
不过仔细一想，既然有人肯为了iPhone把肾卖掉一个，那么舒哲卖一次雏菊也不算太吃亏。
虽然舒哲的菊花，被流氓校医陈颖然以“检查前列腺”为名，用戴橡胶手套的食指爆过一次，算不得完全意义上的雏菊吧……
听了侄子这番话，火球叔不言语了，嘴角似乎在窃喜，眼神里却有担忧，总之是非常复杂的一种表情。
“小红你不能这样！”樊川痛心疾首道，“不能为了一部手机就接近变态叔叔！你想要iPhone5s，我可以给你买！”
“真的？”小红稍微睁大了如云如雾的眼睛，饶有兴味地用手腕托着尖下巴，不太相信地问道。
“别听他的！”小丁情不自禁地抓住了小红闲着的另一只手，柔滑细嫩的触感让他呆了一呆，但是很快醒过神来，对樊川喊道：
“你大学毕业以后连工作都没找到，有什么资本给小红买手机？要买也是我给小红买！”
小红任由小丁抓着自己的手，似乎非常乐于见到两个男人为自己吵架。
“放开你的狗爪子！你这个死胖子！”樊川对小丁反击道，“你在一家破宠物医院上班，难道赚得就多吗！我看一个月也就2000多块吧？你
得不吃不喝至少两个月，才能攒够一台iPhone5s吧！”
“我……”小丁脸色一红，“我已经开始减肥了！再说我只是骨架有点大！宠物医院工资确实不高，但是我可以去另外打工啊！我还有在动物园扮假老虎的兼职呢！”
小红听到这里，掩口轻笑了起来，仿佛觉得小丁为了讨自己的欢心，去动物园装又大又笨的老虎，既可笑又有趣。
“切！你能扮假老虎，我就不能扮假武松吗？”樊川不屑一顾道，“总之我无论做什么都要骑到你头上，绝对不会把小红让给你！我很快就会找到工作的！到时候工资绝对比你多！先给小红买到iPhone5s的一定是我！”
小红不置可否，只是微微皱眉对小丁说：“你把人家的胳膊弄疼了。”小丁赶紧忙不迭地松了手，并且不住道歉。
我实在受不了舒哲在饭桌上卖弄风骚了，忍不住吐槽道：“舒哲，你这是在公开拍卖自己的菊花吗？”
“唔……”舒哲立即一副受伤的表情，身体向后撞在椅背上，细白的小手按在自己一马平川的胸前，仿佛心灵受到了极大伤害。
“你小子说什么！？”樊川霍地一下从椅子上站起来，凶神恶煞地对我威胁道：“你敢这么跟我女朋友说话，你不想活了！？”
“小叶，你这话过分了点。”小丁不好意思跟我翻脸，弱弱地说，“小红她只是单纯地想要一部iPhone5s而已……”
实在想要的话，自己打工去挣啊！用不着风吹日晒地发传单，你卖伪娘内裤，跟**视频聊天，勉强也算自食其力啊！你只靠发嗲卖萌，让男人白送你iPhone5s算怎么回事啊！
只因为这样更省力气吗！
男性的尊严全舍弃了啊！被叔叔逼着，一连好几天穿女仆装服侍对方，磨掉了最后的一点***啊！穿女装陪四个男人吃饭也若无其事了，而且开始公然凭借自己的伪娘身份，暗示追求者乖乖送上礼物了！
我今天带来樊川和小丁，原意是拿他们做保镖，没想到这么快就改变阵营变成了你的保镖啊！我想碰你一手指头都不让啊！
无比真切地感觉到，如果班长看见她弟弟现在这副不以为耻，反以为荣的模样，我们这一顿就是最后的晚餐了。
有一个算一个，从火球叔和我开始，轮番用猎枪进行血祭啊！祭奠她弟弟一去不复返的男性之魂啊！
终于不光是伪娘的外表，舒哲从内心里也开始“伪”了啊！
反正做男人总受欺负还很辛苦，交小丽那样的女朋友很费钱不说，最后还以自己缺乏男子汉气概为名，跟自己分手了。
还是当伪娘容易啊！明知道自己是伪娘，还有人争着抢着当自己的男朋友，而且基本什么都没干，眼看着就能白白得到一部崭新的iPhone5s啊！
而且看到我想打他一个栗凿没有打成，不知道我很大一部分是由于心脏病的原因，还以为我是怕了他新收的两个保镖，觉得从此可以脱离我的控制了啊！
是不是你还想建立一个“男朋友保镖团”，以保证自己永远也不会受欺负啊！
你就等着玩脱吧！迟早有一天，那些被你欺骗感情的准男友们，会轮番欺负你的菊花啊！到时候本情
趣用品店，会出于人道主义，赞助你1500毫升的润滑液的！祝你们玩得愉快啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！