【750】 越骂越精神

被艾米凶巴巴地骂，受到不可回收垃圾一样的对待，刑星却不以为忤，反而一脸暗爽的表情。
难道被外形甜美，如同真人版芭比娃娃的的萝莉小歌星，用灌唱片的磁性嗓音痛骂，会有额外的快感吗？
何其变态啊！我早就发现，每当刑星说了蠢话，办了蠢事，被我顺嘴骂“白痴”、“脑子进水”的时候，他从来都不生气，反而一副“叶大哥骂我是不把我当外人”的受到鼓励的模样。
的确我不会骂刑部五虎太难听的话，语气上也很符合香港黑`道电影里，大哥对小弟说话的语气，但像刑星这么喜欢听别人骂自己的，还是相当罕见。
原来不光是被他心中的“能打帝”骂，会感觉到爽，被艾米这个美若天仙的混血萝莉骂，也会感觉到爽啊！
被拥有“力”或“美”的强者轻贱，可以让他觉得自己被对方关注了啊！轻贱也比完全不理睬要好啊！就是因为这种原因，刑星才会越被艾米恶言恶语相向，越觉得世界如此美好，如此漂亮的可人儿都在痛骂我，她一定是觉得我特别才痛骂我的，好爽……
珍而又重地把签名本收入口袋之后，刑星向艾米鞠了一躬，满脸讨好的表情，姿势颇像是抗日电影中背叛投敌的汉奸。
“艾蜜儿小姐，你不希望我再出现在你面前，以后我就不会再出现在你面前了……”
说到动情处，刑星抹了抹眼角没挤出来的泪水。
“那个……以后我会默默地做你的粉丝的，我最喜欢艾蜜儿小姐唱歌了！”
“闭嘴！”艾米鄙夷道，“不准喜欢我！你没有喜欢我的资格！你再不快滚，我就让保镖用火焰喷射器烧你！”
005很配合地在旁边做出持握某种枪械，准备开火的姿势，好像他手里真拿着那种在硫磺岛战役中，烧得***哭爹喊娘的火焰喷射器似的。
“我滚，我滚，”刑星点头哈腰地答应道，临走前还跟我打了个招呼：“叶大哥，我先滚了啊！”
好没廉耻的小弟啊！虽然我有一次听见老爸和曹导演讨论**的心理学分类，谈到其中有一类人是“言语暴力”的受众，特别喜欢被态度高傲的女人骂。不管是“废物”、“没用的东西”、“窝囊废”，甚至“贱狗”，骂得越难听他们越兴奋，没想到刑星也是这类人。
我严重怀疑，那些在美国纠缠艾米的跟踪狂，其中也有一部分是希望被艾米当面痛骂，才持之以恒，孜孜不倦的。怪不得艾米对粉丝的态度如此糟糕，还是有铁杆粉丝支持她，敢情那些铁杆粉丝都是越被欺负，越感觉到爽的万年萝莉控啊！
以我的角度难以理解。我可不喜欢被女孩子欺负，虽然客观上我真的被小芹欺负过很多年，但我被欺负的过程中，绝对是毫无快感，而且越来越在心中燃起刻骨铭心的仇恨的！
不过这一页已经揭过去了，毕竟和小芹之间发生了那么多的事，我再纠结于过去就太没有肚量了。
总之郑重声明：我可不喜欢被女孩子打骂，更不会因为被打骂而产生某种变态的快感。
除非是某种特殊情况，比如：
班长在体育课上擦伤了膝盖，我强行把她抱起来，送去医务室，她为了让我放下她，用拳头捶打我胸膛的时候。
班长在放学后，从自行车棚推车出来被我拦住，言语轻薄，结果她骂我“流氓”的时候。
还有班长在翠松山山脚下的旅馆里，
被酒醉的我大吃豆腐，还在庄妮面前强吻，羞愤不已地使劲拧我的乳`头，逼我离开她嘴唇的时候。
以及我把身穿警服的班长，用她自己的手铐铐在床上，然后粗鲁地动手撕她的衣服，被她大骂“变态！”、“找死！”、“饶不了你！”的时候。
等等，以上最后一条没有实际发生过，是我脑内剧场里存储的妄想。但是我可以肯定，到时候我把班长的嘴用胶带封上，肯定没有让班长可以自由发言，绝望地用各种难听的话威胁我，最终得到的快感多。
所以我只在占了班长便宜的情况下，才会觉得被班长打骂很有快感啊！这是一种把猎人反转成猎物来捉弄的恶趣味啊！看着对方每一次徒劳挣扎，拼命反抗，最后仍然不免被我吃掉，真是一种极上的美味享受啊！
脑内剧场：
猎人舒莎打光了最后一颗子弹，甩出的三柄猎刀也只擦伤了铁血孤狼的皮毛，她斜倚在树下，再也没有站起来的力气了。
我舔着前腿上的刀伤，满心兴奋地走近了一步，狭长的狼眼，盯着舒莎被荆棘划破的迷彩狩猎服，以及破损处露出的白嫩肌肤。
好久没吃过肉了……
见我越走越近，舒莎咬紧牙关，试图用山地靴扬起脚下的落叶，好遮挡我的视线，得以逃跑，但她最终发现自己已经山穷水尽，连这个简单的动作也做不到了。
她只能闭上眼睛，苍白却仍不失优雅的脸孔和脖子，向后靠在粗糙的树干上，以一副甘于狼吻的认命姿态，等待我的最后一击。
我灼热的呼吸喷在她耳边
，让她微微皱眉。不知道针对喉管的那一击什么时候会到来，即将命丧狼口的紧张感让她出现了悲哀的神色，以及一点点恐惧。
就是这个！我和你以这棵树为中心，你来我往地大战了两天一夜，身上受了多处枪伤和刀伤，为的就是看到你脸上的恐惧！
身为猎物的狼，却反过来征服了猎人，这是多么伟大的胜利！这样一切辛苦就都值得了！现在我身上的每一个伤口，都反过来成了我快乐的源泉，在提醒我如今的胜利是如何来之不易啊！
于是我身为一只狼，把尖牙利齿贴近班长的耳朵，享受着班长无法抑制的，从一头秀发中传递出来的颤抖，突然开口说话道：
“叫老公！叫老公我就不吃你！”
啊！脑内剧场中的狼被扇了耳光了！但是好爽！能剥去班长威严满满的盔甲，看到她内部隐藏的柔弱一面，别说是耳光，就算是再被猎刀戳一下也值了！
“男仆怎么了？”艾米指着呆立不动，魂不守舍的我，问旁边的郁博士。
“想女人呢。”郁博士倒是心直口快，猜得也挺准。
艾米湛蓝色的双眼里立即充溢了嫉妒与不满，“想谁呢！？区区男仆居然敢在主人面前发呆！？面对我的时候不准想其他女人！”
你这不是妹妹该说的话，而是妻子该说的话吧！别把自己摆在奇怪的位置上啊！
“嘟——三号主人的运算芯片过时，建议更换成六核处理器——”
身上的麻醉剂还没擦干净的逼兔，“好心”地提出自己的建议。
不用你操心啊！脑内剧场这么复杂的运算，就是十六核的处理器也负载不了，会产生明显卡顿的！而且YY是人类特有的能力，你这个机器人就不要吃不到葡萄说葡萄酸，在旁边羡慕嫉妒恨了！
在我呆立不动的这段时间，郁博士已经将奥巴马放到了诊疗床上
，给它注射了跟刑星差不多的药物，然后等着它自己醒来。
“喂！为什么奥巴马还不醒！”艾米抱怨道，“是不是你这个庸医弄错剂量了！如果我的狗被你治死了……”
我猜测跟刚才一样，郁博士是故意对中和药剂进行了减量，使得奥巴马处于轻度睡眠当中，这样自然转醒更利于身体恢复。
“要不然再扇几个耳光？”我仍然忘不了刚才的脑内剧场里，我化身的铁血孤狼被班长扇耳光的情景，那模样还蛮喜感的。
“扇谁的耳光？”艾米看了看004和005，让两个保镖不由得心里紧张。
郁博士摇了摇头，俯身贴近奥巴马的狗耳，大喊一声：“开饭了！再不起来就不给你吃饭！！”
立竿见影啊！奥巴马立即就跳起来了！而且两只眼睛瞪得像铜铃，慌慌张张地左右摆头，寻找饭在哪里，食物在哪里啊！
你这个吃货！为了吃的，可以偷主人的内裤，为了吃的，连班长的猎人光环都能无视，今天还误以为麻醉剂是酒类可以吃，把自己给麻翻了啊！
而且一听到吃饭立即就醒过来了啊！这简直可以跟上课睡觉的那些同学，听到老师说“现在下课！”，立即就能醒来相媲美啊！
把奥巴马原样还给艾米之后，郁博士开始改进逼兔的麻醉针发射装置，至少要防止麻醉剂泄露得满地都是。
改进自己高中时代的设计，郁博士显得游刃有余，也颇有乐趣。
在他身后不远的实验台上，我已经看见了一笼子叽叽喳喳的小白鼠，恐怕它们就是郁博士将要用来做药物试验的牺牲品了吧？
阿弥陀佛，你们死在试验里的话，冤有头债有主，不要怨恨郁博士，要怨就怨我吧，反正我经常喂家猫、流浪猫，没少帮助你们的敌人。
这个时候彭透斯从走廊里走了过来，告诉艾米，例行的美体按摩时间到了，美体按摩师已经在101房间等着，让艾米尽快过去。
虽然说到底也是对身材的维护，艾米本人倒是对美体按摩没有太大抵触，反正只要自己趴着不动，任由女按摩师按压肌肤就行了，总比跳健美操、节食要舒服得多。
“103房间还给你留着呢，你现在没地方去，就先去那里休息吧！”
艾米跟着彭透斯回101房间的时候，转头对我说了一句。
我前些日子养病的103房间吗？倒是不次于四星级宾馆的陈设，而且里面还有可以免费观看**的液晶大电视……
在艾米带着众保镖离开医务室以后，我对着正在给逼兔做改造的郁博士问道：“103房间那台能收到**的电视……”
“我卖了。”郁博士头也不抬地回答，“电视没卖，接收**的芯片，被我卖给一个山寨厂商了。估计很快他们就会批量生产，放在淘宝上出售……至于什么时候被封杀我就管不着了，反正卖这点知识产权的钱，可以稍微补充一点研究经费的不足……”
毫无节操啊！原来淘宝上卖的那些号称可以免费看外国****的USB电视棒，就是你这种人研发出来的啊！荼毒社会啊！等到消费者们
对着****把胳膊撸废了，你再负责做一个机械胳膊卖给他们吗！真是一条龙，稳赚不赔的好生意啊！
于是，十分钟后我和小芹单独呆在103房间的时候，墙上悬挂的液晶电视已经放不出**了。
不过小芹还是因为某种非主动的原因，发出了类似**的呻`吟声。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！