【759】 拦车救狗

舒莎跟着马慧雨一班动物保护主义者，去大广高速公路拦车救狗，是昨天晚上就定下来的事，但是她今天早上8点才告诉我。
之所以没有提前通知我，大概是唯恐我也坐不住，大早起来到爱心宠物医院门口，跟志愿者们坐车一起去高速公路。
在班长眼里，我现在是“需要照顾的病人”，当然是多一事不如少一事，有更多的时间在家休养最好。
不过，听说了班长和志愿者们现在惹上的麻烦，我可没心思休养了，别说我的心脏病是可以控制的，就算不可控制，我也在家里呆不住。
马慧雨不是这个动物保护团体里面最年长的，也不是资格最老的，却是最活跃的，虽然说不上是首领，却也至少是外交发言人。
在资格最老的“牛总”没能到场的今天，马慧雨就充当了临时领导，反正这个团体也没有确定的等级制度，大家都是为了动物权益一致对外，团结得不得了，内部极少发生矛盾。
然而马慧雨失算了，她在星期二的工作日，联系到了包括自己和舒莎在内的16名志愿者不假，但是在高速公路上拦下的重型大货车，里面却没有偷来的狗，只有200多只养殖肉狗，而且检疫手续齐全。
“你们找死吧！”
押运者一共有两人，货车司机是个黑脸的粗壮汉子，一身匪气，穿着沾上机油的油腻白背心，两臂青筋暴起，如果是单身女性在夜路上遇见他，恐怕要吓得转身就跑。
坐在副驾驶位上的则是一个白脸，脸型较瘦，但也仅仅是脸型而已，他比黑脸汉子还要高出半头，面目中显露出来的奸诈狡猾，隔着二里地都能让人感觉得到。
这两个人都姓曾，黑脸被称作“曾老大”，白脸被称作“曾老六”，听上去像是兄弟，可是又长得一点也不像。
志愿者们暗地里称呼曾氏兄弟为“黑白无常”，因为他们是送200只狗去屠宰场的，当然是索命的恶鬼。
黑脸的曾老大见自己的大货车被一帮人手拉手拦住，又看见一个志愿者手里举的牌子，上面画着一个爱心，另外还有9个大字：“我们守法，我们爱生命！”马上就知道遇上了拦车救狗的破事。
“*！信不信我碾死你们！”
要不是白脸的曾老六拦着，曾老大真的未必会停车。
于是一高一壮的两兄弟，就和对面的16个志愿者形成了对持之势，虽然对面人多，但曾氏兄弟气焰极其嚣张，曾老大一口一个“想死是不是？”
曾氏兄弟嚣张是有理由的，因为马慧雨今天叫来的志愿者虽然有16名，但是女性占绝大多数，光是女学生，就不止舒莎一个，硕果仅存的三个男人，反而是小丁在里面最强壮，他为了追求伪娘而稍微锻炼了下身体，就能占据最强壮之位，可见另两名男人到底孱弱成什么样。
“我们怀疑你们的大货车里有未经检疫的狗！”马慧雨没有被
曾氏兄弟的气焰吓倒，说出了志愿者们拦车救狗的时候，最常用的一句说辞。
“没错！”另一个年纪较大的女**壮着胆子说道，“我们已经报警了！警察马上就来！我们要看你们的车厢！”
“这些老娘们活腻歪了吧……”曾老大摩拳擦掌地要上去生事，被曾老六拦住了。
“老大，交警过来了，给他们看看车厢又能怎么样？咱们身正不怕影斜，狗都是买来的，难道他们还敢明抢？”
“你们怎么回事！”两个身材挺标准的交警走过来，询问这些人为什么在高速公路上拦停大货车，影响其他车辆通行，志愿者们七嘴八舌地把原因说了。
一听说又遇上了拦车救狗，俩交警很是头疼，这种事情在全国各地都有发生，争议性极大。不处理，造成交通拥堵，处理，帮着哪一边都要挨骂。贩狗的曾老大口气很冲他们倒是不怕，长途司机一般都脾气不好，交警见多了，可是另一边女性居多的动物保护团体，却让交警觉得芒刺在背——国内的有些激进的动物保护主义者，已经跟国际接轨，满口生命至上，结果却是“动物的生命至上”，跟****有一拼了。
没什么说的，俩交警有过经验，熟门熟路，先是让两边冷静，然后让曾氏兄弟出示了驾照、检疫证明和各种许可证，还打开车厢，让志愿者们看到了装在15个大铁笼里的，200多只养殖肉狗，符合检疫证明上的犬只数量，曾氏兄弟的运狗行为并未违法。
这就是班长最担心的情况了，无法证明对方违法，那么在高速公路上随便拦车，违法的就是自己这边。而且铁笼里的一只只养殖肉狗，生存条件恶劣，被同伴们挤得几乎要四脚离地，皮毛脏乱，无辜的眼睛透过铁笼望向外边，满是绝望，立即引起了志愿者中一些爱狗女士的失声痛哭，场面乱作一团。
“交警同志，我们可以放行了吧？”白脸的曾老六递给交警一根烟，交警拒绝了。
“不能让他们走！”先前说过话的那个中年女性，拎着蛮名贵的皮包，流出的眼泪把浓妆都给弄花了，“这些狗狗这么可怜，他们居然要狠心运到屠
宰场去！这些狗我们买了！一只都不能留给他们！”
曾老六一皱眉，目光落到中年女性的皮包上，讽刺道：“这位富婆，你好好坐在家里花丈夫的钱好不好？干嘛出来管这种闲事？狗在我们眼里跟猪没什么区别，你怎么不去救猪啊？再说你这个皮包，又是用什么动物的皮……”
富婆大怒，立即打断了曾老六的话：“我这个皮包是人造皮的！我天天吃素！在场的志愿者有一个算一个，没人会伤害动物！伤害动物的下辈子都要遭报应！”
站在人群后面的班长不由得低下了头，有点愧疚地想到：自己当年可是在叔叔的护卫下，开枪打死过伤人的野猪的。出于猎人本性，对其他森林里的动物也没有太多同情心，如果食物告急，用陷阱
捕猎小兔子来吃，也不是不能接受。
所以班长也一直觉得自己很矛盾，觉得自己喜欢狗和猫，把狗和猫从其他动物当中独立出来，是狭隘的宠物保护主义者，在旁边这位富婆眼里，说不定是残忍的动物杀手，是打入他们内部的异教徒。
“报应等下辈子吧。”曾老六不理睬富婆，继续跟交警谈话，“我们是不是现在就可以走了？不然的话，耽误太多时间，老板要扣我们工钱的。”
“别想走！”富婆看见曾老大要关上车厢，让200多只待宰肉狗重新陷入黑暗之中，立即情绪失控，也忘了害怕，上前一把揪住曾老大胸口的背心，大叫道：“车可以走，狗必须留下！”
富婆哭得满脸花，浓妆被眼泪一冲，已经五颜六色赶上唱京剧的了，曾老大先是被吓了一跳，然后怒气满胸道：“滚你妈的吧！”
随手一推，富婆就身子一仰，向后倒在柏油路面上了，幸好她身宽体胖，脂肪很厚，没有受到多大伤害。
“打人了！狗贩子打人了！”富婆躺在地上不起来，哭叫道，“还有没有天理啊！还有没有王法啊！”
“你们怎么打人？”志愿者中的三个男人看不下去了，小丁赶鸭子上架地走到了前面。
曾老大鄙视地看了看外表很像宅男的小丁，哼道：“是她先抓住我衣服的，我就随便一推，她站不稳关我鸟事！”
“杀人了！狗贩子杀人了啊！”富婆躺在地上叫得更大声，“不光杀狗还要杀人啊！他们这种恶棍，就该放狗活活咬死……”
这时马慧雨打完了一个电话，没有和黑脸的曾老大扯皮，而是直接走到白脸的曾老六面前，试图跟他交涉。
“曾先生，我们牛总刚才给我交了底，你们的这车狗，我们打算花钱买下来，你觉得什么价格合适？”
倒是先礼后兵，明明当着舒莎的面，说过“吃狗的都是恶魔”，却也没有像富婆一样容易情绪激动，至少还称呼曾老六为“曾先生”。
“你们牛总很有钱是吗？”曾老六摸着光滑的下巴起了兴趣，“既然你们这么有诚心，那我就便宜一点，一只狗一千块钱卖给你们吧！”
马慧雨脸色一变：“你们这是讹诈！”
曾老六把头一歪，“狗是我的货物，我想定什么价就定什么价，你们要强买强卖吗？难不成要当着警察明抢？”
“请珍惜你我的时间！”马慧雨竭力控制自己的愤怒，“赶快说一个靠谱的价钱！要不然你们没法上路，我们也没法救助那些状况不好的狗！”
曾老六痞气十足地道：“是你们吃饱了撑的，先浪费我们的时间的！而且你们不是说‘生命无价’吗！一千块买一条生命，居然还嫌贵！那你们干脆到广州去，等这些肉狗下了锅，再买回去，那就便宜多了！”
“下十八层地狱！下十八层地狱啊！”富婆继续在地下躺着，手脚乱刨，明明是在哭，不知为何，却看上去很有喜感。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！