【717】 小娟

“不是！绝对不是！”老爸赶忙否认陈颖然的猜测，“绝对不是叶麟某个同学的母亲！”
“那你的再婚对象到底是谁？”陈颖然紧追不舍。
“还……还没有确定下来，还没谈拢……”老爸求助般地望向我这边，希望我能帮忙说句话。
看见坐在右边的小芹已经非常好奇，眼看就要问出“叶叔叔究竟要和谁结婚”了，我觉得自己不能再沉默下去了。
就算是要告诉小芹真相，也应该找一个更合适的场景，而不是当着这么多无关人士的面啊！
急中生智，我突然想到了一个可以暂时应付过去的人选。
“老爸，告诉他们也不要紧，”我敲着桌面，一副无所谓的样子说道，“不就是小娟阿姨吗！”
小娟曾经是我老爸的学生，在我记忆中是一个戴眼镜梳辫子的年轻姑娘，在我老爸受到离婚的打击，辞去大学职务一蹶不振以后，小娟仍然隔三差五地以学生的身份，跑到我家来向老爸请教人生问题，一直到我7、8岁也没间断。
连当时做邻居的任阿姨，也看出来小娟想和我老爸搞师生恋啊！小娟每次来我家，都拼命送我糖吃想刷我的声望啊！我一直将她视为我最大的零食来源，铭记到现在啊！
可惜的是，老爸一直认为小娟喜欢自己是不成熟的表现，既不支持师生之间发生恋情，也没有从失去艾淑乔的泥潭中挣扎出来的他，怕耽误人家，故意给小娟脸色看，终于某一次把话说得太重，让她哭着跑掉了再也没回来。
后来偶然听老爸的大学同学，何狗剩（？）叔叔谈起，貌似小娟被家人送到了加拿大读研究生，最后也不知道是在哪里落脚了。
反正小娟阿姨八成也不在国内，“小娟”又只是昵称不是全名，我临时搬她出来当一下挡箭牌，也可以吧？
“小娟？”老爸一时没有反应过来，居然以疑问句的语气回应我。
“当然是小娟阿姨啦！”我忙向老爸使眼色，“小娟阿姨在你当大学讲师的时候就喜欢你，因为你反对师生恋还把人家给骂走了，结果这么多年过去了，人家居然还一直单身在等着你，也该给人家一个结果了！”
靠，我还真会瞎编乱造，这两天跟郁博士呆的时间多了，都快变谎话大王了。
老爸见我开了这个头，对面的陈颖然还在摇着手里的半杯红浆，用怀疑的眼神望过来，只**着头皮顺着我的话说：
“对……！就是小娟，她好端端的一个姑娘，为了我都等成剩女了，我实在不忍心她继续等下去了，所以……”
维尼这时候才在狼吞虎咽之后缓过一口气，声音稍微有点大地感叹道：“哇靠，那岂不是老牛吃嫩草？”
见到自己的发言引来了桌上所有人的注意力，维尼不好意思地搔起脑后的头发，推诿道：“没，我没说什么，恋爱自由，婚姻自由，年龄不是问题，性别也……”
“真的有这个人吗？”陈颖然对于一个女学生会一直这么痴情表示怀疑。
话说小娟阿姨对我老爸还真的是一片
痴心，现在回忆起来，她当初无论如何都不肯让我叫她“小娟姐姐”，而是让我叫她“小娟阿姨”，就是早有预谋，想通过我让自己变成老爸的同辈人，好进一步发展亲密关系。
所以此时用小娟阿姨做借口，是天衣无缝的，虽然老爸对小娟一直保持着师生之间应有的礼仪，也数次劝说小娟从这段错误的感情中解放出来，追求属于自己的幸福，但是由于童年留下的印象太过深刻，小娟阿姨仍然占据着我“后妈备选”NO.1的位置。
有人可能会奇怪，既然任阿姨在我小时候也对我很好，当着任阿姨的面小霸王也不敢欺负我，我为什么没有把任阿姨列入“后妈备选”的行列呢？
这还用问吗！任阿姨毕竟是小霸王他妈啊！她嫁过来，小霸王就跟我是一辈子的兄弟了！只是做邻居我已经快被欺负死了，做兄弟的话，我还能活到长大成人吗！
“原、原来是她……”小芹因为吃惊用手掩住了嘴，“我小时候也见过小娟姐……”
“是小娟阿姨！”我提醒小芹，“我叫阿姨你叫姐，你是想充大辈吗？”
小芹调皮地向我吐出**头，表示自己错了，然后改口对陈颖然道：“的确有小娟阿姨这个人，只是很多年没有她的消息了，没想到又回来了……颖然姐，不要再怀疑了，她确实喜欢叶叔叔，我相信她和叶叔叔在一起的话，也会对叶麟同学好的！”
“这样啊……”陈颖然托着半杯红酒若有所思的样子。
因为在座的两个男人，我老爸和郁博士，显然都大出小芹不止十岁，全是叔叔辈，所以不至于引发小芹的恐男症，让她可以在餐桌上自由发言。
参考郁博士传授的说谎技巧，我自以为完美地运用了接近真实的假设，使得一旁的小芹也不自觉地给我提供了佐证，还觉得自己智商很高，正在得意——
却没想到，很快小芹就要跟自己的妈妈说漏嘴：“叶叔叔要和等了他很多年的
小娟阿姨结婚了！”
老爸立马就被任阿姨当成了人渣啊！什么“一起再生一个孩子”、“让不幸流产的宝贝再跑一趟”等温馨动人的话，全变成了不负责任的谎言啊！
我自以为短短几天就从“武将”转职成了“智将”，结果还是考虑不周，一不小心坑爹了。
不过在饭桌上的我还没预料到这一层，还傻呵呵地觉得自己很聪明，全然不知过两天老爸就要倒霉了。
“等等！”陈颖然突然提高了音量，“听说叶先生你在叶麟出生那年就辞去了大学的工作，那个叫小娟的如果一直等到现在的话，岂不是等了你整整14年？”
“也、也可以那么说，”老爸尴尬道，“我辞职的时候她才18岁，还在上大一，算一算现在也有32岁了……”
“那倒是确实比我大，”陈颖然的眼睛里闪过一丝值得玩味的兴奋，“不过这姑娘能等你这么久，一定是非常痴心、非常纯情的一个人吧？这么惹人嫉妒的纯爱，居然还能修成正果……”
如同是美女蛇寻到猎物一般，陈颖然猩红的舌尖从唇角
扫过。
这位大姐你想什么呢？难道你想ntr小娟阿姨吗？因为听闻小娟阿姨对我老爸的爱太过纯洁，所以心生嫉妒，想要拆散他们吗！你的心眼怎么这么坏啊！
我记得你刚就任校医的时候，就嘲笑前任校医（某天然呆大姐姐）只有卫校文凭，还诅咒刚刚结婚的她老公出轨……你就这么见不得别人幸福，见不得别人有情人终成眷属吗！
幸亏小娟要嫁给老爸的事情纯属子虚乌有啊！陈颖然你要是不怕死，敢ntr任阿姨，就等着被任阿姨打得生活不能自理吧！
“32岁的**？”听说小娟现在应该有32岁了，被冷落多时的郁博士，突然面容严肃地开口问道，“胸部大吗？”
有你这么没礼貌的博士吗！以后到外国去行医，别说你是出生我们礼仪之邦的人啊！居然这么直接地问我老爸的（伪）结婚对象，是否符合你“巨`乳**”的审美标准啊！
老爸尴尬地苦笑了一下，没有回答。
陈颖然看怪物一样看了郁博士一眼，大概是觉得郁博士脑子有病，应该立即给自己开刀治疗，否则的话，刚刚说要追求自己，甚至说周末要去她家求婚，转过头来又对别人的未婚妻是否是巨`乳感兴趣——这样能追到女孩子就有鬼了！
气氛有点古怪的“早午饭”结束之后，老爸去问郁博士我的治疗情况，而陈颖然很好奇地向老爸打听小娟的情况，他们三个成人聚成了一堆，我和小芹、维尼三个未成年人，自然也另外聚在一起。
“怎么？你们在一块写暑假作业吗？都快写完了！？”
维尼很吃惊于我和小芹暑假作业的完成效率。
上次我曾经让老爸有时间的话，把我放在家里的暑假作业拿过来，没想到今天老爸就拿过来了，所以我可以和小芹一起写（也就是抄小芹已经写好的部分，多么普通的青梅竹马场景啊）。
“不行！我要回家一趟，把自己的暑假作业拿过来！”维尼痛下决心道，“上个假期我就没写完作业，还被老师抽查到全班批评……这回我一定要借这个机会，把作业都抄完！”
毫不掩饰自己只管抄不管写的美好愿望，维尼一阵风一样地跑出了贵宾楼，只剩下我和小芹在103房间的卧室里写作业。
之所以选择卧室而不是更宽敞的客厅，倒不是因为我对小芹抱有什么邪恶的企图（小芹都感冒了），而是卧室里阳光更足，一张木桌也足够小芹坐在椅子上，而我坐在床沿上，一块来写作业。
不知道跟昨天下过雨有没有关系，今天的天气不算特别闷热，我略微开着窗户没有开空调，煦暖的阳光照在我和小芹肩膀上，也照在作业本上，让一切都镀上了一层金色。
我突然注意到桌角放着那把千夫长瑞士军刀，小芹把我救出无名山的密林之后，就还给了我。
见到小芹认认真真写作业的文静模样，我觉得她更加可爱起来的同时，心念一动，随口问道：
“那个，虽然我14岁了已经不喜欢机器人玩具了，但是能不能把擎天柱大哥也……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！