【737】 青梅竹马的权利

听了修鞋大叔在小屋里的咆哮，我猛然想到：小芹的生父，三合会的霍振邦留在冬山市的眼线，就是修鞋大叔啊！
我明明记得，小芹说过，修鞋大叔当初是在走投无路的时候，才来投靠“我们”的，而任阿姨又不知道修鞋大叔的相关事情，小芹掩盖他和修鞋大叔的密切关系，如同掩盖自己秘密和霍振邦通讯一样。
原来修鞋大叔你从****局离职之后，去混***了啊！至少在修鞋事业步入正轨之前，混过一段时间的***啊！霍振邦让你干什么了？难道让你窃听其他***的年度发展会议了吗！
不管修鞋大叔是不是三合会的真正一份子，他总是和霍振邦等人有了一些渊源，于是被吩咐留在冬山市充当眼线，监视小芹有没有受到来自我的欺负，是自然而然的事情。
曾经在外国大使馆窃取情报的修鞋大叔，如今扮演了通风报信的小喽啰角色，真是大材小用啊！怪不得修鞋大叔深感郁闷，狂骂中国足球发泄呢！
我决定不让修鞋大叔见到我和我老爸的面。
霍振邦虽然染上了艾滋病，暂时断绝了跟任阿姨复婚的想法，但也不能保证他就一定支持任阿姨再婚。
做父亲的，对于女儿要交男朋友，要嫁人，总是怀着一种纠结复杂的感情。
所以霍振邦对于小芹选择我，虽然不至于强烈反对，但对我的态度颇有些阴阳怪气，好像在一直考验我似的。
现在可好，原先觉得“女儿迟早有一天是别人的”而感到无奈的霍振邦，要是通过修鞋大叔发现，前妻也要变成别人的老婆了，会不会超级郁闷啊！
绝对会有那种想法，就是，自己生命中最重要的两个女人，都被我们父子俩接收了啊！
虽然霍振邦是因为风流成性失去任阿姨的，不值得同情，不过总觉得他现在蛮悲催的。
于是出于不想被修鞋大叔放置什么窃听器，也不希望霍振邦听了这边的最新进展之后病情加重，我没有让我老爸有见到修鞋大叔的机会，尽管老爸对于谩骂中国足球的话题很有共同语言，我不拦着有可能去一块骂两句吧。
“小麟，你爷爷要是少看点男足比赛，说不定现在还活着咧！”
那也比修鞋大叔的爸爸强啊！我记得修鞋大叔的爸爸，是因为看了看国足的一场世界杯预算赛，立即就心肌梗死回天乏术了啊！就算说修鞋大叔跟中国男足有杀父之仇都不为过啊！
说起心肌梗死，我现在心脏也不太健康，幸亏我一不酗酒，二不抽烟，三不吸毒，四不***足球，应该不会遭到跟修鞋大叔亡父一样的遭遇。
回想起爷爷临死前，抓住我老爸的手说出的两个遗愿，一是希望我老爸赶快再婚，二是希望有朝一日男足能打进世界杯十六强，到时候一定要把比赛录像烧给他。
爷爷，孙子现在可以骄傲地通知您：老爸再婚的事情，颇有些眉目了！我们现在买菜，就是为了给老爸的结婚对象做晚饭啊！
至于中国男
足打进世界杯十六强的事……爷爷，不如我再详细跟您说说老爸再婚的事情吧！任阿姨跟艾淑乔不一样，虽然脾气爆了点，但绝对是一个好人啊……
我和老爸拎着菜兜子上楼以后，是小芹给我们开的门。
“叶叔叔，您……你回来啦，”小芹对于改口不叫敬称还颇不习惯，她看见老爸身后的我，一双眼睛亮了起来。
我觉得小芹的潜意识里，似乎想扑进我怀里和我抱在一块，但是她极力控制了自己冲动，最后只是说：
“叶麟同学终于又到我们家来了啊……”
突然意识到，有好久没来小芹的家了，自从那次险些推倒之后，我似乎就再没来过。
“不用在意，以后会多来的。”我说。
岂止来的次数以后会变多？以后说不定咱俩要以义兄妹的身份住到一块啊！说不定不久之后咱们俩就要合法同居了，你知不知道啊！
我和老爸拎着菜去厨房的时候，任阿姨从室内闪出来了。
“听说你也被医生观察了好久，”任阿姨看着我说道，“你拿得动菜吗？拿不动就和小芹一块去沙发上歇着，让你爸一个人准备晚饭就行了。”
“任阿姨你放心，我身体好着呢！”我曲起一只胳膊，让任阿姨看我鼓胀的肱二头肌，以显示我状态极佳。
另外直接对任阿姨去掉了敬称，如果将来极有可能住在同一个屋子里，那还“您”来“您”去的干什么啊？
为防止老爸势单力孤，我当然是跟老爸一块做了晚饭（小芹想帮忙但是任阿姨不让）。
结果我们失败了。
早知道就下面条吃了，仓促间挑战虾**菜、素炒三丝，最后做得不伦不类，被任阿姨在饭桌上好一阵吐槽。
“你们的厨艺就这水平啊！你们平时就吃这种饭啊！”
不过尽管口头上责怪，语气中，却隐含着“你们做饭那么难吃，应该有一个人帮你们做饭”的一层意思。
“叶麟同学
和叶叔叔做的已经很好吃了。”小芹在一旁帮我们说好话，半生不熟的素炒三丝她也拼命去吃。
“别吃那个了，”我满心悔意地从豆角炖肉里夹了一筷子，“这道菜做得还可以，至少熟透了，你吃点这个吧。”
看着碗里被我夹过去的豆角和肉，小芹愣了一下，然后受宠若惊地吃掉了。
啊，这种场面好温馨啊，颇像是一家人在吃饭的温馨场面啊！
因为我和我老爸厨艺差，使得任阿姨只对付了个半饱，最后用就着冰箱里的豆制品才吃下了满满一碗饭。
“好好锻炼厨艺去！”
在老爸起身去刷碗的时候，任阿姨跟老爸擦肩而过的时候说道。
“诶？我锻炼好厨艺就答应我吗？”老爸小声问，我知道他所说的“答应”指的是求婚。
“哼，”任阿姨一副爱答不理的态度，“反正我工作忙，经常没时间做饭，你不把厨艺锻炼好了，难道还等着小芹做饭给你吃吗？”
老爸喜出望外：“那红璃你是答应了……”
任阿姨摆手：“我什么都没答应，我只
是说你练好厨艺的话，不排除我多找你来做几次饭，有时候我工作忙回不来，也可以让小芹去你家吃晚饭，反正你家离二十八中更近。”
小芹也想收拾碗筷，被我拦住了，她听见了任阿姨最后的半句话。
“诶？妈妈你怎么让我去叶麟同学家吃晚饭呢？”小芹欣喜中透着不解，“以前做邻居的时候，我都没有在叶叔叔家吃过晚饭，现在突然这么做多不好意思……”
目光低垂，向内勾着脚尖，其实心里甭提多高兴了。
“切，有什么不好意思的！”任阿姨不屑道，“你尽管去！反正餐费我付过了！”
又用逼视的目光看向我老爸，问：“你说，我付过餐费没有？”
老爸忙不迭地点头：“付过了，付过了！那些餐费让小芹来我家吃一辈子饭都够了！”
小芹的小脸一下子变得通红，不可置信地抬头望着我老爸和自己的妈妈。
“你、你们同意了？同意我和叶麟同学在一起了吗？”
老爸和任阿姨顿时语塞，因为他们讨论的不是你我们俩在一起的事，而是他们俩在一起的事。
小芹的喜悦只持续了几秒钟，她很快就把头低下，喃喃道：“可是我现在已经不是……”
强忍着泪水不流出来，安静地走进自己的卧室，不知做什么去了。
“小芹怎么了？”老爸挠头道，“难道我做的饭有那么难吃，小芹听说自己要来我这儿吃晚饭，就心情不好了吗？”
老爸和任阿姨既然从来都不知道，我曾经把小芹升级为女朋友，自然也不会知道如今我又把小芹降级回了青梅竹马。
即使没有任阿姨望过来的灼灼目光，我也觉得自己有责任去安慰一下小芹。
于是留下老爸一个人刷碗（任阿姨在旁边监视），我轻声敲了敲小芹的卧室门。
“小芹，我能进来吗？”
“嗯。”小芹的声音稍微有些沙哑。
轻轻把门推开，发现小芹的卧室还是跟我以前的印象一样：童话风格的各种家具，满墙的星星贴纸，梳妆台上我的一张照片，以及天花板上飘着的，已经缩得更小的一只气球——还是我跟小芹看电影时买给她的。
小芹穿着套头衫和铅笔裤，趴在床上背对着我，她没有穿裙子的原因，大概是例假要来了，担心受凉。
我关好门，然后小心翼翼地走了过去，最后发现小芹是在趴着看漫画。
毫无意外的，又是一本少女漫画，我因此稍稍皱起了眉头。
“小芹，你怎么又看……”我的话刚出口就刹然而止，因为我发现，从漫画后面抬起脸的小芹，脸上都是泪水。
“我、我只是看漫画太感动了而已！”小芹擦着眼泪拼命向我解释道，“跟叶麟同学把我降级为青梅竹马一点关系都没有的！”
“现在这个青梅竹马还能去叶麟同学家吃饭，正因为是青梅竹马才有这样的权利吧？”小芹想要勉强自己做出笑容，但是泪水越流越多了，“反正我不是因为伤心才哭的！这一定是高兴的眼泪！叶麟同学你不要多想啊！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！