【764】 叶叔叔在此

【7**】 叶叔叔在此
因为曾老六对马慧雨出言不逊，马警官本来是想上去揍他的，但碍于自己警察的身份，最后还是咬咬牙忍住了。
“你是什么东西！”曾老大已经喝了不少酒，见马警官面色不善地走过来，立即做出一副要打架的样子。
“我是警察！”马警官亮出警察证，曾老大一下就有点蔫了，这时沉默许久的小民警也走到了马警官身侧。
“马警官是刑警大队二分队的分队长，我是民警小张，这起拦车救狗事件由我们来从中协调，希望各位支持我们的工作。”
“你们来得真晚！居然现在才到！”富婆抱怨道。
“刑警大队分队长？”曾老六皱眉道，“拦车救狗这种破事，一般不都是民警来管吗？”
“你们局长真多事！”马慧雨突然说了一句。
马警官挺尴尬地收起警察证，“局长不希望你们把这事闹大，最好别惊动媒体。”
“那也用不着你来！”马慧雨不拿正眼看马警官，但是这话明明是对马警官说的。
“慧慧你……”
“慧慧是你叫的吗！”马慧雨把眼一瞪，“我爸妈才这么叫我呢！小马你赶紧走！这里没你的事！”
听到这里，对面的曾老六不干了：“诶？你们俩认识啊！警察局是要偏袒这些狗粉啊！我抗议！我要举报你们！”
我倒不觉得办起案来公正无私的马警官，会因为马慧雨是自己亲戚而偏袒她，倒是更好奇马警官跟马慧雨是什么关系了。既然马警官说马慧雨不是自己的妹妹，马慧雨又叫马警官“小马”，难道马慧雨是马警官的姐姐？
不像啊！看年纪不像啊！马警官应该已经30出头了，就算稽查毒品压力大，面相显老一点，也不可能比马慧雨还年轻啊！马慧雨你不是妹妹也不是姐姐，你到底是马警官的哪门子亲戚啊！
“啊，你就是小马啊？”富婆忽然恍然大悟，面容也和蔼了许多，“听说我们慧慧是你的*妈……”
特别说明：这个*不是很多正派的网站，害怕小朋友们把持不住，而善意屏蔽的低俗词汇，而是富婆在说这句话的时候，正赶上停车场上某辆长途车，在烈日暴晒下爆了胎，使得爆炸声掩盖了一个或多个字，让大家只听到马慧雨是马警官他妈。
我和我的小伙伴都震惊了啊！马警官至少有30岁，马慧雨你26岁就是马警官他妈，你是怎么办到的啊！难道26岁是谎报年龄吗？你驻颜有术啊！你有这本事还拦什么车救什么狗，赶快主持美容专题节目，教全国女性如何永驻青春逆生长啊！
“小姑，你别闹了！”马警官突然对马慧雨改了称呼，一脸痛心疾首地叫道。
吓我一跳！原来被*掉的那个字是“姑”啊！马慧雨是你的姑妈啊！在中国，年龄小辈分却大的事情，并不罕见，在《克苏鲁也要谈恋爱》的读者评论里，不是也有人表示：自己家好几代都是老大，导致自己辈分很小，回到老家的话，随便拎出来一个小屁孩就是自己叔叔吗？
怪不得马警官今天表现得很不正常，扭扭捏捏的，因为对方是自己的长辈啊！明明
年纪比自己小，却是自己的小姑，他身为子侄辈，过来收拾小姑闯下的烂摊子，没法像对待同辈、晚辈一样加以训斥，还真是很难办啊！警察局长你派马警官过来，真是给他出了个难题啊！
“我这是正经事，不是玩闹！”马慧雨严肃道。
“你怎么不是玩闹？”马警官皱眉道，“你不在大学里好好念你的博士，跑到高速路上拦车救狗……救狗能涨学分吗？救狗对你以后找工作有帮助吗？”
“拯救动物是我一生的工作！”马慧雨语调激动，神色坚决，“我不是为了什么好处！人类为了享受而屠杀动物的时代，早该结束了！”
“喂喂，原来这刑警队长是你大侄子啊！”曾老六对马慧雨调笑道，“他不会偏向你，让你们抢了我的货不给钱吧？”
“怎么可能！我们马警官铁面无私不徇人情，是全市公安系统都闻名遐迩的！”小民警说话间指了指自己警帽边上一个微型摄像头，“这是单警取证设备，现在已经开始录像取证了，执法过程会全部留作证据，不可能偏私偏向，处理不公的！”
由于任老爷子跟冬山市公安局长有交情，所以最近公安局花了22万元，给警员配备了一批便携式单警取证设备的事，我也听任老爷子提起过，知道民警小张挂在腰间的小方盒，就是和帽边上的高清摄像头配套的，硬盘式多媒体播放器，内存达80G，能够连续40小时录取警察执法全过程。
“估计那玩意也能看***，”任老爷子曾经很没节操地评价说，“这样民警执勤没事做的时候，也不会太无聊了……”
虽然本质上的确是一套多媒体播放设备，液晶屏也很大，但是没几个警察会真的在执勤时用来看***吧！被领导发现或者被记者发现，要丢饭碗的！就算只是被围观群众发现，也会让警察的威严瞬间掉光啊！
“我
靠，你跟我一样看***泷泽萝拉，凭什么来管我啊！我就愿意跟邻居打架！”
“警察叔叔！”一个红领巾用敬佩的眼光仰视着执勤看**的民警，求知若渴地问：“叔叔，您的**是在哪下的啊？给个网址呗！”
不过看民警小张的严肃样，不太像是会在执勤时看**的，他方才比较沉默，但是一有人质疑马警官会执法不公正，立即就说了很多话来反驳，估计平时也是很尊敬缉毒组的马警官。马警官的刑警二分队专注于缉毒打黑，场场都是硬仗，民警小张大概只处理过鸡毛蒜皮的民事纠纷，所以今天马警官跟自己一块出来，他很感荣幸。
听说有录像取证，又见到马警官和自己的小姑，动物拯救者马慧雨似乎不太对脾气，曾老六不再纠结于对方有亲戚关系了。
“反正5万块钱这车狗我不卖。”曾老六冷冷地说。
“我没答应给你5万块钱！”马慧雨怒道，“我只答应给你4万！”
“马姐确实只答应给你们4万。”舒莎在一旁证明道，她突然看了看正对着桌子站着的马警官，大概是觉得，自己跟着其他志愿者，称呼马慧雨为“马姐”，不太合适。
舒莎见过马警官啊！马警官曾经来过
二十八中调查青少年售卖毒品案件，跟我发生争执，撕坏了我装***的塑料袋，让***天女散花地撒了宫彩彩一身啊！就是因为马警官，我才不得不向舒莎交代，我家是卖***品的啊！
马慧雨是马警官的小姑，舒莎叫马慧雨“马姐”，这样舒莎岂不也成了马警官的长辈？但是突然改口叫马阿姨也不太合适，所以眉间微蹙，怪苦恼的。
不用苦恼了啊！班长你干得好！你和我是同学，你跟马慧雨以姐妹相称，那我自然也是马慧雨的平辈，跟马慧雨平辈，我就是马警官的长辈啊！啊哈哈哈哈哈！马警官你这个没事就喜欢冤枉我的人，赶快叫一声叶叔叔来听啊！叫的诚心的话，说不定我过年时会给你压岁钱喔！
马警官听到舒莎说话，往她那边看了一眼，立即发现对方有点面熟，再回身看看在一边旁观的我，表情微变，大概已经想起舒莎是我们班的班长，知道我这次出现在高速服务区的餐厅里，不是偶遇，我肯定也是为了拦车救狗事件来的。
不过归根到底，志愿者们的发言人还是自己的小姑马慧雨，马警官没有特别把注意力放在舒莎跟我身上，继续对马慧雨说：
“就给他们5万吧！早完事早利索！反正也不是你掏钱！你们牛总不是财大气粗，有好几套别墅吗？让他赶紧掏钱，我也好回去休息……连续熬了两天夜，我也有点扛不住了……”
“你来做什么主？”马慧雨斥道，“你跟志愿者又没关系！你干嘛花牛总的钱这么大方？”
马警官哼道：“他有钱花不了，自然就应该帮他花点。还有，慧雨你听好，这个牛总我估计对你没安好心，要不然凭什么每次都这么花钱支持你？”
“牛总支持的不是我，是我们的保护动物团体！还有，叫我小姑！”
马警官叹了口气，“小姑，牛总肯定是想泡你，你替他省什么钱？要不然干脆就给狗贩子们10万块，看牛总肯不肯出，也考验他一下……”
虽然狗贩子的称呼不太礼貌，但是一听说有可能得到10万块钱，曾氏兄弟眼睛都绿了，曾老大放下酒瓶说：“那成交了！”
曾老六也说：“一手交钱一手交狗！”
“谁答应你们出10万块了！？”马慧雨气道，“谁答应了你们朝谁要去！”
恨恨地瞪了马警官一眼，马慧雨又道：“你一个做侄子的，就算有人想泡你小姑，也轮不到你管！”
诶？听这意思，马慧雨和牛总之间也不是空穴来风啊？本来都是动物保护团体当中的一员，有相同的爱好，就算最后走到一起也并不意外，马警官连自己小姑的私生活也要管，真是有点多管闲事了。
这时，班长看我站了很长时间，有点担心我的病情了。
“叶麟，你过来，坐在徐姐旁边吧？我们估计还要再谈一会才能出结果。”
徐姐就是座位最接近走道的富婆，她的年纪绝对应该让班长叫阿姨，但是她为了显得自己年轻，执意让其他志愿者叫自己徐姐。
富婆发现我长得像个通缉犯，原本就在捂着自己的皮包，这时听到小志愿者舒莎喊我，非常吃惊。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！