【748】 收费技能

刑星这家伙，貌似在艾米刚转入青姿学园不久，就溜到贵宾楼院子里去要签名，结果被彭透斯提着腰带扔出来了，脚脖子还被奥巴马咬了一口。
今天他偶然在校园里溜达，远远见到艾米和我在一块，身边没有彭透斯，立即欣喜若狂，拿出随身携带的签名本就跑上来了。
“艾蜜儿小姐！给我签个名！我最喜欢你在洛杉矶办的第二场演唱会！丢鞋子去砸观众的头，太有个性了！”
“你的所有唱片我都买了！用淘宝代购在美国买的正版！真的是天籁之音啊！不继续唱歌，去演电视剧有点可惜了！”
“今天无论如何，也应该给我这个大粉丝签个名……”
刑星跑的很急，估计只看清了我和艾米，并没看清被亭台栏杆挡住的，曾经咬过他的奥巴马，以及走在我右侧的，曾经黑化狠揍过他的小芹。
至于逼兔，这个造型卖萌的机器人，远远看上去像是个能自动移动的垃圾回收机，刑星自然不觉得对自己有什么威胁。
但此时此刻，对刑星威胁最大的东西，偏偏就是刚刚诞生半天的逼兔。
只因为艾米面对兴奋过度，狂热奔向自己的刑星，高声喊了一句：
“有歹徒！有跟踪狂想袭击我！赶快用麻醉针射他！”
“嘟--遵命。一号主人面临威胁，麻醉针发射系统已启动。”
逼兔说着抬起了右臂的夹钳，与地面呈15度俯角，一枚麻醉针从背部弹槽，经由内部管道，被气动装置推入了夹钳正中的发射孔当中，针尖在阳光下熠熠生辉。
“别射！”我命令道，“那不是来袭击艾米的！我认识他！”
“嘟--三号主人的命令与一号主人相矛盾，经优先级检验，忽略三号主人的命令，继续发射进程。”
逼兔的两只大大的摄像头眼睛，死盯着越跑越近的刑星，平举的手臂根据摄像反馈进行微调，明显已经将刑星给锁定了。
“嘟--目标体重估测：51公斤。麻醉剂减量开始。”
卧槽！什么情况？郁博士你这活也太糙了吧！逼兔的麻醉剂减量，居然直接就从发射孔周围，把多余的麻醉剂给喷出来了啊！
几乎溅在我和小芹身上啊！幸亏我和小芹反应快，各自躲开了，不然被溅了一身麻醉剂，万一昏倒怎么办啊！
逼兔你也不事先提醒一下！刚才你不让狗尿在自己身上，结果现在你自己尿了啊！
“嗖！”
随着一声破空之音，麻醉针不偏不斜地扎在刑星的大腿上，刑星一开始还没明白是怎么回事，继续向前跑了两步，但很快就四肢发软，两眼一翻，扑通一声倒在草地上了。
“哈！没想到这废物机器人还有点用处！”
艾米带着新奇的目光，看着中了麻醉针，昏倒在距离自己十几步远处的刑星。
“嘟--逼兔当然有用处，逼兔是智能助理机器人--麻醉针残弹量3发，请节省使用。”
“叶麟同学，你的小弟不要紧吧？”小芹因为恐男症的原因，不敢对刑星靠的太近，担心对方突
然醒过来。
我跳到草地上，查看了一下伏卧不动的刑星--只是麻醉昏睡了，脸上兴奋的表情都没有完全褪去。
“艾米，你也太不留情面了，他只不过是你的粉丝而已……”
“哼，美国的那个搅得我不得安宁的跟踪狂，也说他是我最大的粉丝！”艾米并没有检讨自己的意思，“就是他教会了奥巴马偷我的内裤换食物！而且还引发了好多人模仿他的跟踪行为！”
哦，差点把这回事忘了，跟别的明星不一样，艾米可是相当讨厌自己的粉丝的，她恨不得自己一个粉丝也没有，那样就可以不用费力学什么乐器，跳什么塑身操，可以天天吃薯片可乐，坐在沙发上看电视了。
另外除了那个最狂热的跟踪狂，美国居然还有不少模仿犯啊！怪不得心狠手辣的艾淑乔没有把那个跟踪**掉，因为萝莉控精神不灭，跟踪狂就杀之不绝啊！再说杀的太多太滥，肯定会留下相关证据的。
我无奈地摇摇头，从刑星大腿上拔掉麻醉针，然后试图把他扛在肩上，送回贵宾楼的医务室，交给郁博士查看一下，以防万一。
结果动作稍微猛了一点，就让我觉得心脏受到了负担，为了不在艾米和小芹面前露出破绽，我只好放弃了一个人送刑星去医务室的打算，招呼小芹道：
“你过来帮我一下，我抱头你抱脚，咱们俩把他送到郁博士那边看一下……”
“可、可是，”小芹嗫嚅道，“我不敢碰年轻男生啊……”
“没关系的，”我劝道，“上次曹公公的结拜义兄阿星落水，你不是把他打昏之后救了他吗？可巧刑星名字里也有个‘星’字，一个星也是救，两个星也是救，反正他现在也晕了，咱们一起来，不怕的。”
在我的极力劝说下，小芹犹犹豫豫地走过来了，和我合作，并不困难地就把比较瘦的刑星给抬了起来。我们三人身上都穿着青
姿学园的校服，远远看去，倒是一副校友互相帮助的感人场面。
对于要把艾米一个人留在临水亭台边上，我初时有点担心，但是左看有奥巴马，右看有逼兔，狗牙和麻醉针都不是吃素的，而且更远处的草丛里，似乎还蹲着004跟005，在对艾米进行秘密保护。
于是我很放心地跟小芹一起，抬着刑星往贵宾楼走了，就算艾米在后面喊“男仆你回来！”，我也只是随口答应道：“去去就回，你在这里等一会。”
抬着刑星走出二十几步以后，我发现小芹的呼吸有些沉重，不由得疑惑道：“小芹你的体力不至于只有这么点吧？难道是你大姨妈快来了？”
“嗯。”小芹又羞又愧，还有点委屈地点了点头，这个“嗯”字是她压在嗓子眼里发出来的。
刚刚走完林**，将要回到校园的石板路上，我和小芹忽然听到有人在不远处聊天。
“……昨天那局打得不错，但是有一个错误，你用机器人拉维尼的执法官到塔下，明明是一招好棋，但是你太着急用E键击飞了，机器人的E有一个普攻的出手动作，也就是有延迟，结果让维尼闪现逃
了。下回记得类似的情况，先开大招沉默对方，再用E击飞。”
“我明白了，多谢队长指教！”
“指教谈不上，你好好努力，虽然现在一、二队人都不齐，但我很看好你。你技术不差，也很有团队指挥能力，年纪比我还大一岁吧？总之以后你就是二队的队长了……”
“这么说我通过考核了？”
“嗯，通过了，这一点我还是能说的算的。”
“那、那可太好了！我还以为被打败了，这事就没戏了呢！”
“你输给维尼并不算丢人，她现在是一队里仅次于我的选手，可惜你最后崩盘得太迅速，不然让你进一队也未尝不可……”
“不，能让我进二队，我就已经很满足了！我知道自己离职业水平还有一段距离，就让我暂时在二队历练吧！”
我怎么听怎么不对劲，听声音，这个传授LOL战斗技巧的人，是小芹的表哥任鹏啊！他还谈到了维尼跟职业战队，绝对错不了啊！
但是跟他说话的那个人，为什么我听起来也觉得有点耳熟啊！通过考核，被任命为“金色闪电”二队的队长，应该也是LOL水平不错的人吧？除了任鹏和维尼以外，我还认识什么玩LOL玩得很好的人吗？
等我和小芹转出林**，没了遮挡，立即就看清，跟任鹏并排走着的人，是大学毕业以后，暂时还没找到工作的樊川啊！明知道舒哲的伪娘身份，还在坚持追求他的樊川啊！
因为仓促间找不到合适的工作，偶然听说有一个LOL职业战队在招人，待遇不错，就毛遂自荐过来考核，结果被任鹏审核通过了吗！
我记得彭透斯有一次好像提起过，金色闪电战队的待遇，是一队5000元月薪，二队3000元月薪，如果樊川刚毕业只能找到2000出头的工作的话，那二队的月薪比他正经找工作要多啊！
为了能更快赚钱给伪娘买礼物，樊川你把自己卖到艾米的LOL战队里来了啊！原来你不光是LOL的冬山市嘴炮分部部长，还真的有些技术啊！
我和小芹看到了任鹏和樊川，任鹏和樊川自然也看到了，一前一后抬着刑星的我和小芹。
樊川不认识小芹，倒是看见我之后一愣，而任鹏见我和小芹抬着一个昏迷的青姿学园学生，哑然失笑，对着小芹问道：
“表妹，这人是被你打的？”
小芹想要反驳，但是她的表哥现在也属于触发恐男症的范围，更不用说旁边还有樊川了，看小芹憋得满脸通红，我清了清嗓子，帮小芹解围道：
“不是小芹打的，是不小心被麻醉针射中了，我要把他送到郁博士那里检查一下。”
“啊，是被那个机器人射中的吧？”任鹏恍然大悟道，“我见过郁博士组装麻醉针系统……”
旁边的樊川还沉浸在LOL的世界里没回过味来，听到我们的讨论，大惊道：
“蒸汽机器人还有麻醉针的技能！？不是吧！QWER是那个快捷键？我玩了这么多年LOL，居然不知道有这种事！难道是只有VIP玩家才能使用的收费技能！？”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！