【712】 全吞下去

“今天是七夕节，你为什么没来找我？你的暑假作业不是还没写完吗？”
这一天将要结束的时候，我躺在床上，给小芹发了一条短信。
几乎没有任何延迟地，立即就有了回信，我一边感慨小芹打字的速度快，一边意识到：这么快就有回信，说明小芹跟我一样没有入睡，说不定手里紧紧攥着手机，在惴惴不安地等我首先联系她。
她的回信内容是这样的：
“正因为今天是七夕节，我才没有过来找叶麟同学。我现在只是叶麟同学的青梅竹马，挑这种特殊的日子过来，会给叶麟同学添麻烦的。”
看到这回信让我心中一颤。
小芹明明是很想过来找我的，但是在我发生坠坑事件之后，她认为是由于自己抢走了我的瑞士军刀，以及其他行为，几乎把我害死，所以现在只求不被我讨厌，尽力约束自己不逾越青梅竹马的界限，更是为了避嫌，特意不在七夕节过来找我。
难道我和其他女孩子一起过七夕节，也没关系吗？
难道你不来找我，是方便我和其他女孩子过七夕节吗？
回想起今天的七夕节，我应该算是跟跟班长、宫彩彩、维尼一起过的，虽然没有发生什么有特殊意义的事（除了宫彩彩迷迷糊糊地向班长告白），但毕竟是跟其他女孩子（们）一起过了七夕节。
脑子里突然闪过那句话：“青梅竹马都是用来抛弃的。”
那是小芹在加入某个漫画讨论群之后，发现大家所讨论的，最新的少女漫画风潮，不像是以往那样拿“青梅竹马”当女主人公了，好多青梅竹马变成了女二号女三号，扮演了可怜的被抛弃的角色。
“男主人公没见过世面才会喜欢青梅竹马，等见到更好的，青梅竹马就完成历史使命，可以靠边站了。”
貌似讨论群中还有人说过这种过分的话，想必会令小芹异常担忧吧？让她成为我女朋友的那段时间也如履薄冰，战战兢兢的。
不知不觉我思考了很久，小芹也没有再发短信过来，但是我仿佛见到了小芹几次三番地敲满了满屏幕的字，但是又默默删除，不想自己的短信在七夕节这一天，给我带来额外的困扰。
感觉我的心房被什么东西给击中了，看了看表，居然已经到了23:59分，还有一分钟，七夕节就要结束了。
没有多想，立即从阅读小芹短信的状态，给她回拨了电话。
“喂？叶麟同学？”
我能听得出来，虽然小芹极力控制自己激动的情绪，但是她的声音止不住有些颤抖。
“小芹，七夕节快乐。”
终于赶在手表指针指向零点之前，跟小芹说了这句话。
“嗯！”
包含着几分惊喜和更多的感动，小芹答应了一声，然后就再没有其他言语。
这家伙不是感动得哭了吧？是不是在竭力忍住哭声，所以没法再跟我说话了？
于是我让她早点休息，如果明天有时间的话，再来找我指导暑假作业也可以。
打完了这个电话以后，我终于放下了心中的负担，躺在床上睡着了。
“咳、咳、”
第二天早上10点左
右，跟上次一样越窗而入的小芹，却在我面前咳嗽起来，好像是感冒了。
这个时间，艾米已经去片场拍戏，维尼也没过来，郁博士刚给我测量过心电图，整个贵宾楼都显得相当安静。
“怎么搞的？”我接过小芹的书包，皱起眉头问。
“大概是在医院里，被传染的。”穿着白底黑边的小吊带连衣裙，小芹回答道，中间夹杂了几声轻微的咳嗽。
“去照看任阿姨的时候，被医院里的其他病人传染的？”
“嗯，可能是吧，”小芹点了点头，“所以今天叶叔叔在代替我陪护妈妈，叶叔叔可真好心，居然从翠松山开始一直照顾妈妈。”
好迟钝啊！我老爸照顾任阿姨是天经地义啊！你这个青梅竹马都要变成妹妹了，自己还没发现啊！
小芹坐在卧室里唯一的椅子上面，又不停地咳嗽起来，这么孱弱的小芹可是很罕见的。
不光是被其他患者传染了吧？是不是还因为昨天是七夕节，由于不敢跟我主动联系，所以心情低落的原因呢？为了等我可能发过去的短信，打过去的电话，说不定一直在床上翻来覆去地等到很晚，是那时着凉了也说不定。
幸好我在最后一分钟打了电话给小芹，没有让她白等一场，不然她生病就太不值得了。
因为小芹曾经在家宅过三年，所以在免疫力和耐力方面，已经比不过天天进行体育锻炼的维尼了。
尽管战斗力还是强得一塌糊涂吧。
但是万一遇上生病——就拿每月一次的痛经来说吧，此时的她恐怕会异常虚弱，战斗力急速下滑，会被维尼轻易打败也说不定。
毕竟小芹来例假的时候，如果事先还吃了凉东西，就会疼得死去活来，而维尼就算是来例假还吃冰
激凌，也几乎完全不疼。
还真是一种奇妙的对称啊，在我不幸罹患了病毒性心脏病的今天，小芹也破天荒地感冒，让我们两个曾经叱咤风云的强者，都临时加上了“病弱”的标签。
虽然病毒性心脏病要比感冒严重一百倍，我还是觉得我应该在小芹面前扮演强者，毕竟我是男的她是女的，而且未来有可能我是哥哥她是妹妹。
“感冒了为什么不在家休息？”我微微责备她说，“你吃过药没有？”
“还没有，”小芹嗫嚅道，“不过我把药带来了。”
从书包里翻出一盒三九感冒灵胶囊。
“饮水机在客厅里。”我说着就把小芹引到了客厅，在饮水器前面接了一杯温水，然后举到小芹面前，让小芹赶快把药吃下去。
“那个，叶麟同学有勺子可以借给我用一下吗？”小芹慌慌张张地问。
我感到很奇怪，“吃药用勺子干嘛？”
拿出两颗感冒灵胶囊握在手里，小芹很不好意思地说道：“我、我因为嗓子眼小，所以没法直接将药品吞下去，如果是片剂就要事先磨碎，然后放在勺子里用水顺下去……”
诶？你在意外的地方很娇气啊！是不是因为小时候太强壮了根本不吃药，所以没有养成咽药的习惯，等到“开始学做女孩子”以后，免疫力变弱，不得不吃药的时候只好事先磨碎了啊！
我看了看小芹手
里的那颗红色胶囊，“感冒灵是胶囊不是片剂，这个应该不难咽吧？”
“嗯，”小芹点了点头，“只要把胶囊拆开，把里面的小药粒倒在勺子里，我就可以咽下去了……”
“那不是跟把药磨碎了一样吗！”我气道，“淀粉胶囊是起到缓释作用的，你丢掉胶囊直接吃药粒，药性直接被胃酸破坏了怎么办？”
“可是、可是不那样做，我就咽不下去啊！”小芹很委屈地表示。
虽然小芹的表情看上去很可怜，很让人不忍心逼她连着胶囊一块吞下去，但我决定不娇惯她，让她学会吃药的正确方法，是为了她好。
是时候拿出点哥哥的威严了。
“不准把胶囊拆开！你用这种方法吃药，不但麻烦而且还可能有副作用！给我直接把胶囊吞下去！”
一边假作严厉地下命令，一边把温水推到小芹面前。
“非、非这么做不可吗？”看得出来，小芹还是蛮怕我的，不管是因为什么原因，我对于自己哥哥的威严都感到很满意。
“非这么做不可！”我大声道，“如果你不肯按正确方法吃药，今天我就不指导你写暑假作业了！”
“那、那好吧……”小芹为了能留下来，不得已将两粒胶囊塞进了嘴里，然后接过那杯温水，仰脖喝了下去。
“好了！现摘可以写卓业了……”
“别想蒙混过关！”我气道，“你说话都大舌头了！你只喝了水，胶囊还藏在你的舌头下面吧！”
“唔……”被拆穿的小芹，惊慌地捂住自己的嘴，为难道：“可是，可是叶麟同学，我真的吞不下去啊！你就饶了我吧！”
“不行！”我拿出恶鬼一样的冷面孔说道，“今天无论如何你都得吞下去！这是为了你好！空杯子给我，我再给你倒一杯水！”
火速又接了一杯温水递给小芹，小芹嘴里含着已经开始融化的胶囊，拿着纸杯千难万难地看着我。
“非吞下去不可吗……”
“别怀着侥幸心理了！”为了让小芹就范，我狠狠呵斥道，“这类东西就是应该毫不犹豫，一股脑地吞下喉咙里去的！你快点做！不然可别怪我生你的气！”
无奈之下，小芹又喝进了半杯水，但是稍微鼓着腮帮子，眼神一会飘向天花板，一会飘向浴室，就是不正眼看我。
“你在用舌头移动胶囊对不对！别耍花招想把胶囊藏起来！”
我像是拳台下的拳击教练一样大声对小芹喊道：
“不准中途放弃！不准吐出来！给我全吞下去！呆会我要让你张嘴给我检查！！”
小芹正含着嘴里的水和胶囊，眼角挂着泪星，一副难受的样子，此时103房间的门突然被人打开了。
而且开门的人，居然是有一段时间没有见到的，二十八中的流氓女校医陈颖然。
“哟，你们已经发展到这一步了啊？”
正好看到我正十分鬼畜地逼迫小芹“全吞下去”，陈颖然轻捂住嘴，脸上掠过不怀好意的笑容。
“那不打扰了，呆会我再过来。”
十分贴心地，慢慢地将门掩好，并且对身后也想进来的维尼说：“叶麟在和小芹玩***戏呢，你先回避一下。”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！