【770】 XX导演无节操

原本昏昏欲睡的马警官，一听到“毒品”这两个字，就好像打了吗啡一样精神起来了。
“叶麟，你指责别人运输毒品，这可不是说着玩的！你不怕担上诬告罪吗！”
“没错啊！这小子血口喷人！”曾老六急道，“我是贩狗的，不是贩毒的，掉脑袋的事我可不干！”
我很装逼地扶了扶自己的墨镜，“反正我听到消息，说一帮人把毒品放在***里让狗吞下去，企图蒙混过关运送到广州——我刚才看见，大货车里有好几只狗不停呕吐，应该是肚子里有异物的不良反应！”
关押养殖肉狗的铁笼空间很狭小，一个笼子里经常挤进10多只狗，所以现在几乎所有的狗都处于亚健康状态，随便拎出来一只狗，都像是吃了什么有毒物似的。
“你胡扯！”曾老六恼怒异常，“你一个破学生，毒贩子做的事情，你怎么可能知道？你这是无耻污蔑！”
“没错，”我把目光转向马警官，“我就是一普通学生。”
马警官听我这么说，心里反而犯起了嘀咕。
在他眼里，我可不是普通学生，而是在二十岁前就会犯下震惊全国的大案要案的犯罪嫌疑人。
况且我几个月前受了苏巧陷害，曾经以携带毒品罪被抓，后来因为**重量不足50克，马警官不得不把我无罪释放。经过了这件事，马警官不可能认为我跟贩毒分子毫无瓜葛。
他眯着眼睛看向我，似乎想知道我是故意消遣他，还是我真的在“道儿上”听见了什么风声。
马警官作为缉毒警察，对贩毒分子的仇恨刻骨铭心，即使曾氏兄弟的大货车只存在万分之一的运毒可能，他也不能粗心放过，否则就算今天再困也睡不着觉了。
“既然叶麟你举报曾老大和曾老六运毒，那我就例行检查一下……”
曾老大本来喝醉了，被曾老六搀扶着，听到马警官说自己运毒，惊得酒醒了一半。
“运毒？谁敢运毒？我们村的狗剩子卖**被枪毙了，赚再多的钱也没、没命花啊！”
曾老大说得很诚恳，连我都相信他真的没有运毒，但是马警官听说他们村出过卖**的，疑心瞬间又增加一层。
“别废话了，总之我要检查一下你们的狗。”马警官一扫睡眠不足的颓唐之气，龙精虎猛地从座位上站了起来。
“马警官！”曾老六气急败坏道，“我们的车里真没有毒品！那小子故意陷害我们，想浪费我们的时间！”
“没错，”我点头附和道，“我确实只是听到了很不可靠的消息，说有个装狗的大货车，要往广州输送毒品，不见得就是两位的车哈！不如马警官你睁一只眼闭一只眼，让他们先走吧！耽误了他们的行程多不好意思。”
我一番话把自己推了个干净，这样一来，我就没有一口咬定曾氏兄弟运毒，只是“举报可疑车辆”，呆会啥也没查出来，我也构不成栽赃陷害罪。
自从患上病毒性心脏病，不能凡事都诉诸暴力以后，我感觉自己的坏主意越来越多了，从郁博士，甚至刚才的赵遥身上，都学会了不少损招。
之所以言辞模糊，也不担心马警官把他们放走，完全是因为我对马警官的性格十分了解：他的字典里根本就没有“睁一只眼闭一只眼”这个词！
“小张！”马警官招呼录像取证的民警道，“调解的事先放一放，你跟我去大货车那边，检查
一下有没有运毒嫌疑！”
“好、好的！”民警小张兴奋异常，他平时净羡慕缉毒组出任务时的雷厉风行了，如今自己能亲身参加查毒任务，那快乐劲儿简直跟学生上实践课似的。
“呼～呼～呼，你们这些遭天杀的恶鬼……”刚才徐富婆因为情绪太过激动，犯了偶发性哮喘，她从皮包里取出哮喘喷雾剂，往嘴里喷了几下，才缓过劲儿来。
“居然用狗狗的身体运毒！装毒品的***，要是在狗狗的身体里破了该怎么办！你们害人又害狗，造孽啊！不得好死啊！可怜的狗狗……”
徐富婆一边骂一边哭了起来，使得我们这一桌在餐厅里更惹人注目了。
“贩狗变贩毒了，好戏啊！”一个业务员模样的人，召唤他正在吃面条的同伴。
“呆会别发生枪战就好了，咱们还是应该躲远点，别凑这热闹……”
马慧雨可没有富婆那么容易骗，她狐疑地看向我这边，想知道我为什么肯做到这一步，宁肯诬陷对方贩毒，也要阻止对方把狗运走。
“你是动物救亡会的？”马慧雨越过大哭不止的徐富婆，低声对我问道。
当时我没明白是什么意思，后来才从小丁那里听说，“动物救亡会”是个发源于纽约的动物保护组织，在全世界都有自愿跟随者，其宗旨是“不惜一切手段从人类手中解救动物”，至今为止已经向许多动物实验室职员发过死亡威胁，距离****行径只有一步之遥了。
这玩意在冬山市也有分部啊！听马慧雨的意思，她自己虽然不是动物救亡会的成员，但是和动物救
亡会的成员有过接触啊！你们这些志愿者在我眼里已经很激进了，结果你们还不是最激进的，在你们上面还有堪比****的动物救亡会吗！
马慧雨怀疑我是比她还激进的“动物救亡会”成员，班长却知道我不是任何动物保护组织的一份子，我信口胡说，陷害狗贩子们用狗**，这种完全有悖于正义魔人理念的做法，让班长只能捂脸了。
曾老六无奈地跟着马警官往餐厅外面走，并且狠狠瞪了我一眼，那意思是“要不是有警察，我非弄死你不可”。
对于我这个连跨国资本家，心狠手辣的艾淑乔都惹怒过的人，一个狗贩子的威胁实在是上不了台面，于是我毫不在意地，也跟着马警官出了餐厅门——马警官要我过去对证，虽然我表示我的消息不一定可靠，不查也没关系，但马警官不放过我。
班长和马慧雨自然也跟了出来，徐富婆因为哮喘没有完全稳定下来，还要结账，所以暂时留在了餐厅里，隔着窗户观察外面的进展。
“没必要做到这一步的，”班长走在我后面叹了一口气，“现在骑虎难下了，呆会检查不出来毒品……”
“别担心这个，”我说，“你继续在广场上搜索可疑人物吧，我看黑白无常的同伙肯定还没离开！我尽量拖延时间，至少再让他们在服务区耽搁2、3个小时！”
看见曾氏兄弟满脸郁闷，不停跟马警官解释自己没有运毒，但是马警官坚持要检查，争执中几次吼出来的样子，班长虽然不喜欢幸灾乐祸，却也觉得这场面有点可笑。
尽管拼命压抑，但嘴角的弧度微微上翘了。
“叶麟，你什么时候变得这么坏了？”
“诶？班长你这是在夸我吗？刚才不是还说，我没有看上去那么坏吗？”
“……你的这种智谋，以后可不要用
在犯罪上面啊。”
“我都心脏病了还犯什么罪！”
“那倒也是，不过我觉得你的心脏病好像也没有特别严重……”
“谁说不严重！”我捂住胸口，想做出心脏病发的样子吓唬一下班长，但转念一想，我以前装病可以躺在床上，现在难道要躺在地上吗？被2个狗贩、2个警察、30多个志愿者，以及所有来往的司机，围观我装病的样子，耻度略大，所以就作罢了。
在马警官义正言辞的命令下，曾氏兄弟只得打开了一部分狗笼的锁头，让马警官查毒，马警官的注意力并没有完全放在养殖肉狗身上，而是先去车厢内部查看了一番，确定没有夹层之后，才回来看志愿者们放到笼外来的狗。
“这只怎么回事？”马警官指着一只明显腹胀的狗问。
小丁回答道：“大概是消化系统有问题，要不然就是有皮下肿瘤。”
“你是兽医？”马警官看见了小丁脖子上挂的听诊器，“你说这只狗的肚子这么涨，有可能是被迫吞食了异物吗？”
“不太像，我还是觉得是皮下肿瘤。”
“对吧！”曾老大在一旁手舞足蹈道，“他们这些狗粉都说狗肚子里没有毒品了！我们是被、被冤枉的！这狗只是得了皮下肿瘤！”
马慧雨柳眉倒竖：“得了皮下肿瘤的狗，是怎么通过检疫的？你们刚才出示的检疫证明有问题！”
曾老六狠狠给了大哥一肘子，让曾老大别再说话了，曾老大捂住自己被撞疼的肩膀，做出挺委屈的表情。
有些物理定律有局限性，有些物理定律则是无视于空间和时间，放诸四海而皆准的。
比如：猪队友一般都不知道自己是猪队友。
以及：既然有不愿意上电视，不愿意透露姓名的，那一定也有巴不得上电视，巴不得被人知道自己是谁的。
我在举牌抗议的队伍里看见了曹公公——他爸。
曹导演你怎么来了！你一身夏威夷衬衫和大裤衩子，挺着个啤酒肚，在年轻人居多的抗议者当中很鹤立鸡群啊！我没听说你喜欢狗啊？你不是萝莉控吗？如果有人违法运输萝莉，你肯定第一时间跳出来要求见一面分一半，但是拦车救狗关你什么事啊！
再去看曹导演举着的，比别人都大的牌子，上面赫然写着两行大字：“微电影《血战金陵》，强烈支持动物权益，欢迎大家去网上免费观赏。”
我勒个去！你跑到这儿来做广告了啊！因为《血战金陵》没能吸引到足够的眼球，所以你举这么个牌子过来，希望新闻媒体把牌子给拍进去，好起到宣传自己作品的效果啊！
有没有节操啊！我不认识公然在新闻镜头前做广告的人啊！而且《血战金陵》跟保护动物能扯上一毛钱的关系吗？难道你觉得大反派金陵恶少养了一条狗，在电影结局的时候还跟这条狗相拥而死，所以话题性十足，可以搭上拦车救狗的顺风车吗？
这下可糟了！万一有无聊的网友看了这段新闻之后，去搜索《血战金陵》回来看怎么办？就算我戴着墨镜，也很可能被看出来，我是金陵恶少的后期扮演者啊！
我不想这么出名啊！我不想跟曾经就读于二十八
中的三位著名演员：村霸刘黑狗、奸商许未央，和叛徒汪富贵并列啊！我一定要装作不认识曹导演的样子，既不能摘下墨镜，也不能跟曹导演说话啊！
怕什么来什么，曹导演这时发现了我，如获至宝地凑过来了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！