【794】 欢乐谷三结义

让人意外的是，通过短信交流我获知消息：郭松涛队长的所有旧教科书（包括地理和生物书），都被某人打包买走了。
买书的不是别人，就是我们班的超级腐女小灵通。
她买走这些书的目的，是为了从中寻找郭松涛队长和沈少宜有**的“蛛丝马迹”，来丰富她写BL文学的灵感之源。
卖书的时候，是涛哥的兄弟代劳，如果涛哥在场的话，是死活也不会卖给小灵通的--上次小灵通写给广播站的篮球赛新闻稿，就把涛哥和沈少宜描写成一对篮球场上的超基赛亚人。
我告诉维尼，涛哥的旧书在小灵通手里，可以去问问小灵通愿不愿意转让，不行的话我再想办法。
“妥了！”维尼说，“既然在小灵通手里，我就不着急了！总有办法让她把生物书和物理书让给我的！”
“是生物书和地理书吧！”我忍不住吐槽维尼的记性。
之后班长又向班委会提出了一些新学期展望，还叮嘱了明天开学典礼的注意事项，最后宣布会议结束，大家可以回家了。
作为一班之长，舒莎却没能跟大家一起出校门，而是又转身去了老师办公室，跟班主任于老师商量明后天的安排。
8月下旬的近十天里，樊川在班长家楼下巡逻了好几次，并没有发现可疑人影，我让刑部五虎也加入巡逻的队伍，还是没发现什么敌情，反倒让小区保安起了疑心，觉得樊川是刑部五虎的老大，一伙人打算耍个流氓，偷个井盖什么的。
搞不好，罗宁说他们组织的头头“不会放过我和舒莎”，是在吹牛皮吧？或许能把李老二和赵光头聚在一块的家伙，确实不是泛泛之辈，但是他未必有时间管每个手下的闲事，不然为什么至今没有来对我和班长下手呢？
于是今天我没有坚持护送班长回家，光天化日下班长骑着自行车，就算有人找她麻烦也不一定追的上她。
其实最主要的不便之处就是自行车，如果是以前，我可以跑步追上中速骑行的自行车，但现在惨变3分钟男，如果要护送班长，就必须让班长推着车子，反而耽误时间。
当然，我骑自行车，把班长带在后座上，也不是不行--别小看我，我还是会骑自行车的。
不过那样一来，一则违反“自行车不能后座带人”的交通条例，会遭到班长反对，二则会让同学之间流传起各种小道消息，让班长更加困扰。
所以我嘱咐班长回家时不要在路上耽搁，然后自己先回到了家。
没想到我家里来了很多客人，这顿午饭破天荒地有5个人一起吃。
我刚进屋就看见了火球叔，他是来跟我老爸谈入股网店的最后事宜的，曹导演父子也来凑热闹，似乎曹导演手里有闲钱，想插一脚，把欢乐谷***品店的股东扩大成三人。
火球叔网龄虽浅，但“有志不在年高”，已经在H的道路上成为了一代宗师，让我老爸十分佩服，曹导演也觉得相见恨
晚。
于是包括我老爸在内，总共三个怪大叔一拍即合，决定结为异姓兄弟，在***品的道路上做出一番惊天动地的伟业。
论年齿，我老爸稍长，火球叔其次，曹导演最小。
为显亲热，火球叔和曹导演改口叫我老爸“峰哥”，不再像以前一样叫“叶老板”了，因为入股以后，他们俩自己也是网店的老板。
火球叔的全名叫舒东波，于是老爸叫他“小东”，曹导演则叫他“东哥”，而排行最小的曹导演，强烈要求两个义兄叫自己“阿晶”，他在香港呆过很长时间，习惯别人这么称呼自己。
曹导演形容猥琐，暂且不论，我老爸和火球叔都是身材高大的人，火球叔更是魔鬼筋肉人，虽然比不了彭透斯，脱了外衣也能吓退4、5个小流氓。
于是听他们“峰哥”、“东哥”地叫，不清楚的人，搞不好以为我老爸是混***的，火球叔是他手下的打手，而曹导演是狗头军师。
连结拜这种事都做了，就不可能不推荐火球叔也加入HHH同好会，老爸和曹导演决定，下周末就带火球叔去参加HHH同好会的线下活动，跟其他怪大叔认识一下。
“以后你可以叫我二叔！”火球叔在吃饭之前，毫不见外地拍着我的肩膀，“我跟你老爸结拜了，你以后可要对我尊敬着点！”
我总觉得这种类似桃园三结义的做法，很封建落后，尤其是我身为“老大”的儿子，在历史上对应的人物是刘备的儿子阿斗……
“对了，舒莎是不是也叫你二叔？”我突然有此一问。
“没错啊，”火球叔抓起果盘里的一个梨子咬了一口，“我在老舒家--这姓真不吉利--排行也是老二，莎莎的父亲是我哥哥，所以她当然也叫我二叔啦！”
哇靠，按这辈分论下去，我岂不是妥妥地要管班长叫姐？只比我大一天充什么姐姐啊！反正我是不会开口叫班长姐姐的！万一她头脑发热逼我这么叫她，我就把她的告白短信内容抖出来！
有了火球叔和曹导演的入股
，欢乐谷***品店一下子资金充裕起来，顺利地从“翘宝贝”那家内讧的***品店手里，买到了一些超值的好货，扩大了网店的商品线。
“中低端市场当然不能忽视，但高端市场也要开拓嘛！”
曹导演表示新购进的几个实体娃娃质量非常不错，在周末的HHH同好会线下活动中，说不定就能卖出去一两个。
“这么贵的东西，不会砸在手里吧？”
我没曹导演那么乐观，实体娃娃非***娃可比，质量好的市价都在两万以上，虽然老爸捡了便宜，进货的时候平均只是八千一个，我也觉得万一卖不出去，就该赔了。
“质量这么好不可能卖不出去！”火球叔把“不可能”三个字咬得很重，“如果真没有识货的人买，我就亲自买一个！把胸部最小的那个实体娃娃给我留着！”
你侄女的！假如有伪娘***娃的话，你是不是等都不等，就直接买
了啊！迄今为止你还没有爆舒哲的菊花，你自制力还挺强的嘛！
“桀桀桀桀桀~~”曹公公在旁边怪笑道，“我倒是比较喜欢那个卡通风格的实体娃娃，标准的黑长直女高中生啊！如果这个卖不出去，可以考虑卖给我爸爸……”
“滚蛋！大人说话小孩子别插嘴！”曹导演斥道，“就算是咱家买，也是买那个银发双马尾的萝莉娃娃啊！其他的不予考虑！”
我愁得直捂脸--老爸购进的这批实体娃娃当中，写实风格的暂且不提，卡通风格的黑长直女高中生，跟班长舒莎颇有相似之处，银发双马尾的萝莉，又容易让我联想到艾米（幸亏不是金发）。
出现这样的巧合，并不是老爸或者曹导演出于恶趣味，故意挑的，而是卖家把实体娃娃打包出售，少买一个就不是优惠价了。
原本大屋是有一半空间用来放货的，这下可好，变成了三分之二的空间都是***品，如果不是火球叔把一部分货物拉到他家，那连床上也要摆满东西。
那张双人床本来就没什么机会睡，这下子我更不想去睡了。
一想到屋子里摆着跟班长和艾米有相同点的实体娃娃，我就会心神不宁，一方面希望赶紧卖出去，一方面又希望永远也卖不出去。
午饭是三个大老爷们准备的，主厨是火球叔，我老爸打下手，曹导演帮倒忙。
很意外的，火球叔的厨艺比我老爸好出不少，仔细想想也挺合理：他一个人当守林员，长年住在山上，自己不会做饭的话，可就苦了五脏庙了。
诶？难道班长你们家不光祖传猎人光环，在厨艺方面也有额外的天赋点吗？是不是舒哲也有这方面的天份，只是太懒了从来不动手，如果逼着他学，也能学得八`九不离十啊？
“对了，明天开学典礼以后，要开初三第一次家长会。”曹导演在饭桌上，一边尝着蒜苗炒肉一边说，“我和峰哥都没老婆，所以肯定是我们去给儿子开家长会--东哥，你是不是也要去开会？”
班长和舒哲由于父母不在身边，开家长会经常是由他们的婶婶代劳的，有时候一个人分身乏术，就优先给舒哲去开，反正班长这边，于老师没什么话需要对班长的家长嘱咐，跟自己相比，班长舒莎反而更像班主任……
不过今年比较特殊，因为火球叔病退回家，所以就算初二和初三的家长会安排在一个时间，他们夫妻俩也可以分头给舒莎和舒哲开家长会，只是谁去姐姐那，谁去弟弟那的分别了。
“阿晶，你还真猜错了。”火球叔笑道，“今年用不着我，首先初二和初三的家长会时间错开了，一个人去就可以，而且莎莎到了初三，面临中考，她妈妈工作再忙，也要抽空回来，参加女儿的家长会了……”
诶？班长的妈妈要从上海回来，给班长开家长会吗？从相片上看，班长的妈妈是超级大美女啊！不知道班长长大了以后会不会很像自己的妈妈……总之很期待跟班长的妈妈见上一面啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！