【714】 一物降一物

陈颖然伸手一指茶几对面的沙发床：“乖乖躺好，让大姐姐给你好好检查身体！”
谁要让你检查身体啊！你这个正太控女流氓！而且维尼和小芹还在旁边看着呢！
“病不忌医！”看见我眼中尽是怀疑的神色，陈颖然居然义正言辞地对我讲道，“像你这种性`欲异常的青少年我见得多了，治疗起来也最拿手，快躺下让我触诊！”
“陈医生说的没错，”维尼竟也在一旁帮腔，“叶麟你别害羞，该露什么出来就露什么出来，我会带着小芹去回避一下的！”
“喂！”维尼牵着小芹的手打算出屋，被我从后面喝住了。
“维尼你吃饱了撑的把陈颖然找来啊！你、你知道她是干什么的吗！”
“知道啊！”维尼很奇怪地向我眨着眼睛，“陈医生是很厉害的男科大夫，在咱们二十八中当校医也认真负责，小芹有一次在升旗仪式上昏倒摔伤，也是她治好的……”
“这倒是没错……”小芹下意识地摸了摸自己的额角，那里因为陈颖然的及时处理，没有留下任何伤痕。
“对吧对吧！”维尼很得意地比出大拇指，摆了一个“相信我没错的”手势，“陈医生的医术在女生当中很出名的！大家有头疼脑热都去找她！我在双杠上玩脱，掉下来的那一次，手肘和膝盖大面积挂彩，也多亏了陈医生的灵丹妙药才不那么疼了！”
指的大概是冷镇痛喷雾剂吧？那种高级货似乎是在专业足球比赛中才会使用的，二十八中的校医务室没有配备，是陈颖然为了更好地照顾在体育运动中受伤的正太，才自费购进的。
虽然初衷是为了接近正太，好达到自己不可告人的目的，但是仿佛也会为了女生而使用。
尽管对于男生来说，雁过拔毛，治好了你的毛病就得让我摸两下（甚至像舒哲一样被榨取正太汁），但是对女生来说，却并无所求，反而算得上和蔼亲切，很有“医德”吗！
维尼你又被人骗了啊！你和其他二十八中的单纯女生一样都被陈颖然骗了啊！如果你们当中的某人，在学校里谈了男朋友的话，说不定自己的男朋友已经被陈颖然给捷足先登，惨无人道地非礼了！
陈颖然不但是正太控，还是ntr爱好者啊！曾经在地铁上当着小芹的面捏我的屁股来着！（当然车厢里太挤小芹没发现）对方越是有女友，她非礼起来越觉得带劲啊！
你们这些笨女生平时和陈颖然谈笑风生的，全然不知道自己很可能已经被ntr了，还因为陈颖然给出一些所谓的“丰胸秘方”而大加感谢——陈颖然身心舒爽到南天门了啊！从你们男友身体里榨出来的汁液，可能就存储在医务室的药品柜里啊！
“什么？谁这么大胆敢抢我的病人！？”
正当陈颖然想当众对我耍流氓的时候，郁博士十分不满地推门闯了进来。
同样穿着标示医生身份的白大褂，郁博士左眼戴着谷歌多媒体眼镜，下巴上的胡子都没有完全刮干净，一副科学怪人发现试验素材被抢的恼羞成怒模样。
“叶麟现在是我的患者！我郁遂良
的患者，没有得到我的允许，其他人等一律不许碰！”郁博士对陈颖然怒目而视，“像你这种不知哪里蹦出来的三脚猫医生……”
陈颖然身处别人的地盘，又被郁博士当面指责，却一点也不惊慌，她面容似一池春水，眉头微蹙成很好看的形状，单手叉腰，挑战般地望向郁博士的眼睛。
白大褂在郁博士身上只能算是一件工作服，衣角染上了咖啡渍也不闻不问。
在陈颖然身上，白大褂却成了一件极具诱惑力的装饰品，单手叉腰，如同模特般的性感站姿，使得白大褂被丰臀撑起的弧线，即使是从正面也能观察得到。
初进门时火气很旺的郁博士，看清楚站在自己面前的“三脚猫医生”是什么长相之后，倒吸一口凉气，然后他就——关上门走了。
郁博士你想什么呢！你的行为太令人难以预测了吧！你骂到一半突然转身走人，就好像侦探小说只看半集一样让人郁闷啊！
没想到3分钟之后，郁博士又回来了。
他像刚才一样猛地打开103房间的门，然后像刚才一样对陈颖然怒目而视，像刚才一样大声斥责道：
“叶麟现在是我的患者！我郁遂良的患者，没有得到我的允许，其他人等一律不许碰！像你这种不知哪里蹦出来的三脚猫医生……”
台词跟之前一摸一样啊！郁博士你回去拉进度条了啊！
另外你刮得干干净净，没有一根胡茬的下巴是怎么回事？你身上一尘不染，新换的白大褂是怎么回事？你为了显得自己没有那么另类，收起来放进大褂口袋里的谷歌多媒体眼镜是怎么回事！
为了给陈颖然留下更好的第一印象，你重新修饰仪容，然后进行了游戏读档啊！
仔细回想一下的话，陈颖然跟郁博士欣赏的那些**女主角，有很大的相似性啊！
长腿**，性感泼辣，桃目含春，美艳撩人，而且还自带
女医生属性！
这是看过的**梦想成真的节奏啊！不管陈颖然是不是货真价实的医生，郁博士都开始刷对方的好感度了啊！
科学怪人你的节操呢！你的志向不是制造出生化改造人，进而改造全人类吗！怎么两只眼睛盯着陈颖然的胸前就挪不动地方了！
诶？又把谷歌多媒体眼镜给拿出来了啊！戴在左眼上按了什么按钮，貌似在对陈颖然的胸部进行测量和评估啊！
难道你的谷歌眼镜里面，安装了什么可以测量胸围的应用，并且可以分辨对方是否做过隆胸手术吗！
随着一声轻微的“哔哔”声，郁博士的脸孔上浮现了兴奋的红晕啊！通过检测了是吗？陈颖然的胸围被你认定是纯天然产品，没有经过万恶的隆胸手术，所以就算是对科学怪人来说也是万中无一的试验素材吗！
“像你这种不知哪里蹦出来的三脚猫医生……能给我留个电话号码吗？”
郁博士在一句话里完成了语气的神转折啊！上半句话还在骂人家呢！下半句话就成了搭讪啊！
被郁博士看上的陈颖然却只是冷哼了一声，尽管因为李存壮做脑动脉瘤手术的事，知道对方是医术精湛的一流外科高手，却并未显
出任何的荣幸之感。
“不好意思，我对年龄超过14岁的老男人不感兴趣。”
那可是万幸啊！我过了今年就可以远离你的**了啊！明年小爷就年满15岁，成为成熟的老男人了啊！
“你……你怎么能说我是老男人呢？”深受打击的郁博士倒退了半步，捂着胸口，仿佛承受物理伤害一般说道，“我今年刚刚35岁而已，而且我的内心从10岁开始就没有改变过，一直是一个梦想改造全人类的单纯少年！”
哪个单纯的少年会怀有改造全人类的梦想啊！抚养你长大的人，是超人、蝙蝠侠、美国队长、钢铁侠、雷神托尔……他们的死对头吧！
陈颖然冷冷地道：“10岁的正太对我来说还未成熟，12、3岁新鲜度最好，而35岁……已经是木乃伊级别了，请你赶快回到自己的金字塔里去吧！”
“维尼！”郁博士转而向一旁的维尼开口问道，“这个女医生是你找来的吧？她叫什么名字？手机号是多少？”
维尼有点为难地皱起了眉头，“怎么？郁博士你要追陈医生？她人就在你面前，你问她联系方式她都不给你，我给你算什么意思……”
郁博士对陈颖然搭讪失败，又在维尼这里碰了个软钉子，但并不气馁，很快恢复了平时的冷静态度，对维尼说道：
“你只要告诉我陈医生的电话号码，我就给你的三星手机做硬件升级，可以让你的手机也像艾米的一样，也拥有激光致盲功能……”
“我不要激光致盲功能！太费电了！”维尼撇嘴道，“你要是真有本事升级硬件，那就把我的破手机升级得可以玩《暗影之枪》啊！”
维尼的手机确实配置很老旧，我记得连29M的《宫爆老奶奶》玩着都很卡，就更别提229M的《暗影之枪》了。
另外在翠松山顶抢夺蓝闪蝶的时候，维尼曾经把自己的手机当做诱饵扔出去过，还半开玩笑地跟我说，让我卖了蓝闪蝶以后给她买个新手机。
不过后来她的手机又捡回来了，我又出了意外差点死掉，蓝闪蝶行踪不明（我没告诉大家我把蝴蝶吃了），于是维尼就没有再提让我买手机的事。
“没问题！”郁博士推了推自己的谷歌眼镜，不负责任地许诺道：“我可以把你的手机从单核升级成四核，总之快告诉我陈医生的电话号码！”
“真的！？”维尼喜出望外，连忙拿出自己的手机，查出通讯簿以后念道：“137506*****，姓名是陈颖然，26岁，家住西城区龙华路……”
维尼你最近节操丢得满地都是啊！陈颖然的个人信息就这么被你全卖了啊！
不过反正陈颖然也是个猥亵小正太的女流氓，让她被科学怪人郁博士给缠上，也算是恶有恶报，我是不会给予什么同情的。
用谷歌眼镜的录音应用，把维尼提供的情报全部记录下来以后，郁博士嘴角升起了胜券在握的微笑。
“陈颖然女士，这个周末如果我能抽出时间的话，会去你家向令尊拜访，请求他把你嫁给我的！”
“你神经病啊！”陈颖然不可思议地把杏核眼都瞪圆了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！