【723】 食物鉴赏家

没错，老爸你猜对了，我确实胁迫我们班的班长舒莎，不但让她帮咱们经营***品店，还强迫她拍下许多羞人的照片，放在商品展示页上公诸于众。
被我捏住把柄的班长，只给我做这些，我当然是不会满足了！
其实老爸你不在家的那段时间，我不是让苏巧住在咱们家，给我洗衣做饭，而是让班长住在咱们家，给我洗衣做饭啊！
而且为了向郁博士致敬，班长给我洗衣做饭的时候，一概是全·裸，最多煮饭的时候可以穿一件围裙啊！
更糟糕的事情我当然也对她做了啊！我这个年龄段欲望旺盛老爸你也是知道的，所以难免早上和班长啪啪啪，中午和班长啪啪啪，晚上和班长啪啪啪，啪啪啪完了还是啪啪啪……从里到外，从身到心，都把班长给凌`辱了啊！
--要真是这样才怪哩！
班长曾经代替班主任老师，对我老爸进行过“家访”，对我老爸让儿子替自己经营***品店的行为，进行了无情的批判，虽然当过大学教师，但一向不擅长应付女学生的老爸，被班长搞得当面认错，超级没面子。
还有，我在翠松山失踪那一次，班长出于理智的考量，严厉地斥责了想连夜加入搜索队的老爸，让老爸去专心照顾车祸受伤的任阿姨，不要给搜索队添乱。
所以老爸在班长面前可以说是毫无长辈威严的，假如班长没有删掉自己的告白短信，跟我一来二去，有朝一日成了我老爸的儿媳妇，真不知道老爸怎么好意思面对这个威风凛凛的儿媳。
“听说老叶家的儿媳妇，没过门之前就骂过好几次公公啊！”
长舌的邻居肯定要如此说闲话吧！
“可说呢，听说叶家的父子俩，现在天天都在儿媳妇的压迫下，把屋子擦得一尘不染的，而且必须按时上班按时下班，工资全交，再由她扣除日常消耗和储蓄，重新分配……”
“那可真不容易，这小媳妇貌似是当警察的，估计是管犯人管出习惯来了，所以把老公和公公都当成犯人管了吧！”
“小麟，你发什么愣呢？”
我播放脑内剧场，停止外部机能的时候，老爸疑惑地在我失神的眼睛前面摇晃着手指。
“小麟你别吓唬我啊！你到底做了什么错事，为什么我一问起你和你们班长的关系，你就吓成这样了啊！”
“难道你对她做了犯罪的事情吗！”老爸急得满头大汗，“小麟，你别慌，咱们看看能不能补救……”
老爸都手足无措了还叫我别慌。
“你、你毕竟是未成年人，法律会对你网开一面的，而且我看你们班长，也并不是对你恨之入骨的样子，说不定还有的商量……”
“小麟你别像个木偶一样呆站着啊！你这样把我吓坏了啊！你正常点，哪怕是要我向你们班长下跪，我也会求她别起诉你，不让你被警察抓走的……”
刚刚远去的脑内剧场，差点又被老爸给呼唤回来。
“喂，你听说了吗？听说老叶家的儿媳妇，没过门的时候就逼得公公下跪啊……”
我赶紧晃了晃脑袋，赶走了脑内剧场。
郁博士曾经
说，蓝闪蝶的毒性极其特殊，无法通过正常的新陈代谢排出体外，虽然盘亘在我心脏部位的毒性减少了，但不排除转移到其他脏器中的可能。
难道是已经部分转移到大脑了吗！最近我的脑内剧场有点多啊！这样下去，我会不会陷入“无尽脑内剧场”的状态，变成呵呵傻笑，白日做梦的准植物人啊！
现在发生的事情应该都是真实的吧！我不会是早已陷入了“无尽脑内剧场”，其实我还困在捕熊陷阱里没出来，奄奄一息了，后面所有的事情，都是我临死之前产生的中毒幻觉吧！
细思极恐啊！我赶紧使劲掐了掐自己的胳膊，感觉到疼以后，才确定自己不是在做梦。
“老爸，你别瞎猜了，”恢复现实感的我说道，“火球叔除了有个侄女以外，还有个侄子，就是舒莎的弟弟，‘南国红豆’的客服号是他在使用，跟舒莎一点关系也没有。”
老爸的疑惑只解开了一半，“那网店上的商品模特照片？”
“那是她弟弟……不，是她弟弟用姐姐的日常照片，配合网络素材ps出来的！”
老爸眉头皱得老高，“你们班长的弟弟怎么做这种事啊！我青春期苦闷的时候，最多也只是查到《新华字典》的‘乳’字，然后对着词条解释***……”
这种事不要告诉我啊！虽然老爸你当年接触不到现在铺天盖地的糟糕物，但也不要告诉我，你们那一辈是如何艰苦朴素，在字典上查到一个跟女性有关的词条，就可以对着撸啊！
不过这件事我从前绝对没有听说过，从另一个角度证明，当前在我身上发生的事都是真正的事实，而不是我的大脑编织的幻觉，所以让我暗中松了一口气。
“小麟，你们班长那个叫舒哲的弟弟，拿姐姐的照片ps成这种样子，太不合适了吧？他是不是人品有点问题啊？”
“没错，”我点头，“与其说舒哲人品不好，不如说舒哲良心大大滴坏了，他当小学生的时候就偷看过姐姐洗澡，都上了初中了，有一次还偷偷掀姐姐的被窝……”
“不是吧！”老爸大惊，“那舒莎和这样的弟弟住在一块，岂不是很危险！”
其实我说得夸张了一点，舒哲小时候出于好奇，偷看过姐姐洗澡是没错，但是后来他也表示，有血缘关系（尤其是和自己长得很像）的姐姐，实在勾不起他的兴趣，早已让他觉得索然无味了。
另外掀姐姐被窝的那一次，只是在找姐姐的手机，想把本来要发给女友小丽，却错发到姐姐手机上的短信，给删除掉而已。
嘿，这姐弟俩还真擅长删除别人手机里的短信呢！
于是我劝老爸不用庸人自扰，“放心吧老爸，舒哲这小子有色心没色胆，体质又弱，把两个他绑在一块也未必能打赢自己姐姐，而且班长自从小时候被偷看过洗澡以后，就一直在这方面对弟弟存了戒心，不会有什么问题的。”
“我还是觉得不妥……”老爸一副杞人忧天的样子。
完全不用你发愁啊老爸，你这么早就开始关心起儿媳妇（？）的安危来啦？舒哲给姐姐下安眠药那次都没有把姐姐怎么样，而是打电话给我，让
我去千米之外夺人贞操（未遂），足以证明他对姐姐没有那方面的欲望的！
而且他现在连正常的性取向都未必能保得住了，还怎么威胁姐姐啊？他可是同时被两个男朋友追求啊！自己的亲叔叔也对他的菊花有想法啊！
我安慰了老爸一番，告诉老爸，舒哲ps姐姐照片的行为，已经被姐姐发现，并且狠狠教训了一顿，以后再也不敢了，我也会对这个白眼狼进行监督的。
“老爸，前段时间，咱家网站上的模特照片，不是陆续撤换了吗？就是为了不给班长添麻烦嘛！”
出发去翠松山之前，因为班长抓住舒哲扮成伪娘跟人视频聊天，同时也发现了我家网店上弟弟的伪娘照，追究起我的责任，那时我确实撤下了几张最惹眼的照片。
老爸这才接受了我的说法，但还是念念叨叨地表示，我办事欠妥，人家小班长为了你失踪的事劳心劳力的，你却把人家的ps照片放到网上让人参观，实在是应该登门道歉，请人吃顿饭啥的。
可惜老爸一提让我去班长家，我就立即回忆起班长的厨艺来，下意识地忽略了请班长去外面吃饭的可能性（班长本人也比较反对去外面吃饭，想当初我让她跟我一起去上岛咖啡厅吃双人套餐，也是以优惠券即将过期作废，作为理由的）。
说起来，我在艾米那里住了一个多星期，吃惯了法国大餐，真的稍微有点怀念班长做的家常菜啊！
就好像宫彩彩一家经常被人请出去吃饭，她吃惯了山珍海味，也觉得班长做的饭好吃，还一直想跟班长学做饭哩！
不知班长跟我有没有什么心电感应，我回家住宿的第二天，她就给我打来电话，让我方便的话，就在中午之前到她家去。
理由是，宫彩彩来她家学做菜（为表诚意带来了防摔的高档仿瓷盘），而原本在家，可以帮忙消灭食物的舒哲，突然被一个男人的电话给叫走了。
于是两个人烹饪到一半的料理，可能要浪费许多，所以班长就联系我，问我有没有时间过来吃午饭。
“这么多食物，我和彩彩是肯定吃不了的，她也需要另一个尝尝她的手艺，鼓励她一下。听维尼说你回家休养了，身体还好吗？能不能过来？”
班长一副“因为食物吃不完，所以才叫你来，绝不是特意为了庆祝你康复出院，千万不要误会了”的语气。
讲不通啊！舒哲他那个小饭量，班长你天天给他做饭不可能不清楚，就算他不出门，你和宫彩彩做的食物，难道就能吃得完吗？
而且你食物吃不完干嘛不叫维尼过去啊！她是大吃包啊！既然已经从她那里知道我出院了，你为什么不叫维尼啊！
“维尼不知道在忙什么，我叫过她，她过不来。”
听我这么问，班长回答道。
诶？维尼在忙职业战队的事情吧？如果她过不去的话，难道今天负责品尝班长和宫彩彩手艺的艰巨任务，就交到我身上了吗？
希望宫彩彩的手艺不要比班长差的太多啊！否则的话，前面一口吃到班长的美味，后面一口就吃到宫彩彩的黑暗料理，我岂不是要在天堂和地狱之间，被折腾得死去活来吗！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！