【790】 双系统

郁博士是立志于改造全人类的科学狂人，让他花半天时间给我修手机，实在是大材小用，杀鸡用牛刀。
虽然我很不幸网购到手的黄风怪手机，内置了由方信设计的包含硬件后门的芯片，但是在如今的情况下，却不能立即丢掉。
说起来真够讽刺的，别人都是从“甘道夫”那样的正面NPC身上领任务，我却是从反面BOSS身上领任务的。
艾淑乔交给我的任务之一，就是让我打入科学幸福教内部，瞅准机会，偷出一份“因果计算系统”的核心程序拷贝。
为了完成这个任务，暂时还不能丢弃黄风怪手机，免得方信和白教授对我起疑。
所以郁博士把黄风怪手机破损的屏幕右上角修好，并且帮我检查了通话有杂音，和电池消耗过快是哪里出了问题。
“通话有杂音是外部冲击导致的，换个扬声器就解决了，但是电量消耗变快嘛……”
郁博士苦笑的表情很值得玩味。
“那是因为方信远程提高了监听等级，所以进一步掠夺了你手机本身消耗的电量--就好像是房间里突然多出一口人吃饭，而且这家伙还是个间谍。”
怪不得在一次充电故障之后，这部手机的电池就永远只能充到90%，原来是有间谍模块偷电量啊！我还以为是山寨万能充造成的呢！还给我制造因为电池充不满，所以电量消耗得快的假象，欺骗性真高啊！
所幸黄风怪手机本身的电池很大，就算有电量流失，也比普通手机待机时间长，关键是不能任由方信（更可能是白教授）随时窥探我的隐私。
郁博士最后给出的解决方案，就是“单卡双待”。
电视广告上经常出现的“双卡双待”手机，指的是手机可以插入两张手机卡，而且能同时待机，一部手机拥有两个号码（比如一个用来打长途，一个用来打市话）。
被郁博士改造之后的黄风怪手机，则是仍然使用一张手机卡，用一个号码，但随时有两套硬件系统待机，可以自由切换。
使用方信那套硬件系统的时候，自然仍处于被窃听状态，我可以故意透露一些不重要的情报，甚至错误的情报给科学幸福教。
而使用郁博士加装的那套硬件系统，我就处于安全模式，此时白教授就算是竖起耳朵在接收端窃听，也得不到任何结果，只会显示我的手机处于“不在服务区”的状态。
切换硬件系统的唯一方式，就是用很大的力气，快速摇晃手机7次，并且必须按照“3、1、3”的频率，感觉上有点像国际呼救代码“SOS”。
我按照郁博士的提示试了一次，难倒是不难，只是看上去特别像是在玩微信，还是心急火燎地想摇出个少妇约炮的那种……
“等等！”我拿着重生的手机恍悟道：“郁博士你给我的手机加了另一个硬件系统，而且还随时处于待机状态，那岂不是更加费电了！费电量是原来的两倍啊！”
郁博士左手推了推自己的谷歌单片眼镜，右手里的电焊笔还没有放下，旁边的万用表，接在另一台开膛破肚的手机上面--那是属于维尼的三星手机
。
原本郁博士嫌麻烦，不准备改造维尼的手机，而是打算给她买一个，但是既然必须对我的手机进行改造，郁博士就本着“一个羊也是赶，两个羊也是放”的精神，在他私人房间的工作台上，顺便对维尼的手机也进行了改造升级，让她可以玩游戏玩得更顺畅。
定位是“私人助理机器人”的逼兔，也在郁博士的房间里来回转悠，时不时在郁博士提问后，报出几个电容参数之类的答案，也算是省了郁博士上网查询的时间。
“费电量不是原来的2倍，”郁博士纠正我说，“顶多只有1.8倍，我最大可能地共用了一些硬件资源，确切地讲，只有硬件核心是两套。”
“1.8倍跟2倍有什么区别啊！”我气道，“反正是我的手机被你修过以后，反而比从前还费电了是吧！”
“嘟，2-1.8=0.2”
逼兔在旁边算起了数学题。
“滚！”我没好气地对它吼道，“明天我就让艾米用奥金斧砍你！”
逼兔的表情仍然是样的，但是它圆筒形的身体稍微前倾，做出了某种类似垂头丧气的姿势。
“嘟--我回答了三号主人的问题，三号主人却对我很粗暴，难以理解，难以理解--逼兔很忧郁。”
貌似它把我那句“1.8倍跟2倍有什么区别”当成了疑问句。
“你的手机比从前费电是没错，”郁博士一边回答我，一边用电焊笔在维尼的手机电路板上做精密操作，双手稳定得像是在拿手术刀。
“但是我为了补偿，给你加装了使用最新技术的高聚合物电池啊！你打开电池盖，看看电池是不是换成新的了？”
我依言打开手机后盖，发现电池确实换了，而且体积反而变小了，空出来的空间，被郁博士用来加装了第二套硬件系统。
郁博士的语气不无得意：“
体积虽小，电量却是原来的三倍！这样你的手机就比原来待机时间更长了！说起来给你做改造，成本最高的就是这块电池了--要记住，千万别把你的手机扔火里啊！”
我诧异道：“一般的手机都不能扔火里吧？”
“嘟--锂电池在火中有爆炸的危险。”逼兔诲人不倦地回答道。
“你的手机不一样！”郁博士严肃道，“你的电池是第四代高聚合锂电池，优点是体积小电量大，缺点是遇火会立即爆炸！绝对会伤人的那种爆炸！”
我还是没重视起来，“一般的手机爆炸也会伤人吧？”
郁博士摇了摇头，用没拿电焊笔的那只手指了指我的裤兜：“你是不是经常喜欢把手机放在裤兜里？”
“没错啊！”我说着就把黄风怪手机塞进了牛仔裤兜里。
“哼！它要是在你的裤兜里爆炸了……”郁博士顿了顿以后说，“你可以直接考虑接受变性手术，反正男人是肯定当不成了。”
我吓得立即把手机从裤兜里掏出来了。
“郁博士你坑死人啊！你做的不是手机是炸弹吧！这种手机我怎么敢用？”
“也没那么夸张，”郁博士宽慰我说，“我只是把最坏的可能性告诉你，其实只要不是直接接触800℃以上的高温--也就是
通常火焰外焰的温度--这部手机绝不会爆炸的，就算你身在火场，只要没有身上着火，我也敢打包票手机不会爆炸。”
“万一爆炸了呢！”
“那个……”郁博士迟疑了一下，“万一爆炸了，我提供免费变性手术，如果你身体受损更严重，还可以选择当半机器人--这可是未来人类进化的方向啊！”
“那种未来，你一个人去进化吧！我可不想用这种‘屌爆了’的手机！我至少要‘烤机’半个小时来试验一下！”
说烤就烤，我把手机电池拆下来，放在炉灶旁边，把火力开到最大，想知道那种皮肤只能坚持3秒钟的热度，电池被烘烤半个小时会产生什么异变。
郁博士没有阻止我，似乎他对于自己选择的电池很有信心。
“别直接接触火焰，只是放在旁边的话，你烤上一天也没关系。”
还真没爆炸，35分钟过去了，电池表面连个鼓包都没有。
我这才心下稍安地把电池塞入手机后部，觉得除非我遭到了布鲁诺那样的火刑，不然很难被手机的爆炸波及。
如果我真的像布鲁诺那样，被宗教裁判所的人绑在广场上堆柴烧掉，我就更不会把手机从裤兜里拿出来了！我要拼个同归于尽啊！
炸死你们！至少要把我的屌炸在你们脸上！啊啊啊啊啊~~~~日心说万岁！日死你们的狗脸！
在我烤电池的时候，郁博士完成了对维尼手机的升级，他把手机交给我，让我给身在战队活动室的维尼带过去。
“现在这部手机已经是四核的了，应该能满足维尼的需求，”郁博士从白大褂里摸出一根烟叼在嘴上，“你去送手机给她吧，我要在自己房间里抽根烟。”
郁博士有烟瘾，但是从来不当着自己的患者抽烟，这在当今的时代也算是值得表扬的医德了。
斯坦福大学三剑客当中，“毒王”克林格估计是艾淑乔的铁杆，方信则是蛊惑人心的神棍，唯独郁博士除了有些改造别人的怪癖以外，算不上有特别的恶行。
这样的人，做艾淑乔的手下太可惜了。
虽然艾淑乔是有意送郁博士过来给我看，让我知道，为她服务的人不光是十恶不赦的坏蛋，哪怕在恶人手下，也是可以做好事的。
如果不是事先和郁博士相处过一段时间，我刚才不可能同艾淑乔达成交易，估计早就一口回绝了她。
冷静地想一想，艾淑乔需要我的血液做药物研究，这是硬性需求，交易内容当中必须含有这一项。
但是卧底去科学幸福教，偷取因果计算程序，未必需要我来做吧？她不是已经安插了一个间谍了吗？
总觉得艾淑乔依然贼心不死，就像她以前说过的那样，她想通过一系列“再教育”，把我改造成更像她的人，以证明自己的影响力远远大于我父亲。
安排我去科学幸福教卧底，多半是想进一步考验和磨练我的能力，以检测我值不值得她继续栽培。
做你的美梦吧！就算你用继承权来做诱饵，我也不会做你的走狗啊！完成了这次二合一的交易，我就和你划清界限！我和艾米都不需要你养！我会自己想办法养妹妹的！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！