【739】 蛤蟆蛤蟆气鼓

把手机里的遗书给小芹看的念头，只是在脑海里一闪而过，我很快就打消了它。
且不论这封遗书有多肉麻，耻度有多令人不堪，光是在其中透露的，我和小芹父母的不寻常关系，就必须暂时向小芹保密。
但是小芹这段时间的持续忧郁，我也不能放任不管，即使是用些非常手段，我也要让小芹重新活泼起来。
于是我轻轻地打了小芹的头一下。
不，与其说是打，不如说是我把右拳放在小芹的头顶，轻轻朝下压了一下，使得小芹不由自主地低了一下头，整个动作非常滑稽，超像是在逗猫。
小芹不解其意，“诶？叶麟同学你做什么？”
我不回答小芹的问题，继续伸出手，对着小芹的头又压了一下，小芹被强迫压低的动作，看上去蛮呆萌的。
“为什么要玩我的头呢？”趴在床上的小芹，两只眼睛眨了又眨，带了点委屈，带了点无辜，仍然不明白我的意思。
我对着小芹的头按了第三次，简直是拿她当了不倒翁或者其他可按压的玩具。
小芹初时没有反抗，任由我来回按压，之前谈论刘若英的《很爱很爱你》，说自己应该以青梅竹马的身份祝福我找到了更好的女朋友，那样严肃和悲伤的话题，由于我像逗猫一样逗弄小芹，变得一点也不严肃，一点也不悲伤了。
“我的头有那么好玩吗？叶麟同学为什么……”小芹话没说完，就又被我压低了一次，渐渐她也露出了猫咪被反复玩弄所露出的抗议表情。
“当然好玩啰，”我说，“你以前用手指、格尺戳我有多好玩，我压你的头就有多好玩。”
仍然每隔几秒钟，头就被压低一次的小芹，渐渐地把腮帮子鼓起来了。
我见此情景，诗兴大发，不由得念起小时候听过的童谣：
“蛤蟆蛤蟆气鼓，气到八月十五，八月十五杀猪，气得蛤蟆直哭……”
“我、我不是蛤蟆！”小芹终于忍不住了。
“那可不一定，”我坏笑道，“精神病人也说自己不是精神病。”
小芹眉头高高皱起：“叶麟同学居然说我是蛤蟆！？就算我比不上班长那样的白天鹅，说我是蛤蟆也太过分了！”
我本想说：你们都是天鹅，我才是想吃天鹅肉的蛤蟆。但仔细想想，为了对忧郁的小芹进行刺激性疗法，这句话比较多余，于是我继续按压小芹的头。
“哈哈，我也不知道自己正在玩的动物是什么，反正她呆呆的，让人看上去就想欺负。其实人要善于在观察中发现亮点，我觉得蛤蟆也蛮可爱的，有不少萌点……”
“就、就算很萌的蛤蟆也是蛤蟆！叶麟同学像玩蛤蟆一样玩我，实在太过分了！”
我倒觉得自己更像是在玩猫，不过只要小芹能恢复精神，让她怎么理解都不要紧。
“是不是蛤蟆我就不知道了，你要是感到不满的话，怎么不来打我啊……青梅竹马之间不正是应该百无禁忌，打打闹闹吗？”
经我提醒，小芹大概已经发现，我目前的所作所为，非常像班级里某
些男生故意对女生手欠，然后引得对方来追打。
她还在犹豫如果自己来追打我，会不会引发我曾经被小霸王痛殴的心理阴影，此时我却再次念起了那首童谣：
“蛤蟆蛤蟆气鼓……”
“叶麟同学欺负人！我浑身上下没有一件东西是绿色的！我不是蛤蟆公主！”
谁说你是蛤蟆公主了！“气鼓”那两字你硬是能听成“公主”吗！难道你是相对于“青蛙王子”的童话人物“蛤蟆公主”，只要得到王子的吻就能变回公主吗？
一边对我表示严正抗议，小芹一边挥起粉拳，毫无章法地向我打来。
完全不含武术素养的一拳，我坐在学习椅上向后一闪，轻而易举地避了过去。
顺势从学习椅上站起来，跑到门边准备逃走，同时向小芹挑衅道：
“你有本事的话，就一跳一跳地过来追我啊！”
小芹被我气得小嘴撅起多高，不满道：“一跳一跳地过去追你，那才是蛤蟆吧！”
我伸手一指小芹的床：“就算你不跳过来追我，你趴在荷叶上不动也是蛤蟆！”
“我不是蛤蟆！”
为了证明这一点，小芹从床上跳到了地上。因为任阿姨的家普遍在地板上铺了地毯，所以大家进屋都不穿拖鞋，小芹也是只穿着纯棉透气袜，直接踩在地毯上。
这时我才注意到，小芹的袜子虽然是糖果色不是绿色，但在接近袜口的地方，真的印着一只小得几乎看不见的卡通青蛙啊！
“还说不是蛤蟆？”我讽刺道，“都把自己的照片印在袜子上了！”
小芹也注意到了脚上的袜子对自己不利，但是仍然辩解道：“这不是蛤蟆！这是青蛙太郎！”
我故作惊讶道：“啊？还是个日本蛤蟆？福岛核泄漏之后它找不到干净的水塘，所以来中国避难了？”
“都说了不
是蛤蟆，是青蛙太郎……”
“虽然以前是青蛙，但是被核辐射之后就变成了蛤蟆吧？”
小芹仿佛醍醐灌顶一般，脸上短暂出现了的表情。
“原来癞蛤蟆是青蛙被辐射了之后，才变出来的……”
我随口胡诌你竟然相信啊！几万年前就有癞蛤蟆了，但是几万年前哪有核电站啊！小芹你的生物课怎么学的！生物老师在哭泣啊！
于是我哭笑不得道：“宋朝就有‘癞蛤蟆想吃天鹅肉’这句话，但是宋朝哪来的核电站啊！”
小芹呆呆的，一时还没醒过味来，“不一定是核辐射，也许那只青蛙是被宋朝的微波炉……”
宋朝的微波炉，是你穿越回去发明的吗！以你那可怜的理科成绩，就算是真的造出外形相似的玩意儿，一按开关也会立即爆炸吧！
“有人行刺啊！献宝的民女把皇上给炸死了啊！”
皇宫大内乱作一团，趁着混乱，一身民女打扮的小芹跳墙逃跑了。
“该死！明明样子做的很像，怎么会爆炸呢！我好不容易用叶麟同学教给我的办法，用土豆来发电，启动机器咧……”
喂，就算你已经穿越回宋朝，也别随口说出这么不科学的话啊！我确实跟你提起过，利用土豆里的
酸环境，可以用铜和锌作正极和负极，使每个土豆能产生大约0.5伏特的电压，和0.2毫安的电流……但是别妄想用这么点电量启动微波炉啊！
追根到底，你做的只是样子上像微波炉，其实是个土炸弹吧！你和宋朝皇帝到底有什么过节，为什么要专程穿越回去刺杀他啊！
花了10秒钟的时间播放脑内剧场之后，我对小芹讪笑道：“居然认为宋朝有微波炉，原来你不光是蛤蟆，还是只笨蛤蟆！”
并且不顾小芹脸上的强烈不满，再次伸手过去想按她的头，嘴里还说着：“蛤蟆蛤蟆……”
“叶麟同学太过分了！叔可忍婶不可忍！”小芹怒道，“看我的小芹铁拳！”
说着就过来追打我，正合我意，我立即开门逃到客厅里，临出门前还向小芹做了个鬼脸。
小芹再也顾不得在我们父母面前，维持她本来就不存在的淑女的矜持，跟在我后面追进了客厅。
“回来！不许逃！让我打一下！”
小芹表面上气鼓鼓的，但是声音里带有三分喜悦地，在后面追打我。
前面有沙发拦路，我有意试验自己对病毒性心脏病的控制程度，手扶沙发椅背，如同越鞍马一样，轻轻松松地从沙发上跳了过去，落地时利用阴阳散手的化劲，只发出了很小的声音。
小芹有样学样，也翻过了沙发，在我后面紧追不舍。
我越过沙发之后，调转方向又往小芹的卧室里跑，小芹风驰电掣地去拦阻我，但是我只是虚晃一枪，又开始绕着客厅跑开了。
“我不笨！也不是蛤蟆！快向我道歉！”
不知道跟任阿姨就在旁边有没有关系，小芹说话稍微硬气起来。
“道歉什么的，等你追上我再说吧！”
我老爸在厨房洗碗，任阿姨在一旁监视，偶尔还对我老爸的工作挑三拣四，这时他们俩看见小芹在后面追我，但明显是孩子气的玩闹，根本没有当真，于是他们也只是相视而笑，觉得小孩子们到底是幼稚。
在跳过三次沙发、四次茶几之后，我觉得还是不要再试探心脏的极限了，万一当着这么多人发病，就再也瞒不住了。
另外小芹的体力也消耗的比预想中快，也许跟她快来例假有关。
于是我故意在转角处放慢脚步，让小芹把我追上了。
她本来嘴里叫喊着要打我，眼看要追上我，却又踌躇了，握紧的两只小拳头抬起来也不是，放下来也不是。
脚下仍然依着惯性在前进，我在她即将撞到我之前转回身面对着她，顺势将她搂在怀里了。
不含情`欲的，主要是表达安慰的拥抱，即使是被老爸和任阿姨看见，我也不觉得有什么要紧。
“对不起。”
我为了蛤蟆事件对小芹道歉，但不光光是为了这个对小芹道歉。
一个拥抱和一句“对不起”，并不足以抚平小芹所受到的委屈，但我会努力去继续弥补的。
小芹猝然间从追打我，变成了被我抱在怀里，心境一时没有调整过来，脸色发红地呆住了。
更何况，不远处还有我们的父母在目瞪口呆地看着。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！