【791】 开学在即

连天气预报部门都没想到，在暑假即将结束的这7、8天里，竟然出现了连续的沙尘暴天气。
黄尘四起，遮天蔽日，在户外站半个小时，就能变成出土兵马俑。
这种天气，别说是正常人的工作会受到影响，就算是邪教补习班也必须暂时停课，于是我打入科学幸福教内部的计划，因此推迟了。
倒是冒着风沙按时去郁博士那边进行体检，和例常献血。
虽说抽血主要是用来研究止痛药的，对我的病毒性心脏病没有明显益处，但好在也没有明显坏处，每次的量都很少，不至于影响我的正常生活。
我对于这具患了病毒性心脏病的身体，适应性越来越强了，我可以精确地控制它，进行三分钟的剧烈运动，然后在心跳速度即将超过警戒线的时候，及时刹车。
在一次郁博士在场的试验当中，我成功地把运动时间延长到了四分钟，但是接近五分钟的时候，由于心率过速导致身子瘫软下来，郁博士对我进行了急救。
“三分钟不错了，”郁博士劝我说，“这么剧烈，有很多健康男人都坚持不到三分钟的。”
“不行！”我对着窗外的黄尘大吼道，“三分钟太少了！我至少要坚持到五分钟！”
冒着沙尘暴巡视的保镖004，正好从窗外路过的，他大概是听到了我和郁博士的对话，于是向我递过来同情的眼神。
同情你妹！你根本不知道我患上病毒性心脏病了吧！干嘛以一副“男人不容易”的表情对我同病相怜啊！难道你的代号是004，代表你能坚持4分钟吗！
艾米却比较喜欢沙尘暴天气，因为这样一来，外景就完全不能拍了，每天只需要去影视城的宫殿里拍些内景，工作量和工作难度都有所降低。
倒是听说凯尔非常敬业，他建议抓住这个好机会，把“沙漠屠龙”的那一场戏，利用沙尘暴天气拍一段样片，以检验摄影器材的耐用性，并且让他自己找找感觉--于是他如愿以偿地吃了一嘴沙子。
活该！你怎么没被大风刮走呢？前两天某14岁少年迷恋网吧不肯上学，结果把亲生父亲一刀捅死的惨剧，不就是你造成的吗！范玮琪跟老公造人失败，不也是你的责任吗！日本水族馆的某条大虫子，绝食5年终于归天，不也是你的错吗！
只要你从我妹妹眼前消失，人类就能实现****，战胜癌症，殖民外星……这么浅显易懂的道理，你这个阻碍人类进步的人，为什么察觉不到呢！？
“天朝的沙尘暴真不够看……”
有一次艾米在房车里看着窗外的沙尘暴，喃喃说道。
她正要去影视城拍内景，明显是嫌沙尘暴不够大，不能阻止车辆出行。
“去年我在菲尼克斯市遇上的沙尘暴，高度有600米，远远望去像是世界末日，那才算是沙尘暴……天朝的沙尘暴真低级！”
喂喂，你如果吐槽中国的环境污染，我可以理
解，但是你这种“连天灾也比不了美国”的观点是怎么回事！这有什么值得骄傲的吗？等到你们的黄石公园火山爆发，你们就可以得到世界上最强大的天灾，到时候所有其他国家都可以甘拜下风了！
美国有什么了不起的！其实美国一点也不洋气！就拿地名来说吧，“纽约”翻译过来就是“新村”，艾米刚刚提到的“菲尼克斯市”翻译过来就是“凤凰城”，时髦度大概也就相当于中国的宝鸡……
满以为沙尘暴会持续到九月份，甚至耽误开学，但是在8月31日那天，冬山市下了一场大雨，喜闻乐见地把沙尘暴浇灭火了。
天气因此变得湿冷，晚上最低温度达到了13度，而第二天多云转晴，去学校报到是躲不掉了。
大家纷纷感叹暑假真是短暂，尤其是到现在还没写完暑假作业的维尼。
二十八中的开学安排，是9月1日上午8点报到，交暑假作业顺便拿本学期的新书，9月2日开学典礼，9月3日正式上课。
听说青姿学园比我们还悲催，虽然同样是9月1日报到，却在8月31日安排了期初考试，好在艾米通过小芹走了后门，免于参加。
我一开始还挺奇怪，为什么是通过小芹走后门，而不是通过LOL战队队长任鹏走后门，稍稍想一想，才恍然大悟。
任鹏的老爸任鸿德，是不支持任鹏整天玩游戏不务正业的，对他加入了艾米的职业战队也抱反对态度，所以小芹这个外甥女求情，比任鹏求情更有效果。
都说“吃人嘴短，拿人手短”，艾米从小芹那里得到了好处，于是和小芹的关系缓和一些了，不过还是天天“女仆芹”地叫着，小芹也不生气。
我们不但是结束了暑假生活，也顺便结束了初二生活，从初二（3）班升级成了初三（3）班，一开始还挺不适应的，特别容易搞混。
新学期开始，难免引发学生们头疼脑热，腹泻便秘，各种身体不适，初三（2）班，也就是沈少宜所在的班级，就有一个姓王的男生因为学习压力大，不愿返校，从家里拿了2
万元现金后离家出走，坐火车逃到了南京。
法网恢恢，疏而不漏，警方紧急出动，把刚到南京，还来不及入住宾馆的小王当场抓获，扭送回了学校。
被抓的小王当场大哭道：“我不要回学校！你们把我关起来吧！我宁愿进监狱也不进学校！”
曾经也上过学的民警同志，对小王的心情表示理解，十分同情，然后把他送回了学校。
对此我最想吐槽的是：特么的你随便就能在家里找到2万块钱现金啊！我想离家出走都找不到那么多钱啊！别以为***品网店很容易经营啊！
“嘻嘻……终于又可以每周五天都和叶麟同学坐在一起了。”
小芹在我右侧的座位上满脸幸福地说道。
升上初三，教室也从二楼换成了三楼，距离老师的办公室更近，让大家都感受到莫名的压力。
大家
的座位也进行了微调，但是我和小芹仍然坐在相邻的位置，于我来说，跟二楼的教室没有本质区别。
宫彩彩一边胆战心惊地收暑假作业，维尼一边在底下以三倍速疯狂地抄，希望能利用最后的几分钟时间把作业赶完。
我和小芹的暑假作业倒是都完成了，而且基本是我抄了小芹的文科答案，小芹抄了我的理科答案，答案正确率估计能接近班长。
于老师变成了初三的班主任，身上的担子更重了，但是不知为何，他今天显得神清气爽，只见他在讲台上一本正经地说道：
“冬山市出现沙尘暴天气的原因是这样的：冬山市属于山前冲积洪积扇，在地质时期的第四纪，周围山区曾被冰壳所覆盖，后来，后期由于大气变暖，冰壳融化破裂，巨大的冰块在流水作用下向坡下滑动……”
我擦，你到底是英语老师还是地理老师啊！不能因为地理老师住你家对门，你就给我们普及地理知识啊！你这么喜欢地理，干脆和地理老师结婚好了！（地理老师是男的）
因为昨天下过雨，气温明显降低，所以班里的同学无论男女，都不再穿夏装，很多人直接换上了春秋季的校服--就是天朝最经典的运动服款式--穿上这身校服以后，颇有一种要上刑场的决绝。
总而言之，女生们亮丽的裙子风景线算是没了，不过也别有一番保守的美感，曹公公就表示：幻想女生们发育良好的**在型号稍大的运动服里面逛荡，能让他在最无聊的数学课上也不至于睡着。
毫无意外的，庄妮没有来报到，但是大喇叭帮她领了新书，不知道她是准备在家自学，还是初三会跟着大家一起上课。
交了暑假作业，领了新书，普通学生就可以回家歇着，等着明天参加开学典礼，后天正式上课，进入中考前的地狱初三了。
不过我身为初二（3）班……不是，是初三（3）班的体委，需要留下来，参加由班长召开的，只包含班干部的小规模班会。
小芹想要坐在角落里等我，等我开完了会一起走，我借口开会时间可能很长，而且班干部会议不适合普通学生旁听，让她先回家了。
痛经早已结束的小芹，拎着一书包的新书回家，我倒也不担心她力气不够用。
其实别的班怎样我不知道，班长召开的班干部会议，并不会有什么普通学生不适合旁听的内容，假公济私、出卖同学利益的主意，就是拿枪逼着班长，班长也绝对做不出来。
我估计班长一方面是要嘱咐明天开学典礼上的相关事宜，一方面，就是要讨论我的体委职位的事。
对于知道我患上了心脏病的班长，当然不可能再安排一个经常需要体力活动的职位给我，让我不堪重负，但是在对心脏病保密的情况下，要以什么理由让我辞去体委的职位，这是个问题。
没有合理的解释的话，班委会里的其他人（比如物理课代表牛十力）恐怕没那么容易接受。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！