【757】 课本上都是骗人的

老爸提前一个小时做饭，跟以前的粗制滥造、将就凑合相比，显得阵势很大，似乎在有意提高自己的厨艺。
难道是因为，任阿姨说过让老爸好好锻炼厨艺吗？原话是“你练好厨艺的话，不排除我多找你来做几次饭，有时候我工作忙回不来，也可以让小芹去你家吃晚饭”。
话里话外的意思，隐隐然把“练好厨艺”当成了向自己求婚的先决条件，所以老爸为了能抱得美人归，正在厨房里励精图治，决定成为一代食神啊！
往锅里看去--老爸居然在挑战东坡肉啊！越级打BOSS啊！就凭你能把豆角烧成黑色的手艺，居然敢挑战好多职业厨师都做不好的东坡肉？
我看过大喇叭的美食博客，有一次写的是东坡肉专题，着重讲了东坡肉跟红烧肉的区别，解除了我多年的疑惑--大喇叭不愧为专业吃货，都吃出学问来了。
美食家大喇叭在博客上写道：东坡肉是用酒焖制出来的，而红烧肉是炒糖色之后，用小火炖出来的，从做法、用料上都有区别，街角的老家肉饼连锁店，把东坡肉和红烧肉混为一谈，是不正确的。
从口感上，东坡肉味醇汁浓，酥烂易嚼，还散发出独有的焖香；红烧肉则是肥而不腻，入口即化，两者外观相似，但实实在在是两道菜，就连文化底蕴也不同。
东坡肉的传说有好多，其中最有意思的一种是：
当年苏东坡在杭州做刺史的时候，替老百姓做了不少好事，老百姓为了感谢他，到了春节，抬猪担酒来给他拜年。
苏东坡不想收百姓的礼物，但是又觉得当面拒绝会辜负对方一片好心，于是暂且收下，然后叫人把猪肉切成方块，配上黄酒烧得红红的，反过来送到老百姓的餐桌上。
人人都因此夸苏东坡是个贤明的父母官，把他送来的猪肉叫做“东坡肉”，杭州的菜馆也纷纷挂出牌子，根据“猪肉+黄酒”的主料，公开烹制和售卖“东坡肉”。苏东坡估计是版权意识不强，也没有向菜馆要代言费。
结果某一个存心陷害苏东坡的朝廷御史，发现杭州每一家菜馆都有“东坡肉”这道菜，如获至宝，捧着厚厚一沓菜单拿给皇上看，献谗言道：
“苏东坡在杭州贪赃枉法，恶事做绝，老百姓恨不得要吃他的肉！这道‘东坡肉’就是明证啊！”
SB皇上一看，大怒：“好哇！这还了得？给我把苏东坡撤职查办！发配到岭南充军！”
为什么说皇上SB呢？大家想想啊，如果苏东坡作为一方刺史，真的把恶事做尽，菜馆老板是不想活了还是不想活了，居然敢堂而皇之地售卖“东坡肉”？没看见在朝鲜，金二胖死了那段时间，外国人不哭都不允许上火车吗！那段时间作为朝鲜人要是敢在公开场合大笑，就要被拎出去枪毙啊！
不过苏东坡倒也豁达，听老爸还是谁说的来着，总之苏东坡被发配岭南之后，没有自怨自艾，倒是做了那首著名的荔枝诗：“日啖荔枝三百颗，不辞长作岭南人。”
仔细一
琢磨，敢情苏东坡这家伙也是个吃货啊！不管被发配了多远，只要有好吃的就没关系吗！
苏东坡你那清瘦文人，飘飘逸仙的形象呢！原来课本上的古人画像都是骗人的！你是个大胖子吧！你被贬到哪里就吃到哪里，所以早就吃成了大胖子吧！
老爸无聊时还专门考证过这一点，从宋朝人杨万里的《诚斋诗话》里找到证据，证明苏东坡光顾声色场所的时候，曾经坐塌过一张胡床，所以体重应该不轻。
说了这么长时间东坡肉，也只是说了东坡肉诸般传说的一种，不应该厚此薄彼，该讲讲红烧肉了。
红烧肉的文化底蕴嘛，主要是***爱吃。
没了。
所以说老爸你挑战什么菜不好，为什么要挑战光文化底蕴就一箩筐的东坡肉啊！你手下没准，咕咚咚的一瓶黄酒都倒进锅里了！现在酒味都顺着窗户飘到屋外面去了！万一哪只路过的鸽子被熏晕过去，坠地而死，岂不是造孽吗！
哇靠！酒倒多了就用糖去中和啊！你以为是在做化学实验啊！厨房里飘出来的味道，莫名地让我想起了冬天的糖葫芦……
不行！老爸在做菜上没有什么天赋，只靠自己照着菜谱瞎研究，绝对会画虎不成反类犬，从“学徒厨师LV1”，堕落为“黑暗料理师LV1”，以后老爸准备的饭菜就更难以下咽了！
正在因为这个发愁，却收到了班长发来的短信，内容是很平常的一句问候，却在细微处透着关心：
“身体还好吗？盐和糖都要少吃，否则对心脏有害处。”
我突然灵机一动，立即回拨电话给班长，班长刚接起来我就急不可耐地问道：
“班长，你明天能到我家来，教我老爸做菜吗？”
“诶？让我教叶叔叔做菜？”班长犹豫了一下，“叶叔叔应该用不着我来教吧……”
“怎么不用！”我看着从厨房冒出来的浓烟，眉头高皱，嘶声道，“我老爸最近想提高厨艺，结果走了歪路，做饭越来越
难吃，还放很多盐很多糖很多酒！没人指导他，我以后就只能吃这种饭菜了！”
“怎、怎么能放酒呢！”班长在电话那边急了起来，“心脏病人是必须戒酒的！叶叔叔也太不应该了，不能因为自己喜欢喝酒……”
班长这一点倒是多虑了，我的心脏病跟别人的心脏病不一样，根据郁博士他师兄的说法，喝一点酒，说不定还有正面作用，喝醉了说不定还能彻底治好。
不过这是未临床验证的电脑模拟结果，我还是先别跟班长说，等到在小白鼠身上试验出了疗效，再提也不迟。
“叶叔叔真的肯跟我学吗？”听说我老爸现在做的菜很不健康，班长的口气松动了，“如果他觉得让儿子的同学教他做菜，不会很丢面子的话，我明天上午可以来一趟，反正明天小哲他又要出门，不会在家里吃午饭……”
放心好了，我老爸因为正当的理由，已经被你训斥过两次了！他在你这里还充什么有尊严的长辈！
另外舒哲他最近天天不着家，行踪很可疑啊！不是火球叔又给他买
了什么贵重的礼物，想把侄子引诱过去爆菊花吧！除了火球叔以外，还有樊川和小丁也对舒哲虎视眈眈啊！
不过，对于身心都向伪娘全面转变的舒哲，我已经无力阻止了，作为“小红”的她，有樊川和小丁护驾，有火球叔关照，甚至不明真相的鸭舌帽唐江也有可能插上一脚。
只能走一步算一步了，我还是专心安慰一下因为弟弟成天玩失踪，而感到失落的班长好了。
“班长，你放心地来吧！你过来教做菜，我老爸高兴还来不及，不可能顾及面子不同意的！需要什么材料你提前说！我到菜市场给你买来！”
“叶麟，你身体不好不要劳动了，食材我过来的时候会自己买的。”
班长不知为何稍微停顿了一下，然后仿佛是有点难为情地问：“叶叔叔除了酒以外，还有其他喜欢的东西吗？”
诶？班长这么问意义何在？难不成还打算来我家的时候，给我老爸买些见面礼吗！不是早见过面了吗！不是已经做过很触及灵魂的深入交谈了吗！
稍等！仔细想想的话，班长以前从来没有来过我家啊！虽然我去过她家好多次，但是她从来也没来过我家，上次对老爸“家访”也是在宾馆里，明天她是第一次来啊！
因为是第一次来，所以要慎重些，礼数周到些吗！为什么透出一种两人谈恋爱，然后去见对方家长那种惴惴不安的感觉啊！
明明你自己把告白短信删掉了啊！事到如今还想着给我老爸留下良好的第一印象吗？晚了啊！第一次你责备我老爸不应该让儿子经营***品店，第二次你责备我老爸分不出轻重缓急，要连夜去荒山给搜索队添乱……
对方家长已经被你骂过两次了！你以为拎袋桔子过来，就能扭转我老爸对你的第一印象吗！在老爸的脑海里，“你们的小班长爱教训人”已经成了固化思维了啊！
“千万别带什么见面礼！”我赶紧嘱咐班长说，“你能来教我老爸做菜，就已经是帮了天大的忙了，以后任阿姨也会感谢你的。”
“这倒也是，”班长没有答应不带见面礼，而是顺着任阿姨的话题说下来，“小芹的妈妈每天工作到很晚，确实应该有人替她做饭，叶叔叔学做饭是对的……”
我突然联系到班长未来的志愿是当刑警，工作繁忙的程度绝不在任阿姨之下，于是一时嘴欠道：
“班长，等你当了刑警之后，是不是也会忙得焦头烂额没时间做饭，所以也应该找个会做饭的老公啊？”
因为顾及到我是病人，班长没有对我的玩笑动怒，只是很平静地回答说：
“那种事情你就不用操心了，明天我会在10点钟准时到你家的，叶叔叔学做菜的时候，你如果好奇，也可以在旁边看着点……”
“等等！”我抓住了班长话里的破绽，“你的意思是，希望我也跟着一块学？我做菜手艺提高了，以后对你也有好处是吗？”
“你、你说什么呢！”班长嗔怪了我一句，随后语气变得有点忧伤。
“你心脏不好，不用学了，等着吃饭就行了……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！