【771】 事件营销

“小叶子，小叶子！真是巧啊！”曹导演乐颠颠地朝我走了过来。
“诶？我戴着墨镜你也能认出我来啊？”
“怎么可能认不出来呢？”曹导演笑道，“象你这么出众的男……男人，无论躲到哪里都象黑夜里的萤火虫一样，只要一眼就可以……”
喂！你刚才想说的是“男优”吧！直到现在还没有放弃培养我成为A`V男星啊！
“何况你和初二（3）班的班长站在一起嘛！”曹导演把目光转向我身后的舒莎，“我儿子他们班的班长，我还是见过的。”
虽然曹导演在家长会上的表现，跟曹公公平时在班里的表现如出一辙，处处透着猥琐，但终归是个长辈，班长向曹导演行了个礼，“曹叔叔你好。”
“好，好，”曹导演把两只眼睛笑成一条缝，拉着我的胳膊对班长说：“借叶麟一用啊！”说着就把我往摄像镜头覆盖的角度里拽去。
班长下意识地想要阻止，这时马慧雨却跟她说了什么，她没法两头兼顾，只好暂时任由曹导演把我劫持走了。
“小叶子，这牌子好沉，你帮我拿会儿。”
曹导演把写着“血战金陵”等字样的告示牌，交到我手上，我不情不愿地扛在肩膀上，并没有举高。
大略在广场上看了看，没有看见曹导演常开的那辆面包车，我奇怪道：“曹导演你怎么来的？搭了别人的顺风车？”
“嘿，哪用得着车啊！”曹导演把脸转到东南方向，“这里距离冬山影视城很近，我玩手机的时候知道了这个消息，走着就过来了！”
诶？怪不得我坐出租车的时候，觉得有些道路似曾相识，原来这个高速服务区距离影视城很近啊！
班长等人最初拦下大货车的时候，距离影视城并不近，但是向前开了5公里来到服务区以后，就距离影视城很近了！
这么说，正在影视城拍戏的艾米、任阿姨，以及《魔鼎传奇》全体剧组人员，正处于步行就可以到达的距离啰？
总觉得启发了我脑中的什么灵感，但一时还没有明确的主意。
这时，被小丁怀疑有皮下肿瘤的那只狗，原因不明地开始四肢抽搐，马警官兴奋道：“是不是毒品在腹中破裂了？你有没有解剖刀？它死了的话……”
“你真没人性！”马慧雨骂道，“居然盼着狗狗死！我没你这样的侄子！”
“我还不想有你这种小姑呢！”马警官反击道，“狗有工作犬和食用犬之分，这些是食用犬，本质上跟猪没有什么分别。”
小丁虽然跟宠物医院的赵大夫学了不少时间，但还是缺乏独立诊疗的经验，此时他满头大汗地给病狗注射强心剂，折腾了半天才让抽搐停止。
“呼，暂时死不了了……”
“那能给它喂泻药，让它把毒品排出来吗？”马警官双手插在风衣兜里问。
这句话惹了志愿者的众怒，大家把小丁、病狗，以及马警官围在中间，七嘴八舌道：
“你这个警官怎么比狗贩子还可恶啊！兽医刚刚把狗狗抢救过来，你就要再把它弄死？”
“我已经把他的言论录下来了！等会放到网上，让大家批判批判！”
“话说缉毒警察怎么来抢民警的生意了？这事不是应
该民警来管吗？”
“哎呀，你不知道，据说是舒莎的同学，为了拖延时间，故意举报狗贩子运毒的，Good　job！”
“听见了吗！听见了吗！”曾老六大喊道，“警察同志，狗粉们自己都承认是他们冤枉我的！我们没有运毒啊！快点让我们走好不好！”
“反毒斗争不能大意。”马警官的目光并没有从腹胀的病狗身上抬起来，“我必须要彻查一番才能放你们走，你们干脆在这等牛总过来吧，到时候可以把这一车狗的价格说高点——当然，是在我没有发现**的前提下。”
曾氏兄弟没办法，只好等在一边，让马警官先查毒。
冬山新闻台的记者赵遥，在采访了几个举牌的志愿者之后，正要朝大货车的方向走，结果被曹导演给从中截住了。
“记者，记者！快采访我！我有很多料可以爆！”曹导演急不可耐地说，舌头都从嘴里伸出来了。
赵遥看见我站在曹导演身边，眉头瞬间皱得老高，下意识地把麦克风藏到身后，怕我再伸手去抢。
“我要先去采访马警官，你们等着吧。”
赵遥领着摄像师想走，曹导演肥躯一晃，再次把他们给堵住了。
“别急着走嘛！我和小叶子可不是一般人！我们是导演和演员！我们有很多话对全国的爱狗观众说！”
赵遥顿时眼睛一亮，把麦克风拿回身前，对着曹导演问：“您是导演？您导演过什么影视作品？”
曹导演乐呵呵道：“从前的话，导演过《中出の天国》、《仆妹毎日都要H》、《家庭教师授业》……”
全是在日本拍的A`V啊！当着新闻台记者大言不惭地承认这些，曹导演
你的脸皮已经赛城墙了！
没想到赵遥比曹导演还无节操，他发现曹导演是A`V导演，反而更加兴奋，觉得话题性更强，急忙问道：“那您对拦车救狗有什么看法？还有您身边这个人……好像叫叶麟是吧？他在您提到的作品中出演过角色吗？”
谁演过A`V啊！你指名道姓地说我演过A`V，还通过新闻节目全国放送，这比出演《血战金陵》要丢脸一万倍啊！
不可以！绝不可以让我担上A`V演员的名声！老爸常说：两害相权取其轻，现在只能主动承认自己演过《血战金陵》了！
“这里有个误会！”我把曹导演挤到一边，对着赵遥递过来的麦克风说道，“曹导演回到大陆以后已经不再拍A`V了，他最新的一部作品是微电影《血战金陵》！”
我摇了摇自己扛在肩膀上的告示牌，让赵遥看清楚是哪几个字。
“那是什么片子？”赵遥皱眉道，“我好像没听过。”
“不太出名的微电影，在网上可以免费观看。”我解释说，“还有，我不叫叶麟，叶麟是另一个跟我长得很像的人，我的真名叫做……叫做吴升！我是《血战金陵》中金陵恶少的扮演者！在影片演职人员字幕中，可以查到我的名字！”
此时此刻，我俨然已经被曹导演拉入了对《血战金陵》的事件营销，冒用吴升的名字，从各方面来考虑，都是最佳选择。
“忧郁哥”吴升在出国之前，曾经赠给我瑞士军刀和自己多余的一张身份证，让我“努力扮演出一个快乐的他
”，如果受邀参加影片颁奖仪式、新闻发布会之类的活动，不愿意用我自己的本名的话，完全可以冒用他的身份。
虽然长达十集的《血战金陵》，里面有八集的金陵恶少都是我扮演的，但我始终把自己放在替身演员的位置上，充其量就是忧郁哥的替身，现在只不过是替身代本尊说话，我也不会恶意败坏吴升的名誉，总之要撇清“叶麟”跟金陵恶少的关系，金陵恶少的扮演者只有吴升一个人就够了。
“这部微电影我看过。”一直沉默的摄像师小王突然开口道，“刚才就觉得这个人有点面熟，原来是饰演反面BOSS的吴升啊！可是我听说，他跟着做外交官的父亲，到瑞士休养去了吧？”
“诶？你消息还挺灵通的，可是既然能出国，也一样能回国啊！”
为了证明自己的身份，我把裤兜里的瑞士军刀给再次掏了出来。
“你们看这把刀，它不是普通的刀……”
赵遥和小王都以为我要继续做广告，满脸黑线地各自向后一跳，小王肩上的摄像机差点没掉下来。
我哭笑不得，赶紧说出正题：“这把瑞士军刀就是外交礼物啊！是瑞士外交官送给我父亲，然后我父亲再送给我的！”
没费多少力气，我就完全进入了吴升的角色，忧郁哥原本就希望我能留在中国，在日常生活中也能扮演一个快乐的他，这样也能让一直被忧郁症所困的他得到一点安慰。
“至少在这个世界上，有一个跟我这么相像的人是快乐的。”他曾经这么说过。
“啊，就是那个外交官的儿子吗！”赵遥诧异道，“小王这么一说我想起来了！可是……可是我听说你有忧郁症啊？怎么看起来快乐得跟猴子似的……”
你才是猴子！你们全家都是猴子！
我很想这么喊出来，但是此时此刻我扮演的是吴升的身份，只好压住冲动，严肃道：
“我的确有忧郁症，刚才你们所看到的，都是我的‘演技’！为了不让我被忧郁症打倒，我平时冒用别人的名字，努力扮演成一个跟我自已性格完全不同的，快乐的人！这份痛苦你们感觉得到吗！”
曹导演在一旁猛竖大拇指，那意思是：“干得好！用吴升的身份在这里做宣传，再妙不过了！”
我刚刚用悲愤不已的语气震撼了赵遥和小王，曹导演马上又补充道：“在《血战金陵》影片里，吴升扮演的就是一个爱狗人士！他在现实生活中也非常喜欢狗！因为狗能治愈心灵，缓解他的忧郁症啊！”
“是真的！没有狗就没有我……不是，没有狗就没有现在的我！”
我以吴升的身份点头道，颇有跟曹导演一唱一和，表演双簧的意思。
赵遥眼珠一转，向我伸出了话筒：“请问，吴升先生，既然您这么喜欢狗，那么会花钱把这一车狗买下来吗？您会用自己的钱，还是用您父亲的钱呢？您父亲作为外交官，是不是违规接受过外国人的赠礼，所以才能拿出好几万块闲钱用来买狗呢？”
“您觉得您父亲这样做，对得起国家的信任吗？”
我靠，真想替忧郁哥抽赵遥一顿啊！而且我哪来的钱买狗啊！我家是情趣用品店，买了188条狗也没法处理啊！难不成要把狗当成情趣用品卖掉？
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！