【798】 先攒到五颗星

“什么邪教？”小芹听我说，要让她跟我一起`打入邪教内部，很是惊讶。
“具体是怎么回事稍后再告诉你，你先知道有这回事就行。”
开学典礼莫名其妙地成为了教导主任强调纪律的场合，大礼堂里面魔音环绕，声声入耳，不适合我给小芹讲解太复杂的事情。
“叶、叶麟同学不会是想让我加入***吧？”小芹突然很担心地问。
“诶？你从哪里知道***的？”
在家里的饭桌上，博学强记的老爸经常向我普及各种知识，也算得上是难吃饭菜的一种语言调味料，所以我知道美国有存在一个很特别的***支派叫***，势力颇大，盐湖城就是***先驱仅凭信心和信仰，在一片荒野当中建立起来的。
“妈妈的剧组里就有美国的***徒，”小芹的语调渐渐激动起来，“是不是邪教我不知道，反正我听说他们是宣扬一夫多妻制的！难道叶麟同学想加入的是这门宗教吗？果然是为了开后宫做先期准备了吗……”
谁在为开后宫做准备啊！谁要加入***啊！***的第一任教主娶了48个老婆啊！咱们班总共只有45人啊！我连男生和自己都娶了也破不了人家的记录啊！
而且我说的是让你跟我一起`打入邪教内部，不是一起加入邪教内部啊！教导主任声音太大，你听错了吧！
“不是***！是冬山市新出现的一种小规模宗教，教主是个神经病，并没有支持一夫多妻的言论……”
我想了想之后又说：“他们主要就是忽悠人和骗钱，教义宗旨还蛮积极向上的，貌似还鼓励人要寻找真爱……”
方信第一次跟我见面，就抛出“你最爱的人可能会死”这样的预言，以这一点来吸引我上套，他似乎在婚姻观念方面还挺保守的。
“诶？听叶麟同学这么说，那不像是个邪教啊？既然如此，我就和叶麟同学一块加入吧！”
“我不是让你加入邪教，而是让你跟我一起`打入邪教内部，摧毁他们啊！”我尽可能地提高音量道，“他们蛊惑人心又骗钱，当然是邪教了！”
小芹用力朝我点了点头：“好的，我一定会帮叶麟同学摧毁挡路的人，让叶麟同学成为教主的！”
谁要成为科学幸福教的教主啊！因为听说这门邪教宣扬真爱，所以就算我成为教主也不要紧了？为了将来能供养艾米的奢侈生活，我想过从事很多职业，但其中并不包括邪教教主啊！
关于打入邪教内部的事情，我表示环境太嘈杂，等到方便的时候再跟小芹详述。
倒是先拿出手机，拟定了一个金银星（小红花）制度施行的方案。
非常现成的工具，就是班长现在用来记电子版笔记的手机应用“wiz笔记”，HHH同好会也使用它的群组功能，来分享一些从**社区保存来的图片贴，并且各自发表评论，不亦乐乎。
我在老爸的电脑上见过这款软件，于是就自己也用了一下，感觉群组功能确实挺方便，正好可以用在“义妹调`教计划”上面。
“看到这款软件了吗？在电脑和手机上都能使用，我会建立一个叫‘妹调’的群组，把你也加进来……”
小芹眉头微蹙问：“‘妹调’是什么意思？我好像在动漫qq群里听过这名字，仿佛是个很糟糕的***脑游戏，游戏的男主角调`教自己的妹妹去接客什么的……”
我擦，这种男主角绝对该杀啊！身为妹控，我怎么会让自己的妹妹做那种事情！？“义妹调`教计划”的缩写不小心和那款游戏重叠了啊！而且我本来就不应该用这个计划名来命名群组吧？
“只、只是巧合而已！我这个‘妹调’指的是‘妹子调整计划’！你不喜欢这个群组名，我就换成别的！”
“不用换，我……我喜欢被叶麟同学调整……”小芹脸蛋红红地说，“如果调整后的我能让叶麟同学更喜欢，那就太好了。”
于是我当着小芹的面，在wiz笔记上建立了“妹调”群组，并且给小芹的邮箱发邮件，邀请她加入这个群组。
我在群组里建立了一个名叫“小芹的星星榜”的类网页文件，用★来代表金星，用☆来代表银星，★☆☆☆☆就是一金四银的意思，银星凑满五个就进位成金星，以此类推。
初期小芹得到的星星肯定不多，这种直观的标示法最近接小学的星星榜样例，如果小芹使用了星星来跟我进行兑换，我就可以删掉相应数量的星星，并在下方写上兑换记录。
wiz的群组用户一共有5种权限，我自然是“超级管理员”，而小芹的权限被我设定为“作者”，相对于权限最低的“读者”，她可以自由阅读群组内的文档，还可以发布并管理自己的文档，但不能操作其他人的文档--“小芹的星星榜”她就无权操作，只能查看。
给小芹发布文档的权力，是让她可以上传自认有资格“得星”的好人好事，来让我评定，如果我评定通过，就在“小芹的星星榜”上面给她加星。这个群组同时也可以作为我和小芹共享
信息的园地，只要我不再邀请别人进来，这里就是我和小芹两个人的秘密空间。
小芹看了一会我的手机，评价道：“虽然不明白怎么回事，但是看上去很厉害的样子……不过有一个大问题，我自己的手机上不了网啊！好像连内置浏览器都没有，而且装不了叶麟同学说的软件……”
“废话！我早就说过了！你的那个破手机除了外形好看，就是能拍照而已，系统的可扩充性为零！”
“那、那怎么办啊！”小芹急得简直要哭出来，“我不能随时看到自己的星星榜，就没有做好事的动力了！”
“在电脑端可以查看啊！”
“人家想要随时看到嘛~~~~~~~~”
“先忍着！你第一次攒够五颗金星，我就给你买一部能上网，能安软件的新手机！”
不知为什么，我脱口而出，要给小芹买新手机。
大概是前几天郁博士答应给我和维尼买手机，后来虽然没去成商场，但用DIY升级代替了购买，也相当于我和维尼换了新手机吧。
我和艾米的手机也都经过郁博士改造，一个是双系统，一个能发射激光，艾米的手机本来也价值不菲，最后算下来，我们三人当中，就是小芹的手机功能最差--倒不是任阿姨抠门，是小芹只注重外观，挑了个外形好看，但功能严重过时的。
身为哥哥
，义妹用这么差的手机，我是不能袖手旁观的，一定要想办法给小芹换一个新的！
再求郁博士改造，就太不好意思了，而且小芹重视外观，她的过时手机经过一番大改造之后，肯定要留下各种改造痕迹（我和维尼大大咧咧不在乎，小芹可能不喜欢）。
于是最好的解决办法，就是给小芹买一款新手机，现在除了iPhone系列以外，智能手机也算不得太贵，我还有当初扮演聋哑恶僧，和金陵恶少的片酬存在银行卡里，一直没动，正好可以用来给小芹买手机。
这也是为了最早的时候，小芹帮我给艾米写练字方格本，我克扣了小芹高达4000元人民币的工资，来进行补偿。
我不喜欢欠人东西，所以这回就用买手机的机会，一块还给小芹吧（片酬总量恰好接近这个数）。
“叶麟同学要给我买手机？”小芹受宠若惊，“我、我只是叶麟同学的青梅竹马，又不是叶麟同学的女朋友，叶麟同学为什么要对我这么好……”
“而且我的手机还能用，外形我也挺喜欢。不能随时查看自己的星星榜也不要紧，反正回家后可以用妈妈的笔记本……”
“我猜，叶麟同学是要动用自己当演员赚到的钱吧？这是对叶麟同学很有纪念意义的第一笔收入，应该用来买更有意义的东西的……”
“不用说了。”我阻止小芹继续往下讲，“我觉得给你买一部新手机就挺有意义，而且你也不是特别容易就能拿到，先给我攒到5颗金星再说吧！”
“是……！！”小芹先是犹豫，而后又坚决地回答道，“我一定会努力获得那5颗星的！叶麟同学用自己辛苦工作赚来的钱给我买东西，是我一生的梦想！我会像珍惜擎天柱大哥一样，珍惜叶麟同学买给我的手机的！”
我摆了摆手，“不用上升到擎天柱大哥的高度，而且你小声点，别让旁人听见……”
“叶麟同学，你不娶我会亏本喔……”
“诶？你说什么？”大礼堂的环境太嘈杂，我没太听清楚小芹的话。
“没什么，”小芹擦了擦自己眼角感动的泪水，“总之我会努力，把自己改造成一个叶麟同学喜欢的好女孩的！我今天回家就好好研究怎么做好事！还有怎么创办邪教！”
“喂喂！这两件事是怎么并列在一起的啊！我是希望你做好事，然后跟我一起混进邪教里面，对其他教徒进行‘反忽悠’啊！我从来没让你帮我夺取教主之位好不好！”
小芹还挺委屈：“可是我看叶麟同学工作很辛苦，倒是邪教赚钱挺容易……只要不是一夫多妻制的邪教，叶麟同学当教主也没有什么关系嘛！”
这时候教导主任终于结束了自己野狗一样的咆哮，主持人徐燕宣布，开学典礼进行到了第四项，也就是学生代表讲话。
本次开学典礼，附带功能就是初三动员大会，所以学生代表自然是从初三学生当中选择的。
如我事先所预料的，一身校服的班长舒莎从侧面登上了主席台，长发飘飘，挺胸抬头走到主席台正中间，然后在麦克风前面站定。
学校大礼堂里顿时鸦雀无声，绝大部分人的注意力，都被台上那个容姿秀丽、气质特殊的长发美少女吸引了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！