【753】 惨无人道的围观

《克苏鲁也要谈恋爱》这种扯蛋漫画名，再加上你那种神鬼莫测的画风，以及胡拼乱凑的办公室（？）恋情故事，编辑肯定要把它归类到搞笑漫画里面去啊！明明作者很严肃（？）地画着漫画，但是处处都透出极端的违和感和极端的可笑啊！
当晚我去网上观摩小芹的这部作品，然后更加认为那位编辑慧眼独具，《克苏鲁也要谈恋爱》如果不归入搞笑漫画，那真是全人类的损失。
作品本身难以用语言描述，总之我没看出小芹的画功有任何进步，而且还是草就的初稿，线条混乱得不行，只能配合文字，勉强让人把故事看懂。
都说“群众的眼睛是雪亮的”，就用有妖气网站的用户吐槽来说明一下小芹的作品吧。
真没想到，这漫画才上传了不到两天，吐槽的人还挺多的，比好多画风严谨的漫画观众还多，大概是中国人喜欢凑热闹，一旦作品差到某一个境界，或者奇怪到某一个程度，都会争先恐后地挤过来看。
“克苏鲁是什么？好像在哪里听过，不明觉厉。”
“不就是跟《奈亚子》使用一个大背景吗？克苏鲁系列是开放性的恐怖故事系统，有些年头了。”
“可是《奈亚子》把克苏鲁系列怪物给娘化萌化了啊！这部漫画居然敢画克苏鲁怪物的原形？”
“噗~意外地有一种呆萌的感觉，尤其是克总，章鱼头好圆，有点像土豆。”
因为克苏鲁有不少手下，所以有个昵称叫“克总”，大概是“总指挥”、“总司令”之意，不过在小芹画的这部办公室恋情漫画里，也可以解释为“总经理”。
“这真不是《海绵宝宝》吗？作者居然能把克苏鲁系列画出《海绵宝宝》的感觉！？”
“克总居然调戏自己的已婚秘书，节操何在？”
“母神许德拉的尖牙好可怕！这是恐怖漫画吧！”
虽然事实上是恋爱漫画，但是就算被归入恐怖漫画，小芹也会觉得比归入搞笑漫画更容易接受。
下面那一条吐槽，我发觉语气很像是小芹自己，看了看ID，果然是“水芹老师A”。（上一个注册号“水芹老师”因为乱发评论被封号了）
“我的漫画一点也不搞笑！我描绘的是恐怖怪物之间的感人恋爱故事！你们都给我认真看漫画！”
网友们反应迅速，立即在下面吐槽道：
“发现野生的作者，快来围观。”
“恐怖怪物谈恋爱，这题材本身就搞笑到爆，而且画风太NB了。”
“没错没错，很多时候看不懂作者在画什么，研究半天看懂了之后，莫名其妙地想笑……”
“请问作者，你是如何构思出这么搞笑的漫画的？”
“我是画恋爱漫画的！我的漫画一点都不搞笑！你们都是坏人！”
“作者生气了，看个人介绍，仿佛只有14岁啊，性别女，是还在上初中的小妹妹吗？”
“作者上传一张自己的照片吧，是萌妹子的话，我们天天来捧场看你的漫画喔
！”
“你们这些**，认真看人家的漫画好不好……”
“这漫画没法认真看，越认真看越想笑。”
“貌似作者真的没打算画成搞笑漫画，但是不知为什么，里里外外都透着搞笑……”
“喂，你们觉得风格像《十万个冷笑话》，还是《菊叔5岁画的》？”
“都不像，自成一派，跟人家比，画功太糟糕了，但是糟糕的画功反而是笑点之一。”
“胡说！我的画功很优秀！你们都是嫉妒我！《菊叔5岁画的》才是烂漫画！5岁就能得到那么多推荐和点击，一定是和编辑有勾结！”
小芹第一次上传《爱在周口店》的时候，没有通过审核，恰逢看见《菊叔5岁画的》被摆在显眼的推荐位上，就心怀嫉妒地点进去看，然后发了500+的吐槽，内容全是“超烂的漫画！比水芹老师的《爱在周口店》差远了！”
既恶意攻击又做广告，于是小芹的第一个ID“水芹老师”，毫无悬念地被封号了。如今她改名叫“水芹老师A”，不知是不是准备再次被封号以后，就改名叫“水芹老师B”，一直用完26个英文字母，然后再从数字“001、002”开始用起。
“小妹妹，菊叔不是5岁啊，有5岁就当叔的吗？”
“楼上也别太肯定，有辈分大的，我就有个大自己10岁的侄子。”
“那你侄子见了你的面不尴尬？”
“从前尴尬，现在混熟了，前年还开玩笑地管我要压岁钱呢。”
“话说中国的辈分制度不太合理，我家好几代都是老大，导致我现在辈分很小，都不敢回老家。”
“我一个同学就这种情况，没那么巧吧？张凡是你吗？”
“诶？居然有同学偶遇的，那我也来表白吧！王晓瑜我爱你！给我个机会照顾你一生一世吧！”
“楼上走错地方了，表白应该当着人家的面，发在这里算怎么回
事。”
“我就是王晓瑜，等你考上名牌大学再来找我吧。”
“妹子慢走！别管那个不敢表白的了，我是北大……青鸟毕业的，不然咱俩耍一耍朋友吧？”
“北大青鸟算什么北大，而且那个王晓瑜一看就是冒充的。”
“喂！你们在我的漫画页上讨论什么呢！真没礼貌！给我讨论漫画本身啊！”
“哈哈，作者发飙了，可是跑题是有妖气的传统，也不是每一部漫画都有人过来版聊的。”
因为小芹的《克苏鲁也要谈恋爱》话题性十足，槽点太多，又有人调戏作者，在漫画页里版聊，导致在上传第二天就冲到了吐槽榜第15名，还有继续上升的趋势。
非常具有讽刺意味的是，有另一个作品没通过审核的作者，在小芹的漫画里恶评道：
“画的这么差还排名这么高，肯定是跟编辑有勾结！要不就是雇了水军当刷子！”
这下子其他网友不干了。
“人家才14岁，宽容点吧，是因为大家觉得好玩才这么多人吐槽的。”
“就算是真有勾结，编辑也应该找个更像
样的吧？这种画风明显是门外汉，一点勾结的价值也没有的。”
“那也不一定，你看凤姐不是出名了吗？这年头不见得要画得好，只要画的有特点。”
“胡说！我画的最好了！你才是凤姐！你们全家都是凤姐！”
“哈哈，作者又出来卖萌了，摸摸头不哭啊。”
看着这些评论，以及小芹对评论者的回答，我突然意识到，虽然大多数评论者应该都是男性，在现实中很可能引发小芹的恐男症，但是在网络上，小芹可以毫不介意地跟他们对话、聊天。总觉得让小芹画漫画上传到网上，对治疗恐男症会有一定的帮助。
不过这都是我看过漫画以后的想法了，此时此刻，我还给小芹做腰部按摩，而且小芹暧昧的呻`吟声已经频率越来越高，让她根本无法正常跟我聊天了。
“嗯……好舒服……就是这里……啊啊……叶麟同学好厉害……”
你以为自己在给**配音啊！声音好听了不起啊！你再这样我就不给你按摩了！
“喂，你严肃点！我这是医疗活动！你再乱叫，我就停下了！”
小芹不管是从心理上还是生理上，都正在兴头上，听我这么说，急切间脱口而出道：“不要停！我还想要！人家还想要嘛~~~”
好死不死地，正在这时，艾米黑着脸开门闯进来了。
拖着脑后的双马尾，蹬蹬蹬几步从门口跑进客厅，又从客厅跑进卧室，怒视着被我骑在身下的小芹。
“暴力女你在干什么！这么一会没人盯着，你们俩在做什么好事！”
艾米刚刚在邻屋接受过美体按摩，此时穿的是类似做健身操的时候，露出肩膀和大腿的紧身韵律服，极像是泳装。
脖子上披着一条毛巾的艾米，身上还有薄薄一层细汗，不知道是不是按摩师手法高明，让艾米趴着不动就达到了类似运动的效果。
我身正不怕影斜，尽量不去注意妹妹韵律服下面的玲珑身材，回答道：“只不过是小芹痛经很难受，我给她按摩一下减轻痛苦而已，这也是身为男朋友的责任嘛！”
艾米狐疑地又将我们上下打量了一番，看到我们都穿着衣服，这才稍微缓解了怒气。
“哼！你光顾着身为男朋友的责任，就忘了自己身为哥哥的责任吗！”
艾米赌气地把毛巾随手一甩，像个鱼雷一样把自己也丢到床上，正好趴在跟小芹并排的位置。
“我也要按摩！我身体也不舒服！死男仆你赶快过来给我按摩！”
我皱眉道：“艾米你不是刚刚有专业人士按摩过吗？而且你肚子又不疼……”
“我不管我不管我不管！”艾米对着床垫好一顿乱捶乱踢，形似耍赖，“总之你赶快从暴力女身上下来，给我按摩！你肯给女朋友按摩，不肯给妹***，难道你爱妹妹的程度还不如女朋友吗！”
艾米把话说到这个份上，我这个妹控也不能完全对她置之不理，于是犹犹豫豫地下了床，站在床下，看着小芹和艾米并排趴在床上，隐隐然在竞争的样子。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！