【710】 七夕节的告白

“哦哦哦”、“嗯嗯嗯”、“法克米”、“欧耶贝贝”……
我勒个去！
纯正美式**，黑金刚大战大洋马，镜头感魄力十足，就这么堂而皇之地展现在班长、维尼，还有宫彩彩的面前了啊！
郁博士你大爷的！把我房间里的电视，改造成能免费收到卫星成人台也就罢了，你关机的时候不会换个台吗！维尼一按遥控器，电视就直接开始播放不打码的超刺激**啊！
跟日本**不一样，美国**的女演员一点都不含蓄啊！主动豪放得让人吃不消啊！荧幕上那个至少是G罩杯的火爆金发女郎，贪婪地索求着黑大汉的肉体，恨不得像母老虎一样把对方****啊！
摄像师你立功了啊！男女的接合处不用展示得这么高清吧！惨绝人寰啊！伴随着打架一样的哼哼声，**里的两位演员大幅度地做起了****啊！
虎躯一震……不是，是N震啊！浪`叫连连啊！他们选择的交战场所是客厅沙发，我看那沙发都要被他们干塌了啊！
同样坐在客厅沙发上的班长和宫彩彩，瞬间惊呆了啊！
班长在千分之一秒的时间里，表情从震惊转成了厌恶，并且把责难的目光望向我，好像我除了装病在这儿混饭吃以外，天天无聊就看这种东西来打发时间。
“熊瑶月，赶快关掉！”
每当班长叫维尼的全名的时候，就代表她有点生气了，需要维尼立即照办。
毕竟班长家里有一个弟弟，她知道男性关起门来大概会做什么龌龊事，也没有像某些故作天真的女生，见到别人放映**，就大声尖叫，以示自己纯洁得像一朵百合花。
维尼那边就更不用说了，她这个早就在网吧的机器硬盘里看过不少**的女汉子，眉头一皱，在班长的命令下急速关闭了电视，同时对着我嘟囔了一句：“叶麟你还真是性`欲异常啊！”
原本只是类似“在男性卧室里发现了色`情书刊”的尴尬事，却因为在场的人当中有宫彩彩，而变得情况异常严重。
宫彩彩吓傻了啊！看到电视里播放**，看见男演员和女演员的第一次互动，就吓傻了啊！
虽然初中的生理卫生课有***部分，但是每次老师都语焉不详啊！就算宫彩彩是学习委员，老师不仔细讲，课本上也含含糊糊的东西，她也不会自己弄明白啊！
跟那些装纯洁的女生相比，宫彩彩这个乖乖女是真纯洁啊！别说是以前没看过**，就算是饭桌上常出现的荤笑话都听不懂吧！
糟糕了啊！完全没有准备活动，就给宫彩彩做了冲击性极大的视频***了啊！而且还是不打码的美国超激烈“枪战片”！宫彩彩好像是看到蛇发女妖美杜莎一样石化了啊！
瞳孔扩大，脖子扭不回来，嘴巴微微张开一线，仿佛已经在核爆炸当中彻底丧失了自主意识，变成了某种可以塞银行卡进去的ATM机。
“噗通”
不但是动物神经被轰击失灵，连植物神经都一块失灵的宫彩彩，连自己
的坐姿也维持不住，直接从沙发上滑到地板上去了啊！
这表情才像是“大脑失神性放电”啊！变成木偶了啊！如同一张白纸一般未受点染的宫彩彩，被播放了5秒的**给杀死了啊！
她从沙发上下滑的姿势，如同死鱼一般优雅，而且由于睡衣跟布艺沙发之间相互摩擦，原本就处于紧绷状态的睡衣胸口，发生了第二桩惨剧。
睡衣从上边数的第二颗纽扣，承受不住压力，一下子崩飞了啊！不偏不斜正打在我的脸上啊！
然后胸口白光乍现，两只小兔子不甘寂寞，从粉色睡衣的缝隙中各露出了靠近中间的那一半啊！
我因为被纽扣打中左边的腮帮子，正捂着脸思维陷入迟钝，冷不防维尼把我向后一推，直接把我仰面推倒在床上了。
“不准你看！彩彩以后还要嫁人呢！”维尼推倒我以后，立即站在我和宫彩彩中间，遮挡了我的全部视线。
吓我一跳，我还以为你受了**刺激，从前吃的**浆果再次生效，要当着班长和宫彩彩的面逆推我呢。
不过，貌似你在翠松山发情逆推我的时候，把你的胸部毫无保留地展现给我看了吧？你说宫彩彩以后还要嫁人，所以不能让我看胸部，难道你以后就不嫁人了吗？
等到我再从床上坐起来的时候，班长已经解开了宫彩彩的全部睡衣纽扣，跪在她身体上方给她做人工呼吸了。
当然，关键部位都被维尼给挡住了，我除了看见一点形状可爱的肚脐以外，什么都没瞧见。
不过仅仅是看到班长表情严肃地，口对口地抢救失去意识，甚至也失去了自主呼吸能力的宫彩彩，我就觉得所受的视觉刺激，绝不次于刚才在大屏幕上播放的**了。
帅气黑长直，和弱气爆`乳妹的当众接吻啊！虽然班长吸气的时候四片嘴唇要暂时分开，但总计接吻时间肯定也超过80秒了吧！麦当劳快给我送上免费蛋挞啊！
真应该拍下这一幕，
寄给庄妮让她再次吐血啊！你不是想亲班长吗？你不是想亲宫彩彩吗？这回班长和宫彩彩亲到一起了！没你什么事了！就算是百合也不跟你百合！班长和宫彩彩这一对多有爱啊！比你这个黑暗子民要光彩夺目多了！
“咳、咳”
班长做了十几次人工呼吸以后，宫彩彩终于恢复了意识，她眼睛睁开一半，不明所以地看着以跪姿出现在自己上方的班长。
可能是刚才所受的刺激太严重，导致出现了短暂失忆现象，宫彩彩仿佛忘记了身在何方，忘记了不远处还有维尼和我，以为自己是和班长单独呆在某件旅馆的房间里（就好像庄妮诓她出去，给她“按摩缩胸”那一次）。
目光稍微向下，发现自己的睡衣已经被解开了，两只营养充足，发育良好的小白兔，紧张不安地暴露在班长面前。
班长见宫彩彩恢复了自主呼吸能力，便想把睡衣扣子简单系上，于是单手伸到了宫彩彩的胸口——班长单手系扣子的手法很熟练的。
神志恍惚的宫彩彩，却误会班长要伸手摸自己，她低
低地“嗯”了一声，然后顺从地闭上了眼睛。
“我、我是在做梦吧？怎么会做这种梦呢？好像睡觉前看到了什么可怕的东西……现在想不起来了……”
“不过反正也被庄妮做过这种事，让班长来做也没什么不可以……跟古怪的庄妮比起来，我当然还是喜欢班长……”
自以为身在梦中的宫彩彩，反而比平时话多了起来。
“男人太可怕了，会吃人的熊也好可怕……要是像班长这么厉害的人，肯一直保护我就好了……”
“嫁给男人好像会被做很可怕的事……庄妮说女生也可以嫁给女生的，要是班长不嫌弃我胸部太大的话……”
“虽、虽然会被父母当做是坏孩子，但是能够嫁给班长就太好了啊！”
被**吓昏，又被班长的人工呼吸抢救回来的宫彩彩，自以为是在做梦，不自觉地对班长讲出了真心话。
原本就被庄妮灌输了好多“男人很肮脏很残忍”观念的宫彩彩，刚才又见到了极具刺激性的男女**镜头，所受冲击之大，使得她只能忘记这一段记忆来保护自己不至于崩溃，但也埋下了恐惧于和男性结婚的潜意识。
于是乎，稀里糊涂，分不清现实和梦幻的宫彩彩，在七夕节这个特殊的日子，向自己一直以来又敬又爱的班长告白了啊！
班长尴尬得要死啊！赶紧把宫彩彩敞开的睡衣给扣起来了啊！宫彩彩躺在地毯上柔弱的样子，完全是把班长当成了百合当中的“攻”，等着班长来侵犯自己啊！
宫彩彩以为百合之间只要摸摸就足够了，比残暴的男性要温柔一万倍啊！班长获得了可以对宫彩彩随便**也不会被讨厌的特权啊！
有没有搞错啊！算上庄妮的话，班长已经被两个女生告白了啊！班长你这是要开百合后宫吗！我都没有开成后宫啊！
而且你弟弟刚被两个男生告白，你自己就被两个女生告白，你们姐弟俩怎么这么吸引同性啊！
另外在这里我要郑重声明：虽然刚才我描述过宫彩彩的小白兔，是如何紧张而不安地暴露给班长的，但是我并没有直接看见宫彩彩的小白兔，一切都是从当时的情况，以及班长脸上的表情推断拼凑出来的。我没看见什么会让宫彩彩嫁不出去的东西，维尼全给我挡住了。
“哈哈哈哈哈哈哈！”维尼很破坏气氛地指着躺在地下的宫彩彩，大声笑了出来。
“彩彩你好大胆啊！居然在七夕节向班长告白了啊！你居然要NTR庄妮啊！勇气可嘉，勇气可嘉！”
又把目光转向班长，将手里喝空的红牛罐子当采访话筒，惟恐天下不乱地对班长伸过去问：
“班长你的意思如何啊？要不要接受彩彩同学的告白？成为初二（3）班第一对公开百合？”
“哇靠，”维尼突然用两根手指托住下巴，眉头深锁回忆道，“曹公公曾经开过的那个‘班长兼学委’的玩笑，居然成为事实了！”
哪里成为事实了啊！曹公公说的是“班长奸学委”啊！不要用那么龌龊的词玷污纯洁的百合之爱啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！