【736】 民以食为天

“诶？叶叔叔您还没走啊？您跪在地上跟妈妈做什么呢”
买桔子罐头回来的小芹，急着向任阿姨邀功，没打招呼就向着任阿姨的卧室推门而入，结果正看见我老爸跪在任阿姨面前，手举钻戒正在求婚啊！
我老爸和任阿姨都心里有鬼，这时的尴尬一幕被小芹看见，两个人都有点慌神，任阿姨急忙道：
“没、没做什么！是剧组里有个类似的动作，我出院后急着赶上拍摄进度，想让你叶叔叔帮忙摆个造型，思考一下动作设计而已！”
小芹眨了眨眼睛，“可是妈妈你是武术指导啊！这个动作看上去有点像……有点像求婚啊！为什么求婚动作需要妈妈你来设计啊！”
任阿姨倒也有些急智，“因为在求婚动作后，女角色马上就把男角色给一脚踢飞了！所以这是个武术动作！正应该由我来负责！”
“是这样吗？”小芹半信半疑，“这颗钻戒是哪来的？难道是剧组道具？根据《魔鼎传奇》那部戏的背景设定，貌似没有求婚时送钻戒这种习俗吧？”
“那是因为……”
老爸见任阿姨张口结舌，恐怕没法把谎话编圆，于是赶紧接过话头来：“没错，我们是在演戏！不过不是演你妈妈剧组的戏，是我要向别人求婚，没有信心，所以对着你妈妈预演一下……”
“诶？难道小娟阿姨还没有答应您的求婚吗？”小芹疑惑地蹙起眉头，“如果是我的话，等了14年，对方一开口马上就扑过去了，哪还用得着钻戒……”
小芹回身把购物袋放在桌子上，而半跪着想要起身的老爸，被任阿姨从旁边掐住了耳朵，并且黑着脸低声问：“原来你还是想跟别人结婚对不对？原来跟我只是预演啊……”
老爸被掐住耳朵还不能叫疼，只得同样压低声音回答道：“这么说只是权宜之计啊！你要是答应我的求婚，现在我就跟小芹明说，但是你不给我准确答复，我该怎么告诉小芹咱俩的关系啊？难道说咱俩只是一块睡过的关系吗……啊！别再掐了！”
因为小芹的突然闯入，任阿姨感觉求婚的气氛全都被打破了，于是也不打算给老爸任何回复。
“叶叔叔，”小芹从冰箱里拿了两罐解暑饮料给老爸和任阿姨喝，并且有点担心地跟老爸说，“您对我妈妈做求婚的动作，万一被人误会了多不好，万一传到小娟阿姨耳朵里，一定会让她伤心的！”
先入为主+对小娟痴情的感同身受，小芹已经从心底认为我老爸和小娟阿姨是一对，对面前十分可疑的一对男女没有想得太多。
“我知道了，我以后不会再做容易让人误会的事了。”老爸对小芹答应道，然后转身问任阿姨：“没事的话，我今天就先走了？”
“不许走！”任阿姨突然间来了一句。
“那……需要我留下来做什么？”心虚的老爸仍然急着撤退。
“你留下来做饭！”任阿姨不容商量地命令道，“我配合你……配合你预演求婚，你不是答应给我们娘俩做饭来交换吗？”
“妈妈，”小芹在一旁劝道，“还是让叶叔叔先回去吧，万一让小娟阿姨或者叶麟同学等着急了就不好
了。晚饭我可以做，我一直在锻炼厨艺，会给妈妈做一些好吃又有营养的菜的！”
“我今天就想吃他做的菜！”任阿姨很不讲理地瞪视着我老爸，“而且，也快到了小芹你要肚子疼的日子了吧？你手别沾凉水了！”
见妈妈一再坚持，毫不退让，小芹只好替任阿姨向老爸道歉：
“叶叔叔，对不起，我妈妈刚出院心情不好，请您别生我妈妈的气……”
“不用向他道歉！”任阿姨不高兴地打断了小芹，“以后也不用跟他特别客气，反正他也没跟我客气……”
话说到一半不说了，具体指的什么只有两个人自己知道，小芹站在中间一愣一愣的。
“说的也是，”老爸扶了扶鼻梁上的眼镜，“我和你妈妈是多年的老邻居，你和小麟又是从小一起长大的，你对我用敬称太见外了，以后别‘您、您’的叫了。”
“那怎么行！”小芹诧异道，“叶麟同学叫我妈妈也是用敬称的！”
“你不用管，”任阿姨在旁边说，“你平时怎么跟我跟我说话，就怎么跟你叶叔叔说话就行了，叶麟对我也是一样。”
老爸面露喜色，觉得任阿姨做这种决定有特殊意义，但是任阿姨把脸扭开，不让老爸读到自己的心思。
“这不好吧？”小芹总觉得这段时间长辈们都怪怪的，好像有什么事情满着自己一样，“万一叶麟同学见到我对他爸爸不用敬称，觉得我没有礼貌怎么办？”
“小麟那边绝对没问题！”老爸一口咬定道，“现在就试试，不用敬称，向我问个好！”
小芹见妈妈和叶叔叔都坚持，只好开口道：“叶叔叔您……你好。”
睫毛眨了又眨，满脸疑惑，仿佛有什么虚无缥缈的东西从这句话里丢失了一样。
老爸觉得，任阿姨让小芹跟自己不用客气，
是对他求婚的善意回应，因为再婚家庭，和继子女搞好关系，是非常重要的一环。
任阿姨倒不一定这么想，也许只是单纯地觉得，自己都让对方给睡了，再眼看着自己的孩子跟对方恭恭敬敬的，心里很不平衡。
仔细想想也是，完全客观地来讲，我老爸已经从行动上，相当于对小芹说了那著名的国骂三字经了，小芹都挨了这种骂还待我老爸如同贵宾，小芹她妈在旁边看着当然咽不下这口气了！
于是老爸被留下做饭。
老爸的厨艺，仅仅比二十八中的食堂强点有限，只能保证米饭里没石头，豆角里没苍蝇，青椒炒肉里有肉。
所以老爸觉得要给任阿姨母女做饭，压力山大啊！老爸可是吃过小芹送来的海参焖笋鸡的，知道任阿姨和小芹的厨艺都比自己强多了，关公门前耍大刀，这是要班门弄斧，让求婚对象看笑话啊！
打仗亲兄弟，上阵父子兵，老爸觉得此时此刻，任务的艰巨性不次于上战场，于是就给我打了电话，让我来帮忙救急。
所以我在班长家刚吃完了午饭，还没呆多一会，就风风火火地打车到了小芹家，打算由我们父子俩，给小芹母女准备一顿晚饭。
中国人还真是民以食为天，今天我没干别的，光围着食物转了。
不过中午是吃饭，下午是做饭，还是有点区别的
。
知道我快到了，老爸就到楼下来接我，准备跟我一起在楼下的菜市场买点菜。
红楼北街这边，有些住户是从前大杂院的搬迁户，我老爸这些年变化不大，被一个老太太认了出来。
“哟，这不是叶老师吗？”
因为我老爸刚刚从大学离职的时候，也办过一段时间的补习班，所以颇有些旧邻居喜欢以老师相称。
“哎，幸会幸会，是王大妈吧？”我老爸居然还记得对方姓什么。
老太太喜笑颜开，正要问我老爸的近况，突然看见我从出租车上下来，走到了我老爸的身边。
我对王大妈印象不深，刚要开口让老爸代为介绍，却见王大妈脸色大变，惊道：“这个……这个难道是你儿子！？他怎么毁……整容了？”
谁整容了啊！谁会整容成我这样啊！您老觉得我毁容了就直说啊！
老爸敷衍了一句，于是王大妈唏嘘不已地，带着当年风华正茂小正太，如今长成杀人凶手的深深遗憾，和我们挥手告别，而我们也得以走到菜市场里买菜。
到了菜市场，我仔细回忆今天班长烹制的料理，想着有没有什么简单易做的，可以拿来借花献佛。
回忆了半天，觉得虾**菜和素炒三丝很容易做，因为虾**菜主要是用蒜末和虾米作调味，加入青菜爆炒，而素炒三丝更简单，只要把蕨菜丝、芹菜丝、笋丝用开水烫一下，一起炒就好了。
在我的提议下，老爸首先买了这两道菜的材料，却忽视了料理的基本定则——越简单的食材和做法，就越检验手艺，我和我老爸这两个只有下面很厉害的家伙，突然挑战不熟悉的菜肴，下场可想而知。
可是无论如何，任阿姨刚出院，虽然吃不了大鱼大肉，总要吃一些有营养的东西吧？总不能买四人份的手擀面，我和我老爸回去，下面给小芹和任阿姨吃吧！
因为刚刚尝了班长的手艺，有了盲目信心的我，没有考虑到自己和老爸在做菜方面，是一对战五渣，很是乐观地买了一些常见食材，准备回去一展厨艺。
说起小芹家楼下的菜市场，就不能不提菜市场里存在感爆表的修鞋大叔。
曾经卖给过小芹窃听器的，前国防安全局离职人员，尤其擅长把各种窃听器安放在鞋子里，因为某些原因跟领导闹翻，目前大隐隐于市，以修鞋为生，但每天五点钟准时下班，并且每次靠近他的修鞋小屋，都能听见他在骂电视里的中国足球。
“傻逼！一帮傻逼！又是黑色三分钟！中国男足的傻逼是带遗传的啊！”
我和老爸走过时，正好听见修鞋大叔对着屋里的电视狂骂不止。
“伊拉克乱得买菜需要带冲锋枪，那样人家都能夺冠！你们这些家伙是**的吧！”
“再看看人家朝鲜！朝鲜男足打起比赛来多有热情！你们就应该都发配到朝鲜***挖煤！”
“挖煤的时候，顺便把我的地图给朝鲜***带去！让他们赶快捣毁美军在半岛上的核设施，给我当年南联盟的战友报仇啊！”
哇靠，修鞋大叔你声音太大了吧！幸亏这里没有里通外国的内奸，没人跟美国或者韩朝政府有联系，不然你说这种话很危险啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！