【872】 小小的萌芽

雷声阵阵。
班长很有风度地没有落井下石地嘲讽艾米，只是温柔地回应着她，把她抱在怀里，让她安心，而小芹和维尼也凑过来了。
“艾米你这么害怕打雷啊？我以前都不知道。”
小芹抱着咪霸，用三根手指夹着咪霸的毛茸茸前爪，使得咪霸的前爪轻点了艾米的后背。
“就让我们喵星人来安慰你一下吧！看招！安慰之触！如何？感到安心了喵？”
维尼则找出了两块指甲大小的狗零食，信心不是很足地问艾米：“要耳塞吗？虽然可能不太卫生……”
“笨蛋！我的女仆们都是笨蛋！”
不只是被雷声吓的，还是因为别的什么原因，艾米的眼睛里噙上了泪水，她仿佛要让班长呼吸困难似的，将后者死命抱紧，却发现力气不够，做不到那一点而泄了气。
事到如今，主人的尊严都被丢到爪哇国去了，原打算是让班长感受到羞耻的，结果今天自己所感受到的羞耻，是班长的好几倍。
“这件事不准对任何人说！”在雷声暂停的间隙，艾米眼神凶巴巴地命令道，“卡秋莎尤其是你！如果你敢对其他人说，就再也别想见到奥巴马和咪霸了！”
“诶？你是说，我肯保密的话，以后就可以经常来你这儿玩吗？”班长颇感意外地望着怀中的小萝莉。
“听懂了还问什么！事先声明，我可没把你当朋友！最多是我的女仆而已！你的地位排在维尼下面很远，比女仆芹地位还低！以后如果你还……”
又一声巨雷，艾米控制不住地发出哀鸣，没法把威严满满的一句话讲完整了。
彭透斯可能真的和上帝有不可告人的关系。
不然的话，就算彭透斯用心良苦地给艾米准备了女仆装，想让几个女孩穿同样的服装打成一片，可是假如没有这阵雷暴+冰雹的助攻，又怎能达成现在的效果呢？
一声接一声的巨雷，简直是是上帝针对艾米的恶作剧，让艾米想要离开班长的怀抱都做不到，姿态仿佛寻求羽翼庇护的雏鸟。
借着这个机会，不单单是跟班长改善了关系，艾米无意中暴露弱点给大家看到，也让她跟维尼、小芹的关系更近了一步，毕竟人类只会向亲近的人暴露弱点不是吗？
艾米展现出了骄纵小明星的另一面，跟班长之间出现了友情的萌芽，让我这个做哥哥的很是欣慰，都快忍不住说一声感谢上帝了。
但无论如何，是我该撤退的时候了，而且没得选择，必须从窗户里撤退，主动跳进飞降的冰雹之中。
因为这时班长听出来艾米房间里的窗户没关，让维尼过来关窗户了。
我可不能让维尼和其他人发现，我躲在艾米的卧室里从门缝里偷窥，不然班长那边先不提，艾米肯定不会相信，她被脱得只剩内衣的时候，我是把目光转开了的。
情势危急，我只好原路返回，借着阴阳散手的化劲技巧蹑足潜踪，跳出了窗户。
可惜时过境迁，外面早已不是艳阳高照，而是鹌鹑蛋大小的冰雹直往下砸，我用双手护头，就算吃痛也不敢大声叫出来，这就么狼狈不堪地逃
离了现场。
七、八分钟后，雷声停止，冰雹渐歇，在房檐下面藏身的我，晃回贵宾楼前面，问彭透斯有没有适合我穿的衣服可以借给我。
彭透斯立即喜形于色：“女仆装行吗？”
行你妹！如果不是看在你和上帝有交情的份上，我绝对向你竖中指啊！
“不行！”我坚决拒绝彭透斯的时候，正好看见101房间的门打开了，艾米、维尼、班长、小芹，四个人两两一组，肩并肩地走了出来。
“天朝的这种鬼天气，只有阿拉巴马能比了！”已经换回海豚图案小吊带的艾米抱怨道。
她旁边的维尼抱着猫连声附和：“对啊！阿拉巴马的天气太糟糕了！和萨马兰奇一样糟糕的天气啊！”
明明是根本就不知道阿拉巴马是美国的一个州，还把前奥委会主席萨马兰奇当成了地名。
维尼和艾米、班长一样已经脱下了女仆装，维尼换回了短衫热裤，班长换回了白衬衫和牛仔裤。
只有小芹还卓尔不群地穿着女仆装没脱下来，出现在走廊里十分扎眼，004和005看见她这样直往后退，小芹也因为男性的注视而害羞地低下了头，殊不知004和005主要害怕的，还是小芹的爆蛋粉碎拳。
虽然艾米只承认班长是她的女仆，不肯承认班长是她的朋友，但此时此刻四个女孩一起向门外走的情景，像极了在学校里，几个关系很好的女生结伴去上厕所的样子。
普通女生们成为好朋友的必要条件之一是一起上厕所，另一个必要条件之一是分享八卦情报，实在是让身为斯巴达的我难以理解。
虽然小芹走在几个人后面，但是她第一个看见了跟彭透斯交谈的我，忍不住半跑半走地来到我面前，给了我一个甜美的笑容。
“叶麟同学＞﹏＜！”小芹开心地对我叫道，“为了比
普通的女仆更厉害，我在网上做过功课的，这是我昨晚努力学会的‘女仆回旋’！你看看我做的好不好？”
话音未落，就扭动腰身，在我眼前转了一圈，黑裙子随之旋转起来，露出底下不加修饰的匀称双腿，青春气息扑面而来，让我脸上一热。
“做得好，真的是好厉害的女仆。”彭透斯笑着给小芹鼓掌并夸奖道。
我虽然没有出言评价，但是小芹从我的表情上知道自己已达到了目的，于是既快乐又害羞地，先后对我和彭透斯行了幅度适中的提裙礼。
彭透斯刚鼓完掌，就被艾米叫过去大骂了一顿，她除了用汉语骂以外，还动不动冒出英语和俄语，主要追究的核心问题，就是彭透斯吃里扒外，跟班长合起伙来陷害自己。
任由艾米怎么骂得唾沫星子乱飞，彭透斯也始终保持着脸上的笑容，假装听不懂艾米的多国语言，等着艾米骂够了以后自动消气。
班长和维尼在旁边劝，艾米骂了一会以后，没有一开始那么生气了。
趁这个机会我问小芹：“为什么只有你不脱女仆装？”
“因为我想让叶麟同学多看一看啊！”小芹以理所当然的语调回答。
“你不害羞吗？贵宾楼里可不是只有咱们几个人啊。”
不用说别人
，小芹的表哥任鹏就会因为战队的关系，偶尔出现在贵宾楼一层，他要是看见表妹打扮成女仆，去跟任阿姨告状的话……
“没、没办法！”小芹犹豫了一会之后，毅然决然道，“艾米妹妹不允许我把女仆装穿回家，想要让叶麟同学欣赏的话，只有现在了！”
说着，小芹又朝相反的方向来了一次“女仆回旋”，旋转的裙边在我的脑海里留下了很深的印象。
骂了彭透斯一顿，出了气以后，艾米提议到健身房去，一来她可以利用昨日积攒的卡路里消耗，来兑换一罐可乐，二来还想出了一个超级具有娱乐性的活动。
那就是让猫或狗站在乒乓球台上，跟它们打乒乓球。
虽然宠物不能拿乒乓球拍，但是对于它们来说，只有它们能用任何办法把球打过网，就算它们赢。
既可以单打也可以双打，双打的时候，就是奥巴马和咪霸互相配合——如果它们懂得配合的话。
班长仔细想了想，这既可以保证宠物们有一定的运动量（奥巴马尤其需要运动），又算不得虐待宠物，于是表示支持，并且兴致勃勃地期待起来，和我打了声招呼以后，跟着艾米和维尼一块去了。
放下班长一行人去跟宠物打乒乓球赛不提，我换上了彭透斯给我准备的干衣服（非女仆装）以后，小芹牢牢地跟定我，穿女仆装的她，走路的时候有意落后我半个身位，好似是一位低眉顺眼的、极希望能给主人提供服务的忠心女仆。
接下来没等我开口问，小芹就向我讲述了班长给艾米穿女装，以及后来打雷打闪的一系列事情，我装作没有亲眼见到的样子，还为了配合稍微露出了一点惊讶的表情。
小芹向我讲这些事情，自然也怀着她特有的目的，由于总体上小芹觉得自己做了一些好事，所以希望我奖给她星星。
这个嘛……情况比较复杂，不好说是好事多还是恶作剧多，但是为了鼓励小芹，我给了她三颗银星，让她再接再厉。
小芹心急的不得了，担心我忘了，让我现在就给她加星，于是我拿出手机，修改了共享群组中的星星榜文档，而小芹迫不及待地拿出我昨天给她买的新手机，查看了最新的星星榜，笑得合不拢嘴。
貌似小芹昨天带手机回家以后，按照我的嘱咐对任阿姨说，手机是我为了报答小芹在翠松山的救命之恩，才用片酬给她买的，任阿姨吐了几句槽之后认可了这种说法，觉得以这个理由接受礼物，也不算太过分。
和小芹信步走到贵宾楼的医务室，也就是健身房的对面，听见健身房里隐约传来女孩们的嬉闹声——看来艾米、班长、维尼她们，跟猫和狗打乒乓球打得很欢乐，彼此间也增进了关系。
“防住啊！咪霸的旋转球好厉害！”
“奥巴马动都不动，直接用身体当肉墙，把咱们的球都反弹回来了啊！”
“卡秋莎你看什么看！你用这种眼神，我也不会把珍贵的可乐分给你的！”
“班长只是想和你配合双打嘛~~~~维尼我好伤心，大家都不要我~~~~~”
维尼的语调却显出，她才是玩得最高兴的一个。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！