【866】 班长的弱点

【**6】 班长的弱点
滚啊！死基佬彭透斯给我滚开啊！谁让你在门外偷听的！谁让你给我准备女仆装的！伪娘舒哲穿女仆装也就罢了，我这样的斯巴达怎么能穿女仆装啊！
要是当年据守温泉关的斯巴达三百勇士，集体穿上女仆装前去迎敌，那波斯大军岂不是还未交锋就遭受了精神污染，不战即溃了？
波斯军首领薛西斯：“卧槽！三百个精壮的肌肉女仆冲过来了！妈妈咪呀好可怕！斯巴达人都是怪物啊！！”
三百勇士的首领，斯巴达国王列奥尼达，从头到脚全套女仆装扮，头顶还有兔耳，扭捏作态道：
“不要走嘛~~~留下来陪人家洗温泉啦~~~~~”
薛西斯，卒。
“彭彭你别开玩笑了！”维尼对门外的彭透斯说，“叶麟要是在我面前穿女仆装，我马上就自插狗眼！”
彭透斯没什么反应，奥巴马却不知为何后退了一步，可能是它听说有人要**的眼睛。
“我只是路过，”门外的彭透斯用始终温和的语调说道，“大小姐，请您跟大家快快乐乐地玩吧，我先告退了。”
“谁在跟她们玩啊！”艾米否认道，“我是在实行报复而已！以眼还眼，以牙还牙，以女仆装还女仆装！”
“诶？”我挺奇怪地向班长问道，“难道在宫彩彩生日那天，你们强迫艾米穿女仆装了？宫彩彩家里为什么会有女仆装？”
班长的目光一直没有从奥巴马和咪霸的身上挪开，她心不在焉地回答我：
“我们只是让艾米换了一件粉白色的连衣裙，稍微有点像女仆装吧……”
吓我一跳，还以为宫彩彩家里有女仆装，她未来的志愿是去当女仆呢！一个会把所有瓷器摔成粉末的女仆，想一想都好恐怖啊！难道战胜艾淑乔的正确方法，是把宫彩彩送给艾淑乔当女仆，然后把值钱的东西都摔碎吗？
“不准狡辩！”艾米仿佛有深仇大恨地，再次以略微向上的角度，指着班长的鼻梁，“总之，你今天一定要穿上女仆装赎罪！”
“别、别太小瞧人了！”
几乎耗尽全部力气，挤出这句话的班长，脸上的表情复杂得，可以用“五彩缤纷”来形容。
极其讲究对称美学的班长，此时两条英气逼人的秀眉，竟破天荒地不在同一个水平线上，恐怕是为了压抑自己真正的想法而产生了扭曲。
嘴角那强撑好汉的笑容，也显得极不自然，仿佛下一秒就会随着抑制不住的全身颤抖，而瞬间崩溃。
将班长出卖得最彻底的，就是她平时像山鹰一样锐利的眼睛，面对着近在咫尺的猫狗乐园，那冰冷的目光融化了，纵使依然是山鹰，也不再是注视着猎物的目光，而是在注视着自己破壳而出、嗷嗷待哺的小宝宝。
“就算狗狗嘴肿了以后超级可爱，小花猫的绒毛蓬松还有圆滚滚的肉球，我也……”
“只是猫和狗而已！只是会‘咪咪’叫的东西和会‘汪汪’叫的东西而已！如果只是为了这个就放弃原则去穿女仆装……”
越说越语无伦次了啊！班长你这是要沦陷的节奏吗？即使未来有信心逮捕大批犯罪分子
，对着伤人的野猪也毫不犹豫地开枪，却难以抵御可爱小动物的萌力吗？
在班长陷入巨大的内心矛盾，从里到外都动弹不得的时候，艾米眼珠一转，使出了落井下石的最后一招。
她招手让我过去，然后让我把藏在茶几下面的东西给拿了出来。
当我把那周长50厘米，像是巨大宗教典籍的长方形物体托在手里，并看清那是什么东西以后，我知道班长在劫难逃了。
“有必要这么做吗？”我苦着脸问艾米，“多大仇啊？”
“有必要！”艾米不由分说，挥起早已藏在沙发垫子下面的球棒，一下子打翻了我手上的《世界奇观-埃及金字塔拼图》。
多达2000片的大型拼图，在艾米的暴力挥棒之下，如同造雪机一样将盒子里的拼图片全抛上了天花板。
每一片都使用了俄罗斯进口木材，在西伯利亚寒冷的自然条件下，木材生长缓慢，所以质地致密，材质优良，被这么暴力地击向半空，也没有一片碎掉。
此时此刻，形状不规则的拼图片，正像雪花一样从半空落下来，散落了一地，有一个还掉在了班长头上啊！
如果说班长刚才还处于理智和感情的激烈交锋中，现在眼见无数拼图片如漫天花雨，杂乱无章地落到地上，她的眼神居然有些呆滞了，仿佛变成了某种执行特定程序的机器人。
“嘟——舒莎1号必须收集所有拼图片并完成拼图，否则就不能吃饭也不能睡觉。”
当然了，班长并没有真的“嘟”出来，我只是觉得她采取的行动，很符合我给她的配音。
第一时间，把落在自己头上的拼图片捏在了手里，看了一眼之后，猫下腰，急切地在脚边寻找跟它相近的一块。
在短暂的呆滞之后，班长一边收集拼图
片，一边出现了狂热科学家才有的专注眼神啊！费兰克斯坦制造出科学怪人的时候，天马博士制造出阿童木的时候，周正龙制造出华南虎脚印的时候，肯定都是一模一样的全神贯注吧！
“不、许、碰、我、的、拼、图！”
艾米一字一顿地向班长喝止道。
“这是我的房间，这是我的拼图！你没得到允许，没有权利玩我的拼图套装！”
“我不是玩，”班长唇色发白地表示，“我只是想把它们恢复原状……”
“那和玩有什么区别！拼图不就是那样玩的吗！”
艾米吐槽之后提高了音量。
“彭透斯！你还在门外吧？卡秋莎不穿女仆装就擅自玩我的东西，你把她给我拖走！不准她再进入贵宾楼！我会和小芹跟维尼一起，一边逗猫逗狗，一边把拼图用错误的方式拼起来的！”
喂！还没有尝试过正确的拼法，就要用错误的拼法来完成拼图吗？这是针对班长的强迫症，所发出的充满恶意的攻击啊！
“诶？有拼图片落下来了啊？”
维尼刚刚注意到房间里环境的改变，而小芹已经捡起一片描绘着金字塔顶端的拼图，当成饼干喂给奥巴马吃了。
奥巴马以怀疑的目光看了一会拼图片，然后慢吞吞地吃进了嘴里。
明明知道很可能不是食物，却本着“宁杀错
不放过”的原则含进嘴里试一试吗？
果然，一秒钟之后，奥巴马把西伯利亚原木材质的拼图片吐了出来，并且以“老子再也不上当了”的表情，警惕地看着小芹。
“不要，请不要把拼图片喂给动物吃……”班长失魂落魄地向小芹伸出手，试图阻止。
“喂！这个女人是哪儿来的？”艾米开始装傻充愣，假作刚刚发现班长的存在，“她既不是我的朋友又不是我的女仆，为什么在收拾地上的拼图？我明白了！她是想把拼图给偷走吧！保安！快把这个小偷给我赶出去！”
彭透斯很配合地弄出试图开门的声音，受到了惊吓的班长，把好不容易收集起来的，距离相近的三块拼图片，又给掉在地上了。
“千万不要、不要在这时把我赶走……”
班长的精神终于被猫、狗还有散落一地的拼图给击垮了。
她颓然跪倒在地毯上，双手撑地，长发从她的后背滑落到了身侧，挡住了她脸上的部分表情，不过仅从她的眼睛里，承认失败的气氛已经呼之欲出了。
“怎么？屈膝投降了吗？”艾米顿时得意万分，可惜美中不足的是，班长不是朝向艾米跪倒的，而是朝向不远处的猫狗乐园，下意识地表达了心中的渴望。
“我、我穿女仆装还不行吗？”班长仿佛是签订战败条约一样艰难地翕动嘴唇，吐出了那几个字，“只要你不阻止我拼好拼图，然后再让我跟奥巴马和咪霸玩……”
以跪姿认输投降的班长，用眼角的余光看了看我的方向，目光似乎想表达一定的不满，但最后还是咬紧嘴唇，没有出言抱怨。
就像艾米所说的一样，追根究底，强迫症和喜欢猫狗是班长自己的弱点，克服不了自己弱点的人，是没资格向别人抱怨的。
“哈，班长你终于想通了啊！”维尼一只胳膊抱着猫，另一只胳膊向班长做了一个“加油”的手势。
“班长真不坚定啊……”小芹一边玩弄奥巴马的狗头，一边嘟囔道，“在好色的叶麟同学面前穿女仆装，叶麟同学的鼻孔又要变大了……”
“说的也是，”艾米难得地赞同了小芹的意见，“反正让卡秋莎穿女仆装，只是为了在我面前羞辱她而已，不关男仆什么事……男仆，你先离开一会吧！”
“为、为什么啊！”我对妹妹突然间的背叛感到不可思议，“不是说好了，我把班长骗来，然后两个人一起看班长羞耻的模样的吗……”
话到一半我就知道自己失言了，果然，保持跪姿的班长抬起头来，用想要杀人的目光瞪着我——如果不是知道我有心脏病的话，直接就把手边装满狗零食的迷彩包砸过来了吧？
我说漏了嘴以后，再也没脸呆在屋子里，等着班长穿女仆装给我看，于是只好恋恋不舍地，一步三回头地，在艾米和小芹的共同监视下，讪讪地走出了101房间。
貌似小芹和艾米都不希望我看见班长的女仆装，维尼倒是无所谓的样子。
原本关系不好的实妹和义妹，突然结成了联盟啊！果然敌人的敌人就是朋友吗！看来艾米和小芹打算严防死守，不让我看班长的女仆装了！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！