【840】 笑容是最好的武器

见自己的妈妈拼命给我盛西兰花汤，还是做得很不好吃的西兰花汤，班长颇为尴尬。
“妈，要不然，也给我盛一碗吧……”
最后提出来要跟我分担痛苦。
林雨梦笑得跟白雪公主的亲妈一样典雅迷人。
“傻孩子，哪有跟客人抢东西吃的道理？叶麟喜欢喝这种汤，就都给他喝了吧。”
谁喜欢喝这种汤啊！林阿姨你太过分了！身为班长的厨艺启蒙老师，你不可能做出这么难喝的汤吧？故意的吧？一定是故意的吧！
西兰花汤又甜又腻，我苦着脸，用筷子去夹土豆炖牛肉里面的一块牛肉，想确认一下，牛肉是不是也被故意做得很难吃。
结果入口之后汁浓肉嫩，让我喜出望外。
看来林阿姨还不打算赶尽杀绝啊！给我留了一条活路啊！有了炖牛肉这道好吃的菜，即使西兰花汤再难喝，我也能勉强就下去了！
然而我满心欢喜地打算再吃第二块牛肉的时候，林阿姨突然问：“你吃过拔丝地瓜吗？”
“吃、吃过啊！”我不明白这个问题有什么深意，桌上的四菜一汤也不包括拔丝地瓜。
“呵呵，吃拔丝地瓜之前，大家都要先在冷水里蘸一下，以免糖浆粘牙，不过也有人不喜欢蘸冷水——叶麟你属于哪一种？”
是心理测试还是别的什么？我夹住第二块牛肉的筷子停在空中，不好意思不回答问题就往嘴里放。
“有凉水的话，我就会去蘸的……”
“这样啊，那你有没有试过，用炖牛肉蘸西兰花汤吃呢？”林阿姨目光温柔地向我眨了下眼睛，“据说这是法式大餐里面的高级吃法，不知道我的手艺能不能上西餐厅的台面啊……”
别骗人了！我在艾米那里吃了好多顿法式大餐，从没听说过要用炖牛肉蘸西兰花汤吃啊！而且还是加了三倍奶油的西兰花汤？好不容易被我发现炖牛肉味道很纯正，马上就要用西兰花汤把它给污染了啊！
但是林阿姨虽然没有逼我照她说的做，可她那热切期盼的眼神，跟逼迫我也没有什么两样，我只**着头皮，把好吃的炖牛肉浸在难吃的西兰花汤里面，得到了一块奶油西兰花牛肉。
活着的时候，牛马羊都吃草，西兰花属于被它们吃的货，死了之后，西兰花终于报仇了！
从广受欢迎到无人问津，只需要一步！西兰花汤就好像是逆向的点金石，无论什么美味佳肴，只要从它身上经过，立即就变成人人嫌弃的黑暗料理！
我像咽药一样，把包裹着西兰花汤的炖牛肉吃掉了。
“别客气，尽量吃啊！”林阿姨带着好客的笑容对我说，但是她的眼光，明明是落在西兰花浓汤上面。
难喝的汤给我喝到饱的意思吗！你到底对我有什么不满，才对我动用如此酷刑啊！
到了这时，班长也看出来自己的妈妈对我缺乏善意，为了掩护我，她开始故意扯开话题，跟妈妈交谈起来了。
“妈妈的研究工作做得怎么样了？昨天同事打电话过来谈工作，是有新的突破，才需要妈妈尽快回去吗？”
林阿姨在上海的一家疫苗研究
所当研究员，目前似乎在参与某个重大研究项目。
“全世界的大难题，哪那么容易有突破？来，叶麟，多喝点汤。”
班长的吸引注意力计划失败了，没能阻止林阿姨对我的料理攻击。
不死心的班长，又开始谈上海的治安来转移话题。
“妈妈，你做研究下班晚，经常走夜路，一定要注意安全啊！”
“还好吧，上海的治安，总体上比北京和广州要好，虽然香港广场那边，有专拉单身女子做强行护理的骗子美容院，不过我没有上过当。”
我趁着林阿姨和班长谈话的时候，赶紧往嘴里塞了一块没有蘸西兰花汤的炖牛肉。
“骗子美容院这类的东西，肯定是骗不到妈妈的，我只是担心有时候凌晨才下班的妈妈，会遇上歹徒……”
“那你就多虑了。”林阿姨笑着说，“还记得我回来的第一天，就送了你一个长柄手电筒吗？”
“记得啊，”班长疑惑地眨了眨眼睛，“我还没拆包装，这个手电筒跟上海的治安有什么关系吗？”
刚想对女儿继续解说，林阿姨一下子看见我竟敢私自吃不蘸西兰花汤的炖牛肉，于是又开始用温柔典雅的目光看着我，虽然没说出“你这么吃不对”，但在强大视线的压迫下，我只好昧着良心做出“哎呀居然忘了蘸汤”的多谢提醒表情，然后亲手把美味的炖牛肉进行了第二次屠宰……
一边逼我继续品尝黑暗料理，林阿姨一边对女儿解释：
“我送给你的手电筒，虽然看上去是个手电筒，但其实是一个伪装成手电筒的防狼电击器。”
说到“防狼”两个字的时候，还特地朝我瞟了一眼。
喂！我是铁血孤狼不是**啊！今天对我这个态度，是把我当成了对你女儿心怀不轨的**了吗！
“这个防狼电击器用起来很顺手，平时可以当手电筒，挥舞起来可以当警棍，配合高跟鞋的话，有时候用不着电击功能就能打退**。”
听林阿姨的意思，她貌似真的遇上过**，并且毫无畏惧地把对方赶跑了。
“等会叶麟走了，妈妈就教你怎么打开防狼电击器的保险，等他走了再教你。”
没必要说两遍“等我走了”吧！因为重要所以要说两遍吗！因为防狼电击器主要是用来对付我的，所以不能让我看懂使用方法吗！
“我知道了，总之妈妈你一个人走夜路要加小心。”
“你一个人上下学也要加小心。”林阿姨似乎另有所指。
好！林阿姨的目光暂时没有注视着我这边！吃“无污染炖牛肉”的机会终于出现了！我手上的动作迅疾而无声，飞速夹住了一块炖牛肉，从三碗可怕的西兰花汤上方越过，就要放进我的碗里了！
我打算把这块牛肉藏在米饭下面，这样就可以神不知鬼不觉地偷偷吃牛肉了！我好聪明！
班长看到了我的动作，为了我的计划能顺利实施，她给我打掩护道：
“妈妈，虽然上海的暴力犯罪比较少，但小偷还是挺多吧？”
“诶？也没有多到需要特别提醒的地步吧？而且从我这偷走的带研究所标志的东西，小偷看到了以后还不够闹
心的……”
我不太明白，为什么小偷看到林阿姨的研究所标志，就会觉得闹心，或者说我来不及想明白这一点，因为班长马上就说出了一句让我喷饭的话：
“反正我觉得上海的小偷挺多，不止一次听人提起，好像有一个叫路飞的人，总嚷嚷着要当‘上海贼王’，居然还没被抓起来……”
不准恶意卖萌啊！班长你的动漫盲突破天际了啊！路飞是要当上“海贼王”，不是路飞要当“上海贼王”啊！你到底是真不知道，还是要在妈妈面前插科打诨，让我成功地夹走炖牛肉啊！
事与愿违了啊！你表情严肃地说路飞要当“上海贼王”，那份认真劲逗得我太想笑了！竭尽全力才憋住笑的我，没有把炖牛肉夹稳，十分不幸地，让炖牛肉掉进了下方的西兰花汤里。
溅洒出来的汤汁污染了桌面，还有少部分溅到了我的衣领上。
由于桌子太满，餐巾纸被放在稍远处的茶几上，班长见到汤汁洒了，立刻起身，去旁边拿餐巾纸给我了。
利用班长起身走到茶几那边的几秒钟，林阿姨压低了声音，隔着四菜一汤对我问道：
“听小哲说，你是莎莎的男朋友？”
原来舒哲这么跟妈妈汇报的吗？怪不得林阿姨对我态度古怪呢！五一节回来的时候，女儿还没有异常，结果到了9月份，女儿马上就多出一个男朋友，做母亲的当然要疑心了！
“阿姨您误会了，”我赶忙也压低了声音解释，“我跟舒莎只是普通朋友，舒哲是开玩笑的。”
林阿姨温柔的笑容仍然没有改变，“真可惜，我长着眼睛，你们之间究竟关系怎样，还是看得出来的。”
这时候班长拿餐巾纸回来了，我和林阿姨暂时停止了交谈，但餐桌上的气氛跟之前相比，更黑云压城城欲摧了。
“喔，对了。”林阿姨突然想起来什么似的，对女儿说，“前天我跟邻居郑阿姨聊天，她貌似有一次早上看见，叶麟从咱们家的门里走出来，有这回事吗？”
诶？指的是上学期校内篮球比赛结束后，我突然发烧，在班长家过夜，还稀里糊涂地把班长当成抱枕，给抱了一夜的那回事吗！
第二天我和舒哲一块出门的时候，被邻居发现了啊！多管闲事啊！你看见了也没必要跟班长的妈妈说啊！这样一来，我的嫌疑就更大了！
听妈妈提起这件事，班长脸上一红，但终于强自镇定下来。
“那一次是叶麟突发高烧，体温已经到了39度，而且坚持不去医院，我和小哲才留他过夜，照顾病人的。”
班长把“病人”这两个字咬得很重，似乎是在强调，我当时没有体力做什么不和谐的事。
“是这样吗？”林阿姨脸上的笑容很温暖，语气也相当柔和，但隐隐散发出来的危险气息，让我下意识地感觉“大事不妙”。
“因为我本人就在疫苗研究所工作，平时也没少见过进行临床试验的病人，我想请问一下……”
陡然睁大的眼睛，仿佛射出了霜结万物的冰冷冲击波，让我禁不住打了个寒战。
“照顾病人的话，有必要跟病人睡一张床，整整一夜都抱在一块吗！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！