【864】 在劫难逃

【**4】 在劫难逃
“艾米你说什么？”班长以为自己听错了。
“谁允许你直呼我的名字的！”艾米怒道，“男仆没跟你说吗？你今天来逗狗玩的入场券，就是扮成女仆，像伺候主人一样伺候我！”
班长立即把惊疑不定的目光投向了我，我则抬头去看天花板，徒劳地装作并不知情。
“诶诶？还准备了这种节目吗？”维尼第一个冲到金属衣架旁边，饶有兴致地翻弄起挂在上面的女仆服装来。
用细腻的技巧手工缝纫的，黑白两色的女仆装，主要结构是在黑色连衣裙外面罩了一件白色的围裙，并且在袖口和裙边都有美轮美奂的花边修饰，当然，白**仆头饰、白丝女仆长筒袜、黑色圆头女仆鞋，配件一个也不能少，完全符合宅男心中的神圣幻想。
“好多件啊！样式也不完全一样……”维尼一边翻弄女仆装一边嘟囔道，“是班长能穿的尺寸的话，我应该也能穿！艾米小姐，也能让我穿一次看看吗？”
一边是班长觉得耻度太大，压根不想穿，一边却是维尼心生好奇，主动要求让自己穿穿试试。
“随便你吧！”艾米很大方地摆了下手，并没有像往常一样，让维尼“直接叫我艾米就好”，默认了维尼对她的“艾米小姐”称呼，想必是要让班长有样学样，务必要从称呼上就显出自己身份尊贵。
得到了艾米的允许，维尼笑嘻嘻地在衣架上挑了两件女仆装，在挑第三件的时候却愣住了。
“诶？这边的几件，尺码好像比我和班长要小啊？”
“那是我给女仆芹预备的。”艾米把目光投向小芹，“她说自己天天被叫女仆芹，却连一件女仆装都没有，我可怜她，就随便嘱咐人给她做了几件制服——只不过是一时心软而已！”
“哪有啊？艾米妹妹本来就很软嘛！”小芹喜滋滋地也朝衣架走过去了。
“放肆！谁是你妹妹！”艾米提高了音量，“而且我才不软呢！我对待敌人，像冬天一样寒冷！”
“那不是雷锋的名言吗……”班长忍不住吐槽道。
“混蛋！美国人就不能引用中国人的名言吗！”艾米发飙道，“有本事别用爱迪生发明的电灯泡啊！”
这时，小芹和维尼已经像是在商场挑衣服一样，各自选了符合自己尺码的三件女仆装，要去找更衣室试衣服了。
贵宾楼的101号房间，是拥有两个套间的豪华住所，艾米向来只使用其中的一个套间，另一个格式完全相同的套间是给客人准备的，维尼经常会在那里过夜。
此时此刻，客房自然就成了两个女孩的更衣室，小芹跟自己的闺蜜维尼，挑好衣服之后，争先恐后地跑进了客房，关上门之前小芹还嬉笑道：“叶麟同学不可以偷看喔！”
房门关上后，就是一阵悉悉索索的脱衣服的声音，偶尔夹杂着女孩们对彼此身体开的小玩笑，小芹和维尼还真不含糊，说换就换，对留在客厅里的班长造成了一定的精神冲击。
“她们……怎么可以轻易接
受如此羞耻的装扮？”
未来志愿是成为女警的班长，对女仆装表现出了相当的排斥，之所以没有立即转身离开，只是因为此行还没有见到肿嘴的奥巴马。
“少见多怪！”艾米评价道，“像本小姐这种贵族，身穿女仆装当然会很羞耻，至于你这种平民——哪怕只给我做过一天的女仆，也应该是一生引以为傲的事情吧！”
不给班长反驳的机会，艾米又紧接着说道：
“选择吧！是穿上女仆装为我服务，顺便获得跟奥巴马玩耍的机会，还是扭头就走，从此被我宣布为不受欢迎人士，被禁止进入贵宾楼呢？引用你们中国人的话——世界上可是没有后悔药给你吃的！”
我看到班长用右手的食指和拇指，捏住了自己牛仔裤的裤线，这个小动作显出了她内心的动摇。
艾米越说越得意，“提醒你一下，奥巴马被蛇咬了嘴巴以后，半张脸都肿了起来，它的物种已经从哈士奇变成‘面包狗’了！忽略内在的话，比从前可爱十倍！你已经从男仆那里看过照片了吧？”
艾米说的没错，尖嘴的奥巴马被咬伤以后，确实因为变成了圆嘴而萌度上升，班长脸颊上升起的红晕，就是期待见到萌化变身之后的奥巴马，而掩饰不住浮现出来的。
“必须要穿女仆装吗？”班长尝试着跟艾米谈判，“可以不穿女仆装的话，我给你当事实上的女仆，两、三天都没问题的！我可以给你端茶送水，还有打扫卫生……”
班长的目光下意识地落在艾米脚边的地毯上，那里有很多艾米丢弃的果壳和包装纸，显得非常杂乱。
“想得美！”艾米重重敲了一下面前的茶几，“不穿女仆装算什么女仆！而且我才是房间的主人！主人有权力决定什么时候打扫房间，什么时候不打扫房间！”
“那个，就算你不让我跟奥巴马玩，我也可以无偿给你打扫房间……”
班长的强迫症让她很难忽视整洁房间
里面唯独的一处杂乱。
“不行就是不行！”艾米冲班长大喊道，“你要是敢强行打扫，我就让彭透斯把你赶出去！穿女仆装还是不穿，给你5秒钟，马上决定！”
班长为难地咬住了下嘴唇，目光仍然盯着艾米脚下的果皮纸屑，一直没离开过。
“5、4、3、2……”艾米仿佛指挥火箭升空一样倒数起来。
“还是不行！女仆装无论如何都太羞耻了……”班长在艾米即将喊出“1”的时候摇了摇头，乌黑长发在身后微微摆动，“如果和奥巴马玩就必须穿女仆装的话，那我只好放弃了。”
“叶麟，这间房子的卫生，应该是有专人负责打扫的吧？”
向我确认了这一点以后，班长拎着装满狗零食的迷彩包，垂头丧气地就要离开。
我急忙向沙发上的艾米做手势使眼色，希望她能通融一下，不要让班长乘兴而来，败兴而归，艾米却一点也不着急，仿佛胸有成竹胜券在握的样子。
“哼，卡秋莎，你见到了这两样东西，还舍得走吗？”
艾
米说着就按下了手机上的一个按钮，101房间客厅里并排而列的两扇窗户，电子控制的厚布窗帘随之同时打开，露出了窗外的景物。
窗户正对的是院子里的花园，花园里长满了彭透斯种下的向日葵之类的植物。
但此时，映入眼帘的却不单单是向日葵。
左边和右边的窗户外面，分别站了004和005这两个穿黑西服的保镖。
在他们的怀里，分别抱了一只毛茸茸的动物，在阳光下显得异常耀眼。
004怀抱的是肿嘴未消的奥巴马，而005怀抱的，却是一只很眼熟的小花猫。
诶？这不是曾经在二十八中校园里出现过的，疑似猫霸王后代的小花猫吗？还藏身于班长裙下躲过了教导主任的追击，被班长叫做“咪咪”的那个？（班长对一切不知道名字的猫都叫“咪咪”）
艾米你是怎么弄来的啊！果然是有钱能使鬼推磨吗！想必这就是你的秘密武器了吧？放眼整个冬山市，也只有奥巴马这只呆狗，和这只猫霸王的后代可以勉强抵御班长的猎人光环了，换句话说，这是班长所能亲近到的，唯一的处于健康状态的狗和猫啊！
“嘿嘿嘿嘿嘿嘿……”艾米以类似曹公公的奸诈语调笑了出来，但是跟曹公公相反，丝毫也不透出猥琐，反倒有一种小孩模仿大人的幼稚可爱劲头。
“颤抖吧！屈服吧！意识到自己的渺小吧！在猫和狗的萌力，以及本小姐的财力面前，屈膝投降吧！只要是人就有弱点！你的弱点已经被我牢牢抓在手里了！”
在艾米中二度爆表的宣言出口之时，班长手里拎的迷彩包包，不知不觉掉在地上了。
第二次的精神冲击，比之前的要凶猛一百倍。
双目失神，失去了领袖人物的冷静和理智，却又溢满了不同风格的另一种华彩，好似是小女孩看见了非常想要的连衣裙或者洋娃娃。
肥胖的奥巴马被004举在窗户的高度，它因为嘴肿了，懒得开口叫唤，倒是死盯着班长脚下那个装满了狗零食的背包。
至于005抱着的，猫霸王的孩子咪咪，则因为不清楚当前的情况，不安地发出了一声“喵～”的萌音。
这声萌音透过窗玻璃，悠悠然传入班长的耳鼓，让她站立不稳，如同中弹了一样，接连倒退三步，最后扶着墙壁才勉强站住。
“我、我不是做梦吧？”班长呼吸急促，面颊通红，说话的声音都颤抖起来。
艾米这时才从沙发上起身，一边在地毯上踱步，一边提前以胜利者的姿态宣布道：
“只要你肯穿上女仆装，这就不是一场梦！就算是梦也会变成美梦！”
就在班长难以抉择的时候，客房的门打开了，在里面换好了女仆装的小芹和维尼，一前一后地走了出来。
“铛铛！心地善良的青梅竹马漫画猫女仆，以完全体隆重登场啦~~”
把两只手举在脑后充当猫耳朵，小芹蹦蹦跳跳地往我面前一站，侧倾着头，柔软的腰肢向同一方向倾斜着，向我展示她的女仆装姿态。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！