【891】 自带高电压

【**1】 自带高电压
“苏巧，你知道末日地堡里是谁在主事吗？你知不知道镰仓的上司是谁？”
我询问从洗手间里走出来的苏巧，结果她没能向我提供太多的情报。
被关押期间，和苏巧接触最多的就是那个柔术训练师玛丽安小姐，据说是一个40多岁，常穿着形体服，浓妆艳抹的凶狠外国女人，动辄就对苏巧进行体罚。
除了接受玛丽安训练的时候以外，苏巧大多数时间都是被蒙住眼睛的，“镰仓”的名字只是偶尔听人提起过，并不知道对方的底细。
我又问苏巧有没有见过铁仙，就是那个被改造成氪金狗嘴的家伙，苏巧也说没见过。
不过在我的反复追问下，她倒是想起来，玛丽安和某个女人谈话的时候，似乎提起了“天牧星光传媒有限公司”的英文注册名，这让苏巧恍然大悟，意识到自己自从和天牧星光签约以后，就一直在艾淑乔的掌控之下，天牧星光的公司人员貌似也经常出入末日地堡。
“也就是说……付士健**掉之后，天牧星光的主负责人应该也换了，难道天牧星光的主负责人，和末日地堡的头头是一个人吗？”
我托着下巴喃喃自语，结果苏巧是头一次听到自己的前经纪人付士健**掉的消息，顿时吓得腿软。
“两个月以前，不是才割掉他的耳朵吗？为什么又……”
误以为对付士健下杀手的人是我，苏巧哆哆嗦嗦地问我。
“不是我杀的，是艾淑乔杀的，”我向苏巧解释道，“付士健酒后乱说话，自己作死，艾淑乔不会放过他的。”
仍然认为我和黑恶势力有重大瓜葛的苏巧，默默点了点头，没有再追问下去。
“叶麟，谢谢你救我出来。”苏巧正式向我道谢。
在旗袍的映衬下，苏巧纤瘦的腰肢、修长的双腿，都很惹人注目。
我坐在靠门的那张床上，挥挥手让苏巧坐到自己的床上休息，房间内的气氛有点尴尬。
一般情况下，为了消除尴尬，适当制造一些背景噪音是好主意，于是我用遥控器把床对面的电视打开了，将音量调到很低，电视里播放的是一档访谈节目，主持人正和一个白发苍苍的老头探讨对日美作战，以及突破第二岛链的问题。
放下遥控器，我转头对苏巧说：
“我没有联系上你奶奶，她的手机关机，不过明天就应该能联系上了，你要不要用我的手机给自己的父母我报个平安？不用担心，长途电话费有人给我报销。”
把手机切换到后门模式以后，电话费、网费，都由科学幸福教全包，就算被白教授窃听到苏巧和家人的谈话也没什么了不起的，反正苏巧当着我的面打电话，也不会说什么隐私。
“不，不用了……”苏巧拘束地坐在床头，斜对着电视的方向，“我暂时还不想让父母知道我获救了，明天让奶奶一个人知道就行了……”
“为什么？”我不禁发问。
“因为，现在我的身体……”苏巧欲言又止。
我心知不妙，皱眉道：“难道真的像艾淑乔说的那样，你被玛丽安训练出了……那种条
件反射？”
苏巧双手合拢，放在夹紧的两腿上方，十指不安地来回绞合着，咬着嘴唇闭着眼睛，委屈又伤心地点了点头。
“真有那么夸张？”
尽管语气半信半疑，但是为了以防万一，我没有在室内把长袖衬衫脱下来，只穿紧身的黑色背心——那样会露出我久经锻炼的上肢肌肉，可能对苏巧造成不好的影响。
苏巧不自觉地把目光从我身上远离，幽幽道：“我失踪两个月了，父母就算还因为我离家出走生气，现在一定也很着急，我不联系他们，确实很不孝，但是……我现在的情况真的不适合跟他们见面。”
她的语调渐渐激动起来。
“妈妈倒没什么，我能见奶奶，见妈妈也不会有什么问题……但是我爸爸是绝对不能见的！他是杂技团的台柱子，经常在台上表演扔石盘，壮的跟牛一样，还无论冬夏都穿得很单薄，万一我看见了爸爸，也和见到其他强壮男性一样……我实在不敢想了！”
说话间，单手捂住自己的下半张脸，强忍着不要让自己再次哭出来，但是并不能阻止眼圈发红。
非常不凑巧，这个时候电视上的访谈节目结束，开始播放了广告，而众所周知，广告的音量从来都是比正常节目大不少，随着陡然响起的广告音乐，苏巧的注意力被电视吸引过去了。
只是一瞥之下，她的身体就发生了令人震惊的变化。
电视上播放的，赫然是一位篮球明星的运动鞋广告，360度旋转的长镜头，把篮球明星淌着汗水的健硕肌肉捕捉无余，连我都感受到了赛场上的拼搏气氛。
然而玛丽安对苏巧进行残酷训练时，使用的道具就是电视，每当电视上闪过强壮男子的画面时，苏巧的****就要被电流击中，让她不能自持。
此时此刻，猝然在电视上
看见散发着雄性荷尔蒙气味的强健肌肉，苏桥脸色一白，身体立刻发生了类似触电的反应。
不是吧！这不是条件反射，而是旅馆的床漏电了吧！正常情况下，前一秒还好好的，怎么后一秒就会震颤成这个样子？
好似被一百条电鳗同时击中，苏巧身子一软就向后倒去，两秒钟以后身子又在床上绷得笔直，腰背反向弓起如同拱桥，光洁的双脚如芭蕾舞演员一样脚板下压到极限，无论是采用何种姿势，浑身的震颤始终没有停止。
“嗯啊……啊啊啊啊！”从苏巧的樱唇中滑出了压抑不住的呻`吟，她的脖子向后仰起，眼珠上翻，****，双手在床单上抓出了两个漩涡……
我勒个去！你这种糟糕的条件反射，确实是不能见你爸爸呀！艾淑乔还真没骗我，你这种情况得不到修正，以后在社会上别想立足了，这可是足以成为H漫题材的，在电梯里看到一幅男性健美海报，就能原地**的体质呀！
我赶紧把电视给关了，以免里面再出现对苏巧的刺激镜头。
苏巧躺在床上两、三分钟，才逐渐恢复了意识，当她明白自己身上发生了什么的时候，顿时觉得无地自容，拉过头顶的枕头，把自己的上半张脸盖住了。
“让人看见这么丑
陋的一幕……我、我真希望自己从来没有出生过……”
说着，晶莹的泪水顺着眼角奔流而下，苏巧啜泣起来了。
丑陋吗？可能是我神经比较大条吧，我倒觉得刚才苏巧的姿势，带有一种独特的美感，被柔术重塑过的柔软身体，如同是舞台表演一样向后弯曲，所形成的的凸凹曲线，颇让人过目不忘。
“不要紧，会有办法的，”我安慰她道，“你今天早点休息吧，明天我联系到你奶奶在一块儿想主意。”
我的话苏巧显然没有听进去，她啜泣着自言自语道：
“为什么会这样？我以为从地堡里逃出来以后，身体的反应会降低一些的，没想到反而比从前更强烈了……难道我天生就是一个下贱的女人吗？”
“没有那回事！”我大声阻止她的自怨自艾，“你只不过是遭受了非人的虐待，身体里留下了不好的记忆而已，两个月的时间不算太长，咱们可以用同样的时间，让你的身体忘记这段记忆的！”
“真的能做到吗？”苏巧半信半疑。
“怎么不能做到？世界上有人能教会猫上厕所，教会狗收快递，教会海豚算算术，教会猩猩打太极，咱们是万物之灵的人类，咱们有最强的学习能力，你只要有信心有毅力，一定能考上大学……不是，一定能战胜玛丽安给你留下的不良影响的！”
在我的鼓励下，苏巧重拾了一点点生活下去的希望。
“希望我不会一辈子这样了……”苏巧用手掌把眼泪抹干，动作缓慢地下了床，每一个动作都加倍小心，仿佛害怕自己会像玻璃娃娃一样摔碎似的。
“在睡前我想先洗个澡……”苏巧姿势别扭地站在床边对我说道，“我是不是很麻烦，很招人讨厌……”
“没那回事，”我对她挥了挥手，“住宿的费用本来就包括洗浴，不用白不用，我先睡了，你慢慢洗吧。”
苏巧低头对我的谅解表示感谢，以很小的步子挪进浴室里去了。
透过浴室窗户的毛玻璃，我看见苏巧慢慢脱下了旗袍以及内衣，如同剪影一样的轮廓，长期柔术训练所形成的肢体美感，给人一种在看舞台表演的错觉。
淋浴器的水声响了起来，苏巧可能是害怕吵到我睡觉，以很缓慢的动作在清洁着自己的身体。
此情此景实在是有点暧昧，我略微有点心猿意马虚火上升，不过还没有到丧失理智的程度。
如果我在苏巧洗完澡之后就扑上去，估计她是不会反抗，也没有反抗之力的，不过那样一来，不就相当于我执行了艾淑乔的命令吗？在这里夺走苏巧的贞操，和在地堡里夺走苏巧的贞操，本质上有什么不同？只是少了一个旁观者，让我能够保有隐私吗？
更何况明天我就要把苏巧交给苏奶奶了，如果今晚我把苏巧推了，那明天我有何面目去见苏奶奶啊！苏奶奶的逼供银针可不是吃素的，万一她给我用上这手，我就**`欲死了。
然而不知过了多久，我在熟睡中醒来，发现天还远远没亮，房间里一片漆黑，我的单人床上似乎不止是睡着自己，旁边还有一具柔软得不像话的身体。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！