【814】 各自的护送任务

“板报画成这样，一个汉字都没有，班长会不会不高兴啊？”
我提出自己的疑问。
“如果班长不满意，明天她可以监督我重新画。”庄妮似乎早有预案，“另外，这张黑板报是我和彩彩努力的结晶，你没有资格随便批评它！”
喂！说成“努力的成果”不行吗？为什么非要用“结晶”这个暧昧的词啊？你和宫彩彩都是女孩，无论怎么“努力”，都不会有“结晶”的！
宫彩彩上午扭伤的脚仍然隐隐作痛，她站立的时候，多半要扶着墙壁，或者其他东西来减轻脚腕承受的压力。
“请不要……请不要吵架！”宫彩彩劝阻道，“庄妮同学也好，叶麟同学也好，都曾经保护过我，我知道你们本质上都是好人，就不要因为以前的误会一直不肯原谅对方了……”
楚楚可怜的样子，好像不答应她的请求，就是在欺负她一样。
不过庄妮可丝毫也没有跟我和解的意思，她在宫彩彩不注意的时候，对着我比了一个食指滑过脖子，充满威胁的“割喉”动作。
庄妮的动作没有逃过小芹的眼睛，小芹一脸不高兴，把右拳压在自己的腮帮子上，仿佛是对庄妮说：你敢动叶麟同学，我就揍你！
熊瑶月吃完小鱼干又喝了很多矿泉水，她这时很没有淑女风范地打了个嗝。
“嗝～话说，板报上面的那行英文字，是啥意思啊？”
“诶？不就是‘新学期，仍有希望’吗？”小芹奇怪地问，“维尼你刚才没听见？”
“嗯，刚才走神了。”熊瑶月把后脑勺翘起的一缕头发压平，继续道，“我跟班长商量的事，小芹你大概也听见了吧？以后有庄妮在的场合，暂时不要叫我‘维尼’，叫我‘月月’好了——我可不想跟庄妮搞混。”
“可是，‘维尼’这个外号，你不是非常喜欢吗？”小芹皱眉道，“明明非常喜欢这个外号，却因为有庄妮存在而不能经常使用，就太可惜了！”
“也没有其他好办法啊！”熊瑶月耸了耸肩，“等到初三毕业以后，我不跟庄妮在一个地方上学了，就可以随便用‘维尼’这个外号了！”
“用不了等那么久的，”小芹以鼓励的语气说，“我可以帮你，让你的外号和庄妮不容易混淆起来。”
一边说还一边向我望了一眼，仿佛提醒我，她正在帮助闺蜜，做一件好人好事。
“怎么帮我？”熊瑶月很好奇。
“非常简单喔！”小芹得意地在身前摇晃着一根手指，“只要庄妮也像熊瑶月一样，给自己取一个好听的外号，不用‘尼’的同音字来结尾，不就可以完美解决了吗！
“我不会浪费时间给自己取外号的。”庄妮语气冰冷地指出。
“没关系！我可以帮你啊！”小芹非常热心地说道，“我非常擅长给人取外号的！虽然现在没什么灵感，但是可以把一些有良好寓意的名字先借给你用喔！”
我下意识地问道：“什么有良好寓意的名字？”
“中国人最喜欢的，不就是名字里有‘福禄财’的吗？”小芹冥思苦想了一会，突然灵机一动道：“不如……就叫‘旺财’好了！”
庄妮的脸瞬间就黑下来了啊！为了闺蜜能更好地使用“维尼”这个外号，小芹居然要禁止庄妮使用本名，
然后用中国农村经常给狗取的名字，“旺财”来当做庄妮的外号啊！
小芹你当年给我取外号叫“野驴”也就罢了，你给宫彩彩取外号叫“宫彩牛”也就罢了，你给何菱取外号叫“小草莓”也就罢了，你给凯尔取外号叫“痔疮武士”也就罢了（干得好！），总归这些外号还是跟本人有一些相通之处的啊！
相比之下，庄妮和“旺财”有什么相通之处啊！庄妮走的是“黑暗哥特+吸血鬼”的风格，跟“旺财”那种乡土气息巨浓的狗名字有什么关系啊！小芹你纯粹是想惹庄妮生气吧！
发表了如此过分的发言，小芹还一副没有自知之明的样子，自己给自己鼓掌道：
“这样一来，维尼就可以继续用喜欢的外号了，庄妮在新学期也有了新的开始，真是皆大欢喜，可喜可贺啊！”
庄妮柳眉一挑，紧咬银牙，看来是动了真怒，接下来却用强大的自控能力，压住了怒火，双眼眯成狭长的形状，仿佛在思考小芹说这番话的目的，并且筹划反击的方案。
由于在翠松山上，小芹曾经当着庄妮的面，单手把一只坚硬的松果捏成了碎渣，所以庄妮知道小芹在体力上有无以伦比的优势，正面和小芹抗衡，并不理智，所以就算当面吃了小芹的亏，也打算暂时隐忍，背地里再伺机复仇。
看见庄妮愠怒的样子，宫彩彩怯生生地开口道：“大家……和和睦睦地好吗？既然庄妮同学不喜欢被人叫外号，就不要强迫她了……”
“只是暂时的！”小芹补充道，“嫌‘旺财’不够霸气，叫‘丧彪’也可以啊！”
“小芹，算了。”倒是熊瑶月见庄妮脸色难看，于心不忍，把小芹喊停了。
“怎么说庄妮也是她的真名，为了我能用外号，就不让别人用真名，有点欺负人了……小芹你随便叫我‘月月’或者‘维尼’吧，稍微有点混淆也不要紧的。”
“那好吧，”小芹叹了一口气，“好不容易能做点好人好事，得到一颗星……”
“什么？”熊瑶月没明白小芹在说什么。
小芹你做梦呢吧！你强迫庄妮改名叫“旺财”，难道能算好人好事吗！维尼得到了你这种“帮助”也不会开心的！呆会私下里我要批评你一下！有赏有罚才能算是“调`教”嘛！
取外号风波好不容易揭过去了，小芹和熊瑶月又开始评价庄妮一手主导的黑板报。
“真可惜，要是让我来画的话，我会画一个巨大的邪神克苏鲁，让大家了解初三的恐怖的！”
小芹说到“巨大的”三个字的时候，夸张地张开了双臂。
“好主意！”熊瑶月拍手道，“然后在中间写上五个大字‘进击的开学’！‘开学’可以涂成红色，代表新学期很血腥啊！”
“邪神？”宫彩彩茫然道，“什么是邪神？”
“就是邪恶的神灵，”庄妮语带嘲讽，“虽然原始版克苏鲁神话，也算对我的胃口，但是小芹画的那些东西，完全表现不出来恐怖感，顶多是画技本身很恐怖罢了。”
宫彩彩打了个冷战，“怎么会有邪恶的神灵呢？神灵不都是善良的吗？”
一阵莫名的喜悦流过庄妮的全身，她面向宫彩彩轻声道：“我真的很期待看见，你的那份天真会在何时破灭啊！跟我在一起吧……”
磨磨蹭蹭地，时间到了
晚七点，大家决定锁上教室门离开了。
在那之前，小芹接了一个电话，貌似是任阿姨打过来的。
任阿姨今天从旅馆里直接去影视城上班，回家后，却发现小芹的书包被丢在家里，人没了影，立即心急火燎地给女儿打了电话。
确定小芹身在学校之后，任阿姨不放心，要开车来接小芹，无论小芹怎么推辞也没用。
于是我们五个人刚一出校门，就看见任阿姨的大黄蜂跑车开了过来，任阿姨把车停住，脸色很不好看地大步流星走向小芹，拉住小芹的手就往车里拽。
“妈妈，你这么生气干什么啊？”小芹一边被拖着走，一边抱怨道，“至少也顺道把叶麟同学捎回家好不好？”
“谁管他！”任阿姨哼道，“姓叶的没一个好东西！你昨晚在哪睡的？为什么你今天上学不拿书包？”
“我忘了拿嘛……”小芹打算撒娇来蒙混过关，但是任阿姨把她强塞上车，准备在路上继续审问她了。
大黄蜂很快就开动了，车里面的小芹只好隔着玻璃，向我和维尼挥手告别，蛮恋恋不舍的。
“诶？才开学，二十八中的初三就开始晚自习了吗？”
几个路过的高中生诧异地交谈道，他们似乎是冬山一中的学生，而且清一色是男的，好像刚喝了啤酒回来。
“嘿嘿，二十八中的妹子，看上去平均质量挺高啊！”被同伴搀扶着的，一个微胖的男生，醉醺醺地说道。
“得了吧！质量高也轮不到你！快走吧！再不走，该被人家当成流氓了！”
他的同伴倒挺明事理，把喝醉的胖男生给拖走了，一群人很快就消失在了黑暗中。
小芹被任阿姨抓上车之后，我们只剩下了4个人，宫彩彩的爸爸刚才打过电话，让宫彩彩在校门口等他，他遇上了堵车，要过一会才能到。
庄妮提出要陪宫彩彩等车，等到宫彩彩上车以后，自己再步行回家。
她之所以拒绝跟宫彩彩坐一辆车，理由很简单：宫彩彩的爸爸是男人。
庄妮的家距离学校不算特别近，但是明明有公交和地铁可以选择，她却还是坚持要步行回家，只因为她要极力避免跟男人同乘一辆交通工具。
如无必要，庄妮连出租车也不会使用，因为出租车司机也大多是男的。
“庄妮同学，如果你实在不愿意上爸爸的车，就请先回家吧。”
宫彩彩弱弱地在校门口的路灯下请求道。
“天色越来越暗了，如果你坚持要步行回家，那更要早点走，不然遇上坏人怎么办啊？”
刚才那几个喝醉的高中生，虽然没有真的对女生动手动脚，但还是让宫彩彩心里七上八下的。
自从小芹被任阿姨抓走，就沉默了好一会的熊瑶月突然说：
“叶麟，你留下来陪宫彩彩等车吧！我也步行回家，正好送庄妮一段！”
庄妮立即拒绝道：“我不需要你送！”
“反正我要跟着你！”熊瑶月不管不顾地说道，“不然的话，万一你运气不好，走夜路被坏人强`奸了，岂不是会连带我跟着遭殃？”
庄妮脸色一沉：“我有能力保护自己，而且我跟你有什么关系？”
“当然有啦！”熊瑶月大咧咧地叉腰道，“到时候大家‘庄妮’和‘维尼’傻傻分不清楚，传言变成了我被人强
`奸，那多没面子！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！