【893】 祖孙重逢

【**3】 祖孙重逢
在郭德纲的一段三俗相声里面，他说某一天自己接受了洗头发妹子的“****”，一块去旅馆开房，然后正讲到大家兴头上的时候，语锋一转：“第二天早上……”
郭德纲的搭档于谦立马就不干了：“别说第二天！就说说当天晚上发生了什么！”
所有观众（包括电脑前的我）都对郭德纲这种吊人胃口的方式深恶痛绝，甚至还有情绪激动者听了这段相声之后，喊出了“郭德纲滚出德云社”的革命口号。
对了，闲话少提，书归正传。话说我和苏巧在第二天早上，开始着手联系苏奶奶的事情了。
由于今天的日程太多，我请假没去上学，打手机给维尼让她帮我请假，理由是在网吧包夜玩到太晚，今天需要补觉，维尼很理解我地答应了，她说这种事情自己也常干。
早上九点钟的时候我联系上了苏奶奶，她得知自己的孙女被救出来了，喜出望外，问出了我们所在的地点，立刻风风火火的往这儿赶了。
苏巧水洗过的内衣，也已经烘干到可以穿的程度了（初秋就使用空调热风的我真是错过啊……）。
看着自己的内衣被挂在空调出风口，被热风吹得前后摆动，对于苏巧来说，无疑又是一场羞耻play.
“现在……可以把我放开了吧？”在我床上动弹不得的苏巧请求道，声音苦闷。
已经穿好衣服的我，反倒盘腿坐在了苏巧的床上。
“下次你还敢不敢了？”我侵略性十足的问道。
“不敢了……”既没有像我昨晚吩咐的那样穿上旗袍，也没有穿内衣的苏巧，仰面躺在床上回答道。
“哼，如果你真的冷静下来了，那么我就把你放开，昨晚的事就当没发生过。”
“我并不是不冷静……”苏巧还想反驳，被我用眼神瞪了回去。
话说，今天早上的天气还真不错啊！晴空万里，艳阳高照，正所谓秋高气爽，恰是鲈鱼肥……
啥？你们说你们对鲈鱼不感兴趣？你们也像于谦一样，想知道昨天晚上发生了什么？你们怎么这么庸俗啊！？为什么要学于谦的小市民心态，不学学郭德纲的高风亮节呢？都是说相声的，境界怎么差得那么远呢！
好吧，既然你们诚心诚意地发问了，我就大慈大悲的告诉你们：晚上我只是把苏巧给绑起来了而已。
喂！不要把兴奋写在脸上！看看你们怎么跟于谦一样？我只是很纯洁地把苏巧给绑起来了，没有跟她玩SM！
实话说，昨天晚上我真的差一点儿就失守了，如果没有病毒性心脏病这回事，我肯定已经把苏巧推了。
但是随着情`欲的高涨，我察觉自己的心脏有不堪重负之感，果然做`爱不是打架（虽然欧美人的**很像打架），就算是格斗高手也没法做到收放自如，如果我不管不顾地****，估计有很高的几率死于马上风。
另一位原因，就是当时周围的黑暗与寂静，让我突然想到：现在应该超过零点了吧？超过零点，《心跳问答》的提问次数该刷新了吧？小芹、班长和宫彩彩，这次我该向谁提问，具体又要提什么问题呢？
想到这一点的
我一下子冷静了下来，如果我和苏巧发生了关系，恐怕以后就再也没有心情快快乐乐地玩这款虚拟问答游戏，面对真人的时候也会感到很不自在了。
这就是为什么，当苏巧受了我的骗，从我身边离开，起身去穿旗袍的时候，我猛然从后面发起攻击，用自己盖的被子蒙住了苏巧的身体，三下五除二打了个绳结，然后丢在了我的床上。
为了行动不出错，我打开床头灯驱走了部分黑暗，所以就算我知道非礼勿视，苏巧裸露的背影也一览无余地展现在我眼前。
昏黄的灯光下，柔术女孩未着寸缕的背影，纤瘦中透着弹性，白皙中透着红晕，腰臀间的曲线是一个不可思议的内弧型，让人非常想要从后面亲近。
受了这背影诱惑的我，差点放弃原先的计划，直接把苏巧推倒在地板上，残暴地蹂躏一番了。
不过心悸的感觉恰在此刻传来，给我敲响了警钟。
不行啊！有心脏病这个限制器存在，我只能做一回禽兽不如的柳下惠了！
没有防备的苏巧，一开始不确定发生了什么事，她发出来的惊呼声还内含了一份喜悦，直到她被我结结实实的用被子捆住，仰面扔到床上去，才恍悟过来我是用这种方法拒绝了她。
“我果然连这个资格也没有吗？”苏巧绝望地咬紧了嘴唇，左眼下方的泪痣更显悲苦了。
“不是你没有资格，而是现在没有任何人有这个资格！”为了不伤害苏巧的自尊心，我略微提高了声音说道，“我是武术家你知道不？我现在在练一门特别的武功！武功要诀的第一句就说：欲练神功，必先自宫……不是，是不得**！否则练了也白练！你想让我前功尽弃，功亏一篑吗？你是我的仇家派来让我破功的吧！”
“刚才你怎么不说……”苏巧被我
唬的有点瞠目结舌。
我蛮横起来：“凭什么对你说啊！我身上你不知道的事情多了去了，我有义务一样一样都对你交代吗！”
“是，是……”事情忙不迭地点头，她好像很习惯于别人凶她似的。
训斥了苏巧一顿，让她口头放弃对我夜袭的打算之后，我不放心，仍然没有解开苏巧的束缚，就让她这么被捆了一夜。
我则跟苏巧换了床，到她的床上睡了下半夜。
第二天早上，苏巧满面羞红地问我，能不能把她解开，她想要去上厕所，我觉得她已经不敢再玩什么花样了，就把用空调热风烘干的内衣扔给她，然后背过身去，让她穿好衣服，又去了卫生间。
利用苏巧去卫生间的机会，我给苏奶奶拨了电话，这回终于拨通了。
从苏奶奶租房的地方，到我和苏巧入住的旅馆，车程差不多要半个小时，在这半个小时的时间里，我和穿好衣服的苏巧又进行了一番谈话。
“你甭管我究竟练的是什么邪门的武功，总之我现在不能**是没错了！而且现在对于你来说，还有更重要的事情需要解决吧？你不想消除自己身上那糟糕的条件反射吗？”
“还……还有可能消除吗？”苏巧坐在我对面，拳头抵在下嘴唇上，显得不是很有信心。
“有志者事竟成！等到你奶奶来了，咱们三个
人一块儿商量办法吧！”
苏奶奶虽然年纪很大，但是拄着拐杖相当于有三条腿，不见得比年轻人走得慢，她只用25分钟就找到了旅馆，并且敲响了我们房间的门。
“奶奶！”门打开后，苏巧眼睛里盈着泪花冲了上去，和苏奶奶紧紧搂抱在一起。
苏奶奶虽然一副功夫片老前辈的派头，但是被孙女一抱，也禁不住动了感情，眼角潮湿，轻拍苏桥的后背来安慰她。
见证了祖孙重逢的场面之后，我把昨天晚上的营救过程简单复述了一遍，当然略过了我和苏巧在旅馆里的插曲。
“怎么回事？”苏奶奶在木头拐杖上面十指紧扣，“本来以为要费尽功夫，结果你只是跟你老娘坚持了几句，我孙女就被放出来了？”
一边说着，苏奶奶又把穿旗袍的苏巧上下打量了一番，瞧得苏巧怪不好意思的。
此时此刻，我和苏巧各坐在一张床上，苏奶奶坐在电视机前面的一张椅子上，三个人呈品字型排列。
“这么轻易就放走你……”苏奶奶眼睛里精光一闪，随后让人大跌眼境的问道：“艾淑乔是不是派人把你轮过了？”
“没、没有！”苏巧红着脸否认道，“我确实是被强迫练习柔术，预备着送给一个坏蛋当礼物的，但是没有男人碰过我！幸亏叶麟把我及时救出来了……”
“当着奶奶的面不准撒谎！”苏奶奶的目光仿佛是无意中落在了我身上，又很快移动回了苏巧那里，“我怎么觉得你像是有了男人的样子？”
“真的没有……”苏巧低下了头，知道解释不清了。
到了现在，我终于可以庆幸一下昨晚没有精虫上脑，和苏巧****了，那样一来有几率直接挂掉不说，今天也会觉得没有面目跟苏奶奶说话。
事不宜迟，我把这两个月以来苏巧的遭遇，尤其是玛丽安将她训练出来的那超H的条件反射，告诉了苏奶奶。
当然，这么不好意思的事，我只是开了个头，然后就暂时离开房间来到走廊，让苏巧亲自对奶奶说具体详情。
十几分钟以后，苏奶奶隔着门喊我的名字让我进去，她们祖孙俩对下一步怎么走已经有了决定。
首先，苏奶奶要为我救了她孙女这件事，向我鞠躬致谢，我忙说不敢当，这么个老前辈向我行礼我可当不起，会折寿的。
随后，苏奶奶打算跟苏巧的父母联系一下，告诉他们女儿找到了，但是不让他们到冬山市跟女儿见面，借口是苏巧被骗进了**组织，在组织里患上了禽流感，需要隔离，最多只能电话联络。
用禽流感的谎话来拖延的时间，当然就要用在对苏巧的反向调`教上面，苏奶奶说她有信心把孙女纠正过来，拥有银针逼供绝技的苏奶奶，据说有很特别的调`教方法，就算对苏巧不顶用，也可以尝试把调`教苏巧的玛丽安给抓来，然后解铃还须系铃人，玛丽安要是不答应，就银针伺候。
由于以上的原因，苏奶奶还要跟苏巧留在冬山市一段时间，祖孙俩要去出租屋里同住。
“苏奶奶，你打算怎么治好苏巧的问题啊？”
在苏巧跟父母通电话的时候，我低声问似乎胸有成竹的苏奶奶。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！