【853】 卡路里兑换

“去死！”
脚下穿着奥运选手级别的超专业乒乓鞋，艾米挥拍击球的动作，却只是小学生级别。
郁博士设计并安装在这里的打乒乓球机械手，毋庸置疑拥有智能，是逼兔的近亲。
相比于艾米“凶猛”的扣球，机械手横握乒乓球拍，游刃有余地滑动到乒乓球的预测落点，然后轻柔地将球接起，让反弹回去的乒乓球落在艾米容易够到的位置。
再明显不过的让球啊！与其说机械手是“陪练”，不如说它是“陪玩”吧！跟这种对手练习，艾米就算是打上一万年，乒乓球水准也不会有任何长进的！
不过话说回来，艾米还是蛮自得其乐的，换成是保镖们跟她对局，她能明显感到对方在让自己，而且万一被照顾了还接不到球，就会十分恼火——面对机器人则没有这种问题。
“真难得啊，你居然会主动锻炼身体。”
关好健身房的大门之后，我对艾米夸奖道。
正在挥舞球拍的艾米，用眼角的余光扫了我一眼。
“哼，谁让你把女仆芹带来的？我只邀请了你一个吧？”
小芹立即把我的一只胳膊搂住了，在艾米面前，她是获准可以继续扮演我的女朋友的。
“我生是叶麟同学的人，死是叶麟同学的鬼，叶麟同学去哪里，我就跟着去哪里！”
小芹并不像是开玩笑地宣布道。
因为被跃动的马尾遮挡了视线，艾米差点没接到打过来的乒乓球，这下子她就更加迁怒于小芹了。
“得意什么！死男仆总有一天会把你抛弃的！”
听了这话的小芹，全身颤抖了一下，抱住我胳膊的双手更加用力，生怕我跑掉似的。
“喂！小芹是知情人，当着她的面，你叫我哥哥好了！”
我对艾米提出重要的建议。
“不叫！”艾米一边大声拒绝，一边猛地把乒乓球抽到了对方的阵地，“你跟女仆芹在一起，你就是男仆！”
“死男仆！把墙上挂着的毛巾递给我！”
小芹要替我去拿毛巾，但是艾米尖声阻止道：
“别人拿的毛巾我都不要！我会扔到地上踩！女仆芹，你去冰箱里拿可乐给我！密码是9527！”
诶？健身房里的一排供人休息的沙发椅旁边，确实有一个三开门的大冰箱，但是为什么拿可乐还需要密码呢？而且把艾米和一冰箱的可乐放在一块，岂不是比把猫和金鱼关在一起更加危险？
我跟着小芹过去输密码，才惊奇地发现：冰箱最下层有个类似自动贩卖机的储藏柜，只不过这个储藏柜里面装的清一色是可乐，并且不收硬币和纸币，只有输入密码才会掉出来一罐金属包装的可乐。
原来，在艾米数次派逼兔出门买可乐未遂之后，彭透斯和郁博士商议：堵不如疏，既然艾米想喝可乐是硬性需求，干脆就把可乐买回来放在贵宾楼里，当成是艾米锻炼身体之后的奖品。
健身房里的所有器械，都安装了高科技感应设备，可以估算出艾米做运动时的卡路里消耗，一旦消耗热量达到了一罐可乐所提供的热量补充数值，就会向艾米的手机发送4位密码，可
以靠这4位密码领取一罐可乐出来。
虽然一天可以进行更长时间的锻炼，来获取更多密码，但每天只能取一罐可乐出来，攒多了密码也只能隔天再用。
这就是为什么，极端讨厌任何体育锻炼，抓紧一切机会偷懒的艾米，会在健身房里打乒乓球了。
这倒是个不错的主意啊！彭透斯和郁博士干得好！这妥妥是变相的“妹调”计划嘛！为了可乐或薯片的话，艾米也会在自己讨厌的方面施加努力吧？
我拿来了毛巾，小芹拿来了可乐，我们两个一左一右地伺候着打完乒乓球的艾米，她脸上、身上挂着细密晶莹的汗珠，不时滴到地板上去，好像刚参加拳王争霸赛回来。
“哼，彭透斯和郁博士这么胆大妄为，原本我是很生气的！”
艾米擦了擦脸上的汗水之后，把白毛巾绕在脖子后面，仰头咕咚咕咚地喝了一大口可乐。
“啊哈——”露出了满足神情的艾米，继续说道，“但是没想到的是，运动结束之后再喝可乐，可乐会变得比平时更好喝！所以，本小姐勉为其难地宽恕他们了！”
明明被别人当成想吃香蕉的猴子一样给调`教了，偏偏要用冠冕堂皇的说法和高高在上的语气。
“可惜薯片要一周才能兑换一次，真是小气！”
转眼间可乐被艾米喝掉了一大半，为了避免一下子喝光，她喝得比刚才慢了。
“要是消耗卡路里，能兑换啤酒就好了……”艾米看着冰箱心驰神往道，“运动后喝一点冰镇啤酒，不知道会有多爽快呢！”
艾米一边幻想，一边用粉红色的舌尖在嘴唇边贪婪滑过。
“喝酒是绝对不行的！”小芹突然激动道，“喝酒不但会伤身体，还会让你心智混乱，变成……变成另外一个人！”
诶？小芹反应这么大，是因为她在翠松山喝醉了的那一次，半夜跑上山对竹林进行强拆了吗？那不是变成另外一个人吧？那是酒精释放了你心中原本就存在的野兽吧！
“只有下等人喝的下等啤酒才会那样呢！”从来没喝过酒的艾米，主观臆测道，“我这种上等人喝的上等啤酒，一定是有益身心，康体健脑，帮助消化，延年益寿的！”
说话间，艾米不加注意，不小心把手里的可乐给全部喝光了，等她发觉以后，脸色大变，像是被可乐可乐公司侮辱了一样，紧紧捏住了空可乐罐。
“混蛋！半天的辛苦，这么一小会就享受没了！”
艾米愤怒地把空罐子摔向地板，就在同时，乒乓球案子上的机械手，用扬声器发出了跟逼兔如出一辙的电子音。
“嘟——您的摔击动作消耗15大卡，已计入消耗热量总值，请继续努力！”
“努力有什么用！”艾米冲着机械手大吼，“一天只能兑换一罐可乐！”
接下来，艾米又伸手指向冰箱，对我命令道：
“男仆，用暴力把可乐给我砸出来！”
“嘟——冰箱的可乐储藏室采用瑞士银行保险柜级别，C4炸弹也无法破坏，如果强行开启，会触发可乐自毁程序，所有可乐都会被混入板蓝根溶液……”
这是何等的恶趣味啊！美国人谣传可
乐能治感冒，中国人谣传板蓝根能防非典，用这个中美结合的配方给中美混血的艾米喝，是要让她变得百毒不侵吗！
机械手似乎也像逼兔一样，可以理解我们的大部分对话，但是它没有学习能力，也不像逼兔一样多嘴，只在涉及到健身房设备的时候，才会做解说性发言。
“该死！一个个都和我对着干！”
艾米以美少女偶像的身份，却要弯腰去捡自己丢在地上的空可乐罐，想确认里面还有没有残存的液体。
结果是显而易见的，如果她不冲动地把空罐子丢出去，可能还会剩下一滴两滴，现在嘛……
“气死偶类！”艾米恼羞成怒地把空可乐罐又摔了一次，并且无意中模仿了网上流行的“元首的咆哮”。
“嘟——您的这次摔击消耗20大卡，比刚才有明显进步，请继续努力。”
机械手不合时宜地提醒道。
“别生气了，”我见艾米余怒未消，便对她劝道，“我已经按照你的吩咐，把班长骗……不是，是请来做客了！她周日就来！”
“是吗？”艾米转怒为喜，“没想到男仆你还挺能干的！果然是你也想看卡秋莎的女仆装吧？”
“班长的女仆装？”一旁的小芹皱起了眉头，“班长答应叶麟同学，周日要穿女仆装给你看吗！居然肯做到这一步，为了抢走叶麟同学，还真是不择手段啊！”
因为我以前说过，在艾米面前，小芹仍旧可以把自己当成我的女朋友，所以她此时又恢复了女朋友的思维回路，该说她这是演技，还是她原本的想法呢？
“没你们想象的那么复杂。”我讪讪地解释道，“只不过是让艾米小小地报复一下，让班长也能跟奥巴马多玩一会而已——你们难道不觉得，肿嘴的奥巴马，跟平时相比萌度上升了吗？”
“那周日我也来！”小芹没有被我糊弄过去，并且她不说话的时候也鼓起嘴，好像这样她的萌度也上升了一样。
“我也要穿女仆装给叶麟同学看！不能输给坏心眼的女二号！”
“想得美！”艾米撇嘴道，“你想萌度上升的话，去找郁博士养在玻璃缸里的竹叶青蛇啊！而且我又没给你准备尺寸合适的女仆装……”
“那就现在去准备啊！”小芹握起双拳道，“以艾米小姐的财力，简简单单说一句话就可以办到吧！现在距离周日，还有30多个小时呢！”
“切，”艾米仍然是一副爱搭不理的样子，“你和卡秋莎都是敌人，我为什么要帮你？”
“因为我是‘女仆芹’啊！”小芹委屈道，“身为‘女仆芹’却连一件女仆装都没有的话，岂不是太可怜了吗！”
被提醒了这一点的艾米，怪认真地凝眉思考起来，“这倒也是……”
“而且青姿学园的校长是我的舅舅！”小芹抛出了杀手锏，“期初考试虽然过去了，但还有期中考试、期末考试啊！”
艾米原本就白皙过人的脸色，变得更白了，从脸颊上流下来的汗水恐怕不全是运动所致。
“我知道了，到时候会给你也准备一套女仆装的——不过千万别以为我是怕了你！这只是本小姐发给你的制服而已！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！