【845】 我也不是好欺负的

林阿姨要用防狼电击器来惩罚我，她并不知道巨大的瞬间电流有可能对我造成致命伤害——在她眼中，我是个身强力壮，胆大包天，敢当着她的面非礼她儿女的恶棍。
但是我患有病毒性心脏病，可能会被电击器置于死地这一点，班长心里是清楚的。
于是班长没有多做犹豫，义无反顾地冲到我前面，伸开双臂拦住了妈妈。
连遮掩半透明的湿哒哒衬衫都顾不上了，不过她背对着我，我倒也看不见什么湿身春光。
在我的视野里，鲜明跃动的是如丝绸般顺滑的黑色直发。
“妈，电击器很危险的！你快放下！”
“不用担心，”林阿姨沉着冷静地说道，“对使用者很安全的，妈妈给你现场演示一下，以后要是遇上了同样的**……”
“对叶麟不安全！叶麟被电流打中了可能会死的！”
班长拼尽全力对母亲喊道。
“真是大惊小怪，”林阿姨的目光穿过班长的肢体间隙看着我，“他这么强壮，怎么可能电一下就死呢？我明明把电击器调到最低档，拿你爸爸做过实验的……”
原来班长的父亲大人已经遭过毒手了吗！好同情他啊！班长的妈妈超S有没有！看来班长家阴盛阳衰是有传统的！
“不行！”班长语气严肃，姿势却有点像在玩老鹰捉小鸡的游戏，用双臂护着我，“叶麟跟爸爸不一样！爸爸受得了的，叶麟未必受得了！”
“怎么？难道叶麟在你眼中，已经比爸爸还要亲密了？”
林阿姨的表情仿佛在说：“我可真是养了一个好女儿。”
“这不是一回事！”班长不能跟别人说我有心脏病，又不像小芹那样擅长骗人，此时急得脱口而出道：
“爸爸他……说不定电阻很大！叶麟身上肌肉多，电阻小，所以……”
“电阻到底是大还是小，要通过电流以后才会知道！”
林阿姨倒是很有研究员的实验主义精神，她举起电击器朝前走了一步。
我不打算坐以待毙，不客气地说，林阿姨身为女性，平时又只做研究员的轻体力工作，即使她手里拿了电击器，在我事先有准备的情况下，也不会是我的对手（我会说冬山市有小流氓专门劫单身走夜路的女白领吗？）。
此时此刻，我精确预测着林阿姨可能攻过来的三条路线，无论是哪一条路线，我都有信心在9秒之内瓦解她的进攻，击落她的电击器，甚至踩住她的双手，让她不能活动。
但是那样也太没礼貌了吧！这可是在班长家，那可是班长的妈妈欸！打了别人的妈妈，以后还想不想再进这个家门了！？
算了，好男不跟女斗，我打不起还躲得起，目测从餐桌到门口的距离只有八步，我只要用一个从武侠小说里学来的“八步赶蝉”，就可以开门跑掉了。
只不过我现在穿着拖鞋，脚踩拖鞋夺门而出的话，走到街上有点狼狈——而且我放学后就直接到了班长家，书包还在沙发上放着，想拿了书包，换回鞋子再走，时间上又没那么充裕。
“我拖住我妈妈，你快走！”
班长突然对我说了一句。
话音未落，她就合身向前，双手抱住了妈妈的腰部。
“你干什么！”林阿姨被班长的行为激怒了，但仍然下意识地把手中的电击器举过头顶，以免误伤女儿。
“叶麟，叶麟你快走！”
竭尽全力阻住妈妈的班长，扭头对我喊道。
“你居然帮他到这种地步……”林阿姨怒极反笑，“还说他不是你男朋友？”
“总之……妈妈你先冷静一下！”
并不以力量见长的班长，挡住妈妈很吃力，她在百忙之中回过头，用眼神示意我快走。
仔细想想，我留在这里也只能添乱，于是我没有辜负班长的好意，三步并作两步，先是从沙发上拿了书包，然后又从鞋架上找出自己的鞋，光速把脚套进去，然后溜之大吉。
在把防盗门带上之前，我听见林阿姨威胁道：
“你别太得意了！我不会让女儿被你骗走的！”
“本来不想在初三的时候给女儿办转学，但是看你们这样子……我回上海以后就跟老公商量！我们要提前买房子！不能再让莎莎跟你住在一个城市里了！”
果然，林阿姨之前跟我说的，勉励我努力奋斗，跟班长考上同一所大学的话，只是她的缓兵之计。
哪怕其中有一成是出于对我的怜悯，剩下的九成，也都是变相的拒绝。
说到底，还是觉得我配不上她的女儿啊。
就在昨天下午，二十八中的校花评选已经落下了帷幕，班长以高达87%的得票率当选新一届校花，可以说是众望所归。
这个消息传到了班长耳朵里以后，班长并没有显出如何高兴，反而觉得这种评选无聊之极，另外她还对87%的得票率十分不满，觉得既然是选她，那就应该把得票率凑成88%.
倒不是班
长贪心不足，觉得得票率低了，而是班长喜欢双数，“8”这个数字在双数当中，既上下对称又左右对称还中心对称，所以颇得班长偏爱。
总之，即使得票率降低一个百分点，是**%，班长也会比现在高兴——至少那是一个双数。
综上所述，一个有实力当选校花，却又不把校花当成一种荣誉，依旧平易近人的女孩，不知比那些当了校花就心高气傲，总觉得别人想占她便宜的女孩，境界要高出多少倍了。
这样的班长，的确不是普通人配得上的，有时我也会在班长面前自惭形秽（不过没让班长看出来）。
但是我配不上班长这回事，我自己想想没关系，林阿姨你直接表达出来，就太过分了！
小字辈也是有尊严的！我看在班长的面子上对你一味退让，你倒好，现在连威胁班长转学的话，都堂而皇之地喊出来啦！
对于你们家庭要何时买房子，我没有发言权——但是你问过班长的意见了吗！班长在冬山市除了我以外，还有其他的朋友啊！哪怕是在爱心宠物医院里，还有许多班长想要亲近，但是没亲近成功的小猫小狗呢！
心里暗下决心：不能让班长转学成功！
我并不想妨碍班长得到更好的生活环境，以及跟家人有更多的相处时间（后者更重要），
但是林阿姨你做好万全准备了吗？原来不是说，暂时还没攒够买房子首付的钱吗！
现在提前买房是要闹哪样啊！难道要向亲友借钱，或者向银行多贷款，甚至降低要求，买一个比原计划小一些的，交通不太方便的房子吗！
那对班长，以至于对你们全家来说，都不是好事吧！只为了让班长跟我分开吗！我的身体又不散发核辐射，有那种必要吗！
你等着瞧！我不会让你买成房子的！想一意孤行地让班长转学，不惜降低班长的居住条件来阻止她早恋……这是不负责任的行为！
我不管班长的高中要在哪个城市就学，但是他现在是二十八中初三（3）班的班长！受很多人爱戴的班长！你没权力让班长以不光彩的方式卸任！
从班长家出来以后，我一边往自己家走，一边等班长的电话。
结果回到家里也没等到，我估计班长正在劝说妈妈消气，并且放弃提前买房的冲动念头。
现在班长家里只有她们母女两人，我打手机过去，反而会火上浇油，让班长处于更被动的地位。
于是我没有给班长打这个电话，而是在电话簿里翻找，找到了小芹的父亲，霍振邦的联系方式。
按下呼叫按钮以后，半天没能打通，我又拨了一次，这回响了两下提示音之后，就有人接听了。
“是谁？”一个平板严肃的声音问道。
我稍微一愣，然后辨识出这是霍振邦的保镖，“龙虎`豹”三人组当中，龙叔的声音——肯定是呼叫转移了。
几句话表明身份以后，我说我找霍振邦有事。
“跟二小姐有关吗？”龙叔一边说一边把手机递给了另外一人，看来霍振邦就在他旁边。
龙虎`豹三人组口中的“二小姐”指的是小芹，因为在小芹之前，霍振邦还有一个秘密的私生子，那才是“大少爷”，不过大少爷已经因为和美国和黑手党起冲突，被下毒暗杀了——小芹从来没见过那个霍振邦想要培养成自己黑`道接班人的哥哥。
那啥，死的不明不白的霍家大少爷，你的妹妹就放心交给我来保护吧！我会像对待自己的亲妹妹一样对待她的！
霍振邦接了电话以后，还不等我开口，就一连问了好多关于小芹近况的问题。
自从上次任阿姨发现，小芹跟霍振邦还有联系之后，就严令禁止小芹再和霍振邦通话，还要按期查电话记录看看小芹有没有违规，于是小芹跟霍振邦一直没怎么交流。
“小芹还好啦，我也尽量让她积极向上一点……”话到一半我抱怨道，“小芹家楼下菜市场的修鞋大叔，他是你们三合会的人吧！龙叔说的用来监视我的眼线，就是他吧！用退役***间谍来监视我，我好大的面子啊！”
“老胡他不是三合会成员，”霍振邦讪讪地说，“不过他从***离职，开始修鞋以后，被其他小帮派欺负过，我们稍微帮了点忙，他也就顺便帮我们的忙了……”
喔，原来如此，你不说修鞋大叔姓胡，我还忘了他的名字叫“胡莱”了，想当初我去找他买窃听器的时候，听***的姜处长找过他，叫过他的全名。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！