【834】 人间蒸发

彭透斯也猜不透，艾淑乔他们到底要拿我的血液研制什么药。
“话说，艾淑乔根本没必要和我做交易吧？她那么心狠手辣，为什么不绑架我？把我囚禁起来抽血，岂不是更方便？”
“也许她担心艾米小姐的反弹，”彭透斯推测道，“如果你突然失踪，艾米小姐不会善罢甘休吧？”
貌似有些道理，但也不足以解释艾淑乔全部的古怪行为。
用对方的家人来相威胁，不是艾淑乔你最擅长的伎俩吗？约翰的那位警察朋友就是被你这么逼出国的吧！冷静地考虑，你有上千万种办法逼迫我定期献血给你，完全没必要像现在一样，摆出一副有求于我的态度，甚至通过郁博士问我需不需要额外的零花钱，做各种令人作呕的表演的！
无论如何也想不通的我，只好暂时不想。
时间已经很晚，我跟彭透斯交换完情报之后，就告辞回家了。
背着从学校拿回来的书包，一个人抄近路走在偏僻的小巷里，我也算艺高人胆大了。
“好厉害的黑大汉啊。”
极其突然的，听见背后有人说话。
“谁！？”我一惊非小，猛然回头，发现自己身后不远处，站着一个柱拐杖的干瘦老太太，满脸皱纹，正向我发出鬼片一样的阴笑。
天色已暗，而且我们正处于两个路灯之间最黑暗的区域，所以我看不太清楚对方的样貌，只是觉得有点面熟。
“呵呵，这黑大汉跟普通保镖可不一样，老身我蹑足潜踪过去，居然险些被他发现，以至于没能听见你们俩的密谈……”
什么？你这个老太太在青姿学园里面就跟踪过我和彭透斯吗？我没发现你不奇怪，如今你走到我身后1米，如果你不发话，我还是一无所知，但是彭透斯居然也没发现你！就算你保持着极限距离，你也绝非一般人啊！你是哪里来的潜行高手啊！
啊！我想起来了！这老太太不是前几天艾米在超市里买（偷）薯片的时候，遇上的那个用居合剑法狠抽004跟005屁股的，神奇老太太吗！她临走之前还跟艾米说了一通莫名其妙的话，什么“别太仗势欺人”之类的……
连小芹都看出来这老太太是练家子，但是又没听说过冬山市有这么厉害的老年女性武术家，也分辨不出对方是哪门哪派。
不管她是哪门哪派，也不能改变她在跟踪我，并且试图窃听我跟彭透斯谈话的事实啊！那些谈话走漏出去，对“反艾淑乔同盟”很不利的！这老太太到底是哪一边的人啊！她到底是怀着什么目的接近我的！
突然意识到，前几天她在超市里出现，跟艾米的保镖扯在一起，并非偶然，而是她原本就在监视艾米。
我擦！你个老妖婆跟踪我就罢了，居然连我妹妹也不放过！既然你在我面前现身，我一定要问个清楚明白，你到底是做什么的！
内心虽然有三分火气，但是外表没有表现出来，因为高手的气场是掩饰不住的，虽然面前的老太太身形矮小，又仿佛没有拐杖就站不稳，但我有一种强烈的预感：就算我没心脏病，也不见得是她的对手。
“前、前辈，
”我尽量客客气气地向她问话，“您找我，到底有何指教呢？”
老太太眉头一挑，由此形成的皱纹，像多米诺骨牌一样在额头上传递开来。
“哼，想不到你这个年轻人，还懂得一点尊老敬老，跟那个把我往保镖身上推的小丫头一比，真是强多了——兄妹俩做人的差距怎么这么大呢！”
我心中一颤，了解到这老太太已经知道了我和艾米的兄妹关系，虽说到了现在，这不算什么大秘密，甚至她口中的“兄妹俩”也可能是来自我对外宣传的“远房表兄妹”托词，但我总觉得老太太属于了解更多内情的人。
“前辈，敢问您该怎么称呼？”我武侠魂发作，向老太太拱手抱拳，这回总算是左手抱右手，没有在抱拳礼上出错。
老太太用木头拐棍一跺地面，“小子，别想诈我的消息！你说，你们把我孙女藏在哪了？”
我这回可丈二和尚摸不着头脑了。
“前辈，您孙女是谁啊？我虽然不敢标榜自己是善人，但拐卖人口什么的，可从来没做过啊！”
老太太横眉立目，用一根枯干的手指指着我问道：“你没做过，能保证你妈没做过吗！”
诶？艾淑乔做的坏事，怎么找到我头上了啊！这可冤出大天来了！不是我自吹，我妈可是杀人放火无恶不作的，要是她手底下的每一笔血债，都找我来偿，那我死一百次也不够的。
于是我谨慎地问道：“前辈，您知道我妈到底是谁吗？”
这感觉好怪，好像我参与了《小蝌蚪找妈妈》的动画配音似的。
“哼，不就是姓艾的那个坏女人吗！”老太太眼中无名火起，双手将硬木拐杖捏得嘎吱作响。
尼玛！这指力快赶上九阴白骨爪了啊！你别是黄药师和梅超风的后人吧！我可得小心应对，不然惹怒了她，说不定我天灵盖上就多五个
窟窿了。
“前辈啊，虽然都说‘父母债，儿女偿’，但也要看子女跟父母的关系好不好啊！”
我好言相劝道。
老太太歪嘴斜眼，一副怪样子看着我，不置可否。
我又说：“您看，比如《封神榜》里的哪吒和李靖，因为父子关系不合，哪吒用剔骨割肉的方法跟李靖断绝父子关系，何其惨烈？李靖要是在外面做了什么坏事，别人找哪吒去父债子偿，那合适吗？”
其实我这比喻有点扯淡，首先作为钱塘关总兵，李靖也算个爱民的好官，不至于在外面欺男霸女，巧取豪夺，倒是他儿子哪吒到处惹是生非，让老爸背黑锅。
先是打死巡海夜叉，然后又抽了龙王三太子的龙筋，连东海龙王敖广都被哪吒揍了一顿。
以上的事情还算事出有因的话，那后来吃饱了撑的，玩李靖城放在城楼上的乾坤弓和震天箭，随便一射，就让石矶娘娘的弟子躺着也中枪，一命呜呼，就没什么道理了。
更何况哪吒的师傅太乙真人还护短，石矶娘娘来为弟子报仇，哪吒打不过，就搬出师傅，用九龙神火罩把石矶娘娘烧成了原形，可算是欺负人欺负到家了。
不过天理循环，报应不爽，石矶娘娘的原形，是一块生于天地玄黄之外的神石，哪吒成神之后，这
块石头继续吸收日月之精华，若干年后终于攒够了能量，轰隆一声石头爆开，从里面蹦出了——石猴孙悟空。
孙悟空虽然无知无觉，自认天父地母，但其实他是有妈的，他妈就是石矶娘娘，后来孙悟空在大闹天宫时，把哪吒打得吐血，就是为了报那石矶娘娘的仇。
“叫你打我妈！”孙悟空挥动着***，势若风雷，以万钧之力朝哪吒头上砸去。
哪吒用火尖枪勉强挡住，怒道：“谁认识你妈啊！我堂堂哪吒三太子，为什么要打一只母猴！？”
“你妈才是母猴！”孙悟空喷了哪吒一脸吐沫星子，“俺老孙记得不甚清楚，但恍惚之间，明白石矶娘娘就是我妈！你和太乙真人那个老东西，不但杀了我妈，还杀了我妈的徒弟***子……”
“那是碧云童子好不好！”哪吒吐血道，“你这个石猴的记性到底有多糟糕啊！”
对了，以上只是我脑内剧场的无责任想象，孙悟空他妈到底是谁，目前也没有定论，有些作死的网友，还提出孙悟空是如来佛祖和观音菩萨的私生子，也不怕挨雷劈……
“小子！小子你想什么呢！”
在我脑内剧场的时候，外界的时间并不会停止流动，所以在老太太看来，我举完哪吒和李靖的例子以后，就陷入了神游太虚的出神状态，也就是老一辈人所说的“魔怔”状态。
我打了个哆嗦，返回现实，看着老太太满含怀疑的目光，生怕无法将她说服，急忙又举了下一个例子：
“前辈！《火影忍者》里面的我爱罗，他父亲把妖怪封印在自己儿子体内，只为了让我爱罗当村庄的防御武器，这样的父子关系，绝对不符合父债子偿的标准吧！”
“啥？”老太太左眼高右眼低，一副根本听不懂我在说什么的样子。
我却来了兴致，一连举了好多动漫里的例子：
“《全职猎人》里面小杰的父亲，也是不负责任的极品老爹，儿子想见自己一面都要设置各种难题，儿子受重伤奄奄一息，他也不管，最后还是小杰的基友奇犽救了小杰一命……”
“还有《旋风管家》的男主角绫崎飒，他父母欠下了一亿五千万的债务以后逃之夭夭，把债都留给儿子偿还，这种极品人渣父母……”
“行了行了！”老太太用拐杖狠狠跺了跺地面，“你说了半天，不就是想告诉我，你跟你妈关系不好吗！我不管你们之间到底有什么龌龊事，总之我孙女是在你们的手上失踪的！我绝对要找你们要人！”
我挠头道：“前辈，您孙女到底是谁啊？冤有头债有主，您找我要人，恐怕找错了地方吧？我恐怕根本就没见过您孙女……”
老太太目光一凛，怒道：“你敢说自己从来没见过，离家出走，到冬山市来当演员的苏巧吗？”
“诶？”我不觉惊叫出声，“您是苏巧的奶奶？可是苏巧早就坐火车返回家乡了啊！”
“胡说！她根本就没回来！”老太太怀着十二分的怨气哼道，“早些时候，这孩子还想着往家里挂个电话报个平安，结果近两个月，生不见人死不见尸的！赶快交代！你和你老娘，到底把我孙女关到哪里去了！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！