【884】 右护法大人

白教授向我交了一点实底，我才知道，科学幸福叫并没有像我想象的那样大发横财。
由于他们没有坑害普通会员的钱，只是把他们当做情报搜集来源，而主要的收入是来自一些富豪会员，进行“深层因果预测”所交纳“预测费”，以及预测正确后所付出的感谢费，再加上科学幸福教要租赁教室、支付电费和租用云端超级计算机，所以这么长时间以来，并没有攒下许多钱，只是勉强收支平衡，组织还处于初创发展阶段。
所以说科学幸福教其实是一个很穷的邪教吗？虽然其中的一些富豪会员出手很大方，但是邪教运行成本也很大，导致流动资金不多——我只是为了好玩而运行《心跳问答》，无形中又让科学幸福教蒙受了损失，还真是对不起呀！
颇让我意外的是，肯花大价钱，不计后果地多次申请深层预测的会员，一般情况下不是想进行商业投机的富豪，而是富豪的老婆。
“我老公有没有包小三啊？”“前天跟他一块儿吃饭的女人是谁呀？”“我老公是不是在秘密转移资产，为了跟我离婚而做准备呀？”
诸如此类的问题，其实交给私人侦探社也可以解决，但是需要花费一定的时间，心急如焚的富豪妻子一秒钟都等不了，她们听说科学幸福研讨会有神奇的因果计算程序，只要提供一些线索，就可以瞬间得到答案，于是蜂拥而至，成了科学幸福教的主要收入之一。
尼玛！暴殄天物啊！用世界领先的技术来测算老公有没有包小三啊！怪不得我发现科学幸福教有许多女会员，这都是在“好男人”文章出轨之后，怀疑老公对自己不忠的吗！？
由于我今天把小芹和宫彩彩也带来了，所以白教授觉得不适合跟我谈太多机密，只是让我多多收集情报，否则因果计算程序巧妇难为无米之炊，另外拉拢郁博士也被他提上了日程。
在多媒体会议室的后排，小芹和宫彩彩一起看科学幸福教的宣传片也已经很长时间了。
往日里学校都是把我们关进多媒体教室，强迫我们看“反邪教宣传片”，还不让中途上厕所，今天，著名的乖宝宝宫彩彩却在观看“邪教宣传篇”，还怀着满腔热忱给旁边的小芹做讲解，不知道班主任于老师看到了会作何感想。
宣传片的最后有一段语音讲解：
“……虽然美国人拍过吸引力定律的宣传电影，但是在其中并没有解释人类的思想是怎样直接影响这个宇宙的，限于人类目前的科技发展水平，科学幸福教只能做如下猜测：
在你心中出现的强烈愿望，是还没有化成实物的“虚像”，虚像虽然没有实体，但是根据量子物理学，它和石头、草木、空气一样，本质上是一组波。
既然它们之间没有本质上的区别，只有数量上的区别，那么，只需要加强自己的信念，就可以让头脑中的虚像堆叠成实像，让自己美梦成真。
然而几千年的人类历史证明：想要实现愿望，仅靠空想是不够的，必须把思想转化为行动——那么，吸引力定律错了吗？
不，吸
引力定律并没有错，那些以为躺在床上胡思乱想就可以成功的人才大错特错了。
之前说过，思想会产生虚像，而行动会产生实像，必须堆叠很多虚像才能制造出一个实像，纯粹靠堆叠虚像而达成愿望，这是一些超级虔诚的宗教信徒才能做到的事，而他们的愿望又常常和私利无关。
对于常人来说，信念是无法与宗教信徒比肩的，所以更科学的做法，是怀着美好的愿望，坚信自己的愿望能够达成，并且行动起来，用行动产生实像，反过来又增强了自己的信心，使得自己脑中的虚像堆叠速度更快，两者相加，你实现自己的愿望就指日可待了。”
“怎么样，很有道理吧？”宣传片播放完毕之后，宫彩彩难耐心中的兴奋，向旁边的小芹问道。
废话！当然有道理啦！听上去玄而又玄，都快联系上宇宙大爆炸了，可最后得出的结论，不还是让大家怀着美好的目标而拼命努力吗！这只不过是普通的励志讲演吧！
怪不得许多人表示：自从加入了科学幸福研讨会之后，腰不酸了，腿不疼了，一口气上五楼也不喘气了，想要涨工资的腰包里鼓了，想要追女神的追到手了——因为他们为了达到目标，分别进行了体育锻炼，跟老板要求加薪，以及对女神死缠烂打。
跟科学幸福教有什么关系啊！一件事情只要勇敢的去尝试，当然存在成功的可能了！你们能够如愿以偿，不是科学幸福教的功劳，而是源自你们自己的努力啊！
不过话说回来，虽然明知道大家被骗了，但是感觉好励志啊！看着会员们在宣传片里讲述自己的故事，简直是一部又一部的向着夕阳奔跑的励志日剧啊！从没听说过这么励志的邪教啊！！
我根据得到的情报总结了一下：
科学幸福教对于普通会员来说，就是一个励志互助会，鼓励大家勇敢面对人生，心中有烦闷就说出来，手上有闲钱就去做良性投资，喜欢上什么人就赶紧去追，得了病就赶紧看病吃药……
在这些人当中形成良好的口碑之后，研讨会的大名自然就会传到那些有钱，但没有安全感的人耳朵里，于是为了“丈夫有没有包小三”、“老婆有没有给我戴绿帽子”之类的问题，富豪会员们一个又一个的加入，一次又一次地主动提供信息，要求对自己和配偶进行深层预测——科学幸福教的收入就是从这里来的。
典型的杀富济贫啊！而且那些富人通常也得到了正确的预测结果，仔细考量一下的话，白教授他们做的唯一邪恶的事，就是通过手机后门收集大家的隐私，然后把大家像傻子一样的忽悠啊！
综上所述，科学幸福教貌似真的是一个对社会危害比较小的邪教，最大的原因，可能是因为它的教主是一个神经病，没有把自己逆天的科技力全部用来敛财，而是更倾向于影响别人的思维。
有点出乎意料诶！虽然科学幸福研讨会从本质上来讲就是邪教，但是跟艾淑乔一比，堪称是正义使者好不好！如果它与艾淑乔的战争必须有一个胜利者的话，我宁愿是科学幸福教获胜啊！
天色已晚
，白教授表示今天和我的会谈就到此为止，改日再单独见面，或者通过《心跳问答》跟他联络——他以管理员的身份位于我的四位“心跳好友”最上方呢。
小芹听说会谈这么快就结束了，有点失望。
“诶？没有入会仪式吗？不需要投名状吗？天王庙的道士跟我外公关系不好，我早看他们不顺眼了，只要左护法您说一句话，我就带人去把他们揍一顿！”
白教授额头上流下一大滴汗，“我知道你们的家传拳法挺厉害，但是揍人就不需要了，而且我什么时候成了左护法？我是左护法的话，右护法是谁？”
小芹理直气壮地向我一指，“右护法不就是叶麟同学吗？叶麟同学是个官迷，他听说自己能当上右护法才下决心入教的，难道教主那么小气，不肯把右护法的位置交给叶麟同学？”
一边说一边微微向我使眼色，我立即心领神会。
这是小芹故意装傻，要求白教授给我普通会员以上的教内职务啊！为了完成艾淑乔跟我的交易，我必须进入科学幸福教的核心权力圈，才有可能在物理上接触到因果计算程序的存储服务器啊！
小芹如同是开玩笑的一句话，却在白教授那里产生了效果，可能是他本身就想拉拢我的缘故。
“哈哈，小芹你说的真有趣，既然如此，我就把叶麟当成右护法来培养了！不过重申一下我们的研讨会不是宗教喔！在叶麟熟悉会内事务之前，就让他先来当我的助教吧！反正我的前一个助教参与非法活动被警察逮捕了，需要找个人来代替。”
小芹你干得好！如果不是在白教授面前，我都恨不得向你挑大拇指了！刚刚加入科学幸福教寸功未建，我就得到了助教的位置，假以时日，我绝对能成为右护法，到时候白教授和我就分别是“科学左使”和“科学右使”，集我们两人的科学力，那简直是神挡杀神，佛挡杀佛，引发人类第二次冲击不在话下啊！
等等……我好像得意忘形了，为什么刚刚在幻想科学神教统治世界的情景啊？果然人类加入任何组织都容易被洗脑吗？
从写字楼出来以后，时间已接近8点半，我不由得庆幸今天是跟着宫彩彩一块，以购买教师节礼物的借口出的门，不然的话，我倒没关系，任阿姨可能早就催着小芹赶快回家了。
8点钟还没吃晚饭，三个人的肚子都饿得咕咕叫了，在路过一家麦当劳时，我提出要请她们两个女生吃饭，小芹还没说什么，宫彩彩就立即推辞，好像她要是背着父母接受男生的邀请，就要被家法伺候似的。
最后宫彩彩还是半强迫地被拉入了麦当劳，在点好食物就坐，并且小芹上洗手间的时候，我看着对面吃东西非常放不开的宫彩彩，突然回想到白教授给我手机上安装的《心跳问答》应用，于是开口问她：
“彩彩，我能叫你彩彩吧？”
宫彩彩忙不迭地使劲点头，不小心地把薯条上的番茄酱都戳到嘴唇上了。
“不用怕放松点，咱们现在既是同学又是会友了。话说……有没有不要脸的男生问过你，胸围数据具体是多少啊？”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！