【894】 逆向训练

【**4】 逆向训练
我问苏奶奶怎么样才能治好苏巧的条件反射，苏奶奶冷哼一声道：
“重病用猛药，人和畜牲其实也没有太大区别，训畜生的方法一样可以用来训人。”
我听苏奶奶说得邪乎，于是继续追问下去，苏奶奶告诉我：杂技团里有不少驯兽师，怎么把狮子老虎等凶猛的野兽训得服服帖帖，有的是办法，就连鹰这种孤高桀骜的猛禽，古代的游牧民族都想出了一套行之有效的调驯手段。
为了将老鹰暴烈悍野的气质打磨掉，驯鹰者给鹰做皮绊、制眼罩，束缚自由，限制五感还不算，还要进行动物保护主义者深恶痛绝的“熬鹰”。
所谓“熬鹰”，就是不给鹰喂食，反而给它洗胃，洗完胃再洗热水澡（类似于人类蒸桑拿），让它虚弱不堪，到了晚上再把鹰放在专门的粗绳子上，当鹰在双目圆睁的时候不动它，等它累得不行，眯起眼睛想打盹时，就出其不意的打绳子一下，如此反复折腾，目的就是绝不让鹰合眼睡觉。
如此这般一连数日地施虐于鹰，对鹰来说无疑是一次从肉体到精神的彻底戕害，等到鹰身心疲惫，各方面都到达极限之后，驯鹰者就开始使用小恩小惠（比如给鹰喂鲜肉）来表示亲民，从此开始一步一步地，让本该凌驾于天宇之上雄鹰认贼作父了。
“哼，那个外国女人对我孙女的做法，从本质上和熬鹰有什么区别？都是咱们老祖宗用烂了的伎俩！她能把我孙女熬成这样，我就能把我孙女熬回来！别以为这种难题就能让我头疼！”
我粗略听了听苏奶奶的“反调`教方案”，觉得还真是……挺鬼畜的。
苏奶奶的基本宗旨，就是以毒攻毒。
首先在苏巧生活的室内空间里，贴满男人的健美海报，这种做法刚开始可能会带给苏巧巨大的冲击，让她的身体瘫软不堪，但是假以时日，相信静态画面的刺激性会大大降低。
等到静态画面对苏巧的影响几乎不存在以后，就开始挑战动态画面，用电脑播放历届世界先生的选美视频，甚至直接播放两个赤`裸男人摔跤的基佬片，这种片子一点也不难找，去一个叫做a的动画弹幕网站的话，放远望去遍地是这种基佬片。
不管视频和音频会对苏巧造成怎样糟糕的影响，这个阶段也一定要忍住，当完完整整的看完了一部基佬片也没有反应的时候，终于可以进入最终阶段——尝试面对真实男人的肌肉，而预定中的真实男人就是我。
“喂！为什么要选我啊！”虽然还远远没有到达最后一步，但是我对苏奶奶擅自这样决定感到很不满意，“苏巧看完基佬片之后再来看我，怎么总有一种我是真实的基佬的感觉啊！”
“废话！”苏奶奶呲着假牙对我说道，“我孙女现在被人训出了这么丢脸的毛病，知道的人越少越好！难得你年纪轻轻就有一身肌肉，正好符合我的逆向训练条件，你难道不愿意答应吗？”
苏奶奶说得在情在理，我也想不出什么理由来反对，于是就暂时同意了下来，反正那是逆向训练计划有效，并且达到最后阶
段以后的事情。
目前急需解决的，倒是苏奶奶和苏巧需要一个新的住所。
苏奶奶原来的出租屋面积比较小，因为没想到这么快就能救出孙女，本打算自己一个人住就够了的，现在一下子要两个人一起住，还要有一个专门的房间用来对孙女进行逆向训练，所以需要赶快换房子。
提起租房子来，我倒是想起，当初跟彭透斯一块去看地下拳赛的时候，坐在我们旁边的是一个叫“**”的链家地产业务员，他喝醉了出来消遣还不忘推广业务，强塞给了我们两人名片，现在那名片还在我的钱包里搁着呢。
抱着试试看的想法，我给**打个电话，没想到我刚一提地下拳赛和黑人保镖，**就语气突变，对我既畏惧又恭敬起来。
“原来是……林夜少爷吗？您居然真的找到我了啊！有什么事我能帮忙的？”
那天晚上我化名叫“林夜”，而**听彭透斯说我是***，自然就以为我是“林夜少爷”，而且我后来在拳台上把黄三揍得半死，更加加深了**的印象。此时的**早就酒醒了，他和***打交道，当然有点心惊胆战。
我懒得纠正**对我的误会，直接跟他说，我有两个朋友想租个一个距离市中心不太远的房子，问他有没有合适的房源。
“有！您需要的话没有也得有啊！”**的回答充满了不自然的颤抖，“码头黄五爷的儿子被您打了都只能哑巴吃黄连，我怎么敢让您不满意啊！”
黄五爷就是黄三的老爸，他事后被艾淑乔派出的人给收拾了，变得噤若寒蝉，不敢再跟我提报仇的事，估计这其中就有镰仓一份功劳。
由于**以为自己是在给***办事，战战兢兢地丝毫不敢怠慢，很快就按照我的要求，在数据库里找到了一处适合苏奶奶她们的房子。
“这房子我带人去看过，在某个机构的员工宿舍楼里，格局和采光都很好，是他们的员工没住满才
要向外出租的，唯一的缺点就是租金有点小贵，我找房主商量商量，看看能不能调低一些……”
“我和孙女俩租房子的钱还是有的，只要房间合适就好！”苏奶奶在旁边插嘴道，貌似这位老前辈手头并不拮据。
然而我一听**提到的，那个员工宿舍楼的房主姓名，立即乐得合不拢嘴，告诉**这件事而不用他操心了。
是谁不好，偏偏是科学幸福教的白教授！原来那是科学幸福教的员工宿舍楼啊！维持一个邪教确实不是一、两个人就可以的，必须有人跑腿打杂，所以为了规范管理，雇了十来个人让他们住在员工宿舍楼里吗？我听白教授说，这个宿舍楼好像是某个女大款赠送给科学幸福教的，因为科学幸福教的因果计算程序成功地算出了女大款养的小白脸歌星正在找下家……
“诶？林夜少爷，真的不需要我了吗？”**专业中介的素质让他下意识地想要跟进，“我跟这位白教授见过几面，说不定我能把价格谈下来的……”
“哪还需要谈什么租金？”我脱口而出道，“只要知道了房子是谁的，我就不需要花一分钱也能住进去！
”
我的意思当然是说，我身为科学幸福教的右护法，白教授的东西就是我的东西，别说是让苏奶奶和苏巧免费住他们的房子，他们应该连伙食都给一块解决了！
然而**不知道个中内情，听我说不需要租金也能住房子，不禁受了一些惊吓。
“那个……林夜少爷，白教授虽然组织了一个什么科学幸福研讨会，怪里怪气的，但跟我们做有业务来往的时候都很守时守约，是个不错的人，您可千万别让手下去修理他啊！”
**这是真把我当成了无法无天的***了。
我也没时间跟**仔细解释，直接跟他说了一句“不用担心”就挂了电话。
之后，当然就是脸皮赛城墙地跟白教授联系，让他把想要出租的员工住宿房间，免费送给苏巧祖孙俩居住，白教授很容易就同意了，甚至还答应附带提供每日三餐，条件只是要我详述救出苏巧的全过程——在白教授眼里，情报简直比金子还值钱。
租房子的事情就这么轻而易举的搞定了，我把结果告诉苏奶奶，并叮嘱她们，虽然是住在科学幸福教的地盘，还跟他们的员工在一个地方吃饭，但千万别被他们给传教洗脑了。
“想给我洗脑？再等一百年吧！”苏奶奶不屑道，“我是听过科学幸福教讲课的！”
苏奶奶不提我还差点忘了，苏奶奶刚到冬山市的时候，就因为好奇进了科学幸福教的课堂，还把陈助教用银针逼供法折磨了一通，逼得他向警方自首了。
不过苏奶奶了解到，我正和科学幸福教联合来对抗艾淑乔，并得以共享科学幸福教的各种资源，也颇对我刮目相看。
“年纪轻轻倒很会合纵连横嘛！再加上身体又这么壮，放在古代，你就是一个能打仗的将军啊！”
我到了古代会不会打仗不知道，苏奶奶倒是很有杨家将佘太君的气魄，她霸气侧漏地打电话告诉自己的原房主：自己要退房，按合约里写的，预付的3个月房租她不要了，反正那房子面积小、地点差，3个月的房租也没多少钱。
原房主却蛮尊老敬老，他觉得苏奶奶不像是一般人，房子也没住几天，于是凑了个整，把两个半月的房租都还给了苏奶奶，还在苏奶奶搬行李的时候，帮忙往出租车上提了一段。
后来原房主想要卖房，去链家地产咨询的时候，辗转听说苏奶奶之后在某***大少爷的安排下，免费住进了更宽敞更干净的房子，他不禁有些后怕。
“幸亏苏奶奶退房的时候我态度好，不然万一那个***少爷找我的麻烦……那我可吃不了兜着走啊！”
当天中午12点之前，苏奶奶和苏巧就在我的护送下，住进了科学幸福教的员工宿舍，我没有进到宿舍去看，而是和过来迎接我的白教授谈了谈自己获得的最新情报。
对了，有一件事很郁闷，我中午去旅店前台退房的时候，由于我的眼睛经过了一夜的休息，恢复了平常的凶恶，让秃头老板吓了一跳。
我前脚刚踏出门，他就对自己的员工说：“这小子看上去是欲求不满啊！估计是昨天晚上女友没满足他的样子……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！