【802】 如诗如画

“叶麟同学，我做了一件好事，可以获得一颗小星星吧？”
将维尼的父母劝回到教学楼以后，小芹眨着眼睛问我。
不知她是恶意卖萌，还是和小红花制度搞混了，她把星星榜当中的银星说成了“小星星”，显而易见，金星对她来说就是“大星星”了。
我拿出手机，打开“妹调”群组里的“小芹的星星榜”文档，写入了第一个值得纪念的“★”符号。（★代表金星，☆代表银星，两者以1:5的比例兑换）
“你做的不错，为了鼓励你，这件好事我给你记一颗金星！”
小芹微觉诧异：“诶？叶麟同学这么大方吗？我原以为能得到一颗银星……最多两颗银星，就很不错了呢！”
我觉得洗心革面，开始做好事的小芹比以前可爱多了，下意识地想伸手拍拍她的头，但是又想起按照“义妹调`教计划”，拍拍头需要1颗金星来兑换，于是硬生生止住了自己的动作。
“嗯哼，因为这是你第一次为他人着想做好事，所以我破格给你1颗金星！虽然这件好事的价值本身也值3、4颗银星……”
“有那么多吗？”小芹吃惊地瞪大了眼睛，“我总共和维尼的爸妈也没说几句话，顶多是哭鼻子费了点力气，居然价值有这么高……”
我故作高深地摇了摇头：“对你来说也许很简单，但是对维尼来说，价值绝对不止这些，价值可能要超过……超过一个三球杯冰激凌！”
对于维尼来说，这应该是很恰当的比喻了。
小芹还是没有太想明白，她两边的眉毛一高一低地问我：“那……我给维尼每天买一个三球杯冰激凌，算好人好事吗？可以一个冰激凌兑换一颗金星吗？”
“不行！”我坚决道，“你这属于用钱买星星了！而且你哪来的钱给她买冰激凌？你这个月的零花钱不是已经财政赤字了吗？”
“那倒也是……”小芹歪着头叹了一口气，“我现在是贫穷的青梅竹马了，连做好事的资金都没有了……要不要给艾米妹妹打工去呢？我倒是不介意穿女仆装的……”
“对了！”小芹突然精神百倍地说，“前天青姿学园举行了期初考试，我在舅舅面前帮艾米说好话，让她免试通过了--这算不算好事啊！”
“这个嘛……”我有点犹豫，这种类似于考试作弊的行为，不太符合我对于“好人好事”的定义，而且这是发生在我宣布“妹调”计划之前，不应该进行追溯。
但是谁让我是个妹控呢？小芹这个能改善义妹和实妹关系的行为，绝对值得嘉奖啊！所以就破一次例吧！
“勉强也算是好事吧！之前说过，你帮助艾米会额外奖励星星的……这次就给你两颗金星吧！下不为例！除了这件事，以前做的好事不准再提了！”
小芹看到我在手机上，把星星榜文档更新，她自己从“★”变成了“★★★”的状态，很是喜不自胜。
“才半天时间就攒了三颗大星星了啊！还差九千九百九十七颗星星，我就能重新升级成叶麟同学的女朋友了……”
“你也别太得意了，”我稍微打击她说，“初期我
是为了鼓励你，才随随便便给你金星，以后的话，一般的好事只有1、2颗银星可拿。”
“反正我现在的属性串是‘拥有三颗星的青梅竹马漫画猫女仆’了……”
“你的属性串变化略频啊！”我吐槽道，“干脆我给你缩减一下吧！要不要用这三颗金星兑换一个我的拥抱？”
小芹的眼睛顿时亮了起来：“在操场上抱我吗？当着你打篮球的那些朋友？”
我看了看篮球场上的刘坏水等人，然后对小芹摇了摇头。
“只能在没人的地方抱你，拍头倒是可以在公共场合--要兑换三次拍头的机会吗？”
“不兑换！”小芹嘟着嘴道，“狡猾的叶麟同学想骗我把星星都花掉！这样我就永远也别想升级回叶麟同学的女朋友了！”
“那倒也是，”我托着下巴，饶有趣味地看着小芹说道，“你第一次攒出5颗金星，就可以从我这兑换一部新手机，你还是先留着这些星星吧。”
小芹抬头望着天上的白云，思考了一会，难得认真起来的脸庞，表情严肃，仿佛云彩能帮她进行“云计算”似的。
“真不舍得花掉这五颗星星啊！”小芹最后感叹道，“但是叶麟同学用自己的片酬给我买的礼物，对我的诱惑又太大了……”
“不知道这样行不行呢？当我攒够九千九百九十五颗星星的时候，可不可以把这部手机还给叶麟同学，反向兑换成五颗星星，让我得以升级成叶麟同学的女朋友呢？”
小芹小心翼翼地问。
“诶？到那个时候，你就不需要这部手机了吗？”
小芹手指紧攥着校服上衣的衣角，嗫嚅道：“手机也想要，叶麟同学的女朋友我也想当，只差五颗星的时候，我怕我等不及……”
她的眼神躲躲闪闪的，生怕我认为她太贪心。
“而
且我觉得，等到我交出手机，攒够了一万颗星，升级为叶麟同学真正的女朋友以后……”
“我、我就可以向叶麟同学撒娇了！女朋友眼泪汪汪地请求，希望叶麟同学把那部手机再送给自己，叶麟同学应该会答应的吧……”
说到最后还是不想花这五颗星啊！真拿你没办法！与其宝贝这五颗星，不如去想一想其他九千九百九十五颗星，该从哪里获得吧！
“别烦恼了！也不用那么麻烦，兑换来兑换去的……你只要攒够五颗金星，我就给你买手机，但是不减星，当做额外奖励而不是兑换，这回你总该满意了吧？”
“谢谢！叶麟同学最好了！”小芹激动得想扑进我怀里。
我伸出三根手指提醒她：“喂，抱抱要花三颗星兑换，这位客户，您确定要兑换吗？”
小芹只好把扑过来的动作半途中止了，嘟嘴道：“叶麟同学最狡猾了，净欺负人……”
和小芹在操场上磨蹭了一会，现在的时间已经超过下午一点了，断断续续的，有一些家长提前到了学校，其中特别引人注目的，就是曹导演。
倒不是曹导演今天奇装异服，或者举着《血战金陵》的广告牌，他引人注目的唯一原因，是因为和他并排走在一起的，是一个妖艳的穿白大褂的女人。
“这位美女，不打算跟
我拍电影吗？我可是拍过好多大电影的知名导演啊！”
曹导演喘着粗气推销自己。
脸皮真厚，《血战金陵》算什么大电影？你拍过很多***倒是真的。
“别缠着我好不好？我只是跟你在校门口偶然遇上，别一副跟我很熟的样子！”
“但是你这种没隆过的G罩杯，如果不跟我拍电影，太可惜……哎呦！”
曹导演被对方扇了一个耳光，但是仍然恬不知耻地从后面追过来。
“别走啊！有的商量啊！保守估计，你的G罩杯能增加20%的DVD销量啊！”
果然是打着拉人拍**的主意吗？拍完了以后在日本发售对吧？还真是为国争光，反哺日本市场，为国人扬眉吐气啊！
“保安！把这个死胖子赶出去！用电棍戳他的菊花！”
曹导演很快就被二十八中的保安叔侄俩给围住了，解释了半天，才让对方相信，自己是来开家长会的家长。
摆脱了曹导演纠缠的妖艳女子，朝我和小芹走过来了，她当然就是流氓女校医陈颖然。
“嘿！这不是小芹和叶麟吗？又见面了！暑假可真长啊！”
“颖然姐你好……”小芹恭恭敬敬地向陈颖然行礼，她还是很崇拜这个“懂得很多厉害知识的大姐姐”的。
“好，好，总算又开学了，没有小正太的日子，我一天也忍受不了了……”
陈颖然自言自语着从我和小芹身边走过，顺手摸了一下我的屁股。
我心头火起，想要报复，但是当着小芹还有陆陆续续进门的家长，承认自己被非礼很没面子，而且假如我以其人之道还治其人之身，去摸陈颖然的屁股，那又恰恰遂了女流氓的愿。
“该死！先让你得意一会吧！我以后一定会报复的！”
不过我也没太当真，中国从传统上，就认为男人和女人身体接触，一定是女人吃亏，我潜意识中也不觉得自己吃了亏。
我的注意力刚从陈颖然身上离开，就发现在场的家长，都在望向同一个方向。
从一辆出租车上面，走下来一个穿高跟鞋的女子，跟陈颖然酒红色的高跟鞋不一样，她的高跟鞋是黑色的，透着一种沉静和典雅。
喇叭口的七分裤也是黑色的，她似乎是刚从天气比较热的城市回来，所以没来得及换成更保暖的长裤。
上身是一件样式简单的白衬衫，适合很多场合，无论是会议、科研、朋友聚会……都可以穿，此时她把衬衫的袖子挽到肘部，露出腕上的银色手表，显出温婉以外的几分干练。
浑身上下简约的黑白搭配，透着一种“浓妆淡抹总相宜”的随意，而且她本人也有素面朝天的资本。
一头长发在脑后高高盘起，配以简单的发饰，看上去似乎随时可以把头发披散下来，在“工作/休闲”的两种状态之中切换。
即使没有把头发放下来，她也恍如画中仙子，一举手一投足，明明没有特意加以修饰，却带着一股国画般的风韵，强烈的梦幻感让时间都为之凝滞。
她长得很像班长，除了眼睛里没有班长那样锐利的目光。
我倒觉得她的双眼更像舒哲，里面又包含了舒哲所不曾具备的温柔。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！