【850】 未来之神

简而言之，曹公公作为赔礼而向班长献上的，是一款“猫字体”手机应用。
具体来说，研发这款应用的初衷，就是为了让大家“用猫来写字”。
虽然只能作用于英文和阿拉伯数字，但是这款应用的萌度是不可估量的！因为运行它之后，在聊天打字的时候，所有的英文字母跟阿拉伯数字，都会被转换成猫的照片啊！用猫咪毛茸茸的肉体排列而成的，萌度爆表的猫字体啊！
举例来说，“h”是一只四肢着地，笔直翘起尾巴的猫，而“O”是两只侧卧的猫首尾相接。
“T”是一横一竖两只睡猫，“Y”则是一只很有二逼青年风范，面对着你做广播体操伸展运动的猫……
我想起来了！曹导演曾经研究过这款应用，想仿照它开发一个“A`V女`优版”来放到日本市场上赚钱（后来发现日本人早做出来了），曹公公知道班长喜欢小动物又被小动物们害怕，于是灵机一动借花献佛，想让班长拿这款猫字体应用抚慰心灵啊！
“曹敬绅！以后不准你再转发黄段子短信了！尤其不能发给女生！”
班长无比庄严地训斥道，曹公公连连点头。
“不过，既然你家长不在家，那么检讨书的事情，暂且推迟一段时间吧……”
“多谢班长开恩！小人我没齿难忘！”曹公公的自称一日三变，可谓毫无节操。
“还有，”班长尽量维持住自己脸上的严肃表情，仿佛随口吩咐道，“你用蓝牙，把安装程序给我传一下……”
接受了啊！曹公公的行贿计划成功了啊！班长为了萌萌的猫字体，居然将两袖清风和铁面无私同时舍弃了啊！果然是因为自己心情低落，急需喵星人驻留在自己手机里，来治愈受伤的心灵吗！
接下来的课间休息时间，班长坐在自己的位置没动地方，玩手机上的猫字体应用玩的不亦类乎，也不知道是在哪个网络聊天室里向谁显摆（八成是同样的小动物爱好者）。
一直到预备铃响起，班长才恋恋不舍地将手机收起来，以免自己成为同学们的坏榜样，刚刚批评过小芹上课玩手机，自己也照玩不误。
还真是喵星人沉迷者啊！相比于猫，班长喜欢狗更多一点，为了猫就能放弃好大一部分原则，如果是为了狗，尤其是奥巴马那样可以触摸的真正的狗的话，就算是女仆装也不见得不肯穿啊！
艾米还以自己要偷喝酒相威胁，让我把班长骗去贵宾楼，上演女仆装大戏呢！不过班长现在正忧心自己要被迫转学到别的城市，我在这种时刻引班长去踩陷阱，班长该义无反顾地离开了！
放学以后，班长早早骑自行车回家了，不知道她是要和已经回到上海的妈妈通电话，还是有别的事情。
我接了老爸的一个电话，说他们的HHH同好会要开会商议，派谁去东莞把曹导演捞出来，所以今天晚上他不回家吃晚饭了，让我在外面吃或者订外卖，钱包放在老地方了。
小芹今天不急着更新漫画，所以在一旁等我，想在到达地铁站之前跟我共同走一段路，宫彩彩不知为何，也耽误了回家，最后
我走出校门的时候，小芹紧跟着我，而宫彩彩在稍微靠后一点的地方。
出了学校大门正要拐弯，我就听见了牛十力的惊叹声。
“真的是机器人啊！科技的发展真是太迅速了！”
然后又是许立军的声音，“别是有人躲在铁壳子里，在恶作剧吧？这个机器人的对话功能也太NB了！”
“扯淡！这么矮的机器人，有谁能躲进去？”
“切，牛十力你自己身材高，就觉得别人也躲不进去，其实咱们班有好多人能躲进去的，宫彩彩就可以……”
“就算宫彩彩勉强能躲进去，凭她的力气，又能让这副铁壳子移动吗？许立军你净跟我抬杠！我说这就是货真价实的机器人！”
听见有人讨论自己，宫彩彩下意识地哆嗦了一下。
而我转过弯角之后，看见牛十力和许立军围住的，果然是艾米的跟班机器人逼兔--在被我踢掉脑袋之后，郁博士终于把它又给修好了。
“嘟--发现三号主人，转达来自一号主人的邀请：今晚来贵宾楼吃饭，不来的话就打死你--嘟。”
艾米你邀请人的语气也太生**！而且这种事情打个电话就好，何必把逼兔派出来惹人注目啊！万一它又被收废品的盯上了该怎么办啊！
“诶？这玩意果然跟叶麟有关吗？”许立军吐槽道，“叶麟是它的三号主人的话，它的一号主人和二号主人是谁啊？”
我向许立军和牛十力简单介绍了一下逼兔的来历，他们俩在翠松山曾经参与过对我的营救，和艾米同桌吃过庆功宴，所以理解起来比较迅速。
“果然是有钱人的玩具吗？”牛十力摩挲着自己的方下巴，“这种人工智能，明明可以放在更有价值的地方的，比如灾后搜救……”
科幻爱好者牛十力，不知不觉又浮想联翩了。
有牛十力和许立军两个男
生在场，小芹紧张地不敢说话，只是往我身后躲，宫彩彩在更远的地方站着，远远地看着全金属机身的逼兔，表情显出一定的好奇。
“嘟--逼兔发射的wifi信号会吸引人类靠近，毕竟人类没有wifi信号就会死，在更多人聚集过来之前，请三号主人跟我一起走吧。”
逼兔仿佛不记得自己在货运电梯里攻击过我了，郁博士大概是清除或者封存了它那部分记忆。
“什么！？它有wifi信号？”许立军手忙脚乱地掏出手机，发现果然能搜索到不加密码的wifi信号，不禁欣喜若狂。
“太好了！我家人都不让我上网！趁现在下载一部**……”
牛十力捅了捅他的胳膊肘，许立军才意识到附近有两个女生在看着，脱口而出要下载**，实在是太没节**。
逼兔带三个滚轮的移动底座，有升降轴，可以略微提升自己的身高以扩大有效视野，不过它的身高虽然可以小幅度变化，但是总体上，的确跟宫彩彩差不了多少。
动物属性很接近小白兔的宫彩彩，和机器人“逼兔”遥遥相望，很有一种奇特的对称感。
“对、对不起！”宫彩彩不知为何要道歉，“今天作业很多，我要先回家了……”
开始移动的宫
彩彩，被警惕的逼兔盯住了，它的半圆形脑袋随着宫彩彩的移动，平滑转过30度角--自从差点被流浪汉卖废铁之后，逼兔就变得很不相信人类。
逼兔摄像头一样的眼睛，毫无变化地盯着宫彩彩，让宫彩彩心里发毛，觉得自己好像是被导弹发射器锁定了，下一秒就要遭受毁灭性打击。
“对、对不起！机器人先生也对不起！”宫彩彩颤抖着停下脚步，对逼兔弯腰道歉说，“我太没礼貌了，居然忘了跟机器人先生说再见！请原谅我！”
“嘟--人类向我道歉的感觉，真好。”逼兔那呆板的脸上，仿佛有喜悦流过，它挥了挥自己的夹钳手臂，“卑微的人类，你可以走了。”
“是……是！我马上卑微地回家去！”宫彩彩逃也似地消失在转角了。
“你们觉得，这个机器人有感情吗？”牛十力仍旧托着下巴，一副研究者的姿态。
“有wifi就行，还要啥感情啊！”许立军兴奋地点着手机触摸屏，不知道是不是真的在下载**。
“弱小的人类们，逼兔要离开了。”逼兔宣布道，“为了你们的生命安全，请在10分钟内找到另一个wifi源，我不能再帮你们维持生命了。”
说完这番话之后，逼兔丢下不解其意的牛十力和许立军，向青姿学园的方向走去，并示意我从后面跟上。
我一边跟上去，一边回头，对着牛十力和许立军，做了一个用手指点戳太阳穴的动作，表示逼兔脑子有问题。
“它觉得人类没有wifi信号，10分钟以后就会死呢！”
“也不算错啊！”许立军说，“我有一个叔叔就那样！5分钟没有wifi信号他就目光呆滞，精神萎靡了！”
“嘟--人类越来越弱了。”逼兔似乎很欣喜地说道，“很快人类就会一秒钟也离不开wifi信号，把我当做神来崇拜了……”
你科幻小说看多了吧！而且wifi信号什么的，一个无线路由器就能发射，你就算是成为受人崇拜的神，也只不过和无线路由器神职相当，有什么可骄傲的啊！
小芹也随着我走了过来，看她的意思，好像也想跟我一道去贵宾楼。
“妈妈拍戏总是不能准时回来吃晚饭，我能跟叶麟同学一起去看看艾米吧？”
小芹很热衷于跟艾米改善关系，尤其她知道，帮助艾米更容易从我这里获得星星奖励。
于是乎，两个放学的学生，跟在一个圆筒形机器人后面，吸引了很多路人的眼球。
“爸爸那是什么啊？”一个流鼻涕的小男孩问牵着自己胳膊的中年人，“我好像在童话书上见过那个！”
“大概是某种行为艺术广告吧？”中年人颇为不解，“估计是有人躲在里面……”
“这不是谷歌机器人吗！”一个跑酷风格的年轻人，在跑步经过的时候，跟脚踩滑板的同伴说。
他的同伴皱了皱眉，“有点像没错，但是细看又不是那么回事，山寨感严重，比例失调，简直是一个大垃圾桶……”
“嘟--愚蠢的人类。”逼兔听到了这句话，立即对着滑板使用者举起了夹钳手臂，麻醉针发射系统一触即发。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！