【838】 心虚的面谈

跟苏奶奶分开，独自走回家的路上，我突然想到：
如果苏巧真的被囚禁在冬山市，那么有很大的几率，还有另一个人和苏巧被关在同一个地方。
那就是被我用阴阳散手当中的“发劲”，打得下巴脱臼，肋骨折断的铁仙。
救治铁仙的是郁博士，但是第一时间抢走重伤的铁仙，还把相关知情人吓得半死的，显然是另一个团队。
第一次和郁博士见面的时候，我就问过他，铁仙在哪里接受治疗，但是郁博士不肯告诉我，因为艾淑乔打算将铁仙派上某种用途，没有授权郁博士对我开诚布公。
后来铁仙伤势稳定之后，郁博士就不再去进行复诊了，铁仙有没有痊愈，有没有被转移，我都一无所知，我估计郁博士也未必特别清楚。
艾淑乔所控制的，另一个在冬山市秘密活动的团队，人数不明，首领不明，目的不明，整体透着阴森诡异的气氛。
绞尽脑汁，我也只能猜到，这个团队恐怕和天牧星光传媒有限公司有关系，天牧星光的后台老板是艾淑乔，就算负责人付士健**掉了，也大可换一个新的负责人。
眼看要走进自己家的单元门，黄风怪手机却震动起来，我掏出来一看，来电人却是舒哲。
“喂？找我有事？你是不是觉得自己坑了那么多小学生……”
“你好，我是莎莎和小哲的母亲。”
一个典雅而温柔的女声从话筒中传来。
我心中一惊：这是班长的妈妈啊！名字的话，我记得叫林雨梦吧？身为上海某疫苗研究所的研究员，有着不输给电影明星的美貌和梦幻气质，班长的妈妈打电话给我，到底是因为什么事情啊？
“阿、阿姨您好！”我有点结巴，因为面对班长和舒哲的妈妈，我是稍微有一些心虚的。
先是打过女装舒哲的屁股，后来又把他姐姐误会成他，打得班长一个星期没能骑自行车，光是这点黑历史，就让我没有勇气直面人家的母亲了。
不知道我心中所想的林雨梦，语气仍然像春风一样和煦。
“我就直接叫你叶麟了，叶麟，方便的话，明天你放学以后，能来我们家做客吗？我有些事情想跟你谈。”
诶？感到了一种莫名的压力啊！班长的妈妈到底要跟我谈什么呢？难道是要嘱咐我，等舒莎过门以后，我不要以一家之主的身份欺负她吗？
“那个，阿姨您在冬山市呆不了几天吧？我明天去打扰你们的话，舒莎和您单独相处的时间就减少了，这合适吗？”
下意识地开始推辞，我果然还是有点胆怯。
“我已经订了后天早上的飞机票，想和你谈事情的话，机会只有明天了。”
“为什么非要在走之前，跟我面谈……”
“你不愿意见我？”
“不、不是，我很愿意见您的……”
这倒真不是谎话，因为我觉得看见班长的妈妈，就能YY出班长未来会出落成什么样子，所以在不被发现的情况下，还是会多看班长的妈妈几眼的。
不过在跟人家四目相对的时候，我就觉得压力山大，口干舌燥，心率
过速，对身体健康有害了。
“那明天放学以后，你跟莎莎一块来吧，晚饭我会准备你喜欢的土豆炖牛肉的。”
“阿姨您怎么知道我喜欢吃土豆炖牛肉……”
回答我的，是一声沁人心扉的轻笑。
“我不但知道你喜欢吃土豆炖牛肉，还知道整个初二下学期，你很频繁地跟莎莎和小哲来往，我的邻居都多次看见你出入我家了……你作为他们姐弟俩共同的朋友，我在回上海之前想见你一面，难道很奇怪吗？”
班长的妈妈这一番话，让我很难推辞，平时有事没事就想去班长家蹭饭，现在人家母亲回来了，光明正大地请我去他们家做客，我却做贼心虚不敢去，那算怎么回事？
“好吧，我明天会去的，真的是给班长和您挺麻烦了……”
“不麻烦，”班长的妈妈笑意盈盈地回答，“你不来才会麻烦呢。”
隐约觉得，班长的妈妈话里有话，虽然她邀请我的时候，态度非常和蔼温柔，但是我冥冥之中预感到，明天去班长家，并不是白吃一顿土豆炖牛肉那么简单。
有心打电话给舒哲，探一探口风，可是班长的妈妈就是用舒哲的手机打电话给我的，如果接电话的还是班长的妈妈，我要怎么开口呢？
刚开始上楼，艾米又给我打来了电话。
“死男仆！刚才跟谁通话呢！竟敢浪费了本小姐珍贵的5秒钟！”
“你平时浪费的5秒钟还少吗？现在……已经9点半了吧？你还不去睡啊？”
“哼，刚才维尼跟战队的人去吃啤酒烤串了，我让她给我捎回来一罐啤酒，她居然不照做……”
“废话！维尼不给你买酒就对了！是我嘱咐她不给你买酒的！这跟可乐、薯片可不是一回事，我不会帮你的！你就死了这条心吧！”
“我不高兴。”艾米沉默了两秒钟之后，气鼓鼓地说。
“不高兴也没用！我不会妥协的！”
稍后我又想起来，艾米为了能脱身去买薯片，把监视她的苏奶奶往004、005身上推，如此刁蛮任性，恐怕当时让苏奶奶真的动了绑架她的念头。
“喂！我知道你压力大，但也别总想着用非常手段释放压力！去超市偷小商品，还有喝酒——都不是你应该做的！你尤其不该推搡老年人！万一人家不会武功，真的受伤了怎么办？”
艾米一愣，“你的意思，好像是说那天的那个老家伙，她会武功？”
“别‘老家伙’、‘老家伙’地叫！至少叫一声老婆婆好不好！要对别人尊敬一点！这对你自己也有好处！”
“好哇！我推了一个不认识的老太婆，你就批评我，你不爱我了吧！再说我尊敬别人，别人就尊敬我吗？”
“谁不尊敬你了？谁敢不尊敬你啊？”
“明知故问！除了卡秋莎还有谁啊！”艾米尖声道，“她跟几个帮凶一起，在宫彩彩家强迫我换装，让我穿别人小时候的衣服！这份被当成洋娃娃的耻辱，我一辈子都不会忘记的！”
还好还好，至少说对了宫彩彩的名字，没有像以前一样，说成“宫彩牛”或者“宫奶牛”，这已经是值得欣喜的
进步了。
“班长只不过是觉得你可爱罢了，像喜欢小猫小狗一样……”
“混蛋！被当成小猫小狗，难道不是更加耻辱吗！她这么不尊敬我，我一定要报复的！我要她穿上女仆装服侍我一整天！衣服我已经让彭透斯准备好了，接下来，只要男仆你把卡秋莎骗到贵宾楼这里，我就可以报仇雪恨了！”
“等等，你打算怎么让班长穿上女仆装？让班长做奥巴马一天的主人，来作交换吗？班长虽然很喜欢狗，但是未必会为了这个，就穿上耻度超大的女仆装吧？”
“哼，那你就别管了！本小姐自有妙计！”
艾米一副成竹在胸的样子。
“总之你只要负责把卡秋莎骗过来，后面的事情你就不用管了！而且卡秋莎穿女仆装的样子，你也是非常期待地想看一看吧？”
我很想说“才没有呢！”，但又觉得说谎可耻。
“让卡秋莎穿上女仆装，然后再叫你一声‘主人’，那么下流的哥哥，就连灵魂也可以出卖了吧？”
“不准说哥哥下流啊！而且你所说的‘自有妙计’，指的是什么啊！你可不准用暴力来对付我们班长啊！否则我不会袖手旁观的！”
“切，如果彭透斯同意对卡秋莎使用暴力的话，我还用等到今天？我可是费了很大力气，才凑齐了让卡秋莎自愿穿上女仆装的道具的！总之你抓紧时间，尽快把卡秋莎给带到贵宾楼来，我要出一口恶气！”
“这到底有什么意义……”
“反正我就是要做！我要看卡秋莎丢脸的样子！你不给我办这件事，就去给我买酒喝！我要喝十瓶茅台！”
“好，好，你别喝酒，我看看能不能帮你把班长找来。”
这下可好，班长的妈妈刚邀请我去她家做客，我就又预定了让人家女儿穿女仆装的计划，总觉得明天更没有资格去吃那份土豆炖牛肉了。
谈完了这件事以后，艾米又稍带提起，她今晚和艾淑乔在越洋电话中，因为演艺安排的事情又吵了一架，貌似是艾淑乔把一些已经签了合约的广告，拍摄时间提前了。
最后艾淑乔答应艾米，最近虽然会因为拍摄广告而变得有些繁忙，但是今后会尽量少接广告，甚至过不了多久，会有完全不接广告的一天，艾米当然不信，但也只能口头上对妈妈发些脾气，最后还是被劝服了。
艾淑乔的这种做法，确实有点像要榨干艾米的剩余价值，但也从侧面说明，她做这种密集安排广告，杀鸡取卵的事，代表她真的不打算让艾米在娱乐圈里面常呆下去了。
真是捉摸不透啊，我的血液居然能让艾淑乔放弃艾米这棵摇钱树？她到底是故作姿态给我看，还是真的打算在艾米退出娱乐圈之前，捞最后一笔？
艾米最后提到，艾淑乔跟她通话的时候，正坐在一架飞离美国的客机上，而且这之后的几天，都会处于外界绝对无法联系到的状态。
这是到哪个国家去做非法交易了？为了行程绝对保密，关闭了跟外界的一切联系吗？看来原计划的，直接询问艾淑乔，搞清楚苏巧是不是被她关了起来，关在哪里，必须稍微延后了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！