【813】 蘑菇守护者

按照《初三晚自习协议书》的规定，以后晚自习要从下午6：15上到8点钟结束，5～6点钟这段时间，正好可以用来吃晚饭。
1个小时左右的吃饭时间，应该还算蛮充裕，离家近的同学（比如我），甚至回家一趟，吃完饭再赶回来也来得及，不过仍旧是有点匆忙，像曹公公他家就住在学校后身的玉龙小区里，那样在晚自习之前回家一趟还算值得。
根据历届初三的经验，这段时间，大部分同学会选择吃些零嘴，对付个半饱，然后等到8点晚自习结束以后，再回家吃家长准备好的丰盛晚餐。
尽管现在还没有开始实行晚自习制度，但是我和小芹、熊瑶月，已经提前在6：15吃上了零嘴，黑板报画到一半的庄妮和宫彩彩，则坐在距离我们较远的地方，吃起了保温盒饭里的两人份饭菜。
上次我在班长家就知道了，庄妮的厨艺意外的很不错，是她精研巫术里的“魔药学”而触类旁通得来的。
原本为了和班长一起吃的盒饭，现在换成跟宫彩彩一起吃，也算是达成所愿，没有浪费。
“这、这是咖喱蘑菇吗？”宫彩彩好好洗过手之后才来吃饭，她很惊奇地用卫生筷子夹起一块食物问道。
“对，”虽然也拿着筷子，但是并没有什么食欲的庄妮回答，“我知道彩彩你不太喜欢吃肉，所以准备的素食居多。”
“可是，这盒饭原本不是给班长准备的吗……”
“哈，彩彩你嫉妒了？”庄妮伸手在宫彩彩的小脸蛋上捏了一下，让后者细腻的肌肤形成了可爱的肉丘。
“班长吃和你吃是一样的，我之所以只使用了少量肉类，就是预备着也可以给你吃啊！”
宫彩彩“哦”了一声，很容易就接受了庄妮的解释，这种被别人放在第二位，类似“备胎”的对待，亏得宫彩彩这么容易接受啊！
“我做的咖喱蘑菇好吃吗？”
“嗯……有点辣，不过还挺好吃的。”
“旁边的这种烧汁杏鲍菇呢？这个是酸甜味的，我喂你吃！”
一副闪瞎眼的小情侣模样，宫彩彩推辞不过，只好吃了一块庄妮夹过来的杏鲍菇。
“哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！”几口吃完了烤腰子的熊瑶月，突然拍着桌子大笑起来。
“庄妮号称最讨厌男人，结果自己做的菜尽是蘑菇啊！你喜欢蘑菇还怎么讨厌男人！？”
我靠，熊瑶月你这段子略黄啊！如果在场的都是女生也就罢了，可是明明有我这个男生在啊！你真把我当闺蜜了！？
小芹在旁边低声道：“我也喜欢叶麟同学的蘑菇，不管是小喷菇还是核弹菇，我都喜欢！”
喂，你们两个赶紧组成黄段子二人组，去说相声吧！专攻黄段子的女初中生组合，说不定能改变相声界没有女性名家的现状，然后让郭德纲都忍不住批评你们低俗啊！
熊瑶月刚把蘑菇和男人联系起来，宫彩彩就噎住了，咳嗽得胸部都在震，庄妮一脸愤恨地看着熊瑶月，同时给宫彩彩拍着后背。
“我喜欢用蘑菇做食材，仅仅是因为蘑菇不需要阳光就可以生长罢了。”
庄妮冷冷地说。
“而且巫术里有很多用到蘑菇的配方，
尤其是毒蘑菇——你们想试试吗？”
熊瑶月双肩恐惧性地提高，打了一个冷战。
庄妮又接着说：“无论你怎么把蘑菇和男**官联系到一起，也不会影响到我的，你要知道，拿蘑菇做菜，第一步就是要切蘑菇……”
这回轮到我打冷战了。
“不准伤害叶麟同学！”小芹在我身前伸出双臂，做出护卫的样子，“叶麟同学的蘑菇，就由我来守护！”
不用你来守护这么下流的东西好不好！光是这么想就很丢人了，居然还一本正经地说出来！你以为自己是某部动画片里的魔法少女吗？就算是魔法少女，也应该守护世界、守护梦想、守护同伴吧！守护男同学的蘑菇，是什么魔法少女啊！H动画里的魔法少女吗！
“话说，彩彩，庄妮做的蘑菇好吃吗？”
熊瑶月嘴里没东西吃以后，就特别喜欢惦记别人的食物，她仿佛忘了自己刚刚嘲讽过庄妮，马上又厚着脸皮盯着那两人的盒饭了。
由于庄妮一向食欲不振，简直是只靠水和空气就可以存活，所以两人份的盒饭，基本只有宫彩彩在吃，而且宫彩彩饭量也很小，导致盒饭还剩下一半没有动过。
“很好吃的，你要不要来尝一下？”宫彩彩刚说完这句话，就打了一个寒战，生怕庄妮由于自己擅自邀请熊瑶月来试吃，而生自己的气。
庄妮鄙夷地看了熊瑶月一眼：“盒饭里可能会沾上一点彩彩的口水，你不介意？”
“我不介意啊！”熊瑶月答道，“只要食物好吃，被别人咬过也不要紧啊！话说庄妮真的会做菜吗？彩彩你不要骗我啊！”
“哼，我介意。”庄妮眯着眼睛对熊瑶月说道，“彩彩的口水对我还有用，怎么能交给你？唾
液可是很重要的巫术材料……”
宫彩彩吓得把一双筷子掉地上了。
“庄妮你要干什么啊！收集我的口水，是要对我使用巫术吗？不要把我变成奇怪的东西啊！尤其不要把我变成癞蛤蟆……”
“不会的，”庄妮轻抚着宫彩彩头顶上的卷发，安慰道，“彩彩这么可爱，我怎么舍得把你变成癞蛤蟆呢？要变也是变成小白兔，然后会成天喂你吃胡萝卜的……”
“哈哈哈哈——胡萝卜！”
笑点低的熊瑶月又笑开了，她跟男生们混得太久，只要听到“蘑菇”、“黄瓜”、“茄子”、“胡萝卜”一类的东西，就会立即往荤笑话方面靠，能把其他男生都说得面红耳赤。
庄妮瞪了熊瑶月一眼，然后继续对宫彩彩说：“我拿到你的唾液之后，最多是用一点‘爱情巫术’，来增进咱们两人的关系罢了，你不用担心。”
宫彩彩这时把地上的筷子捡了起来，向庄妮道歉说：“对不起，我把你的筷子掉到地上去了，我马上去水房冲洗一下！”
“没关系的，你先用我的筷子吧，等到你吃饱了再说。”
“我、我已经吃饱了！”宫彩彩惊惶道，“刚才就吃饱了！谢谢款待！庄妮同学做的菜很好吃！拜托不要对我使用巫术……”
“只是让咱们俩关系变得更好的小法术……”庄妮假意叹了口气，“难道彩彩你讨厌我了？不希望和我的关系变得更好？”
“没、没有这种事！”害怕伤害到别人
的宫彩彩赶忙否认道，“庄妮同学虽然有点怪，但是初一的时候，多亏了庄妮同学和班长，我才没有像小学一样，被很多人`轮流欺负的！庄妮同学对我还是很不错的！”
“虽然、虽然有时候也会骗我吧……”宫彩彩之后弱弱地补充了一句。
庄妮嘴角露出一缕不易察觉的笑容，然后把还剩下一半的盒饭收好了，看来她当真是想回家施展某个不靠谱的爱情巫术。
“切，不给吃就算了，谁稀罕啊！”熊瑶月把身子向椅背上一靠，言不由衷地说道。
“别认输！”小芹给自己的闺蜜鼓劲道，“我的书包里有零食小鱼干！我拿出来分给大家吃！”
很快，16克一包的小鱼干零食，就分到了我和熊瑶月手上，小芹还拿着几包小鱼干向庄妮和宫彩彩显摆道：
“你们只要保证不伤害叶麟同学的蘑菇，我就也把小鱼干分给你们喔！”
“我、我最近打算吃素，”宫彩彩低头道，“而且我从来没有想过要伤害谁……”
庄妮则冷冷地看了小芹一眼，“我没食欲，小鱼**自己留着吧。”
小芹撅着嘴走回来了，把手里的小鱼干又分了几个给熊瑶月——熊瑶月吃得很快，吃完了之后还要把自己拿过鱼干的手指舔一下，回忆一下那种咸味。
我不算爱吃鱼，只吃了一个鱼干，就把剩余的还给小芹，让她和熊瑶月两人分配了。
“酒足饭饱”之后，做完值日的熊瑶月没有打算回家的意思，她准备跟我和小芹一起，看完庄妮和宫彩彩画完板报，再一起离开。
宫彩彩作为写美术字的专员，曾经提出过两个黑板报标题设计，一个是“加油！我能行！”，一个是“新学期新开始”，但是都被庄妮给否决了。
庄妮认为，这两个标题没有个性不说，还透着一股阳光向上的劲头，不符合她的黑暗审美。
尤其是宫彩彩还提议，在“加油！我能行！”下面，画上两个Q版的男生和女生，这自然遭到了庄妮的拒绝。
“画两个女生还可以，男人那种龌龊的东西，我是永远都不会画的！”
“嘻嘻……”小芹在后面笑道，“看来庄妮的画功也不是无懈可击的嘛！她居然连男人都不会画！我的漫画上可是出现过好多男人呢！”
不，与其说是男人，不如说是长胡子的茄子，和双下巴的土豆吧？表现女人的时候，则是经常让蔬菜们戴一朵花……
黑板报的样式，最后由庄妮决定为：冷寂星空。
蓝黑色的宇宙，银河与恒星散布其中，不时可见扭曲星团，阴森黑洞，不由得让人想起刘慈欣在《三体》中所描写的，奉行黑暗森林法则的冷酷宇宙。
一般人用水彩才能达到的效果，庄妮愣是用粉笔就达到了，而且完成速度很快，整张板报散逸着冷色调和黑暗美。
版面上一个中文字也没有，只是在顶端，安排宫彩彩写了一串手写体的英文，翻译过来就是“新学期，仍有希望”。
这已经是考虑到宫彩彩的意见，折中的结果了，但看上去还是，充满了空虚和绝望。
写成“新学期，新希望”就那么难吗！为什么让观看者觉得，这是类似“人类不会被三体星人消灭”的自欺欺人的谎言呢！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！