【875】 精神偏差

艾淑乔大方地承认苏巧的确在她手里，而且如果我坚持的话，她可以马上放人。
我总觉得她太过慷慨，如果其中没有猫腻我明天就去买彩票。
果然，艾淑乔在允诺放人之后，立即给了我一些“善意的提醒”。
“虽然把好不容易培训成柔术表演专家的苏巧还给你们，我会损失时间和金钱，不过既然是我的儿子提出的要求，我这个做妈妈的也不能不答应，只是苏巧既不在冬山市也不在她失踪的石家庄，移动她过来需要一些时间……”
艾淑乔显然不会把她的另一个秘密基地位置告诉我，她肯答应我释放苏巧，也绝不是因为我们的母子关系，而是因为需要我向她提供血液。
“另外的，如果你们等不及要见到苏巧的话，请做好一定的心理准备。”
“怎么回事？”我惊讶道，“你不是说除了让她练习柔术以外，没有伤害她吗？为什么要让我们做好心理准备？”
“哼哼，肉体方面，我认为她不但没有受到伤害，反而是进步了……至于精神方面嘛，跟常人稍微出现了一点偏差，但是也不见得是坏事。”
“难道你把她折磨得精神失常了！？”
如果苏巧被释放后不得不住进方信所在的冬山精神病院，那可真是一件大悲剧。
“理智一点，我让人训练苏巧，是希望有朝一日能作为礼物送出去的，如果弄得她精神失常岂不是大失败？不过既然是作为礼物送给有身份的人，就不能让她的反抗意识太强，也不能让她有逃跑的念头，所以对苏巧的最终调`教目标，是‘精通柔术的性`奴隶’……”
你妹的！我就知道落在你手里的人不会有好结果！你让我和苏奶奶做好心理准备，是因为她孙女的正常心智都快被你消磨没了吗！
事到如今我再也保持不了冷静，情绪越来越激动，几乎再次和艾淑乔吵起来，艾淑乔则一改从前的强硬态度，对我诸般忍让，向我提了几个建设性意见，试图达到双方都满意的结果。
“叶麟，我可以无条件地施放苏巧，但是她目前的精神状况，恐怕没法让她奶奶满意——终止对她的精神奴化，然后逆转这一过程，尽量让她恢复如初，可能要花上好几个月的时间。在这段时间里你不要光是等待，去把科学幸福教的因果计算程序偷出来给我，完成咱们俩的交易怎么样？”
“如果你担心我在骗你的话，我可以安排你跟苏巧见一次面，顺便向你展示一下这两个月里对她调`教的‘成果’，但是你只能一个人来，她奶奶见到孙女的样子，可能会不够冷静。”
“说来说去，当前的关键还是科学幸福教，你把因果计算程序交给我，我就把完整无缺的苏巧还给你们，这已经是修改过后对你更有利的交易契约了，希望你能做个守约的人。”
脑子里对新得到的情报进行了一番整合，我决定不管三七二十一，先和苏巧见个面再说，至少可以确认对方平安无事。
艾淑乔对我提出的要求很是理解，答应在近日就安排我们见面，但仍然嘱咐我不要忘记打入科学
幸福教，偷取因果计算程序的重要任务。
结束了跟艾淑乔大耗心力的交谈之后，我一边思考未来的对策，一边坐货运电梯返回，然后在货运电梯门口，看见了等待很久、已经因为脚麻来回踮脚的小芹。
“真笨！你怎么不去健身房跟班长她们玩啊！”我抱怨道。
“我笨就不喜欢我了吗？”穿女仆装的小芹撅起嘴来，“我就是想在这里等叶麟同学嘛~~~~~”
“在健身房不是一样等？”
“嗯……维尼倒是来找过我，让我去健身房一块玩来着，但是总觉得女仆装不适合打乒乓球，就没有去。”
“你不会把女仆装脱下来吗？”
小芹被我问得有点着急了，“脱了女仆装，叶麟同学就看不到了啊！昨天晚上好不容易练成的女仆回旋……”
说着她旋起身子，打算在我面前表演第三次“女仆回旋”，但是她以同一姿势站了很久，已经脚麻了，这一下使得她惨叫一声，姿态如同死鱼般优雅，就要脸朝下向地面摔去。
为了阻止小芹摔倒，我赶紧从后面揽住了她的腰，我们俩的相对姿势，倒像是跳探戈舞失败，差点让舞伴摔在地上，紧急施救的模样。
“我靠！你们这对狗男女，光天化日干什么呢！”
第二次过来叫小芹去健身房的维尼，看见了我从背后搂住小芹的腰，两人的身子贴在一块的尴尬场面。
“小芹穿个女仆装你就忍不住了？叶麟你还真是禽兽啊！”维尼用鄙视的目光看着我，“你左手放哪里了？不会是伸进小芹的裙子里了吧？”
“胡扯！”为了向维尼证明，我没有光天化日之下非礼小芹，我把空闲的左手举了起来。
“切，”维尼撇了撇嘴，“现在是拿出来了，可是谁知道刚才放在哪儿了？叶麟你还真是个让人不能放松警惕的**啊！幸亏我把女仆装脱了，不然说不定对我也有想法…
…”
那个，女仆装在你身上根本就没有多少加分好不好？因为你的个人气质和女仆相差太远了！反倒是你混一套天马星座的圣衣穿在身上，说不定还能让某些人兴致勃发……
尽管维尼讽刺我是**，是出于误会了所见的一幕，不过我和小芹的相对姿势确实是有点不够和谐。
为了拯救玩女仆回旋差点摔倒的小芹，我右手揽住了她的腰，用力回拽，使得彼此的身体相互紧贴在一起。
具体来讲，就是我的胯部紧贴着小芹的臀部，隔着薄薄的衣物，那传递过来的紧实弹性还是挺让人丧失战斗力的。
无怪乎维尼会误会，经她提醒，我也觉得此时的姿势相当不雅，小芹那一副脸颊绯红，毫不抵抗，仿佛是逆来顺受地被主人占便宜的可怜女仆姿态，也助长了维尼的误会。
“那个……”小芹羞答答地微微抬头，对维尼解释说，“让主人快乐也是女仆的重要工作，而且我是自愿的……”
“够了啊！你cosplay女仆入戏太深了吧！”
我把小芹转过来，改成面对我，虽然不再能感受到她臀部的弹性了有点可惜，但不能再让维尼误会下去了。
因为维尼认为我
和小芹是受到了家长反对的地下恋人（曾经对她用过这种说辞），所以也没有特别追究我对小芹伸咸猪手（？）的事情，叫上我俩去餐厅吃饭了。
“我还以为你叫我们回健身房呢。”好不容易摆脱了尴尬，和小芹、维尼前后走着的我，没话找话地说。
“时间啊！时间都快12点了，当然要去吃饭了！”维尼拍了拍她并没有戴表的手腕，“我们在健身房玩得那么高兴，你们居然不来参加，我还奇怪你们干什么去了呢，原来是在这里偷情……”
“喂！请用文明一点的词汇好不好！”
“哈？文明一点？文明的词是用来形容文明的行为的，我要是再不来，你们俩估计就要进入电梯，去玩什么‘梯震’了吧？”
直到进入餐厅，和艾米、班长见了面，维尼才停止嘲笑我和小芹的行为。
精致的食物，体贴的服务，法国大厨和他的助手们，一如既往地为我们献上了完美的一餐。
只不过艾米仍然吃得很少，满桌的昂贵菜肴，在她眼里还不如半包薯片。
倒是班长的主妇之心被美食唤醒，她用比较通顺的英语，问法国大厨能不能教自己几道法国菜，法国大厨很大方地同意了。
由于班长的英文单词量到底是没有突破初中生的范畴，英语特别好的小芹主动要求过去给班长当翻译，当然代价是要我奖励给她星星。
于是，午餐结束后，艾米按惯例去午睡，而班长、小芹，还有维尼，都跑到厨房去了。
班长当然是学新菜谱去了，顺便还能喂跟随而来的奥巴马和咪霸食物，真是人间天堂，不过如此。
小芹则是充当翻译，由于身穿女仆装，还真像是一个多才多艺的精英女仆。
维尼则是跟奥巴马和咪霸一个等级——继续找东西吃，也亏得她的胃能装下那么多东西。
在小芹的努力翻译下，法国大厨和班长达到了更深层次的交流，班长很快得到了自己想要的一些烹饪方面的答案，而法国大厨听说班长很擅长做菜，也要班长教他一些中国菜的做法。
最后这场本打算单方面的学习，变成了双方互相传授厨艺，法国大厨在这里遇不到多少同行，就算遇到了也语言不通，正在空虚寂寞冷的时候，终于找到了班长这个知音，还能顺便学到一些中国菜肴的制作窍门，很是兴奋，不似中年人的纯真双眼里射出了璀璨的光彩。
刨去跟艾淑乔的通话，这个星期日总体上以很快乐的气氛结束了，大家最后分开的时候也各自依依不舍（尤其是班长对猫和狗依依不舍，还被艾米嘲讽了），小芹则是不太情愿地退还女仆装给艾米，嘟囔着：“真小气，明明可以穿回家给叶麟同学看的。”
本以为这一天这样落下帷幕，但是我在独自返家的时候，居然接到了科学幸福教的白教授，主动打过来的电话。
“叶麟，还记得我吗？”白教授清了清嗓子之后，非常意外地向我承认：“你大概已经知道了，方信就是科学幸福教的‘大智者’，同时也是我的儿子，他在你面前自称为神，恐怕你会认为我们父子俩是一对骗子吧？”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！