【897】 歹徒异常凶残

【**7】 歹徒异常凶残
“冬山七雄”冲进初三（3）班的教室劫持人质，起因是为了和方信在精神病院里争夺粉丝，甭管理由多无聊，有了煤气罐和“精神病杀人不犯法”助阵，还真是给警方出了老大的一个难题。
附近的公安局在接到报警电话以后，第一时间派出警力赶往现场，市委班子也高度重视起来，他们觉得前些日子的拦车救狗事件在网上的评价还算是毁誉参半，如果今天这事儿以煤气罐被引爆收场，那大家可吃不了兜着走了。
事情的根源出在方信身上，反正我的手机现在处于后门模式，我知道白教授已经窃听了我和熊瑶月、马警官的通话，于是就在通话中说了一句“我让白教授调查一下”。
熊瑶月不知道谁是白教授，还以为我指的是精神病人的老大白西服，问我为什么知道他是教授。
正牌的白教授倒是反应很快，把调查出来的犯人数据通过《心跳问答》应用传了过来，我在通话的间隙扫了几眼，读到了“冬山七雄”的大略情况。
“冬山七雄：是冬山精神病院病情较重的七个人，自己给自己加上的称号。其中的老大是猜拳技能特别厉害的白西服”夏威夷大官人“，其余六人没有先后排位顺序，精神病院里他们的自称分别是--”
“千手金刚--小李。”
“力拔山兮鬼神惊--络腮胡子。”
“我命由我不由天--登场表演中靠左的那个，喜欢咒骂上帝他妈。”
“糖葫芦两元一串（称号会随着物价变动）--登场表演中靠右的那个，会在交谈中把一天自动换算为一年。”
“萝莉控3号--登场表演中站在最前排的40岁胖子，他的登场表演有很多平躺的动作，不知道是本来动作设计如此，还是他因为太胖在偷懒。自称是一个信仰萝莉女神的萝莉控组织的高层人员，担任‘贫乳萝莉抓取部’部长，该组织的最终愿望是捕获地球上的所有萝莉，将她们裸`体放在人工岛上，创造出属于他们的人间天堂。”
我勒个去！最后这个“萝莉控3号”，跟收购10岁小女孩内裤的曹导演有几分相似之处啊！幸亏他是精神病，而那个萝莉控组织也不是真的存在，不然曹导演肯定会背叛HHH同好会，转而加入对方了！而且根据他们的抓捕条件，我妹妹艾米非常危险啊！
我在百忙之中质问白教授：他把因果计算程序吹得那么牛逼，为什么七个精神病挟持人质这种惊天大事，却没有被事先预测出来。
“那个……”白教授委屈道，“要是能计算出来，他们就不是精神病了！”
那倒也是，既然因果计算程序是精神病人方信设计出来的，那么无法预测跟自己的造物主方信属于“同类”的其他精神病的行为，也是可以理解的了。
由于这次警方已经出面，白教授作为邪教首脑，不能太过招摇地派人出来帮我，只能像现在这样尽量向我提供情报。
我也没有对白教授寄予太大希望，现在整个冬山市都对这次学生被劫持事件非常重视，警察、消防员，必要的
力量都被调来了二十八中，但是由于对方是精神病人还有煤气罐，初三（3）班还紧邻理科实验室，所以不敢轻举妄动，正在试图交涉。
在火警警报铃响过以后，99%的学生都撤出了教学楼，并且在老师的疏导下离开了学校，虽然不乏好事者想要围观，但是都被警方挡在外面了。
“他们是怎么进来的？”马警官问二十八中执勤的小保安。
小保安满头大汗道：“应该是从后门进来的吧？后门明明上锁了，但是好像被他们其中的一个人给撬开了……”
二十八中由于资金短缺，一直只有一老一少，叔侄俩两个保安，通常情况下是一个在前门站岗，另一个在校园里巡逻，难免有照顾不到的时候。
此时此刻，追究是谁的责任已经没有意义了，关键是阻止精神病人们引爆煤气罐，保证人质们的安全。
曾经是人质之一的熊瑶月告诉我，班长在孙羽被掐得半死之后立刻提出，要对方放走一部分人质。
“听我说，你们只有七个人，除了煤气罐以外又没有其他武器，要监视我们九个人，让我们都不搞小动作，是比较困难的……至少要让人质比你们的人数少，才好管理不是吗？”
“谁说我们没有别的武器？”小李从裤兜里掏出一把短的要命的水果刀，晃了一下又收了回去。
“老大，虽然这个小姑娘不是我喜欢的类型，但是她说的蛮有道理啊！”萝莉控3号以鄙视的目光看了看班长已经发育起来的胸部，立即把班长划归在了贫乳萝莉的抓捕范围之外。
接下来，萝莉控3号用手指依次点过班长、宫彩彩，还有熊瑶月，她们正好是我们班女生胸部发育的前三名。
“不如把这三个女生放走吧！看着她们鼓起来的胸部我就伤心得要命！真可惜了她们的脸和她们的年纪！”
然后笑嘻嘻地以猥琐的眼神盯着小芹：“那个坐在后面
的女生资质还不错，人工岛上会给你留个位置喔！”
虽然不知道罗莉控3号口中的“人工岛”是怎么回事，但是熊瑶月用膝盖也能想明白，对方是因为小芹是贫乳才对她有额外好感的。
“八宝山上也会给你留个位置的！”熊瑶月仿佛听见小芹恼怒地低声说了一句。
“你这个傻货！”白西服在萝莉控3号的头上重击一拳，“整个精神病院的智商都被你拉低了！放走人质就需要开门，开门的话警察就有可能冲进来！你希望我们的行动失败，被方信看笑话吗！”
“哎呦~~~”萝莉控三号捂住自己的头，委屈道：“我没说要开门放走她们啊！从窗户里放出去不就得了！”
“哇擦咧！他们要杀了我们啊！”熊瑶月大惊，“从三楼上掉下去不就摔死了？他们不让咱们活，咱们就跟他们拼了！”
熊瑶月说着就抓起了附近的一把椅子，想要冲上去拼命，不过被小芹阻止了。
“等一会，再看看情况。”眼神骇人，因为被指出是贫乳而半黑化的小芹，让熊瑶月暂时冷静。
“是啊，”小李从昏厥的孙羽身上爬起来，对萝莉控3号说，“把她们
扔到楼下去属于非荣誉击杀，会让我掉军阶的！我军阶掉到大元帅以下，穿不了荣誉装备你负责啊！”
“你那是《魔兽世界》哪年的黄历了？”萝莉控3号吐槽道，“而且这三个女生都长着可憎的大胸部，尤其是这个--”
萝莉控3号指向石化的宫彩彩。
“她的胸部大成这样，一定可以当做缓冲气垫来使用，所以就算咱们把她扔下楼，也会没事的！”
“气……气垫？”被如此形容的宫彩彩，即使变成了石像也感觉无地自容，她几乎是无意识地重复着那两个让她深受打击的字。
班上美女太多，被忽视惯了的大喇叭和小灵通也没有太过在意，仍然专注地一个在更新微博，一个在记下BL小说的灵感。
“歹徒异常凶残，声称要把我们班的白富美学习委员从三楼扔下，还嘲讽她能用胸部当缓冲气垫……”
虽然不算是说谎，但大喇叭很有娱乐新闻记者的风采，只用一句话就能吸引眼球。
穆中鸣这时候扫地扫到了冬山七雄的脚下，他很有礼貌地问：“让一下好吗？我要扫这里的灰尘。”
“不错！好有哲理！”络腮胡子突然顿悟道，“这位小哥临危不惧，让我想起了小时候听过的一段佛经，叫做：山河大地本是微尘，何况是尘中之尘！咱们应该放下屠刀，立地成佛，不要再做坏事了！”
络腮胡子说这段话的时候情绪激动，发自真心，尽管他看上去是这些人里面最凶残的一个，手里还拿着燃烧了一半的香烟和煤气罐。
“那是你家的佛经啊！”小李撇嘴道，“那不是张学友唱的歌吗！而且你手上也没拿着屠刀是不是？”
“对啊！”络腮胡子往自己手里看了一眼，立即二次顿悟道：“我手里没拿着屠刀，所以没法放下屠刀立地成佛……好！那么我就不成佛了！我要继续干坏事！你们纳命来吧！哇呀呀呀~~~~~~”
这几个分分钟就要精神病发作，引爆煤气罐的家伙，让班长实在想不出特别好的应对手段。
“你们不是要问叶麟，那个叫方信的人有什么弱点吗？我……我可以帮你们接通电话，你们在电话里问出来就可以满意了吧？”
“理论上是没错，”白西服托住自己的下巴，眼神闪烁，“但是这涉及到冬山精神病院的王位争夺，恐怕叶麟不见棺材不落泪，不会轻易地在电话里把秘密告诉我们！一定要让他亲自来现场！”
“叶麟不马上来也没关系，”萝莉控3号猥琐地看着小芹，“反正这里有可爱的平胸萝莉，在等待叶麟的时候，我可以对她进行一些有益身心的按摩呦！”
“--你们这些蠢货！！！”小芹在深吸了一口气之后，突然大吼道，“叶麟同学就要被你们害死了，你们知不知道！！”
白西服一愣，“此话怎讲？”
小芹表现得比任何人都生气的样子，继续大声道：“你们弄出这么大动静来，要是让方信知道，你们想从叶麟同学嘴里撬出他的秘密来，说不定会方信会对叶麟同学杀人灭口啊！你们应该马上派人去保护叶麟同学才对！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！