【828】 指挥官艾米

“胡说八道，没个正型！”
我站起身来，推开了王座室专用卫浴间的门，想用“尿遁”的方法来躲避艾米提出的，让我亲吻她足背的要求。
“死男仆，你真的是去上厕所吗？”艾米一脸怀疑之色地望着我，“你不会又想躲在卫生间里**吧？”
“谁会在距离妹妹一门之隔的地方**啊！”
“诶？晚饭前你不就是在我敲门的时候撸出来的吗？已经上瘾了吧？下流的哥哥已经不听着妹妹的声音，就撸不出来了吧？”
“你……”我气得向艾米做出类似猛虎猎兔的准备动作，呲着牙吓唬她，但她完全不以为意。
不害怕也就罢了，还笑吟吟地用两根手指提起睡裙的蕾丝裙边，好像我只要敢扑过去，她就敢把睡裙完全提起来，给我看里面的东西。
对于裸露自己的身体完全不害羞吗？魔术玻璃的外侧，维尼正在紧贴着镜子，在翻找滑入眼睑内的一根睫毛呢！如果那是透明玻璃的话，艾米你提起裙边的角度，已经让外面的人对裙下一览无余了啊！这是某种糟糕的公开play吗！为什么我貌似在老爸总结的《另类**集锦》那篇文章中，看过类似的“魔术玻璃箱”专题呢！
真是败给艾米了，她知道我不可能伤害她，所以对我的任何威胁都毫不在意，我得想办法转移艾米注意力，就先利用在卫生间小便的时间，来思考一下吧。
没有继续跟艾米纠缠，而是进入卫生间，把门锁起来的我，开始一边放水一边思考。
说实在的，作为艾米的私人卫浴间，这里的装修已经让我出现审美疲劳了，反正就是最贵的瓷砖，最贵的马桶，最贵的浴缸……我眼角的余光突然发现了脏衣篮。
诶？这个脏衣篮跟艾米其他的脏衣篮不一样，不是那种只进不出，如同保险柜一样的密封式脏衣篮啊！为了防止某些狂热萝莉控偷艾米的内衣，房车上也是，101房间也是，艾米穿过的衣服大多都用密封脏衣篮收纳起来，然后被保镖们武装押运送到洗衣房啊！
这里居然有一个普通的脏衣篮？终归还是百密一疏了吗？那里面明明堆放着艾米刚脱下来的外出套装，看来她刚才就是在这里换衣服的……
我两眼一亮，如获至宝，方便完以后随便洗了洗手，三步并作两步，就走到了妹妹脱下来的衣服近前。
只犹豫了一秒钟，我就弯下腰去，伸手开始在脏衣篮里翻找起来。
“在哪里？到底在哪里？”
我胸中小鹿乱撞地寻找着。
千万别误会，我可不是在寻找妹妹的内衣，好拿来做奇怪的用途。
我所要确定的，是脏衣篮里“没有”妹妹的内衣，这样我就知道，艾米的半透明黑色睡衣里面不是全`裸，她只是把外衣脱了，然后套上了睡衣而已。
结果有好消息也有坏消息。
脏衣篮里没有艾米脱下来的内裤，所以艾米刚才对我的身体挑逗，很大程度上是在故弄玄虚。
但是脏衣篮里面却有艾米脱下来的雪粉色文胸，还是边缘有一层珍珠纱装饰，性感得不符合少女年龄的那种。
“下部有护甲，而上
部没有吗？”
我瞬间就在脑中做了推测。
哼哼哼哼哼哼，掌握了这个重要的情报，我就不会单方面吃亏了！虽说上半身真空也很麻烦，但好歹天气特别热的时候，小芹和维尼也在自己家这么干过，不像下半身真空那样只含有浓重的挑逗意味。
“怎么这么慢！为什么还不出来！？”
艾米隔着卫浴间的门向我喊道，我手一抖，把刚拿起来的雪粉色文胸掉在脏衣篮里了。
千万别误会啊！我不是在近距离研究妹妹的文胸，甚至在嗅上面的气味啊！我是为了以防万一，看看艾米的内裤有没有和文胸缠在一起而已！万一我以为艾米穿了内裤其实她却没穿，就该出现人间惨剧了！
简单地收拾了一下脏衣篮，掩盖了我翻动过的痕迹（为什么像是H漫里经常出现的变态？），我走回王座室，却发现艾米又开始了一局游戏。
这次不知为何，改回用手玩了，而且一边玩还一边指挥大家。
“我来守中路，维尼，你和机器人去上单！”
“诶？”维尼没有立即反应过来。
“愣什么愣啊！我叫你们两个去上单啊！”
我在旁边听得面筋抽搐，好心提醒道：“这游戏分上中下三路倒是没错，可是所谓‘上单’，指的是一个人单独在上路吃钱吃经验值，你让维尼和樊川两个人去‘上单’……”
“闭嘴！”艾米不肯承认自己闹了笑话，“我是外国人，不熟悉中文，说错了也很正常！”
“哈，这个时候承认自己是外国人了？你明明中文十级好不好？你不会指挥就别瞎指挥啊……”
艾米突然转过头来对我怒目而视，不顾正在奋战的其他队友，眼睛离开了显示屏，右手离开了鼠标，她指着我的鼻子斥责道：
“#
#@%5#￥@！##@###￥*&%……%￥￥%###￥￥￥￥%%%#@！！”
这倒不是那美克星语，只是语速很快的美式英语而已，但对于我来说，比那美克星语还难懂，我只听到了疑似“pig”的一个单词。
“喂！不准骂你哥哥是猪！从遗传学上来讲，这对你自己很不利啊！”
“谁骂你是猪了？”艾米奇怪道，“我只骂你是比孟加拉巨蜥和佛罗里达短吻鳄还呆的加州牛蛙而已……”
“只是骂个人，用得着这么复杂吗！而且我哪里像巨蜥、短吻鳄，还有牛蛙了！”
正在我和妹妹拌嘴的这当口，艾米的游戏角色无人操作，又站位太靠前，被对方的小兵磨掉了不少血，只剩下三分之一的血量了。
“回撤啊！”我指着屏幕对艾米叫道，她“咦”了一声，并没有立即反应，然后就被突击上来的敌方英雄，以三国猛将赵云为原型的“赵信”，三枪给戳死了。
“Fuck　you！***************！！”
我只听懂了前面的那句“***”，至于后面的，估计全是英语里的脏话吧？
艾米敲着桌子，对着电脑屏幕破口大骂，颇有点《帝国的毁灭》中元首***发飙的风采。
幸好王座室相当隔音，艾米不开启麦克风开关的话，外面的人听不见她在说什么，
不然就太丢脸了。
活动室里的队员们一阵骚动，他们虽然听不见艾米骂人，但是保护艾米不被杀的任务失败了，人人都把心提到了嗓子眼。
然而接下来，事情却发生了意想不到的转变。
艾米的英雄虽然死了，但是游戏画面却没有变成预想的黑白色，在英雄死亡的地点，出现了一枚冰蓝色的蛋。
原来艾米选择的英雄是有重生能力的冰凤凰啊！冰凤凰在死亡后会变成凤凰蛋，如果敌人没能在6秒内消灭凤凰蛋，冰凤凰就会从蛋里孵出来的！
对面的赵信脑子也不太好使，估计他没跟冰凤凰对战过，不太清楚突然出现在自己面前的蛋，是什么来历。
怎么办呢？赵信掂了掂自己手中的长枪，决定不论如何先戳几枪，反正戳一下也不会怀孕。
问题是凤凰蛋在防御塔的攻击范围内啊！你刚才冒险过来攻击，已经挨了防御塔一下了，现在居然还不退？你还真当自己是长坂坡七进七出的赵子龙啊？
毫无悬念的，赵信还没来得及打掉凤凰蛋一半的血，自己就被防御塔给打死了，而艾米的冰凤凰，也闪亮重生，屹立在塔下，无比的骄傲。
“啊哈哈哈哈！中了我的计谋了吧！”艾米狂笑道，“我是故意吸引你来打我的！”
单单向我显摆还不够，艾米打开麦克风，向包括维尼在内的战队成员吹嘘道：“都看见我怎么拿的人头了吧？这局不用保护我了！反正我死了以后还能复活！所有人火力全开吧！”
艾米第一次被杀的时候，她愤怒成那个样子，足见她根本就没记住自己的英雄有什么技能，另外她声称自己不需要保护，反正死了能够复活，也是没有仔细看技能说明的结果——冰凤凰的死而复生明明是有冷却时间的，等一下艾米又被杀了而没能复活，她又该使出“元首之愤怒”了。
但无论如何，战队成员发现艾米并没有因为这一次保护不力而大发雷霆，内心都很庆幸，打起十二分的精神，准备以攻为守，集中火力打爆对方，不让敌人有机会再接近艾米。
局面看上去一片大好，下路的维尼已经拆了第一个塔，而上路的樊川，把对方的提莫逼得缩在塔下，连残血的小兵都不敢上去补刀。
然而转瞬之间，形式大变，方才呆头呆脑，站在敌方塔下捅凤凰蛋的赵信，突然变得龙精虎猛，准确无比地抓到了我方在野区游荡的雪人，一套技能直接带走，随后又去上路抓樊川了。
“什么情况？”维尼大惊，“这赵信换人操作了吧？他怎么可能有这么好的意识？”
话音未落，樊川那边也遭到了突然袭击！
攻击者却不是还走在半路上的赵信，而是缩在塔下，好久不敢出手的提莫！
这个提莫一瞬间变得走位风骚，胆大心细，出手极具威胁性！
樊川被打了个措手不及，他原本在提防奔着上路来的赵信，没想到提莫却突然发难，而且表现出来的技战术水平，根本不像是原来那个人。
“真巧啊，”屏幕下方出现了一行对所有人发送的聊天，“你们这个鸟队伍，居然和我的同学又碰上了，小爷我今天就让你们尝尝厉害！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！