【888】 条件反射

为了在特殊情况下传递信息，我把手伸进苏巧的旗袍底下，想用手指在她的肚皮上写个“叶”字，这个突如其来的动作使她全身绷紧了。
纵然是忍受不了长期以来的折磨，为了能离开这个魔窟，不惜献身给（自以为的）黑手党教父，但是当那一刻真正来临的时候，她的肉体仍然表现出了抗拒。
我的食指刚刚接触到她的腹部，她便浑身一颤，身体本能地向后弹去，
奈何她的双手方才已经被我握住，苏巧虽然有杂技功底又苦练了柔术，到底不是以力量见长，此时此刻被我一只大手牢牢捉个结实，甭想后退半分。
我能感觉到她流汗了，书房内温度适应中，热力是从她的身体内部传出来的。
指尖擦过她平滑小腹上的汗滴，并未多做停留，便开始写字。
写第一遍的时候，苏巧并未意识到我在干什么，第二遍也是如此，所幸“叶”字构造比较简单，我尝试到第七遍的时候，终于让她有了反应。
我陡然间发现，苏巧腹部的热力又升高了两三度，烘得我手心里暖暖的。
她的身体仍然在颤抖，但不是因为紧张，而是因为激动。
被艾淑乔关了这么久，突然被带到一个男人跟前，而这个男人锲而不舍地在她的肚皮上写“叶”字，她能联想到的姓叶的男人，只可能是我了！
在艾淑乔的命令下，苏巧向我背包里栽脏过**，不过我事后宽宏大量地原谅了她，这让她一直感恩戴德。
更不要说，在我连她的性别都不知道的时候，就把作金甲武士打扮的她，从艾米的反复刁难下拯救了出来。
所以此时此刻，确定对方是我之后，苏巧感到了前所未有的安心，这从她的身体紧绷度改变中能够察觉出来，并且她还从口中低低吐出两个字：“救我。”
“手怎么停了？继续，我等着看好戏呢！”艾淑乔通过摄像头看到我没有多少进展，不奈烦地催促道。
带着耳塞的苏巧不能确定房间里那个女声是谁，但是她跟我说话时把声音放低，明显是为了不让监视者听到。
“你有病吧！？就算我真的是色胆包天，当着你的面也做不出来吧！”
我抬头冲摄像头吼道，并且在百忙之中，在苏巧的肚皮上又写了一个“艾”字。
这回苏巧反应的很快，她立即点了点头，知道了在书房里跟我说话的女声是艾淑乔。
“是通过视频电话吗？”苏巧把声音压得更低问我，稍后才想到自己的耳朵被堵上，听不见我的回答，于是又接上一句：“如果是的话，就在我肚皮上画一个圆圈，不是的话就画一个叉。”
人被逼急了，就算不太聪明，也会逼自己想出主意来的。
监视器和视频电话没有本质区别，我在如约在苏巧的肚皮上画了一个圆圈。
为了掩护我和苏巧之间的秘密交流，我再次朝艾淑乔吼道：“你不是说只要我强烈要求的话，就可以把苏巧放走吗！为什么非要让我跟苏巧做这种事？惹我生气的话，我就不给你提供血液了你知道吗！”
任由我喊得多大
声，苏巧也听不清一个字，所以我可以放心大胆地提起血液和心脏病的事。
“叶麟……你是在跟你母亲吵架吗？”
戴着高过滤性耳塞的苏巧只能这么猜测。
我在她的肚皮上画了一个圆圈来表示肯定，然而最后收尾的时候，食指尖不小心滑入了她的比基尼内裤寸许，惊得她反射性地想要后退，不过终于强自镇定下来了。
哎呀，这个圆圈画得有点大，下一个得画小点了……
“放走苏巧当然可以，”艾淑乔的声音再度响起，“不过我之前说过，她的精神和肉体都被调`教得跟常人不一样了，现在就让她离开的话，恐怕会影响到后半生的生活——除非你愿意接收她。”
“别想骗我！苏巧的精神正常得很！她的肉体也只不过是因为训练柔术受了些苦而已！”
苏巧能在耳聋目盲的情况下，成功找到跟我交流的方法，说明她的精神并没有彻底崩溃，身体看上去也比一般人健康。
“哼哼，她现在表现得正常，是因为眼睛和耳朵都被堵住了，看不见也听不见会触发‘条件反射’的一些东西，你不会知道这些日子以来，玛丽安在提高苏巧的柔术水平以外，还给她的身体留下了什么美妙的礼物的。如果现在就把苏巧放归社会，她是难以胜任任何正常工作的——除非是当专职情妇。”
“别危言耸听！”
在我和艾淑乔争吵的时候，苏巧又低声提出了一个问题：“今天你能把我带走吗？”
我思忖了一下，觉得希望不大，为了不让苏巧到时候过于失望，就狠着心在她的肚皮上打了一个叉。
结果……又没有刹住闸啊！食指的最后一划被我直接戳到比基尼内裤里面去了！我急忙把手抽出来，结果忙中出错，本来这就是系带内裤，不够结实，一下子被我整个给拽掉了啊！从她的****滑下来挂到
了我手上啊！
“你妹的……”
我咒骂了一句，手里举着还带着体温的比基尼内裤，不知道该怎么处理。
艾淑乔通过摄像头看到这一幕，倒是夸奖道：“终于下决心了吗？男人就是应该有野兽一样的气魄，放手去做吧！事后你要是非打算负责任的话，让她给你当个地下情妇也不是不可以……”
我正不知道该如何回答艾淑乔，被我无意中脱掉内裤的苏巧，微启樱唇，“啊”了一声表示惊讶，但是并没有出言责怪，反而问：
“这是释放我必须的条件吗？如果是叶麟你的话，总比别人好……对我做任何需要做的事情吧！只要能把我从这个地方带走……”
我能感觉到，跪在我面前的她放弃了身体的全部抵抗，完全是任人鱼肉的状态了，一个穿着旗袍的**翘臀美女，她的内裤还在我手上挂着，对我的诱惑性是不言而喻的。
不过我可没兴趣当着艾淑乔表演**，所以我掐着自己的大腿定了定神，没有继续对苏巧的身体进行征讨，而是对艾淑乔问：
“你们强迫苏巧养成了什么条件反射？为什么会让她没法过正常人的生活？”
“啪，啪，啪——”
艾淑乔突然对我鼓
起了掌。
“干得不错，你在这种条件下，能想到在苏巧的肚皮上写字来作交流，还为了不让我起疑，故意脱掉她的内裤又不继续行动，确实是一块好材料，值得培养……”
原来你知道我在和苏巧秘密交流吗？不过脱掉苏巧的内裤可不是我的本意，要怪只能怪本人的书法太过飘逸，而她的系带内裤太不结实了！
“至于苏巧被训导出来的条件反射，其实非常适合当你的情妇的——她只要看到你的胸肌和腹肌，身体就会自动酥软无力，连前戏也不需要，就能做好让你快乐的准备……”
“具体的做法嘛，玛丽安从电影《发条橙》得到了灵感，她把苏巧固定在椅子上，不停地用电视屏幕给她播放杂乱无章的影片，每当屏幕里出现男人的肌肉的时候，就用早已设置好的电击器，对苏巧的****通电。久而久之，现在已经不需要电击器，就可以让苏巧在看见男人肌肉的时候，做出类似受到电击的反应了……是不是很妙？是不是非常适合有一身强壮肌肉的你？”
我听了苏巧所受到的虐待，不禁气往上冲。
“你们干嘛要做这种无聊的事！”
艾淑乔语调转冷，“我从来不做无聊的事，恰恰相反，只有事情有趣我才会去做。苏巧本来是预定给我的合作伙伴，一位受人尊敬的教父的礼物，他以自己的肌肉为傲，所以我为了让他喜出望外，就安排了针对性的条件反射训练——不过现在对我来说，你的价值更大，把苏巧转送给你，总比送给那个已经开始发福的固步自封的家伙，好得多了。”
还真叫人头疼啊，苏巧被强迫练了柔术倒没什么，技不压身，说不定回到杂技团去，还能担纲个重要节目啥的，可是一见到男人的强壮肌肉就相当于做了性`爱前戏，可不是什么好事，那样的话岂不是见了《终结者》的电影海报，就要立刻满面红潮，瘫软在地？
“我不完全信任你，”我对艾淑乔说，“就算是苏巧真的变成了你说的那样，也是让她尽快离开这里比较好，否则多耽误些时日，她的精神就要崩溃了！”
“哦，那么说你坚持让我马上放人？”
我听出艾淑乔的语气松动，连忙说：“没错！我坚持！最好现在就把苏巧放走！她的家人已经找了她很长时间了！她奶奶就在冬山市，正等着见到她呢！”
“好吧。”艾淑乔居然举重若轻地同意了，“既然你那么坚持，那苏巧的问题就交给你来处理了，我可以今天晚上就放了她，今晚她住在哪里，是不是立即要让她跟奶奶见面，都由你自己来决定吧……”
诶？真的放了啊！说放就放啊！我还以为要跟我讲很多条件，花费很多时日呢！居然这么简单地把苏巧给放了！
40分钟以后，就像来的时候一样，我戴着眼罩坐了一路吉普车，被送回了冬山市区，苏巧坐在我旁边，不敢置信地抓紧我的手，呼吸着奔向自由的空气。
跟我们分别的时候，镰仓阴沉着脸对我说，“你的眼罩可以摘，但是她的眼罩最好不要在人多的地方摘下来，不然有你麻烦的……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！