【844】 连锁反应

我答应中考之前不打扰班长的学习，林阿姨对我的态度就变得温和些了，甚至还建议我努力奋斗，就算没法跟班长上同一所高中，也可以试着上同一所大学。
其实冷静下来考虑一下的话，这未必是真心话，而可能是缓兵之计。
举个例子，假如说有人要追我妹妹--就拿凯尔那个该死的萝莉控来说吧。
万一艾米不是很讨厌追求者，甚至和追求者接触频繁，那我这个哥哥，该拿追求者怎么办呢？
那还用问？当然是搞到自己所能搞到的最尖端武器，从柴油链锯到阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮，然后对着凯尔从头到脚好好问候一下啰！
但由于中国的武器管制很严格，连菜刀都实名制，所以柴油链锯和阿姆斯特朗回旋炮都不容易入手，另外，为了响应国家绿色节能的号召，我也不应该用大功率的武器去杀人。
于是，对付凯尔这个孙子，就用得上《孙子兵法》中的“缓兵之计”了！
我可以跟凯尔说：“我妹妹年纪这么小，心智还不成熟，不如你过两年再来追求她吧！到时候我就不会再反对了！”
假如凯尔信以为真的话，两年之后，他捧着一束鲜花上门，却不会想到，在门内迎接他的将是我从博物馆偷来的红衣大炮……
我欠缺考虑，把林阿姨的缓兵之计当真话来听，原因是我太紧张了。
原本班长的正义魔人气场，就需要我用尽全力去抵御了，现在我面对的则是正义魔人她妈的气场，不能不小心对待。
不知不觉，我就在谈话中被林阿姨引入了“女婿见丈母娘”的羞耻play模式，让自己的头脑被思维定势束缚住了。
其实对于现在的我来说，哪有空闲去谈恋爱啊！我身上的任务列表都快堆满了！
艾米自由了吗？我的心脏病治好了吗？剧烈运动超过三分钟就有生命危险，带着这样的身体去考虑结婚，我这是想让班长守寡啊！
苏巧的下落调查出来了吗？查不出来的话，不怕苏奶奶恼羞成怒，对我施行“银针逼供**”吗！虽然七根银针同时刺激七个穴道，也不排除让我打通任督二脉，诱发人体潜能，变成拥有七个伤疤的会北斗百裂拳的男人，但在过程当中，我就有可能心脏病发作翘辫子啊！
而且我也不能忘了小芹啊！明明答应她，只要她在星星榜上攒够一万颗金星，就让她重新升级回女朋友的……我这是要自食其言吗？在和林阿姨对话的时候，我脑子里半隐半现的那个模糊的影像，不就是童年时代，跟我快乐玩耍的小芹吗？
诶？怎么可能是快乐玩耍呢？明明是小芹在快乐地殴打我吧！我的记忆什么时候被擅自修改了啊！因为我强迫自己不要去恨小霸王，所以大脑开启保护机制，制造虚假的记忆给我看了啊！我怎么会有这么无节操的大脑啊！
退一万步来讲，不考虑我现在背负的艰巨任务，假设艾淑乔满足于抽我的血做实验，因此就把艾米和苏巧从她手里放出来，而小芹由于某种原因，不想当我的女朋友了（比艾淑乔改邪归正的可能性还低），那么我就可以放心大胆地追求班长了吗？
还是不
行吧！保持现状的话，且不说小芹要怎样以义妹的身份和班长相处，严格意义上来讲，艾淑乔就会成为班长的婆婆啊！无恶不作的婆婆和以正义警察为志愿的儿媳妇……这是怎样一种惨绝人寰的婆媳关系啊！
胡思乱想的我，并没有百分之百确定，林阿姨后来对我说的那番话，完全属于缓兵之计，直到班长刷完碗从厨房回来，给我们一人端来了一杯鲜橙汁。
“饭后喝一杯鲜橙汁，能促进消化。”
班长虽然这么说，但是却没有准备自己的份，她用玻璃杯倒了两杯鲜橙汁送来，主要还是想缓解我和她母亲的关系。
用托盘端着两杯鲜橙汁的班长，不知为什么，马上让我联想到了女仆咖啡厅的服务员。
可能是艾米昨晚刚刚跟我提过，要我把班长骗到贵宾楼那边，好逼迫（诱骗）她穿上女仆装吧？以至于随便一个跟女仆相似的动作，就让我心驰神往了。
也别说，班长上身穿的半袖白衬衫，如果配一件带背带和花边的黑裙子，那么跟女仆装也有五、六分的相似度，我现在YY一下，班长是在穿着女仆装为我服务，也没有什么关系嘛！
林阿姨先把托盘中的鲜橙汁拿过去了，轮到我拿的时候，我不知死活地故意拖延了几秒钟，想欣赏一下班长双手举着托盘，低眉顺眼的模样（当然不是因为我低眉顺眼，而是当着妈妈的面霸气不起来）。
上半身略微前倾的班长，很奇怪我为什么迟迟不来拿果汁，举着托盘虽然不算累，但是从她的脸侧顺下来的黑色发丝，总有落进玻璃杯里的趋势，所以班长保持这个姿势很费体力。
不由得心里自责了一下：今天班长对我百般维护，我居然还想着对她恶作剧，真是没有良心。
不敢再耽误，伸手去拿鲜橙汁，没想到却出了事故。
我流鼻
血了。
不应该啊！我刚才脑子里只不过想象了一下，班长穿女仆装，叫我“主人”的萌萌的样子而已！还没来得及YY更多情节啊！怎么可能流鼻血嘛！都9月份了天气还这么热！
对着班长流鼻血已经够丢人了，结果目击者还有班长的母亲！对着人家女儿流鼻血，被当场看到，这解释不清啊！这下子说我不是**都没人相信啊！林阿姨给女儿买的防狼电击器，可以派上用场了！
按道理说，人的鼻孔就是流鼻血用的，因为天气太热而流了鼻血，也不是什么天大的事情，要命就要命在，这次流鼻血导致了连锁反应。
我把托盘上的鲜橙汁给碰洒了啊！因为流出鼻血导致的分神，玻璃杯被我指尖推倒，大半杯橙黄色的果汁，都溅洒在了班长的胸部啊！
白衬衫立马就被浸透了！通过湿衬衫，可以看见班长在里面穿了一件浅蓝色的文胸啊！
变得黏糊糊、湿哒哒的衬衫，再也掩藏不住班长发育良好的第二性征，我在忙乱间还忍不住朝那里多看了两眼，然后鼻血就控制不住地流得更多了。
事情发生在很短的一瞬间，林阿姨还来不及做出任何反应，而我和班长，分别采取了会让事情更糟糕的应对方案。
我用空闲的左手捂住鼻子，减缓鼻血的流速，然后试图用右手扶起倾倒的玻璃杯，以
免里面剩下的最后一点果汁，也倾洒出来。
然而班长想的跟我不一样，她知道我有病毒性心脏病，我突然流鼻血，她并不知道是我思想不纯洁的结果，而是以为跟我的心脏病有关系。
于是班长并没有第一时间处理自己已经变成了湿`身诱惑的衬衫，而是想把托盘放在桌面上，再来查看我是不是心脏病发作。
想把托盘放下，身体就必然继续前倾，结果正好迎上了我试图扶起玻璃杯的右手。
这就样，我罪恶的右手沾满了果汁。
还有班长的豆腐。
“啊！”班长浑身一颤，几乎将托盘丢出去，或者直接用托盘打我的脸，但是她还是面色赤红地控制住了自己，先把托盘在桌上放稳了。
只和班长的胸部接触了千分之一秒，我就胆战心惊地把右手抽回来了，但是一切都晚了，班长的母亲不可能对此视而不见。
此时的班长，恨不得立刻去换一件上衣，因为被果汁变得半透明的衬衫，实在是让她非常尴尬，必须用手掩住关键部位。
但是她又不能立即离开，首先她不确定我到底是不是心脏病发作，其次，她也不知道她妈妈会如何雷霆大怒。
我听到了玻璃跟指甲剐蹭的声音，如果不是手劲不够，林阿姨肯定要把自己的玻璃杯捏碎了。
“叶麟你好大的胆子……居然当着我的面，非礼我女儿……”
由于一切发生的非常短暂，我的鼻血，非常像是摸到班长的胸部以后，才大坝决口川流不息的，所以被当成流氓并不奇怪。
“林阿姨，我不是故意的啊！”
捂着鼻子而声音发闷的我，说出这种话并没有什么说服力，而且鼻血仍然在流个不停。
“妈妈，你别生气，我帮叶麟止住鼻血以后……”
出于对我的心脏病的担心，班长连自己的湿衬衫都来不及处理，打算先查看我的病情。
林阿姨使劲在桌子上拍了一下，惊得女儿几乎原地跳起。
“被洒了果汁还可以说是意外，被摸了胸部也可以说是意外吗！就算真是意外，正常的反应，不是应该立即抽对方一个耳光吗！”
这话没错，如果班长不知道我有心脏病，99.9%的几率，我要挨一记耳光的。
答应过对我的心脏病保密的班长，为难道：“妈妈，叶麟他不是故意的，他流了这么多血，最好还是先处置一下……”
“那只是好色的鼻血而已！”林阿姨震怒道，“你被人家占了便宜，居然还向着他说话？你沦陷到何种地步了？你是不是非他不嫁了！”
“没、没有……”班长一边捂住半透明的湿衬衫，一边请求母亲不要生气，她脸红得恨不得找个地缝钻进去。
“我只是担心叶麟……”
“担心流氓非礼自己以后，过于兴奋所以失血过多而死吗！？”
说出这句话以后，林阿姨起身走进了班长的房间，不到半分钟，就拿着一柄手电筒形状的东西出来了。
不是防狼电击器又是什么！
电击器的保险被打开，两个针形电极之间仿佛闪着幽蓝色的火花，林阿姨的目光竟然出奇地温柔，嘴角的笑意也暖人心房。
“莎莎，你让开，叶麟交给我来‘处置’就好了。”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！