【868】 施虐狂

【**8】 施虐狂
站在何菱不远处的高中部男生，他耳朵上的新伤引起了我的警觉。
前天晚上抛石头进贵宾楼院子里的人，不就是被我反抛出去的石头，打中了耳朵吗！刑星亲眼看见了！会不会就是眼前的这个家伙？他是不是长期以来对贵宾楼实行恐怖主义行为的动物救亡会成员？
这个时候，何菱仍然在向她的两个女同学大吹牛皮，说什么我是少林寺俗家弟子啊，一个打十个啊，为了她这个姐姐肯上刀山下火海啊……
“他真有那么厉害？”其中一个染发的女同学不信，“何菱你不是练过跆拳道吗？他比你在跆拳道馆见过的师兄弟都厉害？”
“我那些师兄弟啊……”何菱不屑道，“他们没有经过街头实战，真的打起来，比叶麟差远了！我说叶麟能打十个，指的就是跆拳道馆那些水平的人，要是普通的宅男，打二十个都没问题！”
“真是难以置信……”何菱的两个女同学都用狐疑的目光看着我。
废话！何菱的话我自己都不相信！且不说被十个跆拳道学员围攻是什么概念，二十个宅男的话，光扔键盘就砸死我了吧！
“哦……跆拳道馆倒也不是没有高手，”何菱突然想起来似的说道，“跆拳道馆的少馆主就挺厉害的，曾经跟叶麟打了几百个回合不分胜负，不过也就他一个了……”
指的是金胜跆拳道馆的少馆主徐天明吧？身为内裤大盗的他，的确通过偷窃内裤的爬楼训练，把自己的跆拳道升级成了异类武术，而且他头顶内裤以后发挥出来的实力，实在让人心惊胆战，不过好久没有见到他了，不知道他是不是真的痛改前非，不再盯着女孩的内裤了。
“对了，叶麟你是哪个班的啊？以前怎么没见过你？”染发女生突然问道。
“他……他是体育特长生！”何菱生怕我说出自己是初中生，赶忙抢在前头说道，“他在特别的场馆训练，由专人教授文化课，今天是特地来看我的！”
“诶？真好奇啊，搞得神神秘秘的，难道是为了将来奥运会增加武术比赛项目，在提前做准备？是以奥运会的武术冠军为目标吗？”
不得不说，这些女生的想象力相当丰富，没几分钟，就把我的身份从未来的武术冠军，猜测到未来的****贴身保镖了。
我的心思却不在这上面，此时我一心想要确认，正在练习单杠的那个高中男生，到底是不是动物救亡会的成员，是不是抛石头进入贵宾楼院墙，险些伤到我妹妹的凶手。
于是我干咳一声，对几个女生摆了一个“借过”的手势，然后走到单杠下面，来到她们的男同学近前了。
“是要干什么啊？”染发女生猜测道，“是要跟李伟比赛拔单杠吗？”
“嘻嘻，男生们真奇怪，非要在我们女生面前拼命表现，好像赢了能有什么奖励似的……”
“对了，何菱啊，在开学前军训的那段时间里，李伟就对你献过殷勤吧？他是不是喜欢你？”
何菱转了转眼珠不置可否，但是看表情还蛮高兴的。
我在李伟身后看着他拔单杠，整整一分钟没有说话，他终于意识到了我透过墨镜*
**的逼人目光，从单杠上跳下来了。
“这位同学，你找我有事？”
左耳朵上包着纱布的李伟，莫名其妙地看着我。
很一般的长相，属于放在人堆里找不着的那种，嘴唇干裂出了几道口子，看来平时并不注意补充水分。
我灵机一动，突然想起了逼兔刚刚对我测试过的，动物救亡会的创会宗旨，于是我压低了声音对李伟说道：
“一个星球，一个母亲……”
仿佛是天地会成员听到了接头暗号一样，李伟眼睛一亮，下意识地接续道：“共享生命，共享责任！没想到是会友……”说着就向我伸出手来，满以为两个人的手会热情地握在一起。
“你、他、妈、找、死！！”
巨大的怒意席卷我的全身，让我爆裂出比昨晚反击庄妮时，还强大的肌肉力量。
只为了几只小白鼠，你就朝我妹妹头顶扔石头？有没有想过那么做的后果？举着爱护生命的招牌，行恐怖主义之实，你们才是漠视生命的人！
瞬间暴怒起来，筋肉扭曲的我，以超出对方反应的极限速度，猛地揪住了他的头发，然后朝着他的小腹，就来了一记膝击！
“呜啊……”李伟没明白过来怎么回事，就被我打得直吐酸水，何菱和她的女同学也惊呆了。
“叶麟你干什么？”何菱想跑过来阻止，我恶狠狠地回头瞪她，把她吓阻在原地了。
因为激烈的攻击动作，本来就尺寸不合的墨镜，从我鼻子上滑脱了几寸，露出了我杀人凶手一样的眼神。
何菱还算好的，她的女同学已经快被我的目光吓得站不住脚了。
“好可怕……何菱你怎么认识这么可怕的人啊……”
染发女生双腿内八字地贴合在一起，抖个不停，另一
个女生则连话都说不出来了。
以简单粗暴的膝击，使李伟丧失反抗能力之后，我还不放过他，揪着他的头发，把他往沙坑的方向带。
“叫你敢伤害我妹妹……”
在李伟扭曲不堪的脸上，出现了既惊慌又疑惑的表情：他现在也不明白自己为什么挨揍，而且刚才明明听说何菱是我的“姐姐”，不知道“伤害我妹妹”这句话从何而来。
轻车熟路，除草机之刑！
就好像我对鸭舌帽唐江用过的，以及早年小霸王对我用过的方法一样，我揪着李伟的头发强迫他弓腰向前，然后脚下使了个绊子，让他不由自主地朝沙坑中央摔去。
“噗！”
他以脸着地，狠狠地摔在沙坑里面，尽管在最后一刻闭上了眼睛，也没能避免大量的沙子溅入他的鼻孔、嘴巴。
“咳、咳、”
不给他喘息之机，我借着他前飞的惯性，在侧面拽着他的头发，将他在沙坑里又拖行了二十厘米，让他吃进了更多的沙子。
最后还不解气，又朝他的左大腿狠狠踹了一脚，这下他可再也起不来了，只能趴在沙坑里呻`吟。
一切只在20秒之内完成，远远没有达到引发心脏病的3分钟时限，不过由于情绪激动，我小小地喘起了气，而且表情显得很畅快的样子，如同一个喜欢施虐的暴力狂。
“咳、咳、咳……”李伟狼狈不堪地咳嗽了两声，
大量沙粒从他的肩头和后背震下。
“为、为什么打我？”他还是没搞清楚这是怎么回事。
我伏低身子，把脸上歪掉的墨镜干脆摘下来，让他能看清楚我职业杀手般的眼神。
“李伟，星期五晚上你做了什么，你自己知道！这件事搞到警察介入的话，告你是杀人未遂都不冤枉！我警告你：如果你再敢对贵宾楼里面的人出手，我会不计后果地宰了你！！”
我发自真心的威胁，把恐惧深深植入了李伟的眼睛。
“原来你……”
我按住他的头，将他往沙坑里再次埋了进去，使得他短时间内不能呼吸。
“还想在青姿学园里混，就给我收手！”我恶狠狠地在他耳边说道，“你可以去问问何菱，我跟你们青姿学园的校长是什么关系！更不要说你差点伤到的人，她母亲到底有多可怕……”
说起来，我虽然手段凶暴，但是说不定客观上还救了李伟一命呢，要是艾米真的被李伟伤到一点半点，以艾淑乔睚眦必报的性格，还不得把李伟给剐了？
“我明白了！我明白了！大哥饶命啊！”
李伟大概是这两天也挺后怕，星期五一时冲动，在被刑星发现的情况下，把本来要用来示威的石头，朝别人头上扔过去了。虽然动物救亡会的做法跟****没什么两样，但毕竟不是有极端宗教背景，完全不计后果的****，至少李伟还是挺惜命的。
在获得李伟的保证之后，我这才心满意足地站起来，独孤求败地将青姿学园高中部的运动场尽收眼底。
今天是星期日，虽然青姿学园采用的是住校制，但是运动场上人也不算太多，认识李伟这个高一新生的就更少，此时看到我也穿着青姿学园的校服裤子，就以为我们是两个高一新生在打架，也没什么人上来给他出头。
倒是制服像香港飞虎队的学校保安，隔着铁丝网朝我这边走过来了。
“住手！校园内不准打架斗殴！”
我拍了拍手上的沙子，回头瞟了保安一眼，嘴角无意中露出来的邪笑，让保安倒抽一口凉气，大概他认出了我是校长女儿的男朋友，正不知道要怎么处理才能保住饭碗。
趁着保安呆住的机会，我云淡风轻地迈步走出沙坑，旁若无人地直直走向运动场的铁丝网出口，留给何菱等人的背影，要多高大有多高大。
事后李伟果然收敛许多，他向我承认扔石头和放毒蛇都是他干的，他父母也不赞成他参加动物救亡会，所以他以后不会再生事了。
另外我所想不到的是，在何菱的班级里，很快传出了我的好几项谣言。
①何菱的弟弟是***，而且在冬山市手眼通天，黑白两道通吃。
②不但在冬山市手眼通天，跟美国、墨西哥的犯罪组织也有瓜葛，是未来的犯罪组织接班人。
③他跟何菱没有血缘关系，虽然被称作弟弟，但是以弟弟的身份喜欢着姐姐，正因如此，所有靠近何菱的男生都要挨揍。（为了隐藏自己动物救亡会成员的身份，李伟没有否认这一点）
混蛋啊！谁喜欢何菱啊！我殴打李伟不是因为这个原因啊！那只是妹控的复仇，不是姐控的嫉妒啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！