【896】 冬山七雄

【**6】 冬山七雄
一般来说，人们做违法乱纪的事情，总是不希望别人获知自己的身份，比如抢个银行就头戴丝袜什么的，可是这七个闯进初三（3）班教室的家伙，却自报家门说自己是冬山七雄，来自光荣的冬山市精神病院。
敢情是七个神经病吗！他们表演登场动作的时候就该看出来了！
不过作为一群有操守的精神病，他们七人也像方信一样，不屑于使用父母给自己取的庸俗名字，而是要在每次行动中都是用不同的代号。
对于这次冲进学校劫持人质的行动，有人提议代号就使用“大娃、二娃、三娃、四娃，一直排到七娃”，结果遭到了其他人的一致反对。
“小李你《葫芦娃》看多了吧？别把我们拉低到你那个层次去！你怎么不说用《喜羊羊》里面的七只羊来做代号呢！”
年纪最轻，但是也有27、8岁的小李委屈道：“虽然《喜羊羊》里面加上村长确实有七只羊，但是里面的美羊羊是母羊啊！咱们里面又没有人是女的……”
“谁说美羊羊是母羊？”冬山七雄的领袖白西服挑眉道，“羊村里面住的都是绵羊，而母绵羊是没有角的！美羊羊有角所以它不是母羊！最多是个喜欢穿女装的伪娘而已！”
“那咱们当中也没有伪娘啊！”小李仍然不服气，这时倒拖着煤气罐的络腮胡子说话了：
“别管代号了！赶快把学校的公厕给我拆了！它正对着我家，影响我们家风水！我炒股赔钱就是被这个臭厕所给害的！”
两只眼睛血红血红的，让大家谁都不怀疑，只要他的愿望得不到满足，就会毫不犹豫地用另一只手里的香烟引爆煤气罐。
“你今天没吃药吧？”刚刚在代号问题上吃瘪的小李白了他一眼，“你想要拆厕所，是你被关进精神病院以前的事！二十八中离你家远着呢！怎么可能影响到你家的风水？”
“怎么？今天不是为了拆厕所吗？”入院时间较短，可能因为吃`精神抑制药物而记性不太好的络腮胡子，困惑地把目光投向白西服。
“当然不是为了拆厕所！”白西服断然道，“咱们今天是要飞到夏威夷……”
“老大你别提夏威夷成吗？”其他几个人齐声道，“你这个老大是猜拳选出来的，你要是再这样，咱们就重新猜拳！”
“哼，重新猜拳也是我赢！”白西服讪讪道，“那么计划修改，咱们今天的目的是把叶麟逼出来，看看这个方信经常挂在嘴边上的学生，是不是真的知道方信的弱点……然后再飞到夏威夷！”
其他人有意忽略了白西服的最后半句话，议论纷纷道：
“不错，在方信出现之前，咱们才是冬山精神病院的统治者，所有的医生和护士都围着咱们转！”
那只不过是因为你们的病情较重吧？有什么可值得骄傲的！
“结果方信转院过来之后，凭着自己有什么外国大学的文凭，又懂得混沌数学，居然在精神病院里对其他病人公然授课，连一些医生和护士都受了他的忽悠，这真是奇耻大辱！”
“是啊，十年前
的食堂论剑，咱们居然七个人没有辩过方信他一个，在粉丝面前大大地丢了脸……”
“喂，不是十年前，是十天前吧！”
前面说话的人两眼一瞪，“我在这个凡俗的人世度日如年，所以对我来说一天就是一年，你有意见吗！”
正当这七个精神病吵得不亦乐乎的时候，班长第一个评估出了当前的处境，以及师生们面临的危险。
这闯进来的七个人无疑是精神病，而且都病的不轻，但是由于精神病的行为不可预测，所以他们的危险性并不次于七个****，绝不能贸然刺激他们。
“大家都在原地别动，”班长尽量压低了声音说，“之前在干什么现在就继续干什么……孙羽！你把手机放下！现在不是报警的时候！”
当时被困在教室里的人，有班长、于老师、小芹、熊瑶月、穆中鸣、大喇叭、小灵通、宫彩彩、孙羽，一共九个人，其中于老师明白发生了什么的时候，立即吓得脸色惨白，恨不得自己化成一只蝴蝶飞出窗口，完全没有发挥班主任应该起到的稳定人心作用。
这也怪不得他，于老师生性胆小，被某一届的问题学生揍了之后更是如此，平日里也经常是舒莎代行他的班主任职责，今天这个危机时刻更是如此。
除了吓得魂不附体的班主任，其他的学生倒大部分很淡定，一来是这些精神病言行可笑，大大减损了他们的威胁力，二来是这些学生当中也不乏超凡脱俗之辈。
手里拿了一块抹布的小芹，不慌不忙地跟熊瑶月说：“真糟糕啊！叶麟同学到底会不会来救我们呢！”
语言内容显得很担心，脸上的表情却并非如此。
“这些精神病之间的战争，关叶麟什么事啊？”熊瑶月也吐槽道，“我还打算值日结束就去参加战队活动呢！”
本来应该跟我一块值日的穆中鸣是佛教徒，他三舅姥爷
是“净土宗摩珂迦叶法脉”的正统继承人，可谓渊源深厚，佛法精深，已经看破生死，不以物喜不以己悲，此时教室已经被七个疯狂的精神病控制了，他还在不温不火的扫地。
“四大皆空，阿弥陀佛……”他淡定成这样子，让班长都为之汗颜。
八卦达人大喇叭跟小灵通，更是天生当记者的料，她们被当成人质困在了教室里，刚开始稍微有点害怕，后来发现对方是脑子秀逗的精神病，便燃起了胸中的八卦之魂，一个开始实时更新自己的微博，一个开始以X光的透视深度来观察对面的七人，试图找出还看得过去的一对BL组合。
“白西服和小李怎么样？一个面瘫攻一个别扭受……”
对于八卦搭档的提案，大喇叭只是敷衍的点了下头，然后就开始了第一条微博的更新：
“身为当事人的现场直播！九名师生在教室里被七名精神病人劫持，事态究竟会如何发展呢？”
大喇叭没想到的是，第一个回复人却是秘密关注了自己的庄妮，虽然从文字上看不出来，但是今天请假没来上学的庄妮似乎以丧心病狂的语气问道：“是真的吗？班长在被劫持的学生中间吗？”
“当然是真的，你知道我在微博上从来不说假话。”大喇叭回道，“如果不是班长在这儿主持局面，我也不会有闲心发微博……另外你是啥时候关注的我，我怎么不知道？”
“我马上就去！”庄妮没有回答大喇叭关于关注的问题，貌似是拿上美工刀就上路了。
虽然淡定的人很多，但是宫彩彩却无论如何也淡定不下来，像这种电影里才会发生的事，已经把她的三魂七魄都吓没了，在她的座位上似乎只留下了一个石化的空壳。
贪生怕死的孙羽也是“不淡定党”的一员，他没有考虑清楚，就背过身去拨打报警电话，还幼稚地以为这样一来精神病们就看不见。
白西服带人闯进教室，锁上门，推动桌子，并且发出劫持宣言，走廊里的学生们早就听见了，自然有人报警，孙羽作为人质却想报警，属于画蛇添足。
果不其然，只见精神病人小李目露凶光，欺身直进，兔起鹘落之间，已经双手掐住了孙羽的脖子。
“别想呼叫复仇者联盟！还有，把美羊羊还给我！”
嘴里呼喊着不知所谓的台词，小李把孙羽掐得满脸通红，两眼翻白，舌头伸出口外，几乎昏死过去，然而在孙羽即将断气的那一刻，小李又脸色突变，转而开始抢救孙羽，同时哀声叫道：
“小强你怎么了小强！你辛辛苦苦跟了我大半辈子，没想到白发人送黑发人……”
这惊悚的一幕看得那些淡定的人也不淡定了，心想精神病人的思维还真是跳脱出宇宙空间之外，让人猜不透他们到底在想什么。
“不要伤人！”白西服呵斥小李道，“你会把我们拉低到狂躁型精神病的档次的，我们是智能型的精神病，给我牢记这一点！”
接下来，白西服将十指绞合在一起，环顾教室一周，阴森笑道：
“只要把叶麟交出来，你们都不会有事的，否则的话……谁都别想跟我去夏威夷！”
班长谨慎的和对方保持着三、四米的距离，回答道：“叶麟今天请假没来上课，你伤害我们也是没用的。”
“是、是啊！”蹲下身子，藏在讲台桌后面的于老师，很没出息地附和道。
孙羽被小李掐了个半死，捂住脖子躺在地上起不来了，旁边座位上的宫彩彩则仍然保持了石化的自我防护状态。
就在这个时候，学校里的火灾警报铃震耳欲聋地响了起来，可能是走廊上的某个学生或者老师，想通过这个方法，让大家赶快出去避难，以免煤气罐爆炸会造成更大损害。
这倒不是杞人忧天，自从升上初三，我们的教室也搬上了三楼，位置和理科实验室相距不远，那里存放着各种化学药品甚至是氢气罐，一旦被爆炸所波及，那后果还真是不堪设想。
吵闹的警铃声和大家跑出教学楼的脚步声，严重刺激了七名精神病的情绪，小李掐住刚醒过来的孙羽的脖子，大叫道：“穿山甲最后到底说了什么！？”
待到孙羽被掐得失去意识，小李又开始抢救他，并且带着哭腔喊道：“不要死，跟我回白驼山庄去！我和你妈妈是真爱啊！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！