【855】 恐怖分子

【855】 ****
因为美国的变态议员倒了霉，艾米心情大好，特许我带着小芹一起在贵宾楼里蹭了饭。
好学的法国大厨，参照网上的菜谱，为我们烹制了一道红烧鲈鱼，在其他的法式西餐之后端上了桌，然后他惴惴不安地揉搓着宽大的手掌，等着我们的评价。
说实话，这道红烧鲈鱼卖相不错，但是糖放多了，介于西餐和中餐之间的味道，有点不伦不类——但是我和小芹谁也不敢实话实说，害怕受到批评的法国大厨冲出去自杀。
“这鱼怎么这么甜？”艾米叉了一口红烧鲈鱼以后，没遮没拦地说道，“你让我吃这么多糖，还不如让我多喝点可乐呢！”
幸亏法国大厨听不懂中文，小芹很好心地用英语告诉法国大厨：“艾米说您做的红烧鲈鱼非常好吃，如果有可乐搭配就更好了。”（这是后来才知道的，当时我只猜出了大概意思）
法国大厨立即喜形于色，快快乐乐地返回厨房，去准备餐后甜点了。
“干得好！”我在桌下向小芹挑起大拇指，“你这相当于救人一命，我会给你加星星的！”
“好奇怪……”小芹手按在胸口，自言自语道，“做了好事以后，好像真的感觉心里很暖和啊！即使没有叶麟同学给我的星星奖励，估计我还会做相同的事情的……”
“那太好了！”我吃了一块肉松饼之后抹嘴道，“既然不给你加星也没关系，那这次就不给你加了……”
“那怎么行！”小芹露出了被欺负一样的表情，“叶麟同学不给我加星星我也会做，和我做了叶麟同学不给我加星星，是两回事！就算只是一颗银星，也要加给我啊！”
“我知道了，那就给你两颗银星吧，”我嘟囔道，“本来救人一命胜造七级浮屠，至少该给颗金星的，但是考虑到法国大厨要自杀的频率太高，为了避免你到他这里来刷星星，我只给你两颗银星好了。”
“你们两个仆人在饭桌上窃窃私语什么呢！”
艾米坐在长条形餐桌的主位，我和小芹坐在距离她稍远的侧面，相对于餐桌对称。
“没什么，”小芹说，“我只是在向叶麟同学要星星而已。”
“要猩猩！？”艾米立即理解成了那种毛烘烘的灵长类动物，“你口味真重！就算想养宠物，也轮不到那种东西吧！”
大概是抱着好玩的心态，小芹并没有纠正艾米，“叶麟同学要送给我的是金猩猩和银猩猩，5个银猩猩可以使用合体技能来变成一个金猩猩……”
“别想骗我！”艾米皱起眉头，“虽然我没有玩过口袋妖怪，但你说的肯定是那一类的东西吧！”
“没错，”我将错就错道，“小芹说的是游戏中的东西，艾米你肯定不感兴趣的。”
晚餐过后，逼兔因为又消灭了两只花园里的大甲虫，得到了小芹的不住称赞，小芹还去问郁博士，可不可以奖励给逼兔一些“机油”或者“能量块”。
郁博士表示逼兔是电力驱动，而且外壳上覆盖的就是高效太阳能板，可以自给自足，小芹显得很失望——对她来说，能喂的宠物才有意思。
小芹去找郁博士的时候，我也顺便问了一句，现在能不能和艾淑乔联系上。
这是我首次主动要求跟艾淑乔通话，第一当然是要替苏奶奶询问苏巧的下落，第二，就是想知道，为什么艾淑乔这么快就放弃了那个变态议员，我的血液为什么会有那么高的价值。
结果郁博士告诉我，艾淑乔仍然不在美国，貌似是到第三国去洽谈业务去了，为了行踪保密，中断了和外界的一切联系。
没办法，只好改天再跟艾淑乔通话了，没想到我还会有急着跟艾淑乔通话的一天。
不知不觉，在贵宾楼里混到了晚上7点半，任阿姨打电话过来催小芹回家了。
“我下班已经够晚了！没想到你还没到家！”任阿姨火气不小，“不准在外面玩了！赶快回来！”
小芹只得提前告辞，我觉得自己呆得也够晚了，就告诉艾米，我也要离开了。
“麟，小芹小姐，你们有空再过来找艾米小姐玩啊！”彭透斯很热情地做出邀请。
“谁稀罕他们陪我玩？”艾米看见我和小芹一起离开，有点不高兴的样子，“跟下等人一起玩，都要被他们把下等传染到我身上了……”
话音未落，突然有一块拳头大的石块越过院墙，向艾米的脑袋砸下来了。
当时我和小芹、艾米都站在贵宾楼的院子里，天色已经昏暗得看不清四周的景物，校园里的路灯也没有全部点亮，正是青黄不接的最黑暗时刻。
“小心！”
彭透斯牵着狗站得稍远，他第一时间反应过来，要冲过来护住艾米，但是由于中间隔了004和005，恐怕力有不逮。
小芹正在和维姆终结者逼兔挥手再见，背对着院墙，这使她感到脑后生风的时间，比我迟了一步。
当我在彭透斯的提醒下，意识到发生什么事的时候，隔墙抛石已经
从一块变成了三块，最大的像拳头那么大，最小的像鸡蛋，气势汹汹地朝艾米和小芹的头顶砸过去了。
混蛋！当着一个妹控的面，试图伤害他的实妹和义妹，不想活了啊！让我抓到的话，一定会把你剥皮抽筋啊！
不过当前的重中之重，还是避免艾米和小芹受到伤害。
不需要多余的考虑，身体自行运动起来，就好像打乒乓球一般，我预测出了石头的下落抛物线，然后伸出双手，快如闪电地，接住了首先落下来的两块石头！
“啪”、“啪”、
五指如钩，捏得十分牢靠，绝对不容有失。
对方扔进围墙的，总共有三块石头，但我只有两只手，于是为了空出手来，并且阻止对方继续扔石头，我把刚刚接住的两块石头往上一抛，隔着围墙还了回去。
“哎呦！”“哎呀！”
对方发出了凄厉的惨叫声，好像还不止一个人。
空出两手，我游刃有余地接住了第三块石头。
一切都在电光火石之间完成，由于追求极速，我的体能消耗达到了大运动量标准，但是远远没有达到3分钟时限，不至于引发心脏病。
完成这一系列动作以后，我才有空闲回身去看，艾米和小芹有没有受伤。
结果乍一看去——两个
人都不见了！
我靠！是谁这么NB！调虎离山计啊！瞬间绑架了两个女孩啊！能绑架艾米不算本事，居然把小芹也一块绑架了啊！
稍微冷静一下，视线向上，才发现：艾米和小芹，被彭透斯一手一个，拦腰抱在半空中，他的站位不适合拦截石块，于是就把两个人先保护了起来。
艾米在彭透斯的保护下，半眯着眼睛，并没有显出特别的恐惧来，想必是经过比这还危险的阵仗了。
“是哪个鼠辈胆敢偷袭我！？把他抓回来做花肥！”
被彭透斯一下子就捕捉到，小芹却有点恍惚，凭她的反应，原本是不会被抛石打中的，但是被彭透斯轻而易举地控制住，对她这个练武之人造成了很大打击。
004和005见我飞速抓住三块石头，还把其中两块抛了回去，不禁十分钦佩，对着我鼓起了掌。
“好腻害！”“中国功夫good！”
这哥俩中文水平很一般，发音不清，磕磕绊绊不提，稍微复杂一点的中文就听不明白，比如艾米刚才的命令当中，“鼠辈”和“做花肥”就让他们理解不了，于是居然只顾着给我鼓掌，没有任何去抓人的行动。
“你们愣着干什么呢！”艾米指着他俩骂道，“快给我出去抓人啊！男仆能做到的你们做不到，你们不想干了是不是！”
004和005这才满头大汗地跑出去抓犯人了。
结果在手电筒的光照下，我们在围墙外面抓住了一个被石头砸中腿，没法逃跑的犯人。
他穿着青姿学园的校服，而在他身后的墙上，一张“停止迫害动物”的宣传画格外引人注目。
果然是动物救亡会的人吗！你们为了抗议郁博士拿小白鼠做实验，就随便往贵宾楼围墙内扔石头，进行无差别攻击——你们的行为和****有什么区别！
幸好没有伤到艾米，不然的话，一切人间法律都阻止不了我这个妹控的疯狂复仇的！到时候我会如你所愿，停止拿小白鼠做实验，而是拿你做实验的！
然而我吃惊地发现，这个捂着大腿喊疼的青姿学园男生，却是刑星。
“我擦这怎么回事！”我又惊又怒，“你这小子居然是动物救亡会的！？你不是艾米的粉丝吗？你刚才扔的石头差点砸到她你知不知道！”
面对我赤红的双眼，以及围上来众保镖，刑星带着哭腔解释道：
“不是啊！我不是什么救亡会成员啊！我是看到有人在墙下面鬼鬼祟祟的，就过来询问他，没想到他被我吓了一跳，立即就把手头的几块石头扔进墙里去了！”
说出真相之后，刑星又眨巴着眼睛问道：“艾蜜儿小姐她，没受伤吧？后来有两块石头又被扔了出来，第三块石头没砸着谁吧？”
我哭笑不得地把捏在手里的那颗鸡蛋大小的石头给他看。
“也就是说，刑星你过来是阻止真正的犯人的，结果吓得他提前动手了，而且我扔出来的石头，反而砸到了你？”
“是啊是啊！”刑星忙不迭地点头，表情委屈，“不过，他也被叶大哥扔的石头砸中了！砸到了耳朵，伤得不轻，可惜还是让他给跑了！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！