【806】 大忽悠

上午开学典礼的时候，我曾经答应小芹，如果她能帮我把艾米从艾淑乔的手里解救出来，我就给她5000颗金星。
打入科学幸福教内部，偷取因果计算程序，应该算是艾米拯救计划的子任务之一（另一个子任务是献血给艾淑乔），所以我许诺小芹，只要她跟我一起把事情做成，我就给她2500颗金星作为奖励。
再加上帮助宫彩彩脱离邪教的支线任务，会奖励50颗金星，所以保守估计，小芹这次跟我一起行动，至少有2550颗金星的收入。
如果在打入邪教内部以后，小芹再做一些力所能及的好事，那么总共收入3000颗金星也不是痴人说梦。
虽然几千几万颗星星，对我来说只要动动手指头，就可以在星星榜文档上编辑出来，但是对于小芹来说，那代表希望——我答应只要她攒够一万颗金星，就让她回归女朋友的位置。
小芹的星星榜目前数据是三金两银，写作：★★★☆☆
三颗金星是小芹劝说维尼的父母不要吵架，回去开家长会，而得到的。两颗银星，则分别是帮艾米拿薯片，以及刚才独立下厨，我为了鼓励她而破格给她的。
随着星星的增多，未来一定会改变书写方法，比如【★】3000【☆】4（每五颗银星就兑换一颗金星，所以银星的数值一般都会在个位数）。
为了计数方便，取消银星，只以金星做计数单位，似乎更加合理，但是为了“义妹调`教计划”的顺利展开，价值较低的银星，是不可或缺的。
俗话说得好，勿以善小而不为嘛！银星就是用来奖励微小的善良行为的，要潜移默化地改变小芹的处事方法，就不能放过任何小处，这才能算是彻底的调`教！
总觉得我好像是从《调`教大师之色系课堂》那本H漫里面，学到了某些糟糕的知识，然后学以致用了。
不过这是为了小芹好嘛！以后对艾米也是一样！我调`教妹妹们，只是为了让妹妹们成为更优秀的人而已！我的目标是崇高伟大神圣不可亵渎的！如果我有一点点邪念，就让凯尔被卡车撞死啊！
吃完饭后，小芹要自己刷碗，然后再管我要一颗银星，我没给她，跟她一起把碗刷了。
“叶麟同学别那么小气嘛！”小芹嘟囔道，“给我一颗银星又有什么关系！”
“有关系！”我一边用钢丝球蹭着锅沿，一边严肃道，“星星榜上的星星，是用来鼓励你做好事的，不是用来鼓励你做女仆的！”
“可是做叶麟同学的女仆，人家心甘情愿嘛~~~~~”
“总之不给就是不给！撒娇也没用！”
“那算了，”小芹蛮夸张地叹了一口气，“我还是专心研究怎么忽悠科学幸福教的那些家伙吧，为了升级回叶麟同学的女朋友，那2500颗金星是必不可少的……”
“帮助宫彩彩脱离邪教，还会额外奖励50颗金星。”我提醒小芹。
小芹若有所悟：“叶麟同学奖给我多少星星，仿佛不光是由做好事的难易度来决定的，同时也考虑了这件好事对受帮助者有多重要啊！”
我忍不住用还沾着水的食指，在小芹的额头上
亲昵地戳了戳。
“你总算想明白了！你以前最大的性格缺陷，就是不懂得站在别人的角度上思考问题，就拿你小时候天天打我来说吧……”
刚刚还在享受我的手指戳弄，结果一听到我提起小霸王的事，小芹立即害羞地捂住了脸。
“叶麟同学明明答应我，只要我不主动提起，就不再追究我小时候的事了！叶麟同学说话不算话！”
小芹极其委屈地发出哀鸣。
“总之天天被你打，我是不高兴的。”我快速把关于过去的抱怨说完，然后将话题转回现在。
“说今天中午的例子吧，维尼的父母吵架想要离开学校，你上前用苦肉计阻止了他们，对你来说，可能轻而易举，但是对维尼来说，这件事很重要——你帮了闺蜜一个很大的忙，维尼就算记性再不好，这份善意也会被她记在心里的。”
小芹见我不再追究小时候的事，才挪开了捂脸的双手，不过脸蛋还是红扑扑的。
“维尼记不住也不要紧的，如果我帮的这点小忙，能让她开心，我就没有白挤眼泪出来……”
“要的就是这种想法！”我恨不得给小芹点32个赞，“你如果能将心比心，对待别人也向对待维尼一样，你就浴火重生了！”
小芹表示异议：“维尼是我的闺蜜，我对她当然要比对别人好！对所有人都一样，那不是成了机器人了？”
我被问住了，只好辩解道：“我只是举个例子，你可以从身边的人做起，比如对宫彩彩也跟对维尼差不多……”
小芹这时刷完了最后一个碗，把餐具都放进了橱柜里，跟我返回了客厅。
“那……如果维尼打算摸宫彩彩的胸部，我从后面架住宫彩彩，方便维尼动手，这算是一件帮助闺蜜的好事吗？”
“不算！”我气
道，“你们这算是恶作剧！如果维尼也有星星榜的话，我会给她减星星！”
“哎，叶麟同学的规则真复杂啊！看来我还是去科学幸福教的副本里，多刷点星星回来吧……”
因为表哥任鹏是大游戏迷，所以小芹也听过不少游戏专用术语，时常引用。
“对了！帮助宫彩彩以外的其他人脱离科学幸福教，也会奖励星星吗？”
我沉吟片刻之后点头道：“也会奖励星星，每个人5颗金星好了。”
帮助一般人脱离科学神教，奖励的星星比宫彩彩的50颗要少很多，这是为了让小芹集中注意力，否则她专注于刷一般教徒的星星，忘了偷取因果运算程序的事，就本末倒置了。
“每人只有5颗星啊，”小芹蜷曲手指挡在嘴巴前面，很发愁地说，“单体经验值这么少，只能用数量堆了，不知道科学幸福教的信徒总数够不够多……”
“如果信徒数量不够，我要不要先帮助他们传教，吸引了足够多的信徒，再一一拯救他们**坑呢……”
一本正经地在做这种计划啊！归根到底你还是没有放弃刷星星啊！这跟扶老太太过马路，从左到右再从右到左无限循环，有什么本质区别啊！小心你因为传播邪教，首先被人民政府专政起来啊！
严肃地批判了小芹投机取巧的想法之后，我和小芹吃起了饭后水果，并且打开了抽屉柜
上的破电视。
服役期超过10年的荧光屏小电视，正在播放***的经典小品《卖拐》，范伟正骑着自行车慢悠悠地驶入镜头。
“运气真不错！”小芹捧着半个苹果说道，“我和叶麟同学现在正需要这样的教学视频！”
“教学视频？”我眉头皱得老高，“这是***的小品啊！你不会是第一次看吧？”
“我没说这不是***的小品啊！”小芹啃了口苹果之后继续说，“但它同时也是教学视频，可以帮助我和叶麟同学提高忽悠水平啊！咱们打入邪教内部，不忽悠别人是不行的！”
电视里传来***和高秀敏的对话：
“哈哈，你可拉倒吧！我就不信人家好好的腿你就能给人忽悠瘸了！”
“我艺名大忽悠，这就是我强项！”
小芹聚精会神地在下面看，好像***能给她提供打入邪教内部的素材似的。
我认为小芹把《卖拐》当做忽悠范例的行为，很不靠谱，《卖拐》最多是忽悠范伟的例子，用来对付方信和白教授恐怕力有不逮。
“这没用吧？范伟在现实生活中也不是这么呆的，科学幸福教不是普通的宗教，是披着科学外衣，很有蛊惑力的一种新兴宗教……”
小芹眨了眨眼睛，“我经常听表哥说一句话，叫做‘圣光正在忽悠着你’，所有宗教都是忽悠吧？咱们只要苦练忽悠技能，一定可以对其他信徒进行反忽悠，兵不血刃地获得胜利的！”
这话貌似也有几分道理，于是我和小芹守在电视前面，把全部的《卖拐》三部曲都看了。看过之后，隐隐然觉得忽悠技能等级得到了提升，现在要是遇上小品里的范伟，差不多可以把他忽悠瘸了，要是忽悠不瘸，我和小芹也能联手把他打瘸了。
把主要方针锁定为“忽悠”以后，接下来的问题，就是决定要先去精神病院见方信，还是先去科学幸福教传教点见白教授了。
按照对方的逻辑，我去见方信才符合他们“忽悠成功”的正常反应，反正没有郁博士斜刺里杀出，我已经被方信忽悠得怀疑科学发展观了。
不过去精神病院探望病人，还要假装信了他的话，拜他为大神，耻度略大啊！我不会一块被精神病院的护士给捉起来吧？
正在我思索去精神病院见方信的途径的时候，小芹在我旁边清了清嗓子，但没有说话，仿佛只是为了吸引我的注意力。
我抬起头，才发现客厅里悬挂的石英钟，指向了晚7点，我和小芹两个人已经呆了很长时间了。
“你要回家吗？”我下意识地问，“如果你现在回家的话，我可以送你到地铁站的。”
小芹略微露出患得患失的表情，嗫嚅道：“我、我今天不想回家了……”
“诶？”
“我刚才去洗手间的时候，给妈妈发了两条短信，但是妈妈都没有回复我，估计是又喝醉了，就算我今天回家，也是自己一个人，怪孤单寂寞的……”
“所以我想……如果叶麟同学能确认一下，叶叔叔今晚是不是也恰巧不回来，那我可不可以，以青梅竹马的身份，在叶麟同学家留宿呢？”
捏着自己的校服衣角，小脸通红地望向我，生怕遭到我的拒绝。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！