【836】 扮猪吃老虎

说来也巧，苏奶奶来到冬山市以后，还没来得及去冬山影视城寻找孙女失踪的线索，就见到了科学幸福教开设的研讨班，在十字街口排出的等待听课的长队。
虽然是打着“科学幸福研讨会”的旗号，但是从那些排队的“会员”脸上，苏奶奶就断定他们在进行可疑的宗教活动——苏奶奶解放前就见过有人在村子里宣扬邪教，聚集信徒，可谓眼睛里不揉沙子。
“孙女的失踪会不会跟邪教有关呢？记得邪教教主最喜欢骗小姑娘了……”
怀着这样的想法，苏奶奶混入了科学幸福教的排队队伍，假作好奇，跟信众们攀谈起来。
“这个‘科学幸福研讨会’矢口否认自己是宗教，还避谈‘教主’、‘信徒’之类的字眼，用‘智者’、‘会员’来代替，一开始我都有点怀疑，是不是我看走眼了，其实这不是邪教，我在这里根本找不到跟孙女有关的信息，纯属浪费时间。”
苏奶奶一边检查麦当劳赠送的优惠券，一边对我说。
“但是排在我前面的姓胡的老师，把他们的‘智者’白教授，夸得跟神仙一样，说什么根据科学原理，白教授计算出了他买股票肯定会被套牢，结果他原打算购买股票的那家太阳能公司，果然出现了丑闻，老板跟秘书把公司丢下私奔了，股价一落千丈……”
诶？这个胡老师，听上去是宫彩彩暑假补习班里，教她数学的胡老师啊！因为跟我一样网购了黄风怪手机，所以时时刻刻处于白教授的监视下，想买什么股票都被记录在案了，当然会被“计算出来”。
至于股价大跌这种预测，根本就不用预测好吗！散户在中国股市有几个能赚到钱的？想当年蒋介石在上海炒股，三年亏损六十万，差点被追债的人砍死，只好拜青帮大佬黄金荣为师，才免去一劫，转而去投奔萝莉控孙中山了。
“我看这个胡老师中毒颇深，科学幸福研讨会八成是邪教无疑，”苏奶奶继续说道，“然后在胡老师旁边，还站着一个如花似玉的小姑娘，年纪轻轻好像就隆过胸，估计是韩剧看多了……”
喂！苏奶奶您说的是宫彩彩吧！宫彩彩的胸部是天生的！她还发愁怎么才能让胸部变小一点呢！而且不要什么都怪到韩剧方面啊！您老不是也看《浪漫满屋》吗？韩国女明星只是喜欢整容，隆胸什么的只是附带业务罢了！
不管苏奶奶对宫彩彩存在什么偏见，总之她经过简单的交谈，确定了科学幸福教的邪教性质。所谓邪教，无非是骗财**，苏奶奶觉得宫彩彩肯定是邪教教主的**目标（从着装衣饰上来看，宫彩彩并未显出家里特别有钱的样子），盯紧宫彩彩，说不定可以找到跟孙女有关的线索。
这一点苏奶奶其实失算了，她怎么也没想到，世界上还有只骗钱，不骗女色，也不使用暴力的邪教，白教授和方信以对别人洗脑为乐，就算通过手机后门知道了对方的银行卡号和密码，也不会像一般的骗子一样，急匆匆地把钱全取出来——他们要放长线钓大鱼
，而且，如果能让对方自觉自愿把钱献给自己，才算他们的本事。
由于科学幸福教听课免费，欢迎感兴趣的群众参加，于是苏奶奶排在了胡老师和宫彩彩后面，一边向他们打听冬山市的情况，搜集信息，一边装作首次进城的无知农村老太太，扮猪吃老虎，想吸引科学幸福教的内部人员来骗自己。
结果还真让苏奶奶等到了。白教授的助教，曾经在其他邪教里当过骨干的一个家伙，觉得这个满脸皱纹的白发老太太好骗，“技痒难耐”地主动跟苏奶奶搭话，想三言两语把苏奶奶骗上贼船。
助教用的骗人手段，主要还是以前邪教的那一套，跟白教授在课堂上扯的各种尖端科学原理一比，档次差的不是一点半点，苏奶奶越听心里越想笑。
为了旁敲侧击，苏奶奶故意把话题往宫彩彩身上引，想看看这个助教是不是好色之徒，科学幸福教有没有绑架年轻女孩的嫌疑。
这名助教曾经是活跃在东北农村的某“韩国***”的骨干，最擅长的就是装神弄鬼，每次举行聚会，他都撺掇信众满地打滚，又哭又闹，以显示基督的“神迹”，后来那个邪教被公安机关给端掉了，他偶然事先得到消息，跑到了冬山市，又敏锐地嗅到了科学幸福研讨会的邪教气味，来找白教授毛遂自荐。
当时科学幸福教初创不久，很缺人手，于是白教授就委任他当了助教。
因为自己曾经是被端掉的邪教的骨干，所以必须改名换姓，以免公安部门找上门，现在自称姓陈的他，对于白教授不让自己接触本教核心机密，而深感不满，总想多拉人入教来表现自己，好获得白教授的信任。
我第一次跟着宫彩彩进来旁听白教授讲课的时候，陈助教就曾经自作聪明，用以前邪教的办法，在白教授的宠物乌龟背上写上“凡不信科学神教的都是我的儿”，让乌龟爬过来让我看到。
这幼稚的传教方法，比陈胜吴广的鱼腹藏字落后两千多年，无怪乎白教授看不起这种做法，对于陈助教的态度，也基本跟使唤杂工差不多。
智商不怎么样的陈助教，想骗苏奶奶上贼船，却在谈话之中，被苏奶奶刺探出了不少情报，但是并没有一条情报，看上去跟苏巧的失踪有关，苏奶奶觉得自己有可能走错了路，准备从研讨会的课堂离开了。
陈助教见老太太要走，很有挫败感，百般挽留，还抛出杀手锏“因果计算程序”，说科学幸福研讨会能算出别人的未来，这新奇的玩意，一下子重新勾起了苏奶奶的兴趣。
“咳咳……真有那么神？我们村有个人家的女儿，失踪两个多月了，你们能算出来她在哪里吗？”
“能！”陈助教不负责任地大打包票，“你们村那个失踪的姑娘，名字叫什么？有名字我们就能算出来！”
陈助教当年所在的邪教，是非常喜欢骗年轻姑娘入教的，所以他听苏奶奶说“有个人家的女儿失踪”，下意识地就理解为了年轻姑娘。
这一点也让苏奶奶十分在意，于是苏奶奶决定扔手榴弹进河——看看能不
能炸出几条大鱼来。
“吴梦圆、方涵、甄美丽……这几个丫头外出打工，结果都失踪了……”
苏奶奶说了几个在石家庄人贩子案当中，疑似被拐卖的几个女孩的名字，想看看陈助教有何反应，但是陈助教一脸茫然，只是吐槽道：“你们村失踪的人还真多……”
“对了，还有一个姑娘叫苏巧！”
苏奶奶好像是刚想起来一样，把小孙女的名字补了上去。
陈助教的脸色突然就变了，这种明显的反应，当然不可能逃过苏奶奶的法眼，苏奶奶却不心急，借口自己糖尿病犯了，必须赶紧吃饭，明天再来听课，拄着拐杖就走了，这种情况下陈助教也不能挽留，只好希望苏奶奶明天真的还会回来。
结果不用等到明天，就在当天，白教授结束了连续4个小时，中间只休息5分钟的授课以后，研讨会结束，大家各回各家，陈助教也无所事事地“下班”了。
在陈助教下班的路上，他遭到了苏奶奶的跟踪，他无知无觉地被一路跟踪到了自己的出租房，直到打开门换拖鞋，才发现那个“傻乎乎的农村老太太”跟了进来。
“别动！”苏奶奶拐杖一挥，就敲在陈助教的迎面骨上，陈助教受痛下蹲，刚想大叫，又被苏奶奶用半个苹果堵住了嘴。
那苹果是苏奶奶在跟踪的路上，在水果摊买的，一边吃一边跟踪，还真的是游刃有余。
苏奶奶具体是怎么向陈助教逼供的，没有跟我详说，但是这名器械专精的高手老太太，为了查出自己小孙女的行踪，肯定不会手下留情，陈助教想必是受到了惨不忍睹的虐待。
陈助教眼看自己再不说实话，这条性命都要交代在对方手里，只好拼命求饶，把自己知道的全都跟苏奶奶说了。
相当意外，陈助教居然就是艾淑乔安插在科学幸福教里面的间谍。
不过说他是间谍，有点抬举了他，顶多算是个见钱眼开的内奸。
他没有被白教授真正信任过，艾淑乔也没有把他当做什么重要的棋子，他只是拿了艾淑乔的钱，为艾淑乔通风报信而已。
智商只有这个程度的家伙，想要获得白教授和方信的信任，进入科学幸福教核心偷取因果计算程序，绝对比登天还难，所以艾淑乔才把这个任务转交给我吧？
但是陈助教可不认为自己智商低，他为了“知己知彼，百战百胜”，还自作聪明地通过各种途径，打听了艾淑乔方面的好多情报，虽然杂乱无章，有对有错，但也算知道了一些内情，甚至包括苏巧被艾淑乔关押的事。
今天苏奶奶一副凶神恶煞的样子，把他打得眼泪鼻涕齐出，他不禁怀疑苏奶奶是艾淑乔嫌他多事，派来杀人灭口的，或者是白教授知道了他是内奸，派来杀人灭口的，于是不管是那一边的情报，他都一股脑地吐出来了，只求苏奶奶饶他一命。
苏奶奶就是由此得知，自己的孙女八成是落在了艾淑乔手里，科学神教跟艾淑乔之间存在尔虞我诈的关系，而我作为艾淑乔的亲生儿子，现在成了科学神教和艾淑乔都要争取的对象。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！