【867】 威慑力

【**7】 威慑力
艾米和小芹为了阻止我看到班长的女仆装，联手把我赶出了101房间。
我出门以后正好遇上了彭透斯。
“麟，很失望吧？”彭透斯知冷知热地问我。
“哼，”我不服气道，“被赶出来有什么了不起的？我可以绕到院子里，从窗户……”
“快把窗帘拉好，免得男仆过来偷窥！”
“没错，叶麟同学只需要看我的女仆装就足够了！”
在艾米和小芹的对话结束后，就是一阵呼呼啦啦的拉上窗帘的声音，我感觉自己的心也被这该死的的窗帘封死了。
“不管怎么说还是有机会的！”我不甘心地问彭透斯，“101房间有监控摄像头吧？到监控室的话，是不是就可以看到房间内的情景了？”
彭透斯一脸严肃道：“我答应过艾米小姐，房间监控录像只能我一个人看的。”
混蛋啊！因为是基佬所以反而被信任吗！难道我期盼了这么久的班长女仆装，只能被艾米、小芹和维尼，甚至彭透斯看到，而我这个计划执行者之一，却无缘得见吗！
绝不可以！我呆会一定要卷土重来！虽然101房间现在被反锁了，但说不定过一会她们就会放松警惕的！不如我先去青姿学园里面转一圈，回来以后若无其事地推开这扇门，不就可以看到班长羞羞的女仆装打扮了吗？
打定这个主意之后，我从贵宾楼正门出来，正好看见逼兔站在院子里一个阳光充足的地方，在利用太阳能给自己充电。
自从发生过运货电梯里的惊险一幕以后，每当我背对着逼兔，总觉得它抬起了夹钳手臂，正用麻醉针发射孔瞄准我。
猛一回头，发现逼兔正好把自己的手臂放下。
“好哇！你刚才干什么呢！”我大声质问道，“你用麻醉针瞄准我了吧！我可是你的三号主人！你要造反吗！”
“嘟——嘟嘟嘟——”头部的L**灯闪烁，逼兔在一秒钟的停顿之后，开始将两只手臂进行360度的前后旋转，并且播放了第十套广播体操的背景音乐。
“第一节，上肢运动，一二三四，二二三四……”
“别以为能用广播体操糊弄过去！”我气道，“你一个机器人哪用得着做广播体操啊！你其实是想攻击我吧？让自己相信我是动物救亡会的成员，然后为了保护第二主人郁博士，先下手为强把我射倒吧？”
“嘟——”在我的提醒下，逼兔那被封存在硬盘里的记忆，仿佛被唤醒了，“今天，第三主人又带来了一名喜欢动物的雌性，不排除两人都是动物救亡会的成员……”
别用“雌性”来形容班长啊！而且你要是敢用麻醉针把班长一针撂倒，我跟你没完！
“跟你讲过很多次了，我不是动物救亡会的成员！”我气愤难平地对逼兔说，“需要我证明吗？我现在就可以冲进郁博士的实验室，当着你的面折断小白鼠的颈椎！”
反正那些实验小白鼠总归难逃一死，我使用当年从家猫身上学来的技巧，至少能让它们死得痛快点。
逼兔进入了沉默，经过一段较长时间的运算之后，逼兔突然很有韵律感地念道：
“一个星球，一个母亲，共享生命，共享责任。”
“这是啥呀？现代诗吗？”我皱着眉头吐槽道，“你不想当助理机器人了，想改行当吟诗机器人吗！倒是比杀手机器人要好得多啊！”
“嘟——这是在网上查到的，动物救亡会的最初创会宗旨，会员都知道。以逼兔微米级的摄像头，居然观察不到三号主人有任何面部反应，看来逼兔真的是判断错误了。”
终于给我洗脱嫌疑了吗！用这么简单的方式？你拥有这种细致入微的表情观察系统，上次为什么不早用啊！故意的吧？一定是故意的吧！还是说主要设计出自郁博士高中时代的手稿的你，根本就是个2B机器人，不能奢望你做出来靠谱的事啊！
我以第三主人的身份命令逼兔不得对班长动武，并举出班长家祖辈世代都是猎人，作为班长不是动物救亡会成员的反证。
最后逼兔答应在有确凿证据之前，不会向班长发射麻醉针，我才松了一口气，出了贵宾楼的院子，到青姿学园的校区里闲逛去了。
跟二十八中不一样，青姿学园属于那种面积大得可以迷路的学校，虽然是贵族学校每个班级的人数不多，但是由于内含初中部、高中部整整六个年级，所以学生总数仍然超过普通初中。
我在大得没边的校区里闲逛，并不担心有保安发现我并非青姿学园的学生。
首先，我从贵宾楼出来时，向彭透斯借了一副墨镜，它现在架在我的鼻梁上，遮挡了我穷凶极恶的目光。
其次，我虽然没有穿着青姿学园的全套校服，却也在白衬衫下面配了他们的校服裤——现在的我，总体上像是一个戴了墨镜的，穿了半身校服的青姿学园学生。
信马由缰地，我不知不觉逛到了青姿学园的体育场，可能是被打篮球的声音吸引的
吧？
我站在篮球场边看了一会，获得如下心得：
①不愧是贵族学校，户外篮球场地也修得一丝不苟，塑胶地面想必采用了先进工艺，表面平整，颜色鲜艳，在阳光暴晒下一点怪味都没有，篮板和篮筐也崭新崭新的。
②相比于高档的设施，场上两伙人的球技很一般，不知道是贵族学校里喜欢体育的少，还是我没遇见高手。
③平均身高倒是挺吓人，跟我们二十八中的校篮球队相比也不遑多让。
稍后我才意识到：这是高中部的体育场，在这里活动的，都是高一到高三的学生。
吓我一跳！我还以为青姿学园有什么特殊的营养午餐，能让大家的个子噌噌地往上长呢！原来他们都是高中生啊！
怪不得经常有人把我误认为高中生，以我这种身高和饱经风霜的眼神，放在高中生堆里的确毫无违和感。
“叶麟！叶麟！这边！”
突然听见有一个女孩叫我的名字，我诧异地把头转向声音的来源，也就是单杠和沙坑的方向。
居然是何菱。
之前在一次电话交谈中，何菱告诉过我，她父亲何叔叔托关系，把她送到青姿学园来读高中了，听说我在青姿学园有刑部五虎那样的手下，何菱还以为我在这所学校吃得很开，让我罩着她一点。
我现在戴着
墨镜，她在距离二十米远的地方居然能认出我来，不愧是被我（在擂台上）推倒过的人。
既然被叫了名字，我也不能装作没听见，于是我懒懒散散地朝何菱那边走了过去，跟她一起站在沙坑旁边的两女一男，貌似是她的同班同学。
走到包括何菱在内的四个高中生面前，居然还是我最高，颇为得意的我，在心里感谢了一下来自老爸的遗传基因。
不知道是阳光的关系，还是“女大十八变”，我感觉何菱脸上的雀斑比原来淡了好多，不离近了都有点瞧不出来了。
哎呀呀，要是雀斑都消失了，小芹给她取的外号“小草莓”，岂不是要名不副实？那可是一个不小的损失。
仍然扎着两股麻花辫的何菱，升上高中以后，因为不再上女校，多了许多和男生接触的机会，这让她变得心情很好，嘴角时刻荡漾着隐隐的笑意。
另外青姿学园的高中部校服，跟初中部校服没有明显区别，拿女生来说，都是咖啡色的小西服套裙，只不过衣领上多了一道白色的边线。
闷骚的何菱穿着贵族学校的小西服套裙，看似随意地背靠在单杠上，其实姿势前突后撅，从侧面呈“S”型，务必要吸引运动场上更多男性的目光。
就连她身边的两个女同学，也像是被选出来作陪衬的，两人长得都没有何菱好看，此时正在叽叽喳喳地跟旁边的男生讨论着什么。
看见我走过来，何菱以外的人没有太过在意，只以为我是何菱的熟人，毕竟我戴着墨镜，目光没那么让人想要报警。
“哈，果然是你，”何菱笑吟吟地对我说，“你不是我们学校的学生，却光明正大地走来走去，说明你有恃无恐啊？我刚打听到，原来青姿学园的校长就是芹姐的舅舅啊！你作为芹姐的男朋友，当然在这里混得开咯？”
“那又怎样？”我耸了耸肩，“难不成你真的要让我罩着你？有没有搞错，你是高中生，我是初中生欸！”
“你看看你哪一点像初中生啊！”何菱吐槽道，“这里是高中部的运动场，有谁看出来你是初中生吗？说你比我大都有人信！”
“好啊！”我笑道，“那你叫一声叶麟哥给我听。”
“想得美！”何菱笑骂，“芹姐不在的时候，你给我老老实实地叫我‘何菱姐’，不然我去叶叔叔那里告状！”
“喔，草莓姐……”
“不准在我高中同学面前提这个外号！”何菱狠狠地对我咬了咬牙，表示这件事的严肃性。
这时站在何菱附近的两个女生，好奇地向我看过来了。
“何菱你在跟谁说话啊，给我们介绍一下？”
“好啊，”何菱蛮风骚地撩了撩自己额前的碎发，掌心朝上向我比了比，“叶麟是我老爸铁哥们的儿子，他比我小一点，平常都叫我姐姐，别看他是我弟弟，但是非常能打喔！要是有人欺负了我，他可是会为我报仇的！”
故意没细说我比她小多少，以免暴露我是初中生，估计是为了保证我对她同班同学的威慑力。
正觉得好笑，我却突然发现，站得稍远的那个何菱的男同学，他的左耳朵包着纱布，似乎是近日里受的伤。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！