【810】 校花候选名单

“就算庄妮对我心怀不轨，也用不着你保护我。”我对小芹嘴硬道，“你以后少和庄妮接触就好了，也别和她组成什么‘贫乳同盟’，打班长的坏主意了。”
“那不是贫乳同盟，是临时战略同盟嘛！”小芹抗议道，“而且从翠松山回来以后，我就没有主动跟庄妮联系过了，就算她打来电话叫我跟她合作，我也只是向她请教绘画方面的问题……”
“另外在让维尼当助手之前，我还邀请过庄妮当我的漫画助手，不过她看了我给她的《克苏鲁也要谈恋爱》的连载网址之后，就把我加入黑名单了，也不知道是哪里得罪她了……”
还用问吗！是你的“蔬菜流”绘画技法，对庄妮艺术家的眼睛造成了伤害啊！不光画工差到惊天地泣鬼神，剧情也脑残到了人神共愤的境界啊！第4话的剧情更是创造了智商新低啊！克苏鲁患上了痔疮，天天便血，去全国十大肛肠医院治疗的情节，哪一点符合恐怖漫画的特征了？
不但不恐怖，也不符合恋爱漫画的特征吧！谈恋爱谈到肛肠医院去，到底有多煞风景啊！就像责编说的一样，《克苏鲁也要谈恋爱》纯粹就是搞笑漫画吧！
对于第4话的情节，读者们大加吐槽，而且不知不觉中，讨论就集中在“克苏鲁是章鱼怪，章鱼到底有没有**”上面了。
“章鱼的嘴就是**！好恶心！”
“不对！章鱼的**只是距离嘴很近而已！”
“前天刚看了动物世界，我才知道章鱼和乌贼，都是用**喷墨汁的……”
“楼上我恨你！现在我没法直视《乌贼娘》那部动画了！”
不管怎么说，小芹和庄妮的邪恶同盟遭到解散，还是一件值得庆贺的事情。我不是圣母，只要小芹能避免来自庄妮的不良影响就好了，我可没工夫连庄妮也一块拯救。
说到底，“妹调”计划只是针对妹妹们进行的嘛！庄妮你又不是我妹妹！我才不会关心你未来会变成怎样呢！你少来惹我，不然有你好瞧的！
中午吃饭的时候，我从刘坏水那里得知，本次的校花选举，主要由他和曹公公在初二和初三学生那里收集选票（初一新生被我们视为小学生，还没资格参加评选校花）。
就好像当初评选沈少宜成为校草，是女生们的单方面行为一样，这次评选校花，也只打算问男生们的意见。
一般情况下，除非低年级的女生容貌逆天，不然校花之位，基本是属于初三学姐们的，如今私下流传出来的校花候选人名单，上面就几乎全是三年级的女生。
最炙手可热的候选人就是舒莎，刘坏水和曹公公估计，舒莎会包揽半数以上的选票而当选二十八中的新校花，总算是为校舍差、师资力量也差的二十八中争了一口气--至少我们的校花比别人强。
陪榜的女生则有很多，继承了前任校花学姐的衣钵，在每一次校内活动中都积极露脸的徐燕就是一个。
无奈前任校花学姐，本来就已经光有容貌没内涵了，结果徐燕连容貌也排不上校园前二十，也就是近半年来个子长了不少，身材算
是不错。
有了徐燕垫底，校花候选人的名单一下子达到了12人之多，除了3人是初二学妹以外，剩下的9人都是我们初三的。
可能是我们班的男生普遍较丑的原因，为了达到某种外貌平衡，我们班的漂亮女生却比其他班级多。
班长舒莎不但入榜而且铁定当选，这个就不用提了，而同时入榜的，还有宫彩彩、小芹，和……大喇叭。
宫彩彩入选一点也不奇怪，这种白富美乖乖女娶到家里去，不但可以极大地满足大男子主义者的心理需求，而且能少奋斗二十年！
至于小芹，以前没人敢打她的主意，是因为她总跟在我屁股后面，被认为名花有主，是“校园老大”叶麟的人。
如今我开了金口，表示不反对刘坏水评选校花的时候，把小芹拉上，我自己还投了小芹一票，所以小芹上榜也就顺理成章了。
但是大喇叭赫然在列，就纯粹是好事者在进行恶搞了。
除了恶搞心理以外，就是某些有女朋友的男生，自己的女朋友当选校花无望，所以为了不得罪女朋友，就投了大喇叭一票，以免女朋友嫉妒，自己受罪。
大喇叭本人听说了这件事，却并不觉得自己被人调侃，出了洋相，反而公开表示：
“本来我就有资格竞选校花嘛！凭什么胖子就不能当校花！以瘦为美是因为你们有时代局限性！为了重现大唐盛世，必须首先恢复以胖为美的唐朝传统！”
“没错！”曹公公坐在自己书桌上起哄道，“大喇叭像个白馒头似的，还整天笑，让她当选校花，可以强调咱们二十八中的乐观主义精神嘛！而且只要她减掉四十斤，未必不是美女……”
“你滚蛋！”大喇叭一肘子把曹公公从桌子上撞下去了，“我就是不减肥！天下有这么多好吃的，我为什么要减肥？谁愿意当皮包骨的美女，就让谁当去吧！”
“********”
庄妮作势拿着一本英语书在念单词，但谁都听得出来，她故意把单词念得稍微结巴，是在嘲讽大喇叭“非肥死不可”。
校花候选人名单上没有庄妮，一是因为庄妮随时可能再次休学，选一个不在学校的校花没有意义，二是因为庄妮的厌男症和美工刀远近闻名，如果不经她同意，擅自让她出现在候选人名单上，让庄妮被自己讨厌的男人点评投票，刘坏水觉得自己作为本届校花评选活动的始作俑者，有被喀嚓掉的危险。
庄妮被有意忽略可以理解，熊瑶月也因为太爷们而惨遭排除--多数人认为投票给她，会让其他学校误以为二十八中有全员搞基的倾向。
刘坏水在校园里跑来跑去，收集选票的时候，还顺便问了大家对于所支持对象的感想，有代表性的意见如下：
“综合水平当然是舒莎最高了！好希望被穿着高跟鞋的舒莎践踏啊！”--某不愿意吐露姓名的学生留。
“是谁第一个给大喇叭投票的啊？太不负责任了吧！大喇叭成了校花，咱们二十八中就成笑话了！”--某个比大喇叭还胖的男生留。
“宫彩彩的胸部，好希望能在死前摸一下啊，呜呜呜呜~~~~
”--某容易激动的瘦弱男生留。
“评选校花？我当然会投给舒莎了！别说是她本人，就算她的自行车座也那么可爱……”--某个说自己绝对不是左雄的男生留。
“其实小芹刚转学过来的时候，我就注意她了，那种邻家妹妹的感觉，真的很萌欸！”
“舒莎太强势了，宫彩彩太弱势了，我觉得小芹刚刚好！要是她身边没有叶麟就好了！”
“喂，你们听过小芹说话吗？她貌似不跟其他男生说话，只跟叶麟说话！真是羡慕！”
“哼哼哼……我听过小芹上课的时候朗诵课文喔！舒莎综合水平最高没错，宫彩彩胸部最大也没错，可是我觉得小芹的声音最好听啊！”
以上是一些从前不敢冒头的，在这次校花评选中支持小芹的男生。
当然也有为庄妮和熊瑶月榜上无名，而叫屈的人士。
“我觉得熊瑶月挺好，有谣言说咱们学校的校草沈少宜就喜欢她，也不知道是真是假。”
“庄妮为什么不上榜！？好不容易有一个天天在学校里穿**的妹子！**万岁！”
“小月月的虎牙挺萌的，我不觉得选个女汉子当校花，就会让二十八中蒙羞了，春哥不也是铁血真汉子吗？”
“我会不会不高兴？没有啊！反正最后肯定是我们的小班班胜利，肯定得不到冠军的比赛，我才不参加呢！”--熊瑶月自己留。
其他支持徐燕的，支持6班的拉拉队长欧阳娜拉的，支持初二学妹的，恕不一一细表，反正她们注定像宫彩彩、小芹和大喇叭一样，是陪榜的命。
我私下问小芹，她对于自己出现在校花候选人名单上，有什么想法。
“没什么想法，其实校花什么的，我从前当过……”小芹颇有些垂头丧气地，道出了让我吃惊的事实。
“你当过校花！？在什么时候？”
“就是在……在千鹤女子学校的时候，”小芹特别羞愧地说道，“我是玫瑰组的前身，‘霸王花’集团的首领，所以自然也当选了千鹤女子学校的校花--女生们害怕挨揍，所以全部都投票给我……”
说着说着，自觉没脸见人，双手覆面，恨不得找个地缝钻进去。
所以结果是，你以百分之百的得票率，当选了千鹤女子学校的校花吗！真是不知道该怎么吐槽你啊！你这好像是朝鲜举行花样美男选举，最后肯定是金三胖全票当选一样啊！
不过考虑到玫瑰三杰那副尊容，我又觉得小芹在千鹤女子学校当了半年的校花，也不完全是****的结果。
按这个逻辑思考一下的话，小芹曾经当过我的女朋友，她还曾经当过千鹤女子学校的校花，所以我也是当过校花男朋友的人啰？
好像是一件，很值得显摆的事情呢，不过我可不会像我老爸一样，抱了任阿姨一夜，就打电话给儿子显摆--我还没儿子呢。
下午大课间休息的时候，我听见大喇叭在老榕树下传八卦，说班长的妈妈会在冬山市多留几天，因为难得有了家长陪伴，班长的心情一直很好，而且还和别人更换了值日安排，这几天打算按时回家，多一些跟妈妈相处的时间。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！