【839】 别客气，尽量吃

星期四这一天，在学校里并没有发生什么特别的事情，只是庄妮和宫彩彩合作绘制的黑板报，在初步评比中获得了年级第三名。
如果按照艺术水平来评判，庄妮绘制的星空板报，绝对是专业画家级别，甩其他班级十几条街，就算是宫彩彩写的那几个英文美术字，也颇上档次，堪称书法艺术品。
但是根据学校的初衷，黑板报，尤其是初三开学黑板报这东西，是为了鼓励大家好好学习，迎接中考而准备的，最好能起到让大家痛改前非，痛哭流涕，痛不欲生，抱住班主任的大腿哭喊“老师我怎么办啊老师！”之类的作用。
所以庄妮跟宫彩彩的纯艺术化合作结晶，只在六个班级当中评上了第三名，这也是可以预料的结果。
因为我们班的板报没能评上第一，班长略有失望。
“受到庸俗大众的承认，对你来说真的那么重要吗？”庄妮以冷笑的语气对班长说道，“其实我也可以投学校领导所好，画一种‘普通’的版本的，代价只是让我亲一下你的脸而已……”
“与其让你亲脸，我宁愿让小芹来负责咱们班的板报。”班长果断地拒绝了庄妮的要求。
“好、好哇！”听到这句话的小芹十分兴奋地凑上来说，“我会尽心尽责地绘制板报的！而且绝对投领导所好，在板报上画满校领导的肖像画！”
住手啊！你确定学校领导们发现，自己的姓名标注在一个个发芽土豆的下面，会感到高兴吗？一旦你来负责板报，初三（3）班就永远只能在板报评比中垫底了！
今天的小芹，仍然是被“妹调”计划牵着鼻子走，绞尽脑汁地想增添星星榜上的星星，在参加广播体操之后，她又获取了一颗银星，保守估计，只要再加上明天广播体操的固定银星收入，就可以攒够五颗金星，就符合我给她买手机的标准了。
课间休息的时候，同学们讨论什么的都有，作为资深科幻爱好者，牛十力跟三个女生，展开了关于《来自星星的你》这部韩国电视剧的激烈辩论。
“哼，《来自星星的你》的核心设定，严重抄袭好莱坞2007年的低成本科幻片《这个男人来自地球》！连名字都模仿人家！”
“喂喂，你不愿意看就不看，管我们呢？再说《星星》的剧情根本就不重要，重要的是萌蠢女主和教授哇！”
“对对！牛十力你别多管闲事！教授多帅啊！”
“帅个屁！”牛十力瞪大了眼睛，“《星星》的男主角根本长得跟小沈阳一个样！而且眼睛还没小沈阳大呢！”
“混蛋！敢侮辱我的偶像！姐妹们，咱们揍他！”
三个女生联手往牛十力脑袋上招呼过去，牛十力虽然身强力壮，但也不好意思对女生还手，只能吃哑巴亏。
因为喜欢的明星而起争执，还真是愚蠢啊……
在翠松山死里逃生以后，我在很多方面都加速成熟了，为了跟自己毫不相关的人而吵架甚至动手，再也不会干了。
初一的时候，邻班有一个男生说原名房仕龙的成龙私生活混乱，是“**龙”，还把那三个字
写在我们班的黑板上，气得我拿黑板檫丢他的头，现在回忆起来真是幼稚。
郭松涛队长那一届学生里面，据说还有因为争论“杨幂是否脚臭”而打架，把同学送进医院的，也不知道是“脚香党”赢了，还是“脚臭党”赢了。
若干年以后大家回忆起来，妥妥的都是黑历史吧？
这一天班长特别忙，不是同学找她，就是老师找她，我想单独跟她说几句话，问一问她母亲叫我去做客，到底想跟我谈什么，却一直没找到合适的机会。
时间过得飞快，很快就到了放学的时间，我有点后悔把鸡蛋都放在一个篮子里，只想着跟班长了解情况，没有去问舒哲了。
自从开始连载《克苏鲁也要谈恋爱》之后，小芹变得很忙，她说自己要赶快回家画第六话的稿件，急匆匆地背上书包离开学校了。
没多久，教室里除了值日生之外，就只剩下了班长和我两个人，我俩好像都在等待对方先出门。
我是不会再被“**龙”这三个字挑起怒火的成熟少年，所以我觉得自己应该主动一点。
“不回家吗？”我斜背起书包，走到教室后门，经过班长的座位的时候，望着她的乌黑长发，仿佛随意地问了一句。
“现在就走。”班长也用跟我差不多的语调，随便回答了一句，然后背起书包，和我一前一后，从教室门里出来了。
两个人走在走廊里，却不是肩并肩的状态，而是保持了一定的距离。
《禁止男女生亲密接触100条》里面，似乎规定“男女同学平时距离不能小于50厘米”，也不知道班长现在是做样子给谁看，难道是害怕班级被扣分吗？
气氛古怪地，若即若离地一块出了校门，途中没有跟我说一句话，好像我们只是恰好顺路而已。
班长去自行车棚取车的时候，我等在院墙拐角处，也就是我曾经耍流氓拦住班
长，不让她骑车回家的那个地方，这感觉还真有点怪。
不一会班长就推车回来了，她的双眸轻轻在我脸上扫过，没有招呼我一起走，但是也并没有跃上车座，而是慢慢地将车推向了小路……
我识趣点从后面跟上去了，不过并没有跟得太近，仿佛班长只是要去小路尽头的自行车修理点修车，而我恰巧也要到那边办点事情。
就这么彼此沉默着走了好几条街，二十八中的同学已经再也见不到了，面前是一座由青灰色围墙环绕着的小寺庙。
“你在这里见过猫霸王吧？”我打破了难耐的沉默，“就是那只在你的‘猎人光环’之下挺了20秒的老猫？”
听我谈起这个，班长下意识地抬头往围墙上看，但是没能发现猫霸王的身影，有点小失落。
从目前来看，有可能成为班长宠物的狗，只有奥巴马，而有可能成为班长宠物的猫，只有附近流浪猫的首领猫霸王，以及一只花色跟猫霸王很相似，疑似是猫霸王后代的小猫（这只小猫曾经闯进过二十八中，被班长用裙子庇护起来，以免遭到教导主任的毒手）。
“我是刚刚才知道，妈妈邀请你去我家的……”班长对我说。
“嗯。”我不知怎
么接话地踢了踢路边的小石子。
“小哲他，好像背着我跟妈妈说了什么，我不知道妈妈今天想跟你谈什么话题……”
“我有什么需要注意的吗？比如你妈妈喜欢什么哪个明星，讨厌哪个明星什么的，万一我因为说了哪个明星的坏话，导致发生不愉快……”
“我妈妈才没有那么幼稚呢！”班长一边保持自行车的直线前进，一边凶了我一眼。
交谈起来以后，路途就显得不那么漫长了，我们俩很快就到了班长家楼下，班长停好自行车，然后走在前面给我带路。
其实我不需要带路，我这段时间没少往班长家跑，连班长的邻居都瞅我面熟，不再像最早那样，见到我就摆出一副防贼的架势了。
在经过楼下水果摊的时候，我打算买个西瓜当见面礼的，但是班长不容商量地阻止了我，表示她妈妈明确说过不让我买任何东西。
算了，空手来就空手来吧，反正提一个西瓜也不见得多有面子。
一走进班长家的客厅，我就闻到了一股扑鼻的香味--不是我最喜欢的土豆炖牛肉，又是什么？
班长的妈妈亲自下厨，给我准备了包括土豆炖牛肉在内的四菜一汤，有荤有素，营养均衡，实在是让我受之有愧。
穿着很休闲的家居服装，林雨梦女士秀发高盘，身上没有一丝下厨房沾上的烟火气，仍然显得高贵典雅，仿佛一桌的饭菜，是她变魔术变出来的。
我注意到一个不太寻常的现象。
舒哲不在家。
明天妈妈就要坐飞机回上海了，但是舒哲却挑这个节骨眼，去叔叔家做客了，不排除这是班长的妈妈特意安排。
有什么当着舒哲不好说的话吗？当着自己的儿子不好说，却要对我这个外人说？
为了不让饭菜变凉，我被直接请上了餐桌，在为了一家四口而准备的四人餐桌上，我坐在班长和她母亲的对面，感到一种莫名的压力。
“妈，你做的西兰花汤，好像奶油放多了……”
班长尝了一口金黄色的汤汁之后，微微皱眉道。
“不要紧，”林雨梦女士摆了摆手，“莎莎你不喜欢，叶麟也许会喜欢，都盛给他吃好了。”
说着就帮我盛了一碗，和我本来就有的一碗凑成了一对难兄难弟。
“唉，我忙于研究工作，自己做饭比较少，手生了。”林雨梦自嘲地笑了笑，然后又给我盛了第三碗奶油过量的西兰花汤。
“我今天做的菜不够好吃的话，也别见笑，多吃点啊！”
那美丽亲切的笑脸让人不忍拒绝。
盛情难却之下，我硬着头皮喝了面前的一碗西兰花汤，感觉喉头甜腻，奶油过量得不是一点半点。
“好喝吗？”林雨梦微微睁大了柔和的眼睛，“你还喝得真快啊！莎莎她爸爸就不太喜欢喝，他说我做的西兰花汤，是我学会的所有菜品当中，最难吃的一道菜……”
一边说，一边光速把我刚刚喝空的碗给填满了，用的当然还是甜腻无比的西兰花汤。
怎么回事？为什么我感受到了来自这个世界的恶意？虽然班长的妈妈始终对我保持着笑脸，但是她仿佛不太喜欢我啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！