【800】 猫粮就可以

开学典礼原定上午十点半结束，结果因为教导主任发言时间太长，拖到了11点。
初三（3）班的家长会，则定在下午两点召开，任阿姨和我老爸都会参加，比较特别的，就是这回给班长来开会的，不是她身材有点胖的婶婶。
班长的母亲向自己工作的疫苗研究所请了假，特地从上海乘飞机回来参加家长会。
不论如何，女儿升上了初三，儿子也上了初二，就算工作再忙，也必须在这个时间回来一趟，向老师了解一下舒莎姐弟俩的学习和生活状况。
至于是开完家长会当天就走，还是会多呆两天，我就不清楚了，总之班长会因为母亲回来而特别开心的，只有在父母面前，她才会放下肩头满满的责任感，表现出14岁少女应该有的幼稚和不成熟--虽然总共也没多少吧。
说实在的，我挺想见班长的母亲一面的，我在班长闺房里看到的那张全家福照片里面，班长的母亲给我留下了非常深刻的印象。
电影明星级别的**之美，就算对着摄像镜头摆出烂大街的剪刀手，也遮掩不住她浑然天成的典雅气质--很难相信班长的母亲是疫苗研究所的研究员，而且还担任了比较重要的职责。
我没有时光机器，不能预先看到多年之后的班长，会是怎样的容颜，可是看班长的妈妈也是一样啊！就算母女俩不可能长相完全一样，偏差也不会太大吧？预先看到“成熟版舒莎”，对我的诱惑还是很大呢！
于是在开学典礼结束之后，我并没有像其他同学一样急着回家，而是留在操场上，和刘坏水等人玩起了篮球。
这种对抗度很低的轮流投篮，绝没有引发心脏病的危险，而且对于目前的我来说，3分钟的剧烈运动还是能支持下来的，这足够进行一次装逼的突破上篮，省下来的时间还能用来摆个泡斯。
小芹像小尾巴似的跟着我，在场边看我投篮，不过大多数时间都保持沉默（因为场上有男生），大家已经见怪不怪了。
“叶麟，”刘坏水双手抱着篮球对我说，“我在暑假里研究出了一种‘空中漂移旋转后仰投篮’，你要不要试试防御我？”
我把嘴一撇：“免了，听上去就是巨坑爹的招数，你用这招的时候别把自己摔残废就好了。”
旁边一个我不认识的高个子篮球爱好者，对于刘坏水的创新很好奇，于是两个人开始篮下对抗了，刘坏水的投篮，出手点果然刁钻，但是我既没有看到“漂移”，也没有看到“旋转”，只有“后仰”是真的。
“哎呀，这回完成得不好！再来！”
看来刘坏水今天不把自己摔一跤，是不会善罢甘休了。
今天不是正式开学，自然学校食堂也没有营业，中午的饭点，我带小芹去小吃街，请她吃了海鲜炒饭。
“真好吃啊~~”小芹吃掉了满满一大碗海鲜炒饭之后，心满意足地说道。
但是到了结账的时候，小芹抢着付钱给老板娘，因为我没有零钱，所以老板娘收了小芹的钱，这顿饭反而变成了小芹请我。
“你不拿零钱出来，老板娘就会收我的整钱了。”走出小饭店的时
候，我向小芹抱怨道，“我原打算顺道破点零钱呢！”
“叶麟同学如果需要零钱的话，我这里有，我可以给你……”小芹把自己的小钱包握在手里，诚心诚意地对我说。
“喂，你想什么啊！难道因为我答应给你买一部新手机，你就要平时多请我吃饭，替我花钱，把手机的钱慢慢还给我吗？我还没给你买手机呢好不好！”
“哎呀，被叶麟同学识破了！”
小芹侧倾着头，用拿着钱包的那只手，在自己头顶轻轻打了一下，同时吐出舌尖向我卖萌。
“我记得，因为任阿姨识破你和你爸爸还有联系，所以作为惩罚，减少你的零用钱了吧？给我看看，你钱包里现在还有多少？”
小芹把钱包的拉链拉开，双手举前，老老实实地让我看。
还稍稍红着脸说：“人家羞羞的内部，都被叶麟同学看光了……”
是钱包的内部不是你的内部啊！而且哪里值得害羞了？因为里面剩下的钱不多，所以害羞吗！
我大略一看，总数只有70多块了，还有两个钢蹦在里面，也就是说，算上刚才那顿饭给出去的30块钱，小芹一共就带了100多块在身上。
现在物价这么高，好多小学生都随身携带4、500块大洋，小芹这个初中生只带100块钱，实在是太可怜了。
“怎么回事？任阿姨把你的零花钱减得这么厉害？”我疑问道，“这点钱随便买点东西就花光了吧！”
“妈妈给我的零花钱还是很合理的，跟维尼领到的零花钱差不多。”小芹把干瘪的钱包收了起来，“只不过我把大部分零花钱，都用来买漫画教程和漫画工具了，好贵好贵的……”
“最近买的日本漫画大师讲座丛书，就是《林晃‘插’角丸圆》系列，一本就卖30多块，总共十多本，让我的荷包大出血……
”
喂喂，这个漫画系列教程，是小灵通推荐给你的吧？请注意，作者是“林晃”和“角丸圆”好不好！作品封面上的《林晃×角丸圆》，指的是他俩合作编绘的！请不要念成“插”字！日本漫画家的清白也被你玷污了啊！
“另外我正在有妖气网站连载《克苏鲁也要谈恋爱》，虽然有人嫉妒我的画功，说我是‘有妖气之耻’，但我绝对会坚持下去，绝不会变成太监的！”
其实你从生理上，是没有变成太监的可能啦……
“为了提高我的作画效率，达到每周一更，我央求妈妈给我买一个数位板，妈妈同意是同意了，不过要求我从零花钱里出一半，她再出一半，所以一来二去的，我的荷包就变得羞羞的了……”
任阿姨的做法倒也无可厚非，很多家长花大价钱买回家的钢琴、吉他、架子鼓、跑步机、甩脂机、健腹飞机，最后都证明是孩子心血来潮，三分钟热血，新鲜感过后就扔在角落里吃灰。
让孩子也拿出自己的零花钱参与购买，能让孩子懂得珍惜，确定孩子是“真的想要”，而不是随口说说。
“诶？这么说，你已经买到数位板了？”
“还没有，”小芹有点失望地看着脚下，踢了踢鞋子旁边的小石子，“要到下个月，才能攒出一个入门级数位板
的钱，我暂时还是用蘸水笔作画，然后用家里的附带扫描仪功能的传真机，扫描到电脑上处理……”
我笑道：“要不要我赞助你一点？这样你就可以早一点用上数位板了。”
倒不是我的零花钱多得没处花（舒哲从姐姐那里领的零花钱就比我多），只是我不把小芹当外人，觉得就算是动用我家网店银行卡的钱，帮小芹买数位板也没什么不合适的，反正迟早要变成一家子。
“不，千万不要……”小芹急忙拒绝我说，“叶麟同学说要给我买手机，我就很不好意思了，将来会用肉体来偿还的……”
“喂！你后半句话是什么？你小声在说什么？你大声点，说清楚些！”
“我……我没说什么……”小芹把脸别开一个角度，嘟囔道，“我只是说维尼给我当漫画助手的时候，偶然听说我要买数位板，就很大方地表示，要用自己的零花钱赞助我，我很感动，但是也没有同意……”
维尼做闺蜜一向是极专业的，闺蜜的愿望和梦想，都会竭尽所能地帮助达成，虽然她赞助给小芹的资金，未必一定是自己的零花钱，也有可能是给艾米跑腿得到的赏钱--但那又有什么关系？
我见小芹铁了心，在数位板方面不会接受别人的援助了，也就没勉强她，只是告诉她不要自己只剩下70块钱，还要跟我抢着买单，数位板迟几天用上也不要急，不要太勉强自己，把大部分零花钱都封存起来不让自己用。
“饭卡里还有钱吧？反正没钱吃饭了，一定要来找我，不准饿肚子知道吗！”
在****新中国，一个处于发育期的14岁少女，如果没钱吃饭，那真是惊天惨事，会把敬爱的***气得从水晶棺里坐起来，带领工农兵进行轰轰烈烈的社会财富再分配。
“知道了，”小芹低声说道，“按照我的计算，零花钱应该够用到下月的，实在不够了，我会动用数位板的那部分预算的，绝不会饿肚子，因为营养不良发育不好的话，未来就连肉偿也会让叶麟同学不满意了……”
“喂！你说了‘肉偿’这个糟糕词汇了吧？不准再说了！你一个礼拜不说糟糕词汇，我就给你一颗金星！”
“那、那好吧！”小芹赶紧答应下来，“反正古人云：跟着叶麟同学有饭吃。我要是真的弹尽粮绝了，会来向叶麟同学求喂食的……”
“别说的好像你是我饲养的宠物一样！”
小芹继续可怜兮兮地说：“给我猫粮就可以了，不用泡牛奶，叶麟同学的牛奶是很珍贵的……”
“你说的是放在冰箱里的那种牛奶吧？应该是吧？如果不是，我就要扣你的星星啊！”
在我扣除星星的威胁下，小芹不再跟我开玩笑了，对于我一直留在学校附近不回家，她也一直没有提出疑问，仿佛只要在我身边，她就能感受到幸福一样。
饭后慢慢悠悠地带着小芹，往校门口走，感觉自己“想要见班长的妈妈一面”的心情，不是太好向小芹解释。
正烦恼的时候，却看到班长从教学楼大门往外走，身侧的成年女性明显在和班长说着什么，并且脚下大步流星的，班长想跟上对方的步伐很是费劲。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！