【841】 愤怒的原因

搞了半天，班长家这顿饭原来是鸿门宴啊！
班长的妈妈把我请来，原来是想审问我，我为什么胆敢泡她的女儿啊！
都是因为舒哲在背后告密的！他跟林阿姨说我是班长的男朋友，还把我发高烧在他家过夜，拿班长当抱枕抱了一夜的事情，给捅出去了！
当天半夜舒哲起来上厕所的时候，发现我休息的房间没有关灯，就进来查看，结果就发现姐姐被我紧紧抱在怀里，因为挣扎累了已经跟我一样睡着了！
幸亏班长当时是穿着衣服的！不然即使是用生病烧糊涂了做理由，也不会得到班长原谅的！绝不会只是好几天不给我好脸色，就可以糊弄过去的！
舒哲到底是跟林阿姨怎么说的？是如实告诉林阿姨，当时我神志不清，而班长穿着衣服吗？不会添油加醋，说我跟班长做了这样那样的事情吧！
大危机！叶麟人生的大危机！我可以保持沉默，但我接下来说的话会被作为呈堂证供！
坦白吧！这件事的起因是由于不可抗力！要怪只能怪我没有抱枕就睡不着觉！虽然我隐约记得，我刚睡醒的时候，自己的右手仿佛隔着衣服覆盖在班长的臀部……但这也是不可抗力！人抱着抱枕的时候，必然伸手去寻找最柔软的接触点的！
在不知道林阿姨了解多少事实，甚至不知道她听了多少谗言的情况下，老实交代是最好的选择！反正我当天确实是生病了！我把班长拽到床上完全是无意识之下的行为！在第二天高烧消退之前，我根本就不知道怀里面是班长！我只以为那是一个质量超好的柔软抱枕而已！
“是我的错。”
我刚想坦白，班长却抢在我前面，把那四个字先说了出来。
我吃惊地看着班长，不知道她为什么要把责任揽过去--在那件事当中，她明明是受害者。
“叶麟从小养成的习惯，就是没有抱枕很难入睡。”
班长把筷子平放在碗口，同时低声解释道。
“我明知道这件事，但是当时却粗心地忘记了，发高烧的叶麟翻来覆去地睡不着觉，很痛苦……”
“是吗？”林阿姨秀眉一挑，“然后你就很大方地拿自己做了抱枕？我女儿心地这么善良，我真骄傲啊！”
这么辛辣的讽刺，居然还是用春天般煦暖的笑脸说出来的？林阿姨你就不会换一个更合适的表情吗？不管是生气、失望、鄙视都好！你从头到尾始终保持微笑，一直这么典雅高贵，给我的感觉反而更可怕啊！
早先我在全家福照片里看见林阿姨，还认为摆出俗气的“剪刀手”照相姿势，还能显得无比优雅的林阿姨，非常难得，现在才发现，林阿姨你拿菜刀把我砍死的时候，姿势也一定堪比芭蕾舞演员，优雅得让大家不相信你是杀人凶手吧！
“处理了一点垃圾。”林阿姨一边把菜刀丢在我的尸体旁边，一边笑着对周围的群众说道，“给大家添麻烦了，请问谁带了军铲、鹤嘴镐之类的工具？最好能帮我把垃圾掩埋起来……”
到底是闹哪样啊！搞了半天班长的妈妈有腹黑属性啊！而且还是“优雅黑”，简称“雅黑”！林阿姨你到底跟微软的雅黑字体有什么关系嘛！难道你才是那套字体的版权拥有人！？
被妈妈
挖苦“拿自己当抱枕送给男同学”，班长脸红地抬不起头来，我知道自己不能再沉默下去了。
“不怪班长，班长以前不知道我有抱抱枕睡觉的习惯，而且当天我顾及自己的面子，也没有跟班长说。”
“于是为了你的面子，我14岁的女儿就任你搂搂抱抱咯？”
如果不考虑说话的内容，只看林阿姨的表情，别人会误以为林阿姨在夸奖我。
“叶麟当时病得很厉害！”班长把那个我难以回答的问题抢了过去，“我照顾的不够周到，没发现叶麟想要抱枕，还为了给他盖被子贴的特别近，我、我是自找的……”
完全可以想象得出，那一晚班长突然被病中的我伸手拦腰抱住，内心是何其慌乱，即使到了现在，班长回忆起这件事也仍旧满面羞红。
“好一句‘你是自找的！’”林阿姨的脸上终于有了些微的怒容，当然这也可能是我想象出来的。
“换一种说法，就是‘你是心甘情愿的’，对吧？”
“妈妈你怎么可以这么说？”班长惊诧道，“我当然不愿意！我是因为没能挣脱开……”
“当时你弟弟不是也在家吗？”林阿姨冷静地指出，“就算你觉得这一幕不想给弟弟看到，那你不能大声喊‘我不是抱枕’吗？他发烧得再糊涂，也应该知道普通的抱枕不会说话吧？”
“那个……‘放开我’之类的话，我当时确实跟叶麟说过的，”班长在妈妈面前抬不起头来，“但是声音小了他听不见，声音大了，又会把已经睡着的小哲吵醒，而且叶麟好不容易有睡意了……”
“所以还是为了他，牺牲了自己呗？”林阿姨总结道。
班长一时不知道该怎么反驳，只好咬住嘴唇，把目光别到其他地
方。
见女儿沉默了，林阿姨又把注意力转回我身上。
“叶麟，我想问你，你觉得自己身上有什么特别的地方，值得我女儿为你这样牺牲吗？”
“我、我没什么特别的。”
这是我的真心话，面相凶恶之类的缺点姑且不论，我觉得我的优点也就是身体比较强壮，但现在又被加上了病毒性心脏病的负面状态，可以说跟班长比，简直是一无是处了。
“有这样的自知之明就好。”林阿姨做了一个摘掉手套的动作，之后才发现自己并没有戴手套，于是自嘲地笑了。
在上海做研究工作的林阿姨，平时似乎是经常戴着手套，才能接触实验设备的。
“叶麟，刚才我说自己的物品如果被小偷偷走，会让他们很闹心，你有没有感到很好奇？”
当时是很好奇没错啦，但现在，话题转到了审问我和班长关系上面，所以已经不太感兴趣了。
“其实呢，我们的研究所，是防艾疾控中心的下属单位，所以很多物品会带有防艾的字样，小偷偷到这种东西，害怕被传染艾滋病，当然会心里犯嘀咕。”
诶？原来班长的母亲隶属防艾疾控中心啊！我还真是第一次知道这件事，以前还以为他工作的疫苗研究所，是专注于流感疫苗、肺结核疫苗的呢。
“可以实话跟你说，我负责的项目，是做艾滋病的抗体研究的，虽然只是一个大研究计划当中的小项目，但是就像破译人类基因组一样，是群策群力的工作，少了哪一环都不行。”
这我当然知道，想靠一两个人就攻克世纪绝症，非常不现实，艾淑乔不是也在研究治疗艾滋病的新药吗？为此郁博士还让我撸了个管……
“以我享受的员工待遇，其实是可以带家属住在研究所宿舍里的，你知道我为什么没有那么做，而是坚持要在上海买了房子，再把莎莎和小哲接过去吗？”
“宿舍条件不好？”我随口猜到。
“不比一流大学的寝室差多少。”林阿姨十指之间相对，举在鼻尖的高度，听这口气，她应该是一流大学毕业的。
“我不把莎莎和小哲接过去，主要原因是：研究所因为是防艾中心的下属机构，门口挂着防艾中心的牌子，所以附近的居民对进出研究所的人都有偏见，觉得和那些人接触，会增加自己得艾滋病的几率。”
“来自社会的对艾滋病人的歧视，表现在方方面面，不用说别的，在我们研究所门口，很难打到出租车，因为‘艾滋针’的传言，许多出租车根本就不从我们门口经过，就算我们想告他们拒载，都没有机会。”
“我倒是无所谓，但是看到一些同事的孩子，因为自己住在防艾中心的员工宿舍里，在学校里受到了排斥，放学了也不敢找朋友来自己住的地方玩，生怕朋友来过一次以后就不理自己了。”
“因为不想让莎莎跟小哲受到同样的歧视，所以我才没有把他们接到研究所的员工宿舍里，跟我一起住……当然，我老公的公司比较远，住在研究所宿舍他上班不方便也是一个原因，总之我们暂时还是在外面租房子住，努力攒下首付的钱……”
之所以跟我说这些，似乎是想让我知道：让班长姐弟成为留守儿童不是他们的本意，用不了多久，他们就可以举家迁往上海，跟冬山市的人或物，不需要再有什么瓜葛了。
我偷偷看了班长一眼，发现班长脸上有一种混杂了忧虑和彷徨的表情，她当然想每天都跟爸爸妈妈在一起，但是又觉得难以割舍和冬山市的种种联系。
“没见到你的面的时候，我还没那么生气。”林阿姨继续说道，“但是今天见了你以后，我心里气得不行，你知道是为什么吗？”
“因为我长得难看？”我试探着回答。
“不，男人不用长得多好看，你也不算丑。”林阿姨难得地夸了我一句，“主要是你的气质！你身上那种桀骜不驯的气质，非常像混黑`道、混社团的人！你让我想起来最近几个月，在上海对我纠缠不休的一个黑`道分子！”
“有这种事？”班长惊问道，“妈妈，你之前怎么一句话都没跟我提……”
“因为我懒得提他！”林阿姨怒道，“那个姓霍的香港人好像认识研究所的领导，他为了治疗自己的艾滋病才跑到上海的，结果偶然在研究所里碰见了我，居然就想向我求爱！”
“别开玩笑了！我确实对艾滋病人不存在歧视的看法，毕竟有些艾滋病是通过母婴传染的，有些人是一失足成千古恨，也挺可怜……”
“但是他一点也不可怜啊！我听领导私下里说，他是因为拈花惹草，屡教不改才染上艾滋病的！”
“简直是活该！这个人渣还是混***的！他怎么没被仇家打死呢？他再纠缠我，我就给他注射一管空气，直接送他上西天！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！