【858】 无间道

小芹你搞什么呢！抢手机的犯人是4个没错，但你也没必要把他们画成4个忍者神龟啊！
警察叔叔的脸都紫了啊！从左数到右，赤橙黄绿青蓝紫啊！
而且这4个忍者神龟，也不是画的多好，头特别大，身子特别小，基本结构像是一大一小两个土豆摞在一起，然后很不和谐地长了五官和四肢。
4只乌龟的表情尤其淫`贱啊！一个比一个淫`贱，一个比一个欠揍啊！光说表情这方面，还真的跟那几个犯罪分子有几分神似啊！
问题是嫌疑人肖像画这种东西，不是表情相似就够了的！按照你提供的嫌犯素描，难道我们的人民警察要远渡重洋，去纽约的下水道里逮捕犯人吗！
“这位小妹妹，你画的是忍者神龟吧？”
一位警察叔叔提出了大家的疑问。
“这不是忍者神龟！”没有自知之明，等着大家来夸奖自己的小芹，摇晃着一根手指，说道，“这是我用高超的瞬间记忆力，归纳出犯人的面部特征，所画出来的正宗肖像画！”
警察们皱着眉头，将那张素描纸又传看了一圈，最后得出结论：“这就是忍者神龟！”
“达芬奇背上的双刀我都看见了！”
一个稍微年轻些的警察，说出了较早版本中神龟老大的译名，看来人民警察藏龙卧虎，到底是有识货的。
“怎么可能……”被大家众口一词地指责绘制了忍者神龟，小芹脸上终于出现了凝重的表情，她把自己的画从别人手里拿回来，瞪大眼睛一看--
“啊！！”
对着自己五分钟前刚画出来的画，发出了惊呼声。
不光是半屋子的警察，连我在内都被吓了一跳。
“我、我刚才画的画，明明不是这样子的！刚才我画的比这个好多了！”
我理解，很多时候我收到老师发回来的试卷，看到上面那些愚不可及的错误，也不相信那是我自己做的。
这个专门用来做笔录的小隔间，只有一张桌子三把椅子，刚才还有一把椅子被借走了，使得除了我和小芹在桌后坐着，其他六、七个警察都站着。
做笔录当然用不了这么多人，他们是听说有个少女漫画家自告奋勇画嫌犯素描，才好奇地凑过来围观的。
结果不单看到了离谱到令人发指的神龟肖像画，“少女漫画家”还出现了一定的精分症状，愣是不承认自己五分钟前刚画出来的画作了。
“是谁！到底是谁干的！？”小芹拿着素描纸的双手颤抖起来，“我刚才画的明明是四个人啊！怎么一眨眼就变成四只乌龟了！”
警察们面面相觑，大概是心里在说：“我怎么知道？你是隔了五分钟以后才发现自己画的太差，所以不想承认吧？”
“我明白了！这家警察局里有内奸！”
为了否认自己是这张画的作者，小芹抛出了超惊爆的结论。
“啥？”
“哼哼哼……”小芹黑着脸哼了几声，“一定是这个内奸，发现我画的嫌犯素描简直跟本人一模一样，所以为了包庇同伴，把我的画给擦掉，又画了4只忍者神龟代替！绝对是那样！”
这篇神论让大家都惊呆了。
“怎么可能啊！”我吐槽说，“擦掉你的肖像画再画上4只忍者神龟，这得
是多快的手速啊！”
“怎么不可能！”小芹的脸红得像西红柿，她分明就是意识到自己的画确实对捉到犯人没有任何帮助，开始后悔了。
“这……这种超简单的线条，一眨眼就能画出来吧！幼稚！低级！简直是小孩子的手笔！”
自己骂起自己来了啊！你刚才分明花了整整十分钟，才画出4个歪歪扭扭的忍者神龟吧！
警察老袁实在是听不下去了，他哭笑不得地说：
“好了好了，不擅长画肖像画也是可以理解的，我女儿的同学也自称漫画家，可是只擅长画一些脖子特别长的公主，还说漫画家只需要想象力就足够了……”
“我和她们不一样！”被戳到痛处的小芹否认道，“我明明是在网上连载漫画，有很多读者的漫画家……”
其实，就算只会画人体比例奇怪的长脖子公主，绘画的基本功也应该比小芹扎实吧？
“啊！原来是这样！”小芹把素描纸扑在桌面上，最后确认了一下，然后把尖锐的目光瞄向了一脸无奈的老袁。
“刚才给我和叶麟同学做笔录的是你，第一个从我这里拿走素描纸的也是你！所以--”
“你就是内奸！你是那几个手机抢劫犯的同伙！就是你擦了我的肖像画，又改成忍者神龟的！”
“我……”面对小芹的无端指责，老袁差点没气死。
“哈哈哈哈--”其他警察反而笑了起来，他们大概是觉得在紧张而枯燥的工作当中，能遇上这么一件滑稽事，挺能缓解压力的。
“说的对啊老袁！这张画挺有你的风韵的！”
“不如裱在画框里，给你的孩子
看吧？”
“没错！老袁绝对是内奸！我三年前就看出来了！向领导举报居然都没人管！”
除了那些拿老袁开玩笑的坏心眼同事，也有比较靠谱的对小芹说：
“小妹妹，就算老袁真的把你的肖像画给擦掉了，你就不能重画一张吗？”
“已、已经做不到了！”心虚的小芹强词夺理道，“灵光一现的艺术品，从来只有一次生命！如果蒙娜丽莎被毁坏了，达芬奇还会重画一张吗！”
“你说的是那个长胡子的达芬奇，还是背双刀的达芬奇啊？”
之前那个比较年轻的警察憋着笑问道。
“总之我不能再信任这家有内奸的警察局了！”
小芹从折叠椅上跳起来就走，警察们也没拦着她，反正她不是犯罪嫌疑人，只是一个把话说大了，又画不出来嫌犯肖像画的见义勇为者。
“不好意思啊！”在跟着小芹离开之前，我向在场的警察欠身道，“她根本不会画画，非要逞强，耽误大家时间了！”
“没事，”老袁无力地摆了摆手，“你们肯过来做笔录就很够意思了，我们还要感谢你们帮助夺回了一件赃物呢！不过漫画那东西很耽误学习，我建议还是少看……”
“诶？老袁你这个内奸，别代表我们公安局说话！”
同事们还是不放过他。
“就是就是！小妹妹，等我们铲除了内奸，欢迎下次再来啊！而且我们肯定能用你留下的线索抓住犯人的！”
“没错！首先把老袁关起来怎么样？”
在一帮无良同事的戏弄下，老袁下不来台，小芹也红着脸快步走出了警局，一连走出20
多米才把步子放缓。
“啊……”小芹愁肠百结地望着天空上的白云，“为什么那张肖像画5分钟以后再拿在手里，就觉得自己画得很差呢？”
不，5分钟前你就应该感觉到的，后知后觉的你肯定是因为反射弧太长了。
“《克苏鲁也要谈恋爱》的读者们，确实有一大部分攻击我画工太差，画幻想题材的时候我还没注意到……结果今天满怀信心地画犯人的素描，怎么一下子就变成了4只乌龟呢？”
对此我只能耸肩。
“叶麟同学，刚才和咱们交手的，真的是人类，不是忍者神龟吗？”
“废话！”我气道，“你觉得以咱们俩的斤两，就算是以二对一，就能打败一只久经战阵的忍者神龟吗！”
“那倒也是，”小芹托起下巴沉吟道，“自从画了那张肖像画以后，我的记忆产生了混乱，现在满脑子都是忍者神龟抢手机的画面了……”
不过因为画嫌犯素描失败而产生的挫败感没有持续太久，小芹很快就在自我鼓**下恢复了信心。
“不要紧！我把嫌犯画成乌龟，可能是他们本来就长得比较像乌龟！而且很多漫画家都不擅长人像素描的！漫画取材于生活高于生活！”
“何况《克苏鲁也要谈恋爱》是幻想类漫画！画幻想类漫画的我，只需要想象力就足够了！”
喂！这不是老袁他女儿的同学说的话吗！你刚才还瞧不起人家，说自己跟对方不一样呢！
接下来，小芹向我询问，跟樊川在一起的，很像是班长的那个人是谁。
我估计瞒不过小芹，就跟她实话实说了。
“果然是他……班长的弟弟堕落成伪娘了，班长知道吗？”
“班长只知道自己的弟弟穿过女装，不知道他已经到了这种程度……不过你别用这个来要挟班长啊！”
小芹摇了摇头，“我不会的，我那样做叶麟同学会讨厌我的。可是叶麟同学教导我做人要诚实，我是不是应该把舒哲变成伪娘的事，直接告诉班长呢？”
“千万不要！”我赶忙阻止道，“目前还……还不是时候！暂时向班长隐瞒这件事吧！给舒哲一个自己坦白的机会！”
其实我不认为舒哲会向姐姐坦白这种事情，我只是觉得在舒哲变成伪娘的过程当中，我起到了推波助澜的作用，万一班长知道全部事实，不会轻饶了我。
小芹答应我暂时不会把舒哲的事情说给班长听，到了中午的时候，我请她在电脑市场的六楼吃了饭，还在饭桌上教她怎么通过手机查看星星榜，小芹很快很快就把舒哲的事情忘到九霄云外去了。
有一件事我万万没想到：后来公安局靠小芹的那张忍者神龟肖像画，真的抓住了一名犯人，然后顺藤摸瓜地捣毁了一个七人团伙。
怎么可能？我听说这件事的时候，第一反应也是这样。
对此，警察老袁解释道：忍者神龟老四嘴角的笑容淫`贱得突破天际，让他见过一次就念念不忘，那天在街上巡逻，遇见一个有同样笑容的男青年，立即感到绝对错不了，犯人一定是他！结果真给蒙对了。
看来小芹在抓取别人神态方面，还真有一定特长，怪不得读者们评价《克苏鲁也要谈恋爱》里面的角色让人过目不忘，做（恶）梦也会梦到呢。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！