【823】 崇高伟大的一次

定期来献血也就罢了，郁博士现在又出主意让我“捐精”，我心里蛮抵触的。
“你不愿意就算了，”郁博士说，“只是我师兄想尝试多种可能而已，他觉得你的血液提取物对制造止痛药有帮助，那么说不定精`液提取物，能帮助治疗艾滋病嘞……”
我心头一颤，“真的假的？那我岂不是一味很重要的药材？”
“我觉得我师兄在开玩笑，”郁博士耸了耸肩，“不过他在药理学方面的造诣比我要深，真的提取出什么特殊成分，去治疗某种特殊疾病，也不是完全不可能。”
听郁博士这么说，我心动了。
其实冷静一点想，许多恶心的东西都能入药，《本草纲目》就记载了，人的头皮、耳屎的各种疗效，还注明口味咸淡（李时珍我服了）。
如果真的像郁博士的师兄，毒王克林格所说的，我的精`液蕴藏着治疗世纪绝症的可能性，那我干嘛只为了面子，就不愿意配合呢？
不管是能治疗艾滋病还是其他什么病，哪怕可能性很低微，哪怕最后只有一点点作用，但这也是一件造福人类的大好事啊！
何况小芹的父亲霍振邦，就因为风流成性染上了艾滋病，如果克林格在我的配合下，真的研究出了对抗艾滋病的新药，岂不是也可以帮他一把？
虽然那新药里面可能含有我的精`液提取物，给小芹的父亲服用，感觉超奇怪，但是没办法啊！治病要紧啊！童子尿还有人喝呢！
所以无论是为了身边人还是为了全人类，我应该克服羞怯，撸一次管来捐精啊！这难道不是我长到14岁以来，最有意义的一次**吗？
明澈了我的使命以后，我双目如炬，心潮澎湃地对郁博士说：“把相关设备给我吧，为了人类的未来，我不能太小气了。”
郁博士赞赏地点了点头，递给我一只无菌纸杯（还真是超简易的设备），伸手一指斜后方的卫生间。
“既然你有了觉悟，就去那里自助一下吧，虽然没有给你准备**，但是里面有我留下的好看的杂志喔！”
“用不着杂志，”我慨然道，“只要想着此次**的意义重大，我一定能干撸出来！”
“好，那你就加油干吧！”在我一往无前地往卫生间走的时候，郁博士在我的后肩上拍了一下。
贵宾楼地下室里刚装修好的卫生间，感觉上很像是医务室的卫生间，大小适中，一尘不染，飘着一股消毒水的味道，不过并不刺鼻。
首先锁好门，然后仔仔细细地洗了遍手，接着把牛仔裤一脱，我就准备开始站着撸。
按常理说，自从患上病毒性心脏病以后，我基本处于禁欲模式，这次为了医疗研究，深明大义地**，应该很容易撸出来的。
结果右手拿着纸杯，左手运动了半天，居然毫无效果。
诶？为了这么伟大的目标而**，你居然掉链子！你平时的威风都哪去了！在公车上见到某个美女穿得很少，你就不受控制地斗志昂扬了吧？今天好不容易在如此崇高的使命感之下**，居然怯阵！？你对得起尝过头皮和耳屎的李时珍吗！
看来完全自助是不可能了，有郁博士等在外边，也对我造成了一定的心理压力。
于是在垫了几张卫生纸之后，我光着屁股坐到马桶盖上，改成了坐着撸。
纸杯先放在旁边的托架上了，因为感觉一时半会用不着它。
空出来的右手，把郁博士留在托架上的，“好看的杂志”给拿起来了。
哼，果然是美帝国主义的资产阶级腐朽读物--据说比《花花公子》还黄的《阁楼》。
虽然说往日我**的时候，都是用H漫来助性的吧，但是偶尔看一下成人杂志也不错。
尽管我这个样子，脱了裤子坐在马桶盖上，一边看成人杂志一边**，看上去十分龌龊，但我心中知道，我的行为是崇高伟大的，就算说我在为人类献身都不为过。
《冰与火之歌》里面有一句话：你在做什么不重要，重要的是你为了什么而做。
所以我一点也不羞愧啊！我目前所做的，是对全人类有益的事情啊！如果克林格真的发现了我的精`液有药用价值，那么不管是七次、八次、一百次……我都会撸出来给你们看啊！
那个……斗志澎湃，心潮起伏，心理难关对我来说完全不存在了，但我还是没达到自己的目标。
怎么回事啊！是因为郁博士留下的成人杂志，里面全是以**为主吗？而且对于我来说，纯种欧美人并不完全符合我的审美观，因为“种族之墙”的存在，我兴奋不起来啊！
怎么可以这样！我进入卫生间已经有5分钟了吧！年纪轻轻就**肾虚，会被郁博士看不起吧！
混蛋啊！为什么这么困难啊！早知道就在手机里存储些***了！现在再出去朝郁博士要***，会被嘲笑的！而且郁博士的私人收藏，绝对只有**吧！就算还有机器人**我都不奇怪！
叶麟，冷静！一定要冷静！你要明白你的行
为对世界的意义所在！不能认输！就算皮肤**，手腕酸麻也不能认输！你一定要把珍贵的药材从身体里压榨出来！
“让小芹来帮个忙就好了……”
脑子里突然无端地出现了这种想法。
好龌龊啊！因为有可能治好小芹父亲的艾滋病，所以就让小芹负责，帮我撸出来吗？我怎么会有这种想法！果然还是因为，小芹是我的春梦固定女主角的原因吗！
“如果班长知道了我**的理由，不知道会不会帮忙……”
脑内剧场又开始无责任播放影片了。
通常情况下，班长如果看见我此时此刻的模样，鄙视的目光会像冰锥一样刺穿我的心脏的，会把我当成不可燃垃圾一样对待。
但是如果告诉她，我的精`液提取物能开发出新药，有可能攻克艾滋病或者其他疑难病症，那么班长会理解我吗？进而的话，会不会为了全人类的大义，稍微用手，帮我一下呢？
我……我真是太卑鄙了！翻看着欧美人的《阁楼》而感到无效的我，居然开始意`淫自己的女同学了啊！这次**一下子就变得没那么伟大，没那么崇高，没那么纯洁了！
不行！屏气凝神，排除杂念，我一定要撸出来！我要为了小芹的父亲而撸出来！我要
为了全人类而撸出来啊！
货运电梯门打开的声音，突然传到了我的耳朵里--又有人下来了吗？
接下来是一阵小皮鞋踩在地上的踢踏声，可以判断出来步幅很小，但不是故意缩小幅度，而是用尽全力，仍然只能迈出那么一点点的步幅。
那脚步声如同一匹骄傲的小马，无所顾忌地越来越近。
“男仆去哪了？我听说他到过地下室？”
不、不好！是艾米从影视城拍戏回来了，正要找我去吃晚饭啊！不要靠近啊！你哥哥正在卫生间里**啊！虽然是为了很伟大的目标在**，但是遇上了困难，伟大不出来啊！
郁博士为我敷衍道：“叶麟在上厕所，很快就好了，你再等一会。”
“为什么要来地下室上厕所？”艾米疑问道，“一楼的每个套间里明明都有厕所！而且这里还没有完全装修好，看上去破破烂烂的……”
我真没看出地下室里什么地方“破破烂烂”了，顶多是没有最后完工而已，艾米的眼光真是挑剔。
相对来说，我身体的某个部位倒要变得“破破烂烂”了啊！都破皮了好不好！为什么还不出来！为什么真不争气！赶快在艾米来敲门之前，给我出来啊！
我把《阁楼》杂志丢在一边（反正也不顶用），然后右手拿回纸杯，准备纯粹靠强大的意志力，来做出造福全人类的义举。
“砰砰砰！”
艾米的敲门声，还是和事前所担心的一样出现了。
“死男仆你干什么呢！”
我心头一惊，但是没有停下手里的动作，感觉中途放弃的话，好像就在某个地方输掉了。
“赶快出来！伺候本小姐吃饭！听到了～没有！”
最后两个字是吼出来的，我几乎可以想象出艾米红润的嘴唇，从紧紧抿着到逐渐张大，而发出这两个重音的过程。
隔着卫生间的门，我也仿佛看到了艾米蓝宝石一样的双眼，她死死盯住这边的样子，让我觉得紧锁的门都不安全。
“你怎么不回话？你真的在上厕所吗？”
我确实想回应艾米一句话来着的，但是感觉正在做这种事情的我，如果开口和妹妹说话，是很不符合哥哥身份的。
“喂！你在里面喘气吧！”艾米的语气愈发愤怒起来，“你这个死男仆！你是不是在里面**啊！你居然敢**还不回答我！”
被艾米猜中的我，本能地想要停止手上的动作，但是好不容易长时间努力才有了点感觉，如果现在停下，就功亏一篑了。
“出来！”艾米狠狠对着卫生间的门踹了一脚，尖细稚嫩的声音滑出喉咙，“谁允许你**了！没有主人的允许，男仆没有**的自由！你再不出来的话……”
我把裤子提上了，并且一边洗手一边打开排风机，尽量清除室内的特异气味。
郁博士需要的东西，我盖了张纸，放在托架上了，希望对于他师兄的研究能有帮助。
打开门，看见站在门口，因为怒气而小脸通红的艾米的时候，我心头很有罪恶感。
为了全人类的福祉而进行的伟大**，最后却是听着妹妹的声音才***的，我已经没脸当一个哥哥了……
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！