【846】 比邻而居

跟霍振邦聊了几句修鞋大叔胡莱的事情以后，我把话题转到了正事上。
“霍叔叔，听说您在上海过得挺滋润啊！”
不管霍振邦是不是身染艾滋病，总之他有力气泡妞，就说明精神状态和身体状态都不错。
“嗯……这事别跟小芹说啊！”我还没提具体是什么事，霍振邦居然不打自招了，所谓做贼心虚，就是这么一回事了。
虽然得了艾滋病以后，霍振邦已经不再妄想跟任阿姨复婚了，但是他仍然很惦念小芹的成长，自己这个做父亲的，本来已经因为拈花惹草导致跟妻子离婚了，现在又被小芹知道自己死性不改，会被女儿更加鄙视的。
我知道自己抓住了霍振邦的把柄，于是以一副很理解他的语气说道：
“霍叔叔，您风流成**无所谓，反正江湖上都说‘英雄本色’嘛！可是您千不该万不该，不该向有夫之妇出手……”
“什么？”霍振邦大惊，“沈雪丽她有丈夫！？我明明调查过她……”
喂！班长的妈妈叫林雨梦不叫沈雪丽啊！原来霍振邦你在上海见一个爱一个，都搞不清楚我在说谁了啊！
“我说的不是沈雪丽！我说的是林雨梦！研究所的研究员！她有丈夫你总该知道吧！”
“原来你说的是她……”霍振邦叹了一口气，“研究所的所长是我父亲的熟人，前两天他找我谈话，让我在大陆低调一点，不要再骚扰他的员工了，我仔细想了想，强龙不压地头蛇，就打消了跟她发展的念头。”
原因是被熟人告诫吗？不是因为对方是有夫之妇，才主动撤退的吗！林阿姨说的对，你得艾滋病真是天罚！任阿姨这么多年不跟你复婚，真是把你看明白了！
“霍叔叔，幸亏您收手了啊！”我用一种事态很严重的语调说道，“您知不知道，林雨梦是小芹同班同学的母亲啊！如果人家的父母被你第三者插足，导致离婚，那小芹该怎么面对自己的同学啊！您这是要害自己的女儿没法在学校里立足啊！”
“不、不是吧！”霍振邦声音一颤，估计他当***这么多年，遇到刺杀的时候都没这么失态，可见他还是非常在乎自己的女儿的。
“就是！就是啊！”我意义不明地重复着，“现在林雨梦受了您的不良影响，想把自己的孩子从冬山市接走，全家到上海市定居，如果让她把这件事做成了，那班级里也会有人说小芹的闲话的！大家会说，小芹的爸爸是大**，因为小芹的爸爸，才会有同学离开的……”
“等等！”霍振邦纳闷道，“叶麟你话里的逻辑有问题吧？林雨梦受到我骚扰不假，但是为什么受到我骚扰，会让她把孩子接到上海来？我听说她和丈夫筹划买房子已经很长时间了，现在她这是要提前买房吗？她的行为不像是我造成的，倒是想让孩子躲开冬山市的什么东西……”
诶？霍振邦也蛮敏锐的嘛！不愧是三合会的聚英堂堂主！居然猜到了林阿姨提前买房的真正原因……不过林阿姨之所以心情不好，迁怒于我，跟你之
前的骚扰也脱不了干系！这件事总归要你负责！
于是我对霍振邦说了一大堆没营养的废话，反复强调“不能让林雨梦提前买房，否则小芹的同学提前转学的话，会对小芹有不良影响”。
其实班长转学到上海的话，小芹未必会受到什么不良影响吧？说不定还会暗地里偷笑：“碍事的女二号终于消失了！”
不过霍振邦听了我的话，虽然对其中的逻辑关系很是怀疑，但仍然打算补救自己犯下的过失，总之是不能让女儿因为自己的关系受到委屈。
“让林雨梦打消提前买房的念头就可以，对不对？”霍振邦以较为平静的语调问。
“没错！她没买到房子，就不会让孩子提前转学的！不过您可别使用暴力，那样对大家都不好……”
“你放心吧，这种小事我很容易就能办到，而且对美人使用暴力可是一件煞风景的事，你等我好消息吧。”
顿了顿后，又补充道：“帮我好好照顾小芹，她出什么问题拿你是问！”
过了几天我才知道，霍振邦让林阿姨买不成房子的办法，可以说是一个让人哭笑不得的损招。
因为研究所的项目课题陷入瓶颈，林阿姨难得地有了一些时间，回到上海之后，她跟老公简单商量了一下，打算多向银行贷款来提前买房，然而利用工作闲暇，跟着地产中介到处看房。
结果呢，无论到哪里去看房，都能看见霍振邦死皮赖脸地跟在后面，如果林阿姨想买5楼1号，霍振邦就拿出一大叠钞票，说自己要买5楼2号，总之就是千方百计地要跟林阿姨做邻居。
林阿姨当然是气个半死，防狼电击器都差点用出来，可是对方又有好几个保镖跟着，近不得前。
“这位女同志怎么回事啊！”霍振邦用在大陆已经过时的称呼指代林阿姨，“每次我来看房，都会碰上她，她还对我怒目而视的！还让不让别人快快乐乐地买房了！”
林阿姨都快气吐血了啊！你这个跟踪狂恶
人先告状啊！林阿姨本来就时间不充裕，是挤时间出来看房的，结果被你一搅合，所有的奔波都白费了！
可想而知，林阿姨是绝对不会跟霍振邦做邻居的，就算不是为了自己，也要为自己的孩子着想--都说孟母三迁，躲开墓地、集市和屠宰场，林阿姨也不会让自己的孩子跟***挨得这么近啊！
宫崎骏的动画电影《龙猫》也译作《邻家的豆豆龙》，不管是龙猫还是豆豆龙，或者音译“多多洛”，都是一种蛮可爱的玩意儿，但是《邻家的***》就一点也不可爱了！龙猫可以带你去医院给妈妈送玉米，***能干什么啊！不让你帮他卖**就不错了！
一来二去，三番五次，林阿姨提前买房的事情，就被霍振邦搅黄了。
原本班长的爸爸就不太支持向银行多贷款，表示每月按揭太多，会委屈舒莎跟舒哲的，所以林阿姨跟中介来看房，是尝试性地看看行情，万一有特别合适的才会出手。
结果有了霍振邦这个不安定因素，买房的事情只提上日程一个星期，就偃旗息鼓
，暂时作罢了。
看到了吧！本斯巴达说到做到！很多事情我不是没能力做，而是不屑于做！如果我真想骗你们女儿，有无数种卑鄙的手段可以用！我只想玩弄女孩子的话，早就投靠艾淑乔了！和那个没血没泪的冷酷女人在一块，我可不保证自己会变成什么样子喔！
星期五的中午，我跟小芹在食堂里同桌吃饭，跟我们一起的还有维尼跟大喇叭。
“听说班长的妈妈，今天早上坐飞机回上海了。”大喇叭八卦道，“班长整个人都变得不太开心的样子……”
“切，搞不懂班长是怎么想的。”维尼一边把豆角上的丝扯下来，一边皱眉道，“要是我的父母不在身边的话，我不知道有多高兴呢！他们就知道天天吵架！昨天还因为争论张根硕整没整过容，大吵了一架……”
大喇叭道：“韩国明星大多整过容吧？我表哥说，韩国人全民整容，朝鲜人就是韩国人没整容之前的样子……”
“可不是嘛！”维尼吃下豆角以后，马上露出“真难吃”的表情，“而且张根硕这名字也太黄了！我***明星里，只有‘古巨基’能跟他一战了！”
“张根硕和古巨基？”打饭回来的小灵通接话道，“这倒也是对不错的CP，谁攻谁受呢？”
在女生们讨论明星整容话题的时候，我专注于从一块红烧肉上拔毛--这块好不容易翻出来的红烧肉，居然上面有很多毛，还让不让人快乐地吃饭了！
我费了好半天事，用了两张手帕纸，终于把红烧肉清理干净了，正当我心满意足地要把这块肉放入口中的时候--
“叶麟同学，”小芹眨着眼睛奇怪地问，“你为什么要吃生姜呢？如果你喜欢的话，我的盘子里有很多，可以都让给你……”
你妹啊！我咬了一口，果然是生姜啊！早听说生姜是烹饪界的伪装大师，能伪装成猪肉、牛肉、鸡鸭鱼肉、肉块、肉片、肉丝、肉丁、带毛的肉皮、不带毛的肉皮……总之能让吃到它的人痛不欲生，没想到今天我也中招了！
而且小芹你怎么不提前跟我说啊！在我给生姜拔毛的时候，就提醒我这是生姜不好吗！为什么你会得出我可能喜欢吃生姜的奇葩推论啊！
“叶麟同学的爱好总是古古怪怪的，万一叶麟同学是真的喜欢吃生姜呢？”小芹这样对我回答道。
小芹昨天放学后就急急忙忙地回家，是去赶工《克苏鲁也要谈恋爱》的第六话了，情节嘛，自然是之前跟维尼讨论过的，虫族外星人进攻地球，克苏鲁从邪神摇身一变为地球的守护者，跟侵略者作战。
由于小芹害怕虫子，所以虫族外星人统一用一条黑杠来打码处理，倒是省了绘画的功夫，但也让他们看上去像是H漫里面被打上同样黑条码的男**官。
毫不意外地，《克爱》第六话引发了读者们的吐槽狂潮，因为可吐槽的地方实在是太多了。
“这些外星人不是虫族，而是**族吧！”
“一秒钟读懂第六话剧情--进击的大JJ”
“不对，是克苏鲁大战**怪才对！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！