【860】 命悬一线

【**0】 命悬一线
大千世界无奇不有，就拿取名字来说吧，名字里有“卫国”的人未必是边防士兵，名字里有“民主”的国家也未必真民主，我们家附近就有一家名叫“正能量按摩院”的地方，也没见到它传播什么正能量。
招牌上除了有“康复理疗”的字样以外，还画着各种太极八卦的神秘学符号，仿佛这样就能吸引来更多宇宙能量和宇宙顾客了。
也别说，这家按摩店的顾客还真不算少，可惜只限于地球人，还都是男性。
究其原因，还是因为“正能量按摩院”没做什么正经生意，做按摩的都是花枝招展、穿着暴露的年轻女性。
我不是血口喷人，我有证据，从他们在我家网店买的东西可以判断出来，去光顾按摩店的男顾客有不少喜欢SM的，口味还超重。
今天晚上我从按摩店门前路过时，看见两个脑满肠肥的中年生意人，把轿车停在门口，有说有笑地走了进去，心中不觉生出一股鄙视。
身材走形成这样，都可以称作“人猪”了，真好意思在按***面前脱啊？要是我堕落成肉山大魔王这样，肯定把自己关在家里，哪都不去了。
给小芹买手机的事，中午就办完了，就算加上重返公安局那趟，也不至于天黑了才往自己家走。
之所以会耽误到这么晚，是因为我在路上遇上了校篮球队的几个兄弟，被他们叫去打了半场篮球。
对于患上病毒性心脏病的我来说，这基本上是一个“作死”的行为，但是我忍不住想试一试。
我对于身体肌肉的掌控，对于体能的消耗的把握，到底达到了什么高度？如果不采取大运动量的打球方式，而是多多传球，我有没有可能支撑整场篮球赛？
结果最后我只打足了半场，就推说有事，先回家了。
心脏病倒是没有发作，而是我的腿抽筋了。
超丢人啊！都说学习如逆水行舟，不进则退，其实打篮球、锻炼身体也是一样啊！因为心脏病的原因，我不像从前那样早起锻炼了，虽然阴阳散手的功力见长，但是疏于锻炼腿部的肌肉，乍一参加篮球比赛，没打半场就开始抽筋了啊！
虽说之前因为化劲的高超功力，传出了几个角度刁钻，难以防御的球，打出了漂亮的助攻，投篮命中率也比从前略有提升，但还是让我的队友不熟悉我猝然改变的战斗风格，总分上稍有落后。
后来迟到的刘坏水到场，我就把位置让给他，提前撤退了。
不过这场测试毕竟是有价值的，这证明了在跟病毒性心脏病长久“磨合”之后，我可以参加激烈程度较轻的篮球比赛，身体所受的桎梏又少了一层。
然而，只参加了半场比赛就肌肉酸痛，大腿抽筋，也表示我要渐渐进行恢复性锻炼，争取在治好心脏病之前，就回到斯巴达的巅峰状态了。
拖着有些疲惫的身体，我从正能量按摩院门口走过，昏暗的路灯和过于明亮的L**招牌，让我的氪金狗眼受到了-2的伤害。
“叶麟！”
突然听见，按摩院右边，两栋建筑的夹缝里，有一个女人在叫我。
我浑身一颤，皱起眉头。
确实是在叫我的名字吗？不是听错了吧？由于对方语速非常快，让我听不出年龄，更别说听出
来是谁了。
按摩院右边是一家旅行社，此时早已关门，两栋建筑夹缝中间的窄巷，乌漆墨黑的，伸手不见五指，我站在路灯下面，不可能看见里面有什么人。
换做是一般人，知道自己刚管过手机抢劫犯的闲事，可能会疑心遭到报复，不理会窄巷中的喊叫，直接撒丫子跑回家。
但是本斯巴达可不是一般人。
明知山有虎，偏向虎山行！打完篮球感到疲惫，脑部缺氧的我，又恢复了单细胞的战士思维——总之是决不后退！夹着尾巴跑回家的话，心里会一直惦记着叫我名字的女人是谁！明天我还要带着班长去艾米那里，让班长探望肿嘴的奥巴马呢！小芹也会去！到时候说不定我能一下子看到两个女同学的女仆装呢！不能疑神疑鬼地影响了心情！
打定主意，我朝窄巷走过去两步。
“是谁在里面？你认识我吗？”
看不清，窄巷里貌似只有一个紧贴地面的空调外机在转动，然后就是饮料瓶之类的琐碎垃圾。
是死路，窄巷哪里也不通，我早就知道这一点，正能量按摩院也算是我回家的必经之路了，为了抄近路，我每天都从这里经过。
窄巷不但狭窄，还非常浅，即使有一半被阴影覆盖，也不像是能隐藏一个以上的人。没猜错的话，窄巷里最多只有一个女人。
心里的紧张感消失了大半：我最近好像没有得罪什么女人吧？玫瑰组都是小芹的旧部，也没理由害我，假如是动物救亡会的话，他们的首要目标应该是郁博士，选一个女会员单独跟我见面，算怎么回事？
难道说，其实只是按摩院的女按摩师，她因为我家卖的SM道具太凶残
，被客人虐得够呛，所以要找我算账吗？
怀着种种疑问，我大着胆子，探头进黑暗的窄巷里面，想看看到底是谁藏在那里。
眯起眼睛，尽量捕捉周围的微弱光线，我稍微看清窄巷的地面上躺着什么的时候，几乎立即魂飞魄散。
斜倚在窄巷尽头的，好像是一具年轻女孩的尸体！
毫无生气，因为光线问题，她仿佛是完全黑白的，事实上除了一双白色的软皮鞋以外，我只能看见她的轮廓。
但是那个轮廓，非常像班长舒莎！熟悉她身影的人，能一眼认出来！就好像是从窗户外面看到她的黑暗剪影一样！
而且这双鞋，是火球叔给舒哲买了ipad之后，又特地买给班长的新鞋！班长周五还穿在脚上呢！我认得这双鞋！
尼玛这到底是怎么回事！如果刚才叫我名字的是班长，为什么她几秒钟之后就倒在地上不动了？她为什么会出现在这个奇怪的地方？她到底是受了多重的伤？为什么从这个瘫倒在地的身影上，感受不到一丝生命的气息？
我顿时乱了阵脚，也顾不得查看窄巷里有没有藏着其他人，立即蹲下去，想摸班长的脉搏。
结果我什么也没碰到。
地上只有班长的影子。
我浑身战栗起来，我知道我得罪的女人是谁了。
确切地说，地上的影子是一张没有画完的街头立体画。
毫无疑问，模特是班长，只是涂成黑色的身体，就足以让人误认为班长躺在这里，绝对是对班长极其熟悉的人，才有可能画得出来。
只有脚上的一双鞋子，才仔细
画过，用的是美国街头常见的立体画技巧，在光线好的地方都能以假乱真，何况是光线不好的地方？
拥有如此高超的画技，又把班长描绘得如此惟妙惟肖，还能是谁？肯定是庄妮啊！我最近虽然没有得罪庄妮，但是之前在翠松山上，在班长家里，已经把庄妮得罪惨了！她又岂是个懂得宽恕的主儿？
我瞬间想要起身，但已经来不及了。
之前一直站在空调外机上，躲在阴影里的庄妮，此时从空调上跳了下来，来到我背后，用某种闪闪发光的东西往我脖子上一套……
是钢琴线！这是职业杀手的工具啊！力量大的人，可以直接把受害者勒得身首异处！
我的脖子上立即就见了血啊！如同被锋利的刀刃割过！本来我打完篮球之后就有点大脑缺氧，这回不单大脑缺氧，全身都缺氧了！你想要我的命啊！
蹲下身子，还没来得及站起来的我，仰头向庄妮看去，夜色下，庄妮一身黑色的衣裙，显得比夜色更浓，她苍白的脸，又比天穹上的月亮更加幽冷。
“你是不是觉得，我不会再报复你了？”微风吹动，庄妮的两颗瞳孔显出诡异的血红色，这可能是我缺乏氧气所产生的幻觉。
鹿皮手套，我看见了庄妮紧握钢琴线的双手，戴了鹿皮手套——这是有效防止自己被钢琴线割伤的方法，庄妮是有备而来，她有充分的决心置我于死地。
“哈哈哈哈哈——”随着我在钢琴线的收紧之下，整张脸变成猪肝色，庄妮发出了畅快的轻笑。
她用死神一样的低吟，在我耳边说道：“只要杀掉了你，班长就是我一个人的了！”
疯子啊！为了实现自己跟班长百合的梦想，连杀人这种事也敢做吗！你就不怕留下这么多证据，会很快归案，受到法律制裁吗？
当时已经命悬一线的我，已经没有闲暇想到《未成年人保护法》的存在了，对庄妮来说，其实“杀人要趁早”，现在把我杀了，总比过两年再杀要好得多。
庄妮是一个毫不珍惜自己生命的人，所以也不可能期望她珍惜他人生命，此时此刻她对我下的手，用毒药来比喻，就是致死剂量，她根本就没有片刻犹豫，务必要将我除之而后快。
糟糕了，我下午不该勉强自己打篮球！体力不足不说，我的腿还处于随时可能抽筋的状况！庄妮是不是知道了这个情报才要选择这个时候杀我，已经没有时间考虑了！
下意识地想把手指抠入钢琴线和脖子的缝隙，但是难于登天，只是徒劳地用指甲在自己的脖子上留下了血痕。
“下地狱之后，帮我向魔王们问个好，问问他们为什么，为什么这么久都不响应我的呼唤，非要我亲自动手……”
因为用尽全身之力来杀我，庄妮的声调变得很奇怪，像哭又像笑，但是她的表情无意是非常欢快的。
“咳、咳！”
已经完全说不出来话的我，不可能坐以待毙，既然被庄妮用膝盖压着后背，不能从半蹲的姿势起身——那我就让你也一块躺下！
放弃了在脖子上面无谓的挣扎，我伸手向后，去捞庄妮的脚脖子，打算一旦得手，就用力把她掀翻在地上！
她会受伤也顾不得了，毕竟现在是生死关头，你就算是在打斗中被我误杀了，也是自找的！
（本章完）
下载【看书助手APP
】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！