【821】 电光火石

逼兔在通往地下一层的货运电梯里，用麻醉针发射系统瞄准了我。
我擦这什么情况？机器人叛乱啊？难道你被天网控制了，要打响反抗人类的第一枪吗？
说时迟那时快，逼兔的第一发麻醉针已经从它的夹钳发射孔当中射了出来，不出所料，瞄准的是我的右大腿，有意避开了要害。
并不想要我的命吗？看来程序并没有完全失控，但是我作为它的三号主人，它怎么能突然对我发动攻击呢？这和它在街上攻击流浪汉，根本不是一回事啊！
当时它是受了一号主人艾米的命令，去街上买薯片，而流浪汉想砸碎逼兔卖废铁，逼兔为了保护自己和完成一号主人的使命，才麻翻了对方——可我并没有攻击逼兔啊！我既没有攻击逼兔，也没有威胁一号主人艾米，以及二号主人郁博士的利益，逼兔凭什么攻击我啊！
一边脑子里进行飞速运算，一边身体向左，试图急速闪避麻醉针。
慢了一拍。
逼兔发射麻醉针的速度，九成人类都躲不过去，小芹上次是靠自己的神速反应，和毛巾做道具，才把射向我的麻醉针拦截下来的。（小芹算不算人类这个还有待讨论）
货运电梯虽然宽敞，比一般家庭的书房还大，但用来躲避枪击就显得很窄了。
尽管我脚下穿了一双胶底运动鞋，抓地力强，起动速度快，但仍然是慢了一拍。
尖锐的麻醉针斜向刺破了我的牛仔裤，然后在惯性的作用下，翻滚着跌到我身后去了，撞在了货运电梯的不锈钢内壁上。
没全中，但微量的麻药已经沾染在了我的牛仔裤兜附近，按照常理，我的神经敏感度肯定要下降了。
结果我没事。
自从我吃了蓝闪蝶以后，就如同段誉吃了莽牯朱蛤一样，变得百毒不侵，甭管是巴豆砒霜硫酸王水，都伤不到小爷分毫，接下来我只要再学会凌波微步，就可以去大理国当皇上了……
那啥，其实上边是我在吹牛，今天我吃了食堂的饭以后，就稍微拉了点肚子，我之所以中了麻醉针却没倒下，是因为裤兜里的黄风怪手机，给我做了盾牌。
可惜，那只是被郁博士做过屏幕加固的黄风怪手机，要是诺基亚的手机，我还怕逼兔做什么啊！直接把诺基亚掏出来往逼兔身上一摔，绝对轰它个灰飞烟灭啊！
“嘟——WIFI发射天线已关闭，请不要反抗，否则你的生命将只剩下10分钟……”
逼兔面无表情，语气平板地威胁道。
“死机器人！停止对我射击！”我在封闭的电梯里吼道，“我是你的第三主人！你不能违反……”
话音未落，又是一记麻醉针射来，这回我有了预先准备，身形一矮，貌似向前跌到，其实是用最短路径将麻醉针躲了过去。
“啪”的一声，麻醉针狠狠撞在电梯内壁上面，针尖和不锈钢内壁磨出了火花。
在这种距离躲避麻醉针，无异于躲防暴警察的橡皮子弹，我本来不该像小芹一样做得到这一点的。
但是你不可能知道防暴警察的橡皮子弹下一枪对着哪发射，我却大致猜得出
，逼兔的下一发麻醉针，会瞄准我身上的哪个部位。
刚才攻击我的右大腿，被裤兜里的手机挡住了，所以这回应该是换成攻击我的左大腿。
被我蒙对了。
郁博士给我做体检的时候，曾经无聊地谈起过逼兔的基本行为模式——永远选择“最佳方案”，然后是“次佳方案”，以此类推。
机器人到底是机器人，很少出人意料，所以根据它避开我要害，又想让我失去意识的攻击准则，我猜它下一次仍然会瞄准我的左大腿。
果不其然！下一发麻醉针如期而至，向着单膝跪地，故意卖出左大腿破绽的我，带着破空之音迅疾而来。
人类怎么可以输给机器人！我怎么能不明不白地被你麻醉！？
怀着这份不服输的心情，我手脚并用，就地来了个前滚翻，在躲开了麻醉针的同时，也移动到了逼兔的圆筒身体附近。
麻醉针如同离弦之箭，和前辈们一样，跟电梯内壁来了一次亲密接触，发出让人牙酸的刮擦声。
从逼兔开始攻击，到我翻滚到它身侧，一共只用了45秒。
经过多次测试，我可以在大体力运动下，压制病毒性心脏病3分钟，也就是说，我还剩下135秒可以挥霍。
逼兔却只剩下一发麻醉针了——它的极限载弹量是4发，刚才已经发射了3发。
“嘟——请不要反抗，电梯门已被逼兔封闭，如果逼兔损坏，电梯内的人类，将会在10分钟后，因为得不到WIFI信号，而生命力枯竭而死……”
“去你娘的WIFI信号！”
逼兔慎而又慎地计算着最后一发麻醉针的瞄准位置，和发射时机，但是我可不会等它算出结果，我前滚翻之后一个鲤鱼打挺从地上跃起来，不等自己落地，直接一个势大力沉的旋身踢！
这是我自
从患上病毒性心脏病以后，第一次实战性打斗，因为体内的战斗之血被压抑太久，所以不知不觉就用上了全力。
躲避麻醉针的动作，是我从小芹的身法上获得的灵感，在地上顺势前滚翻，是对“阴阳散手之碰瓷之术”的灵活化用，最后腾空跃起的旋身踢，又有几分任阿姨断骨飞踢的神韵……
一气呵成，畅快无比，我觉得就算是李小龙来做这**作，也不会完成得比我好了。
“啪嚓！！”
逼兔如同倒扣的炒锅一般的脑袋，直接被我一脚给踢飞了。
“嘟嘟嘟嘟嘟嘟——”
逼兔的脑袋简直像低成本科幻片里的飞碟一样，在电梯内壁上来回碰撞了三次，然后又在地面上陀螺一样旋转了半天，才最终停下。
两只耳朵（发射天线和接收天线）毫不意外地撞瘪了，但是脑袋本身却没有明显的变形，估计是用不同的材料做的。
“哈哈哈哈，你见识了吧！”我站稳身子，得意地说道，“这就是人类的厉害！我这招大雪山派的断首腿法，是不是超出了你的计算值啊！”
然后脸色一变，厉声逼问道：“老实交代！为什么要攻击我？你被黑客入侵了吗？难道是庄妮让你这么做的！？”
在我和艾淑乔达成协议的现在，有动机谋害我的，
应该只剩下庄妮了吧？但是她又不懂程序……
我之所以对着人头落地的逼兔说话，是因为它的头部有备用的独立电源，就算脑袋掉了，也照样能够发声。
此时它双眼的L**灯激烈跳动着。
“嘟——对方威胁值升高，必须保护二号主人，逼兔不会放弃的……”
“啥？攻击我跟保护郁博士之间有什么关系？你短路了吧？而且就算你不放弃，你现在已经身首异处，还能把我怎么样……”
“噗”，突然感到臀部一阵刺痛，而在刺痛产生之前，我听见了熟悉的麻醉针发射的声音。
逼兔你奶奶个熊！你脑袋掉了还能遥控自己的身体啊！我太大意了以至于背对着逼兔的无头身体，现在屁股上挨了一针啊！
在麻醉针全部注入肌肉之前，我以人类能达到的最快速度，把麻醉针拔了出来，狠狠地砸在了地面上。
但为时已晚，强烈的困倦感向上袭来，我捂住头，颓然跪倒在电梯的毛毡地面上，估计要小睡一会了……
不知过了多久，我在无影灯的照明下，费力地睁开了眼睛，发现自己躺在手术床上，盖着一面白床单，而郁博士以一种十分可靠的笑容向我宣布：
“恭喜，你的变性手术进行得非常成功……”
成功你妹！我气不打一处来，直接跳下手术床，就想揪住郁博士的前胸问个究竟。
不过在那之前，我还是往自己的胯下摸了摸，确定小伙伴还在，这才放下了心。
下意识地看了看四周，勉强认出自己身处贵宾楼的地下室，不过跟上次装修到一半相比，地下室已经完全变了样，变成了既可以充当医学研究室，又可以充当机械工程研究室的地方。
就拿手术床做例子吧，床的侧边上，安装着6只机械手，看上去像是汽车生产线的那种，给人感觉非常诡异，好像这张手术床不是用来救人，而是用来给人做肉体改造的。
身首异处的逼兔，则被放在玻璃门外面的工程组装台上，电源已经关闭，如同进入了沉睡。
“我昏迷了多久？”我开口问道。
“只有15分钟，你及时把麻醉针拔下来了。”
“逼兔为什么要攻击我？”
“因为你是动物保护主义者……”
“啊！？”我理解不能，“它是个机器人，就算我比较喜欢动物，它也犯不着攻击我啊！不就是奥巴马在它身上撒尿了吗！我偶然参加一次拦车救狗，它也不用恨屋及乌，用麻醉针来对付我吧！”
“跟狗没关系，”郁博士摆手道，“这次的起因是老鼠，你还记得用来做药物实验的那些小白鼠吗？”
“记得啊，不是为了给我研究解毒剂，拿来做实验的小白鼠吗？据说阵亡率还挺高……”
“不错，随着我扩大试验规模，小白鼠简直是一批一批地死，然后我委托004他们处理小白鼠尸体的时候，被青姿学园的人给看见了，然后……”
“然后怎么了？”我挠头道，“小白鼠的尸体又不是人的尸体，难道青姿学园还有一个‘白鼠侠’，要为小白鼠报仇，想让我****吗？黑掉逼兔的程序是第一步？”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！