【805】 两人世界

“别想骗我！”
我对于老爸和任阿姨同时碰上熟人，以此为借口不回家吃饭，甚至不回家过夜的行为，表示极度怀疑。
“你和任阿姨在一起吧？你们俩的家长会到底是怎么开的！”
有些话不适合被小芹听见，我拿着手机走进大屋，关好门逼问老爸，老爸才吞吞吐吐地跟我说了实话。
我无论如何也想不到，老爸和任阿姨在家长会之后夜不归宿，居然跟班长的妈妈有关系。
一言以蔽之，就是班长的妈妈容姿秀丽，仪态端庄，太吸引眼球，引得在座的男家长都不由自主地多看了两眼，老爸随大流也抻脖子去看，任阿姨就吃醋了。
“看什么呢？也想让人家给你生个孩子？”
“没，”老爸尴尬道，“我只是好奇而已。”
“好奇啊……”任阿姨托着下巴若有所思，“要不要告诉你一点详细资料，你好去跟人家约会啊？”
“详细资料？”
“是啊，人家叫林雨梦，是上海某疫苗研究所的研究员，老公在金融公司上班，夫妻感情和睦，就差一个满肚子花花肠子的第三者了……”
老爸苦着脸辩白：“我没说要当第三者啊！大家都看，我就跟着多看了一眼而已……”
“不是一眼，是好几眼吧？”
“那我不看了。”老爸把脸转到讲台的方向，正襟危坐，讲台上的于老师正在拿着一页稿纸照本宣科，提醒广大家长，孩子升入初三以后的注意事项。
“看是不看了，脑子里在想人家吧？”任阿姨还是不肯放过我老爸。
“我没有啊！”老爸委屈道，“我本人是极度反对***的，怎么可能惦记别人的老婆呢！”
“哈？要是人家没老公，你就会惦记了？”
“那也不会！”老爸在危急时刻选择了正确答案，“红璃，我买的求婚戒指还为你留着呢，我不会想着其他女人的，我会对你负责的！”
“切，谁稀罕你负责，一个没用的***品店店主，嫁给你不知道有多丢人呢……”
“怎么这样！不是说好了，要一起再生一个孩子吗！”
“谁跟你说好了啊！你小声点！被别人听见了怎么办！”
老爸又把随身携带的钻戒拿出来了。
“红璃，为了表示我心里没有别人，就请收下我的求婚戒指……”
“你有病啊！哪有在家长会上求婚的啊！”
“那家长会结束以后……”
“结束以后我也不会答应你的！你要是有心，就陪我去酒吧喝酒！出院以来我就没有痛痛快快地喝过酒了！”
“酒吧？”老爸直挠头，“我喝酒基本都是在小酒馆，酒吧没怎么去过啊……”
“你还怕我把你卖了不成？去还是不去？好哇——你又在看姓林的！”
“我没有！”老爸冤出大天来了，由于家长们都是坐在孩子的座位，所以说话时面对着任阿姨，就难免也面对着坐在同一排最右侧的，班长的妈妈。
总而言之，由于任阿姨莫名其妙的醋意，老爸陪任阿姨去酒吧喝酒了，都说酒后乱性，再加上任阿姨给小芹打的那个说今晚不
一定回家的电话，总感觉这两人是去完酒吧再去宾馆的节奏。
“喂！你们俩太不像话了啊！”我冲电话那边的老爸喊道，“家长会楞被你们开成联谊会了啊！而且酒有什么好喝的啊！为什么一在一块就非要喝酒……”
“哎呀现在不方便，我电话先挂了啊！”老爸急匆匆地挂了电话，真是有异性没人性，儿子也不要了。
我收起手机，打开大屋的门回到客厅，正看见小芹既纳闷又发愁地，看着桌子上准备好的，四人份的饭菜。
“妈妈有事回不来了，怎么叶叔叔也有事吗？叶麟同学刚接电话的时候，我听到了一点……”
我心虚地把裤兜里的手机换了个位置，“是……是啊！没想到这么巧，咱们的父母都不能回来吃晚饭了，那只好咱们两个一块吃了！”
“那也只能这样了，”小芹失望道，“我本来还盼着，让叶叔叔夸奖我的厨艺呢……”
失望只有一小会，小芹的眼睛马上又亮了起来。
“不过、不过这样一来，就能和叶麟同学单独呆在一起了！有一种两人爱巢的感觉呢！哎嘿嘿……”
傻笑的小芹，脱了围裙，跟我一起坐到桌子上来了。
我一边和小芹在桌上吃饭，一边向她传达了，我从艾淑乔那里接到的，打入邪教内部的任务。
这一次对小芹可以说是开诚布公，除了将我患上病毒性心脏病的事情隐瞒下来以外，我把大小事宜都尽量多地告诉了小芹。
“原来如此……”小芹夹着米饭的筷子停在半空，“那个人还真是古怪，既然科学幸福教里面有她的卧底，干嘛非要让叶麟同学冒风险……”
小芹嘴里的“那个人”指的是艾淑乔，为了不刺激我，她不称呼艾淑乔的全名，也
不用“你妈妈”来指代，也算是用心良苦了。
我摆了摆手，“你不用连她的名字也不敢说，搞得她像伏地魔似的，你直接叫艾淑乔我也不介意，或者你称她为‘艾妈’也好，反正是艾米的妈妈嘛……”
“那好吧，”小芹点头道，“艾妈为什么不使用科学神教里面的卧底，去偷因果计算程序，而是要叶麟同学冒险呢？”
“她想考验我呗！或者是她的卧底不给力，没法得到方信和白教授的完全信任。”
“叶麟同学就能得到他们的信任吗？”
“我觉得有门，因为方信和白教授都很想拉拢我，而且他们的因果计算程序不知道抽了什么风，上次运算，还认为我会惨败给艾淑乔，这次运算，却得出我会取得最终胜利的结论，所以他们觉得跟我达成同盟很有利，是站在了胜利者一边。”
小芹歪着头想了一下。
“看来他们的那个因果计算程序，还挺厉害的啊……”
“怎么说？”
“嘻嘻……就连叶麟同学是男主角的事情，都被他们算出来了啊！因为是男主角，所以有主角光环，艾妈无论多逆天，也赢不了叶麟同学的！”
“一派胡言！”我哭笑不得道，“我如果真是某部故事的男主角，不是应该躺在床上什么也不干，就自动万事遂愿，天下无敌了吧？至少也应该捡到外星人遗
留科技，或者脑内突然冒出来一个超强系统吧！”
“嗯……”小芹抿着嘴唇思索了一下，“可能是叶麟同学所在的这部故事的作者，心里比较变态，所以不愿意让叶麟同学轻易就可以获得胜利，真是个坏家伙！”
不知为何，本来是不靠谱的玩笑话，小芹却越说越气愤，终于双手拢在嘴边，面向天花板大声喊道：
“该死的作者！你至少把我的胸部写大一点啊！如果我到了高中还这么平，我就要把你的头按进抽水马桶里……”
“喀拉拉——”窗外突然打了个闪电，但是并没有乌云，是很诡异的晴空霹雳。
跟我一样，小芹也感到了莫名的寒意，她把话题转回打入邪教内部的具体方法了。
“叶麟同学打算怎么打入科学幸福教内部呢？直接去找方信或者白教授？”
“大概就是这样吧，”我夹了一口五香牛肉丝，小芹加工的半成品味道还蛮不错的，“不过方信现在应该在精神病院里，我如果去精神病院探访他，是不是有点2B……”
小芹攥起两只小拳头，“总之叶麟同学去哪，我就跟着去哪！别说是精神病院，就是龙潭虎穴我也要闯！”
“也没那么危险啦~~~”我挥手让小芹放轻松，“方信和白教授这两个家伙，喜欢智力型犯罪，不喜欢暴力，他们觉得把人骗的团团转，很有快感，所以咱们打入科学幸福教以后，基本上都是要跟他们装傻充愣，博取信任，然后摸清因果计算程序的存放地点，拷贝一份出来就完事——运气好的话，完全不需要跟人搏斗的。”
“装傻充愣我最在行了！”小芹表示，“我一定会装成全心全意信奉科学神教的傻子，让他们放松警惕，然后帮助叶麟同学成功的！”
我苦笑：“我把你拉进来，就是看上了你说谎本领高超，扮猪吃老虎也特别专业，对付那些骗子，正好以其人之道还治其人之身。”
“好的！我一定听叶麟同学的话，把科学神教搜刮来的钱，都骗过来！”
“喂！目标搞错了啊！咱们的目的是因果计算程序，不是他们的金库啊！”
小芹嘟起了嘴，“我是为了叶麟同学的未来着想嘛！有了那些钱，叶麟同学以后就可以躺在床上实现愿望了……”
“不义之财不能拿，就算咱们打入科学幸福教内部，还存在其他目的，也不是为了骗钱！”我严肃道，“科学幸福教骗了不少人成为他们的信徒，就连咱们班的乖乖女宫彩彩也没有放过，有机会的话，一定要向宫彩彩揭穿科学幸福教的真面目，让她珍爱生命，远离邪教！”
“原来还有支线任务啊！”小芹兴奋道，“我帮助宫彩彩脱离邪教的话，给我多少颗星星呢？”
我稍微心算了一下，“50颗金星吧，这关系到宫彩彩今后的人生，所以给你这么多，你一定要设法帮助你经常欺负的宫彩彩喔！”
“交给我吧！”小芹充满信心地回答道，“宫彩彩是初三（3）班的吉祥物，不能让外面的人欺负！只有我和维尼可以欺负她！”
我真不知道，应该为宫彩彩感到庆幸，还是感到悲哀。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！