【824】 捉迷藏

“明明有妹妹在身边，居然自`慰！”
和艾米同乘电梯返回贵宾楼一层的时候，她十分不满意地对我抱怨道。
尽管我在打开卫生间大门之前做了掩饰，但到底还是被艾米拆穿了。
因为我要隐瞒病毒性心脏病的事，所以提供精`液样本，让郁博士的师兄做研究这种事，也不能说，所以只好默认我是藏在卫生间里偷偷**。
幸好艾米也是这样认为的，不然她要是再发现了我用来盛放精`液样本的纸杯，以为我有撸完了以后保存精`液的变态嗜好，我就更没有脸活在这世上了。
“你倒是说话啊！变哑巴了？”艾米继续在我身后逼问道，“有生理需求为什么不来找我？像个失败者一样在卫生间里**解决，难道传了出去，我这个主人的名声就会很好听吗？”
“喂，两人独处的时候，你应该叫我哥哥啊！你别一会自称妹妹，一会又自称主人的……”我尴尬地操作着电梯按键。
艾米中途改了主意，要货运电梯直接开到二层去，她要一边跟职业战队玩游戏，一边吃晚饭，法国大厨做好的美味饭食，对她来说不具备特别的吸引力，大概跟宅男的泡面也差不了多少。
“这一点也不矛盾！”艾米蛮不讲理道，“妹妹本来就是哥哥的主人！不管你是哥哥还是男仆，叫我主人都天经地义！说！谁给你不经主人同意，就私自**的权力了？”
“你管的也太宽了吧！”我忍不住反击道，“这么私人的问题，即使是妹妹……不对！尤其是妹妹，更不应该开口来管！”
“什么？”艾米立即换上了一副受了冒犯的表情，“你敢跟我这么说话？你不爱我了吧？”
“喂！能不能不要每次都拐到‘爱不爱你’上面去啊！就算我精虫上脑偷偷撸了个管，也不关你事吧？”
艾米没有直接回答我的问题，却反问道：“你曾经说爱我，是骗我的吗？”
“当然不是啊！我不是冒着生命危险救过你吗！”
“哦……”艾米虚着眼睛，让长长的睫毛遮在两颗两宝石的前面，“所以说你的生命是属于我的对吧？”
“也可以这么说吧。”我顺嘴回答道。
要想成为一个合格的妹控，可以随时为了妹妹献出生命，是必须做到的基本条件。
“既然你的生命是属于我的，作为承载你生命的身体，自然也是属于我的吧？你是不是有保护自己的身体，不让自己的身体毁损的义务？不然的话，就不能用身体为我效劳了？”
“理论上是没错啦……”我一边回答，一边感到有什么陷阱在前方等着我。
“所以不准你**！”艾米用小皮鞋在电梯地板上狠狠跺了一下，凶巴巴地对我吼道，“你全身上下，从发梢到指尖，每一毫米每一微米每一纳米，都是属于我的！你的手脚是属于我的，你的头发和指甲是属于我的，然后你的精`液也是属于我的！！”
喂！艾米你说什么呢！别说得这么下流好不好！就算是控制欲最强的女朋友，也不会说出跟你同样的话啊！
“哼，没得到我的允许，你就私自浪费精
`液，这是不是弥天大罪？你应不应该向我道歉？”
“你才应该向‘兄妹关系’这四个字道歉呢！我没有你这么不知廉耻的妹妹啊！不准再说出那两个字了！”
家丑不可外扬，为了不让二楼走廊里的人听见我们的对话，我按住电梯按钮，不让电梯门打开——货运电梯的隔音性还是蛮好的，之前逼兔选择在这里跟我动手，也是它逻辑推演之后的“最佳选择”。
“精`液精`液精`液精`液精`液精`液精`液精`液精`液精`液精`液精`液精`液精`液——”
艾米偏偏要跟我对着干，我不让她说，她反而背书一样，一口气说了近百次。
你的那些身在美国的粉丝，如果知道偶像这么H，会不会很失望啊？抑或完全相反，会更加兴奋？
我都要被自己的妹妹气哭了。
“我求你了，别说了行吗！你想哥哥在电梯门上一头撞死吗？”
“哼，我没有会在电梯门上撞死的愚蠢哥哥——你诚心诚意地求我的话，我可以暂时不说那两个字了，不过你打算付出什么代价？”
“代价？什么代价？”我仍然伸手压住电梯门的关闭按钮，这部货运电梯似乎可以一直用这种办法保持静止。
艾米怪得意地双手叉住**，“既然是求我，就必须付出代价的，好像卡秋莎如果来求我，想跟奥巴马玩，她就必须给我穿女仆装当我的下人，至于哥哥你……”
“事先声明！”我义正言辞道，“无论如何，我都不会穿女仆装给你看的！”
“谁要看你穿女仆装啊！”艾米震怒道，“要心理扭曲到怎样的程度，才会想看你的女仆装啊！总之你欠我一个要求！等到我想好了以后，就会让你兑现的！”
不等我反驳，艾米就冲上来按了电梯开启按钮，电梯门终于被打开了。
由于贵宾楼的地下室闲置了很多年，所以只有货运电梯才能到达，而一般情况下，贯通地下室在内的三个楼层的货运电梯，艾米是不会使用的。
所以艾米用不熟悉的货运电梯到达贵宾楼二层以后，因为进入点发生了变化，所以迷迷糊糊地，路痴发作，居然找不到战队活动室在哪里了。
不愿意当着我的面，承认自己是路痴的她，先往左走，再往右走，最后又转了个圈子回来，目光犹疑，俨然是要在自己的大本营里迷路的节奏。
看到这一幕的我，不觉心里发笑，并且很快就在脸上表现了出来。
“哈哈哈，你找不到战队活动室在哪了？明明是好几个房间打通改建的，显眼的不得了啊……”
我越说，艾米的小眉头就皱得越高。
“死男仆你闭嘴！就是你对我进行语言干扰，才让我没有立即找到的！”
出了电梯间以后，她不再叫我哥哥了——就算是单独相处的时候，艾米也不是特别喜欢叫我哥哥，除非能让谈话变得对她有利。
我双手抱于胸前，得意道：“怎么样？要不要我帮忙带路？你刚才不是说，我欠你一个要求吗？你现在只要开口求我带路，咱们在这件事上就两清了……”
“想得美！”不等我把话说完，艾米就大声喊
道，“想用这么简单的事情，来滥竽充数吗？你在前面带路是义务……不对！我根本不需要你带路！我讨厌你！你赶快从我眼前消失！现在就消失！”
我并没有生气，而是耸了耸肩，迈步朝战队活动室的方向走了。
就像我预料的一样，不足30秒，艾米就鬼鬼祟祟地从我后面跟上来了，而且她还双手背在身后，以45度倾角仰起脸，目光射向斜上方的天花板，做出一副“我才没有跟着你”的样子。
明明就是一个在自己家也能迷路的路痴，却为了面子死活也不承认吗？二楼的地形确实比一楼要复杂一些，有些地方呈“回”字形结构，还有不少岔路口，比如我前方就有一个……
怀着恶作剧的心理，我在接近那个岔路口的时候，猛然加速，以所能达到的最快身法，拐入了岔路，然后背靠墙壁，把自己的身形隐藏起来了。
在这样动作之前，我已经用自己眼角的余光确认：艾米警惕性不高地跟在我后面，目光没有时时刻刻盯在我身上，所以她听到响动，发现我突然从前面消失以后，并没有第一时间明白我去了哪里。
在原地呆了几秒钟之后，我听见艾米的小皮鞋在地毯上奔跑起来了，好像要去追赶突然消失的我，但是她刚跑出4、5步，又刹住了闸。
“哼，没有你我也能找到战队活动室的门，本来我就没有跟着你，只是恰好走同一个方向罢了……”
我的妹妹语气稍显落寞地，慢腾腾地在地毯上走着。
“如果不是用手机上的激光发射器，把手机给玩没电了的话，我现在也可以打电话让彭透斯来救……找我，才不需要一个会抛下我不管的哥哥呢……”
这句半是抱怨，半是逞强的话，打入了我毫无防备的心房，让我一下子觉得很愧疚，好像我不是把路痴的艾米扔在了走廊上，而是扔在了北风咆哮的冰天雪地里。
“对不起，”我主动从藏身的地方走出来，向正走到附近的艾米道歉，“以后我不会跟你开这种玩笑了，哥哥绝不会抛下你不管的。”
“笨蛋。”艾米突然笑了，绽开的笑颜，如同春天的花朵一样灿烂。
“诶？”
“你以为我不知道你藏在附近吗？”艾米左手叉腰，抬起右手，掌心向上，一副智商傲绝同类的得意模样。
“哼～哼～哼～”艾米一脸腹黑地继续说道，“我随便用两句示弱的话来博取同情，你就忍不住跳出来了啊！你还真是好骗呐！你以为我真的那么依赖你吗？你以为我离开你就不行吗？你以为我在自己的总部里也会迷路吗？”
我的嘴角抽动了几下，“别的先不说，你的确是迷路了吧？”
“闭嘴！你妹才……”熟悉天朝网络用语的艾米，差点脱口而出“你妹才迷路了呢！”但是中途意识到这属于不打自招，于是硬生生把后半句话吞了回去。
“总之快点在前面带路！带路这种事情，奥巴马都能做得到！你还不如一条狗吗？”
“好好好，你这个没迷路的人，就好好在后面跟着吧。”
我拉长声答应道，开始放慢步伐，尽心尽责地把艾米带往战队活动室了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！