【817】 克总和公羊

宫彩彩的爸爸并不是那种令人印象深刻的人，从外貌上也没有跟宫彩彩太多的相似之处，只是个子同样不高。
他摇下车窗，喊女儿上车，同时用怀疑的眼光看着站在女儿旁边的我（为了避嫌，宫彩彩已经不拉住我的衣角了）。
“你是彩彩的同学？到副驾驶位上来，我载你一段。”
明确地指定了我的乘车位置，避免我和他女儿并排坐在后乘客位上，让我坐在他旁边，包含着一定的“审问”意味。
也不能怪他疑心太重，宫彩彩从来不曾跟哪个男生走得这样近，将心比心，如果我看见艾米跟男性`交往甚密，我也得审问一番。
我家距离学校很近，又不想被宫爸爸审问，于是就婉拒了要载我回家的好意。
宫彩彩上车前再三向我道谢，车子开动以后，也从后车窗望过来，向我挥手告别。
不过随着距离的增大，以及追弹弓小学生而不获的老保安返回校门口，没戴眼镜的宫彩彩看不清楚哪个人是我了，她最后的几次挥手，倒像是冲着老保安做的。
老保安没追上打坏路灯的红领巾，一脸晦气，他见我送走了宫彩彩，没话找话地问：“又换女朋友了？”
换你妹啊！别给我制造奇怪的流言好不好啊！信不信我也系上红领巾，用弹弓打你家玻璃啊！
开学的第一天，就这么在相对平静当中度过了。
第二天，我们班那不合传统、空旷冷寂、一个中文字也没有的星空板报，成了师生们议论的焦点。
“很有立体感啊！庄妮的本事果然厉害！已经可以去街头画三维立体画了吧？”
“顶上的英文字是宫彩彩写的吧？字体还是一样地漂亮呢！不过‘新学期，仍有希望’听起来好像悲观了点……”
“嘘……这肯定是庄妮的主意，她不写‘生命毫无意义’就不错了。”
“深蓝色的黑板报……我看着它好像能缓解一些视疲劳。”
下课的时候，有好多外班的人慕名来参观。
“哇！3班的黑板报逆天了啊！这是用粉笔画的？真不是用水彩？”
“我要照下来发到网上，让大家膜拜一下！让他们看看咱们二十八中也有能人！”
“不觉得这幅星空看上去，让人觉得有点……有点冷吗？”
某个眼神不好的科任老师，乍一看见教室后方的黑板报，还惊问道：“你们放什么幻灯片呢？”
虽然吸引到了足够的眼球，但黑板报遭到的非议也很多，主要问题集中在“不符合学校常规模式，而且没有中文字”上面。
相比之下，其他班的初三开学黑板报，都是中规中矩，上面画两个小人或者几只动物，然后写上励志的标语：
“新学期新形象，让我们一起启航飞翔。”
“成功＝艰苦的劳动＋正确的方法＋少谈空话”
还有语调欢快，但内容超假的“三字经”：
“新学期，新面貌，新追求，新目标。在清晨，阳光照，超兴奋，进学校……”
谁进学校的时候超兴奋啊！超痛苦才对吧！凡是一脸贱样恨不得开学的学霸，都会遭到同班同学的痛揍啊！
围绕着黑板报，
不管是赞扬还是挑刺，庄妮对任何人的评价都是安之若素，或者说充耳不闻，她只在乎班长怎么说。
“美观是没话说了，”班长站在黑板报前，斟酌着自己的用语，“但是鼓励大家努力学习的文字，是不是应该再添上一点？”
“没用的，”庄妮一边在纸上画班长的侧身像素描，一边冷冷说道，“懂得努力的人早就努力了，不愿意努力的人，一百句口号也没用。而且这世界上最后占据中央舞台的，是超级努力的天才，或者一般努力的超天才，智能平庸者，再怎么努力，也是做人的附庸。”
“喂！”班长觉得庄妮这几句话说得太过分了。
小芹在旁边听了，却仿佛受到了启发。
“诶？原来我只要一般努力，就可以在漫画方面取得成功了啊……”
怎么？你以为自己是漫画方面的“超天才”吗！你到底是从哪里来的自信啊！你难道不知道，你的《克苏鲁也要谈恋爱》因为画工太差，成了某些人攻击国漫的反面典型吗！
跟《克苏鲁也要谈恋爱》相关的贴吧里，不时可见这样的言论：
“这种漫画也能连载，真是让人笑掉大牙了，即使是网络连载也太过分了！”
“就是就是！那个‘水芹老师’自称是14岁的女初中生，用这个来吸引眼球，谁知道是真是假啊？我估计真身是个抠脚大叔！”
“还是日本的漫画好啊！我一辈子都不会看国漫的！”
“汉奸你好，汉奸再见。”
“你有病啊！我还不***足球呢！看巴西队也是汉奸？”
“国漫无法振兴，就是因为体制不民主，而且到处都是汉奸！民主万岁！把汉奸下油锅！”
经常讨论
到一半就跑题，然后变成别的帖子了，还有某些人道听途说，根本没看过《克苏鲁也要谈恋爱》，就来凑热闹。
“什么？网络连载漫画的那个水芹老师，是日本人派过来的内奸！？是为了败坏国漫的声誉？”
“楼上吃药了吗？吃完了药就洗洗睡吧，你怎么不说巴西队派内奸来，败坏中国男足的声誉呢？”
“够了啊！上面这些人到底看没看过人家的漫画啊！《克爱》是一部设定严谨，画工精美，剧情感人至深的好漫画！我天天盼着第5话更新呢！第4话的结尾，父神达贡发现了母神许德拉和克苏鲁有**，正要雇杀手干掉克苏鲁呢！我要知道结果啊！”
“没有追着看漫画的人是你吧？第5话昨晚已经更新了，虽然容量有点少，但还是讲到达贡雇的杀手是斗鸡眼，用狙击枪把子弹打偏了，正打在刚从肛肠医院里出来的克总的菊花上，于是克总又进医院了……”
“尼玛别剧透啊！我现在就去看！”
庄妮对班长表示，如果对黑板报不满意，今晚可以重画，只要班长在旁边监督就行。
班长犹豫了一会，一方面觉得黑板上的星空是庄妮的劳动成果，破坏了太可惜，另一方面似乎又想着按时回家跟妈妈撒娇（我猜的），于是就勉强同意，就用庄妮的设计来冲击本周的黑板报评比了。
上午并没有发生值得记述的事情，下午的语文课上，张老头倒是看过黑板报之后，对
于绘制者的美术功底口头夸奖了一番，但是庄妮显然不领情，对于男人的夸奖听都不想听。
夸奖归夸奖，张老头也发现黑板报上没有其他班级那样的，勉励大家学习的文字，于是特地给我们讲了“苏武牧羊”的故事，以苏武当年的艰难困苦来鼓励我们好好学习。
“你们知道吗？当年且鞮侯单于说：‘羝羊产乳才准苏武归汉。’羝羊是什么羊？就是公羊！所以这明显是强人所难，告诉苏武想回归汉朝，就必须让公羊产奶……”
“公羊怎么能产奶呢？单于太坏了！”有同学对苏武的遭遇表示同情。
曹公公却嬉笑道：“桀桀桀桀桀，其实苏武只要开动脑筋，照样能撸出一碗‘公羊奶’给单于喝的呦！我要是苏武的副手，历史就要被改写了……”
改写你妹啊！单于喝了那种“公羊奶”，绝逼立即对汉朝发动战争啊！奇耻大辱啊！是可忍孰不可忍啊！
“哈哈哈哈哈哈哈--”熊瑶月听了曹公公的荤笑话，笑得肚子抽筋，使劲敲自己的书桌，最后被语文老师叫起来，跟曹公公一块站到教室后面罚站去了。
两人倒是站得离黑板报挺近，可以就近观赏庄妮的杰作了。
为了避免罚站的两个人交头接耳，熊瑶月被安排到黑板报左边，也就是我和小芹的后面，而曹公公被安排到黑板报右边，也就是班长和变色龙的后面。
熊瑶月站着无聊，也不敢在没有遮挡的情况下，明目张胆地玩手机，于是悄悄跟我和小芹说话。
“叶麟，小芹，你们俩见过艾米那里的机器人没有？就是那个叫‘逼兔’的？前几天它在街上对流浪汉发射麻醉针了啊！这违反机器人三定律啊！它怎么做到的？”
我倒是想知道，作为一个女生却知道“机器人三定律”的存在，你的爱好有多男性化啊？
“不是说，逼兔被艾米命令上街买薯片，然后差点被流浪汉打碎收废铁，才攻击对方的吗？”
小芹用语文课本作掩护，和熊瑶月小声交谈着。
“可是，机器人三定律的第一条，就是‘机器人不得伤害人类’啊！逼兔怎么能违反第一定律，去伤害流浪汉呢？”
我清了清嗓子。
“你没听郁博士说过吗？逼兔遵循的是修改版机器人三定律，第一条做过适当修改，修改后的结果，是逼兔不得伤害主人，也不得袖手旁观主人受到伤害，对其他人则没有限制。”
“好像有这回事……”熊瑶月回忆道，“貌似艾米是第一主人，郁博士是第二主人，叶麟是第三主人，我是第四主人，重要性依次降低……”
“诶？这么说来，如果我开玩笑的时候把叶麟你推倒，那逼兔有可能攻击我啊！反过来你推倒我，逼兔却不管？”
“别用‘推倒’这么容易误会的词好不好？而且逼兔本来就2B，你不知道它的型号是B-2吗？前两天它攻击流浪汉，保护自己是一方面，另一方面，它可能认为艾米吃不到薯片就会死呢！所以任何阻止它获得薯片的，都是危害第一主人的敌人！”
“对了，它似乎至今还认为人类离开wifi信号十分钟就会死，原来机器人也会脑残啊……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！