【807】 新外号

“你要留宿？”我对小芹皱眉道，“明天就要正式开学了，你的书包放在家里没带过来，明天没有课本看不要紧吗？”
小芹两只手食指相对，头颈微低，偷偷抬起目光来看我。
“初三新发的课本，有一部分我留在教室的书桌里了，万一碰上我没有的，也可以借叶麟同学的课本看……青梅竹马应该有借课本的权利吧？”
“那倒是……”我没法反驳地挠了挠头。
“还有，叶麟同学的家距离学校比较近，借宿在叶麟同学这里，明天早上我就可以晚一点起床，也不用挤地铁……青梅竹马应该有借宿的权利吧？”
我打断小芹的话，“只是单纯的借宿吗？”
“当然啦！”小芹很奇怪地说，“难道叶麟同学还期待着我做一些别的事情吗？”
我还是不放心，“你保证住在我家，只是老老实实地睡觉？”
“我保证！”小芹像加入***一样伸出一只手来，“叶麟同学不放心的话，可以在旁边监督我！如果我睡觉不老实的话，就随便叶麟同学处置了……”
谁要看你的睡姿啊！我绝对会跟你分房睡的！今天咱俩的爸妈八成要睡到一块去了，我再和你睡到一块的话，就发生人间惨剧了！
“那你就睡在大屋……”我话到一半，突然想起，大屋已经快被***品堆满了，尤其是那几个硅胶实体娃娃，被小芹发现就太丢脸了。
“你睡在我的房间吧！我睡大屋！”只好改成这样安排。
“嘻嘻……我最喜欢叶麟同学房间的味道了！”小芹兴奋地张开双臂，做了一个“胜利”的姿势。
“我作为青梅竹马，一定会老老实实睡觉，绝不会打扰叶麟同学的！”
信誓旦旦地保证。
“不过、不过……”脸蛋红红地舔了舔嘴唇，“我不会把房门锁上的，叶麟同学如果想进来找我谈心，随时欢迎！不用敲门就可以进来喔！”
这是在邀请我去对你夜袭吗？谁会做那种事情啊！我现在正把你当做义妹在调`教啊！而且我因为心脏病的原因，只能坚持三分钟啊！
诶？貌似心脏病跟这件事没有太大关系，我为什么会突然想起心脏病来呢？这还真是一个难解之谜啊！
“门锁什么的，给我认认真真锁好！我不会半夜三更找你谈心的！你也不准来找我！不然我扣你星星！”
“叶麟同学真狡猾，动不动就拿星星来威胁我……”小芹嘟着嘴说，“难道找叶麟同学谈心也需要用星星兑换吗？互相谈心解闷应该是青梅竹马的权利吧？”
我气道：“那指的是白天不是半夜！而且是在双方穿着衣服的情况下！”
“怎么？叶麟同学期望的是，我不穿衣服去找你谈心吗？”小芹故作惊讶状，“叶麟同学太好色了！鼻孔都变大了！那种事情，我现在明明已经不会做了的说……”
“你真不会做了？”我表示怀疑。
“真的！”小芹跟我对视的双眼十分明澈，仿佛显示了痛改前非的巨大决心，“脱光衣服去找叶麟同学那种事，太羞耻了！我只会不把门锁好，在床上小鹿乱撞地等叶麟同学的！绝不会不知廉耻地脱得一丝不挂，
会很淑女地穿着一些保暖的衣服的！”
我隐约有一种不祥的预感：“现在虽然不用每天开空调了，天气还是很热，你睡觉哪里用得着穿保暖的衣服？”
小芹眨了眨无辜的眼睛，“我怕受凉，所以袜子还是要穿的，其他的衣服就……”
就是说你所谓的“没有脱得一丝不挂”，最后用来撑场面的只有一双袜子吗！这样还不如正常***呢！脑子里光想一想那种场景，就能嗅到几分**的味道啊！
尽管如此，我还是让小芹在我们家住下了。
我承认小芹的一番话让我浮现联翩，让我的心思很不纯洁，但我要凭自己的意志力，通过这次的考验。
小芹有一点说的没错，在彼此的家中借宿，确实是青梅竹马应有的权利。
而且老爸和任阿姨结婚的话，我就要天天跟小芹住在同一个屋檐下，如果得知小芹睡觉不锁门，就忍受不了诱惑去夜袭的话，以后这种机会要多少有多少。
为了杜绝以后我去做那种事，从现在就要开始刻苦训练，锻炼自己的忍耐力--我这个哥哥真是用心良苦啊！
所以这一夜虽然危机四伏，但终归平安无事地度过了。
不知道是昨天晚上小芹等我等得太辛苦，还是睡我的床让她很安心，总之第二天早上她赖床了。
“起床了！太阳晒屁股了！快起来吃早饭！”
我在房间外面使劲敲着门。
“呜！”小芹猛然惊醒，随即哀鸣道：“我居然起得比叶麟同学还晚！我这么懒，叶麟同学该嫌弃我了！”
“我不嫌弃你！快穿上衣服！早饭我热好了！吃完早饭咱们就去上学！”
“居、居然让叶麟同学帮我准备早饭……”小芹似乎跪在床上自怨自艾，“
我真是个失败的青梅竹马，以后必须更加努力才行啊！”
经过了混乱的早间准备，我和小芹一块步行上学去了。
住在我家楼上的麻将大婶，按常例每天都要去早市买菜，今天她下楼的时候，正好看见我跟小芹一起从门内走出来。
麻将大婶大惊，她看我的眼神，好像昨天晚上我跟小芹什么都做过了一样。
小芹虽然没有“恐大婶症”，但是对方的眼神确实很吓人，于是小芹小鸟依人地躲在我身后，一副希求我保护的样子。
我担心大婶乱传八卦，于是主动解释道：“我同学昨天错过了末班车，所以就住我们家了--冬山市的公交系统真够烂的！”
“可不是嘛！”大婶心不在焉地附和道，“很多公交还不设找零……”
关于公交系统的话没说半句，语锋一转，又八卦之魂附体，盯着小芹问：“闺女，你住在男同学家，父母不担心吗？”
“不担心！”为了根绝谣言，我扯谎道：“都是男人，住在同学家能出什么问题？他只不过是长得秀气一点而已！”
“什么？”麻将大婶几乎把下巴掉在地上，她指着我身后的小芹问：“你说她是男的？怎么可能？我眼睛还没花呢！”
“怎么不可能！”我理直气壮地指了指小芹的胸口，“你见过有女生这么平的吗？胸部这么平，有资格称自己是女生吗？”
二十八中的春秋款校服，本来尺寸就偏
大，小芹穿着校服使得身体曲线更不明显，胸前的微微隆起也全被遮盖了。
麻将大婶眉头皱起老高，半信半疑，我脑子一抽，直接伸手在小芹的胸脯上拍了两下，以证明衣服里面啥也没有。
“呜咕……”小芹发出奇怪的苦闷声音，万分委屈地看着我。
我伸手拍了之后，才意识到自己在耍流氓，那种似有若无，不足盈盈一握的感觉，青涩得令人印象深刻，难以从脑中挥去。
“哦，原来是男的啊……”麻将大婶这才信以为真，“我真是跟不上时代了，男生居然也有这么俊俏的……”
嘀嘀咕咕地下楼了。
小芹红着脸站在原地，半天没动地方，好久之后才说：
“叶麟同学伤害了我的自尊心，应该给我几颗星星作为补偿吧？”
我心中有愧，只好答应道：“就给你3颗银星吧，这样你就凑足了4颗金星了，再获得1颗金星，我就给你买新手机……”
“其、其实……我倒是不讨厌叶麟同学摸我……”
害怕我误会的小芹解释道：“但是把我说成是没有胸部的男人，叶麟同学太让我伤心了……”
“那个……我是害怕大婶去乱传八卦，对你的名声不利嘛！”
“我知道了，叶麟同学是为我好，”小芹点头道，“另外**换星星的活动，希望叶麟同学能一直举办下去……”
谁举办这么没节操的活动了啊！刚才给你3颗银星，是为了向你道歉，不是因为摸了胸部付的酬劳啊！
要是被别人听见咱们俩的对话，尤其是我说给你买新手机的对话……说不定要以为我在和你进行金钱和肉体的交易呢！
可是千算万算还是失算，我没想到的是，扯谎说小芹是男人，虽然让小芹的名声保住了，我却莫名其妙地多了一个外号。
--“爆菊魔”。
卧了个大槽！麻将大婶你是怎么传八卦的啊！到底是怎样的一群八婆，才会把“留宿秀气的男同学”，扭曲成“爆了男同学的菊花”啊！
这个外号不胫而走，加上最早唐江传出来的我得了艾滋病的谣言，使得街上的小混混们走路都绕着我，生怕我看他们不顺眼，拎到小巷里直接爆了他们的菊花。
后来麻将大婶终于发现小芹是女孩，于是跑过来问我为什么要说谎，因为此时“爆菊魔”的外号已经传开，我觉得纠正这一点已经于事无补了。
“那个……上次你见到的确实是男孩，他们是孪生姐弟嘛！”
祸从口出，不多时，小混混们又开始到处传扬，说我男女不忌，姐弟兼收，实在是冬山市第一号大色魔，大宁江江边的凌`辱大龄妇女事件，和某中年男子醉卧街头，被人乱摸的事件，都是我做的。
于是“道儿上”达成了一个共识：防火防盗防叶麟，千万不能单独和叶麟起冲突，不然受伤是小，可能会搭上自己的菊花，说不定他还会事后报复，强`暴你全家，连你家养的老母猪都不放过。
谁口味那么重啊！谁是“***艾滋病爆菊狂魔”啊！你们躲着我干什么！我上次叫住一个小混混想告诉他真相，结果他差点吓尿，直接跪求道：
“叶大哥你放过我吧！我有痔疮啊！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！