【859】 请叫我雷锋

吃完中午饭，和小芹分别之后，我走在回家的路上，经过一座过街天桥的时候，发现了一个酷似苏奶奶的背影。
虽然苏奶奶是高手高手高高手，但毕竟年纪接近九十岁，此时的她，看上去头颅低沉，脊背佝偻，土褐色的褂衫随着身体有节律地颤抖。
这……这是怎么了？难道苏奶奶犯了什么老年病，在天桥上走到一半走不动了，只好扶着栏杆休息？
孟子曰过：“老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼。”对于后半句，曹导演的解释是：不光要喜欢自己家的萝莉，也要惦记别人家的萝莉。这么看来，他现在被东莞扫黄大队关起来，完全是活该自找，应该多关一些时日。
至于孟子的前半句，当然是教诲大家尊敬老人，自己家和别人家的都要尊敬（孟子可能没碰见过假摔的老流氓）。
不管怎么说，作为中国传统上仅次于孔子的“亚圣”，孟子还是说了很多有道理的话，此时此刻我看见苏奶奶苍老的背影，还是很替她心酸的。
年届九十，一个人跑到陌生的城市里来找失踪的孙女，又偏执地不信任警察，老人家心中是怎样的一种孤寂啊！我不应该逃避责任，应该尽快联系上艾淑乔，搞清楚苏巧到底被关在那里，为什么要关她……
“苏奶奶，”我在背后轻轻叫道，“您为什么哆嗦啊？大热天的难道还冷吗？是不是生病了？”
发自内心地，以关切的语气问道。
“啥？”
苏奶奶半转过身来，我才发现，她手里拿着一部崭新的土豪金iphone5s，正在玩《愤怒的小鸟》！
我擦！你是因为玩手机游戏才哆嗦吗！我白担心了！快把我刚才的心酸和感悟还给我啊！
看见我的目光落在土豪金上面，苏奶奶向我解释道：“这部手机不是我的，是偷来的……大概。”
“‘大概’是什么意思！？”为了避免引来警察，我尽可能压低声音地惊呼道，“老前辈您这么高的身份，居然去偷手机吗！”
“诶？”苏奶奶表情不满，“叶麟你小子怎么说话呢？我说手机大概是偷来的，没说是我偷的啊？”
“那是怎么回事？”
苏奶奶一边继续玩《愤怒的小鸟》，一边说了自己得到土豪金的过程。
原来我之所以能和苏奶奶巧遇，一点都不奇怪，苏奶奶今天又跟踪我玩了。
也不能说是不信任我吧，苏奶奶到底是对冬山市不熟，就一边随意地远远跟着我走，一边熟悉冬山市地形。
结果在这座过街天桥上，迎面跑过来一个男青年，动作慌张，将苏奶奶的肩膀重重撞了一下。
如果是普通的九十岁老太太，这一下绝对给撞进医院，不过苏奶奶身体硬朗，没什么事，反而伸出干瘦却有力的五指，抓住了对方的手腕。
“年轻人，走路慌慌张张的，是不是干了什么亏心事啊？”
还真让苏奶奶猜对了，这个撞到她的男青年，刚刚在广场上抢了手机，正是小芹画的忍者神龟之一。
此时被一个眼神犀利的怪老太太抓住，一挣之下又挣不开，他心中惶恐，生怕警察追上来，于是掏出怀中刚偷来的土豪金
，扔给苏奶奶并且说：“这个给你！别敲我竹杠！快放我走！”
这年头还真是一物降一物，撞了老太太，抢劫犯连赃物都赔出去了。
我刚才真是以小人之心度君子之腹，居然怀疑土豪金是苏奶奶偷的，其实苏奶奶得到土豪金之后，立即就猜出这不是偷来的就是抢来的，觉悟很高地立即拨打了电话簿里的号码，想联系失主。
结果接电话的是一个语气很高傲的女人，她没等苏奶奶开口，就破口大骂，威胁苏奶奶不把手机送回来，就找人打折她的腿，手机的位置已经被卫星锁定，你逃不出天罗地网云云。
好心要还给对方手机，居然挨了这顿骂，苏奶奶也没跟对方吵架，直接挂了电话，然后把iphone5s调成了飞行模式，站在天桥中间玩《愤怒的小鸟》了。
“其实买这么张扬的手机没啥好处的，”苏奶奶慢条斯理说，“越南有一个女孩贪慕虚荣，买了中国产的山寨苹果，结果被强盗看上，半夜被杀了尸体扔在厕所里……那个山寨货明明就只值200块钱！”
“贪慕虚荣，尤其是女孩子贪慕虚荣，最后都很难有好下场啊！”
苏奶奶似乎是暗指自己那离家出走，非要当演员的孙女苏巧。
看见苏奶奶气定神闲地玩着手机游戏，我微觉诧异地问道：“这几天来，我还没有问到任何有关苏巧下落的信息，您为什么不着急呢？难道您那边有什么进展？”
“切，能有什么进展？科学幸福教那边的线断了，我这两天光忙着找住的地方了！还不是在等着你给我消息？”
我不禁有点羞愧：“我没联系上艾淑乔，她这几天坐飞机去谈生意，跟外界联系不上……”
“没关系，她也不可能总不回家啊？你能联系上的时候，再好好替
我问问吧！”苏奶奶说话间又打通了一关。
“那个……”对于苏奶奶这种不着急不上火的态度，我颇感惊讶，“苏奶奶，您真是稳如泰山啊！要是我的亲人失踪了这么久……”
“哈，”苏奶奶冷笑一声，“我不舒舒服服地等着消息，玩《愤怒的小鸟》，那该干什么？难道要像没头苍蝇一样在冬山市里瞎乱撞，变成‘愤怒的老鸟’吗？”
“像我活了这么大岁数，生了这么多孩子，难免不经历白发人送黑发人的事情，经历过一次，就什么都看淡了。”
目光悠远，从手机屏幕上抬起来，短暂地望了望天际的白云。
“而且苏巧那孩子，从失踪到现在，已经快整整两个月了，如果是被人杀了，那早就被人杀了，如果是被人做了什么不好的事情，也早就被人做过了，我现在急在一时，争这一天两天，也没什么意义。”
“再说了，苏巧之所以有今天，也是因为她贪慕虚荣，希望她大难不死之后，能长点教训。人这东西，不把自己弄疼了，是不会长记性的！”
脊背微驼，身形矮小，在别人眼里绝对属于“弱者”的苏奶奶，语气间却透着十足的强者气场，对孙女的严苛，也颇有斯巴达风范。
古代希腊半岛的斯巴达老奶奶，大概也就是这种牛逼哄哄的气质吧？
“什么！？波斯人来进攻了？看我不用假牙咬死
他们！”
三百个斯巴达老奶奶怒发冲冠地去守温泉关，打得波斯大军抱头鼠窜，割地赔款给老奶奶们付医药费。
破了土豪金上面的《愤怒的小鸟》游戏记录以后，苏奶奶不想玩了，她把土豪金交给我，让我随便处理，然后拄着拐杖慢慢走下了天桥。
“有苏巧的消息就马上告诉我，你知道我的手机号码吧？”
我点点头，苏奶奶给我的手机发过短信，我自然把她的号码也存储下来了。
苏奶奶走之后，我拿着手里的土豪金，左思右想，还是又跑了一趟电脑市场附近的公安局，作为缴获的赃物上交了警察叔叔。
“诶？你怎么一个人来了？你女朋友呢？”刚见过我的警察奇怪道。
“老袁还没有被抓起来呢，我们这里有内奸！你现在过来太早了！”还有人开着老袁的玩笑。
我把土豪金掏出来拍在桌上，口气随便地对他们说：“上午被抢的手机，我又夺回来一部，你们看着处理吧。”
这一下屋子里的人都肃静了，估计他们都在想：能夺回来一件赃物，可以说是偶然，接连夺回来两件赃物，这是义务警察吧？是不是漫画看多了，在模仿蝙蝠侠和蜘蛛侠啊？
老袁看了看那部处于飞行模式的土豪金，不知为什么脸上有点发烧，他拍着我的肩膀对我道歉道：
“小伙子，真对不住，今天刚到广场的时候，我还以为你是罪犯哩……”
“没关系，我习惯了。”我板着那张罪犯的脸，豁达地表示。
“没想到你这么侠义心肠，帮认识的人夺回手机就罢了，居然还帮不认识的人夺回手机……你是哪所学校的？我看看能不能让手机失主给你们校领导写一封感谢信……”
“不用了！”我赶紧推辞，我身上的事情已经够多了，不想处于风口浪尖，而且苏奶奶刚刚说过，人贪慕虚荣不会有好下场，我要一封感谢信也没用。
见我一不为名二不为利，旁边的几名警察也感叹道：
“这年轻人觉悟可真高啊！我就见过死乞白赖地要失主送他锦旗的。”
“我听广场上的人说，他貌似练过武术？看他随随便便就抢回了第二部手机，果然是练家子啊！你在哪个武术机构学的？”
“***武术学校。”我瞎掰道，用了“斯巴达”的谐音。
“***？”一个警察若有所悟地点头，“我听着耳熟，好像是挺有名的学校，教头好像还上过电视……”
“废话！教头还天天出国访问呢！他蒙你你没听出来啊！”
“等等，小伙子，我看你有点眼熟……你别是演员吧？我在网上看过一部低成本武打片……”
别！求别说！你看过的是我演反面BOSS的《血战金陵》吧！没想到曹导演借了拦车救狗的新闻助力，把《血战金陵》又恶炒了一番，让看过这片子的观众增加了10倍！我可不想这么出名啊！
为了避免被认出来，我几乎是落荒而逃地出了公安局。
后来我听说，警察们打电话联系土豪金的失主，又被失主不分青红皂白地骂了一顿，于是警察们决定：在案子告破之前，把这部手机当做证物，等到犯人全部被抓之后，再把手机还回去。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！