【808】 开学第一天

今天是二十八中正式开学第一天，天空格外晴朗，阳光格外灿烂，校园的花朵格外鲜艳，老师在校门口笑脸相迎，同学们分外喜欢，我和小芹升入了初中三年级，开始了新学年，就像出海的小船，扬起新的风帆……
风帆你妹啊！
假如我是喜欢拍老师马屁的小学生，可能会用上面的作文体来描述开学的盛景吧？但事实不是这样的！相信我！事实不是这样的！
大家在暑假还没玩够啊！暑假的锻炼计划、减肥计划、甚至是学习计划，都没有完成啊！开学了还怎么锻炼？开学了还怎么减肥？开学了还怎么学习！
开学是一场***的全球性灾难啊！放眼望去，到处都是患上开学综合症的年轻人类，全拖着僵尸一样的步子，内心纠结着往教学楼的方向缓慢移动啊！
会感到新奇的只有初一新生而已！他们刚刚从乳臭未干的小学生，变成了乳臭未干的初一生，看什么都好奇，看什么都新鲜，但是坚持不了多久的！你们很快就会发现，初中的学习生活跟小学一样枯燥！唯一的好处是不用戴红领巾了！
看着跃跃欲试，急着认识新朋友的初一新生们，我又一次感觉到自己已经成了大人……总之他们真是太幼稚了。
在三楼的走廊上，我和小芹刚看见前方“初三（3）班”的挂牌，就听到身后传来急促的跑步声。
“没迟到吧？我没迟到吧？”维尼一边斜挎着书包，疯跑过来，一边大声问道。
“我忘记咱们换了教室，居然跑去二楼的旧教室了！怎么搞的！初三的第一天就这么点背！”
为了强调自己的心情，维尼冲着自己的额头拍了一巴掌，弄得自己印堂发红。
“不用急的，还有时间。”小芹在一旁劝道，“而且第一堂课是班主任于老师的课，就算迟到了，也不会像语文老师那样让咱们在走廊里罚站的。”
“啊？原来是于进锅的课啊！那我就不急了！”
维尼说着就放慢了步伐，其实我们已经走到教室旁边，不管是跑还是走，都马上到了。
于老师全名是啥，我没记住，因为他太没存在感，太好欺负了，所以同学们给他取了个外号叫“于（鱼）进锅”，还挺形象的。
“对了，小芹，昨天谢谢你啊！”维尼向小芹说道。
“谢我？”
“是啊！”维尼大大咧咧地拍着小芹的肩膀，“多亏了你，才没有让我爸妈在家长会上吵起来，那多丢人现眼啊！”
其实昨天熊爸和熊妈已经吵到要谁也不开家长会的地步了，不过维尼似乎不太愿意承认，父母给不给自己开家长会，她还是蛮在意的。
“不用谢我，这是我应该做的。”小芹谦虚道，“闺蜜本来就应该互相帮助嘛！”
“说的也对哈！”维尼的脸孔瞬间爽朗起来了，“家长的事情不管他们了！咱们两个就奋发图强，为了中华崛起而读书吧！”
那啥，中华之崛起如果要靠你们两个学渣，那周总理他地下有知，也只能两行清泪，一声叹息了。
我们三人
踏着预备铃走进了教室，总算是没有在开学的第一天迟到。
出于对初三的重视，今天大家都起得很早，教室里基本已经坐满了，只是庄妮的座位仍然空着。
诶？班长前天开班会的时候，还说庄妮初三会回来上课，甚至有可能出席开学典礼呢，看来庄妮食言了啊。
不过她不回来对我也有好处，至少可以给我省点麻烦。
来回巡视了一圈的班长，看着庄妮空空的座位，默默地开始发手机短信，也不知道能不能把庄妮叫过来。
宫彩彩的座位在最靠近讲台桌的第一排，小芹从过道通过的时候，不小心把宫彩彩的一摞课本给碰歪了。
“不要紧吧？”小芹一改往日的做法，马上向宫彩彩道歉，“彩彩你别生我的气喔！我马上帮你扶正……”
小芹的反常表现把宫彩彩吓坏了，宫彩彩的脸色变得比纸还白，颤颤巍巍地说：
“没、没关系！我没有生小芹同学的气！以前也没有过！我更没有说过小芹同学的坏话！是……是真的！”
不知为何，宫彩彩一边道歉，一边看向小芹后边的我，好像她首要的道歉目标不是小芹似的。
我挺奇怪地看了宫彩彩一眼，结果宫彩彩哆嗦得把贝壳发卡都掉地上了，她手里的一只自动铅笔也跟着掉在了地上。
诶？宫彩彩不应该这么怕我啊？她听信谣言，以为我动不动就杀人，那是很早以前的事情了啊！现在的她应该知道我没有那么可怕，而且前几天在班委会上她还为我说话来着啊！
我怀疑小芹是故意撞歪宫彩彩的课本，好借机会看看宫彩彩需不需要什么帮助，进而获取星星的，但即使如此，宫彩彩也不至于吓到如此程度。
因为班长正在教室里啊！虽然正在给庄妮发短信，但仍然耳听六路地观察着班级的动静呢！班长一定会保护弱者的！宫彩彩到底为什么这么害怕啊
！
小芹也不解地问：“我脸上有什么东西吗？彩彩你为什么这么看着我啊……”
“没、没什么东西……”宫彩彩仍然颤抖着。
“嘻嘻……难道彩彩你背着我说了我的坏话，现在心虚了？”
“我没说小芹同学的坏话！”宫彩彩露出极其惊恐的表情，带着哭腔，如同屠刀下的小兔子一样喊道，“说小芹同学的坏话会是什么下场，我已经在庄妮身上亲眼见过了！我绝不会说小芹同学的坏话的！请相信我……”
最后几句话，宫彩彩是红着眼睛对着我说的，我这才恍然大悟：宫彩彩一直误以为，庄妮之所以会在班长家挨我的揍，是因为她说了小芹的坏话，庄妮被我打肿的脸和掐红的脖子，让宫彩彩记忆犹新，生怕自己也遭到相同的待遇。
所以急切辩白自己没有说过小芹的坏话吗？真是太杞人忧天了！
庄妮之所以遭到我的粗暴对待，是因为她将任阿姨流产的孩子称为“东西”，还说了很多激怒我的话啊！我并没有打女人的习惯的！如果当时庄妮哪怕说一句软话，我也有可能饶过她的！
所以宫彩彩所担心的，我像对待庄妮一样，扇宫彩
彩的耳光，再把宫彩彩压在床上，狠掐她的脖子——是不可能发生的！连宫彩彩都打，还是不是男人了！
况且宫彩彩的体质其实并没有庄妮好的，如果对着宫彩彩幼嫩的脖子狠掐，绝对一分钟就让她断气。宫彩彩就可以由此成功晋升天使，飞到天堂上去被其他天使欺负了。
很快上课铃就打响了，班主任于老师给我们讲了半堂课的人生，剩下的半堂课才讲英语。
人生课没几个人认真听，英语课……也没太多人认真听。
大家基本都沉浸在对暑假的美好回忆中，想到自己在暑假里快乐玩耍、锻炼、减肥，和学习的日子。
新学期的第一堂课，转眼就这么过去了，既没营养，也没内涵，一点深刻印象都没留下。
课间休息的时候，我从男厕所出来，就接到了老爸打来的电话。
“喂？老爸你死哪去了？昨天晚上你还真敢不回家啊！”
我一副家长训斥孩子的口气，老爸习惯了也不在意。
“小麟啊，昨天老爸不是跟你说了实话吗？后来我跟你任阿姨去酒吧喝酒了……”
“喝了一夜的酒吗！”我听出老爸的声音有些沙哑，他估计昨天睡得很晚。
老爸犹豫了片刻，“倒也不是整夜都在喝酒，后来我们去了旅馆……”
“这种事居然还有脸说！？你们做的也太明目张胆了！如果不是小芹在这方面一直傻乎乎的，她早就看出来你们俩有问题了！”
其实我倒不是反对老爸和任阿姨去开房，只是觉得他们应该先把婚事敲定再说，现在弄得跟一夜`情加强版——N夜情似的，好说不好听，被小芹知道了也会是三观尽毁的节奏。
“小麟，你思想太不纯洁了，其实我和你任阿姨昨晚什么都没做，我们是清白的……”
“骗鬼啊！你们俩去旅馆开房，竟然能忍住什么都不做？你们以前又不是没做过！”
“这……这回不一样，这回你任阿姨状态不好，在酒吧里喝多了，我只好就近把她搀到一家旅馆，开了个双人大床间……”
“去睡双人床，还说你们是清白的！老爸你知道清白这两个字怎么写吗！”
“因为普通间标准间都租出去了，没办法嘛！”老爸解释道，“你任阿姨醉得不轻，我怕她一个人睡，半夜里出什么危险，所以只好陪着她啰……”
倒也不是完全的多此一举，当年我爷爷的老战友中间，就有一个大醉以后仰面躺着，结果被自己的呕吐物给憋死的人。
“那……你和任阿姨睡在一张床上，没有趁机占便宜吧？真的只是照顾她吗？”
“当然了！小麟你怎么能怀疑你父亲的人品！我可是很负责地让你任阿姨保持侧躺的姿势呢！”
“你用什么办法让任阿姨侧躺的？”我心里升起不祥的预感。
“那啥，今天天气挺好啊，上学还习惯吧？”
“别扯开话题！你是怎么让任阿姨侧躺的！”
“唉！小麟你干嘛要打破砂锅问到底呢？就是稍微抱了一下而已嘛！不过我现在好像能理解，你为什么缺了抱枕就睡不着觉了……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！