【818】 星星的诱惑

语文课上，罚站的维尼和我讨论了一会逼兔的话题，又问我晚上要不要去青姿学园的贵宾楼看艾米，据说艾米准备参与一场LOL排位赛，让职业战队里面的另外4名队员带自己获胜。
当然了，以艾米的说法，是“让本小姐教你们玩游戏的正确方法！”，反正大家都领着艾米发的工资，谁都不敢表示不满。
自从贵宾楼里修了一个职业战队活动室以后，我没少进去参观，但每次都只见到队员们在练得昏天黑地，从来没见过艾米进行实战。
听维尼转述，艾米的游戏技术颇有些惨不忍睹的样子，自己还不肯承认，如果有机会的话，今天我还真应该去瞻仰一下。
“话说，你们打算带她玩哪个级别的排位赛？白银组还是黄金组？”
“得了吧！”维尼趁着语文老师转身写板书的时候，压低声音对我说，“没有艾米小姐的话，我们用4个人也可以打到钻石组，但是加上艾米以后，我们只敢在青铜组晃荡——毕竟要保证艾米一次也不被杀掉啊！”
我说话时身体尽量紧靠椅背，装作认真听讲的样子，免得被张老头发现。
“一直在青铜组，艾米能满意吗？”
“不满意也没办法，有任鹏队长在的话，可以勉强把艾米带进白银组，但是现在刚开学，队长他抽不出身来啊！”
“表哥只有玩游戏很厉害……”小芹喃喃自语道。
“不是很厉害，是超级厉害啊！”维尼纠正小芹道，“可惜队伍里人不齐，不光是任鹏队长没法参加晚上的比赛，就连一队也不满员啊！今晚我们恐怕要借调二队的人来帮忙了！”
“金色闪电二队？”我一愣，“二队的队长不是伪娘控樊川吗？”
“什么控？”维尼没听清楚。
“没，我是说，二队的队长，不就是在入队考试中，没打赢你，但是仍然被任鹏队长吸收进来的那个樊川吗？”
“对呀，就是他，今晚要把他借调到一队，陪艾米小姐玩游戏了，希望他给力一点……”
“叶麟！你也想跟熊瑶月一块罚站去吗！？”
张老头到底还是发现我们在低声交谈了，他眼睛一瞪，让我几乎在椅子上跳起来。
“不关叶麟的事！”维尼举手为我开脱道，“是……是我来例假了，想向叶麟借一条卫生巾……”
喂！我一个男生，随身携带卫生巾是闹哪样啊！你义薄云天，不顾牺牲形象，把责任都揽到自己身上，我当然很感动没错，但是请你换个说法啊！
小芹飞速从书包里掏出一整包卫生巾，像扔排球一样扔给维尼，维尼下意识地接住了。
“老、老师！”小芹以一种战战兢兢的样子举手发言道，“熊瑶月说错了，她是在向我借卫生巾！看在她身体不舒服的份上，能不能先别让她罚站了？”
我微觉诧异：根据我一直以来的观察，小芹的例假周期在每月的18号到22号之间，今天才4号，现在就携带卫生巾备用，是不是太早了？
为了满足本班女生，甚至外班女生的不时之需，班长的书包里倒是常备有卫生巾。
小芹向张老头提出请求之后，
把手放下的时候向我调皮地眨了下眼睛，我才恍然大悟：小芹装这么多卫生巾在书包里，比班长还夸张，是为了有人需要的时候，慷慨地送出去，这样就算好人好事，可以得到星星了！
还真是“来赚星星的你”啊！你现在的言行举止，完全以是否能得到星星为基准了啊！
对于活蹦乱跳的维尼自称来了例假，张老头深表怀疑，但是他是男老师不方便对此深究，只好敲了敲讲台桌道：
“既然这样，你先去趟洗手间，然后回来坐着听课吧！”
“谢谢老师！我马上就回来！”维尼高高兴兴地，捧着小芹给她的一大包卫生巾出了教室，看她那兴奋劲，恐怕不是要上洗手间，而是要去小卖部买点零食，然后回到座位上，一边玩手机一边吃。
见维尼解放了，跟维尼一块被罚站的曹公公感到很委屈，他捂着肚子皱眉道：“张老师，我也来例假……”
班长的座位距离曹公公很近，她狠狠瞪了曹公公一眼，曹公公才不吭声了。
“嘻嘻……”维尼出门以后，小芹满面堆笑地看着我，“叶麟同学，我帮助维尼逃避了罚站，应该奖励我一颗金星吧？”
我略一思考，回答：“我只能给你一颗银星，这件事对维尼的帮助没那么大，而且上课本来就应该注意听讲。”
张老头在讲台桌后面不断用目光对我警告，我其实没什么资格对小芹说上课应该听讲的话。
幸好这节课很快就结束了，接下来的广播体操时间，我让惯常偷懒的小芹也去参加。
“参加广播体操的话，我就给你一颗银星！”
“每天都给吗？”小芹的眼睛里闪着小星星，金色的银色的都有。
“每天都给！”为了“妹调”计划的顺利实施，我下了血本，反正一周才折算一
颗金星，就算坚持一年，也只有50颗金星左右，距离一万颗金星的总数还差很多呢。
为了能攒够一万颗金星，重新回到我的女朋友的位置，小芹也十分努力的样子。
她在女生的队伍里，像模像样地模仿台上的领操员徐燕的动作，并且每次在做转体运动的时候，都满面娇羞地回头来看我。
到了中午吃饭的时间，我们两个一起去了食堂。
因为昨天是开学第一天，当时许多好奇的初一新生把食堂挤得爆满，想进都进不来。
但是今天不一样，在尝试了食堂大师傅的手艺之后，初一新生屁滚尿流，纷纷表示自己再吃食堂就是孙子，今天全跑到小吃街上去改善伙食了。
于是食堂里恢复了常态，甚至比平日的人还要少，我和小芹在一个四人桌坐下，没有其他人跟着坐过来（也可能是害怕我）。
把不含肉的豆角炒肉，以及其他名不副实的炒菜端上桌之后，我准备开吃，但是小芹问我能不能把手机借给她看看。
“你要看什么？”
男人对于女人翻看自己的手机，总是很敏感的，就算短信中没有隐藏什么秘密，被发现存储卡中有纯洁***也不好。
“叶麟同学，人家想看一看自己的星星榜嘛！就好像我表哥玩网游一样，看不到自己的经验值进度，会很没劲头的！”
我
耸了耸肩，拿出手机，打开wiz笔记中的“妹调”群组，把手指移动到“小芹的星星榜”文档上面去……
等等！这是什么！？为什么在群组里面，还有一个名为“我的裸`照”的文档？而且上传者是小芹！？看上传时间是昨天晚上……小芹你做了什么？你用笔记本电脑上传《克苏鲁也要谈恋爱》的第5话的时候，顺便在群组里上传了什么！？难道真的是你自拍的不穿衣服的照片！？
小芹隔着餐桌向我看过来，姿态扭捏，脸蛋红红的。
“虽、虽然很害羞，但还是忍不住上传了，因为叶麟同学的话看到了也没关系，迟早要给叶麟同学看的……”
一边说，一边用手指在桌面上画起了小圈圈。
谁要看你的裸`照啊！“妹调”群组是为了纠正你的不良习惯而建立的，不是为了方便你跟我分享裸`照啊！别小瞧我！像你这种不知廉耻的照片，我绝对会看都不看，直接删掉的！
诶？诶诶诶诶诶诶诶诶！！！！？？？？
手抖了！不小心手抖了啊！我居然不小心把这个文档打开了啊！这不是我的本意啊！我没有期盼着看到青梅竹马+义妹的裸`照啊！我发誓我绝对不是故意把这个文档打开的！如果我说谎，就让凯尔被压路机撞死！
啊！祸不单行！没来得及把眼睛闭上！我看见了啊！入眼是一大片**的肉色啊！真的没穿衣服啊！没穿衣服趴在床上的小芹，四肢慵懒，眼含微笑，身上完美的肌肤如同婴儿一样吹弹可破……
废话！这原本就是一张婴儿照啊！是小芹还不到一岁时候，趴在婴儿床上面的纪念照片啊！我和小霸王好歹也是宿敌，化成灰我也认得，何况是婴儿照？
“好哇！”我佯怒地拍了一下饭桌，“你敢坑我！刚才我受了多大惊吓你知道吗！”
小芹却还面色绯红地自言自语道：“这下子，叶麟同学终于看过我的裸`体了，好害羞！”说着还把自己的脸捂了起来。
“婴儿的裸`体算什么裸`体！”我气道，“以后不要在群组里发这种标题党的照片！”
“诶？”小芹把双手从红通通的脸孔上拿下来了，“听叶麟同学的意思，如果不是标题党的照片，叶麟同学就会喜欢咯？”
“……”
“默认就是同意了？那我从今晚开始，每天都上传一些叶麟同学喜欢的照片，叶麟同学能把这个当成是助人为乐的好事，奖励星星给我吗？”
“……”
“比、比如露两点奖励银星，露三点奖励金星……”
“住口！别想用裸`照换星星！”我用手指在小芹的餐盘上重重地戳了戳，“‘妹调’计划是为了把你调整成正常人，不要把它扭曲到糟糕的方向去！”
我因为情绪激动，声音有点大，食堂里渐渐多起来的学生，听见我冲着校花候选名单上面的小芹，喊出“裸`照”这个字眼，私下里议论纷纷了。
“任小芹好像已经被叶麟拍了裸`照啊！可真鬼畜！”
“小芹每天跟在叶麟屁股后面，真的是自愿的吗？会不会是受了胁迫？”
“谁都别拦着我！我要把可怜的小芹从叶麟的魔掌中拯救出来！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！