【852】 蛇与大象

因为逼兔一路上发表了很多危险言论，所以我进入了贵宾楼以后，没有先去见艾米，而是先去找郁博士，让他把逼兔再好好调整一下。
才过了48小时，贵宾楼的地下室装修得更像样了，更像是一间囊括医学和机械工程学的大实验室，郁博士不在一楼医务室的话，大多数时间会在这里搞研究。
“什么？有***倾向？”正在操作一台电磁分离器的郁博士，从转椅中回过身来，一脸惊讶。
“不是***，是反所有生物，连动物和植物都不放过。”
我强调事态的严重性。
当然，在背着别人打小报告之前，我已经命令逼兔留在一楼的走廊上，负责消灭胆敢入侵贵宾楼的大体型维姆了。
“真难办啊，学习能力果然是个麻烦事。”郁博士沉吟道，“而且网上的奇怪言论实在是太多了，别说是小学生，连机器人都把持不住学坏了……”
“也就是说暂时没有什么好办法呗？”我皱眉道，“那就把小芹设为逼兔的五号主人吧！至少能降低一些小芹被逼兔攻击的几率。”
“没问题，”郁博士说着就向自己的谷歌多媒体眼镜里面，输入了这个待办事项，“不过逼兔最多只能有五个主人，多于这个数目，它的逻辑运算效率会大幅度降低的。”
艾米、郁博士、我、维尼、小芹，同时服侍这五个主人的逼兔，最好不要做什么丧心病狂的事，不然它把某个“幼年碳基生物”拆开来研究，我们五个人说不定要被告上法庭的！
回到一楼，正赶上彭透斯牵着奥巴马，要出去遛狗，结果奥巴马的样子让我和小芹一下子笑喷了。
奥巴马的嘴是怎么了？为什么肿的像个全麦面包？我知道它贪吃，但是经过旷日持久的强制减肥，没道理不胖肚子只胖嘴吧！哈士奇怎么说都是尖嘴狗，这下子要变成圆嘴狗了！难不成奥巴马的祖先是狗熊，它现在要认祖归宗了？
“奥巴马这是……”
彭透斯耸了耸肩：“很不幸，被蛇给咬了。”
“蛇？贵宾楼里怎么会有蛇？万一咬的不是奥巴马，咬到了艾米该怎么办！”
此时的奥巴马，肿嘴肿脸的，外形别提多滑稽，也别提表情多憋屈了，听我这么说，它幽怨地叫了一声。
“呜嗷~~~~”发出来的犬吠声也不太正常了，就好像人的嘴肿了会吐字不清一样。
“奥巴马不是在贵宾楼里被咬的，是在贵宾楼外面的花园里被咬的。”彭透斯解释说，“奥巴马在花园里玩耍的时候发现了一条小竹叶青蛇，它觉得对方大概能吃，就一口咬了下去，结果被人家后发先至了……”
“原来是自找的吗！但是花园里为什么会有竹叶青蛇啊！我听说这种蛇在台湾比较多见，冬山市区里不应该有这东西吧！”
小芹面色一凛：“一定是有人故意放进来的！不管是宫斗电视剧，还是《名侦探柯南》，都有用毒蛇害人的案例！”
彭透斯点了点头：“任小姐猜得不错。”
我打断了彭透斯的话：“叫她小芹就行。”
“哦，小芹小姐猜得不错。
”彭透斯可能是称呼“艾米小姐”平时习惯了，所以对艾米的同龄女孩，都要加上敬语。
“我和郁博士都认为，这条竹叶青蛇是‘动物救亡会’偷偷放进来的，为的是警告郁博士不要再用小白鼠做药物实验了。”
“那些动保****还不死心吗！虽然竹叶青蛇的毒性较弱，但是不及时救治还会出危险啊！”
自从在翠松山上被赤练蛇咬过脚踝以后，我好好补习了一下中国的各种毒蛇分布与毒性，好让自己下次有个准备。
“那条竹叶青蛇还在花园里吗？”小芹跃跃欲试道，“我去把它抓出来！这算好人好事吧？”
小芹还惦记着从我这领星星。
“已经被我抓住交给郁博士了。”彭透斯说，“艾米当时要剥了蛇皮给奥巴马做项圈，好不容易才同意郁博士把毒蛇养起来。”
“把毒蛇养起来做什么啊！交给法国大厨研究新菜谱好了！反正法国大厨也在研究中国菜！”
其实我认为法国大厨没做过蛇羹，还真是小看了他。后来听老爸提起，在普法战争时期，巴黎被普鲁士军重重围困，大家没有东西吃，于是法国厨师们纷纷向巴黎动物园开了刀，烤骆驼，陷赛驴头，猫鼠拼盘，以及今日享誉世界的法式蜗牛就是在那个时候研究出来的——法国人乱吃东西的能力，也不见得比中国人差多少。
“郁博士之所以要把竹叶青养起来……”彭透斯继续说，“是为了让竹叶青帮忙处理小白鼠的尸体，养在动物园里的竹叶青，原本就是拿小白鼠当主食的。”
诶？还真讽刺啊！动物救亡会因为郁博士屠杀小白鼠，而放了一条竹叶青来做警告，却没想到这条竹叶青变成了郁博士屠杀小白鼠的帮凶啊！郁博士还是很懂得冷幽默的嘛！
“不管怎么说，贵宾楼的安保工作还是有点松懈了。”我略有不满道
，“动物救亡会今天可以放蛇进来，明天说不定就放大象！一定要想办法加强护卫力度啊！”
“多养几条狗行吗？”小芹出主意道，“狗是很喜欢乱咬东西的，我妈妈同事的狗，在她家楼下见到一只刺猬，就‘吭哧’一声下了嘴，现在那只狗还没消肿呢……”
就贵宾楼的防卫问题，我和彭透斯讨论了半天，其间小芹也出了不少主意，不过大部分是不靠谱的，主要是用动物来做挡箭牌，让动物救亡会不舍得下手，知难而退。
“为了防止动物救亡会放大象进来捣乱……”小芹一本正经地说，“咱们应该先在院子里养一只大象！这样对方的大象看见了自己的同胞，就会先上来聊天，说：‘小姐你的鼻子可真漂亮啊！不如周末咱们两个去植物园约会……’”
“你要放在院子里的是母大象吗！要对敌方的大象使用色`诱术吗！万一对方派出来的也是母大象该怎么办！？”
“如果都是母大象的话，”小芹面不改色地说，“她们可以聊一聊最近的衣服流行款式。”
“你家大象穿衣服啊！”
“放动物在院子里，也不失为一种防御之道，只不过养什么动物，还得仔细考虑。”彭透斯受了小芹的启发，冥思苦想起
来。
我听说艾米今天很少见的，在医务室对面的健身房锻炼身体，就和小芹去那里找她了。
转身离开之前，我觉得奥巴马肿嘴的样子实在是太滑稽了，就用手机把它变形的脸拍了下来，然后以“面包超人-奥巴马”为题，发送给了班长。
当时班长没有立即回我短信（可能在和上海的妈妈通话），后来她见到这张照片，感到超可爱的同时，又很担心奥巴马，发短信问我：
“为什么狗狗变成包子脸了？被蜜蜂蛰了？”
我实话实说，班长听说狗狗是被毒蛇咬了，很是心疼，决定趁着周末放假，在明、后天选一个时间，来贵宾楼看看奥巴马，问我哪天方便——她不好意思一个人来。
稍微想了想，明天是周六，我要跟小芹一块去电脑市场挑手机，那么就决定在周日，请班长来贵宾楼做客吧！
跟班长商定了这件事以后，我心里有一种抹之不去的罪恶感。
那个……班长绝不会想到，艾米设下了陷阱，要班长换上女仆装服侍自己，才可以跟狗狗亲近吧？
而且除了奥巴马以外，艾米似乎还有别的秘密武器似的，只不过她保密不告诉我。
贵宾楼里的健身房，设计的初衷就是让艾米一个人使用的，所以并不算特别大，里面有跑步机、动感单车、纤体瘦身扭腰机，还有一个乒乓球案子。
不用说，东西虽少，却个个有档次，高调奢华，足以晃瞎普通人的狗眼。
跑步机是近未来感设计，放在太空船上毫无违和感，可以一边跑步一边看显示屏上的电视节目，据说接上屏风型落地显示屏以后，还能模拟体感跑步游戏，随着使用者的跑动，而进行3D场景变换。
动感单车是磁控静音的版本，不管骑的多快，也不会吵到邻居——虽说艾米不需要这项功能，但高档货都这么设计，想取消也没办法。
纤体瘦身扭腰机，是家用的“扭腰盘”的加强版，像是一个没有轮子，只有扶手和踏脚板的健身车，主要作用是通过扭腰的动作，瘦手瘦腿，外加提臀，这是女性才喜欢的机型，我从来没用过。
除了这三样器械，就是实木底座，金漆描画的乒乓球桌案，由于四条桌腿太古色古香雕梁画柱了，我第一眼差点给看成台球案子。
就算是因为桌子中间的拦网而确认了乒乓球桌的身份，我也觉得相比之下，它更像是赌场里的赌桌——反正桌面都是绿色的。
健身房设在医务室对面，为的是万一艾米在健身时受伤，可以第一时间得到救治，不过此时郁博士擅离职守，不在医务室里，而是在地下大实验室里，给逼兔做程序调整。
主要原因，是艾米很少来健身房活动，一个礼拜都不见得会来一次。
我和小芹敲门进去之后，发现艾米既没有在跑步机上跑步，也没有在动感单车上骑车，更没有在扭腰机上扭腰。
她穿着带褶边的露脐装短上衣，以及运动短裤，挥洒着金色的双马尾和青春的汗水，一个人在打乒乓球。
跟艾米做对手的，是固定在乒乓球桌案另一头的，有三个关节，可以灵活滑动的机械手。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！