【889】 户外play

【8**】 户外play
不知道是来自艾淑乔的恶趣味，还是说末日地堡里只有旗袍，被放走的苏巧仍然穿着一身黑白混色的旗袍，只不过分叉没有那么高，没有特别引人注目，倒像是某个大饭店的礼仪小姐。
她的耳塞被取了下来，只剩下一副简单的黑色眼罩，跟我刚从头上刚摘下来的没有什么区别。
艾淑乔和镰仓都警告过我，不要把苏巧的眼罩随随便便地摘下来，现在的她，贸然看到男性的肌肉，可能会产生相当糟糕****。
幸亏现在已经九点多了，天色很暗，不是在路灯下的话，行人看不见苏巧戴了眼罩，最多还以为那是一个墨镜，奇怪这个穿旗袍的女孩为什么要晚上戴墨镜。
我和苏巧刚离开镰仓的吉普车，踏上大宁江边的林**（不知道镰仓为什么要把我们送到这里），我就接到了老爸发过来的一条短信，问我今天晚上回不回家，还有刚才打电话找我，发现我总不在服务区。
既然今天晚上老爸在家，没有和HHH同好会的那些人鬼混，我就不能把苏巧带回家去，一来解释起来相当费事，二来，粗俗点讲，苏巧现在被调`教得一看见强壮男人就跟吃了春`药似的，我老爸的体型虽然谈不上健美，但也不胖，使尽力气绷紧全身的话，也能显出几分胸肌的造型来——总觉得把情况特殊的苏巧带回有两个精壮男人的家，会引起非常糟糕的剧情发展。
我给老爸回电话，告诉他今天晚上我可能回去也可能不回去，如果不回去的话也让他不用担心。
自从上了初中以后我就经常夜不归宿，每每饮酒过量的老爸也比我强不了多少，经常会睡在酒馆的地板上，所以我晚上不回家一向不是什么大不了的事儿，在老爸看来，我既可能是去网吧包夜，也可能是在同学家，或者艾米的贵宾楼那里过夜，
拉着苏巧的手，把她带到僻静的、少有人来的街心公园里，我又给苏奶奶拨了电话。
无论如何，苏巧完完整整的被我从艾淑乔手里带出来了，孙女获释的消息，苏奶奶一定是非常盼望知道的。
结果我还没有按下“拨打”键，街心公园里就走出来一伙穿白衣服的人，深更半夜的，如果是胆量小的人，说不定会以为自己撞上了鬼。
我这个无神论者，却以标准的物理常识否定了那可笑的想法：穿红衣服的才是厉鬼呢！如果这些穿白衣服的人是索命的白无常，那么又违反了白无常只有一个的事实，综上所述，这些都是人！
静下心来打量一番，对方果然是人，而且是一些喝醉了的跆拳道学员，穿着白色的练功服，练功服正面还绣着“金胜跆拳道馆”的字样。
“怎么了？”被我安排暂时坐在公园长凳上的苏巧，担心地问道。
她刚刚逃离魔窟，生怕艾淑乔反悔，又派人来抓自己。
“没事，是一些过路人。”我随口答道，并且把自己挡在苏巧前面，以免对方看见苏巧头上的眼罩。
但是树欲静而风不止，跆拳道学员们虽然没有看见苏巧的眼罩，领头的一个却看见了我，喝得尤其醉醺醺的他，竟是鸭
舌帽唐江。
“诶？叶……叶麟？你小子偷偷摸摸，跟哪个姑娘约会呢！”
唐江晃晃悠悠地走过来，劈手把我的胸前衣服给抓住了，我看他并没有攻击我的意思，也没有费事去躲。
“师兄，你喝醉了！”后面有一个面孔很嫩的小学员对唐江喊道。
“是啊，师兄，咱们只是来草丛里解手的，别跟人起争执，不然馆主和少馆主都会责备我们的！”另外一个看不清脸的学员说道。
你妹的！找不到厕所就来给街心公园的草丛施肥吗？怪不得街心公园的花花草草长得比别处茂盛呢……
“别管我！”唐江保持着抓住我前胸的姿势，半回身冲师弟们一挥手，“我有事问这个人！都怪这家伙不跟给我提供情报，小红才会成为别人的女朋友的！！”
诶？你嘴里的小红，指的是舒哲吗？你说他成为了别人的女朋友，难道是看见女装舒哲跟樊川一块出门了吗？仍然不知道真相的你，看到自己喜欢的女孩跟别的男人有说有笑一块逛街，于是深受打击，借酒消愁，才喝成这个鸟样吗？
还真是报应不爽啊！想当初你可是在大宁江的江桥下面，把舒哲往脚底下踩，还往他的头上丢烟头，理由只是看不惯他小小年纪就在泡妞——现在舒哲以不可思议的方式完成了复仇啊！让对方爱上女装的自己了！而且因为失恋正痛苦的不得了啊！
我无意于和喝醉的唐江纠缠，就告诉他，小红不愿意跟你交往，是她自己的选择，我不吐露她的情报是尊重她的意愿，希望唐江以后不要再纠缠小红了，还是FFF团副团长的位置比较适合他。
“你不告诉我是不是？你不告诉我……我就问别人！”
酒精上头，几乎已经站立不稳的唐江，抓住我的一只胳膊保持平衡，突然探头去看坐在我后面长椅上的苏巧。
“这是谁？这是你新
换的女朋友吧？喂~~~~！听我说，叶麟是个***强`奸狂魔，认识很多女孩，其中有一个叫小红的，不知道是他什么人，总之神神秘秘的总也见不到……你不会凑巧知道小红的情况吧？如果知道的话就赶快告诉我！说不定小红是被叶麟给软禁了……”
苏巧皱着眉不知道该这么回答，这时唐江却倒抽一口凉气，因为距离最近的他，已经看清了苏巧脸上戴着眼罩。
“卧槽！”唐江浑身一个激灵，酒醒了一半，一下子向后跳出两三米远，生怕被我身边的某种物质给污染了。
“大……大半夜的，让你的新女朋友穿旗袍、戴眼罩，跑到街心公园来做什么？新玩法吗？不愧是道儿上的人都叫你渣叶，你还真不是一般的变态啊！”
在唐江的提醒下，他的五六个师弟也发现，苏巧戴着眼罩，姿势拘束了。
“我去！师兄，我听说过这种玩法，叫做什么户外play的……是SM游戏当中的一种！”
“没错！我在日本A`V里面也见过！有个胖子让女演员戴上眼罩和颈圈，任何其他衣服都不穿，在晚上的公园里，像牵着狗一样牵着女演员……我对着那个片子撸了十次！”
“是啊！那个片子是我借给老
五的！没想到现实世界中也有人这么做！居然就在我们身边！太变态了！”
跆拳道学员们七嘴八舌地议论道，一个个义愤填膺，恨不得见义勇为，把可怜的苏巧从我的手里拯救出来。
倒是唐江在我手底下吃过好几次亏，被夜风吹过以后，冷静了一些，他对我身后的苏巧问：
“妹子，你是被叶麟强迫的吗？如果你需要我们来救你，只要点个头，我们就上！少馆主虽然不让我们再惹事了，但是出手救人的话还是没问题的！”
听了唐江的话，他的师弟们纷纷摩拳擦掌，只等苏巧喊出一句救命，就要一拥而上，对我进行群殴。
我稍微有点头疼，虽然常态之下，对付七个年纪很小，并且喝的半醉的跆拳道学员，不是不可能完成的任务，但是目前的我，必须把战斗时间压缩在3分钟以内，也就是说25秒就要打倒一个。
然而苏巧已经在我们的交谈中弄明白了事情缘由，她开口说了一句话，就避免了我和唐江他们发生打斗。
“我是自愿的，你们别多管闲事了！”
貌似还有点生气。
好不容易从艾淑乔的**中逃离出来，还没有歇一口气，就被唐江他们吓了一跳，而且从声音来判断，唐江和他的师弟们都年轻的要命，居然还管已经17岁的苏巧叫“妹子”，这让苏巧一直以来压抑的愤怒爆发出来了。
“喂，你别是有什么把柄落在叶麟手里，才不得不说自己是自愿的吧？”唐江不肯放弃。
“对啊，不可能是自愿的……”其他跆拳道学员也连声附和。
苏巧肩膀一紧，用尖利的声音对唐江等人吼道：“刚才已经说了，别多管闲事！我就喜欢叶麟这么对我！你们这些小毛孩子赶快回家**去吧！”
这不是苏巧的真实性格，事实上她很少对人吼叫，但是此时此刻，她确实是被唐江烦的不行了，于是只好为了驱赶走对方，暴起一声大喝，让唐江没词了。
“原来你……就好这口？”唐江皱着眉，苦着脸，不可理解地，往后退了一步。
苏巧不再回答问题，端端正正地坐在长椅上，给他们来个默认。
“真可惜啊！”唐江的小伙伴感慨道，“虽然戴着眼罩看不清楚脸，但是穿着旗袍那腰那腿，不次于我看过的那部A`V……”
“是啊是啊，这么好的身材，找谁不行，怎么非得找渣叶那个混蛋啊！而且还是个受虐狂，渣叶越虐待她她越高兴……”
被好几人当面议论自己是受虐狂，苏巧感觉到很丢脸，把嘴唇咬得发白，但并没有反驳。
“你真不需要我们救你？”已经作势要走的唐江，最后问了这么一句。
“不需要，”苏巧的语气平静了许多，“让我和叶麟留在这里就行了，请别再来……打扰我们。”
既然受害者完全出于自愿，唐江他们就没有理由见义勇为，于是他们只好垂头丧气，嘟嘟囔囔地离开了。
不久以后，我在小混混圈子里的名声更臭了，简直跟小芹一样有“属性串”增殖的倾向，目前我的称号为——“***强`奸狂魔SM虐待狂早晚会得艾滋病的人渣叶”。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！