【880】 教友你好

小芹被我用“妹调”计划养成了条件反射，一旦发现做好事的机会就抢着上，其实我也蛮乐于看到的。
仔细想想，虽然我和白教授约定，放学后跟他在科学幸福教租用的某写字楼多媒体会议室里见面，但并没有约定精确时间，就算是陪同宫彩彩先去买教师节礼物，然后再去找白教授，也来得及。
更不要说，宫彩彩本身也是受科学幸福教蛊惑的信徒，前些日子她再次试图向我传教的时候提到，她免费听了白教授好多次课，打算这次教师节也给白教授送一份礼物的--说不定宫彩彩今明两天就会去找白教授，如果她今天去，就正好跟我和小芹同路。
于是我清清嗓子，接在小芹的毛遂自荐后面，对站在讲台上的班长说道：
“我可以和她们一起去，小芹和宫彩彩负责买礼物，我负责拎回来就好了。”
“我也去我也去！”我话音未落，熊瑶月就急不可耐地举手喊道，“我很擅长拎东西的！还很便宜！只要在路上用班费给我买一个冰激凌吃就可以了！”
班长把脸一板，“班费不能用来给你买冰激凌，而且你毛手毛脚的，上次跟我一块去买菜，一兜子鸡蛋都被你打碎了吧？这样的你，怎么能负责容易碎掉的护手霜呢？”
“班长真小气，”熊瑶月耸起肩膀来两眼望天了，“拎东西不花力气啊？用驴用马还要喂草料呢！而且上次打碎了鸡蛋就批评我半天，好像那些鸡蛋是你下的似的……”
拒绝了熊瑶月以后，班长的目光越过议论纷纷的前排同学，望向坐在最后的我。
“叶麟，你觉得拿那些东西，腰伤不要紧吗？”
有些担心的语气。
在正式开学之前的班委会上，班长暂停我体委职务，并允许我酌情不参加体育课的借口，就是我在暑假里跟人打架伤到了腰椎，需要静养，包括小芹在内的同学都是这么认为的。
此时此刻，班长却是借此来询问我的心脏病，会不会因为拿了重物而受到不利影响。
哪有那么夸张啊！就算买足十瓶护手霜、十只钢笔、十本硬皮日记本，也不至于让拎东西的我心脏病发作嘛！
我向班长递过去一个“尽管放心”的眼神，同时说道：“我和小芹跟着宫彩彩一起去，班长你就不用去了，你放学后不是还急着回家给弟弟做饭吗？买完东西之后，我会把东西暂时拎回我家去，明天早上再全部交给宫彩彩的。”
“既然你这么说……就拜托你和小芹了。”班长略一考虑之后决定道。
在初三（3）班里面，除了曹公公以外，属我家离学校最近，如果由我来把教师节礼物运送到学校，自然是最快捷也最安全的。
至于小芹，虽然从前有一些对宫彩彩的恶作剧劣行，但是最近有所收敛，而且有我在场监督，想必不会出什么大问题。
说起来，班长虽然没有跟自己的妈妈林雨梦讲，我老爸跟任阿姨弄出了孩子又不幸流产的事，但
林雨梦在开家长会的当天，敏锐地察觉到了我和小芹双方的父母“有**”，还回家跟女儿说来着。
“那两个人开完家长会一起走了，貌似是要一起喝酒去。孩子已经初三了，居然还这么没正形……”
听了妈妈的描述，更坚定了班长先入为主的，认为我和小芹的父母将会结婚，小芹将会成为我的义妹的观点了，我和小芹经常一起行动，被班长当做兄妹之间的正常行为。
班长拍了板，宫彩彩自然不敢有什么反对意见，而且除了小芹以外，我也会跟去，这给了她一颗定心丸。
之前红领巾LOL大神打碎路灯那一晚，我应宫彩彩的要求，给她写下了“永远也不打宫彩彩”的保证书，让她当成了护身符，自信于有了这一纸保证书，本来就帮助过她的我，会一如既往地对她温柔相待，不会放任小芹欺负她。
5点半放学之后，我和小芹、宫彩彩整备完毕，各自向家长通告晚上会迟一些回家，然后就一齐踏上了去商场买教师节礼物的征途。
不用说，最便捷的选择就是恒基商厦，我在那里给小芹买过少女发育型文胸，还带着艾米和熊瑶月玩过好几次游戏机。
买礼物非常顺利，我们还巧遇了已经升入高中，同样来恒基商厦买教师节礼物的郭松涛队长，跟他寒暄了一番。
买好了护手霜、钢笔和日记本以后，宫彩彩弱弱地请求我们等她一会，然后就见她在文具柜台买了一个小地球仪，当然是自掏腰包没有用班费。
“这地球仪是买来做什么的？”我口头这么问，心中却猜中几分。
“是……是为了答谢科学幸福研讨会的白教授，”宫彩彩怯生生地诚实回答道，“因为我见到白教授桌上的地球仪坏了，就心想应该趁着教师节买一个新的送给他。多亏了白教授，我觉得自己比从前稍微勇敢一些了……”
有吗？我没太看出来，不过宫彩彩接下来的行程，应该是去科学幸福教租下的写字楼会议室，给白教授送地球仪吧？那正好跟我们同路。
我左手拎着护手霜的袋子，右手拎着其它礼物，思考了一小会以后，给了小芹一点零钱，让她买三支冰激凌回来，小芹答应一声就领命去了。
下面跟宫彩彩的谈话，并不是非要支走小芹不可，只不过我觉得小芹在场时，宫彩彩过于紧张，买冰激凌回来也能缓解她绷紧的神经。（熊瑶月我对不起你，好好的冰激凌没你的份）
“其实哈，我今天也要去见白教授的。”
我开门见山地告诉宫彩彩。
“诶？为什么叶麟同学也……”宫彩彩吃惊地瞪大了眼睛，“叶麟同学不是很不理解科学幸福研讨会，说他们是邪教，不让我参与吗？怎么现在又……”
仿佛突然想到了原因一样，宫彩彩慌乱无比地伸手拽住了我的袖口，带着满脸的忧伤向我央告道：
“叶麟同学你不会是要去殴打白教授吧？请不要那么做好不好？暴力是不对的……而且白教授已经6
2岁了，就算你再怎么讨厌他，在教师节的前一天做这种事情实在是……”
正当此时，小芹已经拿着三个蛋卷冰激凌神速返回了，宫彩彩担心被小芹误会，赶紧放开了拽住我衣袖的那只手。
“不要怕，我不是去打人的。”
宫彩彩那副可怜相，如果我不是两手都拎着东西，真的忍不住想摸摸她的头以示安慰，她头上松软的卷发也让人很有抚摸的欲望。
“我不但不会去殴打白教授，还会向他提前说一句教师节快乐呢！在翠松山险些遇难以后，我大彻大悟，抛弃成见，仔细研究了科学幸福研讨会的精妙理论，觉得很有道理！不单是我，连小芹也决定跟我一起加入研讨会，成为他们的忠心会员呢！”
我把早已在路上打好的腹稿念给宫彩彩听。
“真、真的吗？”宫彩彩喜出望外，眼睛里高兴得都快鲜花盛开了。不知内情的她，说不定还以为是因为她大力向我传教，才让科学幸福教多了我和小芹这两个“教友”的。
一旦被纳入写作“教友”，读作“会友”的范畴，宫彩彩感觉跟我们的关系近了一步，话也变多了。
“怎么样？怎么样？吸引力定律真的很好用吧？”宫彩彩两眼放光地跟我们交流起来，“叶麟同学可以用吸引力定律来治疗腰伤，小芹同学可以用吸引力定律来治疗痛经的！科学幸福研讨会向大家阐述了宇宙的真相，他们真是太无私太伟大了！”
有什么伟大的呀？所谓能让人梦想成真的吸引力定律，不就是修改自佛教的“物随心转，境由心造”学说吗？科学幸福教甚至还用专门的一堂课去科学解释了佛教的“无相转生”概念，和佛教有这么密切的联系，宫彩彩居然都没看出来。
（在此要感谢老爸平时在餐桌上对我进行的宗教普及，以及特别鸣谢语文老师张老头，他继纠正了《圣斗士》中的“曙光女神之宽恕”应为“极光处刑”的误译之后，又在我的某篇作文批改当中，告诉我《北斗神拳》中的究极奥义“无想转生”其实是日本人用错了汉字，本应为佛教中的“无相转生”，指的是经历了痛苦和悲伤又没有被打垮的人，可以把已经亡故之人的身影刻在自己的心中，从而达到忘我境界，形成强大的精神力量。）
没有一点宗教基础的宫彩彩，还真是容易被邪教忽悠啊！不过话说回来，科学幸福教也不是一般的邪教，属于领悟了第七感和悲伤的超级邪教。
“喂，冰激凌不吃就花了喔！”
见宫彩彩谈起科学幸福教来，有走火入魔、滔滔不绝的趋势，小芹在旁边提醒她。
“谢、谢谢！”宫彩彩这才醒悟过来，不太好意思地把蛋卷冰激凌捧在手里，尽量不露出牙齿地微微张开嘴，伸出**头舔了冰激凌球一下，随之脸上现出幸福的表情。
我觉得全世界的女性，无论种族、年龄、肤色、胸部大小，全都是“甜食教”的天然成员，反正我迄今为止还没见过不喜欢甜食的女性。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！