【885】 逼兔的亲戚

在麦当劳里，宫彩彩被我拐弯抹角地询问胸围是多少，猝不及防的她立即就涨红了脸。
如果没有《心跳问答》里面的那次虚拟提问，我恐怕不会这么无耻的当面向宫彩彩问出来吧？
无论如何都想验证一下，被因果程序模拟出来的答案，跟真人有什么区别。
我当然知道这样很不礼貌了，没看到我在提问中用了“有没有不要脸的男生问过你”这样的形容吗？
“有，有的，”嗫嚅了几秒之后，宫彩彩仿佛是惟恐我生气，吞吞吐吐地回答道，“除了叶麟同学之外，还有其他不要脸的男生向我问过……不！我不是说叶麟同学不要脸！对不起！请原谅我！”
宫彩彩已经紧张得语无伦次了。
哦，果然问法不同得到的回答也不同，在《心跳问答》上，我直接问宫彩彩的三围是多少，而虚拟宫彩彩以妈妈不让她说为理由没有给我答案。
“79……”
诶？
不再碰餐盘里的食物，而是双手摁在膝盖上的宫彩彩，低垂着头向我说出了一个数字。
不是吧？把胸围数据告诉我了啊！不是你妈妈不让你跟男生说吗！
是因果计算程序模拟错误，还是因为我提问的方式不同，所以意外地得到了答案呢？
看到对面的我一副震惊的表情，宫彩彩红得像富士苹果的脸几乎要爆炸了。
“真的只有79！应该只有79的！我不是说谎的坏孩子！绝对没有超过80！请相信我！我已经很努力的让它变小了，参加科学幸福研讨会最大的原因就是为了这个……”
很着急地向我解释。
既然感到害羞，完全可以不告诉我啊！而且看你那慌张的表情，就知道你一定是把数字说小了，其实超过80了吧？早就超过80了吧！79是初一的数据还是初二的数据？初三咱们学校还没有体检过吧？
就算你现在真的是79，身为一个比小芹还矮的初中生，身体的其他地方也不胖，却拥有79的胸围，也蛮夸张了吧！虽然你苦恼于风言风语，一直在很努力的缩胸，甚至为此参加了科学幸福研讨会，但其实没有什么效果吧？只有心理效果让你相信它已经缩小到79了吧！
相比于宫彩彩的真实胸围是多少，我更在意她为什么要把数据告诉我。
“彩彩，不想说就不用说嘛！我给你写过保证书，保证过不会欺负你的。”
“我、我不擅长拒绝别人……”宫彩彩伤心地叹了一口气，“而且叶麟同学只在保证书里说不会打我，没有说不会欺负我……”
因为这两个原因而告诉了我缩水的胸围数据吗？弱气到这种程度还真是让人放心不下啊！不知道科学幸福教的励志理论对她能不能有点帮助……
这个时候小芹从洗手间回来了，她满面狐疑的望着玻璃门外的夜色，皱着眉头说：“咱们几个好像被人跟踪了，是科学幸福教派来的人吧？因为我和叶麟同学刚入会，所以对我们放心不下吗？”
“这……一定是搞错了，”宫彩彩抬起红晕还未褪去的脸，为她爱戴的科学幸福教辩护道，“白教
授不会让人那么做的，我们不是宗教，是一个科学性组织！”
“没错，绝对不是科学幸福教派来的人，小芹，你也坐下吧。”
宫彩彩因为我支持了她的说法，而没有在意我把“科学幸福研讨会”说成“科学幸福教”，事实上很多会员自己也顺嘴称呼研讨会为“科学幸福教”、“科学神教”，即使是白教授纠正他们他们也不改。
吃完了麦当劳，把宫彩彩送上回家的公车之后，我才告诉小芹：跟踪我的人是艾淑乔派来的保镖，我给他的代号是“忍者神龟”，因为艾淑乔需要我打入科学神教内部，偷取因果计算程序，所以特地安排了人保护我。
其实相比于因果计算程序，艾淑乔更看重的是我的血液样本，不过我既然向小芹隐瞒了心脏病，就不能提起定期献血的事，哪怕是被小芹看见郁博士在抽我的血，我也会说成是例行体检所需要的正常步骤。
听到我的解释，小芹才稍微放松了防御状态。
“原来是负责保护叶麟同学的吗？这只忍者神龟还蛮厉害的，行动相当敏捷，我从洗手间出来的时候刚察觉到有人监视，猛一回头，只看到玻璃门外有一个龟`头一闪而过……”
“喂！别用这种缩略语行吗！不要因为我给他起绰号叫忍者神龟，就把他的身体各部位都冠上‘龟’的前缀啊！尤其是头！以后不准再提那个词，否则我扣你星星！”
小芹把嘴嘟起来了，“明明是叶麟同学先说人家是龟的，现在又怪起我来了……不过这只忍者神龟有点奇怪，他明明是被派来保护叶麟同学的，为什么不盯紧吃快餐的叶麟同学，而是要来盯着上洗手间的我呢？——难道他是一只色龟？叶麟同学，如果这只色龟对我非礼的话，你可要和我联手打败他啊！”
“诶？你一个人打不败他吗？”
尽管对方是个成年人，但是假如
需要我和小芹合力才能打扮，那绝对算是一个高手，至少到达了任阿姨的等级。
看来艾淑乔还不算吝啬啊，相比于从前雇了个像毛利小五郎的2B私家侦探来恶心我，这次她总算派出了个有点本事的家伙，应该是从美国本部调来的吧？来中国之前，是不是住在纽约的下水道里……
把小芹送到地铁站以后，时间已经超过九点，但是我还不准备回家，只是给老爸发了个短信，然后就去青姿学园贵宾楼找郁博士了。
艾米已经抱着玩具海豚在床上睡着了，我没有去惊扰她，直接在地下实验室找到了准备熬夜的郁博士。
目的当然是让郁博士检查一下，白教授给我安装的《心跳问答》应用有没有软件后门。
从我这里得知这个应用的玩法之后，郁博士很好奇，他做了一番检测，告诉我这个应用代码简单至极，内部不含什么陷阱。
“除了虚拟聊天以外，还可以做别的事情吧？”郁博士指了指应用界面上白教授的头像，“应该还可以要求对指定事物进行预测吧？比如说下一期的双色球号码……”
“郁博士你别财迷了！”我吐槽道，“如果可以精确算出来中奖号码，白教授他们根本就不用创立邪教来
骗钱了！你确定这个应用是安全的对吗？”
“应用是安全的没错，”郁博士推了推谷歌多媒体眼镜，“但是它必须在手机的后门模式下运行，后门模式可是不安全的，会遭到窃听，叶麟你可要多加小心。”
我点点头，并没有告诉郁博士，艾淑乔想要偷走因果计算程序的阴谋，已经被白教授一方知晓了，而我现在的身份，比较像双面间谍，既不会为艾淑乔尽心尽力，也不会为科学幸福教埋头苦干，只等着他们双方哪一个先露出破绽，我就顺势而为，达到我自己的目的。
这个时候，逼兔端着咖啡向郁博士移动过来了，第一次有了一点助理机器人的样子。
“嘟——好亲切的代码……”
逼兔意味不明地说了一句，看到我脸上出现疑惑之色，郁博士向我解释道：
“逼兔跟我的谷歌眼镜有联网功能，我刚才也让它独立检测了一遍心跳问答代码的安全性，因为这些代码在编程习惯方面，和逼兔的核心程序有一些相似性，所以逼兔觉得这些代码很亲切，就好像是人类遇上了自己的亲戚。”
“诶？《心跳问答》是白教授编写的，逼兔的核心程序是你编写的，你们两个人编写程序的习惯，为什么会有相似之处？”
郁博士不好意思的挠了挠蓬乱的头发：
“你可能知道白教授是个资深程序员，所以他儿子方信继承了父亲的一些编程习惯，而方信又跟我是大学同学，我因为不是编程专精，所以当方信的精神病还不是太厉害的时候，我向他请教过智能机器人的核心程序该怎样编写，他就在图书馆里熬了一夜，给了我现成的六千字节代码，因为那些代码实在精彩，处处是神来之笔，我就一直保留着，现在终于派上了用场，以它为基础略加修改，就应用给逼兔了。”
也就是说，逼兔的核心程序是出自方信的手笔咯？怪不得逼兔处处显出神经质呢！原来它的内核是被神经病人设计出来的啊！而且郁博士你怎么回事！药理学专精比不上师兄毒王克林格，计算机专精又比不过师弟方信，难道你就是传说中的“三修玩家”吗！把天赋点胡乱分配到三个天赋树上，无一精通？幸好你的脑科手术做得还不错的样子……
第二天的教师节，没什么波澜起伏地过去了。
教师节礼物是早上我提着去学校的，避免了被宫彩彩打碎的危险。
每堂课开始前的全班同学起立，齐声喊“老师节日快乐！”倒也打动了一些教育工作者的心，尤其是干干瘦瘦的班主任于老师，对于什么奖都没拿过的他，宫彩彩颤巍巍地递上去的钢笔和日记本，就如同“年度先进教师”的奖状一样让他激动不已了。
周三我得到了郁博士转达的，来自艾淑乔的消息。
艾淑乔不在乎我用什么方法打入了科学幸福教，她是个只注重结果不重过程的人，从郁博士那里听说，我不但打入了科学幸福教内部，还直接当上了白教授的助教，这让她龙心大悦。
为了奖励我，艾淑乔兑现了之前的承诺，要安排我跟被关押的苏巧见上一次面，以确定苏巧“基本上”安全无恙。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！