【861】 残血反杀

【**1】 残血反杀
打完篮球之后体力低落，腿部抽筋的我，被庄妮从后面突袭，用钢琴线勒住了我的脖子。
不用看，我也知道自己的脸变成了紫红色，为了输送更多的氧气到全身，心脏像坐了过山车一样开始加速搏动，殊不知氧气的来源，我的气管，已经被紧紧扼住，不再畅通了。
恐怕我在被庄妮勒死前，就会死于病毒性心脏病！
被庄妮用单膝顶住后背，没法从蹲姿起身的我，伸手去捞庄妮支撑身体的那只脚，想把她掀翻在地。
但是没能抓住！只是用指尖擦中了庄妮脚踝部的丝袜！庄妮顿时发出厌恶的冷哼声，戴着鹿皮手套的双手更用力了。
“呜呜……”
我觉得自己可能已经口吐白沫了，心脏病到现在还没发作，真是奇迹。
难道我的病毒性心脏病，是一种需要氧气的病毒引起来的？氧气不足的时候反而不会犯病？
但是此时此刻，用不着心脏病，庄妮的钢琴线就可以杀死我啊！
眼神迷蒙起来，视线毫无意义地扫过灰墙上的金属排污管道，还有一扇旅行社的窗户，从窗户里可以看到，里面一片漆黑，所有人都下班了，不过办公桌上有一个无线鼠标的电源没关……
你妹的！都这功夫了我还有闲心管别人的无线鼠标电源关没关？我自己的电源都要被永远关闭了！
没办法了！当此之时，技巧性的阴阳散手帮不上忙，虽然彭透斯警告过我最好不要依赖那招，但是没有选择了！
狂战士模式！
自我催眠，失去理智，切断身体的一切痛感，然后把无边怒气爆发出来！
“我……我要逆天口牙！”
“先天乾坤功--山兮鬼神惊，雷兮天地碎！”
“战啊！来战啊！定要将你轰杀至渣啊！！”
缺氧的大脑中，回放着来自港漫的混乱台词，我以此为导火线，开启了狂战士模式。
“给我败！给我败！”
像一根按压久了的弹簧，我被迫以蹲姿伏低的身体，猛然间挺直了起来！
“老子是神！神是不可以被这么普通的手段杀死的！在遇到魔贯光杀炮、气元斩、月牙天冲和地爆天星之前，我应该毫发无损才对！”
脑海中继续回放着恬不知耻的自我催眠，使身体爆发出了最后一份潜力。
庄妮原本用一只膝盖顶在我背上，用自己的体重强迫我保持蹲姿，此时我突然挺直身体，当然就将她向后弹了出去。
“垂死挣扎吗？”庄妮吃了一惊，但是仍然没有放松手里的钢琴线，反而勒得更紧。
“哈……嘎嘎嘎嘎！”
因为气息不畅，笑声变得十分诡异的我，突然脚下发劲，借着反弹力，让自己倒退着，全速向墙壁上的排污管撞去。
当然，是带着我身后的庄妮。
“嗯啊”，随着庄妮的一声**，她的后背结结实实地撞在排污管上，身为女性的柔软身体，在我的坚硬脊背和排污管之间被挤压变形，让处于狂战士模式的我，莫名生出一种施虐的快感。
但是这一次攻击并没有让庄妮失去意识，她的体弱多病果然是请假逃学的借口，刚才那一击，不要说换成小灵通、宫彩彩，就算是换成刑部五虎，
也早就让他们两眼翻白了。
相信自己的身体里寄宿着恶魔之力，所以庄妮用精神力加强了肉体的抗打击能力，她虽然不懂武术，但是武术界“一胆二力三功夫”的道理，她却实打实地在运用。
一次不行是吗？那就再来一次！
“梆！”第二次撞击发出了很大的声音，从庄妮被压迫的胸腔里面，也发出了痛苦的呻`吟--但是她仍然没有松开拉钢琴线的手。
可我明显感觉到，自己气管受到的桎梏减轻了。
当我从地上站直身体的那一刻开始，钢琴线跟庄妮手臂的相对角度就发生了变化，庄妮毕竟不是职业杀手，没有注意到这一点，她的力道不能像刚才那样完全施加到我脖子上了。
获得了些许氧气的我，奋发精神，将庄妮在排污管上撞了第三次、第四次！
“咳、咳！”
这回轮到庄妮咳嗽了，她极其不甘地放低了双手，闪亮的钢琴线从鹿皮手套中间快速滑脱，只剩下未被斜刘海遮住的左眼里面，还燃烧着仇恨的火焰。
她苍白的脸上满是汗水，为了杀死我，她的确是出了全力。
趁着庄妮背靠排污管，大口喘息无法行动的时候，我三下五除二地扯掉了脖子上纠缠的钢琴线，就算割伤了手指也毫不在乎--我仍然处于狂战士模式的支配下。
然而庄妮却不打算放弃，她眼神一凛，突然伸手摸向裙子兜，好像要拿什么凶器出来。
是美工刀吗？如果钢琴线杀不死我，还有第二手准备？先前之所以不用美工刀快速了结我，是为了让我感受到死前的极端痛苦，并且可以在我死前进行嘲讽吗？
怎么可能让你把美工刀掏出来！？
完全是跟小混混打架时养成的条件反射，我的左手迅疾如电，瞬间就揪住了庄妮披散在额角的头发。
对付留长头发的小混混，我向来是先抓头发，先前在大宁江江桥下和鸭舌帽唐江初次交手，我也是那么干的，他后来为了避免这种事，特地把头发剃短了。
其实揪女孩子的头发，还是这么凶暴，几乎把发根都拔掉的揪法，对一个男人来说是很没品的。
但我此时已经“非人类”了，狂战士的怒气和面对死亡的紧张感，让我来不及考虑更多，只能以身体本能行事。
庄妮被我揪住头发，并且向上提起，她在露出大片额头的同时，眉头也不由得因为疼痛皱了起来，甚至不得不仰起脖子，微微翘起脚，来减轻头部的痛苦。
可是这没能阻止她，她用仇恨的目光向上瞪视着我，继续伸手到裙子兜里掏美工刀。
到了现在还妄想杀我？我要让你后悔，刚才没有直接用美工刀抹我脖子！
为了阻止庄妮掏出刀子，我的右手完全是条件反射地，照着庄妮的小腹来了一拳！
“噗”，深入腹部的一拳，拳劲透过庄妮的身体传导到排污管上，连金属都为之嗡嗡作响。
“呜啊！”庄妮的身体顿时像煮熟的虾米一样弯曲起来了，但是她的头发又被我揪住，导致自己像是被处以绞刑的女囚，头部被悬吊起来，而肩部以下都失去了支撑力。
庄妮被我打吐血了。
确实患有胃十二指肠溃疡的庄妮，平时就总用击打自己某
个腹部穴位的方法，来“主动吐血”吓唬别人，此时此刻，应该是我对她的腹部重击碰触到了那个穴道，导致她嘴角挂上了一线鲜血吧？
纵然有精神力的帮助，人也是很难对抗自己的本能的。
因为剧烈的疼痛，庄妮被我击中腹部的时候，不但吐出了鲜血，还两眼上翻，露出了极多的眼白，眼角也在剧痛之下盈出了泪水--这一幕对庄妮来说相当罕见，蛮有视觉冲击力的。
泪水、汗水和血，在庄妮的痛苦的脸上相互混合，让她的面容变得一塌糊涂，破破烂烂好像坏掉了一样。
此时此刻我的狂战士模式才得以解除，放开了抓住庄妮头发的左手，而庄妮也在同时失去了意识，背靠着排污管身子滑落下去，最后瘫倒在地上。
姿势倒很像，她画出来用来迷惑我的，班长的街头立体画。
作为差点被她杀死的人，我本打算把昏倒的庄妮，扔在窄巷里不管的。
事实上我已经走出了窄巷，回到路灯下面，正在整理自己弄乱的衣领了。
但是颓然倚靠在排污管上，衣裙凌乱，狼狈不堪的庄妮，吸引了两个按摩店男顾客的注意。
“你看，墙缝里有个女人坐在地上，是不是喝醉了？”
“诶？看身材挺苗条的啊！难不成咱们哥俩今天可以少花点钱，只要‘捡尸体’去附近的旅馆……”
曹导演跟我普及过，“捡尸体”指的是某些女孩在酒吧一类的地方喝得烂醉，然后瘫倒在门口，被男人们趁机“捡”到旅馆去占便宜的行为。
有一瞬间，报复的心理占了上风，我真打算袖手旁观，让讨厌男人的庄妮被这两个家伙捡到旅馆，进行一番惨无人道的虐待的。
但是稍微冷静下来，我觉得自己这么做，班长一定会对我十分失望，庄妮无论如何都是初三（3）班的同班同学，她想杀我当然是犯法，可是我把她打昏，又坐视她被两个流氓捡走，恐怕也在某种程度上成了两个流氓的共犯。
明明答应过班长不成为罪犯的。
叹了一口气，正寻思要怎么阻止两个流氓捡尸体，没想到这两个家伙走进窄巷细看以后，反而自己打了退堂鼓。
“我靠！这女孩吐血了啊！喝醉酒也不至于喝得吐血吧？要是被咱们玩出了人命……”
“你还管吐不吐血？看清楚点，这女孩未成年！你以为自己是校长还是局长啊？赶紧撤！强`奸`幼`女要判刑的！”
“那个……不报个警吗？”
“咱们是来叫鸡的，你报警，生怕家人不知道吗？”
两个人鬼鬼祟祟地咬了几句耳朵，又朝路灯下的我看了一眼，然后一起走进招牌闪亮的“正能量按摩店”了。
我在路灯下等了5分钟，没有人再经过，庄妮也没有转醒的迹象。
就这么走了倒是很容易，不过谁也不能保证下一个看见庄妮的人，是好心报警，还是胆大包天地把*****给捡到旅馆里去。
突然联想起来，失去知觉的庄妮，跟上次舒哲被刑部五虎绑架，活活吓昏以后那一次，有一些相似之处。
庄妮想杀我，舒哲当时想要挟我，都是想要对我不利。
对于舒哲的处置，我是把他扔在床上，拍了很多裸`照的……
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuz
hushou.com 无广告、全部免费！