【830】 家长之怒

“全都坑过？”
当初我瞄过一眼舒哲手机上的qq面板，发现“下线”这个分组有100多人啊！100个小学生你全都坑过？你是小学生公敌吧！
“100个人你到底是怎么坑的？”
“没、没有坑100个人啦！”舒哲扭扭捏捏地说道，“当时又不是每个下线都成功地偷来了狗，跟罗宁他们完成交易的总共只有2、30人，我从中拿点中介费而已……”
“也就是说，那2、30个人全被你坑了呗？你拿的中介费比他们的劳务费还多吧？”
“倒霉死了，”说到这里舒哲抱怨起来，“罗宁他们太笨，不知是哪个人走漏了风声，让小学生知道我拿的钱比他们多，结果一个个都说我坑了他们，要找我算账--幸亏我没有留下现实联系方式，他们也没地方找我。”
“哲别”那个qq号后来遭到弃用，大概也是因为这个原因。
“怎么？叶麟哥你为什么突然对这件事感兴趣？”
“你回答我的问题就好了。我问你，那些觉得被你坑了的小学生里面，有玩英雄联盟特别厉害的吗？”
“什么游戏？”
“英雄联盟！”
“没怎么听过啊……”舒哲确实不喜欢玩电脑游戏，但是我没想到他连英雄联盟也不知道。
“就是俗称的‘撸啊撸’！”
“啊--我想起来了！”舒哲恍然大悟，“我们班有不少男生在玩那个，还组织了一个战队……”
“我不管你们班怎样！快告诉我，你坑过的那些小学生里面，有没有玩撸啊撸很厉害的！”
“叶麟哥你这么一提，还真有……那家伙的qq号叫‘德玛西亚弹弓之王’，在他的qq空间里，到处都是各种同学求拜师，求抱大腿的留言。”
“哲别是SB”、“小学生”、“撸啊撸大神”、“弹弓”、“打路灯”……所有信息汇集在一起，让我确定了对方的身份。
还真是“不是冤家不聚头”啊！你昨天刚刚打坏二十八中校门前的路灯，今天就在一场游戏对局当中和我妹妹碰上了啊！
舒哲怎么坑了你的劳务费我不管，反正你去偷小区里的宠物狗换外快，本身就是违法行为，被坑了钱也是活该！
昨天晚上打坏路灯，让宫彩彩迷了眼睛，今天又在游戏里骂维尼和我妹妹是SB？你作死吧！别以为你是小学生我就会惯着你！我又不是你爸妈！
“舒哲，你知道这个‘弹弓之王’的联系方式吗？最好是线下联系方式，手机一类的……”
尽管是小学生，也不排除有随身携带手机的，很多家长担心小孩走失，给他们配个功能简单的手机，可以随时确定对方的位置。
“诶？那家伙的手机我可没有，不过我现在正好在上网，我查一下以前留的记录啊，好像我这里有他经常去的网吧服务台电话……”
舒哲果然是个阴谋家，虽然“哲别”那个qq号被他弃用了，但是从前搜集来的有价值情报，还被他留在网络硬盘上，这样一来，万一以后有需要，可以随时查询取用。
我等了几分钟，隔着卫浴间的门，听见艾米又发出了一声凄厉的惨叫，恐怕是她的冰凤凰又被杀了，而且这次没能成功死而复生。
如果能找到“弹弓之王”，也就是“哲别是SB”的联系方式，我是准备打电话骚扰他一下的，不管是
单纯地吓唬他也好，还是威逼利诱也好，务必要这个“红领巾大神”无法专心游戏，使得金色闪电战队取得最终胜利，那样艾米的心情也能好一些。
但是舒哲找了一会，很抱歉地告诉我：“叶麟哥，我记错了，他常去的那家黑网吧没有留服务台电话，不过我这里有他妈妈的手机号，不知道对你有没有用……”
“诶？他妈妈的手机号，怎么落到你手里的？”
“我也忘了，小学生警惕性差，很多信息随口就说了……”
那倒也是，就拿今天来说吧，“哲别是SB”跟维尼他们打第一局游戏的时候，就声称自己“平时用弹弓打路灯锻炼准确度”，随便把自己的违法行为告诉网上不认识的人，的确是太嫩啊！
得到了小学生他妈的手机号码，以及他常去的黑网吧的网吧名，我喜出望外，终止了跟舒哲的通话，立即拨打了这位LOL大神的母亲的手机。
“阿姨啊！您家孩子，正跟同学在‘五连杀’网吧打游戏呢！看样子连晚饭也没吃！您赶快来管管吧！”
电话一接通，我立即以“某个知名不具的好心人”的身份，向对方大喊道。
“什么！？这小兔崽子放学又去玩游戏了！？”电话另一端的公鸭嗓中年妇女，顿时火气直冲云霄，“上学期考试门门不及格，还骗我去同学家学习，结果去网吧打游戏！？看我不收拾死他！”
根本就忘了问我是谁，就挂了电话，想必是急匆匆地出门了。
看来这位中年妇女，知道儿子常去的网吧在哪里啊！说不定距离自己家还不远！这下
子有好戏看了！
我把手机放回裤兜，从卫浴间出来，正看见艾米对着变成黑白的游戏画面，气得直咬嘴唇。
“别急，”我胸有成竹地对妹妹说道，“你让维尼他们稳扎稳打，只要保证10～15分钟不输，敌人自己就灭火了。”
艾米半信半疑：“你怎么能肯定这种事？你刚才在里面给谁打了电话？你是不是不爱我了？”
“把最后一个疑问句给我收回去啊！有什么必要在这里加上啊！反正你们最多只要再坚持15分钟，就能大获全胜了！”
我急切间对妹妹做了这种保证，其实我并不确定中年妇女能在15分钟之内，赶到儿子所在的网吧，把儿子当众揪出来的。
“15分钟以后要是赢不了呢？”艾米咄咄逼人地问，“到时候你怎么为欺骗了我赔罪？”
她一边说一边翘起了二郎腿，将白晃晃的小脚在我面前摇了摇。
“那就说定了！我让维尼他们守住15分钟，要是之后还赢不了，你就给我舔`脚赔罪！”
“谁跟你说定了啊！”
艾米按下了头戴麦克风的开启按钮，“听好了！从现在开始，转入防守15分钟！不用杀人也不要紧！本小姐自有妙计！”
队员们听到这个新指令，都松了口气--以他们的实力，防守住己方基地绰绰有余，只要艾米不上前线来捣乱，并且逼大家盲目进攻，那平平稳稳地打到大后期，还是稳赢的。
“哼，”对战队下了这样的命令以后，艾米一副不高兴的样子看着我。
“我已经把你的大话给吹出去了，呆会局势没有变化，我多没面子啊！难道你不应该跪下舔我的脚，来安慰一下妹妹受伤的心灵吗？”
说着又斜转座椅，把一双玉足向我平举过来了。
我不是太有信心地坚持道：“最多20分钟，对方肯定会溃不成军的……”
“15分钟就是15分钟！超过了一秒也不行！”艾米蛮横地说，“15分钟局面没变化，你就给我跪下舔`脚！对你这种萝莉控+足控来说，这不是惩罚而是赏赐吧！”
我没有再和艾米说话，而是紧张地观察着游戏里的形势，一点一滴逝去的时间，让我的心渐渐焦躁起来。
“五连杀”网吧不会距离中年妇女的家很远吧？万一开车才能到呢？万一在15分钟以内，红领巾大神没有被他妈妈抓住，那我岂不是弄巧成拙？
早知道就不把话说得太满了，就算说成20分钟也好啊！现在这种情况，一旦到了时限，艾米就要逼我舔她的脚，虽然我肯定是不会答应了，但最后恐怕要用其他条件来代替，又是一桩麻烦事。
另一边，红领巾大神操纵着探险伊泽瑞尔，发现对面4个人一改刚才的拼命势头，开始塔下龟缩，还以为对方是被自己打怕了。
“哈哈哈哈哈，小爷我这个真高手，吓得你们魂都没了吧？”
“来，叫声爹！叫声爹我就放你们一马！反正这些号也是我同学的，他们输给你们掉了分，也跟我没关系！”
“诶？居然没人上当？本来还等着你们叫了爹以后，再把你们这些儿子给打爆的……”
这小学生技术虽高，说话却其贱无比，一次又一次地挑战着对方的忍耐极限。
“我受不了了！”维尼大喊道，“你们注意防守，我过去干死他！”
“别冲动！”示意艾米开启头戴麦克风之后，我提高音量对外面说道，“咱们前线只有4个人，而且你不清楚他什么时候会跟同学换机子，就你算杀了探险家，也不见得就是他控制的！”
樊川也在一边劝，终于让维尼暂时打消了上前拼命的念头。
“那我们就这么等着？”维尼仍有异议。
“等15分钟，”我话音未落，艾米插嘴道：“现在只剩下10分钟了，时间一到，男仆就得给我舔`脚……”
我心头一惊，以为这段话被艾米发送出去，让大家全听到了，之后才发觉艾米在说出“10分钟”以后，就关闭了麦克风，后面的话只是说给我听的，顺便吓唬了我一下。
“等10分钟会有什么变化？”战队队员们颇为不解，但也只能按既定方针行事。
见维尼受到挑衅却没有冲上来，小学生更得意了。
“我还没出力，你们怎么就倒了？别这么胆小嘛~~~陪小爷再玩一会好不好？我因为大号太厉害，大家见了我就放弃抵抗，都只能玩小号了！结果我的小号也这么吓人吗？”
“唉，天下无敌可真是寂寞啊！像我这样的天才，果然不是你们这些凡夫俗子能够对抗的，我是不是应该让你们一只手啊？”
“对了，你们既然看不起小学生，那么你们肯定都是大哥哥大姐姐啰？我这个小学生不太会说话，如果哪句话让你们不高兴--你们从电脑里跳出来打我啊！”
“哇哈哈哈，有本事就从电脑里跳出来，把我的脸按在键盘上fhA*WEGfqgwae*gSouewOGtw83495w4
ytiop3t0982345#%#”
看到最后半句话的乱码，以及冒险家突然向没有敌人的方向放了个大招，我心头一喜：看来小学生他妈赶到网吧了！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！