【837】 撒谎要挨千针扎

遭到苏奶奶逼供之后，怕死的陈助教把他所知道的，关于科学幸福教，以及艾淑乔涉嫌囚禁苏巧的事情，全都说了出来。
科学幸福教说的比较多，而艾淑乔那方面，大多语焉不详，就连苏巧是不是被囚禁在冬山市，都不能确定，更别说让他指出具体位置了。
苏奶奶怀疑他没有全说实话，也不多言，直接就用上了很不人道的“针灸逼供术”，几根银针扎在特殊穴位上，把陈助教疼得屁滚尿流，求爷爷告奶奶，赌咒发誓自己把知道的全说了，要是有一句隐瞒就让他天打五雷轰。
其实陈助教专注邪教二十年，把有限的生命奉献到无限的邪教事业当中去，当真有神仙的话，早就该打雷把他劈死，所以他的赌咒发誓是当不得真的。
但是苏奶奶对于自己的针灸逼供术很有自信，教她这门手艺的师傅，想当年在抗日战争的时候，受到了***和日本人的一致拉拢，都想用这一手来从俘虏身上获取情报，可见威力惊人，不是春哥那样的铁血真汉子，绝对没法挺过这种酷刑。
确认陈助教身上已经挖不出更多情报以后，苏奶奶收回银针，警告陈助教说：“你别打听我是谁，也别把我来找苏巧的事情，告诉姓艾的那个女人，不然的话，今天只试了你三个穴道，下次可以把师傅传给我的，七个穴道一块用上……”
“别！千万别！”陈助教磕头如捣蒜，“姑奶奶……不！祖奶奶饶命！我只是不入流的小骗子，骗点钱花而已！手下开恩！给我留条活路吧！”
苏奶奶见陈助教被扎了三个穴道以后，痛入骨髓半死不活的样子，觉得恐吓效果已经达到了，于是让对方保守秘密之外，还要帮自己打探情报，务必问出苏巧到底被艾淑乔关在什么地方。
陈助教害怕挨针，当面一万个答应，结果苏奶奶前脚刚走，陈助教就--去公安局投案自首了。
纵观陈助教加入科学幸福研讨会之后所做的事，可以得出结论：他是自作聪明，不是真聪明，但人家好歹混成过邪教骨干，也不是真傻。在苏奶奶从天而降，对他施以满清十大酷刑以后，他左思右想，觉得当今之计，只有投案自首，让警察把自己保护起来，才是唯一靠谱的选择。
科学幸福教方面，白教授一直不够信任他，拿他当杂工使用，而且以白教授的智商，说不定已经识破了自己的间谍身份，分分钟就要杀自己以绝后患了。
虽然科学幸福教至今为止，还没有使用暴力的先例，但是陈助教作为资深邪教分子，知道邪教为了保守秘密，什么都干得出来，就算白教授下一秒钟突然出现，用手枪射爆自己的头，他也毫不奇怪。
更可怕的，是他跟苏奶奶说了很多关于艾淑乔的情报，虽然这里面有价值的不多，大部分属于半蒙半猜的垃圾情报，但到底是把艾淑乔的事情吐露给了外人，而且很可能是吐露给了艾淑乔的敌人。
最初跟陈助教建立联系的艾淑乔手下，是原“天牧星光”娱乐公司的资深经纪人付士健，这家伙被调回美国之后，嫌新职位没有油水，颇有怨言，在酒后跟
人说艾淑乔卸磨杀驴，自己知道公司的多少秘密之类的话……结果第二天，他的尸体就漂在洛杉矶的一条排污河道上了。
陈助教心里清楚，付士健绝对是艾淑乔指使人干掉的，如果自己像付士健一样酒后失言的话，估计会遭到同一下场。
提心吊胆，多日不敢饮酒的他，却撞上了苏奶奶这个魔星，一套“容嬷嬷之针”扎得陈助教死去活来，不得不把自己知道的事情和盘托出，比酒后失言要严重得多。
天地虽大，这下子陈助教觉得自己没有立足之地了：科学幸福教要铲除叛徒，艾淑乔对不老实的棋子坚决抹杀，苏奶奶那追魂索命的针灸逼供术，还有四个穴位没有尝试过……
想来想去，陈助教绝望地意识到：只有人民政府能保护自己了。
于是他马不停蹄地就去公安局自首，说出了自己的本名，还供出了以前自己所在的那个邪教的全部骨干名单，希望政府能考虑到他的立功行为，宽大处理。
不过陈助教也不觉得进了局子就万无一失，所以他供出的，都是东北农村那个，被公安干警捣毁了的邪教人员名单，近在咫尺的科学幸福教，他压根没说半句，以免白教授他们恼恨于他泄露机密，派人混进监狱来杀他。
艾淑乔方面的事，更是只字未提，自己曾经的接头人付士健已经**掉了，陈助教不想步他的后尘。
总而言之，陈助教自投罗网，主要是为了躲过苏奶奶的银针逼供，以免自己受不了酷刑，继续去打探艾淑乔的情报，惹怒艾淑乔，让自己像一只臭虫一样被碾死。
警察叔叔不知道个中曲折，只是从网上一查通缉犯档案，发现果然是这个人没错，不禁喜出望外，直接就把陈助教关起来了，还根据他提供的情报，开始全国检索几个漏网之鱼。
“真是失算，居然把他吓得投案自首了！”苏奶奶咂嘴道，“早知道这样，我就只扎他的两个穴位，说不定现在还能用得上他。”
自从陈助教被公安局关起来之后，苏奶奶就放弃了陈助教这条线，因为想当年苏奶奶的大儿子砍树盖房，被林区警察罚过款，所以苏奶奶对警察有一定偏见，认为警察办事效率太低又喜欢多管闲事，不想跟他们扯上关系。
此后的几天里，苏奶奶根据自己得到的情报，先是去跟踪艾淑乔的女儿艾米，后来又试图窃听我和彭透斯的谈话，中间做了什么没有详说，但总归是经过分析，认为我也许是一个可合作的对象，于是在我面前现身，这才有了现在我们两人坐在麦当劳的情况。
“无论如何，我都要把小孙女救出来的，”苏奶奶沉声道，“听说苏巧在冬山影视城拍戏的时候，你帮她解过围？”
应该指的是苏巧当龙套演员，演金甲武士的时候，被艾米刁难的那一次吧？幸亏看情况，苏奶奶只打听到了明面上的一些事，如果她知道自己的孙女当晚来找我“潜规则”，还不得把当年日本人和***都望眼欲穿的那套逼供**，在我身上演练一番，以确定我有没有跟苏巧上床吗？
“那是我应该做的。”我表情不自然地苦笑道，“我妹妹艾米被惯坏了，总
喜欢在片场欺负人，苏奶奶您大人有大量，别跟我妹妹一般见识啊！”
“哼，我也不是没动过绑架你妹妹，然后跟你妈妈交换人质的想法，”苏奶奶霸气侧漏地往椅背上一靠，“只不过一来没有太合适的机会，二来她的黑大汉保镖警惕性非常高，三来，老太婆我也不愿意欺负十几岁的小丫头……”
“绑架我妹妹之类的事情，还希望您老人家千万别做。”我不卑不亢地表明自己的态度，“一来，艾米的专职保镖叫彭透斯，有勇有谋，强壮得能和上帝摔跤，武功深不可测。二来，艾淑乔冷血无情，就算您绑架了艾米，她也不会阵脚大乱，这种举动反倒有可能打草惊蛇。三来，我本人是很愿意帮您查找苏巧的下落的，但是一切要建立在我妹妹不受到伤害的前提下，这是我的底线，希望您能理解。”
相比于我之前的谦恭态度，这段话我说得很硬气，苏奶奶微觉诧异，用眼白很多的眼睛，颇为凶残地盯了我好一会，见我毫无惧意，反倒笑了。
“我打听到你特别在乎这个同母异父的妹妹，还真不是假的……好，己所不欲勿施于人，老太婆我保证不对你妹妹伸手了！不过我离开冬山市的时候，一定得把我孙女带走！要是正常手段救不出苏巧，那对不起，我虽然答应不绑架你妹妹了，但不排除绑架你来换人！”
“行！没问题！”我毫不犹豫地答应道，“只要我妹妹是安全的，你绑架我也不会破坏咱们的合作！只不过我说了，我跟艾淑乔关系不好，到时候她愿不愿意换人，可两说着呢……”
其实放在以前，艾淑乔肯定不愿意换人，但是在现在，艾淑乔把我的血液当成是药物宝库的金钥匙，说不定真的会答应苏奶奶的换人要求。
要不然，干脆直接跟苏奶奶演一场戏，让艾淑乔把苏巧放了？
转念一想，稳妥起见，还是应该用不那么激烈的手段解决，现在艾淑乔处于跟我进行交易的状态，也许我跟她谈判的话，可以兵不血刃地达成目的呢。
虽然有即刻就能让苏巧获得自由的可能性，但是我没有跟苏奶奶说，以免事不如人愿，到时候空欢喜一场，于是只答应会尽力帮忙，竭尽所能查出苏巧的被囚禁地点。
对于我的表态，苏奶奶比较满意，她要了我的手机号码，然后拄着拐棍，没让我送就下楼了，身影很快就消失在夜色之中。
估计今天是所谓的“国际交流情报日”，要不然我怎么会刚刚跟彭透斯交流完情报，又马上跟苏奶奶交流了情报呢？
交流情报结束后，我的“任务简报”也更新了：
①艾淑乔安排在科学幸福教里面的间谍，已经投案自首，我打入科学幸福教以后必须独立潜伏（这也是件好事，毕竟我不想要猪队友）。
②苏巧有很大可能遭到了艾淑乔的囚禁，我最好能通过交易让艾淑乔主动放人，否则就要查出苏巧的被囚禁地点，再设法搭救。
③我的血液是达成交易的关键，但是我至今不明白艾淑乔需要我的血液做什么，也不知道她什么时候会不再需要我的血液--如果我有更深的了解，就可以在交易中占据主动了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！