【865】 猫狗乐园

【**5】 猫狗乐园
俗话说得好：衣服漂不漂亮，主要看脸。基诺·里维斯和***穿同一件衣服，整体风格也肯定天差地别。
小芹的女仆装，就透着一种卡通的风格。
其实她和维尼最终选择了同一式样，都是不含过膝长袜，而是在裸露的手腕、脚腕上，都系着装饰性的丝带蝴蝶结。
小芹没有穿过膝袜而是裸着双腿，也许是因为她穿来的约会装已经包含过膝袜了，她想寻求一点变化，或者单纯地想和维尼保持一致——维尼小麦色的肌肤配白丝袜的话，会显得自己更黑，而且她习惯保持双腿透气。
身为闺蜜的话，这点同步率还是应该有的。
两人在黑色束腰连衣裙外面，系着白色小围裙，围裙是独特的分体式设计，上面的部分是心形，下面的部分则是圆形，配合手腕、脚腕，以及上臂、脖颈处的蝴蝶结，显得十分活泼俏皮。
当然，装饰在头发上的花边头巾也不能少，学名叫做“女仆头冠”的东西，是像女王的王冠一样的，针对佩戴者职业的标志物。它设计成跟发卡一样的佩戴方法，让小芹和维尼很容易就戴上了。
“　叶麟同学，人家穿女仆装合适吗？”
小芹做出猫一样的表情，对着我做出了一个提裙礼。
喂！提得太高了啊！微微把裙子提起来一点就行了！你这种画虎不成反类犬的提法，是要把内裤露出来给我看吗！
“啊！一不小心得意忘形了！”
在班长明显变化的表情前面，小芹终于意识到自己把裙子提得太高，赶紧放下并且用双手掩在身前了。
“就算是青梅竹马，被叶麟同学看见了也会害羞的……”
“话说，古代欧洲的女仆，难道就穿得这么啰嗦干活吗？”
跟在小芹后面的维尼，虽然是穿了同一样式的女仆装，但并没有像小芹一样显出强烈的卡通风格，反倒因为不习惯穿束腰裙子，而走起路来很别扭，甚至觉得全身发痒。
“换上了以后有点失望啊！”维尼一边说一边目光向上，去看自己脑袋上的女仆头冠，好像也嫌它碍事，想把它摘下来。
“我们在客房里照了一下镜子，感觉小芹倒是挺像女仆的，可是我不太像欸！果然就算是cosplay，小麦色的皮肤也只能演女佃农吗？”
左手用拳头抵住腰部，右手去挠鼻子上的创可贴，撇嘴吐槽的维尼，确实缺乏女仆的气质，就算是女仆，也是那种半夜去参加地下拳击赛，然后一脸伤痕背着奖金回来睡觉，第二天不起床干活，主人敢有异议就举拳相向的那种。
不过，说自己因为皮肤黑只能演女佃农，就太妄自菲薄了。在各种卡通动画里，黑暗精灵女剑士之类的设定，可是非常热门的！去cosplay的话，完全可以扮成黑暗精灵啊！虽说H卡通里面的黑暗精灵也特别多，开始都心高气傲的，最后都免不了被主人公凌`辱吧……
“叶麟，”维尼用大拇指指向自己，大大咧咧地问，“老娘……不是，我的女仆装看上去别扭吗？”
哪有自称老娘的女仆啊！比起你大马金刀的站姿
，你的自称更别扭啊！如果要在你和小芹中间选一个回去当女仆的话，绝对是选小芹啊！维尼你哪有半点女仆的样子啊！你连女仆装都不用脱，只要再扛个棒球棒在肩上，就可以cosplay***了！人见人怕的暴力女仆啊！
“居然比我想象得要合身许多呢，”艾米有点迟疑地看着小芹，“伪装一下的话，明明更加暴力的你，却看上去比维尼顺从得多……”
“艾米小姐谬赞了。”受到夸奖的小芹，顿时摆出一副更加文静和顺的姿态，向艾米鞠躬致意。
“好吧！”艾米闭上眼睛点头道，“既然你诚心诚意地服从我，那么我特许你跟奥巴马和咪霸玩了！”
因为班长口中的“咪咪”是猫霸王的孩子，所以艾米给它取了一个名字叫“咪霸”，还真会省事。
另外小芹并没有特别希望跟猫和狗玩，艾米这番话是说给班长听的，意思是只要穿上女仆装服从自己，就可以获得跟小芹一样的权利。
“咪……咪霸？”班长听了这个名字以后颇为震惊，在她看来，不应该给超可爱的小花猫，取这种名字像极了“麦霸”（卡拉ok中霸着麦克风不放的人）的名字的。
“叫咪咪不行吗？”班长小心地跟艾米商量道。
“呔！居然想出来这种三俗的名字！”艾米迅疾指向班长，反问道，“咪咪指的是胸部，你难道不知道吗！”
“那么叫小花也好……”
“没档次！”艾米毫不留情地加以拒绝，“因为这只野猫是本小姐派人捡回来的，所以现在是本小姐的猫！别说我给它取名叫咪霸，就算我给它取名叫超人力霸王也是我的自由！”
那个，超人力霸王不就是奥特曼的台版译名吗？不如直接叫“奥特曼”，那么至少跟奥巴马一样，同属“奥”字辈的了……
“那……还
是像原来一样叫咪霸好了……”班长失望地把目光投向窗外的小花猫，眼神中满满地都是“我对不起你”的自责。
“女仆装也没什么了不起的！”维尼走过来，拍着班长的肩膀劝说道，“不就是一个黑连衣裙+白围裙吗？又不是比基尼！只要穿上了就可以跟猫和狗玩喔！”
“不对，女仆装才不是普通服装呢！这是一种能让人身心都变成女仆的有魔力的服装啊！”
初次穿上女仆装的小芹，煞有介事地说出了自己的心得体会。
“就算是我，现在也变得非常想照顾人了……艾米小姐，您有什么需要吗？要我去厨房拿点什么吃的给您吗？”
“没什么想吃的！”艾米以主人的姿态回答道，小芹以女仆自居的语气，让艾米很是受用，虽然嘴上不承认，但从脸上看出来了。
“嘿，小芹你捣什么乱！”维尼抱怨道，“我正在劝班长穿女仆装啊！穿了女仆装就可以去逗猫逗狗，也可以改善跟艾米小姐的关系，皆大欢喜嘛！”
“其实班长不穿女仆装也是可以的……”小芹笑里藏刀地回答，“叶麟同学看了我的女仆装就应该满足了吧？”
“跟叶麟有什么关系！班长是想跟猫和狗玩，又不是跟叶麟玩！”
“我倒是只想跟
叶麟同学玩……”小芹喃喃道。
不过事与愿违，在艾米的命令下，004和005打开窗户，把奥巴马和咪霸塞了进来，让小芹接了过去，好兑现艾米说过的，“穿女仆装就可以跟猫狗玩”的承诺。
奥巴马是有点怕小芹的，如果小芹黑下脸来，它会转身就跑。
不过此时此刻，穿着女仆装的小芹笑得十分温柔，她蹲在地上，小心地把裙边抹在膝头，让自己不至于走光，然后伸手抚摸奥巴马的狗头。
“乖啊，在世界末日之前，我和叶麟同学不会把你当做储备粮吃掉的。”
奥巴马在你的眼中就是相当于储备粮的存在吗？因为肥，所以只能当储备粮吗？奥巴马正在用抗议的眼神看着你啊！
被蛇咬伤以后，奥巴马肿起来的嘴巴相当Q，小芹忍不住一而再再而三地用手指去戳它的脸。
经过郁博士诊治之后，现在奥巴马的肿嘴已经不疼了，只是很痒，小芹的戳弄起到了一定的挠痒作用，所以奥巴马没有躲避，而是眯着眼睛，顺从地让小芹戳着。
站在我旁边的班长，眼看着小芹跟狗玩得不亦乐乎，脸上的表情就甭提多羡慕了。
除了奥巴马以外，被命名为“咪霸”的小花猫，也凑到了小芹的脚边。
还别说，小芹天性上不算太喜欢狗，但是对猫却非常友好，猫也会本能地感受到这一点，主动向她凑过来。
“咪霸你好啊！”小芹笑嘻嘻地伸出另一只手，给小花猫的下巴挠痒，大多数猫咪在被人轻挠下巴以后，会舒服得闭上眼睛，享受人类的服务——咪霸也不例外。
一手猫一手狗，仿佛通晓了左右互搏之术的小芹，轻易实现了班长在梦中也没有实现过的愿望，我直觉地感到：虽然班长脸上还强自保持了一分镇定，但实际上已经羡慕得要哭了。
“维尼，因为你也穿了女仆装，你也可以去玩！”为了进一步打击班长，艾米对维尼喊道。
“好哇！”维尼拳头指向天花板，做了一个“万岁”的跳跃动作之后，也跑到小芹旁边，跟她一起逗弄猫狗了。
004和005已经完成了历史使命，各自关上了面前的窗户，向艾米鞠了一个躬之后告辞了。
“是公的还是母的啊？”维尼很没节操地把小花猫翻过来，仔细看了看它的****。
“是公猫啊！跟奥巴马一样是公的！这下子不用担心不同物种之间发生****了！”维尼确认了咪霸的性别之后，很放心地说了一句。
那可不好说，现在这年头，同一性别就安全吗？而且人类能同外星人谈恋爱，公猫和公狗发生****，而也不见得很稀奇吧？
“艾米，我也能跟它们一起玩吧？”我随口问了一句，然后没经过艾米同意，就自顾自走向了猫狗乐园。
“你不行！！”艾米冲我大声喊道，“今天的规矩是：只有穿了女仆装的人，才能跟我的猫狗玩！你想玩的话，就给我拿一套女仆装去换上！”
“开什么玩笑……”
“麟，”房门外突然响起了彭透斯的声音，“尺码跟你符合的女仆装，其实我让裁缝准备了一套……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！