【803】 意想不到的惯犯

“太……太好了！”
就在操场上的男家长都对着班长的妈妈看呆了的时候，小芹却突然蹦出来这么一句。
诶？难道小芹你发现班长的妈妈长得太漂亮，受到打击精神不正常了？不要啊！我还要带你打入科学幸福教内部，对付他们的神经病教主呢！你先神经病了算怎么回事！
“班长妈妈的胸部……并没有我妈妈的大！看来班长领先我一定是暂时的，我以后一定会追上的！”
小芹反而鼓足了信心说道。
弄了半天是在看人家的胸部吗！流氓啊！我都没有去看班长妈妈的胸部！如诗如画的一个美人，被你这一句“胸部没有我妈妈的大”，立即把欣赏的气氛都毁光了啊！你是故意的吧！你一定是故意的吧！
由于小芹说了这句话，我再去看班长的妈妈，目光总是不知不觉地往人家胸口上瞄，同时还在回忆当初跟内衣大盗激战的时候，他背包里那只任阿姨的胸罩的尺寸……
我已经是完全的变态了啊！YY女同学也就罢了，居然在YY女同学的妈妈！小芹都怪你！把纯洁的欣赏模式还给我啊！
“你只看到人家的胸部，没看到人家的气质吗？”我忍不住质问小芹。
小芹两眼望天，“叶麟同学不是有胸部就满足了吗？气质是什么？可以吃吗？”
谁人生的意义只是胸部而已啊！你肯定是嫉妒！就好像广场上的其他女家长一样，在嫉妒班长的妈妈有那样的美貌！
不论如何，和班长的妈妈见一面的愿望已经达成了，我拉着小芹，逆着家长的人潮，一起走出了校门。
再过一会，任阿姨也要来了，如果到时候我忍不住，去比较两位妈妈的胸部谁比较大，然后在目测过程中被班长抓现行的话……我的人生就可以终止在14岁了。
仔细想想的话，班长的妈妈在我的当前任务列表中，并没有什么关键的作用，我想见她纯粹是为了满足自己的好奇心。
我的当前任务列表是：
①把艾米从艾淑乔手里拯救出来
②促成老爸和任阿姨的婚姻
③保护自己，不因为心脏病或其他原因挂掉
为了完成①，我又领了分支任务，即打入科学幸福教内部，偷出他们的因果运算程序，并且按时提供血液样本给艾淑乔做研究。
③是一切的前提，如果我挂掉了，对小芹和艾米的打击极大，班长虽然数次威胁要用猎枪打死我，但是如果我没有死在她手上，她估计也会感到很遗憾的。
目前来说，第二条，促成老爸和任阿姨的婚姻，处于很关键的步骤，经历了一系列事件之后，他们俩的关系比较微妙，而今天的家长会，他们会像我和小芹一样坐在邻座，又是一次让感情升温的大好机会！
心中怀着良好的祝愿，我问小芹今天要不要来我家。
“你和我一起准备晚饭吧！然后咱们的父母开完家长会，就让他们过来尝尝咱们的手艺！”
小芹自然是喜出望外地答应了，跟我一起去附近超市买了许多半成品，还碰上了偷偷出来买薯片的艾米。
“哈？死男仆你和女仆芹在做什么呢？”艾米双手抱在胸前，一脸促狭，“看你们偷偷摸摸的，一定是计划着做坏事吧！
”
“怎么会呢？”小芹上前摸了摸艾米的头，柔软金发的触感让她很是享受，“我现在是‘心地善良的青梅竹马漫画猫女仆’啊！从来不做坏事！艾米妹妹需要什么帮助，尽管提出来吧！我会豁出性命帮助你的！”
艾米把脖子一扭，挣脱了小芹的抚弄，“哼！你那种下等的生命，我才懒得接收呢！”
接下来她用目光指了指货架上方，“把最上面的薯片给本小姐拿下来！带着荣幸和感激去做吧！”
我一直怀疑这家沃尔玛超市的理货员，跟艾米有仇，他总是把艾米最常吃的那个牌子的薯片，放在最高的货架上，使得艾米翘起脚来也够不着。
即使是小芹，也要稍微翘起脚来，才能拿下一罐薯片交给艾米。
艾米表面上，“不是太感兴趣”、“勉为其难”地收下了，其实我了解她心中的激动，那种快感类似于男孩子背着家长，下载完了一部**。
把薯片像宝贝一样抱在怀里以后，艾米仍然死盯着小芹和我，好像我们有什么该做的事情没有完成似的。
“是一罐薯片不够吧？”我笑着问，然后伸手去拿更多的薯片给艾米，完全不用翘脚，一手一个递了过去。
旁边的小芹很失望的样子，嘟囔道：
“被叶麟同学抢先了，不然的话，一罐薯片可以算一颗银星的，三罐薯片就是三颗银星，以后我只要每天给艾米妹妹送薯片……”
别做梦了！你帮艾米拿薯片只是举手之劳而已！就算是为了鼓励你，总共给你一颗银星就不错了！薯片天天吃没有好处的！你要是天天给艾米送薯片，我反而要扣你的星星啊！
无论如何，小芹的星星榜变成★★★☆了。
我突然想到了一点，问艾米道：“今天青姿学园不开家长会吗？”
“开啊！”艾米直接撕开薯片的密封锡纸，当着理货员的面，肆无忌惮地吃了起来。
“彭透斯替我去开家长会了，所以我才有机会逃出来买薯片……平时这活都是维尼跑腿的，今天她不知道去哪里疯了，手机也不开机……”
诶？维尼难道是因为家长会的事情在烦恼吗？因为不确定父母会不会去给自己开家长会，更担心父母会在家长会上吵起来，让自己巨没面子？
倒是暂时可以安心了，由于小芹的努力，熊爸和熊妈至少今天应该能控制住自己，不会再闹第二回了吧？
艾米不理会超市工作人员，和其他顾客的目光，继续把薯片往樱桃小嘴里面塞。
“逼兔那个废物，我本来也想支使他出来买薯片的，结果它走到半路上，差点被一个流浪汉捡回去卖废品，然后它就发射麻醉针把对方射倒了，好不容易才把这件事搞定……”
不多时，艾米就把第一罐薯片吃光了，她随随便便把空罐往地上一扔，丝毫也没有拿着空罐到收银台结账的意思。
“喂！”我阻止道，“你在超市里直接吃薯片，就很不文明了！吃完的薯片空罐更不能随便扔啊！这个结账时还要用……”
“我出来得急，身上没带钱。”
艾米轻描淡写地说了一句，然后打开了第二罐薯片，面不改色地继续吃。
“没带钱你就来逛超市啊！你这种行为属于……属于偷窃你知不知道！会被摄像头
录下来的！”
“有什么要紧？”艾米丝毫没有减慢吃薯片的速度，“反正004和005也快追上来了，到时候让他们付钱就好了。”
讲到这里艾米坏笑着，如同一个腹黑的芭比娃娃，不无得意地悄声说：
“其实沃尔玛的摄像头，并不是时时刻刻都工作的，有一部分坏了，有一部分纯属摆设，还有一部分存在盲点……我在美国的沃尔玛和加油站都偷拿过东西，从来没有被捉住过……”
我气得够呛，“你……你这种土豪，有什么必要去偷东西！？你都偷了什么？”
艾米眼睛看向天花板，嘴里叼了半块薯片，作回忆状。
“超市里偷的是橡皮，加油站偷的是打火机……好像是吧，跟摄像头作斗争还蛮有趣的。”
“你一个能买得起直升飞机的人，偷橡皮和打火机，有个鸟用啊！”
“切，区区一个死男仆而已，你管得着吗！本小姐高兴！”
“我是你哥哥当然管得着！”
“既然是这样，那就麻烦你这个哥哥付账好了。”艾米把没吃完的半罐薯片也丢在地上了，“怎么口感不那么脆了？受潮了吧？真该把他们的经理叫出来骂一顿……”
“你不带钱就吃人家薯片，还要骂人家的经理吗！”我气道，“要是你没遇上我和小芹，你打算怎么付账？”
艾米拿着手里最后一罐薯片，瞧了瞧天花板上的摄像头，然后走到了大概是摄像盲点的位置。
“哼，吃不完的就想办法塞进衣服里，50元以下的超市商品，一般是不上磁的，不用在收银台消磁也不会被发现……”
尼玛这是一个惯犯了啊！我的妹妹居然喜欢在超市里偷东西！我知道演艺圈压力大，但也不用这么来释放压力吧！
“你就没想过，万一被抓住要怎么办吗？”
“不就是双倍罚款吗？”艾米满含蔑视地说道，“零的双倍还是零，这里又不是美国，没那么多人认识我，不用担心被狗仔队拍到……”
“哼哼，而且我一旦被捉到，就马上装作不懂汉语，超市人员就会认为我是跟父母失散的外宾，把我安置在服务台后面，不但不会抢走我怀中的薯片，还会主动倒矿泉水给我，我只要舒舒服服地等彭透斯他们过来就成了……”
“听你这意思，你在中国已经被抓到过了啊！他们难道不知道你会说汉语吗？就不能派一个会讲英语的工作人员来教育你吗！”
“万一遇上英语不磕磕巴巴的那种店员……”艾米毫无羞愧感地跟我们分享她的偷窃小故事，“我就改成说俄语！反正你们天朝人也分不清俄罗斯人跟美国人有什么不同！”
原来艾米你还会说俄语吗！因为小时候曾经暗恋过俄罗斯狙击手瓦夏，所以爱屋及乌，没费什么力气就学会了俄语吗！
我妹妹是通晓三国语言的语言大师啊！相比之下我的英语成绩更没法见人了！别拦着我，让我在英汉大词典上一头撞死啊！
问题是艾米你明明不差钱，却费尽心力寻找摄像头的死角，还根据不同需要，祭出三国语言来当挡箭牌——为了偷一罐薯片你值得吗！
“死男仆你懂什么？干嘛用这种眼神看我？”艾米不服气道，“圈子里好多女星都这么干！又不是只有我一个！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.c
om 无广告、全部免费！