【898】去留问题

【**8】去留问题
由于“冬山七雄”基本是一些老男人，最年轻的小李也接近30岁，所以不会触发小芹的恐男症。教室里跟小芹同龄的男生，只有孙羽和穆中鸣，而且孙羽还被小李掐得昏了过去。
“如果叶麟同学被方信杀人灭口了，就都是你们的错！！”
小芹气鼓鼓地对冬山七雄喊道。
“老大，她提醒的对啊！”小李挠了挠头，“如果叶麟在过来的路上被方信干掉了，咱们岂不是白忙活？”
白西服眼神一阵慌乱，不过很快镇定下来，捻着着下巴上并不存在的胡须说道：
“不用担心，我用草X社区的最新网址收买了冯医生，他答应给123病房的方信多开点药，估计方信现在已经被过量药物弄得头脑混乱，没办法插手咱们的事了！”
“干得好！不愧是老大！就凭这个我崇拜你十年！”
“NB！比圣母玛利亚的卫生巾还NB！”
两个同伙拍完马屁之后，拎煤气罐的络腮胡子突然震惊道：“方信不住在123病房！我才住在123病房！怪不得我觉得昨晚的药量比较大，原来是你害的我！！”
大吼着就要用左手的烟头去烫白西服，不过被白西服以陆小凤的“灵犀一指”姿势给夹住了。
“什么？原来你才是123号病人？”白西服自言自语道，“怪不得冯医生答应我的时候比较痛快，他明明挺喜欢听方信讲相对论的……”
“现在怎么办啊？小李着急道，这样下去叶麟就要被方信干掉了！不如……”
他咬牙切齿地掏出了裤兜里的水果刀，目露凶光，“不如先下手为强，现在就出去找到叶麟，抢在方信前面把他干掉！”
“喂！咱们的目的不是干掉叶麟，而是要从叶麟嘴里问出方信的弱点吧？”萝莉控3号提醒道。
“然后再飞到夏威夷。”白西服无比严肃地补充。
“然后再把贫乳萝莉都抓到人工岛。”萝莉控3号也不甘寂寞。
听了半天逻辑混乱的谈话之后，班长竭尽全力地理清了对方的思路，审慎地开口道：
“小芹说的对，那个叫方信的人，可能会利用你们都在这里的机会，去伤害叶麟，所以你们应该至少派一个人出去保护叶麟，不如就让这位看起来很能打的小李先生去……”
班长看出来小李是七人当中的武斗派，又怀揣着水果刀这样的凶器，如果能调虎离山让他离开，对于保证人质安全很有帮助。
“小李不能去，”白西服断然拒绝道，“小李有间歇性人脸辨识障碍，有时候会分不出谁是谁，万一他把一条狗当成是叶麟保护起来，让方信得到机会把真正的叶麟杀了，岂不是人间悲剧？”
你妹的，连狗和我都分不清，小李已经不是“人”脸辨识障碍了吧！我就算外号是铁血孤狼，和狗长得还是有一定的区别的！
“张大婶，你怎么在这？”明显是犯病了的小李，紧盯着
白西服问道。
白西服没理会小李，从下巴上揪了一根不存在的胡子下来，眯起眼睛说：
“既然这样，就让警察替咱们保护叶麟吧！而且说实在的，9个人质有点多，咱们可以放走几个，让他们去通知警方叶麟需要保护，然后再把叶麟护送到这里来交换其他的人质……”
“我留下！”班长立即说，“请把其他人都放走吧！有我一个人做人质就够了！”
班长极富自我牺牲精神的发言刺激了小芹，她大概是记起了自己的“心地善良青梅竹马漫画猫女仆”属性串，不想在好人好事方面输给班长，于是也举手道：
“不，还是我留下吧！叶麟同学只要来救我就足够了！我身为女主角有责任留在最后的！”
虽然“女主角”的说法挺让人奇怪，不过班长听到小芹跟自己争抢谁要留在险地，还是感到了友情的滋味，虽然在小芹看来并不是那么回事。
“怎么能让你们充英雄？”熊瑶月不服气地拍着胸脯，“我也要留下！要我跑到安全的地方去等结果，比杀了我还难受呢！”
“我们也不走！”大喇叭和小灵通齐声道，她们一个在用微博向外转播实况，短时间内获得了极高的人气，另一个已经拿出稿纸，开始规划一篇虐身虐心的BL小说大纲。
“依我看，不够漂亮的女生没有必要留在这里。”称号为“我命由我不由天”的精神病两手各伸出一根手指，分别指了指大喇叭和小灵通，“我舅舅有内部消息，警方的狙击手见到挟持人质的歹徒开不开枪，跟被劫持的人质长相好不好看有很大关系！如果人质长得一般，那么几率是50%，如果人质长得像凤姐一样丑，那么狙击手会立即开枪，把人质和歹徒一块打死！那样不但不会受到问责，还会获赠锦旗‘替天行道’！”
“原来是这样，”小李点头道，“看来不是美女的话，连当人质的资格也没有啊！”
“谁说我不是美女！大喇叭气得把书桌拍的山响，并且也为身边的小灵通鸣
不平，”我只要瘦下来一些，小灵通只要胖起来一些，就都是美女！而且唐朝人就喜欢胖的，我要是穿越到唐朝就是杨贵妃！“
“佛见玉女，说她只是一具皮囊包着污血污骨啊！”
穆中鸣一边扫地，一边猛烈抨击了外貌协会的言论，不过大喇叭似乎不领情。
“话说，为什么这些学生都有点奇怪啊！”萝莉控3号不淡定道，“我怎么觉得自己好像还没有离开精神病院的样子……”
“不用多心，他们只是被我们吓傻了而已！”白西服挺直了腰板，他的身高使他更加鹤立鸡群，“留下谁放走谁，我已经有了主意——咱们应该放走最有可能帮助警方保护叶麟的人，也就是说，咱们应该放走叶麟的朋友！”
“我、我是叶麟的朋友！”刚刚转醒的孙羽恬不知耻地躺在地板上举手说，“我们两个很要好的……还一块打篮球呢
！”
明明是利用舆论逼我喝下半瓶妇炎洁的人，居然为了活命开始冒充我的朋友，他顿时遭到了大喇叭等人的目光鄙视。
“你是叶麟的朋友？”白西服似笑非笑的用胳膊肘捅了捅小李，“去！去看看他的手机里有没有叶麟的号码！如果连叶麟的手机号都没有，就是假冒的！”
孙羽顿时脸色大变，小李动作飞快地夺下了孙羽的手机，翻查一遍后报告说：“没有叶麟的号码，倒是有不少女生的名字在里面……”
“哼，居然想骗我们！”白西服的脸色阴沉下来，他渊渟岳峙地伸手指了指孙羽，对小李下命令道：“掌嘴！我最恨不老实的人！”
称号为“千手金刚”的小李，少不得对着孙羽又是一顿耳光，把孙羽打得像猪头一样，只好躺在地上装死。
收拾完了孙羽，白西服双手背到身后，环顾教室，说：“我提醒你们，精神病人可不是傻瓜，我们是因为智商太高才受到了整个社会的迫害，被关起来做研究的！”
“不错，”小李像卫兵一样往白西服身边一站，附和道，“庄子说的好：天才与精神病只有一线之隔。所以成为天才的捷径是要先成为精神病！我们只要打败了方信，就能成为精神病人当中的王者，成为比方信更接近天才的人！”
于是乎，在白西服的命令下，精神病人们对师生们的手机进行了检查，凡是手机里没有存储我的电话号码的人，都要被留下来当人质。
在场的人当中，除了孙羽、于老师和穆中鸣以外，其他6个人还都存储了我的电话号码。
“诶？看不出来叶麟这家伙，在女生当中人缘还挺好啊！居然女生们都有他的手机号！”萝莉控3号似乎相当忌妒。
其实只是凑巧了，初三（3）班有我手机号的男生，绝对比女生要多，孙羽跟我不对付，他没有我的手机号不奇怪，于老师一向害怕问题学生，所以不敢记录我的手机号，害怕不小心误拨，被我冲到他家殴打，穆中鸣则是大彻大悟，能透过现象看本质，如果我打电话找他，他能直接从号码上看出来我是谁。
至于被困在教室里的女生，大喇叭和小灵通几乎有全班人的手机号，而小芹、班长、熊瑶月、宫彩彩跟我都比较熟，有我的手机号一点也不奇怪。
当然，小芹没有让精神病人们碰自己的手机，因为她的手机是我给她新买的，小芹只是拿着手机给他们看了一下电话簿，并且表示无论如何自己也不走，要留在这里等我来救她。
最后冬山七雄发现，所有存储了我电话号码的人当中，最近和我通过话的人是熊瑶月，因为我今天上午让她帮忙请假来着，而且之前因为跟艾米有关的事或者LOL职业战队的事，她跟我的总通话量相当多。
“哈，貌似这家伙和叶麟的关系最好……决定了！咱们把她放走，让她通知警方叶麟需要保护，并且向叶麟转达我们的要求吧！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！