【809】 魔王回归

我觉得老爸特地打电话给我，告诉我他抱着酒醉的任阿姨睡了一晚，是在故意显摆。
因为知道他和任阿姨关系的人不多，除了我以外，大概也只有任阿姨的父兄，以及曹导演。
又不是夫妻关系，你抱着人家的女儿、妹妹睡了一晚，是不能跟人家显摆的，除非你想挨揍。
至于曹导演，虽然跟老爸是无话不说的损友，但就是因为他太“无话不说”了，所以狗嘴里吐不出象牙，说不定还会嘲笑老爸迂腐，觉得女人喝醉了正好下手，只是抱了一夜白瞎了旅馆钱。
于是思来想去，唯一可以找来显摆的，就是自己的儿子吗！而且还不直接说出来显摆，非要一副不愿意说的样子，让我主动问出来--老爸你太过分了！有功夫干这个，不如早点搞定向任阿姨求婚的事啊！
我问老爸，任阿姨酒醒之后，对他抱着自己睡觉这件事，作何反应，老爸支支吾吾地不肯说，估计是被任阿姨揍了，不过揍得不算严重。
“老爸你够了啊！我要上课了！你也赶紧去办点正事吧！网店的生意别忘了打理，有时间再锻炼一下厨艺！任阿姨不是说，你做饭太难吃的话，就不嫁给你吗！”
老爸唯唯诺诺地答应了，我则收好手机，进入教室准备第二堂课。
这一节是历史课，小芹书桌里备有历史课本，不用跟我看一本，对此她还感到很遗憾。
曾经因为宫彩彩超过初中生标准的胸部，而大流鼻血的历史老师，在讲台上走来走去，摇头晃脑地讲起了意大利的文艺复兴。
“同学们，意大利诗人但丁的《神曲》，你们有人听说过吗？”
“知道啊！”好几个男生抢着回答，“但丁就是《鬼泣》的男主角啊！双枪和大剑酷毙了！”
“就是5代的但丁太挫了，整个就一个左撇子屌丝青年……”
“喂！别瞧不起5代但丁，只要遮住脸，看上去还是很帅的！”
历史老师几乎被气得吐血，他痛心疾首地在讲台桌上拍了一下。
“你们这一届学生，是我教过的最差的一届！整天就知道玩游戏不好好学习！不知道历史上的但丁是谁对不对？我再给你们一次机会！达芬奇是谁？谁再提游戏，就给我去走廊罚站！”
“达芬奇是画家……”某人有气无力地回答道。
历史老师刚打算夸奖一下，下面又有人接着说：“《达芬奇密码》里面说，达芬奇是峋山隐修会的总瓢把子，负责保护耶稣的后裔，老牛逼了！”
“达芬奇是忍者神龟的老大！使双刀的！”
“桀桀桀，其实《达芬奇密码》有成人版，一般人我不告诉他……”这是贱贱的曹公公。
历史老师一口浊气堵在胸口，摇摇晃晃地，如同中了鬼泣但丁的双枪和忍者神龟的双刀，面色极端地难看。
“请大家保持肃静！”班长在后排约束道，“扰乱课堂秩序的人，我已经全部记下来了，如果再犯，就等着写检查吧！”
班级里这才安静下来，历史老师感激地朝舒莎点了点头--40多岁的历史老师，比班主任于老师强点有限，也经常压不住自己的学生。
“嗯哼，现在大家把课本翻到第5页，我们来看看达芬奇的肖像画……”
上课时间，相比于教室，走廊里更为安静，但是此时此刻，安静的走廊上却传来了“踏踏”的皮鞋脚步声。
不紧不慢，不疾不徐，跟鬼泣但丁徜徉于妖魔鬼怪当中的步伐，颇有相似之处。
包括历史老师在内，大家的注意力都被脚步声吸引了过去，而脚步声的主人很快停在了初三（3）班的教室门口，然后不敲门就把门推开了。
带着地狱的阴森气息走进来的，是全身上下一身黑的庄妮。
她没有像绝大部分同学一样穿校服，而是我行我素地穿了黑色半袖长裙，配以半透明的黑色丝袜，以及略有后跟的尖头柳钉鞋（同样是黑色）。
乌黑的长发散披在肩头，虽然及不上班长头发的长度，却也在暑假里养长了一些。和从前一样，庄妮用斜刘海挡住半张脸，另外半张脸透着病态的苍白，唯一露出来的左眼下面，是因为睡眠不足，而积下来的浓重的黑眼圈，跟烟熏妆似的。
庄妮从前门走进教室以后，教室里一下子变得，比刚才班长维护秩序的时候还安静，拿西幻背景来比喻的话，就是一帮无知村民，见到受人尊敬的圣武士，或者心狠手辣的死灵法师的时候，所产生的不同反应。
都说黑色显瘦，庄妮这一身黑进来，站在雪白的墙壁背景下，让她显得比平时更瘦了，甚至瘦到了空灵境界，就算立即飘起来也不奇怪。
庄妮一只手拎着显然没装几本书的，绘有逆五芒星图案的黑色书包，不跟历史老师打招呼，就往自己处于教室中部的座位走。
有一种“什么都不在乎”的气度含在她的动作当中，她整个人显得诡异又颓废，还有那么一点点高贵和洒脱。
如同飞临战场的乌鸦，在歆享了王公贵胄的
血肉之后，带着嘲讽意味遗落下来的一片黑色的羽毛。
庄妮迈出了两步之后，历史老师才想起来，自己正在上课。
“喂！这位同学你怎么回事？至少应该说一句‘老师我迟到了’吧！”
庄妮停下脚步，提着书包如同提着某人的头颅，她用一种看垃圾的眼神看着身为男性的历史老师，并不说话。
历史老师打了一个寒战，他恐怕也想起来了，这就是让全校师生都头疼的庄妮庄大魔头，但是为了自己教师的面子，不能不批评庄妮两句。
于是他硬着头皮，色厉内荏地提高了音量。
“你知道今天是什么日子吗？今天是9月3日，是正式开学的第一天！而且今天还是中国抗日战争胜利纪念日！民主党派‘九三学社’就是为了纪念这个日子而命名的！”
历史老师训斥学生，也不忘向大家普及历史知识，真是中国好老师的榜样。
“在这个值得纪念的日子里，你却上学迟到，上课迟到--你对得起为了打败日本侵略者，所牺牲的千百万革命先烈吗！放学前给我写一份检讨书交上来！”
历史老师说完了这句话以后，教室里寂静无声，大家都很好奇庄妮会是什么反应。
班长也暂时没有说话，庄妮是初三（3）班里面，班长唯一不知道怎么
对付的难缠人物，更何况庄妮还一直不忘记要跟班长百合，说亲就亲说抱就抱，让班长避之唯恐不及。
如同地狱君主被可悲的凡人打搅了清静一样，庄妮略一皱眉，淡淡说道：“请不要随便跟我说话，否则我会告你***。”
历史老师气得一拍桌子，“全班同学都看着呢，我哪里对你***了！？”
庄妮的声音仍然像是从宇宙深空中传出来的：“你的存在本身就是***，所有男人都是这种污浊的东西。”
“够了！”班长忍不住站起来对庄妮喊道，“我发短信叫你回来上课，不是叫你回来顶撞老师的！给我回到自己的座位上去！”
本来事情这么结束，也算给历史老师留了一点面子了，反正斗不过庄妮的又不是历史老师一人，连教导主任和副校长都惹不起动辄寻死的庄妮。
但是历史老师不知为何，今天有点鬼迷心窍，非要给庄妮一点颜色看看不可。
“你这种态度，是对所有教育工作者的不尊重！给我去走廊上罚站！不准你进来听课！”
“外强中干……”庄妮低声评价了一句，然后把自己的书包往地上一扔，撩起挡住右半边脸的头发，把右眼露了出来。
历史老师登时在讲台上后退了一步，似乎是害怕庄妮从右眼中射出激光，或者别的什么不科学的东西。
然而庄妮只是把自己吸血鬼一样苍白的手指弯成钩状，对准右眼窝，做出好似要把眼球挖出来的动作。
指尖已经接触到了角膜，下手的力道，完全不像是做做样子，而那种因为自残而产生快感的扭曲笑容，看上去让所有人都不寒而栗。
“你、你要干什么！”历史老师吓坏了。
“呵，反正这只眼睛经常被头发挡住，也基本用不上……”
“住、住手！你别在我的课上这样！你回座位去吧！不用你罚站了！”
“不行。”庄妮继续做着要把右眼挖出来的努力，“我不付出点代价，对不起抛头颅洒热血的革命先烈。”
眼睛是极脆弱的器官，历史老师有心上前阻止庄妮，又害怕帮了倒忙，于是他不知所措，浑身哆嗦，不扶着点讲台桌，就要跪了。
说时迟那时快，班长如同一阵疾风，瞬间从教室后方移动到了庄妮的身侧，像是抓犯人一样，把庄妮的双手往背后一拧，将她押回了自己的座位。
“班长，你弄疼我了。”虽然口头上这样说，但是庄妮没有做出任何反抗，表情仿佛还挺享受的。
“对不起，庄妮的检讨书，放学前我会让她写出来的。”班长代表庄妮向历史老师道歉。
历史老师擦了擦额头上冒出来的汗，摆手道：“不用了，她别死在我的课上就是帮了我的大忙了……”
在自己阔别许久的座位上坐好之前，庄妮往我的方向看了一眼，眼神中包含着一种不属于人间的强烈憎恨。
果然是不会放过我吗？因为我当着她的面亲了班长，还扇了她耳光，所以她这次回来上课，最重要的目标其实是干掉我吗？
仿佛是读出了我表情中的担忧，小芹在旁边信誓旦旦地保证：“叶麟同学你不用怕，我会保护你不受庄妮伤害的！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！