【863】 卡秋莎女仆大作战

【**3】 卡秋莎女仆大作战
班长是第一次看到机器人逼兔，逼兔能和小芹说出很有逻辑性的对话，令班长惊讶不已。
“也就是说，只要有了更多武器，你就可以消灭更多维姆吗？”
害怕甲虫的小芹很认真地问逼兔。
“嘟——为了消灭维姆，逼兔需要加装射钉枪、燃烧弹、硝化甘油炸弹、沙林毒气……”
你要消灭的是全人类吧！装了那么多大杀器以后，你的型号已经不是B-2，而是“要你命3000”了吧！
小芹听了也皱起了眉头，“那个，你要消灭维姆的话，只需要加装杀虫剂就可以了吧？”
“嘟嘟嘟——”逼兔的半球形头部高速旋转起来，好像表现出了类似人类慌张的情绪。
“逼兔的需求只是在网上搜索到的，射钉枪、燃烧弹、硝化甘油炸弹和沙林毒气都是网友的主意，跟逼兔无关！”
诶？两天不见学会推卸责任了啊！明明都是你自己的主意吧！为了有机会消灭更多的碳基生物，所以你恨不得郁博士把你改造成武装堡垒吧？
“这真的是机器人吗？”
对于逼兔所表现出来的智能，班长提出了疑问。
“是机器人没错，”维尼走过去，敲了敲逼兔的金属外壳，发出咚咚的回音，“我之前也怀疑里边藏着人，但是跟踪了逼兔很久，也没发现里面的人出来上厕所的样子……”
“它叫什么名字？”班长一愣，“逼……兔，是它型号B-2的英文发音吗”
逼兔的胸前有激光铭刻的型号，班长眼尖一下子就看见了。
“诶？原来逼兔是B-2的英文发音啊！”维尼好像头一次知道这回事似的，“反正是叶麟给它取的名字，我就跟着叫了，我还以为是因为它头上两个天线像兔子，外形也挺SB，所以才叫逼兔的呢……”
“嘟嘟嘟——逼兔表示严正抗议！”如果维尼不是逼兔的4号主人，逼兔直接向维尼发射麻醉针都有可能。
“它除了能消灭……甲虫以外，还能做什么？”班长对这种近未来科技很好奇。
“它提供免费wifi，”维尼掏出手机来进行了网络连接，“下载个游戏啊，***啊，很方便的！”
“嘟——我的主职是助理机器人，”逼兔自我介绍说，“我可以自由访问网络搜索引擎，为主人提供各种信息查询，同时还拥有麻醉针武器，可以起到护卫作用。”
逼兔这一番自我介绍听起来很像产品广告，我忍不住接了一句：“请问哪里可以买到呢？”
“嘟——逼兔是非卖品。”仿佛很生气的样子，虽然语气上没有任何变化。
什么非卖品啊？你被郁博士做出来以后，立即就被卖了一次吧！郁博士把你卖给艾米，自己退居第二主人啊！而且不单是你明码标价，创造你的主人，郁博士自己也明码标价啊！他早就跟我说过，只要我出得起更多钱来支持他的研究，他随时可以背叛艾淑乔！一副“欢迎收买我”的无节操姿态啊！你和你的创造者都是商店货，就别装清高了！
“郑和下西洋的时间是？”班长随便问了一个历史问题。
“1405～1433年。”逼兔回答得很流利
。
“第一次世界大战的导火索是？”
“萨拉热窝事件。”
“齐柏林飞艇是哪国人发明的？”
“地精——嘟——或者德国人斐迪南·冯·齐柏林伯爵。”
逼兔险些被网上的不靠谱答案误导，在《魔兽世界》里，齐柏林飞艇确实是地精种族研制出来的。
见逼兔对答如流，旁边的维尼瞪大了眼睛，“诶？以前没发现逼兔有这个功能，现在一看，它可以用来考试作弊啊！我带它去参加中考的话，考上三中也不是不可能吧？”
话说，逼兔体积这么大，你真确定自己可以带这么大的作弊工具进考场？
“逼兔啊逼兔，谁是世界上最漂亮的女孩？”小芹突然以一种白雪公主她后妈问魔镜的语调，对逼兔说道。
“李万姬！”逼兔光速说出了答案，“对于这个问题，93%的网友都回答李万姬，所以就是她了。”
“哈哈哈哈！”维尼拍了一下逼兔的后背，“这个机器人还会讲荤笑话哩！因为每个领导上台都日理万机，所以李万姬最漂亮对吧？”
毫不在意地给大家讲解荤笑话的维尼，被班长用目光警告了。
“你能发射麻醉针？”即使是面对机器人，班长也很有礼貌地看着它的眼睛说道，“命中率怎么样？”
“嘟——凡是能躲开我的麻醉针的，都是禽兽……”
小芹脸色一黑，在逼兔后面低声道：“我拔你的电源喔！”
“嘟——我使用太阳能，不用外接电源……”不知道小芹又贴在逼兔耳边说了什么，它接下来不说话了。
“好像很有充当警用机器人的前途呢……”班长认真地思考道，她仿佛已经把
自己当做警察的一员了。
问了逼兔几个问题之后，班长想起了自己此行的目的，为了尽快看到奥巴马，她示意我在前方领路，她好跟着进入贵宾楼的走廊。
因为这里的主人是艾米，而艾米多次对班长表现出敌意，所以班长觉得自己在这里不受欢迎，心中忐忑不安。
放心吧！今天不一样，今天艾米是指名要你过来的！为了报复你曾经在宫彩彩过生日那天，和大喇叭等人一起，把她关在房间里当洋娃娃换衣服，艾米今天也要强迫你换上事先准备好的女仆装，才能跟狗玩啊！
据说为了达到这一目的，还准备了奥巴马以外的秘密武器，务必让你心甘情愿地给艾米当女仆！虽然不知道是什么秘密武器，但心里好期待的样子咧！
刚进入走廊，就迎面遇上了来迎接我们的彭透斯，少不了又是几句客套话，这时我看见走廊尽头有个人影一闪，好像是金色闪电二队的樊川在上楼梯。
回想起昨天他刚给舒哲买了iphone5s，我心念一动，追上去问道：
“喂，你给小红买了苹果手机，小红是怎么报答你的啊？不会是让你爆她的菊花吧？”
“小红”是指代伪娘舒哲的黑话，此时舒哲的姐姐距离不远，我更不能提舒哲的名字。
我的言语虽然粗俗，但是樊川考虑到昨天要不是我，他刚买的iphone5s就被“忍者神龟”抢走了，所以对我比较客气。
“那啥，我给小红买手机，是我心甘情愿，不求
回报的！她肯赏脸，打扮得那么漂亮跟我上街，我就已经满足了！”
所以，舒哲只是女装跟你逛了趟街，就得到了你两个月工资买的iphone5s吗！赚钱也不是这个赚法啊！怪不得好逸恶劳的舒哲开始迷恋女装了！穿上女装不但处处被人照顾，还想要什么就有什么吗？
貌似为了掩人耳目，舒哲还对姐姐说，iphone5s是叔叔买给他作奖励的，为了奖励他今年又评上了三好学生。
樊川你超悲催啊！什么实惠也没得到，最后连买手机给舒哲的人，都被说成了他叔叔啊！小红都对你这样了，你还不醒悟吗？她就是一感情骗子啊！
班长对于叔叔给舒哲买手机作奖励的行为，并不赞同，还问购机发`票在哪里，想考虑退货，最后舒哲威胁要把手机摔碎，班长才妥协了。
确定樊川没有因为送了一部iphone5s，就爆了小红的菊花以后，我提醒樊川悠着点给小红花钱，至少留下自己租房和买泡面的钱，他很感动地答应下来，然后走上二楼，去战队活动室训练了。
耽误了这些时间，艾米早就等在101房间的客厅里，翘着二郎腿不耐烦了。
为了完成“卡秋莎女仆大作战”，艾米特意跟《魔鼎传奇》的男主角凯尔说：今天我不想去片场，你给我赶快受伤！这样跟我演对手戏的你上不了场，我就可以休息了！
贯彻武士道的凯尔翘起大拇指表示：没问题！然后就驾驶摩托车冲进了草丛，整个人撞在铁丝网上，虽然没伤到筋骨，但是铁丝网在脸上留下了一两天无法消去的菱形印记，没法拍近景戏了，终于让艾米遂了愿。
活该！凯尔这家伙怎么不干脆撞死呢！最近中国天灾人祸不断，凯尔你怎么就不觉悟高点，把自己献祭一下，死了你一个幸福亿万人呢？
打开101房间的门，维尼毫不见外地第一个冲了进去，小芹紧随其后，班长则迈着犹豫的步子，跟我走在并排。
坐在客厅沙发正中央的艾米，穿着她最日常的服装——带有飞天海豚图案的小吊带，一条腿搭在另一条腿的膝盖上，百无聊赖地，像是在指挥乐队一样，把悬在半空的小脚丫来回摇摆着。
“你、你好。”
拿人手短，吃人嘴短，想跟艾米的宠物狗玩的班长，表现得有点紧张。
把装满狗零食的迷彩包摘下来，拎在手里的班长，满怀希望地看着沙发上没个正形的艾米。
“我跟叶麟过来，是想看望一下奥巴马的，听说它被毒蛇咬伤了嘴……”
艾米伸出一只手，手掌向外，阻止班长继续说下去。
“哈，今天来求我了啊！”十分记仇的艾米小心眼地说道，“不是6月26日，你和同伙一起，对本小姐进行强制换装的时候了啊？”
宫彩彩的生日是6月26日，不过艾米肯定不是故意去记宫彩彩的生日的，而是把这一天当成了自己的耻辱日。
艾米伸手一指客厅的窗户，在窗户下面，放着一个在服装专卖店很常见的可移动金属衣架，衣架上挂了满满一排的女仆装。
“想跟奥巴马玩是吧？先把自己身上的衣服换成女仆装，然后再来向我提这个要求！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！