【862】 短信交流

【**2】 短信交流
像对待舒哲一样，对庄妮进行拍裸`照要挟的想法，只在我脑中存在了千分之一秒，就烟消云散了。
首先，拍下少女的裸`照并进行要挟，这是比坐视庄妮被人“捡尸体”还明显的犯罪，会违反我和班长之间的约定。
其次，庄妮不是舒哲那样贪生怕死又爱面子的人，把庄妮的裸`照展示在网上，给千千万万她讨厌的男人看，的确能恶心到她，但是除了会让她更加坚定杀我的决心之外，什么作用都起不到。
如果曹公公在场的话，绝对要给我出主意说：
“师傅！一不做二不休，您干脆把她扛到旅馆，让她知道什么叫现实版的‘杀人不成反被日’！”
还别说，男性陷入窒息的话，会不受控制地产生窒息性勃`起，此时的我真处于尴尬的支帐篷状态。
而且钱包里面正好有忧郁哥吴升送给我的身份证，可以在附近的小旅馆开到房间。
在一肚子邪火的催动下，我走回窄巷，看着皎洁月光下庄妮任人摆布的身体，说我没动过歪念头那是骗人的。
话说好多网络小说，都喜欢使用“一炮泯恩仇”这个桥段，我要不要也跟风一下呢？
不过这原本就是偶生的恶念，我因为存了坏主意而心跳加速，让我接近了心脏病发作的边缘，从而彻底打消了这个念头。
真的鬼畜一把，强`奸了昏迷的庄妮，我就反而中了她的圈套了。
庄妮的目标是班长，杀死我只是为了达成这个目标的手段。
如果我报复性地强`奸了庄妮，正好证明了庄妮向班长说过的理论是正确的：男人都是用下半身思考的肮脏野兽。
班长是正义感和责任感都很强的人，我正当防卫打昏了庄妮是一回事，但是打昏了之后又把她强`奸，可就是另一回事了。
我不会得到原谅的！班长可能还会对受到摧残的庄妮心生怜悯，甚至认为在这件事当中自己也有责任……从此对男性失望，跟庄妮一起走上百合之路也不是不可能啊！
好险！差点一失足成千古恨！而且最最不能忽视的一点，是我现在患有病毒性心脏病，大体力运动只能坚持三分钟！三分钟啊！
冒着生命危险，却只能凌虐庄妮三分钟，之后还要遭到班长的厌弃和警察的逮捕，这生意太亏了！就算我真想要这么报复，也至少等到心脏病治好以后啊！
于是我分析形势，决定先给大喇叭打电话，让大喇叭过来把庄妮接走。
我告诉大喇叭，庄妮因为某种原因“跌倒”在我家附近，自己站不起来，又死活不让我碰她，只好劳烦大喇叭跑一趟了。
作为庄妮的童年好友，至今仍然家庭住址很近的人，大喇叭很了解庄妮的性格，知道她宁死也不愿意让男人接触，也没多问，挂了电话就打车过来了。
在等待大喇叭的时候，我嫌庄妮画在地上的，以班长为原型的立体画不吉利，用鞋底把它蹭掉了。
这惟妙惟肖，让我信以为真的立体画，居然只是用彩粉笔画出来的，庄妮把自己的绘画天赋浪费在谋杀我上面，还真是暴殄天物啊！
庄妮在昏迷当中咳嗽
了两声，我见她嘴角有血迹，眼角有泪痕，生怕呆会大喇叭到场以后，没法解释“跌倒”怎么会搞成这样，就拿出手帕纸给庄妮抹了把脸。
当然，在那之前，我从庄妮的裙子兜里搜出了美工刀，并加以没收，以防她突然醒过来对我攻击。
给庄妮抹脸用掉了我好几张手帕纸，整个过程中她除了咳嗽过一次，溅出几点鲜血以外，基本上一动不动，让我觉得自己好像《入殓师》那部电影的主人公一样，在给尸体化妆。
不一会大喇叭就过来了，她看见附近有“正能量按摩院”的招牌，庄妮瘫在地上，两手上还戴着鹿皮手套，感觉很奇怪。
“这是怎么回事……”
“她在这里被两个男人缠上了，我帮她解围，她偏说我跟对方是一伙的，跟我扭打的时候不小心把自己绊倒了。”
我说出了在等待过程中就编好的谎话。
“戴手套是为了防止偶然碰到男人吗？”大喇叭扁嘴道，“庄妮讨厌男人的毛病越来越厉害了啊！”
没要我帮忙，大喇叭一个人就把庄妮拖上了出租车后座。
“我会送她回家的，如果她情况不好还会带她去医院。”在出租车开动以前，大喇叭向我摆手道，“叶麟你就不用跟过来了，有男人跟着反而不利于她恢复……”
这时我才发现，大喇叭打来的出租车，驾驶位上坐着一名女司机——大喇叭为了童年朋友考虑得还真周到啊！
“那个……”我有点心虚地对大喇叭提醒道，“庄妮可能有点脑震荡，如果她醒过来以后说胡话，你别相信她啊！”
“我知道啦！”大喇叭声若洪钟地回答道，“庄妮前些日子还跟我说你要杀她呢！这种话谁信啊！”
自己的名字以很大的音量灌进耳朵里，庄妮
狭长的眼睛微微打开一线，仿佛幽幽转醒了。
当晚十二点，我正躺在自己床上想事情，手机却收到了庄妮发来的短信：
“我昏迷的时候，你对我做了什么！？”
她肯定是听大喇叭说，在大喇叭刚看见自己的时候，她的脸是干干净净的，所以想当然地认为，在大喇叭来之前，我除了给她擦脸，还做了别的事情。
“我把你上了！”
赌气打出这一行字以后，又自觉毫无意义，删掉重新打了别的字：
“劝你不要再次尝试，否则下次你醒过来，会发现自己是赤身裸`体的！”
良久，庄妮才发来回信：
“这次你只是运气好，下次我不会大意了。”
哼，被打败了不服输，你以为自己是小学生吗？我飞速给庄妮回了一句：“反正这次我赢了！”
没想到按下发送键我才发现，输入法智能造句，把这句话改成了“反正这次我**！”
你妹！输入法你妹！这么邪恶的输入法，让广大小学生如何保持得住啊！我该纠正自己的错误吗？我该给庄妮重发一次正确的短信吗？
不、不行！凭什么啊！一条短信一毛钱呢！而且在敌人面前纠正自己的错误，岂不是示弱的表现？那样的话我语气中所展现出来的冷酷和霸气，岂不是荡然无存了！
算了，将错就错吧！庄妮怎么理解
都好，反正被钢琴线勒得半死以后，我的确是**！硬挺着打赢了绝地反击战，总之就是这个意思了！
我发完这条短信之后，庄妮再也没有给我回信。
她好像隔着遥远的距离对我沉默了。
到底是看出那是“我赢了”的笔误，还是认为那句话跟上面一条短信组成了相互呼应的威胁，表示：这次我已经**，下次你再出手，我就把你剥光到赤身裸`体，然后再上了你！
第二天就是期盼已久的周日，我暂时把刺客庄妮的事情忘在脑后，到青姿学园门口和班长碰了头。
穿着白衬衫和牛仔裤的班长，显得清新活泼，貌似心情很好——此时她已经听说，妈妈在上海买房遇到了干扰，应该不至于让她初三就提前转学了。
轻装上阵的班长，背了一个野外生存系列的迷彩背包，据说是父母买给舒哲，但是舒哲不愿意用，班长就自己拿来用了。
这个迷彩背包鼓鼓囊囊的，让我疑心里面装的都是狗零食，后来果然证明我是对的。
跟班长一起出现在青姿学园门口的，还有小芹和维尼。
小芹是跟昨天一样的约会打扮，维尼则是很让人审美疲劳的短衫热裤，两条腿毫不羞涩地全部露在外面，相比于小芹短裙和丝袜当中的一小段绝对领域，她露得更多，却反而没有小芹吸引人。
班长来青姿学园，是说好了，让我带她进去，看望被竹叶青蛇咬伤嘴巴的奥巴马的。
小芹则是为了阻止班长一个人穿女仆装给我看，要穿的话，就大家一块穿。
维尼不知道女仆装的事，不过她本来就是艾米的闺蜜，兼金色闪电战队成员，三天两头地往贵宾楼跑，今天出现也毫不奇怪。
“你的脖子和手指怎么了？被猫挠了？”
维尼看见了我脖子和手指上缠绕的绷带，第一个发问。
“没什么大不了的，我昨晚打沙袋的时候摔了一跤。”
我说出了早已想好的借口。
“怎么这么不小心啊……”
知道我患有心脏病的班长，语气中既透出关心，又有几分责怪。
“叶麟同学不会是……遭到忍者神龟的报复了吧！”
小芹的猜测只有我们俩才听得懂。
“没事没事，大男人的，两天就好了！”维尼一边说一边指了指自己鼻梁上的创可贴，“你们看，我这里都忘了是在什么时候受的伤了！我是女孩都不在乎，没必要围着叶麟，拿他当个宝贝似的了！”
有小芹这个校长的外甥女，以及维尼这个校长公子（谣传）的女朋友在，我们没跟门卫们费什么唇舌，就顺利进入了青姿学园，来到了贵宾楼的前门。
往常这个时间，如果艾米不需要去片场拍戏的话，奥巴马大多是在院子里捉虫子、吃草玩的，不过今天它并没有出现，取而代之的是铁头铁脑的逼兔。
“嘿！硅基生物你好啊！”小芹向逼兔问好道，“今天也有尽职尽责地消灭维姆吗？”
“嘟——来自第五主人的问题，必须回答——”逼兔运算了几秒钟之后说道，“逼兔今天消灭了三只维姆，残弹量只有一枚，弹药严重不足，希望能获得更多武器装备……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！