【873】 身为恶魔之子

我和小芹走到医务室门口时，里面的郁博士通过半开的门看见了我。
“叶麟，”郁博士招呼我一个人走过去，然后压低了声音对我说，“你不是想联系艾淑乔但是没联系上吗？半小时前她终于返回美国了，想不受干扰地跟她对话，你就拿着这部黑色的手机到地下实验室去拨打电话簿里唯一的号码，地下室里没有别人。”
怎么？艾淑乔到国外跟人洽谈业务终于回来了？我确实在破天荒地主动联系艾淑乔，因为我要向她询问苏巧的下落。
小芹站在医务室门口没有跟过来，她从我严肃的表情里猜出了几分端倪，身穿女仆装的她，此时此刻显得格外顺从。
我从货运电梯移动到地下室的时候，没有让小芹跟随，小芹隐约知道我是要跟艾淑乔联系，也没有要求跟过来。我让她先去健身房跟艾米她们玩，她点了点头，脚下却没有动，好像打定主意要等在货运电梯门口，等我平安返回。
也太夸张了吧！我只是去跟艾淑乔打个越洋电话，又不是去古罗马竞技场格斗！
5分钟后，我进入空无一人的地下大实验室，只打开了24管日光灯中的2管，在相对黑暗的坏境中，坐到了一把电脑椅上。
先喝了杯水冷静一下，才用郁博士给我的黑色手机拨打了艾淑乔的号码。
艾淑乔显然在等我的电话，根据中国和美国的时差，现在她那边是晚上11点左右，也许已经是躺在床上了。
“喂？终于忍不住给我打电话了啊，难道是想妈妈了吗？”
艾淑乔的玩笑话没有引起我的任何情绪波动，我在经历生死大劫之后，已经有所成长了，她甭想刺激我来打乱我的步调。
“我只是有几个问题比较好奇，想知道答案。”这是我和艾淑乔通话以来，最为冷静的语调。
“哦？是什么呢？孩子们总是很好奇的，你不妨说来听听。”
艾淑乔那相较前几次温柔许多的语调，让我颇不适应。
我本想开门见山地问苏巧的事，但是略一思忖，觉得可以先从不那么敏感的问题入手，看看能不能让艾淑乔放松警惕。
“我听艾米说，那个本来有希望竞选美国总统的变态议员，他的****被毁了？”
“那件事啊，”艾淑乔似乎是调整了枕头的角度，发出了慵懒的轻笑，“是我干的，那个议员变不变态我不在乎，主要是他不成器，在竞选地方州长的时候也不知道收敛，被对手抓住了把柄，我放弃他也是无奈之举。”
我思考着艾淑乔话中的含义，“你不会把艾米转送给别人吧？比如其他更有希望当选美国总统的人？”
“哈哈哈，不愧是我的儿子，对妈妈越来越了解了。”艾淑乔似乎很欣喜于我思维模式上的“成长”，“很可惜，不是所有政客都是喜欢小女孩的变态，如果对方不是丧心病狂的萝莉控，就算我把你妹妹送出去了，也不会收到预期的效果——所以你大可放心，艾米未来的归宿应该是被我嫁给一个年轻有为的商界精英吧。”
说到底还是
拿艾米当了筹码吗？不过总比之前的计划要好得多了，我决定先不在这方面跟艾淑乔争论，因为就算争论到她口头答应了我，也不见得未来就会遵守诺言。
“还有件事情希望你能回答我……”我刚要开口问苏巧的事，艾淑乔却以唠家常的口吻，对我反问道：
“你的零花钱还够不够用啊？昨天给任小芹买手机，一下子花了2600块吧？你要是财政紧张，就让郁博士从他的研究经费里给你预支点，之后我会给他补上的，总之不能耽误了我的儿子泡妞嘛……”
果然！艾淑乔果然在派人监视我！昨天我就隐约感觉到了！
既然我现在对艾淑乔是有价值的，那么她想随时掌握我的行踪，也符合她的性格，在冬山市本来就存在郁博士以外的艾淑乔手下，派那些人来对我暗中监视，不是艾淑乔显而易见会采取的行动吗？
在给小芹挑手机的时候，电脑市场里人山人海，我当时不确定那道盯着我后背的目光，一定是来自监视者。
后来在过街天桥上偶遇了苏奶奶，我一度以为监视者就是苏奶奶，没有其他人了。
但是仔细回想，以苏奶奶的身手，保持一定距离的话，连彭透斯都发现不了，我又怎么会感觉到异样？
昨晚在按摩院附近的窄巷，遭到庄妮伏击的时候，我证实了自己的猜测——有苏奶奶以外的人在跟踪我，他身手敏捷，虽然潜藏踪迹的本事比苏奶奶略低，但也算我见过的不可多得的高手。
我被庄妮的钢琴线勒得喘不过来气，两眼望天的那一瞬，我在房顶上看见了一双男人的眼睛。
当时我以为那是脑部缺氧造成的幻觉，我甚至很奇怪那幻觉为什么如此真实，以至于我可以从那对方的眼睛中读出“要帮忙吗？”的意思。
在下一秒我就化身狂战士并挣脱了庄妮的控制，房顶上那双男人的眼睛也从此消失不见，他来得诡异去得突然，我不是用幻觉来解释，就
只能解释为庄妮召唤来的恶灵。
但是现在艾淑乔连我给小芹买手机花了多少钱，都随口说出来了，说明我身边一直有她的人在暗中监视顺带保护，至少是我定期献血以后，就被安插了这样的人。
那个神秘的监视者倒也对我很有信心，昨天我被庄妮勒得都快翻白眼了，他还不肯跳出来干涉，而是在房顶上用眼神向我询问，仿佛相信我自己有能力脱出困境似的。
事实证明他的判断没有错，而且据我估计，如果我真的无法靠自身的力量打败庄妮，他会遵照艾淑乔的命令跳出来救我的——毕竟中了蓝闪蝶毒素，血液含有特殊成分的我，在艾淑乔眼里有无可替代的价值。
不知道是不是昨天有小芹画嫌疑犯素描，画成忍者神龟的插曲，我觉得这个没事就爬上房顶的监视者的行事风格，蛮类似忍者，他不到关键时刻不肯现身，昨天都那么危险了，他还要征求我这个受害者的意见，难道是不想损害我的自尊心吗？
无论如何，通过和艾淑乔的这几句交谈，我确认了自己身边有监视者暗中保护，姑且用“忍者保镖
”来指代他好了。就是因为存在这样的猜测，昨天晚上我才没有对庄妮想杀我的事情特别在意。
我可是要和艾淑乔那样的强大恶势力对抗的人，如果连一个庄妮都摆不平，我的雄心壮志岂不是变成了笑话？
当然了，我那个不到最后一刻，都会保持袖手旁观的忍者保镖，也是我敢于直面庄妮威胁的重要原因——艾淑乔既然不想让我死，安排给我的保镖一定不是弱手。
只不过，我还是不明白，如果只是为了我的血液，艾淑乔完全不必这么麻烦，她直接把我抓起来关在秘密地点，天天抽血做实验不就得了？难道有什么客观原因，使她不能这么做吗？
我因为思考短暂沉默了一会，艾淑乔在电话那边略有不耐烦地问：“你那个名字叫庄妮的女同学，需要我帮你处理吗？”
果然，艾淑乔对我昨天发生的事情了如指掌，苏巧的奶奶到冬山市来找孙女的事情，估计她也知道了。
我试探地问：“你要怎么处理庄妮？”
“哈哈，这要看我儿子的愿望。”艾淑乔轻描淡写地说道，“一般情况下，试图杀我的人，除非有特别的利用价值，不然我通常会斩草除根的。”
“不过也不排除做成艺术品来让人参观，可以对其他人起到一定的威吓作用，一举两得。”
我不禁皱眉，“艺术品？”
“你喜欢琥珀吗？”艾淑乔的笑意从太平洋彼岸传过来，她的问话意义不明，但让人不寒而栗。
“远古时代的昆虫，是有可能被琥珀包裹起来，成为跨越时间的艺术品，被后人欣赏的……其实从技术层面来讲，人也可以被制成琥珀。”
那稳定的语调，言之凿凿的信心，让我不禁怀疑，艾淑乔真的那么做过。
“当然了，丑陋的人体做成琥珀是没有意义的，要成为艺术品，必须有艺术品的潜质，也就是剥去所有衣物之后，可以单纯用肉体使人产生美感。”
“比如说，一个肌肉强健的，有八块腹肌的男人，或者一个身姿绰约的少女……不觉得把他们的琥珀标本摆在书房或者卧室里，让这个想杀自己的人，变成自己的一件家具，会产生无可比拟的征服感吗？”
我早已知道自己的生物学母亲是恶魔，但是今天的对话，让我更加坚信了这一点。
“你……你自己的书房里摆着什么？或者说，摆着谁？”
“怎么可能呢！”艾淑乔笑道，“我只是举个例子，发挥想象力而已，就算我‘真的’做过这种事，也不会明目张胆地摆在自己家，可能会专门准备一个地下陈列馆，定期安排手下们去参观的……”
我突然觉得艾淑乔抛弃我到美国发展，是一件好事了，这样灭绝人性的家伙，跑到别的国家去真的是太好了。
“怎么样？叶麟，你决定好了吗？对于想杀你的人，我可以制造一起失踪事件，然后让她出现在‘也许’存在的陈列馆里，等着你来美国欣赏喔。”
“你喜欢让她保持什么姿势呢？立姿还是跪姿？惊恐的表情还是安睡的表情？妈妈都能做得到喔，只要你一句话……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！