【822】 为了全人类

“你还别说，青姿学园里还真有人要维护小白鼠的利益。”
郁博士双手插在白大褂衣兜里，哭笑不得地对我耸起肩膀。
“虽然不知道具体是什么人，但是自从他们看到从贵宾楼里运出许多小白鼠的尸体，并且打听到是我在做实验以后，就开始了针对我的报复行动。”
“最开始是贴布告到贵宾楼的外墙上，上面写着‘停止残害生命！郁遂良是残害小动物的屠夫！’落款是‘动物救亡会’……”
不是吧！？冬山市真的有“动物救亡会”存在啊！我从小丁那边听说，动物救亡会是发源于纽约的动物保护组织，宗旨是“不惜一切手段从人类手中解救动物”，但是由于行为过激，在德国已经被定义为恐怖组织了。
“当年我和师兄在斯坦福大学读书的时候，就遇上过美国的动物救亡会成员，感觉完全无法和对方交流，言行都跟宗教疯子没有两样……没想到我回到中国以后又碰到他们了，看来中国在这方面真是和世界接轨了。”
“没有抓到贴布告的人吗？”我对于艾米的保镖团疏于防备，颇有不满。
郁博士推了推戴在左眼上的谷歌眼镜，“如果只是在贵宾楼的外墙附近做短暂停留，着装又不是太可疑的话，保镖们一般不会过去询问的--我猜测这些动物救亡会的成员，是青姿学园高中部的学生。”
“何以见得？”
“前后几次贴在外墙上的布告，都贴在比较高的位置，超出了初中生的平均身高，而且他们的布告是双语版本，其中的英文拼写，用到了初中生应该还没学到的词汇。”
“总之就是青姿学园内部的人咯？就不能是教师吗？”
“也不排除有教师参与，他们贴了布告以后见我没有收敛，不知从哪里查到了我的email地址，接连给我发邮件恐吓我，还在我一次坐车出诊的时候，用石头打破了汽车的前挡风玻璃……”
“居然有这种事！”我怒气满胸地砸了一下手术床，“有伤到人吗？当时艾米有没有在车上？”
郁博士把嘴一咧，“搞了半天你还是担心你妹妹啊！刚才质疑保镖们防卫不利，也是在担心你妹妹吧！我就算被杀了也无关紧要对不对？”
“诶？郁博士你吃什么飞醋啊！”我皱眉道，“你现在活蹦乱跳地还能抢救我，说明你没事呗！而且你是艾淑乔的手下，有朝一日各为其主，你未来成了我真正的敌人也不奇怪，所以我干嘛要担心你……”
这不完全是我的真实想法，以我个人来说，还是挺希望郁博士能站在我这一边的，至少保持中立也好，如果他被动物救亡会的人打伤了，我肯定跟他们没完。
“叶麟，你担不担心我都不要紧，但是未来会和我成为敌人这种话，以后你当着逼兔的面可不要随便说啊！”
“为什么不能当着逼兔的面说？”
“你以为今天为什么会被逼兔攻击？”
“可是我没有说过那种话啊！更没有被逼兔听见过啊！”
郁博士苦笑着看了看玻璃门外，被关闭电源，等待修理的逼兔。
“那天我被不明人
士用飞石袭击的时候，正好要开车去特殊教育学校，逼兔也在车上，因为我想劝说一些残障儿童接受我的机械假肢移植手术，所以把逼兔带去，让他们见识一下日新月异的机器人技术……”
“那个，郁博士，逼兔不是你高中时代的设计吗？除了丑，山寨，以及脑残以外，逼兔哪里日新月异了？”
郁博士不满地往嘴里抽气，发出“嘶”的一声。
“叶麟你不吐槽会死啊！总之逼兔当时在车上，亲眼目睹了我遭受袭击。稍后我把收到的威胁邮件也交给逼兔查询，看看它能不能找到青姿学园里动物救亡会的蛛丝马迹，结果它在搜索了数十万条网络资讯以后，得了疑心病，怀疑每个人都是想伤害我的动物救亡会成员。”
我稍微有点开始明白，逼兔为什么要对我枪口相向了。
“你中了麻醉针昏迷的那段时间，我读取了一下逼兔最近的逻辑分析记录，貌似它从动物救亡会的网上言论得知，对方最近要对我发动一次‘更严厉的警告’，然后它又在一个普通的动物保护组织论坛里，看到一个讨论帖，标题是‘小丁的朋友叶麟，到底是不是动物救亡会成员？’”
尼玛！我竟然是栽在这上面吗！上次身不由己地参加拦车救狗事件，动保组织发言人马慧雨，就因为看到我为了阻止狗贩子离开，不惜诬赖他们贩毒，而怀疑我是动物救亡会的成员，结果这个怀疑在他们的论坛上又讨论了起来吗！
所以逼兔用它那每秒运算上百万次的CPU，整合了几十万条资讯以后，得出的推论，就是：“叶麟很可能是动物救亡会的成员，他今天很可能要对郁博士不利，最佳处理手段是用麻醉针麻翻，然后交由郁博士处理。”
我虽然是逼兔的三号主人，但是在优先顺位上，没有二号主人郁博士高啊！所以遵循着修改版机器人三定律的逼兔，不惜对我发射麻醉针，也
要避免我在动物救亡会的命令下，用石头敲郁博士的头啊！
冤枉啊！下六月雪了啊！被人类冤枉也就罢了，我今天居然又被机器人给冤枉了啊！谁是动物救亡会成员啊！就连马慧雨的动保组织，我都觉得他们太过激进，不想多打交道呢！
解除了疑惑以后，我心中仍然有一种非常不妥的感觉。
“郁博士，你制造的机器人也太‘智能’点了吧？我和你只是三号主人和二号主人的区别，它居然就单凭自己的臆测，不跟你商量，直接对我攻击，如果不是我身手好……”
说到这里我迟疑了一下，虽然在电梯里我超水平发挥，躲过了前三发麻醉针，但终究还是晚节不保，屁股上中了第四针，未见得显出我的身手有多好。
郁博士点了点头：“我会完善它的程序模块，避免它以后过于自主，‘先斩后奏’的。不过它唯一的武器只有麻醉针，就算今天第一针就打中了你，也不会造成实质性伤害，不是吗？”
我和郁博士又讨论了一会逼兔和动物救亡会的话题，然后就感到腹中饥饿，应该是到了该吃晚饭的时间了。
“体检的话，今天我觉得用不着了。”
因为在电梯里跟逼兔进行了
电光火石的攻防战，我信心大增，觉得自己只要遵守3分钟的限定时间，面对实力将近的人类或非人类对手，都有胜算--除了心脏病以外，我现在的身体状态相当不错。
然后我又坐到手术床上，把衣袖撸到肘部，露出了皮肤下面形状清晰的静脉血管。
“直接把血抽了吧！抽了血以后，说不定我晚饭还能多吃点！”
根据和艾淑乔的约定，我每隔几天就来献血，供她的研究机构用以发明新药，每次抽血量从50毫升到100毫升不等，远低于人们无偿献血时，200毫升和400毫升的血液量。
而且我的献血是“有偿”的，自从我开始定期让郁博士抽血以后，艾淑乔就变得“关心”起我来了，上次还特意通过郁博士问我缺不缺钱花，好像我可以朝她这个生物学母亲要零花钱似的。
别小看我！我要的只是妹妹艾米的自由而已！一旦我发觉你违背约定，就会立即终止对你的血液供给的！
做分析实验需要我大量的血液吧？我每次只献血100毫升不到，想要研究出划时代的止痛药，必须经过漫长而刻苦的努力吧？听郁博士说，我的血液还不是每次都满足要求，提取物会随着我的饮食等原因，而改变疗效，十分不稳定。
所以艾淑乔说不定是竹篮子打水一场空呢！我才不管她能不能研究出利润极高的新型止痛药呢，我只要她逐步对艾米放手，让艾米退出演艺圈，那样我就一直献血来提供研制新药的可能性，否则我立即甩手不干，甚至直接大量饮酒，冒着变成脑残的危险，杀灭自己身上的蓝闪蝶病毒，让病毒性心脏病滚蛋。
郁博士表示：我刚刚被麻醉针射中，血液成分可能有微妙改变，就是抽了血恐怕也不合用。
“那就算了。”我从手术床上跳下来，想要走到贵宾楼一层去吃饭，但是郁博士又把我叫住了。
“叶麟，趁着还有几分钟开饭，你方便在这里撸个管吗？”
卧槽郁博士你说啥呢！几天不见你被彭透斯给污染了吗！居然要男孩子**给你欣赏！？
看到我震惊的表情，郁博士解释道：“别误会，只是我师兄毒王觉得，蓝闪蝶亚种的毒素侵入了你的各种体液，要研究新药，未必只能从你的血液上面入手，所以还想要你的精`液样本……”
“我靠，他口味真重！”我皱眉道，“他不会还想着要我的尿液样本吧！”
“你的尿液中反而不含毒素，”郁博士提醒，“还记得我说过，蓝闪蝶亚种的毒素，不能通过你的代谢终产物排出吗？”
对于毒王需要我的精`液样本的需求，我表示非常为难。
“那个……万一研究成功，我的血液提取物可以用来当止痛药，绝症患者们口服或注射我的血液提取物，能减轻痛苦，我还感到比较欣慰，觉得自己为全人类做出了贡献，稍微有点骄傲……”
“可是我的精`液提取物要用来干什么啊！也是止痛药吗！也是口服吗！为什么我感到自己很猥琐啊！我也要因此感到骄傲吗！我到底骄傲什么啊！是因为我缓解了别人的痛苦，还是因为我口`爆了全人类啊！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！