【886】 隐秘基地

【8**】 隐秘基地
让我意外的是，在我放学之后，带我去囚禁苏巧的秘密地点的人，就是艾淑乔派给我的贴身保镖——忍者神龟先生。
当我再一次从“正能量按摩院”门口经过的时候，他从两栋建筑的夹缝中闪身走了出来，吓了我一跳，我还以为是庄妮又来行刺了。
“小子，跟我走吧。”
几乎不像是人类的沙哑声音。
领教了他的可怕声音之后，我定了定神，开始打量他的全身——那是一个二十多岁的，身材跟我相若的亚洲男性，可能比我略高，因而略微显瘦，他穿着暗色调的类似特工的一身劲装，虽然站姿不甚英挺，但无形中透着一股冷酷无情的杀手气质。
我见过那双眼睛，在那个庄妮几乎勒死我的月夜，我抬头在房顶上看到的，就是那一双仿佛含有嘲弄的眼睛。
此时此刻，他的眼睛含有不知从何而来的怒火，透出十足的危险感觉，别说是知道他身份的我，就算是街上任何一个陌生人，被他这样瞪着，也会感到脊背发冷。
这家伙还真是个忍者。
因为他的下半张脸是蒙住的。
但是街上被他愤怒瞪视的陌生人，恐怕不会认为他用延展性不错的黑衣领蒙住脸，是为了COS《火影忍者》里的旗木卡卡西。
他的脸从眼睛以下都被毁容了。
从衣领边缘，我可以看到烫伤或者烧伤的痕迹，也许是腐蚀性液体造成的？我不是这方面的专家，但是这张脸恐怕确实不适合露出来了。
从对方的眼睛到额头来判断，他毁容之前可能还算一个蛮俊朗的人，不知是什么意外导致了现在的悲剧——不光是脸，就连从嗓子里发出来的声音也破破烂烂的了。
他站在我对面，倒是不用刻意地压低声音来说话，因为他的声音本来就很低了，而且从正能量按摩院****的人，看见我这个杀手脸和一个毁容的蒙面人站在一起，以为我们是在策划银行大劫案，害怕惹祸上身，全都自觉自动地躲远了。
对方的容貌和气质对我造成了一定威慑，但我强自镇定下来，反问道：
“你是谁？你要带我去哪？”
沙哑得让人心悸的声音：“我是你的保镖，我奉命带你去见一个人。”
正能量按摩院让我触景生情，我伸手指了指旁边的窄巷，“既然你是我的保镖，那么前几天我在这里遭受伏击的时候，你为什么不出手救我呢？”
“你希望我救你？”他只用眼睛就作出了鄙视的表情，“当时你还并没有陷入不能翻盘的绝境，如果我在那种情况下救了你，就会助长你的依赖情绪，代表以后在同样的情况下我也必须插手……对我来说可是太麻烦了！”
你妹啊！有你这么做保镖的吗？只因为怕麻烦而对受保护者见死不救？你在中国这么屌，美国的艾淑乔知道吗！
这个奇奇怪怪的毁容忍者不肯做详细自我介绍，他让我称呼他为“镰仓”就可以了，据说那是他在组织当中的代号。
镰仓？指的是日本镰仓时代吗？据说忍者是从镰仓时代以后才开始出现的，因为你的扮相太像忍者了，所
以组织里的其他人才给你取这个外号吧？不是代号而是外号对不对！
镰仓的汉语说得很流利，所以未见得是日本人，不过他像破风箱一样的嗓子，让我无法听出他的汉语带有哪里的地方口音。
20分钟后，我坐在一辆仿军款吉普上，被带到了冬山市郊外。
夜风微凉，但是我并没有要求驾驶汽车的镰仓关窗，因为我要通过窗外的声音，甚至气味来判断我们开到了什么地方。
只能倚赖听觉和嗅觉的原因，自然是我的视觉被封住了，镰仓让我戴上了眼罩，并且威胁我，一旦他在后视镜当中发现我拉下眼罩，就要立刻把车停下，今天对苏巧的探视活动也就此报销。
总觉得这个保镖的权限略大呀？而且相对于保护我，他好像更想杀我，我对于戴眼罩有异议的时候，他二话不说，直接从战术腰带包里掏出微型手弩，告诉我，如果十个数之内我不自己戴上眼罩，他就扣下扳机，
“十、九、八、七……”
“喂！你根本就没把眼罩给我啊！”我胸中气结。
镰仓哼了一声，用另一只手从战术腰带包里掏出黑眼罩，扔给了我。
因为有这么一个左手握方向盘，右手举着微型手弩的家伙，所以我不敢贸然在吉普车后排座上把眼罩摘下，生怕他真的不管不顾，一弩箭射过来。
镰仓那一双有点吊眼角的眼睛，目光坚定，不含一丝一毫的退让，很难让人把他的威胁当成玩笑话。
我戴上眼罩之后，还能判断出吉普车开到了郊区，是因为车轮下的路况越来越差，越来越颠簸，而交错而过的车辆也越来越少，听不到城市里常见的那些噪音，鼻孔中嗅到的空气也越来越清新，甚至还能嗅到到路边的青草味道。
突然间，青草的味道消失了，耳边也变得异常安静，我
感觉吉普车正在向低处行驶，好像是开进了超市的地下停车场。
荒郊野外的，当然不可能有超市，在我搞不清楚状况的时候，吉普车在平整的地下隧道里足足开了五分钟，终于停住，并且发动机熄了火。
镰仓相当粗暴地把我从后车座里拉出来，没脱我的眼罩，押着我走进了一条地板由金属铺成的通道，
走出大约十步之后，身后传来电子门关闭的声音，镰仓这才把我向前方一推，告诉我可以摘下眼罩了。
安置在天花板两侧的日光灯，像铁轨一样延伸至远处，我用了两分钟才适应了光线的亮度。
我勒个去！不光地板是金属的，天花板、墙壁也是金属的，无论怎么看，这地方都像是一个防核武器的军事基地啊！
为什么苏巧会被关在这里啊？为什么冬山市郊区会有这种设施啊！
透过天花板的缝隙，我可以看到各种颜色各异、粗细不同的线缆，每隔十五步，就会看到一组监视器、一组灭火淋浴喷头，以及一组空气净化装置。
其间我回头看了一眼，却完全看不到建筑物以外的情况——我和镰仓刚走进这里，一扇厚重的金属垂降门就断绝了我们的归路。
走在寂静无人的金属通道里，我有一种世界末日已然来临，这里是残
存人类的最后碉堡的错觉。
我向身后的镰仓投去疑惑的目光，不过看他的样子，并不打算给我任何解释。
很快的，通道两边出现了带着号码的房间，从001到012，房间号码标示在厚重的金属门上面，没法不让人联想到牢房。
“就是这里，进去等着吧。”
走到013房间门前的时候，镰仓沙哑的嗓音在我耳边再度响起，他替我推开了门，并且在我有些犹豫的时候，一脚把我踹了进去！
混蛋啊！这保镖也太暴力了！你等着！等我心脏病痊愈之后一定要狠狠揍你一顿！据小芹估算，你的实力需要我和小芹两人合力才能打败，所以我姑且放你一马！
非常意外的是，013房间并不像外面看上去那样，是一间牢房，而是一间欧式精装的书房，虽然只有二十平方米左右，但是红木书架、长沙发、茶几桌一应俱全，甚至还有一个不知道能不能使用的壁炉。
我心下疑惑，坐在沙发最中间，拿起茶几桌上的一瓶写满英文的矿泉水，拧开盖子就喝了起来。
我不认为矿泉水会被做手脚，比如下点***什么的，艾淑乔现在连酒都不让我喝，千方百计要保持我体内的化学物质稳定，而且由于某种我还不知道的原因，她不能把我囚禁起来天天抽血，这也是我敢单枪匹马，跟着镰仓来到这里的原因。
镰仓让我等在房间里，他自己把门关上离开了，厚重的金属门隔音能力极强，他一关门，我连他在通道里的脚步声都听不见了。
看样子，他是要把苏巧带过来跟我见面吗？在等待的时间里我也别闲着，尽量弄清楚自己现在在什么地方好了。
打定主意之后我掏出手机，启动了谷歌地图，但是完全无法卫星定位。
我早该想到的，这种全金属的建筑结构，对手机信号有屏蔽作用，现在别说是卫星定位，连110之类的紧急电话都已经打不出去了。
但是我也没有放弃，用手机对着这个没有窗户的书房一阵狂拍，希望之后能从照片中寻得蛛丝马迹。
原本还想使劲摇晃手机，把手机切换到后门模式，看看白教授他们有没有办法呢，转念一想，现在手机完全无信号，科学幸福教有通天之能，也无法远程操控一部没有信号的手机，于是只好作罢。
说起来，昨天和今天，我分别把黄风怪手机切换到后门模式一次，并且运行了《心跳问答》应用。
我对虚拟的宫彩彩说：“你的胸围是79吧？虽然现在更大了，但曾经是79吧？”
本以为会得到“你怎么知道的？”这类回答，但是《心跳问答》居然告诉我，不能一次提两个问题，所以这次提问作废。
我很受伤，于是今天早上又对虚拟的宫彩彩问了一次这个问题，把问号改成一个以后，总算有了回答。
“叶麟同学你怎么知道的！难道在翠松山的时候，你……你用手摸出来的吗？”
不得不承认，白教授如此利用因果计算程序的想法很有意思，我玩得有点上瘾。
我坐在013房间的沙发上没有多久，厚重的金属门就被人再次打开了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！