【804】 节操何在？

艾米举了一顿例子，我才知道，原来好莱坞女星、韩国女星，甚至中国女星中间，都有一小部分人患有“偷窃癖”，经常会从酒店、机场、加油站，偷取一些价值不高，自己也不需要的小商品，之后又为了毁灭证据而扔掉。
完全的损人不利己啊！这是为了缓解外部压力，产生的病理性行为啊！
老爸订阅的《环球科学》杂志里面，某篇文章特地讲过这个问题，美国专家表示：某部分人有偷窃癖是为了转移外界压力，某部分人有偷窃癖，则是因为大脑中的5羟色胺浓度特别低，容易导致忧郁和自控能力减弱。
“哼，被我偷了东西，这家超市应该感到荣幸才对！”
艾米不以为耻，反以为荣地表示。
混蛋啊！我没有那种会在超市里偷东西的妹妹啊！小芹刚开始改邪归正，你又要踏上犯罪的道路吗！
虽然从本质上来说，很多时候只不过是用双倍的价钱买了不值钱的商品而已，但这不能改变这种行为的犯罪本质啊！为什么义妹和实妹都不给我省心啊！艾米你也欠调`教吧！我是不是也该把你也拉进“妹调”群组，对你也实行星星榜制度啊？
心里刚有这种冲动，马上就被理智压下来了。
好险！艾米跟小芹可不一样啊！我之所以能对小芹实行星星榜制度，牵着她的鼻子走，是因为小芹只要拍头、抱抱就很满足了！她还想着攒够一万颗星，好兑换女朋友的资格，重返女朋友的位置呢！
艾米不行啊！让艾米改正不良行为，做好事来积攒星星的话，她绝对不会满足于用星星来兑换拍头之类的小把戏呢！不用想，肯定要兑换相当过分的要求吧！而且别说是像小芹一样攒一万颗星，就是攒一亿颗星，艾米也不能从实妹升级成女朋友啊！既然没有升级的希望，我要怎么说服艾米接受我的调`教啊！
怀着深深的思索，我暂时放弃了同时调`教两个妹妹的打算，然后把艾米拉到收银台，给她的三罐薯片付了账。
艾米从附近货架上拿了一盒口香糖，揣在小马甲的衣兜里，想蒙混过关。
“在干什么？拿出来！”
小芹很负责地替我说道，随即双手从艾米的腋下穿过，从后面把艾米固定得动弹不得，我不费吹灰之力地把艾米衣兜里的口香糖掏出来了。
“不用你给我付钱！我不要了！本来我就不喜欢吃口香糖！”
艾米生气地在小芹的控制下乱蹬乱踢，我轻易避开她的攻击，然后照常把口香糖递给收银员扫描了。
“你不吃我吃，反正也没几个钱。”
刚从收银台出来没几步，就迎面遇上了004跟005，还有一个柱拐棍的干瘦老太太，老太太满脸的皱纹像核桃一样，她正以极高的频率，用拐棍抽打两个保镖的屁股。
“走路不长眼睛！竟然往我这把老骨头身上撞！撞倒了我你们赔得起吗？啊？”
稍一询问我才知道，艾米是故意把陪同的004跟005往老太太身上推，才趁乱混进超市里偷吃薯片的。
艾米你作死啊！天朝的老太太是能碰的吗！老头也碰不得啊！小心让你一赔到底，把直升飞机赔成豆浆机啊！两者除了都有旋转叶片以外，毫无相似之处啊！
幸好这
位老太太精神矍铄，骨骼惊奇，虽然口里无牙，说她已经有一百岁也有人信，但是有一种隐世高手的态度暗含其中。
不是我胡说八道啊！只要看她用拐棍抽打004和005的速度，就知道了啊！
瞬间打中两个保镖的屁股，然后在自己衰老的身体失去平衡之前，再把拐棍撤回来，整个动作如行云流水，一气呵成，而且暴风骤雨一般，连续运行了N久，也不见有停歇的势头。
尼玛这是居合剑法吧！004和005本来汉语就不过关，现在遇上一个不知所谓的老太太，急得叽里哇啦只会说英语了！
“你们这两个废物！”艾米指着004跟005的鼻子骂道，“连个老太太都搞不定！她纠缠不休的话，直接刨坑埋了不就行了！”
“你这个黄毛丫头好狠的心！”老太太用拐棍在地面上重重顿了一顿，脸上皱纹涌动，一眼大一眼小地说道，“刚才就是你这个小丫头推的我！你带我去看医生！”
语声虽然尖利，但是并没有大哭大闹，死缠上对方的意思，倒是停止打004和005的屁股了。
004和005捂着自己的屁股，正愁眉苦脸不知道怎么了结此事，一打眼又看到了我身后的小芹，两人脸色顿时变得煞白，各自分出一只手来，在捂屁股的同时，又护着胯下，生怕小芹对他们使用“碎蛋击”。
“想看医生是吧？”艾米不怀好意地对老太太说，“我正好有一个私人医生，你可以旁观他一天的工作，正面、背面、侧面随便看，看到你满意为止！”
居然玩起了文字游戏啊！艾米你不愧是汉语十级啊！老太太不是想去“看”医生，而是想去看病啊！
结果老太太的反应更加出乎我的预料，她
眉头一拧，眼睛一亮，问道：“那医生是帅哥吗？”
“不是，”艾米毫不犹豫地回答，“是个每天连胡子都不一定刮的怪大叔。”
“那我不看了。”老太太捶了捶自己背，咳嗽了两声，“与其看不是帅哥的医生，我还不如回家去看重播的《烂漫满屋》呢。”
然后非常意外地，拐棍向后一探，也不要赔偿了，转身就走，走了几步又停下，张开一颗牙齿也没有的嘴，回头对艾米干笑道：
“小丫头，你家大业大，别人比不了是没错……但也别太仗势欺人了，都说‘做人留一线，日后好相见’，对不对？”
我觉得这老太太话里有话，刚想开口询问，她却脚下如风，拐棍和两条腿配合得，如同一个人天生就是三条腿一样，转眼就从我们的视野里消失了。
“她好像是练家子，”小芹在我背后小声说道，“但是我没听说冬山市武术圈有这么厉害的老太太，而且她的路数我看不出来……”
所以说，是一个到冬山市来旅游的，老年女性武术家吗？这么大年纪居然没有人陪同？而且冬山市有什么好玩的啊？难道是来跟小芹的外公，任老爷子以武会友的？
“这老太太好奇怪……”艾米托着自己精致的小下巴，蓝眼睛里满是疑惑，百思不得其解。
“这么好的机会，居然没有敲我的竹杠？本来我打算她不是太过分的话，就要多少给她多少的……”
因为老太太被艾米当做摆脱004和005的道具，立了大功，所
以成功吃到薯片的艾米，颇有点想论功行赏的意思。
想了一会，艾米自己笑了。
“大概是年纪太大了，脑子有问题吧！不管了不管了！我居然还以为这老家伙能拥有年轻人的正常思维，真是可笑！”
“别发表歧视老年人的言论啊！”我隐约觉得这老太太来头不小，“有一句话怎么说来着？对了，‘老人曾经都是孩子，孩子却不一定能成为老人’……”
“也就是说中途可能死掉。”小芹在我身后画蛇添足地解释道。
“切，别拿这个吓唬我！”艾米不屑一顾，“我才不想活到她那把年纪呢！我要是成为了她那样的皱皮核桃，早就把脑袋塞进微波炉里，拧开开关自杀了！”
我觉得在某种程度上，艾米脑子里的错误观念，比小芹还要多，都是该死的艾淑乔言传身教出来的。
所以“妹调”计划很有必要也对艾米实行，但我没有足够吸引艾米的奖励手段，所以暂时难以展开，只能保持耐心，以待天时。
004和005把艾米接走以后，我和小芹也回到了家，休息了一会，就开始一起准备晚饭。
超市卖的半成品，比如拌好了配料的五香牛肉丝，还有鱼汁冻豆腐，都很容易烹饪，小芹说自己要锻炼厨艺，不让我进厨房，非要一个人做那些菜。
“我想在叶叔叔面前显摆一下嘛~~~呆会一定要跟叶叔叔说，是我一个人做的这些菜，好不好？”
小芹围着围裙，向我央求道。
我点了点头：“既然你坚持，那就让你一个人来做吧，我只负责蒸米饭好了。”
“米饭我也来做！”小芹愣是不让我干一点活，随后她的语气柔弱下来：
“只要、只要叶麟同学把煮饭做菜也当成好人好事，给我记一颗半颗星星什么的……”
原来是还惦记星星榜的事情啊！小芹简直像是网游入迷，坚持不下线要刷经验值一样。
“那就给你一颗银星好了！下不为例！半成品我自己也可以做的！”
“嘻嘻……”又得到了一颗星星的小芹，快乐地在厨房里掂锅炒菜了，有时力气用得太大，会导致油星溅出来，烫得她呀呀尖叫。
为了迎接任阿姨来我家吃晚饭，我先斩后奏，准备把饭菜全做好了，再给老爸打电话，让他叫上任阿姨。
到时候任阿姨听说自己女儿已经在别人家里了，饭菜又已备齐，应该没理由会拒绝吧？
结果人算不如天算，我估摸着家长会快开完了，就给老爸发了一个短信，嘱咐他叫任阿姨一块回家吃晚饭，结果老爸好半天没回我的短信。
10分钟以后，我等不及，正要打电话问老爸是什么情况，小芹那边却接了妈妈一个电话。
任阿姨跟小芹说，她今天家长会结束后，在街上遇见了一个很久没见的好姐妹，准备两个人一块去叙叙旧，晚上不一定回家，让小芹自己弄点晚饭吃，然后早点睡。
小芹的电话还没结束，我就接到了老爸主动打来的电话，老爸第一句话就跟我说：
“小麟啊，我今天不回家了，遇上了一个很久没见的好哥们，两人准备一块喝点酒去……”
骗鬼啊！你们俩是去开房了吧！到底在家长会上发生了什么事，让你们俩一离开学校，就迫不及待地去开房啊！？
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.co
m 无广告、全部免费！