【815】 保证书

熊瑶月不由分说，半强迫地把庄妮护送走了，让我陪宫彩彩留在校门口，等她爸爸开车过来。
“叶麟如果对你欲行不轨，就大声叫收发室执勤的保安。”
庄妮在被拉走之前，对宫彩彩嘱咐道。
“虽然那保安叔侄俩也不是什么好东西吧，但你可不能让叶麟占了便宜，知道吗？”
宫彩彩勉强点头，庄妮才颇不情愿地和熊瑶月一道走了。
临走前给了我一个警告的眼神，仿佛还念了一句拉丁文咒语，不用想，肯定是我如果非礼宫彩彩，就会小**烂掉的那种恶毒诅咒。
“别磨蹭，快走！”熊瑶月从后面抓住庄妮的衣领，“趁现在天色还不算太黑，流氓们刷新得少，我赶快送你回家！不然等一会流氓刷得到处都是，我可要把你扔下当诱饵，自己跑掉了啊！”
熊瑶月说起话来还是惯常的游戏思维，其实冬山市哪来那么多流氓啊？另外声称要撇下庄妮不管，自己逃命，也不符合熊瑶月的性格，按熊瑶月义薄云天的行事方式，肯定是“要逃走就一块逃走，要强`奸就一块被强`奸”嘛！
当然了，熊瑶月已经在小芹的训练下，掌握了任阿姨“断骨飞踢”的使用窍门，再加上她本身的体力，一般小流氓还真不是她的对手。
至于庄妮，虽然体力较差，却也不是省油的灯，谁知道她的书包里有没有携带美工刀一类的凶器？
如果真的有哪个不开眼的流氓，跳出来对熊瑶月和庄妮欲行不轨，可能会得到非常凄惨的下场。
比如，先是被“熊孩子”的“蓝猫淘气三千踢”踢得胫骨骨折，然后又被美工刀阉掉。
所以我没有过多地担心熊瑶月和庄妮两个人，目送她们消失在街巷的远处了。
校门口的路灯下，只剩下了我和宫彩彩两个人，一时气氛变得十分尴尬，谁也没有先说话。
“你扭伤的是哪只脚？现在好些了吗？”我首先打破了沉默。
“是……是右脚，现在不那么疼了，让叶麟同学担心了，真对不起。”
宫彩彩每三句话就要道一次歉，好像她一举手一投足都是错，虔诚地希求整个世界原谅自己一样。
“话说，今天第一天开学，小芹没有在我看不见的时候，偷偷欺负你吧？”
我想验证“妹调”计划是不是在顺利实施。
“没、没有！”宫彩彩急忙回答道，“小芹同学今天对我比从前都好！不不不不不对！以前对我也不差！我没有说小芹同学的坏话！我真的没有说！”
宫彩彩背着小学生风格的双肩书包，眼泪汪汪地双手捂在头上，做出害怕挨打的动作来--她还是认为说小芹坏话，就会像庄妮一样被我狠揍。
“别吓成那样，”我哭笑不得地说，“我绝对不会打你的，维尼放心让我护卫你，就是因为她了解我，知道我绝对不会欺负你的。”
“真、真的吗？”个子矮的宫彩彩，高高扬起脸来，用比小芹还夸张的角度向上望着我。
我却不由自主地，向下看到了宫彩彩被双肩书包的肩带，勒出来的校服下面的鼓胀胸部，觉得自己挺流氓的。
“就、就算是小芹同学让叶麟同学打我，或者我说了让叶麟同学不高兴的话，叶麟同学也不会对我动手吗？”
宫彩彩的眼神像是林间的小鹿一样，并且把我当成持枪的猎人。
“小芹不会让我打你的，如果她欺负你，你来向我告状也可以。”
宫彩彩一阵感动，但仍然不放心地说：“叶麟同学的意思是，小芹同学不会再欺负我了，但是如果我说了让叶麟同学不高兴的话，那还是会像庄妮一样挨揍吗？”
这种弱者的思维看来是改变不了了，就好像当年泰国总理听到周总理说了一句“中国永远不打泰国”，就激动得拿出纸笔，求周总理把这句话写下来一样。
周总理当年推辞手抖，没把墨宝赐人，担心给泰国写了“永不侵略”的白条，那其他国家也会来要。
我倒不担心有朝一日宫彩彩会变得我非打不行，所以给她一些承诺也无关紧要。
“放心吧，我永远都不会打你的，像你这样子，感觉骂你两句就很过分了……另外你说‘会让我不高兴的话’，指的是什么啊？”
“谢、谢谢！”听我如此保证，宫彩彩喜出望外，然后在我惊讶的注视下，她从书包里拿出了练习本和钢笔，恭恭敬敬地向我递上来，请求道：
“那……叶麟同学能写下来吗？永远都不会打我的这句话……”
还真是要让我形成文字啊！你跟泰国总理一脉相承啊！见过庄妮被我打肿脸、掐红脖子以后，就一直担心得睡不着觉吗？
我没办法，接过钢笔和练习本，打算给宫彩彩打张白条，但是由于没有硬实的桌面，钢笔落在练习本上，线条总是走偏。
正打算用路灯柱垫着练习本写，宫彩彩不知是害怕自己的爸爸提前到来，会使得“永不挨打”的纸条落空，还是有其他原因，突然提建议
说：
“请、请叶麟同学垫着我的头写吧！对于叶麟同学来说，高度正合适不是吗？”
还别说，我跟宫彩彩之间的身高差，比我和小芹还要夸张，把宫彩彩的头垫在练习本下面，再来写字，还真是不费什么力气。
可能是觉得蛮好玩吧，我真的把练习本放在了宫彩彩柔软的头发上面，然后握住钢笔轻轻写下了一行歪歪扭扭的字：我保证永远也不打宫彩彩。
落款还签上了“叶麟”的名字。
整个过程，宫彩彩都表现得极其顺从，好像她天生就是一张被人垫着写字的书桌一样。
话说，这种有点“欺负”宫彩彩的行为，真的会唤起男人奇怪的快感啊！而且光是把别人的脑袋当书桌，就会获得巨大的征服感吧？会十分得意吧？
假如当年泰国总理对周总理说：“请您用我的头当书桌，或者直接写在我的头上也好……总之请给我们一条‘中国永远不打泰国’的保证吧！”
那么说不定周总理心一软，抬手就用记号笔，把保证写在泰国总理的头发上了呢。（周总理：哇！好圆的一个头！）
后来泰国总理很得意地，把自己头上的保证书给副手看，副手指出：“周总理把‘永远’两个字写错了，写成‘永元’了啊！”
泰国总理：“没关系的
！伟人写的错别字只是笔误！中国人管这叫通假字！不影响中泰两国世代友好，泰国永远不用担心受中国侵略了！”
若干年后，中国出了个著名主持人叫崔永元，泰国总理的后人才明白，自己的先祖被周总理涮了。
“原来周总理的保证是：‘中国的崔永元永远不打泰国’啊！崔永元一个主持人，他打不打泰国，跟国家受不受侵略有鸟关系啊！”
中国人则翘大拇指说：“周总理不愧是圣人，连后世会出一个崔永元都知道！”
“叶麟同学？叶麟同学你写完了吗？”
从练习本下面传出宫彩彩胆怯而闷闷的声音，看来我光顾着播放脑内剧场，都忘了把练习本从宫彩彩头顶拿下来了。
本以为几天来都没有特别胡思乱想，脑内剧场应该已经停播了，没想到适得其反，现在我的脑内剧场已经凶残到，连敬爱的周总理都不放过了。
我把写着保证的练习本还给宫彩彩，她感恩戴德地接了过去，每一个字都看了很久，终于松了一口气。
“太感谢了，叶麟同学肯写下来，我就把心放回肚子里了。”宫彩彩把笔记本抱在胸前，很激动地说道。
“另外，刚才叶麟同学问，我要说什么让叶麟同学生气的话……现在有了保证书，我可以，稍微提一点吗？”
宫彩彩仍然是很没信心样子。
“你想说什么，不用吞吞吐吐，直说就说好了。”
“嗯，”宫彩彩点了点头，然后顺势把头低下了。
“叶麟同学要不要跟我一起，再去科学幸福研讨会那里听课呢……”
诶？原来是要向我传教吗！这就是你担心的，出口之后会挨揍的话题吗？
“叶麟同学从前跟我说过，你既和班长在一起，又和小芹在一起，是因为你控制不了自己的花心……科学幸福研讨会很有一套教人自控的方法呢！叶麟同学要不要一块跟着来学？”
我说自己花心，天生就想脚踏N条船，是当初为了和你保持距离，故意吓唬你的啊！当初我在执行花心大萝卜计划，务必要让周围的女生都对自己评价变低啊！你居然信以为真了吗！
不过从宫彩彩这条线打入科学神教内部，也是一个不错的主意，等我好好思考一下，看看能不能想出一个万全的计划吧……
和宫彩彩闲聊了一会，她爸爸的车居然还没过来，不知道是堵在哪条路上了。
天色渐暗，路灯渐次亮了起来，宫彩彩把钢笔和练习本收回了书包，写有保证书的练习本，被当成宝贝似的。
突然在街对面的绿化带里，有个矮小的身影窜了出来，由于光线问题，我只能看见他脖子上的红领巾，以及他手里面拿着一样武器。
什么情况？难道是罗宁、赵光头他们一伙？终于来报复我了？但他们人手再紧缺，也不至于派个小学生来当刺客吧？
刚想挡在宫彩彩身前，却听见“噼啪”一声--我们头顶的路灯，被小学生用弹弓给打碎了。
尼玛！原来是个淘气鬼！怎么现在还有这种无聊的小学生吗？闲着没事回家玩网游去啊！居然跟当年的我们做一样的事！你这么怀旧，你爸妈知道吗！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！