【827】 主仆誓约

出人意料的是，艾米用脚玩的这一局英雄联盟排位赛，居然赢了。
就那么一边用做日光浴的姿势，一边喝着蓝莓果汁，居然赢了。
赢得干净痛快，毫不拖泥带水，对方被打得三线全崩，20分钟就投降了。
这是青铜组的排位赛，敌方队伍的整体实力确实不如这边，像“哲别是SB”那样偶遇的红领巾大神，毕竟是少数。
但是能够不费吹灰之力地简单获胜，主要还是因为，艾米不习惯用脚，她的英雄在主基地转悠了10分钟，愣是没转悠出去。
帮了大忙了！10分钟不来前线捣乱，而且游戏前期窝在主基地里也不怕敌人偷袭，用不着分神来保护艾米，维尼、樊川以及另两名队员精神抖擞，无后顾之忧地4打5，砍瓜切菜一样获得了胜利！
“各位大哥，你们是故意开小号来虐菜的吧？”
对方那个被樊川杀得抬不起头来的剑圣，在第18分钟的时候无奈地问。
我最近才知道，英雄联盟在对局当中，也是可以跟敌方说话的，只要在对话框里把发言选项调整为“对所有人”就可以了。
维尼他们的大号都在钻石组，任鹏更是进入了“最强王者”等级，这批人来青铜组玩小号，的确有虐菜嫌疑。
不过由于艾米是第五人，所以往常大家都疲于奔命，累得吐血，把“闪现”之类的位移技能都留着给艾米挡枪，局面之诡异，就好像东邪、西毒、南帝、北丐，为了保护误入敌阵的林妹妹，左支右拙，连自己10%的实力都发挥不出来。
最要命的是，这个林妹妹还不肯乖乖地做西子捧心状，而是非常熊孩子地，捡起手头的任何东西去丢敌人啊！有时候对方是江南七怪也就罢了，结果就算是王重阳也照丢不误啊！
像今天这样，在游戏前期不用保护满地图乱窜的艾米，快速打出优势而取得胜利，是从来都没有过的事，维尼都要感动哭了。
“好像也不太难啊？”从二队被借调到一队的樊川，跟队友们低声讨论道。
他是第一次参加艾米“带队”的排位赛，没有像一队的其他成员一样，经历过比地狱还残酷的考验。
“多亏了艾米小姐前10分钟没有从基地里出来啊！”一个长着马脸的高中生队员有点后怕地说，“不然的话，她这局选的是迅捷斥候提莫，要保证提莫不被杀，咱们又要累吐血啊！”
“你们说，艾米小姐为什么花了那么长时间才来前线啊？以前几次，她不是早早地就冲在前面了吗？”
“切，老板的闲事你也管？得了便宜就知足吧！艾米小姐大概是在王座室里面吃东西，所以前10分钟才没从基地出来吧？”
只有我才知道，艾米在那10分钟里，是在熟悉轨迹球的用法。
确切地说，是在熟悉用脚操作轨迹球的方法。
人们经常用“心灵手巧”来夸奖女孩子聪慧，艾米没做过什么手工活，我没发现她的双手特别灵巧，但是她的一双小脚，倒真的比我灵活好几十倍。
短短的10分钟磨合，她就能用脚趾控制提莫移动，甚至把提莫的蘑菇种在草
丛里了！我那粗笨的脚趾，就算练一辈子，也不可能获得跟艾米一样的双脚灵活度啊！
艾米用脚操作轨迹球的水平，大概已经和初次用手接触鼠标的人，相去不远了。
“诶？我的脚比我想象中还灵活啊！”艾米得意道，“这样下去，以后用脚给粉丝们签名都可以了，那些低贱的萝莉控，根本配不上我手写的签名……”
“不准用脚给别人签名！”我以哥哥的威严阻止道，“你知不知道有一种人特别喜欢女孩子的脚，被称作‘足控’啊！你用脚给粉丝签名，不管是不是现场签名，都会让他们更起劲地YY你的！”
听我这么说，艾米把脚掌从轨迹球上面拿开，双足蹬着电脑桌沿，让自己的身体连着身下的座椅，向我旋转了45度角，正好把脚心对着我。
“死男仆，给我做足底按摩！玩一局游戏累死了！”
没有征得我的同意，就把白生生的小脚丫搭在我腿上了。
电脑桌和电脑椅都是暖白色的，但是它们全没有艾米的皮肤白，即使是在近距离观察艾米的小腿，仍然找不到一点凡人应有的瑕疵，如同刚出窑的白瓷，温润光滑，并且带着让人舒适的温度。
妹控这种生物，为了妹妹能够赴汤蹈火，捏脚什么的，根本不在话下，我本来是没理由拒绝的。
但是今天情况特殊，只穿了一件黑色半透明吊带睡裙的艾米，疑似没在里面穿内衣，如果我正对着她的脚心给她捏脚，有可能因为角度问题，看到身为哥哥不该看到的东西——我可不能冒那个险。
于是我让艾米的双脚，跟我的大腿呈90度夹角并且压在上面，这样一来，我就可以把注意力集中在足底按摩本身，避免发现妹妹裙底的真相了。
不过用这种相对姿势，我只能单手按摩艾米的脚底，让艾米颇不满意。
“
喂！你的手法怎么还不如美体塑形师厉害啊！这样的话要你何用？”
“废话！专业按摩师要是还没我厉害，她不就该下岗了吗！”
不知不觉中，手下赌气地加了点力道，结果把妹妹给弄疼了。
“啊啊！你轻点！你这么用力，想弄死我啊！”
“能被足底按摩弄死的你，到底有多弱啊？”
中途艾米又让我递了一次饮料过去，并且趁这个机会，向活动室内的战队成员，发布了暂时待命的指示。
随着我逐渐掌握了适宜的按摩力度，艾米的眼睛像感到舒适的波斯猫一样眯起来了。
在我按摩艾米的右脚的时候，她的左脚五指调皮地蜷了起来，好似向我做了个招手的动作。
“死男仆，其实你也是足控吧？”
艾米斜躺在王座上，一只胳膊托起脸颊，促狭地对我发问，同时她的一双玉足彼此交换了位置，但仍然交叠在我大腿上。
“王座室很隔音对不对？”我见魔术玻璃外的维尼等人，没人注意到内部的动静，正在自由活动，维尼还做起了广播体操。
“既然外面听不见咱们说什么，你就应该叫我哥哥！”
王座室虽然不大，但是我们身后有一扇通往专用卫浴设施的门，艾米当然不可能跟其他战队成员共用卫生
间，王座室是别有洞天，可以自给自足的地方——就连空调也是独立的。
“哼，只要你敢正面回答我的问题，让我叫你哥哥也不是不可以。”
艾米用空闲的另一只手，百无聊赖地玩弄着自己同侧的金色马尾，让阳光般的发丝从手掌中流泻出来。
“哥哥，你是足控吧？”
“胡、胡说！”我有点恼羞成怒的架势，对艾米的足底按摩也因此停下来了，“脚是用来行走的工具，有什么值得特别喜欢的地方啊！”
“是吗？”艾米不置可否地咯咯笑了两声，然后放肆地抬起一只脚，抬高到几乎接触我下巴的高度。
“不想舔一下吗？”
“有你这么跟哥哥说话的吗！”我两只眼睛瞪得像荔枝一样，训斥的语调也十分明显。
艾米却笑得更欢快，简直是有点眉飞色舞地对我说：“是不是我忘了叫哥哥，所以你生气了？那我改正一下——”
清了清嗓子以后，艾米郑重其事地问我：
“哥哥，你不想舔一下我的脚吗？”
“喂！哥哥在你眼里就是个变态吗！你凭什么认为我是个足控啊？就算是足控，也不见得就一定喜欢舔女孩的脚吧！”
“哥哥看过我的胸部。”艾米突然十分跳脱地来了一句。
“什么！？你别胡说！我什么时候看过你的胸部了！”
“好哇，居然不记得了！”艾米微嗔道，“你在步行街上保护我，结果自己被砸在枯树下面的时候，我不是曾经露出胸部给你看的吗？你敢说自己没看见？”
啊，差点忘了还有这事，当时艾米误以为我身受重伤，可能要不久于人世，所以把胸前的粉红色**露出一点给我看，许诺我“活下来的话就给我亲”，想让我燃起对生命的渴望。
虽然当时下着大雨，我又有意避开目光，但是严格来说，我还是看到了的。
“那个……那时你还不知道我是你哥哥，这件事整个就是一个误会……”
“少来狡辩！”艾米咄咄逼人，“反正你是看到了妹妹的胸部了！而且我不知道咱们俩的关系，这也是你对我保密的错！所以就算说是你蓄谋已久，为了看到妹妹的胸部而采取了大作战，最后如愿以偿……也不为过！”
“谁进行了‘看妹妹胸部大作战’啊！我当时差一点就赔上性命好不好？你讲不讲道理啊！”
我一边反驳，一边抓住了艾米伸到我下巴附近的小脚腕，那盈盈一握的纤巧感觉，颇为梦幻，如同我握住的不是属于这人世的东西。
被我抓住以后，艾米并不认输，还弯曲脚趾，做出想要挠我脸的样子。
“哼，刚才我只不过是在电梯里说了那两个字，你就说我下流，你这个看过自己妹妹胸部的下流哥哥，真的有资格这么说我吗？”
“强词夺理！总之无论如何，我都不会跟你做出不符合兄妹关系的事情的！你就死了这条心吧！”
“为什么要符合兄妹关系？”艾米皱眉道，“当主仆关系不是也蛮好吗？为了向我这个主人表示忠诚，你亲吻我的脚背来宣誓效忠吧，如果你肯半跪着宣誓的话，说不定从那个角度，能看到一些好东西呦……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！