【892】 安心的方法

【**2】 安心的方法
我瞬间惊觉，身边的柔软**，一定是苏巧在三更半夜摸上了我的床--这是什么情况？难道苏巧睡觉也需要抱枕？她要拿我当抱枕才睡得着觉吗！
“叶麟，你……醒了？”苏巧犹豫的声音在黑暗中响起。
我不知道该怎么答话，因为我不知道苏巧想干什么，以及她现在的状态。
苏巧被释放的时候，艾淑乔并没有把她的行李还给他，虽说行李值不了多少钱，但这也意味着苏桥没有可替换的内衣或者外衣。
此时此刻，洗完澡才睡觉的苏巧，身上到底穿着什么，是我脑海中的一个大大的问号。不应该是重新穿上了汗湿的内衣吧？她是裹着浴巾，还是未着寸缕？
为了防备突发事件，我今天是和衣而卧的，然而对于穿着衣服的我，却能用背部清晰感受到，苏巧胸前的两团柔软和我紧贴在一起，传递着无与伦比的舒适感和几分搔痒感。
是我的错觉吗？苏巧的胸部好像比两个月以前大了欸？还是说作为一个17岁的准成人，身体本来就要比初中生来的成熟？
“你为什么在我的床上？”隔了好半天，我才用一句反问回答苏巧的话。
“讨厌我吗？”屋内的环境一片漆黑，我又背对着苏巧，因此看不到她脸上的表情。
“这不是讨厌不讨厌的问题吧……”我故作冷静，其实双臂都不敢动，也不敢翻身，生怕会随手摸到苏巧赤`裸的身体。
“不管你怎么看我，我都不怪你，毕竟都是我罪有应得。”
在彼此都看不见对方的情况下，苏巧比平时大胆许多，她仿佛夜色本身一般在我耳边诉说着：
“我最早来冬山市当群众演员的时候，人生地不熟，吃了不少苦，当时想接戏要通过群众演员的头头，我曾经为了一个村姑的角色被群头捏了下大腿，眼泪只能往肚子里咽……”
“好不容易时来运转，被挑进了美国人的摄制组，得到了一个金甲武士的龙套戏份，结果又遭到了艾蜜儿小姐的捉弄，如果当时没有你给我解围，真不知道后果会怎么样。”
真情流露的苏巧更加紧贴过来，鼻尖沾上了我的后脖颈，出奇地**，如同是小猫或者小狗在亲我一样。
苏巧接下来的话带上了很强的自责口气：
“我不是一个纯洁的女孩，我会为了得到戏份去找你潜规则，会为了保住戏份向你的背包里偷放**……你本来可以轻易占有我的，可你没有做，你本来也可以轻易惩罚我的，你也没有做……你是我见过的最温柔的男人。”
我只觉得喉咙发干，不知道该怎么搭话，只能等着苏巧继续说下去。
“艾淑乔女士说，让我当她的儿媳妇的时候，我确实做过不切实际的嫁入豪门的梦，这么庸俗而又下贱的我，应该是没有什么资格喜欢你的吧？”
苏巧在黑暗中发出了自嘲的苦笑。
“在被囚禁的两个月里，每当我受折磨的时候，就会情不自禁的想起你，检讨我自己的过错，后悔自己背叛过你……”
“不怕你笑话，很多时候，我是把折磨我的玛丽
安小姐想像成你，想像是你在为了惩罚我而**我，才能咬着牙挺下来，没有精神崩溃的……”
你妹的！苏巧你还真是一个纯M啊！居然不是想像我会踏着五色祥云去救你，而是想像我在举着九尾鞭在抽你，才让自己坚持下来的吗！
不过她充满暧昧感的自白也成功勾起了我的想像：为了训练柔术而被束缚成羞耻姿势的苏巧，被**惩罚时，又在内心里把挥鞭人想像成我--还真是一幅糟糕透顶的画面呢！
我的身体没法冷静下来，但还是强迫自己让语调冷静下来了：
“你还是没告诉我，你为什么要到我的床上来。”
“我做恶梦了。”苏巧极轻极快地回答。
“我梦见自己被抓回了地堡，遭到了前所未有、变本加厉的虐待，惊醒之后就再也睡不着了。为了能让自己安心，我偷偷爬上了你的床，想睡在你旁边……但是果然把你吵醒了。”
我想开口问苏巧到底穿没穿衣服，以决定我能不能打开床头灯，但最终我没敢问，害怕一问出口，野火燎原之势就无法遏止。
哪想到苏巧似乎猜到了我的心思，自己承认道：
“我的内衣洗了没干，我洗完澡后只裹了浴巾，现在浴巾也褪到腰下面去了。”
喂！一直表现很羞涩的你，为什么突然变得这么大胆啊！你今天晚上到底想要干什么啊！
“我……很不可理喻，也很不知廉耻吧？”苏巧的呼吸随着她的话语吹进我的耳朵深处。
“得知我要被送给一个黑手党教父，做他的终身玩物之后，我最后悔的事情就是曾经背叛过你，第二后悔的事情就是没有……没有把初夜献给你……现在我好不容易恢复了自由，却又不知道这自由能维持多久，所以我刚才就下了决心，如果你醒来的话，就……”
“你那是特
殊时期的特殊想法！”我身体僵硬地试图劝说苏巧停止行动。
苏巧无声地摇了摇头，她鼻尖在我后脖颈上的摩擦告诉我她在摇头。
“那不是我的心血来潮，而是我灵魂深处的真正想法，我无比确定这一点！事到如今，想要抹去我背叛过你的污点已经不可能了，但是我至少可以让将来后悔的事情减少一样，那就是马上献身给你，趁着我奶奶还没见到我……”
喂！你这个不孝的孙女！而且你要置我于不义之地啊！只要熬过了今夜，我把你带给苏奶奶也勉强算是完璧归赵，你为什么就不肯老老实实地睡一晚上呢？
“我太困了，明天吧。”我模仿电视剧里劳累了一天的老公，打算拖延时间。
尽管实际上我的身体正在咆哮：“什么等明天！就是现在！我一秒钟都等不及了！”
在我所有厌恶的事情当中，最厌恶的莫过于“被别人控制”，苏巧的异常行为可能早就在艾淑乔的预料之中，我不想照着艾淑乔的剧本行事。
“你嫌弃我吗？”苏巧的声音中带着失望和自卑。
“我从来没说过嫌弃你……”
“但是心里这么认为吧？”背水一战的苏巧，把自己的心里话全说出来了，
“我没有你的女同学漂亮
，品格不好，还比你大三岁……”
“就算我口头上说要献给你的初夜，也未必有什么真凭实据，我小时候就因为练习劈叉把**膜练破了，如果你指责我之前有过别的男人，我也无法反驳……”
如同是自己的仇敌一般，苏巧列举了许多不利于自己的事实，仿佛用一条无形的鞭子抽打着自己的心。
“尽管如此，”她用四个字重新鼓起了一点点勇气，“尽管如此，我还是不自量力地想要喜欢你，想要让微不足道的自己，在你的生命中占一点点份量--就连这个机会也不能给我吗？”
不止一部文学名著上这样说：男人对女人的怜悯有可能转化为爱。我目前就面临这个危险。
对于苏巧，之前我并没有幻想过我们两人会发生什么，一直是把她当成一个命运坎坷的女孩而来同情的。
然而今夜，她在逃出魔窟之后，难掩内心的激动和不安，赤裎着身体抱着我表白，让我产生了不小的动摇。
我本来就是见不得女孩子的眼泪，也听不得女孩子的哀求的，此时此刻，我深恨自己为什么不能硬起心肠，而身体的某一部分又无论如何也软不下去。
“就当成是可怜我好不好？”苏巧的嘴唇几乎贴在我的脖颈上喃喃道。
“你不用有任何心理压力，事后我也绝不会让你负责，就把这当成满足我的一个任性的愿望好不好？”
她继续低声哀求着我，用纤长的手指在我的脊背来回摩挲着。
“如果我没有魅力到了让你讨厌的地步……那么干脆就惩罚我吧！把这件事当成对我背叛你的惩罚！”
我能感受到苏巧全身的皮肉都紧绷起来了，在那两个字出口之后。
“在地堡里受苦的时候，我以为那就是上天对于我背叛你的惩罚，这才能甘心接受……但是偏偏你又把我救出来了！原来我大错特错了，既然那惩罚不是来自于你，所以无论如何也不会让我心安的！”
房间里仍然一片黑暗，但是我仿佛只通过声音就看见了粉红的肉色。
“惩罚我吧！残暴的对待我吧！你可以把我扭曲成任何你想要的形状！我不会有事的！”
已经意乱情迷的苏巧，向我发出了极富挑逗性的宣言。
你想害死我吧？绝对是想害死我吧？明天我就要带你去见苏奶奶了，如果在今晚我和你大玩SM的话，明天被你奶奶看出端倪，你要推说是被艾淑乔的手下揍的吗？
而且我的病毒性心脏病也没有痊愈，在这种情况下，就算我精虫上脑和你****了，最后结果也未必能得到什么****，而是变成年纪轻轻就牡丹花下死的凄风苦雨啊！
“把旗袍穿起来。”生命受到威胁的我突然想出了主意。
“旗袍？”双手缠绕在我颈项处的苏巧不解其意。
“对，就是旗袍！”我装出一副蛮横的语气，“谁允许你一下子就脱光的！把女人的衣服一件件脱光是男人的乐趣！就算你的内衣都洗了，至少也给我把旗袍穿上！然后由我来脱！”
“好、好吧。”苏巧原本就习惯被我命令，此时此刻更是言听计从。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！