【856】 电脑市场

对于在贵宾楼围墙外，被石头砸伤大腿的刑星，郁博士进行了紧急救治，并且很慷慨地问他要不要换成钛合金机器腿，把刑星吓出了一身冷汗。
艾米很多疑地认为，刑星有可能就是真凶，他说出的那番谎话是为了避免自己受到惩罚，于是提议把刑星绑在健身房的乒乓球案子上，让机械手对着他的脸，进行10万次发球来逼供。
你不要太残忍啊！10万次发球的话，刑星的脸就变成月球环形山了！
我倒是没有怀疑刑星的供词，因为一则他自认是我的小弟，知道我经常出入贵宾楼，二则，上回得到艾米的签名，他兴奋得鼻涕泡都出来了，没道理往艾米所在的贵宾楼里扔石头。
三则，他父母虽然养了一只大金毛，但是他个人算不得特别喜欢狗，更不会去参加什么劳什子动物救亡会。
最后，我把石头扔出围墙之后，分明听见了两个人的惨叫声，刑星被砸到腿是一声惨叫，另外的真凶被砸到耳朵，才发出了另外一声惨叫吧？
所幸刑星只是皮外伤，没有伤到筋骨，刚才看他一脸痛苦之色，我还以为自己把他的腿给砸折了呢。
不管怎么说，刑星发现可疑人士，虽然没能阻止对方的计划，但是没有功劳也有苦劳，为了对他进行表彰，我让艾米送给了他一张签名唱片，刑星自然欢天喜地，连腿疼都忘了（其实根本不怎么疼，他耐受力太弱）。
有了这节外生枝的插曲，我嘱咐彭透斯他们加强戒备，不要再让动物救亡会的人有机可乘了。
“要不要，我跟舅舅说一声，让他帮忙调查，青姿学园里有没有耳朵受伤的学生呢？”
从青姿学园的大门走出来以后，小芹在路上问我。
“找到了以后好报复吗？”我沉吟半晌，最后摇了摇头，“还是不要麻烦任校长了，如果动物救亡会方面只是一个人，那么他有耳朵受伤那么明显的特征，这些日子不敢再靠近贵宾楼了。如果动物救亡会在青姿学园的成员很多，那还真不是抓到他一个能解决的……总之艾米的保镖加强戒备以后，应该不会再出问题了。”
我顺路把小芹送到了地铁站，并且告诉她明天9点去电脑市场集合，我要像事先约定的一样，给她买一部能随时查看星星榜的新手机。
“其实真的不用了……”小芹还想推辞，我蛮横地表示：我决定的事情就要做到，如果明天你不来，就扣你的星星。
这下子小芹没有别的选择了。
晚上回到家里以后，我发现老爸跟HHH同好会的会友，也结束了商讨回来了。
这些猥琐大叔们最后决定，派曹导演和老爸推荐入会的火球叔，去东莞营救曹导演，作为他入会的考验。
反正火球叔跟曹导演还有老爸，现在都是欢乐谷***品店的股东，结拜为义兄弟，他去救曹导演名正言顺。
第二天，也就是周六，我在电脑市场的喷泉广场上，见到了早已等在那里的小芹。
小芹完全是约会的打扮。
一改开学首周以来，宽大的校服，换上了瘦身的白色打底衫，外套一件浅粉色小马甲，腰
以下是咖啡色波浪短裙，很好地控制在了不易走光，却一样充满诱惑力的长度。
另外，可能是为了和波浪短裙相搭配，小芹在腿上穿了一双同样是咖啡色的丝袜（袜口上带小蝴蝶结，较为卡通的那种），由此形成了丝袜和短裙之间的，最令人着迷的绝对领域。
青涩可爱中透着闪亮，这就是今天的小芹给人的感觉。
喷泉广场上明明有供游客休息的长椅，但是小芹没有坐，恐怕是因为长椅距离草丛太近，容易遭受维姆的攻击。
她一个人站在没有开启的喷泉边上，心神不宁地翘起脚来向四周看，想第一时间发现我的身影，一副等人认领的可怜样。
真拿她没办法，我提前十分钟过来，还是让她先到了。
故作轻松地朝她走过去，隔着十几米远就挥了挥手，广场上来买电脑的一些单身男性，发现小芹等的人是我，不约而同地向我投来嫉妒的目光。
“为什么穿丝袜？”
我也不知道为什么，见面以后第一句居然问了这个。
“因、因为我觉得，叶麟同学可能会喜欢！”小芹紧张道，“庄妮在学校里穿丝袜，引得好多男生在背后偷瞄她……所以我觉得，丝袜是不是有特别的魔力……”
这猜测倒也没错，喜欢女性穿丝袜的男性不在少数，不过小芹无论选择什么衣服，都透出强烈的卡通感觉，她现在穿的丝袜装饰着小蝴蝶结，就给人一种“爱丽丝梦游仙境”的感觉，好像走在她身边的我，是那只大兔子似的。
没什么可多说的，我和小芹在喷泉广场上溜达了10分钟，才结伴进入了电脑市场。
之所以进入之前要在广场上绕一圈，是因为电脑市场九点半才开门，我们俩都来早了。
小芹走在我身边，明显想要用手挎住我的胳膊，但是又怕我生气，只好羡慕地看着广场
上其他散步的情侣。
心中一软，本来想答应小芹，让她就这么挎着我的胳膊，跟其他情侣一样的，但是转念一想，好不容易让小芹按照“妹调”计划，一步一步往“正常化”的方向发展了，提前把奖励给小芹的话，就达不到预期效果了。
“那个，如果你想挎我的胳膊，就用四颗银星来兑换吧！”我想了想之后说，“在公开场合让你挎胳膊，本来应该是用金星起价的，但是今天可以给你特惠……”
“不要！”小芹撅起嘴来拒绝道，“叶麟同学又在骗我花星星！我要攒到一万颗金星！那样挎着叶麟同学的胳膊就是免费的了！”
如我预料的，小芹这下子不再纠结于不能抱着我的胳膊了，她觉得暂时的忍耐是为了未来的幸福。
我突然发现，小芹挎在右肩上的包包，是一个没有拉锁的扁扁的布包，里面装着一个几乎填满布包的大本子。
“那是什么？”我不觉得小芹有那么爱学习，周末出门还带着课本或练习册。
“嘻嘻……那是素描本啦！”小芹告诉我，“为了能画好漫画，我现在外出的时候经常带着素描本，这样万一发现值得入画的景物、人畜，就可以拿出纸笔画出来啦！”
说成是行人和宠物有那么困难吗？用“人畜
”这个词，怎么有一种若隐若现的恶意在里面呢？
我有一个多月没来逛电脑市场了，这次一进来，果然是玲琅满目，五光十色，所不变的，只有嘈杂的音乐声和柜台后面售货员的热情招呼。
“要买碟吗？好片喔！”
一个酒糟鼻的大叔在我身后追了好几十米，使劲推销他挎包里的碟片，好像我长成这样，不去买他口中的“好片”就对不起列祖列宗似的。
别瞧不起人啊！你那种低质量的**，我们家有的是啊！我老爸是HHH同好会的资深评论员，可以随意从FTP服务器上挑片子下载啊！而且小芹就跟着我旁边，你居然还向我推荐**？你这是想撺掇我们俩一起看吗！
周末的电脑市场里很挤，小芹担心被人群挤散，下意识地抱住了我的胳膊，随后她忽然想起来这个动作要用星星兑换，不禁身子一颤，可怜兮兮地抬起头来问我：
“要、要扣星星吗？”
“不用了，下不为例。”我看了小芹的表情以后不由得心肠软了下来，“这里这么挤，你抓好我，还有防着点小偷，知道吗？”
小芹用力地点了点头，并且因为不花星星就抱到了我的胳膊，而沾沾自喜起来。
很快我就找到了一个看上去有点档次的柜台，刚想让小芹停下来挑一挑手机，柜台后的售货员，却用很不友善的语气对我说：
“你又来了？这回不是跟老爸一起来，是跟女朋友一起来了？这回你想批评那一款产品？”
我一抬头才发现：这个售货员我见过，这个柜台，我和老爸在今年五一节的时候，也来过一次，那次我和老爸闲极无聊，就在这里对数码新品光看不买，还以行家自居，当着其他顾客的面，数落产品的各种缺陷，把售货员和老板气得半死。
仔细想想，我和老爸真够损人不利己的，虽然用这种方法度过了快乐又节省成本的五一节，但是给对方留下了糟糕的心情和印象。
“那啥，今天我过来是买东西的。”我讪讪地在柜台前的圆椅上坐下了，并且招呼小芹坐在我旁边。
售货员半信半疑，他瞧了小芹好几眼，把小芹都瞧得不好意思以后，大概是推断出，我们是在约会，我是在给女朋友买手机，于是终于换上了一副笑脸。
“那你随便挑啊！想买多少钱的？”
我轻描淡写地耸耸肩：“预算不多，也就4000块吧……”
“4000块？”售货员吃了一惊，因为我上次和老爸过来光看不买还挑刺，实在是有够屌丝的，现在我穿的也不像有钱人，居然开口就要买4000块的手机。
“4000块差不多可以买苹果了啊！”
电脑市场刚开门我和小芹就走了进来，估计这个柜台还没开张，很希望做成第一笔生意，博个开门红。
售货员朝左右看了看，然后蹲下去在一个纸箱子里摸索了半天，掏出一个白色的小盒子。
“港版iphone5s感兴趣吗？官方标配，原封未激活，4000块我就出给你！保真的！你和你老爸这么讨人厌，我坑别人也不敢坑你啊！”
售货员一不小心把心里话给说出来了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！