【829】 小学生的怨念

樊川操纵的蒸汽机器人布里茨，三下五除二地被突然变勇猛的提莫给干掉了。
并且又有一条对所有人的发言出现在屏幕下方。
“怎么样？小爷的本事不是盖的吧？我能一边打字一边杀你们的人！”
“还有，那个叫‘维尼大帝三世’的，你不是说过要跟我对线吗？你现在还敢吗？”
说语气和说话的内容来判断，这个家伙是刚才那个“哲别是SB”无疑了。
看样子，这名小学生跟自己的不少同学一起在网吧里上网，他发现自己同学的队伍跟“金色闪电”战队碰上了，马上占了同学的机子，先是操纵赵信，后来又操纵提莫，转瞬间杀了我方两人。
且不论“哲别是SB”的行为有何意义，但他的操作真的超强啊！就算大家为了保护艾米而分神，他中途接手两个英雄，就能立刻判断形势，拿下人头，这份功力，不见得就比大表哥任鹏低啊！
“维尼大帝三世”显然是维尼的小号ID，其他的ID还有二世、四世什么的。此时被小学生当面挑衅，维尼气愤地在游戏中回应道：
“你来吧！我在下路等你！你不来我就再拆一个塔！”
维尼分神去注意上路的提莫，没想到下路跟自己对线的冒险家伊泽瑞尔，突然激进起来，两个位移技能跟维尼脸贴脸，瞬间甩了包括大招在内的一系列输出，打掉了维尼半管血。
“尼玛！这小学生好贱！”
维尼脑子一热，差点追进防御塔的攻击范围，虽然没有被杀，也吃了不小的亏。
不管是在漫画《棋魂》里面，还是在现实生活中，都有一人同时跟多人下围棋这种事，但说到底，围棋是相对静态，只要记忆力好，有大形势判断能力，还是不算太难的。
然而像“哲别是SB”这个小学生，频繁跟自己的同学换座位，一会操作一个英雄，在瞬息万变的电竞游戏中，跟对面四个钻石级高手打出优势，这能力逆天了好吧！谁还敢瞧不起小学生？谁还敢说玩LOL的小学生都是坑货？眼前就有一个小学生LOL超级高手，红领巾大神啊！
按道理来说，“哲别是SB”虽然逆天，但是他的同学水平却一般般，他独木难支，不应该处处占优，嚣张无比的。
倒霉就倒霉在，维尼等人要分出精力来保护乱窜的艾米，受到了极大拖累--尽管艾米的冰凤凰有死而复生的能力，但是那技能很不实用，游戏初期在塔下玩一回还可以，中后期的话，周围没塔，身边没队友，那就算死了变蛋，蛋也照样得被敌人打碎。
此时的艾米，已经买了好多“冰”字打头的装备，比如冰晶节杖、冰霜之锤什么的，她一厢情愿地认为，既然自己的英雄是冰凤凰，那么带“冰”字的装备就是最合适的。
“这鸟飞的真慢！”艾米一边操纵冰凤凰往前线飞，一边抱怨道。
艾米能有这么多钱买装备，是因为她在中路杀了不少小兵，己方英雄时不时地支援中路，既要保证艾米的安全，又不跟她抢兵，所以哪怕艾米用“随缘补刀法”，也糊里糊涂地收了不少钱。
当然，如此一来，队友的发育就被耽误了，跟“哲
别是SB”的对抗，因此变得更为不利。
艾米飞到地图中间的时候，正赶上此处发生了一场小规模团战，3v3的局面，最后只有维尼和“哲别是SB”控制的赵信活了下来。
维尼残血，赵信持枪在后面追，原本维尼还打算硬拼一下，但是看见艾米的冰凤凰晃晃悠悠地飞来了，马上改了主意。
“艾米，后撤！咱们先到塔下去！”
明明是满血满蓝前来支援，却让队友坚定了撤退的念头，艾米玩游戏到底是个什么水平，可见一斑了。
艾米本来是牛逼哄哄，在游戏里只进不退的，但是今天她选择了有死而复生技能的冰凤凰，对面又是赵信，她大概是想重演一下自己变蛋，然后赵信被塔打死的场景，所以破天荒地听维尼的话，停在了防御塔的攻击范围内。
维尼松了一口气，保持着让赵信正好无法冲锋的距离，竭尽全力地往塔下跑。
然而猪队友就是猪队友，艾米站在塔下无聊，突然画蛇添足，用出了一个技能。
W键的“寒冰屏障”！
技能说明：制造一堵冰墙阻挡敌人的行动，5秒后融化。
艾米自从学了这个技能以后就没用过，此时见维尼被赵信紧追不舍，灵机一动，瞬间在维尼的身前召唤出了一堵冰墙！
她看到技能说明上写着：阻挡“敌人”的行动，就没有太在意冰墙出现的位置，她满以为队友可以穿墙而过呢。
结果不是这样啊！这堵冰墙是无差别阻拦所有人的啊！就算是冰凤凰自己也穿不过去啊！
维尼此时的心情，可想而知了。
眼看就要跑回塔下，不料身前噼噼啪啪一阵异响，一堵冰墙拔地而起，本来可以走直线的路，变成了必须绕道。
“哲别是SB”怎能放过这个大好机会？
只见赵信擎起手中枪，一个冲锋，毫不留情地戳爆了维尼的菊花。
“啊--！！”维尼的游戏角色惨叫一声，倒在了距离防御塔只有一步之遥的地方，让她感到绝望的冰墙，此时才开始缓慢融化。
“哈哈哈，SB的队友果然也是SB！”
小学生肆无忌惮地嘲讽着对面的五人。
害死了维尼之后，艾米愣了一愣，稍后她勃然大怒道：“这个技能明明写着是阻挡敌人，没说会阻挡队友！我要控告腾讯欺骗消费者！”
“没关系，我正好回基地买点装备。”等待复活的维尼宽慰艾米道。
类似这样的“非故意卖队友”行为，艾米以前不知干了多少回，所以队员们一定程度上已经习惯了，之所以在青铜组打排位赛，就是为了保证实力碾压，可以在艾米拖后腿的情况下，也获得胜利。
但是今天不一样，同样拥有钻石组实力，甚至“最强王者”级实力的“哲别是SB”，在对面的队伍中出现了，这个变数一下子就破坏了实力的均衡，因为艾米的实力不是零而是负数，所以维尼4人如同戴着镣铐在作战，战斗形势渐渐变得不太妙了。
“怎么搞的？我都跑得这么快了，你们还没有拆掉第二个塔？”
卖队友不到5分钟后，艾米又开始蛮不讲理地挑剔别人了。
因为嫌冰凤凰飞得太慢，艾米把自己刚买不久冰晶节杖、冰
霜之锤给卖了，换成了加移动速度的各种属性奇怪的装备。
装备卖店会损失原价三分之一的金钱啊！而且你跑得那么快有什么用啊！加速送死吗！还不如你继续用脚玩游戏，始终出不去基地，给队友的帮助更大呢！你不去前线的话，维尼他们果断能赢，你去了的话前景堪忧啊！
“等等，”艾米仿佛刚刚发现聊天栏里“哲别是SB”留下的嘲讽记录，“这家伙自己的名字里有SB，居然还敢骂我们是SB？决不能轻饶他！给我把他杀得爬不起来！”
得到了艾米的新命令，队员们都面露难色：如果艾米老老实实地在基地里呆着，做到这一点也不是不可能，但现在的形势下，能不能获胜都是问题了。
随着己方的杀人数被对方超过，艾米也意识到局势不妙了。
“喂！没保护住我也就罢了，居然要输给别人吗！本小姐的队伍怎么可以输给别人！你们都是干什么吃的！”
通过麦克风发出的大吼，刺激着每一个队员的精神和耳膜。
话音未落，樊川在心情紧张之下发挥失常，又被别人杀了一次。
“饭桶！”艾米大骂道，“我告诉你们，要是你们敢输了这一局，除了维尼以外，所有人都要开除！”
樊川的脸立马就变白了，他可是大学毕业后没找工作，指着职业战队的每月3000元工资养活自己，还有讨好伪娘的。
至于其他的一队成员，月薪更是有5000元之多，油水这么大的职位，如果被开除，损失可不是一般的大，这下子大家全心神不宁了。
先是骂队友是饭桶，后来又以开除相威胁，导致军心动摇--看来这局如此下去，想不输都不行啊！
虽然一局游戏的胜负没什么了不起的，但我不希望这一局输掉，否则的话，不管艾米会不会如事前所威胁的，开除掉维尼以外的队员，都会让她的心情变糟糕。
对维尼也是，维尼本来是不愿意让自己在队员当中特殊化的，但是艾米对她的额外优待，反而让她跟其他队员之间有了隔阂。
最后，“哲别是SB”这个小学生，每当拿了一次人头，就出言嘲讽，贱得要命，他不玩“剑圣”真是可惜了。
另外我仔细思考了一番以后，觉得现在的小学生未必喜欢看《射雕英雄传》，郭靖的师傅哲别又是个配角，“哲别是SB”这个游戏ID恐怕跟金庸的作品没什么关系，倒是跟舒哲做“偷狗卖狗中间人”的时候，专门申请的叫“哲别”的QQ号，可能存在关系。
抱着试试看的想法，我闪身进入卫浴间，给舒哲打了一个电话。
“舒哲，你跟罗宁那伙人在一起的时候，有坑过小学生吗？”
我开门见山地问。
“我、我现在已经不和他们在一起了！”舒哲急忙辩白道，无意识中所使用的一些“伪声”技巧，让他的声音听上去像个受了冤枉的女孩子。
我起了一身鸡皮疙瘩，把糟糕的感觉甩开，又问：“我不管现在是怎么样，你只要回答，当时你坑没坑过做你下线的小学生？”
“大概是坑过吧……”舒哲含含糊糊地答道。
“坑过几个？”我追问。
“全……全都坑过……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！