【883】 次数限制

我对于白教授分别挑选“缠绷带的拳头”、“双管猎枪”、“甜瓜”以及大灰狼，作为小芹、班长、宫彩彩和我的聊天头像，而感到了浓浓的嘲讽意味。
然后白教授为了推脱责任，告诉我这些头像不是他自己选择的，而是因果计算程序根据数据库里的情报，自动在网上搜索出来的近似图标。
所以说，因果计算程序认为我近似于大灰狼，而宫彩彩近似于甜瓜咯？
虽然小芹和班长确实可以用拳头和猎枪简单概括吧……
“为什么只有这三个人？”我显然没有把作为管理员的白教授算进去。
白教授对我耸耸肩，“因为这只是一个测试版，受情报所限，因果计算程序只能保证这三个人的模拟结果不会偏离正常值太多。”
“真的是这样吗？”我对白教授的说辞持怀疑态度，“通过长期窃听我的电话和短信，你们所掌握的情报不止这些吧？比如维尼呢？就是熊瑶月，她和我通电话和短信都不少，为什么你们没有把她模拟出来？”
当然了，没有把艾米模拟出来也挺奇怪的，不过既然这款应用叫做《心跳问答》，跟恋爱游戏《心跳回忆》有不清不楚的关系，我也不好意思问为什么没有艾米，否则会显得我多想和妹妹谈恋爱似的。
白教授的脸上露出一丝为难的表情，“关于维尼的情报，因果计算程序确实收集的不少，但是经过运算分析之后，并没有探索出这个女孩思考问题的规律，很难模拟的样子……”
什么意思？这代表着维尼的脑袋瓜太秀逗了，号称能够预测人类未来的因果计算程序，都无法模拟吗？
仔细想想看也挺难为人家的，维尼又健忘又喜欢异想天开，很多时候思考问题不是用大脑而是用胃，想要精确地模拟维尼，估计白教授需要给因果计算程序再挂接一个人工胃才行。
应用安装完毕之后，我迫不及待地想试用一下，但是当着白教授又有点不好意思。
转念一想，有什么不好意思的？反正《心跳问答》要通过云计算才能得出结果，我在客户端输入了什么，白教授全能在服务器数据库上查到的，根本就瞒不过他。
想到此处，运指如飞，点击甜瓜头像，对着虚拟的宫彩彩提出了一个问题：“你的三围是多少？”
声明一下，我并不是有意耍流氓，而是尽量要将问题提得出人意料，否则的话也太便宜因果计算程序了。
总之我绝对不是耍流氓啊！
宫彩彩的甜瓜头像跳动了一下，云计算模拟出了她对这个问题最可能的答案：
（低头不敢看你）：“妈妈不让我把三围数据告诉男生，所以很对不起……请原谅我！”
诶？括号里还有人物动作啊！简直像是话剧剧本一样！这个回答好像很符合宫彩彩性格的，真正的宫彩彩会不会也如此回答呢？我要不要待会儿去确认一下？
调戏（？）完了虚拟宫彩彩，我手贱地开始调戏虚拟的班长：
“你不是说我活着从翠松山回来，就嫁给我吗？怎么说话不算数呢？”
结
果我打字太快，把“翠松山”给打成了“厕所上”，让这句话变成了“你不是说我活着从厕所上回来，就嫁给我吗？怎么说话不算数呢？”
班长的双管猎枪头像静默了十秒钟，才跳动着给了我回应：
（鄙视地斜睨）：“你上厕所不会死，也只不过证明你生活可以自理，另外我什么时候答应你那种事了！”
我勒个去！模拟度好高啊！不过这个模拟出来的班长，貌似并不知道我患了病毒性心脏病，言语中没有过多的出于母性的关心。
这也难怪，既然“我患了心脏病”这一情报并没有被白教授搜集到数据库里，因果计算程序在模拟回答的时候自然也不会考虑这一因素。
不过尽管如此也相当好玩啊！超好玩啊！根本停不下来啊！！
我没有理会白教授饶有兴味的目光，继续对虚拟的小芹问出了一个重要的问题：“你把我的擎天柱大哥藏在哪里了？”
没有过多的等待，小芹的拳头头像立刻跳动了一下，给了我答案：
（羞怯，并开始脱衣服）：“叶麟同学，那个……用我代替不行吗？”
你妹！方信你妹！白教授你妹！你们居然敢把小芹模拟得这么H啊！我有一种自己认识的人被别人拿去当H小说主角的感觉啊！
不过仔细想想的话，小芹貌似真的做出来过这种行为，而且真的是在我向她索还擎天柱大哥的时候……
冷汗直流啊！因果计算程序太可怕了！怪不得艾淑乔想得到它！这东西如果搜集到了足够多的情报，所能提供的建议，绝不亚于总统智囊团啊！三个臭皮匠还顶个诸葛亮呢！因果计算程序凭借每秒钟所能完成的巨量逻辑判断，简直相当于一千万个诸葛亮啊！运算时耗费的电能也相当于一千万个诸葛亮的饭费啊！
“丞相，你也特能吃了吧？”
张飞看见桌上的酒肉都被复数的
诸葛亮抢着吃了，满脸不满地抱怨道。
蜀国，最终亡于粮食不足。
后人作诗纪念此事曰：“丞相丞相，无食我黍，三岁贯汝，莫我肯顾……”
没玩够的我还想接着玩，屏幕上却跳出来提示对话框：“您今日的提问次数已用完，请明日再行提问（对管理员的提问不受限制）。”
“喂！还是限制次数的啊！”我捏着手机对白教授抱怨道，“我为了玩这个都把手机切换到后门模式了，你们就不能大方点？”
白教授咳嗽了一下，“那个……装载因果计算程序的大型计算机已经相当耗电了，它运算时还必须把大量过程数据传输给我们租用的超级计算机，而超级计算机的租用费，最便宜的也是每小时1000美元，我们要考虑运行成本的！”
“切，”我把嘴一撇，“也就是说一天只能提问三次吗？”
“不是三次，”白教授严肃道，“每天你只有一次提问机会，零点准时刷新，今天的三次是对你额外优惠的。请记住以后每天都要运行《心跳问答》一次，提一个自己感兴趣的问题，因为每天一次的提问机会不累积，当日不用过期作废……”
我明白了！这和《英
雄联盟》的每日首胜额外奖励差不多啊！白教授给我这个应用，是希望我每天至少把黄风怪手机切换到后门模式一次！因为《心跳问答》只有处于后门模式才能运行啊！
我正恨得牙痒，白教授又说：
“如果你觉得每天一次的提问机会太少，也不是没有办法增加次数，只要你开启《心跳问答》，让它连续运行三小时，就会额外赠送你一次提问机会，也就是说，如果保证《心跳问答》全天都处于运行状态，就可以额外获赠8次机会，多划算啊……”
节操何在啊！在线时间换奖励，你这简直是三流网游的营销手段啊！我全天挂着《心跳问答》的话，势必就要让我的手机全天处于后门模式，一直受你们监控啊！而且我用光提问机会以后，无聊时只能和作为管理员的白教授聊天，聊天中说不定会透露出更多情报，正合你们的心意对不对！？
果然是黄鼠狼给鸡拜年，白教授给我安装这个应用没安好心啊！
不过呢，这个应用实在是怪有趣的样子，我不舍得删，干脆回去以后让郁博士检查一下，确认没有其他陷阱的话，就每天只切换到后门模式一次，提一个问题过过瘾，然后就切换回安全模式吧！
为了鼓励我多使用后门模式，白教授不光给我安装了这个应用，还告诉我，在后门模式下产生的电话费和网络流量，他们都会替我承担，好让我在开启远程视像监控功能的时候不用有所顾忌。
废话！如果你们不承担费用的话，开启视像监控之后产生的3G上网流量，直接就能吓得我心脏病发，一命呜呼啊！
用《心跳问答》和流量费用对我进行收买之后，白教授开始跟我讲述和艾淑乔作战的策略构想。
“首先，郁博士是我们争取的对象，他只是为了科研经费才在艾淑乔手底下干活，并不认艾淑乔的理念，甚至还有点科研人员的天真--他甚至没有借着给你改造手机的机会，将所谓的安全模式变成他自己的窃听器，给你提供了一个干净的系统。”
啊，我真是疏忽了，如果是出于艾淑乔的命令，郁博士是有可能在改造手机的时候，给自己留一个后门的，结果他没有那样做吗？白教授又是怎么得出这个判断的？
白教授很快回答了我的疑问：《心跳问答》附带一个系统自检功能，它把检测到的数据发给了因果计算程序，经检验并未发现可疑之处。
还真是狡诈啊！知道我不会允许你们彻查我的手机，就用这一手来检测郁博士的安全模式是否干净吗？还真是我不得不多加小心的狡猾对手呢！
“争取郁博士其实一点也不难，”我对白教授说，“郁博士根本就是一个见钱眼开的主儿，虽然那些钱是用在研究上没有用于个人享乐上，不过对于咱们来说没有太大区别。你们开邪教不是已经骗到很多钱了吗？干脆把钱塞给郁博士，直接把他收买过来不就得了？”
之前一直表现得胸有成竹的白教授，突然有点脸红，吞吞吐吐道：“不好意思，我们暂时还没有骗到那么多的钱，不过我们会继续努力的！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！