【826】 玩游戏的正确姿势

既然叫“王座室”，里面就不可能没有王座。
很长一段时间以来，我都幼稚地认为，只有用石头、钢铁、荆棘、白骨等另类材料制作的椅子，才能衬得上“王座”二字。
但是艾米身下的椅子，刷新了我的世界观和人生观。
维尼和1、2队成员的椅子，从后面看是一个方方正正的杯形，坐上去轻松自在，也算高端大气上档次，但是跟艾米自己的座椅一比，就变成了跳楼大减价的地摊货。
艾米的座椅不管从正面看，还是从背面看，都不太像座椅啊！倒是从侧面看的话，像是一只向前弯起尾刺的蝎子啊！
主结构从侧面去看，是明显的“C”字型，用来摆放胳膊的扶手，如同蝎子的双钳一样从主结构向外扩展，而随着艾米不老实地来回调整坐姿，这只形似沙漠玉蝎的近未来风格座椅，用内部的微电脑感受着应力的变化，不断将把自己微调成更适合乘坐者的形状。
这不是日本人发明出来的，只推出了概念款的超豪华电脑椅吗！我记得演示视频里只有黑色的啊！你这个白玉色的，是定做的吧！肯定额外又掏了不少银子吧！
另外，我没记错的话，C型椅的上部，“蝎子尾刺”的末端，应该是连接有三块电脑屏幕啊！那样才能显示出来它鹤立鸡群的技术感啊！电脑桌和电脑椅合为一体，光是这个设计概念就让广大宅男们流光了口水——但是艾米你买回了这种椅子，为什么却见不到那三块显示屏啊？
再仔细一看——竟然给拆掉了啊！蝎尾上有明显被改造过的痕迹啊！因为不习惯这种超时代的设计，所以把最精华的部分给拆掉了吗？暴殄天物啊！花了至少7万美元（我在网上见过黑色款的报价），最后只是买了一把坐上去比较舒服的椅子吗！
这把“玉蝎王座”的蝎尾悬置显示屏，是最精华最有科技范的地方，结果就这么被艾米给阉割了，理由只是嫌那三个显示屏尺寸太小，不如再买一个同样颜色的内弧形电脑桌，然后在桌子上放一个超大的显示器，如此这般回归了一般人玩电脑的套路。
我被允许进入王座室以后，看到了她这把可以直接去练习葵花宝典的玉蝎王座，忍不住对艾米问道：“拆下来的悬置显示屏，你放到哪里去了？”
艾米不以为然地答道：“本来要卖废品，后来郁博士说他有用，就送给他了。”
我强烈建议从事收废品这一环保行业的有志之士，赶快来青姿学园的贵宾楼蹲点收废品，只要有耐心，每月利润过万不是梦！假如能持之以恒，并且打败其他来收废品的竞争对手，就算不能成为废品王，至少也会成为元婴期的武林/修真高手，勉强可以对付中下级城管。
“还愣着干什么？到我旁边来，我让你看看什么叫做高手！”
艾米招呼我坐到她旁边的真皮小圆凳上去，那种跟吧台、梳妆台配套的圆凳，虽然档次也不低，但是跟艾米的玉蝎王座一比，就差不多是马扎的等级了。
同样的圆凳，在王座室里只有两个，一左一右分布在艾米两侧——
仿佛艾米是这里的女王，而有资格在这里服侍女王的，只有近侍女官（维尼）和皇宫宰相（我）。
我坐下以后才发现，艾米在我没进来之前，脱掉了从影视城回来时穿的工作装，换了一身极休闲的衣服。
不，恐怕太休闲了，这样子……根本就是睡衣好不好！懒散地靠在王座上的艾米，只穿了一件半透明的、长度只到腰下的睡衣啊！
尽管连衣裙款式的睡衣是黑色的，里面的肌肤仍然若隐若现，让我这个哥哥看得面红耳赤。
因为睡衣的颜色和透明度，正好让人无法确定，艾米有没有穿内衣啊！至少我没有在勒住艾米肩膀的，两根细吊带旁边，发现另外的文胸吊带啊！艾米你到底是穿了无吊带抹胸，还是根本就内部真空啊！
至于另一处本该有内衣的部位，我根本不敢朝那个方向看，生怕自己看出什么不好的端倪。
那个……我的妹妹不至于这么没节操吧？不至于在哥哥面前不穿文胸和内裤，只在光溜溜的身体外面，套一件薄纱半透明睡裙吧？我确实听说某些宅女会在天热的时候，“裸玩”游戏，艾米如果真的是内部真空，那她现在也可以算“半裸玩”了吧？
之所以心情这么紧张，跟我们面前的魔术玻璃也不无关系。
魔术玻璃的学名叫“单向透光玻璃”，从我和艾米的方向看出去，它是透明的，从维尼以及其他战队成员的方向看过来，它又是一面不透明的镜子。
身处王座室内部，被魔术玻璃所环绕，有一种监考老师坐在讲台桌后面，监视考生的既视感。
而且跟监考老师相比，我和艾米是隐形的，金色闪电战队的“臣子”们，时时刻刻都被“女王”监视着，却看不到“女王”和“宰相”躲在魔术玻璃后面干什么。
不光从视觉上看不到，甚至连声音都是单向传递的，外界的声音被扬声器毫无保留地传进来，而内部的声音，却只能由艾米的头戴式麦克风传出去，一
般艾米只在向队员们下命令的时候，才会用一根纤纤玉指压下麦克风的开启按钮。
处于这样一个类似“结界”的空间里，莫名其妙地让人有点心绪不宁，好像我在扮演某种偷窥者的角色。
而妹妹那种大尺度的着装，在魔术玻璃展现给我的活动室全景映衬下，显出额外的糟糕感觉，好像她遭到了公开展览。
但是我心里又明明知道，外界的人无法看到魔术玻璃内侧的景物，别说艾米疑似只穿一件睡衣，就算她真的脱光了“裸玩”，其他战队成员也不可能发觉。
我妹啊！艾米你在演艺圈里的压力就这么大吗！前天我发现你在沃尔玛超市里偷薯片，今天又发现你穿的巨少来玩游戏，你别是真的“裸玩”过吧！你小小年纪居然有了这么多糟糕的嗜好，你要我拿你怎么办啊！
“维尼，准备开始了，记得别跟我抢人头啊！”
艾米按下佩戴在左耳后方的，头戴式麦克风的开启按钮，对活动室里的全体队员命令道。
“我知道了！艾米小姐请你小心！”
维尼很有气势地在外面回答道。
虽然维尼隔着魔术玻璃看
不见，艾米也下意识地点了点头，然后——她把两只脚搭在了电脑桌上。
我以为她这只是开战前的临时放松，还生怕她黑色睡裙的白色蕾丝裙边，会因为重量和角度滑下来，使得她肚脐以下的内容，都暴露在我眼前。
即使艾米穿着内裤，那景象都蛮糟糕的，何况也许根本就……
但是游戏进入选择英雄画面以后，我才意识到：艾米根本就不是在赛前放松，事实上，她根本就打算用脚来玩这一局英雄联盟！
连她电脑桌上的设备，都是为了用脚来玩电竞游戏，而特别设置的！
刚才我就发现了，虽然电脑桌下面有键盘和鼠标托盘，价值不菲的游戏专用键盘、专用鼠标也早已备齐，但艾米完全不准备使用它们，艾米准备使用的，是镶嵌在电脑桌中央的，深蓝色轨迹球啊！
坑爹啊！轨迹球作为鼠标的近亲，在某些绘图领域或许有独特优势，但是在玩游戏方面，根本就是个渣渣啊！
就算你这个轨迹球被郁博士特地改造过，适合你用左脚脚掌来转动，并且用右脚脚趾来控制包括移动和技能在内的数个按键，总体上还颇有点符合人体工程力学……
但我还是要说一句：你是吃饱了撑的吗！我知道你的脚趾又细小又灵活，可以毫无压力地使用电视遥控器，可这是竞技游戏啊！你的脚无论如何也不可能比你的手更灵活吧！
亮瞎眼了啊！你身体后仰，舒适无比地“躺”在玉蝎王座上，而两条笔直细长的腿，则从睡裙下面伸出来，懒散地搭在电脑桌上，左右脚分别去控制轨迹球和基本按键……这是哪门子玩英雄联盟的正确姿势啊！你到底有多看不起你的对手啊！你的水平已经如此之坑了，被这样的你用脚打败，那该是怎样的一种奇耻大辱啊！
“欢迎来到英雄联盟！”
电脑合成风格的女声响起，艾米在用脚选择了英雄以后，没过多长时间，就进入了正式游戏画面。
“你还没有学会这个技能。”
果不其然，艾米一上来就误操作，把英雄的大招给用了，所幸她的英雄刚刚1级，还没学会大招，所以才有了上边的提示。
“切，一点也不难嘛。”艾米双手扶在脑后，如同在夏威夷沙滩的躺椅上晒太阳一般，惬意无比地用两只小脚丫操作着游戏角色。
我因为过于震惊，几秒钟后才反应过来。
“艾米，你以前跟维尼他们玩游戏的时候，也是用脚吗？”
“不是啊，”艾米浑不在意地回答，“这个轨迹球我是让郁博士新装上的，我觉得这么玩游戏比较舒服。”
“也就是说，今天是你第一次‘出脚’吗？”
“那又如何？”艾米指了指电脑桌上的一杯带吸管的果汁，“把蓝莓汁给我，虽然不够甜，但也凑合喝吧……”
我举得金色闪电战队，今天要凶多吉少了。
大主力任鹏不在，樊川虽然实力不差，但跟一队没有磨合过，恐怕彼此间配合会不够完美，而包括维尼在内的队员，恐怕都不知道，往日里那个让他们疲于奔命，急得吐血的战队老板，今天竟然别出心裁，用脚玩起了游戏……
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！