【832】 联盟扩大

得知天朝的商家竟敢卖酒精饮料给未成年人，艾米果然琢磨着要偷喝酒。
“可乐和薯片，毕竟我在美国也能买到，但是酒的话……”
虽然“有钱能使鬼推磨”在中国、美国都是颠扑不破的真理，但是美国的限酒令那么严，始终是相当麻烦。
“男仆，如果你能趁着彭透斯不注意，去买些酒……”
“不行！”我不让艾米说完，直截了当地拒绝道，“可乐和薯片我可以对你网开一面，酒类绝对不行！酒类对正在发育的你一点好处也没有！而且万一买到山西假酒，把眼睛喝瞎，脑子喝坏，那怎么办？”
“诶？”艾米满脸的不高兴，“我眼睛瞎了，脑子坏了，你就不爱我了？你的爱这么经不住考验吗？就算我变得生活不能自理，一样很漂亮吧！”
“喂！能不能别把山西假酒当成考验爱情的道具啊！而且我对你的爱是属于亲情的范畴好不好！”
“我喝醉了酒可能会撒酒疯……”
“这么有自知之明，还让我去给你买酒？”
“妈妈的公司旗下的一名女艺人，年纪比我大不了几岁，她就是粉丝见面会以后喝醉了酒，酒后乱性，跟两个粉丝一起玩**，成为小报记者的花边素材的……”
“饮酒的害处你不是全都知道吗！既然如此，为什么还想要喝酒？”
“所以男仆不光要给我买酒来，还要在旁边看着，以免我喝醉了以后发神经做出什么蠢事……”
“干脆不喝岂不是更好？既然知道自己八成要撒酒疯……”
“笑话！”艾米在玉蝎王座的扶手上重重拍了一下，“做`爱还有可能怀孕呢！难道我们只因为害怕怀孕，就永远也不做`爱了吗！”
“把‘我们’换成‘大家’好不好啊！不要弄得你这个例子有歧义啊！”
“不换！”艾米气鼓鼓地揉着自己的一只手，刚才她拍扶手的动作，把自己的手震疼了。
“总之我不可能给你买酒的……”
艾米根本不理我的表态，自顾自地说道：“不管我是撒酒疯还是酒后乱性，你都给我尽职尽责地在旁边守卫知道吗！到时候不准让任何人进入我的房间知道吗！我酒后失态的样子只有你能看，你要绝对保密知道吗！”
一种温馨的感觉流入了我的心田，虽然妹妹的要求并不合理，但是她只肯把“不那么完美”的模样展现给我看，说明我这个哥哥在她心目中是有特殊地位的。
“还有，”艾米继续朗声说道，“无论如何你要保证，我酒后乱性的对象只能是你，知道吗！”
“噗！”我都要把没喝过的可乐从嘴里喷出来了！居然说得这么大声，说得这么露骨！你那12岁的小脑瓜里，到底装了多少美帝国主义的腐朽思想啊！
这时隔着魔术玻璃，我看见彭透斯走进了战队活动室，他用一根粗壮的手指轻敲玻璃，沉声道：
“小姐，今天的游戏时间已经超过40分钟了，按照咱们之间的约定，您应该出来了。”
“知道了知道了！”艾米烦躁地答应道，起身离开了玉蝎王座，从内部开启了王座室的指纹锁感应门。
彭透斯笑容可掬地站在门外，他
比王座室的门框还要高出一头。
“小姐，再过10分钟，您的母亲就要打越洋电话过来，询问您的工作和生活情况了，请事先做一点准备……”
“有什么可准备的！不就是每天无穷无尽的工作吗！”艾米一副破罐子破摔的别扭样。
我心念一动：艾米要和艾淑乔通话啊……
彭透斯似乎是担心我过于敏感，使劲抛媚眼……不是，是使眼色给我，让我冷静下来。
我双手一摊，表示自己在经历了生死劫难以后，已经上升到了更高的人生境界，不会再因为听到艾淑乔的名字，或者跟她相关的事情就立即勃然大怒了。
艾米回101房间准备通话，我看了看时间已经不早，就告诉艾米我要离开了，她虽然显得挺失望，但当着彭透斯的面，也没有挽留我。
走到战队活动室里，看见维尼还在津津有味地研究游戏，我俯身到她耳边，嘱咐她千万不要给艾米买酒精饮料，无论艾米怎么威逼利诱都不可以给她买。
“这可是事关咱们俩友谊的请求，你可一定要做到！”我十分严肃地对维尼说。
“放心吧！”维尼爽快地答应下来，“艾米跟我不一样，身体动不动就过敏，不能晒紫外线不能吃杏仁……她喝酒肯定也对身体没好处的！想让我给她买酒，除非我也喝醉了！哈哈哈哈，我还从来没喝醉过呢！”
有了维尼的这种保证，我就放下心了，维尼虽然记性不好，可是对于她能记住的事，还是一言九鼎的。
从贵宾楼里走出来，走进青姿学园华灯初上的夜色，我没走几步，就发觉彭透斯从后面赶上来了，手里还牵着奥巴马的狗绳。
“找我有事？”我并没有放慢脚步，因为彭透斯的步子比我大，就算我竭力快
走，也不会把他甩下的。
“麟，”两三步就赶到跟我齐头并肩的位置后，彭透斯将步子放慢，压低声音说道，“任鸿德跟我接触过了。”
这个消息略微出我意料，但仔细想想，完全符合逻辑。
青姿教育集团的董事长，小芹的舅舅任鸿德，曾经为了我和艾米的自由，跟艾淑乔进行过越洋视频谈判，但并没有达成双方都满意的协议。
而彭透斯虽然受过艾淑乔的救命之恩，但作为在濒死幻觉中见过上帝，甚至爱上上帝的人，彭透斯不打算忠于艾淑乔的野心，而是要拯救艾淑乔的灵魂——他也站在我和艾米一边。
这两个人都是我和艾米的同盟，而且同样身在青姿学园，所以发生接触并不奇怪。
“任校长他……和你谈了什么？”
任鸿德第一次跟艾淑乔谈判的时候，曾经口头许诺，会把冬山市青姿学园的校长之位，让给艾淑乔挂名，但是艾淑乔后来又对我说，任鸿德在入股集团这件事上，给她设置了不少陷阱，所以她又不想当这个校长了。
所以任鸿德的青姿集团董事长，兼冬山市青姿学园校长头衔，暂时算是保住完整无缺了。
“当然是，咱们的联盟又扩大了。”
彭透斯和我伪装成遛狗，故意往灯光昏暗的地方走，无意中惊吓到了一对躲在草丛后拥抱的小情侣。
“麟，现在艾淑乔女士要面对的，是任鸿德校长，
以及她丈夫约翰先生，你，我，还有艾米小姐这些人了……”
好嘛！任鸿德且不论，艾淑乔混到丈夫跟儿女合起伙来要拆她的台，不可谓不是众叛亲离，但是这个孤家寡人貌似过得很舒服，完全没有即将倒台的迹象。
“对了，我听说任校长在艾淑乔入股青姿集团的路上，设置了陷阱？到底是什么样的陷阱？”
“是资格审查方面的，任鸿德校长要求艾淑乔女士，提供她公司的近期资金收支状况，给董事会的人过目，想从中发现某些涉及非法活动的蛛丝马迹，但是艾淑乔女士立即拒绝了。”
“她没必要拒绝吧？她不是很想在教育-留学这个领域插一脚吗？提供点假账目掩人耳目，有那么困难吗？”
彭透斯停下脚步，跟我伫立在花园旁边，方便2B的奥巴马低头吃草。
“我和任鸿德校长一致认为：艾淑乔女士发生了兴趣转移，她之前答应用青姿学园的股份交换你和艾米的自由，是因为她对股份更感兴趣，股份从长期来说，也比儿子和女儿含有更大的价值。”
“但是就在你的第一份血样寄回美国后不久，艾淑乔女士就对青姿集团的股份不屑一顾了，我个人认为，你的血样，是她不再和任鸿德校长做交易的主因。”
“怎么？难道我的血样，比艾米在演艺圈的价值还大？”
艾淑乔在跟我的交易当中，的确如此表示过，但我始终还是不能相信。
“是高级止痛药的素材吧……”彭透斯沉吟道，“艾淑乔女士一直垂涎于医药界的利润，她认定你的血液是打开宝库的金钥匙，那么的确没有理由用来跟任鸿德校长交换股权。”
“真的只是止痛药吗？”我对艾淑乔轻易押宝在我身上，感到有些费解，“如果最后从我的血液当中，什么都没研究出来，她岂不是亏本亏到家了？”
“这方面我知道的，并不比你多。”在奥巴马对着一棵树小便之后，彭透斯跟我又开始顺着石板路散步了。
“麟，同盟者增加了是好事，艾淑乔女士对你的态度转为温和，也是好事，但不可能所有好事都一块发生，约翰先生那边，出了点问题。”
“什么问题？”
“你应该还记得吧，约翰先生秘密保存了父亲离世前喝过的那碗西红柿浓汤，使用最新的科技检测手段，发现里面含有会催发心脏病的天然提取物……”
“我记得啊！他不是为了女儿不受到打击，一直不肯把这个证据拿到法庭上去吗？”
这不单是“妈妈毒死了祖父”的问题，而是“妈妈借自己的手毒死了祖父”的问题啊！当时年仅4岁的艾米，被艾淑乔欺骗，误以为爷爷不肯吃药，于是把艾淑乔交给她的，内含毒药的坠饰，当成可以治疗心脏病的道具，对爷爷的西红柿浓汤下了毒啊！
一想到这件事，我就发誓绝不原谅艾淑乔，也绝不会对她抱有任何幻想，我跟她之间只有战争和交易。
彭透斯沉吟片刻之后，继续说道：
“现在约翰先生在警方的朋友，终于可以确定那碗西红柿浓汤里面，促发心脏病发作的天然提取物是什么了。”
“主要成分来自，蓝闪蝶亚种翅膀上的鳞粉……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！