【890】 至少熬过今夜

【**0】 至少熬过今夜
打发了多管闲事的唐江一伙人以后，我重新拨打了苏奶奶的电话。
然而手机没能拨通，语音提示“对方已关机”，不知道是不是苏奶奶没有及时充电，导致手机电量太低自动关机了。
联系不上苏奶奶，今晚怎样安排苏巧就成了问题。
我不知道苏奶奶租住的房子在哪里，没法找上门去把孙女交给她，目前这种情况又有家不能回--难道我要和苏巧在附近的旅馆里凑合一夜吗？
也别说，大宁江附近的旅馆还是挺多的，毕竟冬山市市政府打算发展旅游业，把冬山市变成一个旅游城市，于是大宁江就和冬山湖一起，成了他们宣传的“观光景点”，骗来一个又一个外地人甚至外国人，在参观了冬山影视城之后，来大宁江和冬山湖参观，结果发现江和湖全都空空荡荡的，只有岸边几棵柳树，蚊子还特别多，超级坑爹。
不管坑不坑爹，既来之则安之，被官方宣传为冬山十景之一的“大宁江晚霞”，当然是要晚上来看的，游客们过来以后发现根本没有传说中的漂亮，一边骂还要一边找住的地方，于是附近的旅馆纷纷爆满，旅馆老板们感谢党的好政策的同时，还超不负责任地告诉游客：冬山市的天王庙和见仁寺历史悠久，宝相森严，虽然不在冬山十景之内，但是不去看一看就太可惜了。
于是游客们自以为捡到了宝，第二天屁颠屁颠地跑去东区和西区看了，最后发现天王庙里虽然供着四大天王，却有一个和尚在道士中间给人看手相，而见仁寺里虽然供着****佛，却有一个道士在和尚中间摆摊算命，当真是僧道本是一家，其乐融融。
据说旅馆老板们之所以极力向游客们推荐天王庙和见仁寺，是因为进入那两个寺庙要收门票，而且道士跟和尚们给了旅馆老板回扣……
既然大宁江边多是这种无良的小旅馆，我用吴升的身份证，和苏巧到小旅馆开房的时候，并没有遇到更多盘问。也许在旅馆老板看来，我和苏巧像高中生，而苏巧那一身旗袍可能属于个人爱好，或者刚跟男朋友参加完cosplay回来，就情不自禁地一块来开房了。
怀着以上的那种想法，老板对我没有订大床间，而是订下了一个两张床的标准间的道貌岸然行为，用目光表示了深深的鄙视。
因为在镰仓的吉普车上，一来
一回戴了两次眼罩，眼球受到挤压，使我的眼神没有平时那般犀利了，有点像没睡醒，威胁性大大降低，连旅店老板这个秃头大叔都敢鄙视我了。
苏巧在进入旅店之前当然也摘下了眼罩，不过她戴眼罩的时间比我更长，现在需要逐步适应强光，只能将眼睛张开一个微小的缝隙，勉强让自己看得到路。
拿到门卡，乘电梯来到二楼的标准间之后，我扫视了一下房内的环境--还算不错，虽然跟艾米的贵宾楼没法比，至少打扫的很干净，两张床对面有一台电视，也有淋浴间可以洗澡。
不知道艾淑乔是怎么想的，苏巧被放出来以后不但穿了旗袍，脚下还配了一双高跟鞋，让她的行动很不方便，倒是增加了不少观赏性，让旅店老板对着苏巧的背影盯了半天。
然而穿着高跟鞋，身体已经很疲乏的苏巧，在进入房间后却没有立即坐下休息，而是双手垂立在身前，目光放低，仿佛是在等待什么人对自己发号施令。
不是吧！在这两个来月的训练当中，你没有得到玛丽安的允许，都不敢坐下吗？不用在我面前也这样的！我又不会用鞭子打你！
“苏巧，你坐下休息吧，我要再给你奶奶打个电话。”
在来时的路上，我已经把苏奶奶来冬山市找孙女的事情，告诉苏巧了。苏巧一方面因为亲人的到来感到激动，一方面又有点害怕，好像苏奶奶在家乡的时候就是一个很严厉的人。
有了我的允许，苏巧才坐在靠近浴室的那张床上休息了，仍然不敢相信自己这么简单就得到了自由，疲惫、委屈，以及喜悦同时出现在她的脸上，过于复杂的心情，让她控制不住情绪，终于嘤嘤地哭了起来。
“对不起，吵到你打电话了，我去趟洗手间。”苏巧哭了一会儿以后，抹抹眼泪，从床上站了起来，换上了一双旅馆提供的拖鞋。
给苏奶奶第二次电话也没能打通，看来今天晚上是无论如何都联系不上苏奶奶了。
如果不能把苏巧交给苏奶奶来看护的话，就必须暂时由我来看护。
理由嘛，主要是苏巧精神状态很不稳定，需要人陪，其次，我也要防范艾淑乔派人再把苏巧给抓回去。
不是没有这种可能的！冬山市从前就有一个包工头，白天发给工人们工资，晚上就派人去抢回来！如果在我疏忽大意的时候，苏巧又被艾淑乔抓走，艾淑乔
该彻底撇清关系，不承认苏巧落在她手里了！
不管怎么说，先捱过今天晚上吧，明天应该就能联系上苏奶奶了。
苏巧去洗手间有点久，我在外面闲着没事干，就打开手机，开始检视我在末日地堡的01
3房间里拍下的照片，想知道能不能从中寻找出线索，好让我确定这个隐密基地的位置。
结果其中的一张照片让我大为惊骇。
把这张照片放大之后，我在书架玻璃的光线反射下，看到了一张让我熟悉并且憎恶的脸！
这个骨瘦如柴，脸窄的像竹节虫似的家伙，是东城区的流氓小头目铁仙！他曾经挑断刚哥的手筋，又差点被我用阴阳散手的发劲打死，之后艾淑乔的人把他运走，交给郁博士抢救了一下，后来他脱离生命危险之后，就连郁博士也不知道他去哪里了！
居然是藏在末日地堡里吗！他的脸被书架玻璃反***，说明他在通过我身后墙上的某个观察孔，在窥视我吗？这个观察孔貌似在比较高、比较隐蔽的位置，我检查房间的时候没有发现……
相对于他看着我的时候，那种充满恨意的表情，我更在意他的下巴上出现的金属反光。
那是啥啊！像终结者一样嵌合在下巴上的三块银色金属，不会就是郁博士抢救铁仙的时候，顺手加上去的钛合金强固组件吧！下颚骨被我打碎了的话，也给我用普通金属固定啊！你把这家伙给改造成氪金狗嘴，他找我复仇的时候咬我一口，我岂不就大事不妙了！
我突然想到，当初把奄奄一息的铁仙从街上拖走，并且警告铁仙的小伙伴（龙七、虾球）以及大伙伴（比如黄三的父亲黄老板），让他们守口如瓶的那个人，可能就是毁容忍者镰仓。
也就是说，艾淑乔在冬山市郊区购买的末日地堡，已经运作好长一段时间了，并且对郁博士都地点保密，郁博士去救治铁仙的时候，恐怕都要被蒙住眼睛带去。
所以说，在冬山市真正代表了艾淑乔利益的人，是镰仓这一伙吗！郁博士这种大大咧咧，随时欢迎别人收买的性格，果然不会受到艾淑乔的真正信任啊！可是镰仓既然给我当了保镖，他就不应该是末日地堡的管理者，也不可能是艾淑乔团伙在冬山市的*****--末日地堡的头头到底是谁呢？苏巧会知道吗？
恰在这时，苏巧彻彻底底洗掉脸上的泪痕，从洗手间里出来了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！