【895】 劫持人质

【**5】 劫持人质
和白教授交流情报的间隙，我突然想到，我今天的《心跳问答》机会还没用，就趁白教授上厕所的功夫问了一次。
“小芹，我爸爸和你妈妈结婚的话，你会感到高兴吗？”
难得我认真了一次，打算用《心跳问答》程序模拟一下，小芹将来对此事的看法。
然而虚拟的小芹在沉默了5秒之后，这样回答我：
“不高兴！为什么他们两个会结婚？叶麟同学你是开玩笑吧？你一定是开玩笑吧！”
诶？看起来小芹并不支持我们父母的婚事啊？难道她很在意我俩的关系会因此变成义兄妹吗？
我想就这个问题和小芹继续虚拟问答，奈何每天一次的提问机会已经用掉了，由于我已经身在科学幸福教员工宿舍楼，又在跟白教授对话，所以我觉得，干脆把黄风怪手机切换到后门模式，挂机三个小时来获得额外的一次提问机会，也没什么关系。
然而我稍微心算了一下，突然发现白教授说的每天挂满24个小时送8次提问机会，其中藏有一个超坑爹的BUG.
那就是从21点到24点的最后三小时，既然《心跳问答》的提问次数像手机包月上网一样不累积，次日就清零，那么会在当日的最后一秒赠送的第8次机会，根本就是即送即扣，完全来不及提问，这简直比中国通讯公司还要坑爹啊！
白教授上厕所回来以后，我向他反映了这个BUG，并表示严正抗议。
“诶？你没收到我发给你的信息吗？”白教授微觉诧异，“关于挂机赠送的第8次机会，我已经发信息向你特别说明了，由于那次机会是在次日的零点赠送，所以被归入次日的提问机会，不会即送即扣。”
我在《心跳问答》上找到白教授的头像，双击以后，果然发现白教授给我发过来了说明信息，只是我没注意到。
话说回来，就算《心跳问答》界面上，小芹、班长和宫彩彩，这三个人是虚拟出来的，那也是虚拟出来的妹子，大家专注于虚拟出来的妹子，而忽略真实的老头儿，不是很正常的事情吗？
由于我今天请了假，倒是真正收到了以上三个女孩儿的问候短信。
按时间顺序，首先是小芹的，小芹在7:40到校后没有看见我，立即就发短信问我人在哪里，再不来上学就迟到了。
我会说当时我正在把苏巧的内衣，挂在空调出风口上烘干吗？幸好昨天晚上我忍住了，要不然都觉得自己没资格回小芹的短信了。
由于那个时间我还没有联系上苏奶奶，所以不知道当天的具体安排，于是我回短信告诉小琴，说今天我有事，可能不去学校，让她好好学习，别因为我不在旁边而降低自我要求标准。
没过多久，我就打电话让熊瑶月帮我请了假，而熊瑶月帮我请假后不久，班长的短信就发过来了：
“听说昨晚你在网吧熬夜了？如果是真的，你对自己的身体也太不负责了吧！”
不太像是问候短信，倒像是责备短信，因为班长知道我现在患有心脏病，所以觉得我去网吧熬夜简
直形同自杀行为。
我给班长回了一句：“不用担心，下次不会了。”这时我又收到了宫彩彩的短信。
“叶麟同学，在心里坚信自己能来上学，就很快能恢复精神来上学的，希望你早点休息过来。”
完全是把我当成了科学幸福教的教友啊！就算吸引力定律是真的，大部分学生也不会坚信自己能够上学，而是坚信自己需要请假吧！
本以为今天我可以借着苏巧的事情，偷懒不去上学呢，然而到了下午五点半的时候，我却得到了一个无比震惊的消息——有七个人冲进二十八中初三（3）班的教室，劫持了放学后还没来得及走的学生，指名道姓地让我过去见他们，他们才会放人。
搞什么飞机啊！这种报复社会冲进校园的事，居然会发生在我们学校里！而且报复社会为什么要找到我头上！我招谁惹谁了！
离开科学幸福教正在往家走的我，从熊瑶月打来的电话里得知这件事，一开始还以为熊瑶月是在开玩笑。
“你说谎都不会啊！一个人冲进学校已经够夸张了，怎么可能一下子冲进七个人？”
“真的有七个人啊！他们是伪装成来接孩子的家长才混进来的！”熊瑶月在电话那边很着急的样子，“现在警察已经把咱们学校封锁了，因为那些歹徒手里有煤气罐，他们威胁说你不赶快跟他们见面的话，他们就引爆煤气罐把人质都炸死！”
熊瑶月平时不靠谱没错，但是她却不是会开这种恶劣玩笑的人，尤其她急切的语气不像是装出来的。
好像是为了证明熊瑶月说的是真话似的，下一秒，熊瑶月的手机就被旁边的一个人抢了过去，然后一个耳熟的严肃男声对我说：
“叶麟，我刚到现场，不过这七个人是你的犯罪同伙吧？因为分赃不均才找你的麻烦？总之你赶快过来，救出人质要紧。”
是缉毒大队马
警官的声音，只要发生了跟我有关的案件，不管是不是他负责的领域，他都要来插一脚，以免错过收集我犯罪证据的机会。
随着我得到的情报越来越多，我了解到了事态的严重性，马上打了一辆出租车飞快赶往学校。
从直接目击者熊瑶月的嘴里，我大概勾勒出了这起劫持人质事件的轮廓。
今天是9月12日星期四，最后一堂课是班主任于老师的英语课，下课铃响了以后，大家纷纷背起书包向外走，只有少部分同学因为值日等原因留了下来。
按道理来说，今天的值日生应该是学号30的我，和学号31的穆中鸣，但是由于我请假没来，所以熊瑶月很够意思地要代替我值日，班长也没有反对。
大家背着书包呼呼啦啦向外走的时候，班长正站在讲台桌旁边，跟于老师商量16号开晚自习以后，具体的事项安排，教室里还剩下的其他人，就是自告奋勇要和熊瑶月一起替我值日的小芹，以及死皮赖脸地纠缠着宫彩彩，问宫彩彩周六要不要跟自己一起去看电影的孙羽。
自从在翠松山上，全班同学像红眼僵尸一样搜索蓝闪蝶的时候，宫彩彩说出那句“50万美元只
相当于300万人民币，为了这些钱发生意外太不值得了”这句话以后，孙羽就一直惦记着下下手为强，务必在升入高中之前把白富美宫彩彩追到手，好实现自己的人生价值。
当然，宫彩彩一向听爸爸妈妈的话，父母禁止她早恋，学校又有《禁止男女生亲密接触100条》，所以她是不会答应孙羽的任何约会要求的，孙羽虽然人长得不难看，但总喜欢在女生面前表现，给人的印象很轻浮，跟校草沈少宜比真是一个天上一个地下，现在的情况下，即使是沈少宜亲自来追宫彩彩，宫彩彩也不会同意，何况是一个孙羽？
班长对孙羽的做法也很反感，她准备跟于老师谈话完毕，就去训斥孙羽的，然而正在这时，事情发生了始料不及的变化。
本来已经走到教室门口，马上就要离开的大喇叭和小灵通，被七个成年男人堵住了去路，然后就这么被推回来了。
“哐当”，七个人进入教室之后立即掏出事先准备好的电瓶车锁，把教室前后门锁住了，还用桌子堵住了门。
“全都不许动！这里已经被我们控制了！”领头的一个穿着白西服、白领带，脸色也白得病态的瘦高个，大声对屋里剩下的人喊道。
正拿着扫帚的熊瑶月被吓了一跳，她抬头看见白西服身后的一个络腮胡子男人，手里倒提着一个从防雨袋里拿出来的煤气罐，嘴里还叼着一根烟，马上在心里骂起了娘。
天天在网上看到流言，说哪哪儿又有人冲进学校砍学生，没想到这种事情居然让老娘给碰上了！还一下子来了七个人！到底他们对社会有什么不满啊！
“没错！我们已经是这里的控制者了！”白西服重申了一遍，此时让人大跌眼镜的是，除了他和络腮胡子以外，其余的五人跳到前面，这高矮胖瘦各不相同的五人，竟然模仿起了《食神》中少林寺十八铜人的开场动作，熊瑶月觉得他们模仿得不像，倒是跟《龙珠》的基纽特种部队有几分神似。
“啊——嘿！”“呀呀——呸！”“天下武功……”
这五个人一段表演，把教室里的人都看傻了，距离他们最近的班长和于老师，也瞠目结舌。
待到他们呼哧带喘地表演完毕，领头的白西服得意地瞥了于老师一眼，仿佛在显摆自己的手下多么能干，然后他清了清嗓子大声喝道：
“从现在开始，全部人听我的命令——我命令修改航线，给我飞到夏威夷去！！”
刚刚表演了团体操的那五个人一听就不干了，七嘴八舌道：
“老大，这跟说好的不一样！咱们不是为了找到方信的弱点，才来二十八中闹事的吗！不能飞到夏威夷去！”
“是啊是啊！老大你又想着去夏威夷度假了！这间教室的油量不够，估计是飞不到夏威夷的！”
“这倒也是……”白西服轻易接受了教室油量不够的说法，他把手指一挥，重新说道：
“让那个叫叶麟的学生出来见我！我一定要从他嘴里撬出来方信的弱点！不能让方信压在我们冬山七雄的头上！我们才是冬山市精神病院的统治者！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！