【842】 明星是非多

所谓江山易改，本性难移，我又一次感受到了这句话的正确性。
小芹的父亲，香港三合会聚英堂堂主霍振邦，居然在上海调戏班长的妈妈林阿姨啊！
你去上海不是去治疗艾滋病的吗！结果看到一个研究员美若天仙，马上就动了歪念头……看来在拈花惹草这方面，你是死不悔改啊！怪不得任阿姨一直不肯原谅你！
“莎莎，你未来的志愿不是当警察吗？”林阿姨对班长问道。
班长茫然点了点头，不知道是不是这几天专注于在妈妈面前撒娇的关系，她的正义魔人斗气完全消失不见了，仿佛变成了一个单纯的做错了事，正被妈**评的初中生。
“有些人天生就想维护秩序，有些人天生就想破坏秩序。”林阿姨把目光移回我身上，“叶麟号称是二十八中的校园老大吧？看这节奏，弄不好未来要成为***打手……”
林阿姨对我好大的意见啊！她既然被霍振邦纠缠，一定也见到了霍振邦的保镖“龙虎`豹”三人组了吧？其中的龙叔身材魁梧，满脸肃杀，还真的跟我有不少相似之处，所谓“成为***的打手”就是由此而发吧？
“叶麟他……未来不会加入***的，”班长犹豫了好一会才回答道，“他答应过我，绝不会成为罪犯的……”
诶？指的是在翠松山的小溪旁，跟我说过的，让我“别成为罪犯给她添麻烦”的约定吗？
林阿姨脸色一变，“怎么？你们已经到了约定未来这一步了？叶麟答应你不当罪犯，那你答应他什么了？”
“我、我什么都没答应他……”
班长不是很有底气地垂下了头，搭在肩头的一绺长发滑到了胸前。
骗人，你明明在手机短信里说，只要我活着回来，就嫁给我的……不过那属于情绪失控下欠缺考虑的承诺，而且现在提这个的话，不但班长要震惊于我从哪里知道了短信内容，还会惹得林阿姨更加生气。
“约定是两个人的事情，你什么都没答应他，他为什么要答应你，以后不当罪犯？”
听林阿姨的语气，仿佛混***，对我来说是一份很有前途的工作。
其实不带感情`色彩地想一想，我确实有一些混***的先天优势，前天我在一个菜摊子前站着玩手机，结果菜贩很为难地对我说：“保护费我上午已经交过了啊！”
这种不用说话就可以提醒别人交保护费的功力，也不是人人都具备的。
而且霍振邦在跟我接触的那段时间里，有意无意地想让我“长见识”，还送给我地下拳赛的门票，颇有点想收我当手下的苗头啊！
因为自己的大儿子跟美国**火拼，不幸阵亡了，所以我也成了他眼中接班人的人选吗？因为我和小芹的关系，所以他把我当做“准女婿”来看待了吗？
这么一想，如果我下定决心混***，说不定真的能混得顺风顺水，扶摇直上，成为一个犯罪大集团的首脑欸！
“林阿姨，我确实答应过班长，未来不会走上犯罪道路。”
林阿姨等着我继续说下去。
“虽然我长得有点像***，认识的人也……也长得像*
**！但是我知道，一旦我未来成了罪犯，志愿是当警察的班长就会成为我的对头，我听说班长的枪法好厉害的，我只是怕死而已……”
这句话半真半假，但总归是解释了，我为什么答应班长不成为罪犯，而且没有让班长给出什么交换条件。
林阿姨眯着眼睛，怀疑之色在脸上浮现。
“就算莎莎真的当了刑警，甚至特警，也没必要专门盯着你一个犯罪分子不放吧？”
“那个……”我大脑短路道，“我有很特别的犯罪方法，务必会让班长注意到我的！”
显然我这句话说的很2B，让林阿姨把脸黑下来了。
“你们这算什么？在玩警察抓罪犯的游戏吗？”林阿姨用手指碰了碰炖牛肉的砂锅外侧，以确定这道菜还保持着一定的温度。
“说得好像大义凛然，对社会有贡献似的……你们其实是在私定终身吧！跟年轻人约定未来要上一个大学，要留在同一个城市，有什么本质区别！”
班长的脸色，顿时比桌上那道砂糖西红柿还红了。
“妈妈你怎么能这么说……”
“是啊，”我也附和道，“妈妈你怎么能……”
“你叫我什么！？”林阿姨眼睛几乎要喷**来，吓得我差点咬到自己的舌头。
因为饭菜有完全凉掉的危险，所以林阿姨让我们先把肚子填饱，其他事等会再说。
班长食欲不振地只吃了一点点菜，碗里的米饭倒是打扫得一粒也不剩。
我则化悲愤为食欲，抓紧机会，把炖牛肉吃了个够本，我觉得就算呆会要被枪毙，也要做个饱死鬼。
当然，林阿姨给我倒满的那三碗西兰花汤，最后都进了我的肚子，没能蒙混过去。
好难喝……不过好歹是厨艺高超的人，故意做得这
么难喝的，换成是艾米和维尼，无意中做出来的黑暗料理，那我现在已经早死多时了。
吃完饭后班长主动去厨房刷碗，我想去帮忙，但是林阿姨把我叫住了。
“别想逃，坐下！”
我只好老老实实地，把刚抬起来的屁股又放下了。
“你未来不想当***的话，那有想过，要做什么工作吗？”
林阿姨向我提出了这个尖锐的问题。
班长以前也提过类似的问题，当时我很不负责地说“老子可以去工地搬砖！”但现在可不能这么说。
至于继承老爸的***品网店，就更不能谈起了，李阿姨现在不知道我们家是做什么的，如果知道了，一定会对我有更多偏见。
想来想去，我目前自食其力赚到最多钱的工作，就是当演员了！虽然演的是聋哑恶僧、金陵恶少那样的反面角色，但总比真的在现实中当坏蛋，要强得多吧？
“那个……我打算在武打片中当演员，就算是替身演员也好……”
对我的回答，林阿姨貌似有点出乎意料，她上下打量了一番，我那明显强于同龄人的，经过刻苦锻炼的身体筋肉。
我稍微挺起胸肌，在心里大喊“这就是斯巴达！”想尝试博得林阿姨的好感。
结果林阿姨脸色飞速转冷，哼道：“我最讨厌演员了！”
诶？这从何讲起？***你不喜欢我可以理解，但是
演员哪里得罪你了？
“当初我上大学的时候，也有导演说我适合演戏，来找我试镜，我抱着好奇的心理，跟十几个被挑选的人去凑热闹，结果试镜结束以后，我回录音棚里拿忘记的东西，却看见一个知名度不低的大陆男演员，搂着我的校友，赤身裸`体地纠缠在一起！”
这件事想必班长以前也听妈妈说过，所以此时并没有表示出特别的惊讶。
“后来只有我的那个校友通过了试镜！演艺圈肮脏死了！你混演艺圈跟混***没什么区别！对了，那个姓霍的香港人也曾经拍电影洗钱，你们都是一路货色！”
霍振邦挨骂是自找的，但是林阿姨把演艺圈的人一锤子打死，我不能苟同。
“林阿姨，演艺圈里确实有潜规则这种事，但您也不能因为自己碰上了一回，就觉得圈内人都不干净啊！”
“其实就算有潜规则，也轮不到中下层演员的头上，替身演员跟龙套一样，都是老老实实挣自己那份血汗钱的！”
林阿姨不买我的帐，“哼，成龙不也是从替身演员做起，被李小龙一脚踹出好几十米的吗？结果后来大红大紫了，不照样到处留情？现在连宋`祖英都敢亲了！”
我被噎得够呛，只好又举了一个自认安全的例子：
“张国荣总是口碑很好的艺人吧？跟他合作过的人，少有不夸他为人厚道的，更不要说潜规则……”
林阿姨“呵呵”一笑，“那是因为他是同性恋！而且张国荣不是跳楼了吗！演艺圈里好人活不下去，这道理你还不懂！？”
“那……李连杰热心慈善，开设壹基金，款项使用透明……”
“抛弃小师妹的家伙，算什么好人！”
林阿姨指的是从小跟李连杰在一个武术学院里练武的小师妹黄秋燕，黄秋燕在《少林寺》的续拍电影《少林小子》当中，出任女主角与李连杰一同拍电影，后来情窦初开的两个人终于走到了一起。
不过好景不长，李连杰签约嘉禾，到香港来发展之后，跟黄秋燕远隔重洋，聚少离多，再加上李连杰在《龙在天涯》的拍摄当中，结识了亚姐冠军利智，两人互有好感，从此埋下了婚变的种子。
“那个……虽然青梅竹马没能一起走到最后，很可惜没错。”
我实在没想到，本以为不会为了喜欢的明星而跟人争论的我，居然真的跟班长的妈妈争论起了明星的是非。
“但是李连杰也不算是到处留情的人吧！跟黄秋燕离婚的时候，他为了表示歉意，几乎是净身出户，后来向利智表白，说‘自己身无分文’，真的不是故意夸张，那时候李连杰还没拍黄飞鸿系列呢……”
“就算黄秋燕后来复出拍《玉女剑》的时候，跟媒体谈起李连杰，也没有恶言相向，她说李连杰很可爱，很聪明，有很多优点，很爱他们的女儿，是个好父亲，只是喜欢他的女人太多了……”
话到一半我就觉得自己干了蠢事，果不其然，林阿姨嘴角的笑容，变得更可怕了。
“听你这意思，你还挺羡慕李连杰的啊？你是不是也觉得，抛弃妻子这种事，只要用一句‘喜欢我的女人太多了’当借口，就可以了啊！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！