【847】 平衡训练

小芹上传的《克苏鲁也要谈恋爱》第六话，除了外星虫族（**族）入侵地球以外，另一个重大情节点就是克苏鲁给父神达贡戴了绿帽子以后，面对属下的质问，面不改色地说：“其实我不喜欢你老婆，我爱的人是你。”
对于这个腐女小灵通提供的灵感，读者们的评论沸腾了：
“克苏鲁跟达贡搞基不忍直视！”
“你们让母神许德拉怎么办？”
“惨绝人寰邪神三角恋！”
当然，吐槽小芹画技太差的人，从来都占很大一部分。
就拿这次来说吧，说小芹画的外星飞碟模样像红薯，克苏鲁口吐放射能攻击飞碟的画面，像是在用焊枪烤红薯之类的言论，可以用铺天盖地来形容。
“红薯、茄子、土豆一家亲啊！”
“水芹老师不愧为蔬菜流画派的创始人，请收下在下的膝盖吧！”
“你更新这么快，让那些画工精细，作画认真的作者情何以堪？”
“现在的社会真是越来越浮躁了，像这种垃圾居然能排在吐槽榜的前面，怪不得凤姐能出名……”
对于自己得到的所有负面评价，小芹都视而不见，一概理解为庸碌之辈对自己天赋奇才的无耻嫉妒。
“新闻报道中每次提到不明飞行物，总是要说‘雪茄型UFO’，既然外星人能坐着雪茄到地球观光，那为什么就不能坐着红薯来地球侵略呢？”
不是雪茄或红薯的问题，而是像不像飞行器的问题吧！如果真是雪茄和红薯的话，跟大气层发生摩擦的时候，早就一个被点燃一个被烤熟了！
外星人一边抽雪茄一边吃红薯，屁股着火迫降在地球上，心态还真是乐观啊！
这个时候，大喇叭看到从窗口打来了饭，但是没找到座位，正站在食堂中央发愁的宫彩彩。
“嘿！这边！到我们这边来！这边还有一个座位！”
大喇叭热心地招呼宫彩彩。
“我……”
宫彩彩看见小芹跟维尼在座，害怕自己坐过来会受欺负，所以有点犹豫。
“别愣着，快过来啊！”大喇叭以为宫彩彩隐形眼镜又掉了，看不清楚是谁在说话，于是又提高了音量。
“彩彩，你赶快过来！不然这个位置该被别人占了！你也不想站着吃饭吧！”
其实这纯粹是在吓唬宫彩彩，有凶神恶煞的我坐镇，外班的人不敢坐在这桌，而本班的人，也不至于跟生性懦弱的宫彩彩抢位置。
但是宫彩彩最缺乏的就是信心，一旦她脑中出现了“被迫站着吃饭”的尴尬图景，她就顾不得小芹跟维尼的威胁，哆哆嗦嗦地朝我们这桌走过来了。
宫彩彩端着不锈钢餐盘的样子，着实让别人替她捏一把汗，觉得下一秒就可能当堂打翻似的。
事实上，宫彩彩在初一的时候的确打翻过很多次餐盘，把饭菜撒的满地都是，一边哭一边求保洁大妈原谅。
“对不起，对不起！我连饭都不会吃，实在不应该出生在这个世界上……”
本来保洁大妈很烦学生们弄脏地板的，但是见宫彩彩赔罪的时候诚心诚意，发在肺腑地认为自己没用，也没好意思往深里
说。
后来，班长注意到了这个情况，对宫彩彩进行了旷日持久的“平衡训练”。
首先是让宫彩彩头顶课本，从教室的一头走到另一头，期间保证课本不掉下来--接触时间短，不了解班长为人的其他同学，还以为班长在对宫彩彩进行体罚。
不知道是不是因为宫彩彩的头发有点天然卷，所以比别人的摩擦力大，总之宫彩彩很快就掌握了头顶课本的窍门，还一并挑战了头顶字典、头顶垫板、头顶文具盒，最后她欣喜地表示：只要把餐盘放在头顶，然后用双手辅助，就可以一路无忧地把饭菜端回餐桌了！（虽然有点丢脸）
喂！班长让你头顶课本训练，只是让你找准身体的重心而已！你怎么把自己练成印度人了！印度人才把各种物品顶在头上逛市场呢！
走了弯路的班长，从食堂借来一只餐盘供宫彩彩训练，结果宫彩彩头顶万物的本事，一旦换成用两只手拿东西，就一点也发挥不出来，如果不是班长有先见之明地提供了护肘和护膝保护，宫彩彩拿着空餐盘都要把自己摔进医院了。
经过一段时间的观察，班长绝望地发现：宫彩彩在身前举着东西，或者空手的时候，都有很高几率使出“平地摔”的固有技能，如果在身后背着书包，或者头顶一件重物，反而对保持平衡有所帮助。
果然是因为胸部太大了啊！为了让个子变高而拼命灌下去的牛奶，只在胸部上体现出了它的价值啊！
因为个子矮，体重总体上很轻的宫彩彩，胸前却负担了额外的分量，怎能不失去平衡而向前摔倒呢！
小芹就从来不摔倒！除非她是故意的！假如你说，小芹会武术下盘很稳，我举这个例子不恰当的话--那还有庄妮呢！庄妮也从来不会平地摔啊！她可是（自称）有白血病呢！
所以说，人要量力而行，没有金刚钻就别揽瓷器活，没有过硬的平衡能力，就别长那么大的胸部嘛！
你看，班长和维尼的体育课表现那么抢眼，也只不过是我们班胸围大小的第二、三名吧！
发现了症结所在的班长，想出了一个循序渐进的办法，她让宫彩彩穿上一条带后臀口袋的裤子，然后在两个口袋里装上重物（鹅卵石），再重新开始训练。
听起来有点难以置信，但心理问题和生理问题兼而有之，容易失去平衡的宫彩彩，在班长的耐心帮扶之下，这才终于克服了紧张，不会在打饭的时候狠狠跌倒了。
不过前提是，她手里拿的必须是不怕摔的餐具，如果是瓷器一类的易碎品，她一紧张，又会重蹈覆辙，越昂贵的瓷器情况越严重。
当时，身为铁血孤狼，对同班同学们冷眼旁观的我就想过：如果宫彩彩去参观“国宝级陶器、瓷器展”，说不定要以叛国罪处以终身监禁。
今天的宫彩彩跟往常一样，历经千难万险，好不容易把饭菜从窗口端了回来。
马上就要走到餐桌旁边的时候，宫彩彩被一个路过的初一新生不小心碰了一下，差一点失去平衡，我发觉此时身边的小芹****，一旦宫彩彩摔倒，她恐怕就要动如脱兔地冲上去接应。
倒不是小
芹突然变成了关心同学安危的好孩子，而是她觉得拯救宫彩彩免于摔倒，算得上好人好事，可以从我这领到一颗星星。
不过不管理由为何，从行动上，小芹已经开始“乐于助人”了，这就是我的“妹调”计划想要达到的效果。
虽然宫彩彩被低年级学生碰了一下，总归有惊无险，平安地走回了餐桌旁边，如释重负地把餐盘放下，坐下吃饭了。
“你们知道吗？咱们班长当选新一届校花了啊！”
在某些事情上，维尼总是有点后知后觉，这已经是两天前的消息了。
“切！居然不选我！”大喇叭很没有自知之明，又不失幽默地说了一句。
小灵通知道自己的八卦搭档是在开玩笑，抿着嘴没有加以评论。
“得了吧！你要是不这么胖，还像幼儿园时代一样，那还差不多！”
第一个吃完饭的维尼，把一条腿踩在桌面下的金属横杠上，大马金刀地对大喇叭说道。
说起幼儿园时代的大喇叭，仿佛真的没有现在这么胖，还有风传，说大喇叭曾经在幼童表演团做过领舞。
“前几天我送庄妮走夜路回家，在她家发现了你们俩一起上幼儿园时候的照片--大喇叭你长残了啊！小时候的你比现在好看多了！”
“你才长残了！”大喇叭怒道，“我只是没能经受住美食的诱惑，长胖了而已！”
我最近才知道，大喇叭小时候跟庄妮上的是同一所幼儿园，看来大喇叭跟庄妮不单单是家庭住址比较近的关系，两人之间有从童年就延伸下来的孽缘。
那天，即使是熊瑶月好心护送庄妮回家（此处不用“维尼护送庄妮回家”，是尊重维尼的意愿，免得大家混淆），庄妮也不见得会邀请熊瑶月进门里坐一会，熊瑶月有机会看到庄妮的家庭相册，八成是被庄妮的母亲看见，受到了她的热情款待（有吃的熊瑶月干嘛不留下来？）。
按道理说，大喇叭是最常出入庄妮家的同学了，但是家庭相册里并没有一张现如今的庄妮和大喇叭的合影，她俩的合影都是幼儿园时代，大喇叭变胖以前的。
庄妮对大喇叭变胖居然有这么大的怨念吗！难道庄妮的百合倾向是天生的，而大喇叭曾经是她第一个中意的百合对象吗！
结果幼儿园毕业后，小学没能在一块（大喇叭和班长上的同一所小学），在初中虽然又凑到了一个班，但早已物是人非，昔日的幼儿园小花骨朵，变成了脂肪集合体啊！
怪不得庄妮抓住一切机会，不遗余力地讽刺大喇叭身上的肥肉呢！原来肥肉长在大喇叭身上，却疼在庄妮心上啊！
“事情只会朝恶化的方向发展”，这样的悲观理念之所以会在庄妮的脑子里形成，恐怕和大喇叭也脱不了干系啊！
因为花容月貌的百合对象，有一天也难免变成叼着油腻炸鸡的大肥妞啊！庄妮对这个就算美女也会变胖的世界彻底绝望了！
另外，庄妮今天没来上课，又请了病假，放学后，大喇叭又要把课堂笔记跟家庭作业给庄妮捎去，同时还得忍受对方充满恶意的吐槽。
童年的羁绊真是难以割舍啊，就像我跟小芹一样……
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！