【882】 心跳问答

“我什么时候会需要你们窃听我啊？”我对白教授的建议不以为然。
“很多时候都需要的。”白教授的手指在桌面上有节律地敲着鼓点，“比如你被绑架，被监视，不方便向外界传达信息的时候，这种情况下你可以主动让我们获知你的信息。”
诶？白教授这么一提醒，好像很有趣的样子，像是个谍战工具呀！说不定什么时候我真能用上呢！
脑内剧场①:
在考场里，我戴上隐蔽的蓝牙耳机，把黄风怪手机切换到后门模式放到书桌里，开启远程监控功能，然后，让科学幸福教的白教授等人--替我注意监考老师有没有走过来！
（等等，有这个功夫，我还不如用摄像头把试卷扫描一番，让白教授直接告诉我答案呢！不过这样和普通的手机作弊也没有什么区别，显不出我这个谍战工具的高端大气上档次，还极耗流量。）
脑内剧场②:
因为某种原因我被少林寺十八铜人绑架，正当他们要用折凳围殴我的时候，手机响了！白教授远程操控黄风怪手机，以最大音量播放了《最炫民族风》！十八铜人顿时控制不住地跟随节拍摇摆起来，我趁机抢过折凳，以迅雷不及掩耳盗铃之势，完成了惊天地泣鬼神的18杀！（也许播放《忐忑》效果更佳）
正当我脑洞大开，发散想象力的时候，白教授表情神秘的看了坐在会议室后排，正在用笔记本电脑观看幻灯片的小芹和宫彩彩一眼，然后问我:
“你想知道那两个女孩对你的好感度是多少吗？”
白叫兽你够了啊！你以为这是在玩《心跳回忆》、《爱相随》那样的恋爱电子游戏吗？我怎么看到小芹和宫彩彩对我的好感度是多少？付费成为vip用户，就会得到邪王真眼，看到她们头顶不断蹦跳的华文彩云体数字吗！
“哦，你可能误会了。”看到我脸上的怀疑表情之后，白教授向我解释说，“所谓好感度，既不能用眼睛看到，也不能给出准确的数字，而是通过一款我开发的手机应用来主观判断的。”
我露出一个鄙视的表情:“跟安卓市场上的那些算命应用没什么区别吧？”
白教授在椅子上稍微坐直了身体，“我开发的应用，界面尽管简陋，但绝不是算命软件一类自欺欺人的东西。说到底，它是庞大的因果计算软件的一个简单接口，你可以用它在狭窄的范围内预测未来。”
我已经懒得再吐槽“预测未来”这四个字，便问道:“怎么个狭窄法？”
“你只能和程序模拟的女孩子进行文字聊天……”
“喂！这还不如恋爱电子游戏好吧！根本就是小黄鸡之类的聊天程序好吧！你要把这种应用安装在我的手机上，是预测到了我孤独一生的未来吧！”
白教授再次朝小芹可宫彩彩望了一眼，同时放低了音量:
“这可不是空虚寂寞冷的跟电脑聊天，而是根据数据库里的真实情报，通过因果计算程序的复杂运算，对人物的心理进行高度模拟，真正符合人物性格的聊天程序！提前就
知道跟别人说某句话之后，对方最可能的反应，难道还算不上是预测未来吗？”
“有没有这么夸张啊？”我皱着眉头表示不信，然而白教授拿出自己的手机，表示只要通过一个简单的实验，就可以让我相信因果计算系统的威力。
在自己的手机上打出一行字以后，白教授把手机面朝下扣在桌子上，清了清嗓子，以非常严肃的表情对我问道:“你愿意娶我的孙女吗？”
“我靠！你那个精神病儿子，居然还有人愿意嫁给他！？”
尽管我知道白教授说出来的应该是一件实验性质的话，但还是忍不住立即脱口而出。
白教授达到目的地笑了出来，“其实我没有孙女，我儿子也没结婚，不过你现在可以把我的手机拿起来看一下了。”
我眉头微皱，把白教授放在桌面上的手机翻了过来，看到了白教授所说的那个界面简陋的应用。
界面到底有多简陋呢？打个比方吧？十年前的QQ界面大家见过吗？我在一篇《QQ十年历程回顾》帖子里见过，当QQ的图标还不是企鹅而是传呼机的时候，简陋到极致的聊天界面是什么样，白教授编写的这款手机应用就是什么样--白教授根本就是把原始版QQ的界面给扒过来了啊！
此时此刻，名为“叶麟”的聊天窗口正处于开启状态，白教授刚才向这个虚拟聊天对象提出的问题自然是：“你愿意娶我的孙女吗？”
而虚拟的叶麟对他的回答为：
“得了吧！你那个儿子精神病到人格分裂，还会有人愿意嫁给他？”
卧槽！虽然不是100%相同，但是基本意思完全一样啊！白教授是唬我的吗？是他出于对我的了解蒙出来的吗？还是真的像他说的那样，是因果计算程序根据数据库里关于我的情报，而进行云计算之后，发回来的预测结果呢？
“这句不算，”我摇头道，“你突然说你自己有孙女，方信那个家伙有女儿，我太过吃
惊才随口吐了个槽，你再问我一句别的。”
白教授从我手里拿回手机，“叶麟，你知不知道就这么简简单单一个问题，因果计算程序需要消耗多大的电量？而且你事先加以防备的话，就会增加许多数据库以外的变量，让模拟聊天的反馈结果失去意义--对了，我给这个应用取名叫《心跳问答》，怎么样，跟它的功能还挺配吧？”
配你妹啊！从十年前的QQ上抄了界面，又从《心跳回忆》那款游戏上抄了名字吗？这款应用装到我的手机上，显示的好友是小芹、班长、维尼、宫彩彩的话，还勉强符合《心跳问答》的概念，现在你自己的应用上只有我一个好友，你问我问题，算什么《心跳问答》啊！谁需要一个60多岁的超龄中二病患者对着我心脏扑通扑通地跳啊！
但是不得不承认，白教授成功抓住了我这个青春期少年的兴趣点，如果真的能预先知道女孩子对某个问题的答案，而且准确率还挺高，那岂不是可以用作告白预演？而且许多当面绝对不好意思问出来的问题，也可以借着模拟对话，来得知对方的反
应了！
比如对虚拟的班长提问道：“胸部能给我摸一下吗？”如果连虚拟的班长都狠狠骂了我，那么我可想而知，在现实世界里也那么问，估计就要被猎枪了。
见我有些犹豫，白教授向我保证他编写的应用绝对不含后门程序，因为它被设定为只能在黄风怪手机的“后门模式”下运行，所以不需要两个后门。
“你不放心的话，回去可以让郁博士检查一下，应用的源代码都可以给他看，反正这只是因果计算程序的一个输入-反馈接口，代码简单明了，藏没藏着东西一望而知。”
白教授说得我心动，又有郁博士做后盾，于是我管白教授要了应用安装包，自己把《心跳问答》给装上了。
还别说，第一次安装失败了，因为我没有把黄风怪手机从“安全模式”切换到“后门模式”，果然和白教授说的一样，《心跳问答》运行时会进行自检，如果没有方信设置在硬件芯片里的特殊密匙，就会自动关闭。
事到如今也没有什么好隐瞒的，我当着白教授的面，用很大的力气快速摇晃了手机7次，将手机切换到了后门模式。
其实光是大力摇晃手机也不行，必须按照“三下，一下、三下”的频率来摇晃，否则只要乱摇一气，超过七下，岂不就自动切换模式了吗？
切换到后门模式之后，手机屏幕上会出现一个很微小的像素坏点，郁博士这样设置，可以帮助我区分当前到底是处于什么模式。
应用安装完毕之后，《心跳问答》那简陋的界面自动出现，并且和云端的数据库进行了数据交换，一分多钟的等待过后，我的好友栏上出现了4个头像，名字分别是：小芹、班长、宫彩彩以及……白教授。
我的身子向后一耸，看着白教授的眼神立即警惕起来。
没想到啊没想到，白教授你居然跟彭透斯一样是个基佬啊！！不然的话，为什么你的名字会出现在我《心跳问答》里呢！谁要和你进行虚拟对话啊！黑名单功能在哪呢？我要把你拉进黑名单啊！既然是山寨了QQ，为什么没有山寨它的黑名单功能？是因为山寨力（企鹅力）不够吗！
看到我脸上那明显的嫌弃表情，白教授赶紧解释道：“我的头像不是用来进行虚拟问答的，那是可以真正联系到我的快捷方式，你可以把我当成是‘QQ客服’一类的存在，如果你有什么问题要让我协助解决，可以用那个头像来跟我反映情况。”
白教授的头像倒是跟他本人挺像的，是一个带眼镜的老年科学家，而小芹、班长，以及宫彩彩的头像就比较猎奇，分别是“缠绷带的拳头”、“双筒猎枪”以及“甜瓜”。
你上哪找到的这些图标啊！满满的都是恶意吧！拳头和猎枪也就算了，甜瓜是指的宫彩彩的胸部吗？你想说宫彩彩的胸部才是本体吗！亏得宫彩彩还送给你教师节礼物啊！
回想一下，刚才我在白教授的手机上，看到我自己在《心跳问答》当中的头像，仿佛是一只卡通灰狼，不知道是不是因为我自诩“铁血孤狼”而特意为我设置的。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！