【811】 小心维姆！

大课间休息之后就是体育课，虽然上了初三学习任务紧，某些家长还叫嚣应该取消体育课，但由于体育在国家教委的规定下，成了中考必考项目，占分数比重越来越大，所以初三不但没有减少体育课，反而要保证一周有三节体育课，甚至还留体育家庭作业。
冬山市的体育中考，一般会在初三下学期的3～4月份举行，现在是9月，正是拉练体能的时候，体育老师李大勇，没事就带着全班学生满场跑，把脖子上挂的口哨吹得嗡嗡响。
我这个暂时被停职的男体委，没有去参加体育课。
如果我能治好病毒性心脏病，那么针对体育中考所进行的训练，我完全没有必要参加。
如果心脏病治不好的话，那我参加训练也没用，反而有可能直接在操场上扑街。
小芹也称自己贫血，从体育课上请了假，于是我们俩头一回同时逃避了体育课，呆在教室里大眼瞪小眼。
不过教室里并不是只有我们两人，宫彩彩和庄妮也在。
宫彩彩今天第一天上学，就因为书包太重，在走路时扭到了脚，因而缺席了体育课。
庄妮则是单纯地讨厌上体育课而已，她尤其讨厌剃着小平头、经常炫耀自己古铜色肌肉的体育老师李大勇。
另外，能在教室里陪着自己喜欢的宫彩彩，庄妮感到十分兴奋，特地坐到前排，跟宫彩彩相邻的位置去，陪着宫彩彩预习功课。
不过她仍然挑了宫彩彩右边的，一个女生的位置，男生的座位她可是忍受不了的。
宫彩彩脚腕受伤上不了体育课，而且自认体质太弱，就算锻炼，中考体育成绩也会拉后腿，所以发奋学习，希望自己能通过文化课，补足体育成绩的不足。
“你这么学习会累坏的。”庄妮虚握着一支铅笔，在旁边说道，“中考有什么意义？高考有什么意义？以你的家庭背景，还需要这么努力吗？”
宫彩彩做卷子的笔暂时停下了，“我、我不好好学习，爸爸妈妈该认为我是坏孩子了……”
庄妮不屑一顾，“这世界上有几个好孩子呢？你何必为了父母的希望而学习？要不然这样，你未来嫁给我好了，我来养你……”
宫彩彩略有天然卷的头发，发出了微微的颤抖。
“我、我不想以奇怪的身份被养起来……而且庄妮你又在骗人吧？咱们都是初中生，你靠什么养自己，甚至养我？”
庄妮一笑，“你没听见我说的‘未来’两个字吗？而且就算是现在，我也能想出办法养你的。巫术之类的事情，私底下感兴趣的人不在少数，我如果答应一些女人的请求，去帮她们主持一次黑暗弥撒，还是能得到不少酬劳的。”
我靠！庄妮看样子和真正的邪教有染啊！是从国外蔓延过来的，根深蒂固的拜撒旦教吧！那种教派穷凶极恶的程度，是科学幸福教的一百倍吧！听说在外国的拜撒旦教，举行活人献祭都不在话下，而且女性会员不少，各自以“女巫”、“高阶女巫”相称啊！
听到“黑暗弥撒”这个不祥的词汇，宫彩彩果然打了一个哆嗦。
“我说庄妮啊，参加邪教活动是不好的，不如你跟我一起听一听科学幸福研讨会的讲座……”
邪教之间挖墙脚了啊！宫彩彩你还有脸说“参加邪教活动是不好的”？你以为科学幸福教是干什么吃的？他们打着研讨会的名义，行邪教之实，也就是只骗财不**，也没有偶像崇拜、活人献祭，隐蔽性较强，危害性较弱而已！
从打开的教室前窗里，突然传来虫鸣的声音，这里是三楼，虫鸣声听上去却依旧响亮，足见秋天的蚂蚱虽然没两天蹦跶了，但不在沉默中灭亡，就在沉默中爆发，它们的死前呐喊，还真是响彻云霄。
宫彩彩被虫鸣声吸引了注意力，由于看不见丑陋的昆虫，只听到声音，所以显得不那么害怕的样子。
“好像是在合唱呢……”宫彩彩出神地说道，“我好像从虫鸣声里面听到了青草和泥土的芳香，好和谐的大自然啊……”
专职破坏小清新的庄妮，果然不负众望地发话了：
“虫子是用摩擦翅膀的方式发声的，根本不是唱歌，而且它们之所以冒着被天敌捕食的危险发出声音，是为了寻找配偶繁殖后代。”
“所以这些虫鸣声，用人类的语言翻译一下，基本就是：‘我想要交配！’‘我想要女人！’‘谁都行，快来跟我生孩子！’‘女人！女人！’……”
“别说了！”宫彩彩受到了很大打击，双手捂住耳朵，“都怪你！我以后再也不能听虫鸣声了！”
庄妮却用一种“这是成长”的眼神，望着脸色苍白的宫彩彩，拍了拍她的肩膀。
“现在你能明白男人们有多龌龊了吧？即使变成虫子，他们的欲望也没有改变，你可要记着远离他们啊！”
“那些虫子不会飞上来吧？”小芹在我右边担心地问。
我敲了敲左手边的窗玻璃，发出“梆梆”的响声。
“你不用怕，咱们的后窗户没开，就算飞
上来，也是从前窗户飞进来，去首先攻击宫彩彩的。”
“啊，那我就放心了！”小芹长吁了一口气地拍了拍自己的胸口。
“别一副幸灾乐祸的样子好吗？如果有虫子飞进来，你难道只是坐在这里看笑话，坐视宫彩彩被虫子追吗？都说同病相怜，你有没有同情心啊！”
“不要紧吧？庄妮应该会帮宫彩彩驱赶虫子的，就好像叶麟同学会帮我驱赶虫子一样，不对吗？”
“嗯……如果虫子飞过来，我大概会帮你赶走的，但你就从来没想过，在一些情况下帮宫彩彩驱赶虫子，然后获得一颗金星吗？挑战自己胆怯的领域，我会奖给你一颗金星呦！”
我抛出星星榜上的诱惑。
“而且你现在已经有四颗金星了，还差一颗，我就遵守承诺，买一部手机送给你，你不是很期待得到我的礼物吗？”
小芹皱起眉头纠结了一会，终于还是摇了摇头。
“不行，我还是害怕虫子，尤其是黑色的甲虫，如果飞上来的是大甲虫，我无论如何都没法对付的，到时候还希望叶麟同学能保护自己的青梅竹马，不然我就会惨死在大甲虫的钳下了……”
“你说的是甲虫还是异形啊
！想当年你装成男孩子的时候，不知道弄死过多少甲虫吧！”
“从前是从前，现在是现在，”小芹沮丧道，“我从前没发现甲虫有那么可怕，后来决定学习做女孩子之后，一下子就觉得甲虫面目狰狞，狰狞恐怖，不能直视了……”
你跑这里成语接龙来啦！而且一个成语也没有吧！
“现在我一听到‘甲虫’这个称呼，都会忍不住打哆嗦，要不然……”小芹向我流露出请求的眼神，“要不然咱们以后不要叫它们‘甲虫’了，用一个不那么恐怖的别称来代替，好不好？”
“‘甲虫’这个称呼哪里恐怖了？你要用什么别称来代替？”
“就、就用‘维姆’吧！”
“那是什么？好像有点耳熟，但是又想不起来在哪里听过……”
小芹压低了声音，面有愤恨地说：“我表哥以前玩游戏的时候，玩到了一个里面全是虫子的副本，故意把正在他家做客的我叫去，好听我的惨叫--我记得他正在打的一个BOSS就叫维姆，是一个圆滚滚的大甲虫……”
啊！我想起来了！爱心宠物医院的小丁，在玩刀塔之前，也经常玩《魔兽世界》，当年魔兽世界里面有一个副本叫安其拉神庙，有三个BOSS需要一起`打，分别叫克里勋爵、亚尔基公主和维姆，是三个大虫子，外号“吉祥三宝”，根据击杀顺序不同，掉落装备也不同。
维尼是三个大虫子里面，最小的一个，而且它的名字后面没有称号，估计肯定是克里勋爵和亚尔基公主的孩子啊！它们是快乐的虫子一家啊！玩家们只为了掠取装备就杀了它们一家，真是灭绝虫性，我觉得人类比虫子可怕多了！
“那，叶麟同学以后发现了维姆，可要保护我，至少要事先提醒我喔！”小芹怪认真地对我说道。
“怎么提醒你？大声喊：‘维姆来了’吗？”
“是啊！这样我受到的惊吓会稍微降低，总比‘甲虫来了’或者‘虫子来了’要好。”
“你不觉得稍微幼稚了点吗？而且玩过安琪拉神庙那个副本的玩家，会觉得我是宅男吧？”
“叶、叶麟同学觉得丢脸的话，我会给你补偿的！”小芹激动道，“如果叶麟同学大喊维姆，被别的男生鄙视的话，我可以扑在叶麟同学怀里，让他们知道你有女朋友，不是成天玩游戏的宅男的！”
“喂！是谁告诉你宅男一定没有女朋友的！给我向全世界的宅男道歉啊！”
“反正我表哥就没有女朋友……”小芹眼睛望着天花板说道。
由于前后多次，我已经见过小芹被甲虫追得遍地跑了，所以她说自己害怕甲虫，并非虚言，说不定把“甲虫”这个称呼萌化为“维姆”，减低惊吓度，对她真的很重要。
“好吧，那我暂时就称它们‘维姆’了，反正秋天到了，维姆们也猖狂不了几天了……”
很快体育课也结束了。
放学的时候，庄妮把宫彩彩叫住，让她跟自己一起留下来，绘制初三开学黑板报，虽说以前她俩也这么做过，并非是很异常的举动，但是仍然让班长放心不下，不确定庄妮会对宫彩彩做什么。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！