【812】 交换值日

我们班的值日生制度，是按照学号排序，两人一组，每天轮换的，而学号则是刚入学时，按照名字笔画的多少，来排序的。
名字的笔画数越少，学号就越靠前，反之就在后面。
以我们班为例，牛十力的学号是01，因为他的名字笔画最少，只有8画，想要抢在他前面，恐怕只有“丁一”之类的名字才能做得到了。
不过“任小芹”的名字总共只有16画，比22画的“舒莎”还少，但是小芹的学号却是45，因为她是转学生，是最后一个进入班级的，所以只好排在最后。
庄妮休学，而小芹转校过来的期间，班级的总人数变成了44人，正好可以分成22组进行值日，让患有强迫症的班长感受到了莫名的激动。
但是庄妮既然已经回来上学，那么45人的值日分配，就要重新考虑，最后班长决定：不从1号的牛十力开始轮值，而是由自己和庄妮担任开学第一天的值日生，然后再进入跟从前一样的轮值程序。
也就是说，以身作则的班长，打算在一个轮值循环当中，让自己轮值两次，这样就完美解决了班级总人数是单数的问题，也解决了庄妮不能和其他男生一起值日，和其他女生在一起，班长又不放心的问题。
本来深思熟虑的安排，却因为自己的妈妈要在冬山市多留两天，而被彻底打乱了。
我从没见过，班长这么急切地想回家的样子。
平时的话，就算她不值日，也会特意多留一会，看看同学们有没有需要帮助的地方，因此耽误的回家做饭的时间，会在之后用自行车的速度补回来的。
但是今天不一样，今天的班长为了能早点回家，跟妈妈多呆一会，在体育课结束以后，就早早地和熊瑶月交换了值日顺序。
“维尼，我知道你和庄妮的关系不太好，庄妮做值日也经常干坐着不干活，不过今天就算帮我的忙好吗？谢谢你了。”
班长非常少见地双手合十，向熊瑶月请求道。
“交给我吧！”
熊瑶月非常豪爽地拍了拍自己的胸脯，由于她嫌热，所以敞怀穿校服，校服里面是一件很薄的白背心，绷得很紧，还微微露出疑似乳`沟的东西。
她对自己胸脯的拍击，让白背心下面的两个高弹性球体震荡不已，非常晃眼。
“庄妮干不干活都无所谓，值日我一个人就能做，主要是她回来上课以后，对我造成了很大的困扰啊！”
“哪方面的困扰？”班长不解。
“名字方面的困扰呗！”熊瑶月挠着自己脸颊上的创可贴说，“我好不容易有了一个喜欢的昵称叫‘维尼’，结果跟‘庄妮’连着被人一叫，好像我们俩都是‘尼’字辈的，弄得跟咱们班出了俩尼姑似的……”
“虽然像‘独臂神尼’那种武艺高强的尼姑，我并不讨厌吧，但一想到跟庄妮在一个尼姑庵出家，就觉得浑身不舒服……不如有庄妮在的场合，班长你叫我另一个昵称‘月月’吧！”
“有这种必要吗？”班长对熊瑶月来回变换昵称的做法，很难赞同，实际上班长是坚持叫所有人的全名，不叫人
外号，也很少叫昵称的。
“绝对有！”熊瑶月双手扶在桌面上，大声疾呼道，“跟庄妮连在一起的时候，班长你叫我‘小月月’好了！其他人也是！”
被熊瑶月的乳`沟吸引到附近的曹公公窃笑道：“小月月你是女生，庄妮也是女生，你们俩要怎么做才能‘连在一起’啊？不如让我师傅做个中间人、连通器……”
班长和熊瑶月还没来得及发作，曹公公就被旁边的大喇叭拉过去揍了。
“曹公公你这个贱人！让你和2班的刘坏水组织校花选举，还把我放上去，想要拿我开涮？给我拉票去！”
曹公公在大喇叭的龙虾钳下，面如猪肝呼吸不畅，挣扎道：“我为什么要给你拉票？我又没有投你的票……别掐了我要死了……”
另一边，熊瑶月继续很有诚意地说道：“班长！你只要肯叫我‘小月月’，我也会叫你‘小班班’的！”
“免了。”班长摇了摇头，“你不叫我‘小班班’的话，我说不定还可以在庄妮出现的场合，叫你‘月月’来进行区别--其实维尼和庄妮根本不会弄混的，有什么必要非得这样做？”
“还是把我俩区别开吧。”庄妮听见了两人的对话，在座位上仰起头，用眼角的余光向后望着，说，“我的‘妮’有女子边，‘维尼’的‘尼’没有，所以她连女生都算不上，根本就是一头熊……”
“谁是熊啊！”熊瑶月发火道，“维尼这个昵称高端洋气不含熊，我是好不容易才得到的！都怪你，让我没法顺心顺意地用它了！”
庄妮低声吼回去：“‘维尼’这两个字本身就是熊好吗！而且我不能和班长一起做值日，已经很愤怒了，你不要再来惹我！”
“谁需要你做值日啊！我一个人就能做值日！”熊瑶月瞪了庄妮一眼，然后把目光转向班长。
“班长你放心，我今天
绝对不偷懒不马虎，肯定一个人把值日做好！你赶紧回家跟妈妈撒娇吧！这种机会一年也没有几次……”
被熊瑶月戳破心事，班长头一低，脸一红，但是并没有否认。
看来班长孩子气的一面，只有在父母面前才会经常展露出来啊！班长到底会怎么向妈妈撒娇呢？真好奇啊！难道班长的妈妈会给自己的女儿提供膝枕服务吗？或者给班长讲睡前故事？
虽然熊瑶月表示一个人也能做好值日，但是庄妮放学后却没有离开，而是找到宫彩彩，让宫彩彩和自己一起留下，绘制班级后墙上的黑板报。
庄妮负责绘画，宫彩彩负责写美术字，这是从初一开始就形成的固定组合，着实让我们班的黑板报增色不少，经常得到评比第一名。
结束了漫长的休学，返校上课的庄妮，重新开始跟宫彩彩一起画黑板报，这对班级的荣誉来说，是一件好事，班长没理由阻止。
但是庄妮数次公开宣称，要跟班长，以及宫彩彩百合，这时候她把宫彩彩留下画板报，两个人可能会在熊瑶月结束扫除之后，呆到更晚，实在是不能不让人担心。
平常情况下，班长肯定毫不犹豫地，自己留下来陪同监督，看看庄妮会不会对宫彩彩有逾矩之举了，但是
今天却很犹豫，因为那样的话，就要耽误自己回家跟妈妈在一起，错过一年都没有几次的，扮演“小莎莎”的机会。
班长的困境我看出来了，没有经过多复杂的考虑，我就自告奋勇道：“不如我也留下来帮忙吧！我和小芹都可以留下来帮忙！我帮维尼搞卫生，小芹帮宫彩彩画黑板报什么的……”
“好哇！”小芹兴奋道，“我喜欢画黑板报！初三（3）班的黑板报，就交给我来画吧！”
班长思索了一秒钟，知道我这是为她着想，希望她能早点回家，跟妈妈多呆一会，于是就点了点头。
“那，这里的事就拜托你了，如果有什么紧急情况，就给我打电话……”
我不觉得有了我和小芹，以及熊瑶月的监督，庄妮还敢对宫彩彩做什么过分的事--难不成她还能当着我们的面，剥光宫彩彩的衣服不成？那样的话，二十八中可终于可以凭借“板报门”和“百合门”而出名了。
不过班长在离开教室回家之前，低声对我嘱咐了一句：“别让小芹碰咱们班的板报，哪怕是你来画也别让小芹画！我还指望着这个月的板报评比，咱们班能拿上名次呢……”
我很沉痛地点了点头，表示会看好水芹老师，不让她的“蔬菜流”画技，伤害同学和老师们的眼睛。
一晃就到了下午6点，教室里除了几个留下来的学生以外，已经完全空了。
原本升上初三应该上晚自习的，但是由于国家教委明令禁止上晚自习，所以二十八中为了做做样子，打算推迟到开学两周以后，大概是9月16号再开晚自习，还装模作样地给每个人发了“初三晚自习协议书”，内文注明：晚自习纯属为了满足“学生和家长的强烈要求”而开设，参不参加“完全自愿”。
这份协议书要拿回家给家长签字，同时签字的还有学生本人和班主任，弄得挺像回事似的，其实根本没考虑过学生的意愿，谁要是敢跟家长说“我不参加”，就会被视作逃学，挨一顿板子。
所以对于我们来说，下午6点教室就没人了这种事，以后会很难见到了。
“我请你们吃烤腰子吧！”
在我和小芹的帮助下，熊瑶月很快就做好了班级的值日工作，她很高兴地表示要请客。
不光是请我们，还对着在黑板报前面忙碌的庄妮和宫彩彩问道：“你们俩呢？喜不喜欢吃辣椒和孜然？不喜欢的话，我就不让烤串的人放了！”
尽管和庄妮关系不好，但是熊瑶月也没想过请大家吃东西的时候，唯独略过庄妮--这种小心眼的事情，熊瑶月才不会做出来呢。
庄妮却不领情，冷冷地回身道：“彩彩和我不会吃那些不卫生的东西的，我在保温饭盒里准备了两人份的食物，虽然原打算是跟班长一起吃的，不过现在跟彩彩分享也是一样。”
“切，不吃拉倒！”熊瑶月脖子一拧，快步走出教室，没过10分钟，就从外面买回了3串烤腰子，分给我和小芹一人一串，三个人坐在教室前排的空座上，看着庄妮和宫彩彩画到一半的板报，一边吃一边评论。
“有点咸啊。”熊瑶月咬了一口之后说道。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！