【881】 拳打和尚脚踢道士

在宫彩彩像胆怯的小动物一样，“鬼鬼祟祟”地吃冰激凌的时候，小芹把装护手霜的袋子从我手里要了过去，好让我也空出手来吃冰激凌。
我接受了小芹的好意，毕竟另一个袋子里的硬皮日记本不比护手霜重量轻，而且我拎东西的时候有摇摆胳膊的坏习惯，万一把护手霜打碎，就对不起班长了。
消灭掉冰激凌之后，我们三个人商定了一起去见白教授，就出了恒基商厦的门，往科学幸福教的授课教室走。
小芹在路上仿佛为了博取信任，以表决心的语气对宫彩彩说：
“吸引力定律真的好厉害啊！我开始只是半信半疑的，结果只是按照规则尝试了一次，不停地在脑子里告诫自己：‘吸引力定律有效’、‘吸引力定律有效’——现在我已经成功地认为吸引力定律有效了欸！！”
喂！那不是什么都没解决吗！像这种“根据勾股定理证明勾股定理有效”的试题解法，绝对会被阅卷老师打零分的！
宫彩彩却频频点头，欣慰道：“小芹同学，白教授告诉我：相信吸引力定律就是通向宇宙真相的第一步！就让我们一块努力，祈祷自己的愿望能够成真吧！”
我记得宫彩彩从前的两个愿望是成为扇贝，以及成为熊猫，理由是扇贝有壳来保护，熊猫有国家来保护，不过后来分别因为成为扇贝会诱发自己的幽闭恐惧症，以及熊猫被人围观压力太大，而作罢了。
话说就在最近，白教授鸟枪换炮，更换了授课地点。
科学幸福研讨会原本开坛传教的地方，是商业街一处类似学生补课用的简陋教室，里面的课桌很陈旧，有的凳子还是坏的。
现在则不然，大概是聚敛了不少钱财，再加上陈助教不堪苏奶奶折磨，向警方自首，引起了白教授的警觉，总之科学幸福研讨会的授课地点，换成了某写字楼的多媒体会议室，窗明几净，桌椅完好，格局倒非常像大学的阶梯教室（只是没有阶梯），每张长桌后面摆着六个椅子，整个会议室有12张长桌，总共可以容纳72人同时听课。
买完教师节礼物之后，时间已经接近6点半，由于是普通人的吃饭时间，所以白教授并没有在这个时间安排课程——他直接在空空荡荡的会议室里接待了我们。
“白、白教授！请收下这个地球仪！我明天不能过来，今天就预祝您教师节快乐了！”
刚一见面，宫彩彩就慌慌张张地双手举着地球仪交给白教授，倒不像是送人礼物，而是犯错的学生交检讨报告似的。
白教授颇感意外，一方面没想到自己这个邪教讲师会得到教师节礼物，一方面没想到我除了带小芹过来，把宫彩彩也给带过来了。
“好，却之不恭，你这份心意我就收下了。”
白教授很有教育家风范地接过了地球仪，摆在了讲台桌上，他原本坏掉的那个地球仪似乎已经扔掉了，而在比从前宽阔不少的讲台桌上，还摆了一个鱼缸，里面只有薄薄一层浅水，一只巴掌大的乌龟趴在水里慵懒地不动地方。
我记得这是白教授的宠
物，名叫“达芬奇”，也就是忍者神龟老大李奥纳多的早期中文译名。
“好可爱的乌龟啊！”
审美观一向很奇葩的小芹，几乎把脸贴在鱼缸玻璃上，跟里面的乌龟面对面。
“这是什么龟？是笑面龟吗？它的表情好像在笑欸！”小芹把装护手霜的袋子随便放在一把椅子上，然后兴致勃勃地问白教授。
跟白教授这种年龄近似她舅舅的长辈打交道，小芹完全不会触发恐男症，而且还挺自来熟。
“是任小芹同学吧？初次见面，不过我已经从叶麟那里听过许多你的事了，方便的话，以后我也叫你小芹吧。”
白教授热情地向小芹伸出右手，小芹用目光征询了一下我的意见，见我点头，才和白教授握了握手。
“我和叶麟同学……我和叶麟同学是来入会的！”小芹的手刚和白教授分开，就立即十分激动地说道，“科学幸福研讨会是用科学的手段来得到幸福，这是人类进化历程当中一直在追寻的事情！你们的理论太完美了！太先进了！超越人类五百年啊！请务必让我们入会！”
“好说，好说，我们科学幸福研讨会来去自由，你只要认同我们的理念就可以自动成为会员的。”
白教授脸上流下一滴汗来，似乎觉得小芹当面拍自己马屁，拍得有点过。
让他没想到的是，小芹只不过是刚刚开始，还没进入状态。
“白教授您可能听叶麟同学说过，我妈妈是女子散打比赛的前世界冠军，所以我也稍微会一点武术……如果科学幸福研讨会用得着我，我就马上冲进东城区的天王庙里面去打道士！或者冲进西城区的见仁寺打和尚！”
“为、为什么啊！？”白教授也吃了一惊，“为什么我要命令你去打道士跟和尚呢？”
冬山市老人口里常说一句话，叫做“东边有庙，西边有寺”，指的就是天王庙和见仁寺，见仁寺这名还经常被我们恶搞给写成
“贱人寺”，但据说建立的时候是取“智者见智仁者见仁”这句话，而且日本京都也有同名佛寺。
被白教授问起，自己为什么要跟这两座宗教建筑过不去，小芹双拳紧握，一副随时可以为组织抛头颅洒热血的模样。
“还用问吗！同行是冤家！当然是为了竞争啊！不把冬山市的道教和佛教势力先行铲除，咱们怎么能够一头独大，大发横财呢！”
宫彩彩浑身一震，默默地站得离小芹远了一点，大概是觉得就算是成了教友，小芹也是个超暴力的教友，而且大发横财的愿望太庸俗了。
“那个……小芹你是不是有点误会啊？”白教授冷汗下来了，“我们的科学幸福研讨会是科学组织，不是宗教，有些人把我们说成是‘科学幸福教’是说顺嘴了或者有偏见，我们跟其他宗教既不是同行也不是冤家，大发横财更是无稽之谈——我们向某些会员收取的费用，只是进行因果计算所消耗的电费而已。”
“不能多收一点吗？”小芹问，“我要是再忽悠两个老太太来入会，能给我提成吗？”
喂！你演得太入戏了啊！你这已经不是邪教信徒，而是想利用邪教
骗钱的犯罪分子吧！难不成陈助教刚向警官自首，你就想取代他的位置，成为科学幸福教的帮凶吗！
“我能单独跟叶麟谈谈吗？”白教授被小芹弄得很尴尬，他用手一指后排的课桌，“那张桌子里有一台笔记本电脑，里面有介绍我们科学幸福研讨会的幻灯片，宫彩彩你帮忙给小芹讲解一下吧，好解除她对我们的误会。”
宫彩彩虽然对于小芹心存畏惧，但是为了科学幸福教，心中有一种献身精神，于是怀着不下于殉教者的觉悟，去给小芹讲解幻灯片了。
白教授则搬了把椅子，和我面对面地坐在第一排，跟小芹她们距离比较远，不大声喊的话，就听不见彼此的交谈。
“能让我看一下你的手机吗？”白教授首先提出了这个要求。
自信于白教授当着我的面没法做什么手脚，我把黄风怪手机交给他，他只是用手掂量了一下，就判断道：
“比原来重了40克，应该是被改造过吧？宫彩彩的补习班老师小胡，用的是跟你同款的手机，我掂量过他的。”
没想到白教授手下真有准啊？我都没有感受到自己的手机有明显重量变化，你是人体弹簧秤吧？
“你的手机外观上明明还是旧款，而且处于开机状态，但是我们的监听系统却收不到任何反馈信号，根据简单的因果逻辑……你的手机不是内部硬件被替换了，就是被改造成双硬件系统了——改造人是郁博士吧？”
我大方地耸耸肩承认，白教授把手机还给我了，并且推了推自己鼻梁上的圆框眼镜。
“保留我们的带后门硬件，是为了给我们传送假情报吧？的确是一步好棋，可惜叶麟你没有执行好，‘安全模式’用得太多，‘后门模式’用得太少，不可能不让我们起疑。”
“哼，既然这样，我回去就让郁博士把你们的后门硬件给拆了！反正现在也没用了，还挺费电！”
白教授手肘支在桌面上，十指交叉，压低声音道：
“你的手机好不容易被改造得这么特殊，为什么咱们不能反过来利用呢？我希望后门模式可以开发出新的用法。”
之后白教授开诚布公，告诉了我他们能用后门芯片做到什么程度。
监听手机通话和短信，只是其中最简单的功能，记录所有手机应用上的文字输入，然后在使用wifi网的时候打包传输给监控中心，也似乎没有难度。
在情况需要的时候，可以远程遥控手机拨打电话号码，比如我被四个健身教练模样的人拿钢管围攻，手机就自己拨了110.
如果不担心被对方瞧出破绽的话，还可以远程开启巨耗电量的“窃听器+监控头”功能，这都是从前存在顾虑而没有对我用到的。
“叶麟，郁博士改造你的手机，是打算让你把后门模式当成输送假消息的通道，但是现在你跟我们结盟的话，就没有必要再像从前一样，时不时地切换回后门模式，让我们监听一些没营养的垃圾电话，你反倒可以光明正大地多多使用安全模式，只有情况特殊，需要我们主动监听你，或者向我们求助的时候，再开启后门模式。”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！