【848】 请勿拖欠工资

【848】 请勿****
今天的广播体操让小芹又得了一颗银星，如此一来，她正好在星星榜上攒够了五颗金星，满足我给她买新手机的条件了。
吃完午饭之后，我在操场上跟她谈起这件事，问她偏爱哪个牌子的手机，结果小芹却讷讷地说，她不想要我给她买手机了。
“为什么不要？你之前不是很希望得到我送的礼物吗？”
我表示理解不能。
“可、可是，手机什么的，还是太贵重了！”小芹犹豫道，“我这几天仔细想了想，叶麟同学说送我手机，我就接受的话，脸皮稍微厚了一点啊！”
不，身为水芹老师的你，脸皮其实不是一般的厚，拿出你面对读者的厚脸皮来，不用再不好意思了！
“那个……叶麟同学还是改成送便宜的手机挂饰吧！买一部手机的钱能买多少手机挂饰啊！上次叶麟同学送给我的两元钱的戒指，我就很喜欢……”
“这个手机不单是礼物，也是你用来随时查看星星榜的工具啊！”
小芹现在用的手机只有外形好看，照相像素高，其他功能严重过时，连上网都不行。
“星星榜可以在电脑上查，我着急知道的话，也可以过来问叶麟同学……”
我把双手插在裤兜里，颇有点不耐烦。
“你怎么反反复复的啊！之前不是都说好了吗！你不要手机的话，我就买来送给别人！”
“叶、叶麟同学要送给谁？”小芹立即露出非常担心的表情。
我只是随口一说，心里并没想好，此时箭在弦上，于是扯谎道：
“你不要……我就送给维尼！在翠松山的时候，维尼为了帮我抢蓝闪蝶，曾经拿自己的手机调虎离山来着！我当时答应过给她买个新手机的！”
其实这属于维尼跟我之间开玩笑的约定，而且维尼的手机已经由郁博士改造好了，可以玩最新款的手机游戏，我真的送维尼一个新手机，维尼也不会接受的。
听我这么说，小芹反而长舒了一口气。
“吓死我了，如果是给维尼买的话，既然事先答应过人家，买给她也不要紧，毕竟叶麟同学是守承诺的人……只要另外给我买一个手机挂饰，我就满足了……”
怎么？不是买给班长，而是买给你的闺蜜，你就没那么嫉妒吗？
幼稚！天真！难道你不知道新时代女性的三防守则是“防火防盗防闺蜜”吗！有多少男朋友是被闺蜜抢走的啊！
不过维尼确实不像是会抢闺蜜男朋友的人，只要她不要再吃什么使自己进入发情期的恶魔果实就好了。
我的脾气从小就很倔，属于长辈口中的“顺毛驴”，特别不喜欢别人强迫我做事，想当年小霸王天天打我想让我服软，我就偏偏表现强硬，一定要对着干。
同样的，我想送别人礼物，而别人不接受的话，我也会莫名其妙地感到生气，就拿现在来说，好像小芹“强迫了我不能送她礼物”。
“哼，维尼的手机，我已经让郁博士给她升级过硬件了！现在再送她一部手机，属于画蛇添足，她该怀疑我想泡她了！”
“原来是这样……”小芹恍然大悟地点了点
头，“如果这部手机有这样的特殊含义的话，还是请送给我吧，请务必要泡我……”
“送给你不是这个意义啊！某种程度上，这是很久以前就该发给你的工资啊！”
“诶？我帮叶麟同学做了什么，需要叶麟同学付钱的事情吗？”
此时一名初一男生从旁边经过，听见了小芹的发言，立即面露惊悚的表情，觉得初三学长太可怕了，居然在校园里做某种见不得光的交易。
所谓的工资，是最早我逼迫小芹给艾米抄练字方格本的时候，扣留下来没有发给小芹的，有4000人民币之多。
虽说这笔钱原本应该是出自运通黑卡，而艾淑乔之后冻结了这张卡，使得我想给小芹补发工资，也没有钱了。
严格意义上来讲，这些工资应该是艾米欠小芹的，如果我跟艾米提起来，艾米也一定会很大方地补发小芹工资--艾米在这方面一向是很大方的。
“不管是下人还是走狗，要保证他们及时得到酬劳！否则他们不会给你卖命的！****的话，他们会在关键时刻背叛你！”
艾米曾经像是讲课一样向我说过。
不管这是不是艾米从她妈妈那里学来的“御人术”，总之有几分道理。我就听说过，某国内房地产老板，为了购地纠纷，多次雇杀手去干掉竞争对手，而且还胆大包天地拖欠杀手工资，于是在一个阳光明媚的日子里，早饭只吃了泡面的杀手又接了这位老板的委托，去干掉某办公楼里的谋杀目标。
结果这个谋杀目标一见杀手掏出枪来，立即神反应道：“别开枪！雇你的人花了多少钱！我给你双倍！我现在就给！”
马上拉开办公桌的抽屉，里面放着满满登登的人民币，比天空的太阳还要耀眼。
于是毫无悬念地
，杀手背叛了原来的主人，投入了新主人的怀抱，然后干净利落地把原主人干掉了。
杀手界奉行“拿人钱财，替人消灾”，这位杀手根本没领到原主人的佣金（因为****），当然就不算违背杀手规则啰！
后来杀手和他的新主人合作默契，双宿双飞，可惜好景不长，终于事败被捕，双双接受了正义的审批，在审批过程中，大家才了解到杀手从前有一个那么牛逼的老板，居然连杀手的工资也敢拖欠，正应了“作死就会死”那句金玉良言。
艾米对手下人挑剔是没错，骂手下人是“废物”、“猪猡”、“蛆虫”也是家常便饭，但是绝不会拖欠手下工资，她之所以在客观上拖欠了小芹工资，完全是因为我的原因（而小芹根本不知道自己抄练字方格本是有报酬的）。
事到如今，我必须要负起责任来，妹妹欠的债务就是我欠的债务，虽然4000块对艾米来说是九牛一毛，对我来说，却几乎是扮演聋哑恶僧和金陵恶少的全部收入（一部分收入被我用来请老爸下馆子了），但我绝对要独立给小芹补发薪水，就决定以买手机的方式了！
要知道，我曾经在小芹痛经的时候，逼她抄过练字方格本啊！现在回想起来真是惨无人道啊！如果我是公司老板，而小芹是公司职员，她这就属于带病加班，我不
给她额外发奖金就已经很过分了！
打定主意要给小芹买手机，也没有跟小芹解释发工资的事，小芹最后拗不过我，只好搬出了自己的妈妈说：
“我也是刚刚想到的，叶麟同学给我买新手机的话，妈妈一定会发现啊！到时候我怎么解释呢？”
“就说是我给你买的！”我灵机一动道，“之所以我有机会扮演聋哑恶僧，跟任阿姨在《魔鼎传奇》剧组有很大关系，何况后来任阿姨为了给我送片酬，遇上了宾馆扫黄事件，差点上电视……”
“那倒也是，”小芹一边跟我在操场上散步，一边用手指玩弄着校服的拉锁，“在翠松山医院外面，我和外公一块收拾那个叫赵遥的记者以后，他有交代过当时是怎么冤枉妈妈跟叶叔叔的，居然怀疑咱们的父母有那种关系，真是不可原谅……”
那啥，赵遥污蔑老爸和任阿姨进行性`交易的时候，老爸和任阿姨的确是清白的，但是事到如今，被蒙在鼓里的就只有小芹你了！
任阿姨不愿意把我扮演聋哑恶僧得到的片酬，直接交给我，而是固执地要交给我的监护人--也就是我老爸，前后送了两次片酬，就在第二次，她遭遇了宾馆禽流感事件，被强制隔离在宾馆里出不来，她和我老爸的关系，就是因为这个不可抗力，才一步步不再清白的。
所以说我现在之所以有钱给小芹买手机，任阿姨付出了很大代价啊！赵遥和扫黄大队的人，曾经污蔑装在信封里的片酬是“*资”，现在的情况，我把片酬用在小芹身上，邪恶点说，真的有点帮老爸付“*资”的意思啊！
总之我告诉小芹不用担心妈妈那边，给小芹买手机的理由要多少有多少，就算是说成是为了报答小芹在翠松山对我的救命之恩都行。
约定了周六或者周日，一块去电脑市场挑手机之后，上课铃也响了。
在政治课上，班长回答问题的时候，显得不是太有精神，此时的她，恐怕是在担心妈妈说过的，要让自己提前转学，去上海上初三的事。
我没有预测未来的能力，当时也并不知道，林阿姨很快就因为霍振邦想要跟她做邻居，而放弃了提前买房子的事情，当然让班长转学的事情，也一并搁置了。
不过我昨晚已经联系了霍振邦，相信以他三合会堂主的身份，不至于这点小事都办不好（我只担心他诉诸暴力），所以也没有班长那样担心。
课间休息，在走廊上偶遇的时候，班长因为她妈妈的冲动而向我道歉，我很大度地表示没关系，除了那道奶油过量的西兰花汤以外，其他的食物都很好吃，我至少把肚子吃饱了。
“叶麟，我……”班长看着窗外操场上嬉闹的人群，欲言又止。
“你喜欢这个城市吗？”班长最后问出了一个意义不明的问题。
“还好吧？”我也顺着班长的目光朝窗外看去，自从初三以后，教室搬到三楼，操场上的人看上去也比原来更小了，有了一种微妙的距离感。
“冬山市的天气，你是觉得冷，还是觉得热呢？”
似乎是闲聊一般，班长跟我猜起了谜语，让我搞不懂她到底想说什么。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！