【854】 好消息

“艾米，健身房里的卡路里估算系统，对其他人也可以生效吗？”
我这个时常运动的人，却从来没有关注过自己的卡路里消耗，所以很好奇。
“能对别人生效，”艾米抬头望了望天花板上呈三角形分布的三台摄像机，“这些摄像机能进行动作分析，只要在健身房里做大幅度运动，它们就会以你为焦点，不过你做运动又不会进入我的卡路里积分……”
因为我做运动对艾米换取可乐没有帮助，所以她不是很有兴趣地为我解说了一句，就把自己摔在沙发椅上休息了。
“既然如此，”我玩心大发，“让我来跟机械手打一局乒乓球吧！好久不玩乒乓球了！顺便看看我会消耗多少卡路里！”
虽然有病毒性心脏病，但我认为在机械手故意让球的情况下，打乒乓球算不上大体力运动，而且我也想知道自己对身体动作的精确掌控，到达了什么地步，是否可以用卡路里消耗来进行量化比对。
结果是令人惊讶的。
我和机械手进行了50个回合的攻守，没有让乒乓球落地（主要是它打得好），这已经超过了艾米锻炼的回合数，但是最后报出的卡路里消耗，反而比艾米要少1/3.
“这个破机器出故障了吧！？”艾米不可置信，“男仆的身体比我重很多，移动起来消耗的卡路里比我多才对！怎么可能比我还少？”
我嘴角泛起微笑——这就是阴阳散手，以及心脏病的功劳了。
病毒性心脏病确实让我在生活中谨小慎微，但也成了我节省体力的“判断指针”，当我不得不用最合理、最省力的方法去完成日常动作以后，就自然而然地应用了阴阳散手当中的“化劲”技巧，让这门武学几乎成了自己的条件反射。
将手臂从A点移动到B点，是有一个最完美的轨迹的，我的眼睛虽然看不到这条轨迹，但是我的身体可以感觉到它，每次移动肢体都最合理地应用肌肉，减少卡路里消耗，积少成多，最后的卡路里消耗总值，当然就反而比艾米少了。
艾米是武术门外汉，当然看不出其中玄机，只能怀疑机器出了故障，一旁的小芹可眼睛里不揉沙子。
“外**给叶麟同学的武术，被应用得越来越好了啊！”
“原来这是武术吗？”艾米一只手拽着毛巾的一头，双手悬吊起来，将脖子反向勒紧，“这种武术有什么用？可以让修炼者多干农活少吃饭吗？朝鲜倒是应该推广这门武术……”
还别说，听说朝鲜为了应付饥荒，曾经做过全民学习阴阳散手之外的，类似性质的努力。比如全民改良烹饪方法，用更“科学”的方法煮苞米，让苞米更顶饿，甚至还有科学家发明了能有效延缓饥饿感的特制面条。
不过这类容易让hhh同好会会长生气的言论，我以后还是少提吧。
“我家的武术一般不外传的，”小芹对艾米解释道，“不过叶麟同学是特例，叶麟同学的阴阳散手，恐怕功力已经在我之上了！”
小芹的这番话倒也不是为了拍我的马屁，单从化劲的方面讲，由于我时时刻刻在生活中
运用，早已融入血液和本能，的确已经超过了小芹。
只是小芹不知道我得了心脏病，现在不能随便使用“发劲”，否则有性命之忧，她是按常理，推测我的“化劲”和“发劲”水平相近，才得出我已经超过她的结论的。
事实上，我只在化劲的方面超过了她，在发劲的方面，我几乎原地不前，跟小芹用发劲大幅度增加攻击力（比如强拆竹林）相比，我还是刚入门等级。
不过发劲本身的威力就已经很大了，我第一次使用就险些把铁仙打死，目前的我，也不是特别需要这种大杀器。
我跟乒乓球机械手结束对打之后，身体并没有任何不适，这时小芹好奇地从我手里接过乒乓球拍，也想试着打一局。
运动起来的小芹，果然还是很威风的。
时不时在嘴角出现的，自信的笑容，以及干净利落的步伐移动，让小芹看上去像一个专业的乒乓球选手。
同样和机械手打了50个回合，结果小芹消耗的卡路里跟我持平。
但是由于她的体型比我小，所以在合理运用肌肉，也就是“化劲”水平上，她的确是输给我了。
“叶麟同学真是好厉害啊！”小芹微微喘着气说，“这么快就把阴阳散手练到这么高的境界，叶麟同学是武术天才也说不定啊！”
“我的男仆当然不会是一般人了！”艾米双手抱于胸前，一副理所当然的表情，刚才她还说这门武术没用呢。
其实，小芹的化劲也不是跟我差那么多，只不过她在我面前，想把乒乓球打得漂亮，所以才消耗了额外的体力。
武学天才什么的，小芹才当得起，我的阴阳散手快速进步，只不过是罹患病毒性心脏病之后因祸得福罢了。
在小芹打乒乓球的时候，艾米吩咐我从冰箱里拿一支冰棍给她，我打开冰箱，发现里面的冰棍都是特制的，原料是纯果汁，无糖无脂肪的那
种。
我觉得妹妹吃冰棍的方法，实在是太糟糕了！
张开樱唇含住冰棍的尖端，但是并不咬下来，而是用口腔内的温度，将冰棍慢慢融化，时不时地还把冰棍塞进去拔出来，然后用舌头去舔……
“看什么看！”见我做出一副怪表情，艾米对我呵斥道，“没见过别人吃冰棍啊！”
“不是，”我尴尬道，“你吃冰棍不能文明点吗？”
“我哪里不文明了！”艾米嘴里塞着冰棍，呜噜着声音道，“网上有一句话说得好：淫者见淫！死男仆你是对我有不纯洁的想法，才会觉得我吃冰棍不文明的！”
也对，可能我的确是想多了，艾米也许就习惯这么吃冰棍，记得我上小学的时候，好多男同学也这么吃。
刚刚如此安慰自己，闭上眼睛不再看艾米的动作，艾米却凑到我耳边，低声问道：“哥哥，想让我也给你舔吗？”
“什、什么！？”我羞红了脸，又急又气道，“你怎么能说这么恬不知耻的话！咱们俩可是兄妹关系！”
“哈？哥哥你到底在想什么啊？”艾米一只眉毛高，一只眉毛低，蓝眼睛里满含着得意和鄙视，并且把手里的冰棍递了过来，“我只是打算问一下，哥哥
想不想舔一舔这根冰棍而已！难道你还在期待别的什么吗？”
“我、我什么都没期待！”受到戏弄的我，从沙发椅上站了起来，“你舔了一半的冰棍给我，算什么意思！多不卫生啊！”
“什么！？区区一个男仆，居然敢嫌主人不卫生吗！”艾米微怒道，“一般情况下，你不是应该像得到骨头的狗一样，摇着尾巴欢欢喜喜地接受吗！”
“你才有尾巴哩！”
“男仆的尾巴长在前面。”艾米面无表情地说了一句让我无法接茬的话。
你所谓的“摇着尾巴”，指的是前面的尾巴吗！别向我脑中植入糟糕的想象啊！
“坐下，我有事情告诉你。”艾米突然严肃起来，拍了拍她左边的沙发软垫。
我依言坐下，很奇怪妹妹要跟我说什么。
“哥哥，你怎么做到的？”
距离变近，只需要用很低音量对话以后，艾米又对我换了哥哥的称呼，她换来换去的也不怕麻烦。
“什么怎么做到的？”
“就是……你怎么做到，让妈妈改变原来的决定的？”
我不无惊讶地脱口而出道：“她真的要安排你退出娱乐圈了？”
“暂时还没有，”艾米摇了摇头，“虽然有一点迹象，但不足为据——倒是我的初夜保住了。”
“啥？”我对于艾米随口提到这个词，有点难以接受。
“切，你忘了吗？”艾米甩出一个鄙视的眼神，“妈妈以前不是计划着，把我的初夜，送给某个有机会竞选美国总统的议员吗？”
我当然记得这件事，而且那个变态议员还是SM爱好者，艾米即将面临的残酷命运，是我下决心要跟艾淑乔争夺监护权的重要理由之一。
接下来，艾米用充满诱惑力的表情又舔了舔冰棍，卖足了关子，才满是快意地说道：
“哈哈，那家伙常常光顾妓院，把**打得遍体鳞伤的情报，被妈妈送给了小报记者，然后他就在********上出名了！****全毁，以后想做回律师都很难了！”
“艾淑乔为什么要做这种事？”我禁不住发问。
“我还想问哩！”艾米耸了耸肩，“并没有证据表明是妈妈送情报给记者，但是我估计是妈妈干的，如果妈妈要罩着那个议员的话，就算真出了这事，也会被妈妈使手段压下来的……”
艾米的猜测没错，艾淑乔肯用女儿的初夜来收买的议员，肯定是很有****的，但是如今轻而易举地把对方的****摧毁，只能说明艾淑乔拥有了更强大的武器。
是什么呢？难道这种武器跟我的血液有关系吗？对比之下，连“未来的美国总统”也可以放弃的强大武器，真是让人毛骨悚然啊！
由于那个变态议员已经彻底栽了，所以悬在艾米头上的达摩克利斯之剑得以消失，让艾米整个人都轻松了不少，可以专注于锻炼身体，用卡路里积分来兑换可乐或薯片了。
我没有告诉艾米，是我定期向艾淑乔献血，才促成了这一结果，因为那样我就必须把自己患有病毒性心脏病的事情，一并说出。
总觉得我的血液被用作某种非常可怕的用途了……
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！