【871】 女仆增殖中

我不能扒着门缝再看下去了。
因为班长已经像老鹰捉小鸡一样捉到了艾米，把她按在沙发上脱她的小吊带连衣裙了。
惟恐天下不乱的小芹，配合班长，从上方固定了艾米的两只手。
艾米尖叫着，小身躯在沙发上扭动挣扎，如果班长和小芹不是女性的话，这妥妥是个施暴现场。
“住手！不准脱我的衣服！你们这些下等人……”
上肢被小芹控制得死死的，艾米只得用两只脚去踢打班长，但是反而被班长捉住了脚腕。
诶？怎么觉得这场景似曾相识，很像在翠松山脚下的旅馆，我半夜里和班长做过的那一次？原来真的存在因果报应啊！我做过的事情现在报应在我妹妹身上了！
一边是班长一边是艾米，抱着咪霸的维尼感到左右为难。
“艾米小姐，不然你向咪霸道个歉好了……”
维尼把咪霸举到艾米的脸孔上方，让咪霸很有诚意地俯视着主人。
“士可杀不可辱！”中文十级的艾米引经据典道，“如果被人逼迫就低头道歉，那我的尊严……啊！”
咪霸很不是时候地用尾巴扫了一下艾米的鼻尖，让艾米的脸孔更加涨红起来。
“这只死猫居然敢抽我的耳光！？我要让奥巴马把它吃掉！”
趴在不远处的奥巴马打了个嗝，貌似酒足饭饱之后对猫肉毫无兴趣。
嘴硬不肯向咪霸道歉的艾米，转瞬间就被班长剥得只剩内衣了。
我在妹妹细白的腿肉暴露在视野里之前，及时把头扭开了。
隔着门缝偷窥小芹、维尼、班长换衣服，甚至看到她们的裸`体，也可以加简单地归结为好色，然而实妹的裸`体却是万万不能看的。
然而不堵住耳朵的话，我仍然可以听见客厅里传来女孩们的交谈声。
“不愧是混血儿，好白的皮肤，简直比刚烧出来的白瓷还白……”
班长发出由衷的赞叹。
“不但很白，还很弹呢！”维尼比出大拇指道，“我跟艾米小姐一块洗过澡，一块睡过觉，艾米小姐的皮肤弹性一级棒喔！”
当然，已经把头扭开的我不可能知道维尼有没有比出大拇指，我是根据她的语气，结合对她的了解猜测出来的，以下类似的动作描写，也是出自我的脑补。
“不准评论我！”被按在沙放上，身上仅剩内衣的艾米气急败坏道，“你们没资格评论我！我命令你们把衣服给我穿上！”
“好的好的，”小芹坏笑着把那件最小尺码的女仆装从背后拿出来了，“主人请息怒，我们现在就服侍您穿衣服。”
“混蛋！我要穿的不是这件衣服！你们竟敢……”
都说双拳难敌四手，好汉架不住人多，何况像艾米那样，力量值只有0.5宫彩彩，怎么反抗得了力量总值超过10宫彩彩的班长和小芹呢？
“维尼，过来按住艾米的腰，别让她扭来扭去，我要给她穿长筒袜。”
班长沉声命令道。
“你敢！”艾米对维尼发狠道，“你要是敢背叛我，我永远不会原谅你的！我会把你放逐到西伯利亚去，跟北极熊作伴！”
“我没打算背叛艾米小
姐啊，而且班长只不过是跟你玩闹而已，”维尼郁闷道，“艾米小姐说让我去跟北极熊作伴，是不是在嘲笑我本质是一头熊啊？”
不知脑内到底是怎么想的，总之维尼没有亲自去按住艾米的腰，而是把咪霸轻轻放在艾米的小肚皮上了。
“啊哈……哈哈哈哈哈……把它拿开！把这个毛球拿开……”
随着咪霸的轻微挪动，和刚才小芹被胳肢一样，艾米发出了更尖锐的笑声。
原来你也怕痒啊！只不过痒痒肉的位置跟小芹不一样，是在肚脐附近，而且需要毛茸茸的动物来触发吗？
意外地被肚皮上的咪霸制服，艾米笑得没有力气，班长和小芹趁机完成了真人版洋娃娃的换装大业。
“真是超~~~~~可爱啊！”维尼赞叹道，“我刚才把手机放在哪儿了？一定要拍一张照片作为留念……”
“叛徒！”艾米怒气冲冲地发出尖叫，“你要是敢拍下我这个样子的照片，我就跟你绝交！”
听这意思，艾米已经被穿好了女仆装吧？我不禁心生好奇，重新又眯着眼睛凑近门缝了--妹妹的裸`体不可以看，妹妹的女仆装还是可以欣赏一番的。
自认为是上流社会的贵族，却被强迫换上女仆装，艾米一张小脸憋得通红，嘴唇紧紧抿着，眉头微颤，显然是羞耻的不得了。
但是就像维尼赞叹的那样，同时也可爱的不得了。
彭透斯给小主人准备的这件女仆装，非常用心，并不单单是尺码小，整体风格都跟艾米很搭配。
班长、小芹、维尼的女仆装都是及膝长裙，艾米自己的却是短裙，只能遮住大腿的一半。
长筒袜也不是跟班长一样的白色，而是半透明的黑色，长度
在拉上膝盖15厘米以后，刚好和短裙之间露出一个巴掌的宽度，中间那洁净剔透的**肉色，自然是能让所有萝莉控为之疯狂的绝对领域。
既然是女仆装，也不能少了绕过腰部在背后打了一个大蝴蝶结的纯白围裙，以及戴在头顶的蕾丝头巾。
彭透斯虽然身如铁塔，但是心细如发，就算是约束艾米双马尾的发箍，也特地准备了跟蕾丝头巾颜色搭配的款式。
更不要说在女仆装整体的选材制作上，采用了很符合偶像气质的舞台表演风格，黑裙子使用了仿皮材质，从后面看的话，能看到被极富弹性的臀部撑起来的磨砂高光，腰侧也装饰有金属皮扣，显出这决不是一个逆来顺受的女仆，而是那种脾气很大的，会把蛋糕摔在主人脸上的骄傲大小姐。
不过在女仆长面前，艾米的气焰就不能那么嚣张了，毕竟艾米从一开始就害怕班长如同狙击手的眼神，猎人光环也对艾米存在一定的威慑作用。
此时此刻，看到艾米从头到脚地被自己打扮成女仆，班长露出了快意的微笑--总算报了一箭之仇--并且发自内心地从艾米身上感受到了类似小猫小狗的萌力，忍不住从后面抚弄起了艾米的金色马尾。
“不准碰我！”艾米怒气满胸地尖叫道。
一想到居然会在自己主场被强制换装，艾米的眼角挂上了委屈的泪珠，泪珠映衬着蓝莹莹的大眼睛，十分楚楚可怜。
“啊……要是我也有一个这样的妹妹就好了！”
班长大概是早已忘记了让艾米穿女仆装的最初目的，她不顾艾米反抗，把艾米紧紧搂在怀里，亲昵地跟对方蹭脸，如同在亲近一只蓝眼睛的小花猫。
那啥，班长你想要妹妹的话，其实也不算太难喔！舒哲的女仆装在网上是可以卖钱的喔！
“实在是太可爱了，也让我们来吧！”
维尼和小芹排着队来跟艾米蹭脸了，艾米反抗无效，被蹭得鼓起小肉丘的脸上分明写着：总有一天我要报仇的！
咪霸搞不清楚发生了什么事，站在沙发靠背上往下看，奥巴马则是淡定无比地看着客厅里的时装秀，仿佛它才是这四名年轻女仆的主人。
“咔拉拉--”窗外突然响起了巨大的雷声，随后急雨夹杂着冰雹落下来了。
我勒个去！冬山市这什么鬼天气啊！刚才我在高中部运动场上，还是一副艳阳天呢！结果只是这么一会，就改天换日，乌云密布，雷雨倾盆了啊！我只顾着透过门缝去欣赏四名风格各异的女仆，居然没注意到窗外的天气变化。
“呜啊！”
艾米是最怕打雷的，借宿在我家的那一次，她曾经因为打雷，抱着枕头来要求跟我一起睡，此时猝然而起的惊雷，把我都吓了一跳，何况是她？
下意识地，艾米把距离自己最近的班长给拦腰抱紧了，前一刻班长正在跟艾米蹭脸，艾米就算是想抱别人也没办法。
刚刚还在自己怀中扭动挣扎的艾米，突然变成想要寻求母亲庇护的幼兽，让班长感到意外的同时，也唤醒了她心中的母性，于是自然而然地将艾米搂得更紧，并且轻拍对方的后背加以安慰。
“不用怕，只是外面下雨了而已。”
“胡说！我才不怕呢！”艾米很没有说服力地否认道。
此时又一道闪电在乌云中掠过，撕裂黑压压的天空，并带来了更剧烈的一阵滚雷，这下子艾米的身体不由得紧缩起来，简直恨不得在班长的怀中缩成一个球。
班长温柔地笑着，让金发小萝莉埋首在自己胸前，旁边被雷声吓到的咪霸，则跑到小芹那里寻得了类似的庇护。
“打个雷有什么好怕的嘛！”维尼大大咧咧地，很好地彰显了她的女汉子气质。
奥巴马冲维尼点了点头，仿佛它是一条久经风浪的老狗--其实它是奥巴马当选美国总统之后才出生的。
我的妹妹可真丢脸啊！方才逼班长换上女仆装，耀武扬威了半天，结果自己现在不但也被强制换装成了女仆，还因为害怕雷声，紧紧地抱住班长来壮胆--你的战队不是叫金色闪电吗！你自己这么怕闪电，还叫这种战队名！？
已经丢脸丢到了姥姥家的艾米，居然一边被雷声吓得瑟缩在班长怀里，一边还满脸不甘地抬头瞪着班长，嘴硬道：
“卡秋莎你别太得意了！本小姐只不过是在利用你而已！等到雷声过了，你就没有利用价值了！到时候我会把你像破抹布一样……”
“呜啊！”
又一声响雷，艾米恐惧地紧闭了双眼，两只小手在班长绕过后背的围裙上抓出了深深的漩涡，生怕班长会在这个特殊的时刻抛下她。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！