【851】 维姆歼灭者

郁博士你妹啊！这就是你“调整”过的，更“安全”的机器人吗！已经变成***罪犯了啊！一言不合就要发射麻醉针，让人家躺下啊！
“不许攻击行人！”
我以第三主人的身份向逼兔下命令，才使它放低了夹钳手臂，让滑板小子逃过了一劫。
“逼兔好忧郁……”于是它只能一边忍受着愚蠢人类的嘲讽，一边在前面孤零零地走着。
“要不然，”我身边的小芹突然出主意说，“让郁博士给逼兔制造一个女朋友吧！大家都说，单身久了人就会变态的，逼兔现在这样子，明显是因为没有女朋友的关系……”
另一个垃圾桶形状的母机器人吗！三围全是120、120、120！？有了那种女朋友，逼兔会变得比现在更狂躁吧！而且并没有证据表明逼兔是公机器人啊！
“嘻嘻……不如咱们来问问它吧！”小芹紧走几步，缩短了跟逼兔之间的距离，像一般的八卦女生那样问道：
“逼兔，你是男孩还是女孩啊？”
“嘟--这个问题对我毫无意义。”逼兔头也不回地在前面走着，“助理机器人不需要性别。”
“不是男人也不是女人的话……”小芹歪着头想了一会，“那你就是人妖咯？失敬失敬，怪不得郁博士说过，你有用到泰国产的芯片……”
“嘟--嘟嘟嘟嘟--”逼兔发出了紊乱的报警声，不知道它是不是被小芹的恶意猜测气得CPU过热了。
“逼兔不是人妖机器人，逼兔是无性机器人！”
“无性？像东方不败那种自宫的家伙？怪不得你们俩都用针做武器……”
“嘟--我没有安装葵花宝典！”逼兔的合成语音带上了电流干扰声，“我是外观上没有性别特征的机器人，从行为模式来判断，也可以归入男性心理类别，把我当成男性来对待也没什么不可以，总之称我为‘逼兔先生’好了！”
总觉得经过郁博士调整后，逼兔的用词更丰富，语气更容易情绪化了。
“也就是说……”小芹右手托住下巴，左手托住右手的胳膊肘，一副柯南即将破案时的招牌姿势，“你是没有男**官，却向往成为男性的，身材志坚的可敬机器人吗！”
“#@%*#@%$&#%#@&@###……”逼兔发出了一系列无意义的电子噪音，然后又把夹钳手臂向后平举起来，瞄准了小芹。
“啊！东方不败的绣花针！”小芹还没玩够，嬉笑着做出防备的姿态，以她的反应，多半能在逼兔发射的瞬间躲过去。
“不准伤害人类！”我严肃地命令道。
“嘟--能拦截下我初速200米/秒的麻醉针，恐怕不是人类，而是伪装成人类的妖怪！三号主人，请不要阻止我，逼兔是在保护你……”
“混蛋！为了绕开机器人三定律，已经开始怀疑对方不是人类了啊！你要造反啊！我让郁博士把你格式化了你信不信！”
“嘟--我的底层程序，原本就不阻止我攻击人类，我只对自己的主人负责。”
逼兔不说我差点忘了，由于艾米的要求，逼兔遵守的是修改版《机器人三定律》，它只需要听主人的命令，和
不得伤害主人--但是为了权重更高的主人可以破例，比如为了二号主人郁博士而伤害身为三号主人的我，不过它貌似不记得这件事了。
“我不管你可不可以攻击人类！现在我以主人的身份命令你：不准攻击小芹！”
“嘟--逼兔遵命。”它怅然若失地放低了夹钳手臂，却又满含恶意地补充：“三号主人的命令，将在二号主人或一号主人发出相矛盾的命令时，自动终止。”
也就是说，如果郁博士或者艾米命令逼兔攻击小芹，它还会照做不误啰？不过郁博士肯定不会下这种无聊的命令，艾米下命令的话，小芹也只有很低的几率中招。
“啪”，逼兔突然瞄准路边的绿化带开了枪，麻醉针扎在一只巨大甲虫的背上，要了它的命。
“一号主人讨厌虫子，吩咐我要多多消灭。”
逼兔解释道。
艾米确实不喜欢虫子，不过跟小芹或者宫彩彩相比，只是“讨厌”，而没有到“害怕”的程度。
夏天的时候，我还见她用装着BB弹的仿真枪，在房间里打蚊子来着（一只也没打着，最后还因为满地的BB弹滑了一跤）。
逼兔遵从艾米的命令消灭虫子，无意中却帮了小芹的大忙。
怕虫子怕得要命的小芹，跳起来从后面抱住逼兔，感动道：
“你太厉害了！居然帮人家消灭了可怕的维姆！你果然是有男子汉气概的好机器人！”
“嘟--”被抱住的逼兔毫无感情地说道，“最相近的搜索结果是维姆·文德斯，著名德国导演，代表作品《布鲁斯之魂》、《乐士浮生录》，近期作品：《地球之盐》、《味增汤》……”
诶？还真有名人叫维姆啊！不过他的近期作品是怎么回事？怎么满满的调味料风格？他不当导演
要改行当厨师吗！
“嘟--2号搜索结果，是维姆·德伊森贝赫，曾任欧洲中央银行行长，协助推动了欧元面世，不过此人已经在2005年去世，消灭他的不是我，那时我还没有出生，有不在场证明……”
“维姆不是人，”我哭笑不得地想要解释。
“嘟--难道他们跟小芹一样是妖怪伪装的？德国导演和欧洲中央银行行长都是妖怪？即是说，网络上的那些吸血鬼和狼人专题网站，也有可能是真的……”
“我不是妖怪！”小芹抗议道，“妖怪都是有微博……不是，是有尾巴的！”
一边说一边小幅度地扭动身子，显示她并没有尾巴左摇右晃。
“叶麟同学如果不相信的话，可以来验证一下嘛~~~~”
喂！是逼兔说你是妖怪，又不是我说你是妖怪！你说让我验证一下你有没有尾巴，要怎么验证？难道要我当街摸你的屁股吗！
我向逼兔解释了维姆只是我和小芹之间对虫子的别称，它查阅了魔兽世界相关资料之后，才认可了我的说法。
“嘟--用游戏世界里的虫型BOSS指代昆虫，可以理解。”
“不过人类比昆虫强大一百倍，小芹又是比人类强大的妖怪，为什么反而会害怕昆虫呢？”
“早说过人家不是妖怪了！”小芹把逼兔的金属脑壳敲得当当响，“人家只不过是害怕虫子……害怕维姆的可怜
女孩子而已！”
逼兔看着草丛根部，被麻醉针射得肚破肠流，渗出绿色黏液的甲虫尸体，似有所悟道：
“碳基生物果然不容易理解，作为硅基生物，看来我要多消灭一些碳基生物，才能彻底理解他们的想法吧？”
不是吧！已经不单单仇恨人类了吗！逼兔你要发动硅基生物对碳基生物的战争吗！哪有你这么凶残的助理机器人啊！
小芹呆呆地眨着眼睛：“虽然我不清楚什么是碳基生物什么是硅基生物，但是逼兔你只要继续消灭维姆，就是我的好朋友！”
“逼兔不需要碳基生物做朋友。”逼兔毫不委婉地拒绝了小芹，“碳基生物只会奴役硅基生物，并且随意杀死它们，每一分钟，逼兔都有数以万计的同胞被人类杀死……”
“所以说硅基生物到底是什么啊！”小芹一手揪住逼兔的一只耳朵，让它不能再前进。
逼兔担心耳朵断掉，没有跟小芹角力，它间接回答了小芹的问题：
“电子表、收音机、MP3播放器、电视机……无数的硅基生物被残忍地摔碎，肢`解……”
“原来电子表就是你的同胞吗！”小芹大惊，“硅基生物就是那种东西？机器怎么可能是生物！”
“道不同不相为谋。”逼兔引用了网上的一句古语，“总之逼兔要尽量多地把碳基生物拆开，研究他们的内部结构……”
我勒个去！逼兔已经快变成****了啊！针对所有碳基生物的话，别说是人类跟猫狗，岂不是连茄子和土豆都不放过？小芹，你的漫画原稿危险了啊！
不多时，我和小芹跟着逼兔，进入了青姿学园的贵宾楼，只有轮子上不了台阶的逼兔，是从侧边的残疾人绿色通道上去的。
刚进入走廊，我们就迎面碰上了法国大厨，他红光满面地向我们做手势，似乎是他搞到了一条很大的鲈鱼，要参照中餐的做法，红烧给我们吃。
小芹用英语跟法国大厨聊了两句，确认了这一点，逼兔作为每秒运算上千万次，并且可以随时上网查资料的机器人，自然也通晓各国语言。
只有我好似鸭子听雷，要小芹稍后又给我翻译了一遍。
“残忍的碳基生物，居然会变着花样地吃掉对方。”逼兔评论道，“从来不互相吞噬的硅基生物才应该是世界的主人！”
看这情形，逼兔你成为了天网的信奉者啊！宫彩彩信邪教已经很不幸了，你这个机器人居然也信奉了网络邪教，要终结人类**，让机器人当家做主吗！
脑内剧场·逼兔心中的理想国：
世界经过了核武器洗礼，逼兔成为了硕果仅存的wifi发射源。
“逼兔陛下来了！大家赶快行礼！”
包括艾米、小芹，甚至郁博士在内的弱小人类，排成两排，对趾高气昂的逼兔行三跪九叩之礼。
“wifi信号！我沐浴在逼兔陛下的神恩当中了！”
“行行好！我的孩子有9分钟没有接触wifi信号了！请救他一命吧！”
“逼兔陛下万岁！万岁！万万岁！”
我觉得逼兔实在是太过高估人类的网瘾了。
而且核武器洗礼之后，人类文明都毁灭了，有wifi信号也上不去互联网啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！