【870】 不能一个人羞耻

从门缝里看到班长正义感爆棚的那一刻，我认识到了一项事实：
即使班长头上戴着女仆头冠，围裙肩带上缀满褶皱花边，黑色圆头女仆鞋毫不张扬，正义魔人的斗气也没有消失，只是暂时潜藏。
纵然每一件衣饰都明明白白地写着两个字“女仆”，班长的领袖气质也不能真正减损半分，只要感受到了正义的呼唤，班长可以战胜包括强迫症在内的不利条件——夸张点说，别说是女仆装，就算是赤身裸`体也不能阻止班长践行正义！
结合目前的情况，可以简简单单归结为一句话：即使是女仆，也至少是女仆长！
剪裁得体、黑白相间的女仆套装，穿在班长身上，在我狭窄的视野里瞬间闪过，却也足够让我怦然心动。
但是班长迅如疾风的行动，是要去教训另外两个没节操的女仆的。
“小芹，维尼，你们俩别玩了！”
双手叉腰，挺胸抬头的严肃女仆长，对两个不干正事的下属大声喝道。
维尼原本和小芹一样，正在以跪姿来回推送奥巴马的肥躯，被班长一喝，惊得手足失措，没有接住小芹推过来的奥巴马，让奥巴马寻到机会，起身逃跑了。
“啊！破不了记录了！”
小芹失望地叹了口气，也不知道之前的记录是谁创下的。难道在我没有注意的时候，奥组委已经通过了新决议，将“奥巴马球”列为最新奥运比赛项目了吗？
在金字塔拼图被收纳起来的现在，班长的理智值开始急速回复，她已经后悔穿上了女仆装，后悔表现得这么软弱了。
作为正义魔人重新君临的仪式，班长毫不留情地把小芹和维尼批评了一顿。
“奥巴马的嘴巴都肿了，你们俩怎么能这么对待它！？”
“嘴巴虽然肿了，但是它还在吃东西啊！说明没什么事。”小芹不服气。
“你不是奥巴马，你怎么知道它没事！”班长提高了音量，“也许奥巴马被你们折磨得快要死了，它想吃最后一口食物呢！”
“说的也是哈……”维尼尴尬地挠着自己鼻梁上的创可贴，“小芹发明了这个玩法，我就跟着玩上瘾了……”
“真不够义气！居然把责任都推在我头上！”小芹赌气地伸手一指艾米，“那我也要说，是艾米先用激光逗猫，才启发了我，让我想到这个好主意的！”
“什么？居然怪我？”艾米觉得自己是躺着也中枪。
“你说的也有道理，”班长居然支持了小芹的观点，并且把审讯犯人般的目光，投向了坐在沙发上摸猫的艾米，“你们两个都有错，应该分别向咪霸和奥巴马道歉。”
“怎、怎么会有你这么放肆的女仆！？”艾米的表情简直像是女王目睹了宫廷政变，“你居然敢要求本小姐向一只猫道歉？”
“嗯……要是艾米肯先向咪霸道歉，那我就也向奥巴马道歉！”
跪坐在地毯上的小芹，把皮球踢给了艾米。
然而班长没有按照小芹的套路出牌，她原本就站在小芹身后，此时突然俯下身子，双手从后面突袭了小芹腰部的痒痒肉。
小芹处于精神完全放松的状态，没想到班长有这一手，还没等她反应过来，就被班长胳肢得放声大笑，快要喘不上气来了。
“啊……哈哈哈……不行……不要再胳肢我了……救命啊……啊哈哈哈哈……我道歉！我向奥巴马道歉还不行吗！”
在班长的挠痒进攻之下，眼泪都笑了出来的小芹，最终只得向奥巴马低头道歉。
奥巴马倒是肚量很大，只顾着吃班长拿过来的狗零食，对小芹的道歉全不理睬。
小芹谢罪之后，维尼自知逃不过，为了避免被班长揪耳朵，自觉自动地对奥巴马施展了猛虎落地式。
“奥巴马先生请原谅啊！您大人不记小人过……”
要是有不知情的人，看见两个年轻女孩打扮成女仆，在一个更加严厉的女仆逼迫下，先
后向一只哈士奇行礼，恐怕要认为这属于邪教活动。
追究完了小芹和维尼的责任，班长把严肃的目光转向了艾米。
“你看我干什么？”艾米被瞧得心里发毛。
“小芹和维尼已经承认了错误，现在轮到你向咪霸道歉了。”
“凭什么啊！咪霸又不生我的气！”艾米一边说，一边把自己腿上的咪霸略微举高，好像要让它作为证人发言。
可惜咪霸非常不给面子，它身子一窜，从艾米怀中逃掉，去寻求小芹的庇护了，小芹很高兴地接纳了它。
“看吧？还说咪霸不生你的气？”班长的语气很像是父母训斥孩子。
“哼，就算它生我的气又怎么样？”艾米双手抱胸，翘起二郎腿，开始蛮不讲理起来，“像我这么高贵的人是不需要道歉的，全世界都该无条件原谅我！而且你别忘了自己的身份是女仆！不准和我平等对话！你要称我为‘主人’、‘艾米小姐’、‘您’！不然我就让彭透斯把你赶出去！”
“也
许刚才那段时间，我确实迷失了自己……”班长自我检讨道，“但是我现在想明白了！不能由着你的性子一味妥协！你确实可爱得像我小时候的洋娃娃，但是一直把你骄纵下去的话，对你自己的成长也没有好处的！”
“什么！？你以为自己是谁？”艾米没想到班长会这么说，“怎么会有你这么多事的女仆？”
“班长就算当了女仆也会很多事的，”维尼在一旁嘟囔道，“我收回前面的话，我穿越成贵族领主了也不会要班长来给我当女仆的，那样就别想舒舒服服地过日子了，肯定会自作主张地把我的日程表给填满……”
“是啊是啊，”小芹赞同道，“我就不会管主人要做什么，主人需要的话我随时会去暖床的。”
“谁需要你暖床！？”艾米还以为小芹口中的主人指的是她，“就算我需要暖床也是让维尼来暖床！”
维尼有点哭笑不得，“跟艾米小姐一块睡倒没什么，不过总用我当抱枕就有点……”
班长突然面色一红，可能是想起了我拿她当抱枕的那一回。
此时她站立的位置，正好可以让我通过门缝看个真切：
班长乌黑的长发上戴着一个小白波浪冠，黑色连衣裙的袖口也是白色的，显出强烈的黑白对比。红色的小领结是黑白以外唯一的亮色，让班长选择的保守女仆装，增添了一分甜美的感觉。黑裙子只遮到膝盖，笔直纤长的双腿上贴合着白色长筒袜，虽然很遗憾地没有露出绝对领域，但又是一次鲜明的黑白对比，露出别样的风情。
沿着被长筒袜包裹的小腿曲线，一路看到脚踝，会发现班长的脚下穿了一双略有点跟的圆头黑皮鞋。?
这个……可以勉强看做是高跟鞋吧！虽然没有看到班长的绝对领域，但是看到班长穿高跟鞋，我感到了强烈的治愈感啊！我是不是不用吃药也能治好心脏病了？
一身的女仆打扮，配合她脸上刚刚出现的红晕，还真是娇羞无限啊！
然而班长很快就稳定下了自己的情绪，变回了方才严肃认真，就连主人的错误也不肯轻易放过的女仆长。
“请向咪霸道歉吧，就算你让彭透斯把我赶走，也不能改变我的决定。”班长冷静地向艾米表示。
“你……你太猖狂了！”艾米气得攥紧了自己的两只小拳头，“你这是看出来彭透斯太有绅士风度，不肯轻易对女士动武吗？维尼！小芹！你们俩给我一起上，把这个造反的女仆按在地上！让她向我赔罪！”
班长把凛然的目光扫向维尼和小芹，维尼马上摇着一只手说：“不行不行！我对班长这么做，回到学校以后会被班长收拾的！我的耳朵再被揪几次，就该变成黑暗精灵了！”
小芹把猫抱在怀里，也推辞道：“我现在的属性串是‘心地善良的青梅竹马漫画猫女仆’，不能做邪恶的打手啊！”
从维尼和小芹那里得不到支持，艾米
恼怒归恼怒，却也没有特别慌乱，她额角流下一滴汗，但仍然相对冷静地说：
“女仆卡秋莎，你胆大妄为地逼我道歉，难道你不想跟奥巴马和咪霸玩了吗？它们可是我的狗我的猫！”
班长脸上浮着笑意回答：“刚才已经玩过了，现在虽然还想继续玩，但不至于影响自己的理性判断了。”
“什么！？”艾米大惊失色，“你的意思是，你委曲求全扮成女仆，跟我的宠物玩耍之后，觉得我没有利用价值了，要过河拆桥！？”
“虽然听起来有点怪，但也可以这么说。”班长大方地承认了。
“现在的班长听起来好像是坏人喔！”小芹嘟囔了一句。
“将来要和犯罪分子斗智斗勇，所以做人也不能太老实了吧？”维尼若有所悟地评价道。
“哈……哈哈哈哈哈……”这是动画片里的大魔王，即将被打倒时普遍会发出来的笑声，光杆司令艾米坐在沙发上，也发出了同样的笑声。
“卡秋莎，就算你不是诚心诚意地当我的女仆，就算你对我戏弄咪霸十分不满，你又能把我怎么样？”
以挑衅的语气。
“难道你还能过来打我？事先警告你，我可没有女仆芹那么怕痒，而且你真的对我动手的话，彭透斯无论如何也不会袖手旁观的，之后我哥哥……不，是男仆知道了，他会把你拆了你信不信！？”
“刚才我就感到奇怪了，”班长的目光不知为何，落在了跟艾米方向相反的，挂满女仆装的金属衣架上。
“我刚才挑女仆装的时候，发现了一件尺寸非常小的女仆装，即使是小芹也穿不上的，结合彭透斯说过的，让你跟我们好好玩那句话，唯一的解释就是：那件女仆装是他特地为你准备的！他希望你能融入大家的集体，跟大家一起穿女仆装！”
“不可能！”艾米惊得从沙发上跳了起来，但是她略一思索，觉得真的不排除彭透斯那样干，既然彭透斯能给我也准备一件女仆装，为什么不能给自己的小主人也准备一件？
“也就是说，你不向咪霸道歉的话，我就强迫你穿那件女
仆装！既然它是彭透斯给你准备的，就代表彭透斯默许了这件事，不会来插手吧？哼哼……”
带着跟上次在宫彩彩家一模一样的，给真人洋娃娃换装的期待感，班长的笑脸在艾米心中变得邪恶起来，正一步一步地向自己逼近。
“不要！你不要过来！”艾米灵机一动，用手机激光发射器，对着班长的眼睛发射了激光。
然而班长早有防备，她用手掌挡在眼睛前面，轻易化解了艾米的攻击，而且激光发射器非常耗电，之前艾米逗猫的时候已经玩了半天了，此时明灭了一番，终于彻底不亮了。
不但激光器不亮了，手机的电量也被耗光，用手机呼唤004和005的可能，也彻底失去了。
“彭透斯！彭透斯！你在看监控录像吧？你能听见吧！”
艾米一边绕着沙发躲避班长，一边冲天花板高声喊道。
“快来救我！有人行刺！你赶快来啊！”
喊了半天也不见102房间里的彭透斯过来，看来彭透斯为了小主人能交到更多朋友，真是用心良苦。
“你这个混蛋保镖！”艾米绝望地要哭出来了，“居然陷害我！我要联系妈妈让她把你开除！我这样的贵族怎么可以穿伺候别人的女仆装……”
从后面缓步追来的班长如同是法国大革命当中，把王公贵族都送上断头台的普通市民，不得不说她眯着眼睛笑得有点可怕。
“对你来说很羞耻，对我来说也是一样啊，不如大家一块来羞耻吧……”
艾米绕着沙发跑了第三圈之后，猛然发现了狂啃零食的奥巴马趴在对面，她仿佛看见了救命稻草。
“奥巴马，咬她！给我狠狠咬她！”艾米咬牙切齿地狠狠指向班长。
可惜奥巴马刚刚吃了很多班长拿来的零食，这会已经分不清自己的主人是谁了……
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！