【857】 做客警察局

售货员向我和小芹推荐港版的iphone5s，但是小芹摇了摇头。
“苹果手机又贵又容易被小偷惦记，如果被偷了我该多伤心啊！”
虽然我这4000块预算，本质上是补发给小芹的工资，横竖都要给小芹花掉的，但我也不认为买苹果手机是好主意。
首先，这售货员不把iphone5s摆在明面上，至少说明来路不正，以后可能会遇到保修障碍之类的麻烦事。
其次，我不喜欢苹果的封闭型系统，相比之下，安卓的开放性系统要和善多了（其实是因为我不会用苹果系统，万一出了软件问题我修不好，会在小芹面前很没面子）。
放弃了苹果，我本来是打算给小芹买一款被谷歌收购以后的摩托罗拉，推出的安卓手机（价位也接近4000），但是小芹嫌贵，非要售货员拿出一款1000多元的手机出来看。
一番相互妥协，折中之后，我给小芹买了2600元的一款HTC手机，外观和配置都不错，通透白的颜色小芹也蛮喜欢。
到底是省下了1400多块，不过我打算把省下的钱都用到小芹身上的，小芹最近买了很多漫画道具零花钱紧张，我干脆请小芹多下下馆子好了。
小芹把自己的手机卡换上去以后，进入开机画面，看着跃动变幻的色彩喜不自胜。
“吼吼！叶麟同学买给我的手机喔！恨不得让全世界的人都知道！等会就给玫瑰三杰、小草莓他们发个短信吧！让她们知道不要紧吧？”
“而且，不买苹果的牌子应该就没那么容易失窃了吧？糊涂虫这个牌子的手机，应该不会有人偷吧？”
“那个……”售货员忍不住吐槽道，“HTC可不是‘糊涂虫’的简写啊！”
见售货员把没推销出去的港行iphone5s塞回柜台底下，我半开玩笑地说：“我们没买苹果，你失望了吧？”
“那倒没有，”售货员拉着长声，“只要不像上回你和你爸那样，光看不买还挑毛病，我就知足了！”
他一边说，一边伸手指向滚动电梯旁边的一处椭圆形柜台，“我这港行iphone5s绝对是真货，是从我亲戚那里拿的，他的店面上摆的都是大陆行货，不信你们可以去那里问问。”
小芹专注于摆弄新手机，没有抬头去看，倒是我随着售货员的指向，朝那边看了一眼。
不看不要紧，这一看之下，我竟然见到了熟人！
樊川和舒哲正背对着我们，坐在椭圆形柜台前！
樊川正在给舒哲买苹果手机！想必因为这个原因，舒哲答应了樊川的请求，戴着假发穿着短裙，正在做伪娘打扮！
樊川你终于攒够了买苹果手机的钱吗？有志者事竟成啊！除了在金色闪电二队领的3000元工资以外，又去别处打了零工，才凑够买一部iphone5s的钱吧！
而且舒哲你真不知羞耻啊！为了一部iphone5s，你居然在公共场合扮成伪娘也不在话下了啊！明明是个男孩子，衣着打扮却比小芹****许多--你的回头率比小芹还多出两成啊！
一心扑在伪娘身上的樊川，以及装腔作势、对樊川爱答不理的舒哲，谁都没有发现我和小芹，我也懒得同他们打招呼
这种情况下见了面一定会闹得彼此很尴尬，到时候我还要向小芹解释，舒哲是怎样一步步养成女装癖的。
电脑市场里人多手杂，我给小芹买完手机就没在里面多做耽搁。
走到喷泉广场上之后，正赶上喷泉开启，整整一排五、六米高的水柱冲上半空，又随风飘洒，让苦于秋老虎折磨的大家，得到了片刻凉意。
小芹闭上眼睛，深吸一口气，让水雾打在自己脸上，表情舒爽而梦幻。
她可能是把喷泉当成了罗马的许愿池，对着喷泉双手合十许愿道：
“希望
今后的每一天都可以这样幸福……不，我太贪心了，只要今后偶尔可以这样幸福，我就满足了！”
话音未落，我俩身后的人群忽然一阵混乱。
“有人抢手机！抓强盗啊！”
我警惕地回头，发现人群中有四个年纪比我大不了多少的男青年，各自下手从别人那里抢了一部值钱的手机，然后朝不同的方向跑，他们同时出手，估计是一伙的。
尼玛！大白天公然抢劫，连脸都不蒙！尼玛想钱想疯了啊！
其中一个面相很凶（当然比不了我）的男青年，朝我和小芹的方向跑来了，他手里握着一部刚抢来的苹果手机，大概是想从喷泉边上绕过去，钻地下通道逃跑。
蜘蛛侠的叔叔说过：能力越大，责任越大。而且我今天是陪小芹出来买手机的，很能体会那些刚刚给女朋友买完手机，却被不法之徒抢走，会是怎样一种心情。
于是也没想太多，看似随意地伸出了手，如灵蛇出洞一般擒住了抢劫犯的胳膊，随后身子半转，借力打力，在他背后一推，让他以自己的手腕为轴心来了个前空翻，一下子头朝下栽进了
喷泉水池里面。
“我擦……”抢劫犯一句话没骂完整，就呛了一肚子水。
在他溅起水花的前一秒，小芹接住了从他手里掉出来的苹果手机，然后跟我很有默契地互望一眼，同时后退，远离喷泉，让自己身上刚好没有溅到一滴水。
如梦幻般流畅的攻击配合，如果不是有病毒性心脏病的因由，恐怕我一辈子也无法把阴阳散手练到这个境界--抢劫犯往我和小芹这边跑，算他倒霉。
这个抢劫犯倒也经摔，他浑身湿淋淋地从水池里爬起来，惊疑不定又带着威胁意味地，朝我和小芹瞪过来。
我不服输，心想比目光凶残的话，谁怕谁啊？于是以杀人凶手一样的目光回瞪过去，反而让对方打了一个哆嗦。
“你等着！”抛下一句反面角色常说的话以后，他趟着水转身就跑。
由于赃物已经缴获，我和小芹不愿意弄湿衣服，就没有继续追他。
都说穷寇莫追，这些抢劫犯身上说不定带了刀子，万一被追到走投无路，可能狗急跳墙出手伤人。虽然我和小芹都功夫不错，也没有必要冒这个风险，接下来的事情交给警察好了。
同伙之一在我手下栽了，另外三名抢劫犯一边撤退一边回头来瞪我，十足在说“等着瞧”，我倒觉得他们色厉内荏，不逼到一定份上，不像是真敢跟人拼命的主儿。
随着这几名抢劫犯跑进地下通道，广场上的混乱过去，进入了事后的议论阶段。我和小芹在喷泉边站定，等待苹果手机的失主过来认领，不曾想，不走运地被抢走新买手机的人，正是樊川和舒哲。
“幸好遇上叶麟你了啊！”樊川很庆幸地拍着我的肩膀，“我还以为两个月的积蓄就这么没了呢！没想到你真的像刑部五虎平时吹的那样，有两下子啊！”
在樊川面前，有恐男症的小芹低下头不做声了，她把iphone5s交到我手里，由我转交给樊川。
在樊川身后三步远的地方，是戴着茶色中长假发，作美少女打扮，吸引了好多男性目光的舒哲，“她”的表情似在懊恼，似在生气，总之就是对全天下的事物都不满意一样。
“班……班长！？”看到舒哲的脸型以后，小芹低声惊呼了一句，但是立即就发现对方的发色和气质都不对，这让小芹疑惑地皱起了眉头。
跟其他三个被抢手机的人相比，樊川和舒哲算是走运的了，其他人的手机都没有追回来，只好寄希望于警察，或者自认倒霉了。
电脑市场附近也算是案件高发区，很快就来了六名警察做案件调查，我、小芹、樊川和舒哲，因为是当事人，所以免不了被警察询问。
由于有办案全程录像的新规定，他们倒是相当客气，一点也没有
官架子。
“请问，如果时间允许的话，能跟我们到附近警察局做个笔录吗？就在这条街上。”
这个问题除了问樊川和舒哲，也问了其他三名被抢走手机的受害者，由于关系到他们的手机能不能被追回，所以他们都很配合地跟着去做笔录了。
舒哲跟樊川咬耳朵，表示自己不想去做笔录，这不难理解--他的手机被我夺回来了，本身又是做伪娘打扮的男孩子，这种情况下去警察局那么严肃的地方，有种种不便。
樊川对伪娘百依百顺，自然就推脱还有急事，不去做笔录了。见他们这么没觉悟，警察叔叔很失望。
“唉，现在的年轻人，自己不受损失，就不管别人了……”
“老袁，别发牢骚，这还在录像呢！”
旁边持握着单警录像设备的警察，小声提醒道。
舒哲从樊川手里拿回iphone5s之后，一声谢谢都没跟我和小芹说，转头就走了，樊川只好又向我们道了一次谢，然后像尾巴一样跟了上去，渐渐消失在人群后面了。
警察老袁见这两个受害人走了，若有所失地转过脸来看着我和小芹，抱着很大的希望说：
“听说你们两个认识受害人，还见义勇为帮他们夺回了手机，跟犯罪分子近距离照过面……你们要是方便的话，能跟我们回去做个笔录吗？”
“好吧，”我随口答应道，“闲着也是闲着，现在还没到吃午饭的时间，我们跟你们做个笔录也不耽误事……警察局里开空调吧？”
“开空调！还会给你们提供解暑饮料的！”老袁十分热情。
“嗯嗯，”我点头道，“今天这么热的天，有空调吹，有饮料喝，我又是作为见义勇为者，不是作为犯罪嫌疑人……确实值得一去！”
“啊？”老袁听着挺不对味，事实上他到案发现场的时候，确实刚见了我的脸，就忍不住做出了一个掏手铐的下意识动作，后来在群众的提醒下，才恍然大悟我不是犯罪分子，而是见义勇为的新时代好少年。
“既然叶麟同学要去，那我也去！”旁边的小芹莫名兴奋起来，“四个坏蛋的脸我都见到了！我不单可以做笔录，还可以帮你们把他们画出来！”
小芹一边说，一边骄傲地拍了拍
自己包包里的素描本。
“我可是漫画家啊！素描人像什么的，不用想也是最拿手的！靠我的高超画技，一定可以将犯人缉拿归案的！”
“真的！？”
听说小芹答应画嫌犯肖像画，老袁和警察同事都喜出望外。
“这可帮了大忙了！如果靠你的素描能够破案的话，你就是大功一件啊！我们会通知你的学校，对你通告表扬的！”
“放心^_^，交给我吧！”小芹越听越美，非常有信心地握紧了拳头，“有了我的画，犯罪分子无论如何也逃脱不了法律的制裁！”
“这可太好了！”站得稍远一些的警察，也围上来说，“正愁没有人拍下犯罪分子的照片呢！有了这个小姑娘画的嫌犯素描，本月的破案率……”
别相信啊！警察叔叔你们别相信小芹的话啊！还妄想靠小芹的嫌犯素描来提高破案率？小心你们被误导到蔬菜大棚里去抓犯人啊！
我赶紧推脱说小芹画得不好，千万别让她画嫌犯素描，警察叔叔们却觉得我这是替女朋友谦虚，不听我的劝阻，反而热情无比，众星捧月地把我们请进了附近的警察局。
二十分钟之后，警察叔叔们的表情就没有这么欢乐了。
简单做完笔录之后，在半个警察局的殷切期待下，小芹拿出专业素描本和3B绘图铅笔，神情专注，笔走龙蛇，带着120%的名家范儿，终于完成了万众期待的嫌犯肖像画。
还真别说，只要功夫深，铁杵磨成针，小芹苦练漫画技巧多日，再下笔的话，还真不是往常的土豆茄子。
小芹给警察们画了4只忍者神龟。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！