【820】 刺客

对于班长在电脑教室里，当着几个同学的面公开向我“求婚”，我被惊得瞠目结舌，几乎生活不能自理。
今天虽然天气又有回暖，但是班长还是穿的校服，没有像维尼那样换成短衫热裤。
对于班长来说，校服类似她的“制服”，会根据季节的不同，来选择穿春秋款的蓝白运动服，或者夏季的衬衫长裙。
并不像许多女生一样，嫌弃校服运动装不好看，也不会像宫彩彩一样，害怕穿夏季校服的裙子。
现在，对其他女生来说略显宽大的校服穿在她身上，被她挺拔的身子拉伸到极限，反而有些显小。
明明是为了遮掩身材而设计的校服，却不称职地出卖了班长腰身的曲线，和沐浴着午后阳光的乌黑长发相配合，透出一种介于干练和潇洒之间的领袖气度。
此情此景，如果我是郭敬明，肯定要仰起脸来，脱口而出：
“阳光好强烈……你真高！”
不过我好歹也是初三（3）班的第二高度（牛十力挺直了腰板才能比我高一毫米），所以不会出现脑内剧场中的这一幕，脑内剧场二号放映厅当中，郭敬明手持双刀，借助立体机动装置在半空中翻滚，满脸血泪地大吼“所有的巨人都得死！”的诡异画面，也被我当做冗余数据丢弃了。
我如遭雷击地完全呆掉，转瞬间胡思乱想了好多不着边界的东西，班长有点等着急了。
“你不是说要帮忙吗？怎么愣着？”
见我对她的求婚没有反应，班长既不紧张也不羞赧，反而挺奇怪地催促道：
废话啊！我该怎么反应才对啊！难道说“我愿意”吗？我记得就算是女性求婚，按标准也应该是单膝跪地吧？班长你一边搞卫生一边求婚，是闹哪样啊！娶我过门和清理电脑室的储物柜，是重要性相等的两件事吗！
亏你能毫不脸红地说出“嫁给我”这三个字啊！我凭什么嫁给你啊！反而是你在手机短信上答应过，我活着回来就嫁给我吧！
“你到底怎么了？”班长见我脸色游移不定，有点担心我是心脏病发作了。
“我还以为让你拿个衣架给我，不会有什么事呢……不要紧吧？”
超……超坑爹啊！原来班长你说的是“衣架给我”吗！班长你不带这样玩的啊！你对得起我惊涛拍岸一样的心理斗争吗！你对得起在脑内剧场中苦战姚明的郭敬明吗！姚明之所以因为左脚骨折而退役，肯定就是这一战造成的！
赶快向我道歉！向衣架道歉！向你父母工作的，孕育了两颗“明”珠的上海市道歉啊！
还没等我和班长继续交谈，一身纯黑的庄妮从电脑室门口进来了，她看见我们俩站得很近，立即露出了厌恶的表情。
接下来小芹跟维尼，大喇叭跟小灵通，曹公公穆中鸣牛十力等人，也陆续走了进来，我和班长的交谈就这么中途被打断了。
其实也没谈什么，是我自作多情，把“衣架给我”误听成“嫁给我”了。
电脑课（也就是自习课）开始以后，班长被庄妮缠上，跟她坐到了一起，因为不牺牲自己，庄妮就要改变目标，去缠宫彩彩。
班长坐得离我比较远，好几个女生却在我右边坐成了一排，距离我从近到远依次是：小芹、维尼
、大喇叭、小灵通。
“我今天放学后就要按时回家，不然妈妈不会饶了我的。”小芹垂头丧气地对我说，“看来我晚上不能跟你一道去看艾米妹妹了……”
“没关系，有我看着他呢！”维尼拍胸脯表示，“我不会让叶麟有机会花心的！”
决定了放学以后的行动，小芹又和维尼讨论起了《克苏鲁也要谈恋爱》的后续剧情。
“克苏鲁他……既然能被斗鸡眼杀手的一颗子弹送回肛肠科医院，说明他的实力不咋地啊！他一个人怎么对付外星虫族侵略者呢？”
维尼拄着下巴发愁道。
是你们俩擅自让克苏鲁的战斗力变成5的！人家可是邪神啊！菊花连子弹都抵挡不了，算什么邪神！晋升为邪神的升学考试项目之一，说不定就是用菊花来挡子弹啊！邪神中的高材生克苏鲁，绝对拥有“一菊当关，万夫莫开”的功力才对！
作为八卦达人，大喇叭和小灵通早已听说了小芹在网络连载漫画的事情，而且相当愿意凑热闹。
“小芹的漫画超搞笑的！昨天我一边看一边吃肉包子，差点没噎住！”大喇叭表示。
如果你看的是最近几话的内容，那不就是场景基本全在肛肠医院吗？亏你能看着这样的剧情吃进去包子啊！
“听说接下来要打外星人了吗？”小灵通皱眉道，“按照你们之前给克苏鲁的设定，他一个人估计是赢不了的，必须有帮手。”
别说是帮手了！克苏鲁跟自己的秘书母神许德拉有染，被戴了绿帽子的父神达贡很生气，已经到了雇杀手刺杀老板的程度了！自己的队伍都要分崩离析了，哪还有外人会伸出援手？
小芹也提出了同样的问题，而且承认自己看的克苏
鲁神话不多，基本就是借了个名字瞎掰，想设计一个合理的帮手出来都很困难。
“不用设计新角色，”小灵通决然道，“用尽量少的角色来讲故事，才是靠谱的方法！克苏鲁想要度过面前的危机并不难，他只要说一句话，就可以挽回跟父神达贡的关系，让自己的队伍团结起来，一致对外！”
“扯蛋吧！？”维尼可一点都不相信，“男人被戴了绿帽子都是很愤怒的，一句话就能起到扭转乾坤的作用？”
我、小芹、维尼、大喇叭，都屏住呼吸，一齐盯着面有得色的小灵通，想知道她的答案。
“哼，那还不简单？只要克苏鲁对达贡深情地说一句：‘其实我爱的人是你。’就万事ok了……”
小灵通你够了！搞了半天是让克苏鲁跟达贡搞基吗！三句话不离你的腐女本色啊！克总的节操掉光了啊！不光对女部下伸手，连男部下也不放过啊！
对于如此离谱的主意，小芹居然在眨了眨眼睛之后，惊奇地说：“大家都好厉害！厉害的想法一个接着一个！怪不得有人说故事来源于生活……”
“哪里哪里……”维尼不好意思地挠了挠后脑勺的头发，好像小芹主要夸的是她一样。
“决定了！”小芹双手握拳，满眼都是“海贼王我当定了”的热血豪情。
“就让克苏鲁和达贡搞基好了！我正愁作品里没有三角恋关系呢！这样一来，爱意满满的三人，就可以齐头并肩，跟可恶的虫族侵略者作战了！”
“你原先不是打算画少
女恋爱漫画吗？”我吐槽道，“现在的这部作品，别说不适合少女看，连邪神都不适合看吧！真正的克苏鲁要是看了这部漫画，绝对会气得便血啊！”
“这是曲线救国嘛！”小芹嘟嘴道，“等到我画完了这部星际战争题材的作品，再来画真正的少女漫画，让大家来崇拜我吧！”
又变成星际战争题材了？从邪神的办公室恋情到反外星侵略战争，题材变化略快啊！没改变的，只有一如既往惨不忍睹的画功……
放学以后，班长又是急急忙忙地骑自行车回家了，根据我在校园里偶遇舒哲得到的情报，班长这几天回到家，不是让妈妈帮自己梳头，就是促膝长谈，总之黏妈妈黏到不行，私下跟妈妈在一起，仿佛心理年龄一下子变小了似的。
“你妈妈回来了，你好像没有你姐姐高兴？”
我问刚升上初二，嘴里嚼着口香糖的舒哲。
“反正呆上两天就会走，也没给我带什么特别的礼物回来。”
舒哲一如既往地白眼狼，让我恨不得揍他一顿，但是考虑到他现在多了一层伪娘身份，今天晚上我就会在旁观艾米玩游戏的时候，见到“小红”的追求者之一樊川，为了不平添麻烦，就没有替班长管教这个不像话的弟弟。
我是和维尼一起走进青姿学园的大门的，现在我俩已经不需要校服的掩护，就可以随便进入了，毕竟小芹的舅舅是青姿教育集团的董事长，保安们没理由找不自在。
进了贵宾楼，跟004和005打过招呼之后，维尼就跑到二楼的战队活动室热身去了，这个时间艾米和彭透斯还没有从片场回来，法国大厨的晚饭也在准备中。
我自然是趁这个机会，去找郁博士做例行的身体检查，并且按照我和艾淑乔的约定，献一点血作为研究材料。
医务室里面没人，郁博士的房间里也没人，我在走廊里发现来回巡逻的逼兔，就问它郁博士哪里去了。
“嘟--第二主人在地下室里做研究，如果需要见他，请首先用手机获得见面许可。”
逼兔没什么表情地用扬声器对我说道。
我打了郁博士的手机，却没打通，其实郁博士没有手机，他是用改造过的谷歌多媒体眼镜来接电话的，不知道他现在是关机了，还是地下室信号不够好。
“手机打不通，我下到地下室里亲自跟郁博士说吧。”
虽然并没有必要，我还是跟逼兔解释了一句。
“嘟--逼兔的轮子无法在台阶上移动，三号主人，请跟逼兔一起坐货运电梯下到地下室去。”
逼兔一边说一遍在前面带路，把我带到了位置很隐蔽的，货运电梯的所在。
电梯内部有点陈旧，但相当宽大，足足比寻常电梯大了三倍，想必地下室里的那些动物笼子，当年就是通过这部电梯运下去的。
逼兔用自己的夹钳按下了地下一层的按钮，电梯门缓缓合上，瞬间的失重感如期而至……
“嘟--”逼兔嵌满L**灯的眼睛，突然开始狂乱闪烁，它的半球形脑袋旋转了180度，以一种别扭而诡异的姿势，回头望着我，并且把夹钳反向平举起来，夹钳正中的圆孔，露出了麻醉针的针尖。
“嘟--在这个地方解决掉你，应该就不会影响其他人了。”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！