【835】 老当益壮

相对于拄拐老太咄咄逼人的态度，我拿出百分之二百的诚意，竭力让对方相信，我跟艾淑乔不是一伙，我对苏巧的失踪全不知情，更不知道她孙女现在人在哪里。
从中国的杂技之乡河北吴桥，独自一人来到冬山市追查孙女行踪，拄拐老太效率奇高，不知用什么办法，从什么途径，已经打听到了一些蛛丝马迹，甚至还了解到我跟艾米，以及艾淑乔的大致关系。
我用最大的诚意实话实说，印证了她事先所了解的一些情况，使得她对我的敌意大幅度减少，渐渐地，她的语气略微温和下来，不再对我横眉冷对了。
“按你这么说，你妈可真不是东西啊！”
放在别人身上，这肯定是一句骂人的话，但是当苏巧的奶奶做出如此评价的时候，我只能点头表示同意。
敌人的敌人就是朋友，当面确认了我和艾淑乔属于敌对关系之后，她眼珠一轮，指着我身后小巷尽头的灯光，说：
“跟踪了你和黑大汉半天，老太太我肚子饿了！请我吃麦当劳去！”
我一皱眉，心想上次和你见面，明明记得你嘴里一颗牙也没有，我兜里倒是有请你去麦当劳的钱，但是到了里面，你能吃什么啊？
似乎是猜到了我的想法，老太太把嘴一张，让我看见她干瘪的嘴唇内部，上下两排整齐的假牙。
“哼，上次是我忘带假牙了！麦当劳里的东西，我都咬得动！麦辣鸡翅、双层吉士汉堡，还有那个什么培根薯泥双层牛……有什么尽管来！”
我去！您说的是“培根薯泥双层牛堡”吗？麦当劳新推出的这种汉堡，我都没吃过呢！老太太您挺潮啊！上次您在超市里随口说自己看过《浪漫满屋》，看来不光是平时看韩剧，其他年轻人尝试的事情，您也不甘落后啊！
不知为什么，我觉得老太太嘴里的假牙，在路灯下反射出一种森寒的光芒，好像一旦找到了绑架她孙女的真凶，就要用这副假牙把对方活活咬死。
于是当下之际，首要事项应该是把老太太喂饱，不然她肚子饿一定会心情差，心情差的话，第一不利于我们俩的交流，第二我的脖子有被假牙咬住的危险。
没什么可说的，我领着老太太走完小巷，进了街角处的麦当劳，进门时我小心翼翼地推开玻璃门，让老太太拄着拐杖先进去。
苏巧的奶奶穿着土褐色、上面带兰花祥云图案的卦衫，稀疏的银发聚拢在头顶，盘成了俗称的“道姑头”，还横插了一根尖锐的发簪，远远看去，上世纪小脚老太太的气息扑面而来。
但是离近了去观察，又会发现，这老太太的眼神和表情是属于这个时代的，她那衰老的外表和复古的穿着掩盖不了真相，在她身体里蕴含的活力和创造力不比年轻人差，而且经过岁月的洗练，有一种年轻人无法比拟的高手气场环绕周身。
见过彭透斯和任老爷子之后，我对于“高手气场”有了更深的了解，所以苏巧的奶奶绝对是跟前两者同级的高手！其实就算是别人，仔细观察也会发现老太太是高手的证据啊！她身穿的土褐色卦衫，忽略上
面颜色较淡的兰花图案以后，就只剩下祥云图案了！怎么瞅怎么像《火影》里面，大反派组织“晓”的制服啊！
这家麦当劳没能抢到繁华地点的店面，这个时间人不是特别多，我和苏巧的奶奶在二楼找到了一个靠窗的座位，然后我就下楼点餐去了。
“别忘了给我加一份蛋花菌菇汤！”老太太对刚要下楼的我嘱咐道。
我茫然点头，加上这份蛋花菌菇汤，老太太要的食物已经凑够四菜一汤了，这饭量不小啊！
靠近楼梯的两人位上坐着一对身材微胖的母女，妈妈这时对女儿说道：“看人家多孝顺！有功夫你也带姥姥出来吃顿快餐，别只知道跟同学吃！”
女儿不满道：“姥姥家住的那么远，就算是尽孝心，我也只能带奶奶出来吃啊！”
“哼，你奶奶就不用了！她不是说自己做饭好吃吗？让她吃自己做的饭好了！”
看来这位妈妈跟女儿的奶奶婆媳不和啊！不过她们误会苏巧的奶奶是我的长辈，倒也没有让我觉得不舒服。
很快就端了满满一盘子快餐回来，放到了桌上。
主要都是给苏巧的奶奶吃的，我只给自己点了一杯冰镇可乐和一份薯条，吃过晚饭的我现在根本不饿。
见我从头到尾保持恭敬的态度，苏巧的奶奶点了点头，然后——甩开腮帮子就吃。
尼玛！吓死人了！美国的僵尸片里面，僵尸吃人什么样，苏巧的奶奶吃汉堡就什么样啊！那种跟食物有深仇大恨的吃法，让人见过就一辈子也忘不了，附近的那对母女也各自吓了一跳。
“别是经历过******吧？”那母亲小声评价道。
我因为武侠片看得太多，所以觉得高人必须有特立独行的地方，所以心里虽然毛毛的，但脸上没表现出来，还是陪着笑，说：
“前辈您尽管吃，喜欢什么告诉我，我下楼再买去。”
将餐盘里的食
物风卷残云之后，老太太又不客气地拿我面前的薯条吃，我赶紧把薯条全部推到对方附近，以示我对高人的崇敬。
没有使用番茄酱，而是蘸着甜辣酱，慢慢腾腾地，把薯条一根一根吃光之后，老太太若有所思地托起了下巴，望向玻璃窗的外面，似乎在琢磨夜空上的残月。
我在楼下点餐的时候，已经给老爸打过电话，说今晚会更迟一点回去，老爸也没问我具体原因，只是让我注意安全。
让我请了一顿麦当劳以后，苏巧的奶奶神色微变，对我的戒心又降了一层。我猜她事先就不是特别敌视我，否则的话，她没道理现身在我面前，继续埋身在暗处，或者干脆绑架我，要求艾淑乔跟自己交换人质，岂不更好？
情绪渐渐平复的苏奶奶，跟我分享了一些她那方面的情报。
首先，苏奶奶自称“苏秦氏”，年纪接近九十岁，比任老爷子年纪都大，她一共生了七个儿子，苏巧是她最小的儿子的女儿。
职业吗，自然是杂技世家，不过跟苏巧练转碟子和空中飞人不一样，苏奶奶练的是高危险性的节目——刀剑杂技——比如用快剑将半空中的苹果切成两半，再用另一把剑串起来，或者用飞刀击
落搭档头顶的柿子……总之全是用锋利的东西跟水果过不去，不由得让人联想到真人版《水果忍者》。
都说熟能生巧，苏奶奶在刀剑杂技方面炉火纯青之后，触类旁通，渐渐对武术也产生了兴趣，于是拜一名旅居吴桥的武术家为师，学了不少器械方面的功夫，按电脑游戏的说法，苏奶奶属于“器械专精”，和任老爷子的“阴阳散手专精”是两个升级方向。
可惜苏奶奶只会学不会教，自己的一身功夫没能在自己家传下去，所以苏巧终究只有杂技的底子，并不擅长跟人打架。
而关于苏巧的失踪过程，具体是这样的：
苏巧坐上了返家的火车是没错，但是只到半途她就下车了，石家庄站有她的出站记录。
不知为何，在石家庄站提前下车的苏巧，在这个没有亲友的城市里逗留了三天，然后就消失得无影无踪。
她的家人在完全联系不到苏巧的情况下，就报了警，然后石家庄本地的警察进行了调查，发现在苏巧失踪的那几天，有几个外省女孩一起失踪，某个出现在火车站广场监控录像里的漏网人贩子是重大嫌疑对象。
苏巧最后失踪的地点是石家庄，于是警方的注意力，自然就集中在石家庄，以及人贩子可能流窜的省份了，苏巧的父亲和两个叔叔，也放下杂技团的表演，去石家庄周边碰运气，但是一无所获。
很多时候，高手和普通人的差别，从“直觉”这一项上，就能分出高低。
“哼！我小孙女是不太聪明，但也不至于让人贩子给卖了！”
苏奶奶恨恨地说道。
“苏巧那丫头，平时就是韩剧看多了！我老太太看看韩剧也就罢了，小姑娘最好别看，看了也别信！哪来那么多又帅又多金，还只对你好的富二代啊！”
苏奶奶这番话切中要害，我很想点头表示同意的，但是又想起来，苏巧受了艾淑乔蛊惑，有一段时间根本就是把我当成可以托付终身的富二代，所以立场有点尴尬，只好做出苦笑。
“这下可好，嫌练杂技辛苦，又不想老老实实嫁给本地人，跑到外省来做什么明星梦！被人骗了吧！惹到了不该惹的人，连人身自由都没有了吧！”
苏奶奶一副恨铁不成钢的口气，但是眼神中对孙女的关心，仍然难以掩饰。
“我跟儿子们说，苏巧肯定还在冬山市，在石家庄是找不到人的——他们不信！不但不信还不让我来！结果怎么样？还不是让我溜出来了？还不是让我找到线索了？”
诶？这么说苏奶奶跟自己的孙女一样，都是离家出走跑来冬山市的啊！你们家真的是杂技世家吗？我看是“离家出走世家”吧！
“苏奶奶，您找到的线索，能不能跟我说一下？”
如果苏巧真的被艾淑乔关在冬山市，我就不能袖手旁观，毕竟苏巧给我洗过衣服做过饭，跟我在同一个屋檐下生活过一段时间。
苏奶奶一下子说了这么多话以后，喉咙有点干，我察言观色，又给她买了一份蛋花菌菇汤，她才满意地喝起了汤，并且跟我说了她找到线索的经过。
这其中，居然还跟科学幸福教有关系。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！