【849】 大慈大悲

现在是夏秋交际没错，但班长此时问我冬山市的天气是冷是热，没什么意义吧？不管是冷是热，这十多年来早就习惯了！
“怎么，班长你冷吗？”
我上下打量着，跟大家一样穿了校服的班长。
“我不冷。”班长虽然这么回答，两条胳膊却环绕在身前，做出畏惧寒冷的姿势来。
一阵夹杂了几片落叶的风，从窗**了进来，让班长的乌黑长发为之翩然舞动，刹那间令人联想到纯黑而寒冷的火焰，
这时教导主任非常煞风景地，带着纪检组的几个狗腿子，顺着走廊来检查纪律了，班长担心和我挨得太近，触犯《禁止男女生亲密接触100条》，赶忙偏过身子走开了。
在我面前，只留下了女孩子好闻的发香，以及一片提前凋落的榕树叶。
手疾眼快，未作任何考虑，也没什么特殊理由的，飞速将这片落叶抄在手里，我那种想要打架，至少是心里想着要对抗什么的表情和动作，吓了教导主任一跳。
“抓个树叶这么夸张！”教导主任绕着我走出一段距离以后，才敢发泄自己心中的不满。
放下欺软怕硬的教导主任不谈，即使是担心被迫转学去上海念初三，班长也没有忘记履行自己的责任。
她就是那种会战斗到最后一刻的士兵。
倒数第二堂课是自习课，上课时曹公公吃饱了撑的，给我发荤段子短信，结果误发到小芹手机上了。
小芹蛮奇怪地拿出手机，照着屏幕念道：
“阿美去***品店，老板向她推荐一只会吹口哨的青蛙……”
“哈哈，青蛙只会‘呱呱’地叫，哪里会有懂得吹口哨的青蛙啊！”
笑话只念到一半，小芹就自顾自地笑开了。
别笑了！这里的“吹口哨”跟黑熊让猎人“吹喇叭”那个笑话一样，都是很不纯洁的黑话啊！没看见阿美去的是***品店吗！
“你看！这就是过时手机的坏处了吧！”我对小芹说道，“如果是新手机，就可以装个防御应用，把咱们班不靠谱的家伙都屏蔽掉啊！”
跟我的习惯不一样，小芹的手机并不是大多数时间调成震动模式，她收短信的声音和后来的笑声，引起了教室中同学们的注意。
“小芹，就算是自习课也别玩手机。”
班长并没有从座位上站起来，她隔着变色龙和牛十力向这边望过来，用更像是规劝的语调说道。
“不……不怪我！是曹公公给我发黄段子！”
小芹在附近几个男生面前壮了胆子，撅嘴抗议道，此时她看完了全部短信，就算搞不懂一些词汇的意思，也知道这是一条内容不健康的短信了。
“什么？”坐在小芹右边的牛十力又惊又怒，“曹公公居然给女生发黄段子短信？他越来越不像话了！”
“死刑！”大喇叭干净利落地给出了处置意见。
“腰斩！”小灵通比自己的八卦搭档意见更为具体。
“诶？我没有给女生发黄段子啊！”曹公公还挺委屈，等到他拿出自己的手机翻查短信记录，才大呼糟糕。
“师傅！师傅弟子不是故意
的！”曹公公抻着脖子向最后一排的我看过来，“弟子只是看到一条好段子，想跟师傅大人分享而已！没想到手一抖发错了！请师父宽恕则个！”
“则个”是宋元古文中常见的语助词，多见于《水浒》，《武林外传》中的吕秀才也拿它当口头语，曹公公有时候也会古文今用，拿来丰富自己的词汇。
在曹公公的手机电话簿里，我的备注是“师傅”，而小芹的备注是“师娘”，两个号码紧挨着，所以偶然手抖发错，情有可原，我也不觉得这是什么重大事件。
本来这节课就是没有老师的自习课，课堂气象较为宽松，此时有了一个公审曹公公的机会，于是大家都借着话题活络起来了。
“曹公公真无聊！而且短信发黄段子这么没品又过时的事，他居然还在做！”
“也别光怪曹公公，没听他说嘛？他本来想发短信给他师傅叶麟的！恐怕是叶麟特别喜欢收集黄段子，吩咐徒弟一旦发现了新段子，就立即发给自己……”
“胡说！”我用油笔在书桌上一敲，反驳道，“我才没有收集黄段子的癖好！而且曹公公发来的这个什么青蛙***品的段子，一点都不新！我好几年前就看过了！”
此言一出，教室里肃静了半天，之后才有人窃窃私语道：
“还说没有收集黄段子的癖好？曹公公觉得很新的黄段子，叶麟他几年前就看过……这说明叶麟在色`情的道路上领先曹公公好几年啊！”
“可不是吗！几年前的话，叶麟还在上小学吧？上小学的时候就把收集黄段子当做终生志愿……”
谁的终生志愿是收集黄段子啊！我说青蛙的笑话好几年前就看过，是夸张修辞格啊！不代表小学时代的我，就站在黄段子的珠穆朗玛峰上睥睨群雄啊！
曹公公错发黄
段子给小芹的事，还没解决完就下课了，由于本身也不是很严重的事，同学们都不怎么关注了。
只有班长对曹公公不依不饶，让他写一篇检讨书，经家长签字再交给班主任于老师。
“班长！您就大慈大悲饶了我吧！”曹公公苦着脸央求道，“我真不是故意的！是手误！是手误啊！”
“哼！”旁边的大喇叭举起自己胖乎乎的右手，“你要是肯吃我一记‘大慈大悲掌’，我就代表班长原谅你！”
维尼也跑过来凑热闹：“你要是肯吃我一记‘大慈大悲脚’，我也代表班长原谅你！”
班长估计是心情也有点不好，她看了看左边的大喇叭和右边的维尼，然后双手抱于胸前，俯视着点头哈腰的曹公公道：
“你不想写检讨书的话，只要受得了大慈大悲掌和大慈大悲脚，我就大慈大悲地原谅你！”
这句小腹黑的话，逗得大喇叭和维尼跟着笑了起来。
“你们女生太过分了！”曹公公一脸悲痛道，“把我打残还算大慈大悲吗？赶快把大慈大悲还给观音菩萨啊！”
“诶？不愧是叶麟的徒弟！”维尼挑起大拇指夸奖道，“吐槽功力有所上升！”
“写份检讨书就那么困难吗？”班长回归了严肃的表情。
“写检讨书没问题，大不了百
度一下……”曹公公嘟囔道，“主要是让家长签字办不到啊！我爸爸前几天去东莞谈生意，结果莫名其妙地被公安局请去喝茶了！肯定是****……”
迫害你妹啊！曹导演绝对是被东莞的扫黄风暴打倒了啊！还没放出来吧？还等着亲友拿钱去赎人吧？怪不得曹导演前些日子跟我说，要拍《血战金陵》的姐妹篇，以金陵恶少为主角，讲述他和爱犬不得不说的故事（由狂热狗粉赞助），结果没有下文--原来是又被扫黄大队抓起来了啊！
“班长，就别逼我写检讨书了，放我一马的话，我就给你点好东西……”
曹公公说着就伸手往衣兜里掏。
诶？公然向班干部行贿啊！而且对象还是以两袖清风、铁面无私著称的班长？曹公公你智商没问题吧！我不记得自己收过这么笨的徒弟啊！
“是什么？”如同****一样站立在班长两侧的大喇叭和维尼，倒是十分好奇曹公公要拿出什么东西行贿，她们俩异口同声地说：“如果是好吃的零食，我就代表班长原谅你……”
话到一半，两人对视一眼，目光交接之处擦出了静电和火花。
“零食是我的！他那个衣兜里面装不下太多东西，零食最多只有一份！所以必须给我吃！”
维尼对大喇叭吼道，声若巨熊。
此时的大喇叭和维尼，已经从***身边相亲相爱的****，变成了针锋相对的展昭和白玉堂，她们两人互相抓住对方的手掌，开始一边争吵一边角力。
“给我才对！你没资格代表班长！”
“你才没资格代表班长！别拿体委不当干部！我好歹也是体育委员！”
“哼，体育委员有什么了不起？我是咱们班的食物委员！就算是赌上身为食物委员的尊严，我也要把零食抢到手！”
“咱们班哪有什么食物委员？你最多是肥胖委员吧！”
“我是肥胖委员兼食物委员！”大喇叭倒从来不因为自己的体重而自卑，“这两个委员不分家的你懂不懂！”
于是乎，这两个吃货因为（想象中的）分赃不均，而发生了超级丢脸的战争。
幸亏庄妮今天没来上课，不然她看见自己幼儿园时代的朋友大喇叭，已经为了抢到食物而自称“肥胖委员”，一定会更加仇恨这个世界。
“不知道是不是甜食欸！”小芹也饶有兴致地把手指放到了唇边。
结果曹公公从衣兜里掏出来的，只不过是他自己的手机，让众女生大失所望。
“死刑！”在大喇叭眼里，曹公公的性命就值得上一袋零食。
“车裂！”希望落空的维尼也给出了残忍的处置意见。
“凌迟……”心绪不宁的班长，险些被大喇叭和维尼带到沟里去，在不小心说出了一个酷刑名称后，班长改口道：
“你拿手机出来干什么？”
“班长大人！微臣有薄礼进献！万望笑纳！”曹公公半跪着把手机递了上去，亮着的手机屏幕，正运行着一个应用程序，似乎是用作聊天字体美化的。
班长本来是心情不太好的，但是当她看清楚那款应用是怎么回事以后，眼睛居然亮了起来。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！