【825】 宇宙飞船

贵宾楼二层的战队活动室，不管第几次进来，都会有一种惊艳的感觉。
比冬山市最豪华的的网吧还要豪华，装修充满了未来感，以银色和蓝色为主调，说这是宇宙飞船的内部都有人信。
两排五连座位于活动室中央，都是真皮沙发和高配电脑，这是给一队和二队准备的，至于其他其他陪练人员的座位，分布在活动室边缘，条件也差不到哪里去。
在活动室南侧的墙壁上，悬挂着一台巨大的等离子显示屏，这是用来供战队观看比赛录像，用以研究对手的打法，以及发现己方问题的。
之所以不用液晶屏，而使用价格更昂贵的等离子屏，是为了避免液晶屏反应时间慢、有残影的缺点，这在快速播放电竞录像的时候，会比较明显，反正艾米也不差钱。
在等离子大屏幕上方30厘米的地方，则有一枚圆形的徽标和墙壁融为一体，正是“金色闪电”的战队标志，两道放肆任性的闪电光束--乍一看像是德国党卫队的双闪电符号，很符合一般宅男的“炫酷屌炸天”审美，其实这两条闪电代表的是艾米的双马尾。
换言之，整个“金色闪电”战队，都不是为了又酷又炫地打赢对手而存在的，而是为了让艾米放松心情，协助她虐菜而存在的。
不知道艾米是不是懂得“坐北朝南”的含义，总之她自己的座位设在活动室的最北侧，处于可以把所有人一览无余，并且水平面比别人都高的地方。
形象地比喻一下，那就是个王座。
冰封王座上的阿尔**什么气势，艾米也就……努力装出那个气势，不过她的坐姿比阿尔**没正型多了，一会歪着坐，一会把脚放在电脑桌上，一会又换一个角度歪着……
可能是觉得自己不够严肃的模样，不能让“臣子们”看见，于是艾米在自己的王座周围，又笼罩了一层魔术玻璃，形成了一个蜂巢晶格般的“王座室”，类似一般值班室的大小，不过里面的豪华摆设当然不可同日而语，另外透过魔术玻璃，艾米可以随时监视外界的情况，外面的人，却看不见魔术玻璃里面的情况，只能看到类似镜子的效果。
艾米跟我一起走进战队活动室之后，立即在战队成员面前端起了架子，挺胸抬头，恨不得把自己一米四的身高抻成一米六，也不跟我打招呼，直直地冲着“王座室”走过去了。
按下指纹检测锁，之后又通过了虹膜扫描，王座室的银色合金大门才向侧面滑开，艾米心高气傲地一个人进去了。
还别说，未来科技范还真挺浓的，艾米进入的王座室好比是宇宙飞船的控制中心，而其他战队成员坐在五连座上，颇像是在操作飞船的非核心设备。
不过只是外观上相似罢了，如果真有一艘宇宙飞船，名叫“宇宙战舰艾米号”，让艾米来当船长，那绝对是所有船员的恶梦。
在深邃危险的宇宙中探险，怎么能让一个坏脾气双马尾萝莉当船长呢！萝莉控
们也许会觉得这主意不错，船长的命令执行起来也更有劲头，但是艾米拥有了宇宙战舰的指挥权的话，绝对会到处惹事到处作死，迟早成为宇宙海盗和星际联邦的共同敌人，让所有船员都吃不了兜着走。
所以艾米不能离开我啊！到时候我一定要给她当副船长的！干脆把艾米这个船长给架空，所有的重要命令都由我来下达吧！
“曹公公，你和海盗们的谈判怎么样了？那批走私香料，他们不愿意降价出售，就让他们砸在手里吧！”
“刑星，你和刑部五虎继续到管线区巡查，看看还有没有上次遗留下来的异形虫卵了……小心抱脸虫。”
“小芹，维尼，你们测试外骨骼助力系统，有没有新发现？不管是优点还是缺点，都尽快反馈给郁博士知道。”
“小灵通，你继续写星际联邦主席，跟海盗王搞基的造谣文章吧，宣传部的其他职责也别忘了。”
“大喇叭，飞船食堂的监管工作你做得还习惯吗……你能不能等会再吃东西？”
“诶？这不是舒莎上校吗？作为星际联邦委派的监管人员，你对我们飞船的表现还满意吗？其实，你只要保证不跟总部联系，我马上就把你从束缚椅上放开……”
脑内剧场了一分钟以后，维尼的惊叫声把我唤回了现实。
“尼玛！这家伙是谁啊！青铜组怎么会有这么厉害的家伙！”
貌似是维尼跟队友们随便排了一局热身，结果遇上了一个整体实力一般的队伍，但其中一个ID名叫“哲别是SB”的玩家，表现得非常抢眼，跟他对线的队友被杀成了狗，死得爬不起来。
叫“哲别是SB”的玩家，在比赛结束后，居然还得意洋洋地在聊天室里向对面挑衅：
“别看你们赢了，那是因为我的队友太菜，小爷我是带他们玩的，下次碰上，肯定切死你们。”
“跟我对线的那个男枪，玩得可真烂，我要是他，早就没脸在联盟里混了。”
见队友被骂，维尼很生气地跟这家伙对喷起来了。
“你得
意什么啊！男枪不是我队友的专长，他是偶尔大意了而已！下次要是遇上你，你敢跟我对线不？”
“有什么不敢，小爷我走位风骚，单对单的话，一只手都能浪死你们，你要是跟我对线，就准备好跪下唱《征服》吧！”
“吹牛逼也不上税！你是小学生吧？你家庭作业写完了吗！”
其实我严重怀疑，维尼的家庭作业也没写完。
“小学生怎么了？天才就是天才，小爷在幼儿园也能打赢你们，有本事跟我排1V1决斗啊？”
对方居然承认了自己的小学生身份，看来江山代有才人出，冬山市早就传言，LOL有好几位红领巾大神存在，不知道这家伙是不是其中的一个。
维尼跟这个小学生赌气，真的要排1V1决斗，结果被一旁的樊川给劝下来了。
“等会就要跟艾米小姐一起`打比赛了，保留一些精力吧，没必要跟小学生一般见识。”
作为金色闪电二队的队长，樊川今天是被借调到一队，来补充一队人员不足，连队长任鹏都没能到场的情况的。
说不要跟小学生一般见识，他自己倒是大学毕业生了，不过大学毕业不找个正经工作，却来艾米心血来潮建立的LOL职业战队混饭吃，跟小学生对局，仔细想想也蛮讽刺的。
维尼咬了咬牙，强忍怒气，没有和“哲别是SB”去打1V1，结果对方以为维尼怕了自己，挑衅和嘲讽又升级了。
“怎么？知道自己不是对手，不敢跟小爷较量了是吧？”
“没事，我理解，跟我打比赛的人，丧失信心很正常的。”
“我这只是小号，说出来我的大号，还不得吓死你们啊？”
“说起来老子的甩抢，别人想学都学不了，我从一年级开始就上街打路灯，弹弓用得炉火纯青，一瞄一个准。”
“老子的警惕性和走位也是在街上练出来的，我打完路灯和玻璃，保安都追不上我！你们这些宅男久坐不动，怎么可能是我的对手？”
“祈祷下次排位别遇上我吧！小爷闪了！”
这个口出狂言的小学生，一会自称“老子”，一会自称“小爷”，在一番自吹自擂之后，退出了聊天室。
维尼被气得敲桌子，恨不得把对方从电脑里揪出来真人PK，我倒是心里犯嘀咕，觉得这个叫“哲别是SB”的玩家，说不定我昨天晚上见过。
难道居然这么巧，昨晚用弹弓打坏路灯，害得宫彩彩迷眼睛的凶残小学生，就是这个LOL青铜组高手吗？
超级另类啊！别人在游戏中练习甩抢和走位，你居然在不光在游戏中练，还到现实生活中练啊！你这是要突破天际，未来成为冠绝宇宙的电竞选手吗！还真的很期待你将来为国争光，在某届奥运会上夺得电竞奖牌啊！
除了怀疑这家伙是昨晚的路灯毁灭者以外，我对他的ID名“哲别是SB”也颇为在意。
因为舒哲当初跟罗宁等人同流合污，在网上廉价雇佣小学生偷狗的时候，他就专门注册了一个叫昵称做“哲别”的QQ号。
仅仅是巧合吗？这个小学生给自己取名叫“哲别是SB”，难道并不是在恶心舒哲，只是讨厌《射雕英雄传》里面郭靖的箭术老师哲别吗？现在的小学生还看《射雕英雄传》吗？
不论如何，金色闪电战队暂时不跟这个小学生打交道了，他们整顿精神，准备迎接跟艾米一起战斗的，那堪比无间地狱的恐怖考验。
结果彭透斯这时候把晚饭提上来了，后面还跟着舌头伸出口外的奥巴马，艾米在王座室里不发话，大家也不知道什么时候要开始排位赛，也就跟着吃了不少东西。
艾米磨磨蹭蹭，不知又在王座室了干了什么，大概从彭透斯把晚饭送进去，又过了20分钟，才懒洋洋地宣布：“准备战斗！你们都好好表现，不准给本小姐拖后腿！”
然后艾米又叫我进到王座室去，就近欣赏她是如何“一夫当关”、“大杀四方”的。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！