【876】 邪教拯救世界

白教授主动打来电话，向我挑明他和方信之间的关系，说实在的挺让我惊讶的。
难道是我露出了马脚吗？我使用着经郁博士改造的双硬件系统手机，现在极少切换到受科学幸福教监听的“后门模式”，而是大部分时间处于安全模式，应该不会不小心暴露我已经知道了科学幸福教的真相啊！
啊……我明白了！就是因为我自作聪明，太少使用后门模式，才会让白教授起疑的！以往可以被全天候监听的我，变得经常“不在服务区内”，这本身就是很大的疑点啊！
“叶麟，你现在有两部手机还是怎么回事？只在上厕所的时候打开被我们监听的那部手机，千盼万盼盼到你打电话，却只能监听到搞推销的垃圾电话，还夹杂着厕所里大小便的声音……”
估计这些日子已经不堪其扰的白教授，忍不住向我抱怨起来。
连监听我的电话这件事，也主动承认了啊！白教授你这是要坦白从宽吗？你把偌大个邪教的底细都揭给我，真的不要紧吗！
本来我还打算演一场戏，亲自去冬山精神病院拜望方信，尊他为“前知五百年后知五百年盖世通天教主”呢，现在白教授主动打电话给我，承认他和方信是科学幸福教的缔造者，一下子打乱了我的步调。
“话说……白教授，你到底是带着什么目的给我打电话啊？既然你猜出我了解你们的底细了，那还妄想不被我当成骗子吗？你们不就是用科学幸福教骗钱的高智商罪犯吗？”
“嗯哼，”白教授咳嗽了一声，“请问，如果我们只是单纯的骗子，又怎么能骗到社会上各式各样的人呢？跟在东北农村骗人的****教不一样，我们可是没有使用任何暴力威胁的手段，却聚集了冬山市许多大学生、老师、公务员、企业家……一切都证明我们是非常优秀的宗教。”
“花言巧语！你们为什么不跟好的宗教比，偏要跟名声很坏的三叔***……”
“那个，叶麟，我说的是****教……”
诶？原来是“三赎”不是“三叔”吗！我一直以为那是“三叔***”，还以为跟写《盗墓笔记》的南派三叔有什么关系呢！
看来我邪教方面的知识需要恶补一下啊，前些日子在一个寺庙里发现有人口传“无生老母”的邪教信仰，我还挺奇怪，觉得忧郁哥吴升招谁惹谁了，为什么居然有人问候他老母……
不过无论如何，我是不会当着白教授的面，承认自己知识不足的。
“甭管是三叔还是四叔，总之你跟他们一样都是邪教！我不会相信你们说的话的！你们之所以能聚集那么多信徒，是因为你们窃听了其中一部分人的手机！其中也包括我的！”
“你漏掉了最核心的一点，”白教授语气渐渐平缓下来，“那就是我们的因果计算程序，这个程序已经吸引了佛教高僧来旁听我们的讲座，而且你的母亲艾淑乔，也大感兴趣。”
我擦咧！佛教高僧也被你们给忽悠过去了啊！艾淑乔想弄到你们的因果计算程序，也被你知道了！不是因果计算程序自己算出来，自己有可能被窃取
走一份拷贝吧！那可太NB了！
“叶麟，不管你信还是不信，我儿子方信编写的因果计算程序，已经可以在一定程度上预测未来了……”
“胡扯！你们这么牛逼，为什么不去预测双色球啊！光靠赢得大奖就可以下半辈子不愁了吧！”
“理论上是可以的，”白教授不紧不慢，“方信在拉斯维加斯就曾经用自己擅长的混沌数学赢过很多钱，被赌场加入了永久黑名单，不过冬山市的双色球，恐怕不是完全按照数学的随机率运行了，我们信息不足，没法把人为影响给算进去。”
也就是说冬山市的双色球有猫腻是吗！又被我知道了社会的阴暗面啊！我越来越不纯洁都是社会害的！
“叶麟，相比于双色球，我们更容易算出你的未来，以及你和你母亲之间的胜负，甚至你们这场胜负对整个世界的影响……来，加入我们科学幸福教吧！不是为了骗取信任进而偷取因果计算程序，而是为了人类的和平，诚心诚意地加入我们，然后在我们的帮助下，打败你那个企图毁灭世界的大魔王妈妈吧！”
喂！如此中二度爆表的言论，从你这个60多岁的老教授嘴里说出来，没关系吗！我如果听信了你这种言论，我本身就是脑残了吧！直接去过量饮酒治疗病毒性心脏病也没问题了吧！反正已经是脑残了，也不担心再烧坏脑子，完全可以破罐子破摔了啊！
“白教授，虽然我老爸教育我，不能歧视肉体和精神上有残疾的人，但是我严重怀疑，你和你儿子一样都有神经病啊！我劝你们赶紧向公安干警交代罪行，争取宽大处理，而且做做精神鉴定的话，说不定可以免于刑事处分……”
“你真以为我儿子有神经病？”白教授毫无预兆地冷笑出来，“神经病编写的程序，能算出许多正常人的未来，甚至改变他们的命运吗？更不要说因果计算程序的核心部分，连我这个资深程序员都看不懂，至今都需要方信时不时地从精神
病院逃出来做完善……”
既然如此，干脆就不要入住精神病院好不好啊！听说方信是为了获得“不受干扰的思维空间”才主动到精神病院挂号的，不然他有家人在冬山市，又不是暴力型精神病，没道理一直在精神病院里关着的。
“他不是间歇性精神病吗？”我问，“精神病不发作的时候，能维护自己编写的程序也不奇怪吧？”
“大错特错！”白教授否定道，“因果计算程序最核心的部分，是方信在精神病最严重的时候编写出来的！他发作精神病的时候，完全像是变了一个人，连我这个做父亲的都感到陌生和恐惧，说不定他是被外星生物附身了！或者就像他自己说的那样，他是某个高级神灵在现实世界的容器！因果计算程序根本就是神送给人类的礼物啊！”
我勒个去！创立邪教的最高境界，就是到最后自己也信以为真了啊！白教授你自己也成为儿子的信徒了吧！看这架势，科学幸福教有资格成为邪教中的战斗机，有希望先于中国足球，冲出亚洲，走向世界啊！
晚七点铅灰色的天空上，远远出现了一条幽蓝色的闪电，之所以颜
色这么古怪，也许是隔得太远，也许是由于大气散射，也许……我是说也许，是由于白教授口中身为神灵容器儿子方信，穿着冬山精神病院的113号病号服，正站在十几步远的十字路口等我。
“剩下的话由我儿子……或者他体内的什么东西，来对你说吧。”
白教授以令人惊悚的一句话作为结束，停止了跟我的通话。
身体削瘦的方信，迎风而立，将半透明的瞳孔移向我，脸上挂着诡异的微笑。
我不觉打了一个寒战，“你……你又从精神病院逃出来了？为什么你总能逃出来，总能找到我？”
突然醒悟到，方信能确定我的位置，早先肯定是靠手机后门的卫星定位，现在我使用了手机安全模式，白教授又给我打了电话，以类似警方电话定位的方式估算出我的位置，也不奇怪。
所以方信能找到我并不奇怪，奇怪的是，他既然入住精神病院成为113号病人，就不应该可以像现在这样，随意从精神病院逃出来，在大街上晃悠。
“万事万物皆有规律。”方信以一种空明冷寂的声音说道，“精神病院的值班情况，换岗情况，都是可以摸到规律的，只要遵守规律，不犯错误，就可以做出在凡人眼里如同奇迹的事情，正大光明地走出牢狱。”
是走出精神病院才对吧？此时此刻的方信一派头号神棍的风采，尽管我已经知道了他不少内幕，却依然不能降低我面对他时候的惊悚感。
“你……你找我到底有什么事？你以为靠你们父子俩的一顿大忽悠，我就会全心全意信奉你们，成为科学幸福教的死忠吗？你们把我的智商想得也太低了……”
“你最爱的人将会死。”方信再一次抛出了他最早的那个预言，“这是我和因果计算程序共同得出的结果，只有听从我的安排，你才能避免那一悲剧，并且在和你母亲那极不平衡的斗争当中，获得最终胜利。”
“有没有搞错啊！”我做了一个鄙视的表情，“翻来覆去都是那几句……你扯了好几次的‘阿卡夏圆盘’其实就是因果计算程序吧！亏得我差点相信班长那条短信是你从不科学的途径上得来的，搞了半天只不过是因果计算程序的数据库啊！我之前发过的所有短信，所有手机电话，都被你们存在硬盘上了吧！你们这些偷窥狂！”
“哼，哼，哼，”方信悠长地笑了三声，“叶麟，你不想知道，艾淑乔拿你的血液做什么用途了吗？”
“诶？难道你知道？”我顿时精神一震。
方信吊着的胃口不回答我，又问：“叶麟，你不想知道，苏巧到底被艾淑乔关在哪里了吗？”
“当然想了！这你也能回答我？”
同样不接我的话，反而再问：“叶麟，你不想知道，　你老爸和任红璃什么时候会结婚，任小芹的父亲会不会因为艾滋病而死，你们班的班长舒莎会不会在上海读高中，甚至宫彩彩将来生下的第一个孩子名字叫什么吗？”
“啥！？这些问题你都能回答？”我不可置信，“你这牛皮吹大了点吧？要是你能把这些都说对，我马上放弃无神论拜你为师，跟你满世界传教去！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！