【819】 虫族入侵

吃完饭，我和小芹一块从食堂出来，却看见维尼在操场上跟男生踢球。
路过的语文老师重重地咳嗽了一声，维尼不解地朝他的方向看了看，然后嬉皮笑脸地打了个招呼。
其实张老头的意思的是：你特么不是说自己来例假了吗！那还踢球踢得这么高兴！
我突然看见，从花坛里飞出来一只黑灰色的大甲虫，如同轰炸机一般，向小芹俯冲过来了。
“小心虫子！”
我刚想那么说，又回忆起，刚刚答应过小芹，为了减轻惊吓度，应该用“维姆”来代称甲虫，于是我打算高喊：“维姆飞过来了！”
但是我眼前正是踢球的维尼，舌头一时没控制好，直接给说成：“小心！维尼飞过来了！”
小芹一愣，随后发现自己头顶上飞来了一只大甲虫，立即害怕地蹲在地上了，双手抱头作防御状。
“叶麟同学快保护我啊~~~~~~~~　”
另一边维尼也停住了脚下的球，转过头来吃惊地问：“我会飞？在哪呢？什么时候学会的？”
我挥手把大甲虫赶走，小芹这才哆哆嗦嗦地从地上站了起来。
之所以不把虫子抓住捏死，是我嫌它们的内脏恶心，不过我作为贝爷的信徒，连蓝闪蝶都生吞过，其实也不太在乎，只是今天懒得因此洗手了。
我向维尼解释了一下，为什么称大甲虫为“维姆”，维尼才恍然大悟，但又皱起眉头道：
“这样一来，容易跟我混淆的东西又多了一个啊！先是有庄妮，现在又有了维姆，我想用一下‘维尼’这个外号怎么这么难啊！”
“其实没那么容易混淆吧？”我提出自己的观点。
“切，”维尼把嘴一撇，“你自己都说错了，还说不容易混淆？过两天，大家就该传言说，二十八中的‘维尼’天天穿**，二十八中的‘维尼’被校园老大给掐死了--因为你为了保护小芹，肯定免不了掐死虫子啊……”
“喂！掐死虫子和掐死女同学，不能同日而语吧！而且你觉得庄妮穿**的事情，能移植到你身上吗？你的皮肤本来不就是小麦色的吗！”
“那可说不准！”因为今天天气较热，维尼又穿回了短衫热裤，毫不羞赧地露出两条大腿。
“我的皮肤是被晒成小麦色的！有日晒痕分界线！所以说成是自带**也可以吧！糟糕！我竟然和庄姆的共同点越来越多了……”
根本就没多少好吧！而且那是庄妮不是庄姆啊！最容易吧名称混淆的是你自己吧！你这个维姆尼·庄月熊！
维尼杞人忧天地跟我们讨论了一会，如果庄妮干的蠢事被栽到她自己身上，该怎么办，我倒是觉得，害怕混淆的应该是庄妮才对，因为维尼干的蠢事，比庄妮要多得多。
像是在运动场边上玩杂耍，用一瓶半满的矿泉水当板凳，差点把自己爆菊啊，或者系鞋带太匆忙，把两只脚的鞋带系在一起，结果刚一跑起来就跌了个狗啃屎，然后从水泥地上抬起遍是擦伤的脸，还笑得挺灿烂……
最后话题回到虫子上面，维尼给小芹出主意，如果想要把自己训练
得不怕虫子，可以把虫子捉起来放在一个透明玻璃瓶里，天天看着它，看习惯了，就不害怕了。
“不行，”小芹摇头道，“那样下去，我会变得连玻璃瓶也一块害怕的。”
“小芹你要坚强啊！”维尼激动地摇着小芹的肩膀，“你这么害怕虫子，万一地球被《异形》、《第九区》、《黑超特警组》、《星际争霸》里面的虫族给攻占了，你要怎么活下去啊！”
“不怕虫子就能活下去吗！”我忍不住吐槽道，“你列举的例子，除了《第九区》以外，里面的虫子全都吃人吧！”
“唉！”维尼痛心疾首地做了个振臂的姿势，“不怕虫子的话，虫族侵略过来的时候，可以拿着冲锋枪跟它们死磕啊！万一打不过还可以投降嘛！只要它们不吃我还给我东西吃，就算做服务员我也认了！”
节操呢！已经准备好做地球球奸了啊！而且给虫族当服务员没那么容易吧？万一哪天你把果汁洒在客人身上，绝对是马上从服务员变成招牌菜的节奏啊！
说不定虫族餐馆的菜单就是这样写的：
①人肉叉烧包
②夫妻肺片
③北京烤人（保证不使用转基因人类）
④奥尔良烤大腿（亚非欧品种任选）
⑤服务员（请自行取用，切勿弄脏地面）
正当我进行脑内剧场，想象当服务员的维尼被外星虫族抓起来吃掉的时候，小芹和维尼突然转变话题，谈起了《克苏鲁也要谈恋爱》的后续剧情。
“小芹，我有个灵感！”维尼神采奕奕地说，“你不是说克苏鲁又住回肛肠医院以后，剧情不好写了吗？不如咱们让外星虫族入侵地球，然后克苏鲁就可以作为地球的保护者，跟它们战斗了！”
你妹啊！克苏鲁是邪神啊！他自己八成就来自外星啊！外星虫族是他的同乡吧！克苏鲁为什
么要保护地球啊！而且小芹的漫画已经从恋爱漫画变成搞笑漫画了，再加上外星入侵的情节，这是要转变为星际战争，还是要转变为超级赛亚人之类的宇宙强者争霸战啊！
“好主意是好主意……”小芹为难道，“第5话以后的剧情我确实想不出来了，但是我没法画虫子啊！我把那些栩栩如生的虫子画到纸上，会把我自己也吓坏的！”
把“栩栩如生”那四个字去掉好吗？你画的虫子、克苏鲁、达贡、许德拉、肛肠科医院大夫……基本都是一个形状吧！读者们必须通过一些小零件（比如触须、胡子）或者通过剧情猜测，最后才能知道你画的是什么啊！
“不要紧，我有办法！”十分可靠的维尼又想出了一个主意，“小芹你知道吗？在H漫里面，经常用一个黑条挡住男**官……”
现在提这个干什么啊！我知道你不光看过H漫，也看过**，但是没必要在小芹面前显摆吧！
“所以呢，”维尼摇头晃脑，如同古装剧里常见的狗头军师一样说道，“小芹你只要画一个黑条把虫子遮盖起来，顶多在黑条上写一个白色的‘虫’字，大家就能理解是虫族进攻了！H漫能这么搞，咱们也能这么搞啊！”
“诶？这样也行吗？”小芹睁大了
眼睛，“维尼你真聪明啊！这下子第6话的剧情不用愁了！”
需要发愁的是你们两人的智商啊！你们确定从宇宙飞船上面下来的一个个粗又黑的条状物，会被读者们理解为“虫族进攻”吗？难道不是“男**官”的进攻吗！
形状像个土豆，满脸章鱼触手的克苏鲁已经超猥琐了，再让他跟无数大黑条战斗……这是怎样一种惨不忍睹的场面啊！快向即将被你们伤害眼睛的读者道歉啊！快向克苏鲁神话的创始人洛夫克拉夫特道歉啊！快向“漫画之神”手冢治虫道歉啊！你们何止对不起上面那些人，你们连H漫的作者都对不起啊！
放下水芹老师和助手维尼的交流暂且不提，我们下午上了初三以来第一节电脑课。
初三还有每周一节的电脑课，很稀奇吧？不知道是不是因为美术、音乐课被取消了，所以为了给大家一点休息放松的时间，而特意这样安排的。
听刘坏水说，他们2班上电脑课的时候，老师嘱咐他们：“你们休息也好，上学校内网也好，只要别说话影响其它班级就行！”
除此以外，又特别指出：“电脑教室可是装了摄像头的！你们可别看不纯洁的***知道吗？男生不准看，女生也不准看！”
私下里又跟别的老师抱怨道：“现在的学生真是跟从前不一样了，我上课的时候居然发现有女生看电脑上的**，看得津津有味，这让我怎么管啊！”
被你抓到在电脑课上看**的女生，不会是维尼吧？初二下学期她有时候会单独找一个偏僻的座位，难道是干那个去了？
我走进电脑教室的时候，人来得不多，只有寥寥几个学霸趴在桌子上做习题，另外班长也先到了。
经过了一个暑假，电脑室墙角的存储柜很脏，班长看不下去，正在义务做打扫。
班长打开柜门擦拭灰尘，我看到柜子里挂着有几件白大褂，上面也积了不少灰。
听老爸说，早年的电脑造价昂贵，而电脑最怕的一个东西就是尘土，所以进机房都要穿脚套，有的还会要求穿白大褂，和用iPhone要贴膜带套差不多一个道理。
现在电脑便宜了，抵抗力也强了，所以就无所谓了，大家一般都是穿便装来电脑室上课，不过存储柜里还是挂了几件从前的白大褂。
班长把白大褂拿出来，举在阳光下，用纸巾轻轻擦拭，务必要让它们一尘不染，才能让自己安心上课。
我觉得自己光看着不合适，应该力所能及地帮个忙，于是走过去，双手插在裤兜里，故作轻松地问：
“班长大人，看你一个人够累的，需要帮忙吗？需要帮什么忙就跟我说……”
班长转过脸来，犹豫了一下，然后略微点了点头，对我伸出一只手，语气平静地说：“想帮忙的话，嫁给我。”
什、什么！？班长你说什么？我的心率过速了啊！不要对我发动突然袭击好不好！
电脑教室不是空无一人啊！你当着别人的面这么说，不害羞吗？什么时候班长你变得这么直接了？
而且退一万步讲，就算你有这种意向--也应该是你嫁给我才对吧！？
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！