【879】 教师节礼物

放下小芹在课余时间里用我给她买的新手机，上网恶补各种《邪教内幕》、《骗术大全》，以及《***小品表演艺术》不提，今天的初三（3）班，主要是在为明天的教师节做准备。
庄妮和宫彩彩利用午休时间画了教师节主题的板报，将先前的星空主题板报擦去之前，好多同学抓紧最后机会跟这张充满艺术性的板报合影留念。
这一次的板报设计，听从了班长的建议，中规中矩地写了不少中文字，比如什么“尊师重道是中华民族的传统美德”之类，庄妮还在文字边上画了温文尔雅、可能是以班长为原型的女老师，以及一群水灵灵的女学生，总之板报上甭想出现一只雄性动物。
其实庄妮今天就能来上学，我挺吃惊的，周六晚上我开狂战士模式打了庄妮腹部一拳，就算当时我是刚从篮球比赛中回来，属于体力低落的强弩之末，那一拳也能让刑部五虎在医院里躺一个礼拜。
结果庄妮只休息了一天就来学校上学，还没有特别明显的身体不适症状，不得不让我疑心她是不是真的受了某种邪恶力量的护佑。
我和小芹从食堂返**室的时候，正赶上庄妮完成板报的最后一笔，极端厌恶男人的她，在我从她身边经过的时候，用一种意味不明的冰冷眼神瞟了我一眼，并没开口说话。
喂！劝你最好打消继续谋杀我的念头啊！我本身已经对你加了小心，身边还有艾淑乔派过来的“忍者神龟”保镖暗中保护，退一万步讲，如果你突破这些阻碍成功地伤到了我，那就更糟！到时候你要面对艾淑乔凶残无比的报复啊！你不想变成人体琥珀吧？不想被切掉四肢吧？如果不想遭受那些残忍的对待，就离我远一点啊！
对于明天要送给班主任及科任老师什么礼物，班长在下午的一堂自习课上，关起门来，站到讲台上去向大家集思广益。
到了每年的这个时候，只要学生们和老师的关系不是太差，总要买点东西意思意思，像我老爸当教师的时代，学生们上课时集体起立喊一句“老师，节日快乐！”或者“老师，辛苦了！”，来表示师生情谊，已经不时兴了。
“明天每一节课，当老师在讲台上说‘上课’的时候，大家一定要起立喊‘节日快乐’。”
班长郑重其事地嘱咐我们。
“然后就由宫彩彩把用班费买好的礼物交给老师，同时大家鼓掌来活跃气氛，记住了吗？”
“记住了--”
好多同学也不知道有没有认真听，人云亦云地答应道。
“为、为什么是我把礼物送上去……”宫彩彩为难的样子，如同班长交付她的任务是站到讲台上跳脱衣舞似的。
“彩彩，你的座位就在讲台桌下面，距离老师最近，”班长的理由很充分，“而且你是生活委员，班费由你掌管，无论怎么想，由你来送教师节礼物都是最合适的。”
换成是一般的舞台送花场合，也是宫彩彩这样比较弱势的女孩比较合适，否则上来一个姚明他老婆那样的超高海拔
，不知会给对方造成多大的心理压力呢。
听说明天是由宫彩彩送花，心存不良，喜欢逗弄宫彩彩的男生们纷纷起哄。
“宫彩彩不要怕！明天你上去送礼物，我们会给你唱‘妹妹你大胆地往前走’的！”
“为了不把礼物摔坏，也为了表达诚意，头顶着礼物送上去吧！”
宫彩彩头顶着东西走路比什么也不拿要走得稳，这在初三（3）班已经是公开的秘密了，有时候宫彩彩会被加上前缀，叫做“头顶万物的宫彩彩”。
“历史老师那个老**，就不用给他买礼物了！你让他摸一下胸部，绝对比送什么礼物都好使！”
有些过于龌龊的建议，是捏着鼻子喊出来的，这样混在嘈杂的讨论声当中，大家就分不出是谁喊的了。
但是班长的目光何其敏锐，耳力何其聪颖，她站在讲台上居高临下，俯瞰四方，瞬间就锁定了说话人是曹公公。
看着不可回收垃圾一样的眼神再次出现了。
“曹敬绅，你觉得让老师**部可以充当教师节礼物的话，明天你就上前面来给老师摸摸好了--你胖得已经比好多女生的胸部都大了吧？”
“哪有，哪有……”曹公公眼神闪烁，讪讪地别开了头。
“呜呜呜~~~~~~~~”我右边的小芹突然趴在桌面上，光打雷不下雨地哭了起来。
“果然是坏心眼的女二号！商量买教师节礼物都不忘记嘲讽我！我明明没有惹她！”
喂！你承认自己的胸部没有曹公公大了是吧？不要陷入受迫害妄想狂的套路啊！班长是在嘲讽曹公公没有嘲讽你啊！
批评了曹公公，整顿了纪律之后，班长向大家征求意见，好决定今天放学后，去买什么礼物。
“脑白金怎么样？”某位班长忠犬并没有什么恶意地说，“我觉得教咱们的老师都需要脑白金补补，尤其是班主任于老师！”
“否决。”班长没有给这位同学继续往下说的机
会。
“哑铃！5公斤重的哑铃！”熊瑶月迫不及待地举手，“咱们的老师都需要哑铃来锻炼！送给他们哑铃最合适了！”
熊瑶月你才应该吃脑白金吧？即使不算没有新课程的生物和地理，咱们也有语文、数学、英语、物理、化学、政治、历史七个科目的老师啊！你要手无缚鸡之力的宫彩彩，明天提着5×7=35公斤的沉重哑铃来上学吗！绝对会累死在半路上吧！被你的愚蠢建议活活累死吧！
“哑铃就算了，”班长满脸黑线道，“还有贺卡之类，去年咱们送过，效果不是很好，又缺乏实用性，大家想一想，有没有实用一点的礼物呢？”
“护手霜怎么样？”小灵通举手发言道，“老师的手长期接触粉笔，会影响肤质，如果时常擦一些护手霜，能起到一定的修复作用吧？”
大家听了以后好多人点头，教我们的老师不全是男的，送给女老师护手霜感觉很合适，就算是男老师擦护手霜也没有什么不妥。
“好主意！”曾经跟曹公公一起制作《校园赤线区域·二十八中版》的眯缝眼同学
赞同道，“护手霜不但可以擦手，还可以擦脸！”
然而他最近嘴里起了泡，说话有点大舌头，好好的一句话，被他说成了：“护手霜不但可以插手，还可以插脸！”
由于他从前有过追随曹公公的前科，班长不能确定他是不是故意的，于是为了维护秩序，冷着脸让他写一份400字的礼物建议，下课之前交上来，主要目的是不让他再有空闲说话了。
“我还是觉得钢笔好。”物理课代表牛十力双手抱于胸前，“够实用，也非常符合老师的身份。”
“那啥，五香牛肉干就挺实用，”吃货大喇叭提出了自己的建议，“我知道哪里卖的最好吃，老师们吃过一次以后一定会爱上的！”
座位和大喇叭斜对角的庄妮，在中午完成了黑板报之后，趴在桌子上昏沉沉地补觉，并没有参加大家的讨论，班长也没有叫醒她，生怕她列出这样的礼物清单：
“美工刀片、曹公公的手指、牛十力的手指、许立军的手指、叶麟的手指……”
这是要把全班男生都变成没有手指的机器猫啊！如果班里一半的学生都是机器猫，那么老师在教师节收到的礼物，会无比先进，无比高端，超越同僚200年吧！
当然，也有可能收到堆满讲台桌的铜锣烧……
经过了激烈而充满热情的讨论，班长首先否决了一些极其不靠谱的建议之后，以投票的方式，决定今年的教师节，送给男老师钢笔和日记本，送给女老师护手霜，今天放学后就要组织人去买。
宫彩彩掌管的班费还剩下725块钱之多，主要原因是班长在很多该动用班费（比如集体活动给大家买饮料）的时候，经常自己掏腰包，事后也不找宫彩彩报销，而平时又要求同学们把喝剩的饮料瓶丢在教室的固定回收角落，日积月累，积少成多，卖废品的收入也交给宫彩彩存在了班费里，使得给教师们买礼物绰绰有余，不需要再额外向大家收钱了。
既然是用班费买礼物，掌管班费的宫彩彩一定要随行的，但是班长不放心让她一个人去，首先要买的东西虽然每一件价值都不高，但加在一块数量也不少，尤其是护手霜大多数是用玻璃瓶装的，如果交给宫彩彩拿，其最终结果是既擦不了手也擦不了脸，只能擦地了。
“下午放学后，我跟你一块去吧。”班长最后决定自己跟宫彩彩一块去买礼物。
嗅觉敏锐的小芹突然想到了什么，突然举起手来，当着班级里的男生，大着胆子说道：
“班长！让我跟宫彩彩一块去买教师节礼物吧！我会一路保护宫彩彩，并且保护好护手霜的！我最乐于助人了！”
这明显是为了做好事刷星星，并不是存心想在路上欺负宫彩彩，但是宫彩彩听说小芹要跟自己同行，身体立即不受控制地颤抖起来，从后面看去，一头卷发有节奏地波动着。
“糟糕！”小芹向班长毛遂自荐之后突然想到，“今天放学以后，我要跟叶麟同学一起去跟邪教骨干会面啊！我怎么把这事儿给忘了！果然是眼睛里只有星星了……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！