【878】 主线任务

我向白教授提出，明天放学后要把小芹也带到科学幸福教的讲座教室去，白教授并未提出异议。
“没问题，欢迎带领朋友、家人来我们的研讨会参观，我们的研讨会以科学为宗旨，来者不拒，去者不追，绝不会限制会员的人身自由的。”
明明方才已经承认自己是宗教了，现在又改口说“会员”不说“教徒”，正是因为白教授他们顶着科学研讨会的名义，公安部才总也抓不到他们展开邪教活动的真凭实据（另外科学幸福教到目前为止，还真没害得谁倾家荡产或者家破人亡，对女会员也没有非分之想）。
一想到明天晚上我就要和小芹同闯龙潭虎穴，我突然意识到有一件事情要提前跟白教授讲好，让他帮我对小芹保密。
那就是我的病毒性心脏病。
目前知道我患上心脏病的人，原本只有郁博士、彭透斯以及班长，但是郁博士归根到底也是艾淑乔的手下，再加上郁博士向他的师兄毒王克林格求助过，所以艾淑乔一派恐怕也有不少人知道了。
从刚才和白教授、方信的交谈当中，他们既然知晓艾淑乔在用我的血液做研究，就必然知道我吃掉蓝闪蝶以后中毒的事，如果不希望让白教授在明天的见面当中，不小心吐露这个给小芹的话，就必须现在打预防针。
我多了个心眼，没有坦承自己患上了心脏病，而是旁敲侧击，问白教授：他们的因果计算程序有没有算出来，我身体中的蓝闪蝶毒素要怎么才能去除掉。
“大量饮酒不是就可以治好吗？”白教授如同江湖里的万事通一样显摆道，“不过艾淑乔担心酒精会杀灭你血液中的有效成分，所以不让你饮酒吧？”
白教授那随意的口气，仿佛我身上的蓝闪蝶毒素根本就像是和赤练蛇的毒素一样，是对温血动物基本无效的存在，这让我醒悟到：通过窃听电话和收集信息，白教授的确是知道了我身体里含有蓝闪蝶毒素，关于治疗方法也打探到了一知半解，但是他们并不知道病毒限制了我的心脏搏血能力，让我无法坚持3分钟以上的大体力运动。
既然对方把残缺的情报错当成完整的了，那我也不必好心提醒他们，为了不让白教授跟小芹说漏嘴，我扯谎说蓝闪蝶病毒让我比从前更容易感到疲劳，这件事出于面子上的考虑，没有告诉小芹，希望他们也不要在小芹面前提起我中毒的整件事。
白教授没有起疑，痛快地答应了我的要求。
其实上次我跟宫彩彩一起去听科学幸福教的讲座，主讲的白教授学识很广博，别看年过六十，但身体硬朗，精神矍铄，甚至都有那么一点点道骨仙风。
如此高智商的角色，没有细细思考我说辞中的破绽，轻易相信了我关于蓝闪蝶毒性的谎话，只能说他太大意了。
由于因果计算程序太过先进，可以整合数以亿计的信息资源，从物理世界允许的所有可能进行因果推算，所以已经相当于科学幸福教的“主脑”了吧？有了被视作神明的主脑，白教授甚至变得不愿意自己动脑子
，只负责收集信息，让主脑代为思考就可以了。
或许因果计算程序真的是一个逆天的系统，但是它的正确预测是建立在正确情报的基础上的，只要有可能，我就应该向因果计算程序提供大量假情报，以干扰对方的预测。
把小芹带上果然是一个正确的选择，她满嘴跑火车的本事不亚于某著名体育解说员，一旦她口中冒出的那些毫无逻辑的瞎话进入因果计算程序的数据库，光是甄别真假，清除那些无用的冗余数据，就要消耗巨大的电量吧？
之前研讨会会员们说过的，因果计算程序运算起来耗电量惊人，似乎确有其事，不是瞎编乱造，白教授他们骗来的钱，除了用来租房子开班授课以外，很大一部分花在了计算机硬件和电费上面。
当晚8点半我才回到家，看见老爸坐在沙发上，正在拔钉在鞋底上的一个金属图钉，貌似也是刚进家门。
“爸，你出门了？”
“嗯，参加庆功会去了。”老爸一边说一边把图钉给取下来了，用力过大差点打碎旁边的玻璃杯。
一问之下我才知道，奉命去东莞，把曹导演从扫黄风暴当中解救出来的火球叔，不辱使命，成功地完成了组织交付的任务，今晚HHH同好会在酒店开了庆功宴，一来庆祝曹导演出拘留所，二来欢迎新会员火球叔入会。
我老爸作为HHH同好会的资深（**）评论员，又身为“欢乐谷三结义”的老大，无论如何都要出席，在庆功宴上难免又喝了点酒，不过还算懂得节制，这回没有把自己喝醉。
老爸转告我：曹导演福星高照，又在扫黄拘留所里遇见了贵人，和上次那个做电影赞助商的暴发户不一样，这次他遇见的直接就是圈内人士，还是位德高望重的前辈。
德高望重的前辈表示：
“我一直躲在幕后，本来以为曝光度低，被抓了也不会被媒体知道，没想到会在这里遇到能认出我的圈内人……不如这样吧，你不把我微服叫鸡的事情捅出去，我就在影视界对你提
携一把。你不是趁拦车救狗事件，把《血战金陵》和大反派演员炒出了一点知名度吗？我手头正好有一个32集的抗日电视剧剧本，预定在冬山影视城拍摄，大部分演员和剧组成员已经齐了，只缺一个有武侠片拍摄经验的导演，还有一个面目凶恶的年轻演员。你要是对自己有信心，就接下这个活，顺便也让那个‘金陵恶少’过来演戏吧，他长成那样不演坏蛋实在可惜了……”
你妹啊！我听了老爸的转述，心中有一万匹***在奔腾啊！别人走的都是狗屎运，曹导演你走的却是“叫鸡运”啊！为什么你每次叫鸡被抓都能换来在影视界腾飞的机会啊！而且那位前辈让你拍摄抗日片却需要武侠片功底……可想而知，绝对是《抗日奇侠》之类的，手撕鬼子的披着抗日外衣的功夫片吧！还点名让我去饰演角色，不用想也是演日本鬼子吧！别做梦了！就算我没有患上心脏病也不会答应的！
我直接告诉老爸，曹导演这事免谈，老爸也没勉强我，他知道我极其抵触日本
军服，是无论如何也不会在拍戏的时候穿上的。
没想到曹导演兵贵神速，我晚上刚拒绝饰演日本鬼子，第二天中午，他就在我吃食堂的时候打电话过来，告诉我，他抱着前辈的大腿苦苦哀求，为我求到了一个正面角色。
虽然戏份没有原来的日本鬼子多，这角色倒是如假包换的中国人，是***特务头子戴笠麾下的“抗日杀奸团”的秘密杀手，平时用学生身份作掩护，将会和著名的汉奸扮演者“叛徒汪富贵”有一场对手戏。
说起汪富贵，他还算是我的校友，是曾经就读于二十八中的“歪瓜裂枣三巨头”之一。三巨头就是“村霸刘黑狗”、“奸商许未央”、“叛徒汪富贵”的合称，即是外校经常用来嘲笑我们的“二十八中之耻”。我觉得我自己不注意银幕形象的话，迟早有一天会把“三巨头”改成“四天王”，被永远钉在反面角色的耻辱柱上。
我对曹导演说我现在没心情拍戏，又正值初三学业繁忙，结果曹导演反问我就算努力学习又能考上什么好学校，不如早做打算，干脆来演艺圈走硬汉路线，他好不容易为我争取的角色，既不是反面角色又有深度可挖，错过了这个村就没有这个店了。
我顾虑到心脏病的问题，还想推辞，曹导演最后急了，不知内情的他以为我不给他面子。
“小叶子，以前你说死也不愿意演反面角色，这个正面角色，可是我抱着前辈的大腿，叫人家亲爹才给你争取来的！你不接受的话，怎么对得起我的膝盖啊！”
喂！曹导演你自己已经对不起自己的列祖列宗了吧！随随便便地就跪着叫别人亲爹啊！估计那位前辈已经后悔被你缠上了吧！
曹导演毕竟是我老爸的朋友，在我老爸心绪最低落的的时候开解过老爸，在翠松山事件中也帮了我老爸不少忙，这回如此热心地为我争取角色，也是为了我能实现童年的愿望，在镜头前扮演一个能打的好人。
最后我没好意思把话说死，让曹导演先去找找有没有比我更合适的演员，实在不行再来找我。
我是问明白这个角色虽然设定上是杀手，但是文戏多，武戏少，对体力的要求不高，才没有一口回绝的。反正拍摄地点也在冬山影视城，我每次去拍戏都可以顺道去看《魔鼎传奇》剧组的艾米。
接电话的时候，跟我同桌吃饭的人是小芹，她默默听完了我和曹导演的对话，然后眨着眼睛问我：
“叶麟同学要求演抗日连续剧吗？平时的身份是学生的***特务杀手，听上去好像很酷啊！”
“嗯，”我开玩笑说，“如果一出手就是降龙十八掌，那就更酷了。”
就在曹导演来电话之前，我已经向小芹交代了今天放学后要去见白教授，正式开启“打入邪教内部”的主线任务，让小芹做好准备。
小芹从天性上就是喜欢给人捣乱的，如今要去邪教内部捣乱，而且还是跟我一起行动，当然让她兴奋地两眼冒出光彩，攥起小拳头表决心道：
“没问题！我已经做好准备了！妖魔鬼怪尽管放马过来的说！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！