【887】 全程参观

被推进门来的人无疑是苏巧。
在等待的时候我恍悟道：艾淑乔的地下秘密基地，可能是由一座末日地堡改建来的。
众所周知，越有钱的人越怕死，在2012年的时候，许多有钱人担心世界末日，于是就斥资修建了防核、防生化、防太阳耀斑的坚固地堡，用来当做末日浩劫之后自己的牺身之所。因为冬山市是三线城市，地价便宜，城市周边的郊外，更是存在对于土豪们来说相当于白菜价的大片地皮，非常适合用来建设末日地堡，所以听我老爸说，当年还真有几个人在冬山市郊区制造了末日地堡，还打算卖给外国人，可惜世界末日最终没有来，他们建造的末日地堡也成了摆设。
于是其中一座被艾淑乔收购，当做她在冬山市的秘密基地吗？因为当年末日地堡修建的时候就很隐秘，生怕在浩劫之后被幸存者围攻，所以就像曹操墓一样，在地表上被杂草覆盖，除非知道秘密入口，否则根本进入无门。
在末日地堡的013房间里，身处于类似书房的环境下，我看到了被镰仓押解进门的苏巧。
镰仓把苏巧推进来之后，立即转身离开，厚重的大门在他身后紧紧关上。
我难以想象这两个月来，苏巧在末日地堡里过的都是什么日子。
被推了个踉跄的苏巧，靠久经训练的平衡性把自己的身体稳住了，但是她并没有看见我坐在沙发上，甚至也不知道自己身在何处，显得很是迷茫。
一个纯黑色眼罩戴在苏桥头上，外加两个入耳式耳塞，让苏巧既看不见也听不见，陷入了封闭的黑暗沉默世界。
在眼罩和耳塞之外，苏巧穿着一件高叉旗袍，身上没有更多的东西了。
她赤着脚，不知刚才走在金属地板上会有多冷，此时此刻，走到书房的柔软地毯上面，让她的眉间略微舒展。
旗袍剪裁得体，样式有点像越南的女性传统服装，不过那是白色，而这件旗袍却是跟眼罩一样的黑色。
黑色中蕴含着白色线条，在苏桥的胸前盘旋而过，带出几分体操服的配色感觉，也让穿戴者更加有女人味。
“苏巧？”我试着呼唤她的名字，但是被戴上耳塞的她没有反应。
“苏巧！”我提高了音量，使得那个穿旗袍的17岁女孩浑身一震。
她下意识地向后退去，但只是让自己撞上了厚重的金属门。
苏巧的这个动作让她的旗袍前襟飘了起来，我从侧面看到，分叉高度已经到腰际的旗袍下面，露出了一条黑色比基尼系带内裤，当真是一拽即开的那种，十足诱惑。
我不仅有点虚火上升，书房里的暖色调照明也起了推波助澜的作用。
“终……终于到这一天了吗？”苏巧的嘴唇哆嗦了一下，以接受命运的语调低声问道，“坐在那里的就是我未来的主人吗？玛丽安小姐有没有在旁边？求求您了，我什么都会听您的，别让玛丽安小姐再用皮**我了……”
看来戴着耳塞的苏巧，根本听不清我具体说了什么，只能模糊判断出屋子里
有男人的声音。
她口中的“玛丽安小姐”，想必就是在艾淑乔的命令下，这两个月来一直逼迫苏巧练习柔术的训导员，苏巧一旦有所反抗或者训练结果不佳，就会遭到那个女人的虐待。
此时此刻，她大概是把我当成了那个喜欢柔术女孩的黑手党教父，以为自己经过了这么长时间的训练，终于要被当做礼物交给对方了。
玛丽安小姐恐怕是一个相当残忍的训导员，苏巧误以为今天就是自己向黑手党教父献身的日子，语调中除了惊慌、紧张、恐惧之外，居然还含有一丝丝欣慰，因为这代表玛丽安带给她的苦难从此结束了。
各种矛盾的感情交织在一起，让苏桥的脸色愈加苍白，在此同时，艾淑乔的声音突然在书房里响了起来：
“叶麟，就像你看到的一样，苏巧已经被柔术训练师玛丽安调`教得……放弃了一切梦想，只要每天能少受点苦，让她做什么都可以了。”
我循着声音的方向望去，发现在书架上方15厘米处，安置着一个带扬声器的摄像头，身在美国的艾淑乔，应该就是通过这个在进行远程监视。
“对了，你要不要见识一下她的训练成果？”艾淑乔饶有兴味地建议道，“劈叉和朝天蹬已经不在话下了，下腰三道弯和塌腰顶也可以做出来，甚至可以挑战难度最高的‘三折’，那可是人体腰部柔韧度的极限，苏巧做那个动作的时候甚至可以被放进一个抽屉里面……”
苏巧带着耳塞是听不清我们具体在说什么的，她只是感到屋内又响起了一个女人的声音，顿时以为是自己最惧怕的训练师玛丽安又跟进来了，惊慌失措之下，竟然凭着记忆，朝沙发上的我撞了过来。
“先生，请您收下我吧！他们说您能听懂一点中文的……我可以天天为您表演您喜欢的柔术，请带我走吧！不要再把我留在这个可怕的地方了！”
我下意识地去伸手搀扶苏巧，哪想到她跟我身体接触后，立即扑通一声在我
面前跪倒，裸露的双膝压在书房的红地毯上面，颤声向我哀求。
一缕发丝从她的额间垂下来，跟她的乌黑长辫子一起，随着她的哀求而轻轻摇动着，她修长的双手抓在我的裤子上，仿佛只有这样才能带给她安全感似的。
我眉头一皱，伸手就去拔苏巧的耳塞，然而却被艾淑乔阻止了：
“劝你不要那么尝试，苏巧的耳塞内含记忆金属，如果不是用特别的工具摘下来，会让内耳大出血的。”
我恼恨地放弃了，可想而知，眼罩也一样含有防止拆解的机关，否则的话，苏巧的双手又未受束缚，她完全可以自己动手恢复视觉和听觉的。
对于这个跪在我面前，完全无法跟她交流的苏巧，一时间我不知如何是好了，虽然看上去她的身体未受到实质性伤害，但还是受了不少苦，而且精神状态也非常糟糕，至少她摸索我裤腰带的动作，就不是普通女孩会做出来的……
“不来一发吗？”艾淑乔隔着太平洋突然向我问道。
“你说什么？”虽然我听清了，但还
是不能置信。
“嗯哼，我是说，你不趁着苏巧分不清对方是谁的时候，跟她来一发吗？反正现在的她害怕柔术训练怕得要死，只要能离开，什么都肯做的，你就假扮黑手党教父占一次便宜好了——像苏巧这样可以把身体弯折到极限的女孩，可是你一辈子都未必会再碰上的哟！”
“混蛋！我怎么能趁人之危……”
“这不是趁人之危，”艾淑乔的语气严肃起来，“这只是欠债还钱而已，引诱你上床是我当初跟她的交易条件，她同意了这一条才能够在好莱坞剧集里饰演角色的，所以是她欠了咱们母子俩的账，现在是讨还的时候了。”
随着艾淑乔的教唆，苏巧的双手在我腿上更加不老实起来，我无可奈何之下只好抓住了她的两只手腕，让她的动作僵住了。
“难道是……不喜欢我吗？”苏巧的声音颤抖起来，随后她说了几句不太流利的英文，我当然是完全听不懂，只是反反复复地听到“普利斯”这个代表请求的单词。
“看到了吗？”艾淑乔火上浇油道，“苏巧在这两个月以来终于学乖了一点，知道任何东西都需要付出代价来换取了，你夺走她的贞操之后我就把她放走，她不会记恨你的，她甚至不会知道那个人是你——她的奶奶也不会知道，她们反而会感谢你也说不定，毕竟是在你出面之后，苏巧才重获自由的……”
“你也太恶趣味了吧！”我对书架上的摄像头大声喊道，“这对你有什么好处啊！为什么我非得夺走苏巧的贞操不可？”
“这对我没什么直接的好处，”艾淑乔承认，“但是我觉得这很有趣，既小小地惩罚了一下不守约定的苏巧，又让我的儿子‘长大成人’了，你成长以后，说不定咱们两个可以多一点理性的交流。”
听这意思，艾淑乔打算用摄像头全程参观啊！书房里连一张床都没有，她这是想让我和苏巧用不同寻常的姿势，在沙发上****啊！把儿子的第一次当成现场版**来看，艾淑乔你到底有多蔑视人类道德啊！
“别开玩笑了！”我对艾淑乔吼道，“我现在有病毒性心脏病你不知道吗？大体力运动只能坚持三分钟！超过了有性命之忧！你让我跟苏巧发生性关系，难道是想害死我吗？你不想要我给你定期献血了？”
“谁说要你动了？”艾淑乔反问，“苏巧可是练杂技出身，体力相当不错，你舒舒服服地坐着，让苏巧给你服务不就行了？七八十岁的老头子都能做到的事情，难道你做不到？”
我在心里骂了艾淑乔一句，开始思考向苏巧传递信息的方法。
她既看不见又听不见，为今之计，只好在她的皮肤上写字，看看她能不能感受到了。
听说人的腹部皮肤比较敏感，面积也大，配合我们两人现在的相对姿势，我没有犹豫几秒，就顺着旗袍的分叉处，伸手摸进苏巧的衣服底下，试图在她的腹部先写个“叶”字。
从艾淑乔监视的角度，她还以为我是开窍了，正在上下其手，所以暂时安静了下来，饶有兴味地观察着。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！