【833】 证据毁灭

彭透斯告诉我，促使艾米的祖父心脏病发作，将他谋杀的毒药，主要成分来自蓝闪蝶亚种的翅膀鳞粉，让我吃惊非小。
但是结合我生吞整只蓝闪蝶之后，出现的心率过速状况，我可以断定：就是这种东西没跑了！症状太相似了！
艾米的祖父当时已经年过六旬，本来就患有冠心病，我是一个经过斯巴达锻炼的强壮少年，尚且被蓝闪蝶的毒性几乎当场弄死，何况是一个原本心脏就有问题的老人？
对于蓝闪蝶的毒性，想必艾淑乔早就心知肚明了。
我突然回忆起，在翠松山山脚下，我刚刚从郁博士口中得知，悬赏捉拿蓝闪蝶的人是艾淑乔的时候，他说过的一段话：
“如果是我得到蓝闪蝶亚种的话，可能不会拿去换钱，而是立即把它解剖一下，看看它有什么罕见的特殊结构吧？”
这是人的“职业病”导致的，郁博士作为科学怪人，爱好之一就是解剖特异生物（比如冬山新闻台记者赵遥），所以他得到在别人眼里价值连城的蓝闪蝶亚种，并不一定会去换钱，而是要先满足自己的好奇心。
同样的，出身有机化学专业的艾淑乔，在从老爸手里得到一片蓝闪蝶亚种翅膀之后，没有镶入镜框，当做漂亮的装饰品保存起来，而是在研磨机中把它磨成了细粉，分析了它的化学成分。
她既然用电子显微镜观察到了那些粉末的独特分子结构，恐怕也第一时间判断出，这东西有毒了。
跟约翰一起私奔到美国的时候，没有带走什么个人财产，却念念不忘蓝闪蝶亚种的分子结构，以至于携带了微量的蝴蝶粉末，装在首饰之类的东西内部，混过了海关吧？
那一点点粉末不足以用作科研，却足够用来干掉患有心脏病的，约翰的父亲吗！因为这位老人挡了你的路，所以你不惜利用艾米下此毒手，提前接收遗产吗！
这种极其罕见的自然毒素，连“毒王”克林格后来都表示从前没见过，所以根本就没法被警方分析出正确结果吧？至少以当时的技术不行！于是约翰的父亲的死因就变成了“心脏病突发”，死的不明不白！
讽刺至极啊！你用老爸送给你的蓝闪蝶翅膀制成的毒药，毒死了约翰的父亲……都说杀父之仇、夺妻之恨不共戴天，夺了人家妻子的约翰，父亲却被谋杀了，这可以算扯平吗？艾淑乔你这样做，客观上算是给老爸报仇了？
别开玩笑了！从头到尾只有你一个人不是受害者啊！你先后玩弄了老爸和约翰的感情，还拿自己4岁的女儿当杀人工具……任何人挡在你面前，都会被你毫不犹豫地抹杀吧！你根本就没有把其他人当成你的同类对不对！？
一瞬间，我脑子里想了很多很多，而彭透斯之前提到的那个“坏消息”也终于从他的嘴里吐露出来了。
“麟，虽然我们确定了毒药的成分，但是约翰先生在警界的朋友，毫无征兆地突然辞职出国了，临走之前留下‘我很抱歉’的一句电话录音。同时，存放在秘密场所的那碗西红柿浓汤，那份可以指证艾淑乔下毒杀人的证据，也不翼而飞了……”
“我靠！这何止是坏消息啊！这根本是损失惨重好不好啊！”
激动中一拍大腿，结果正好拍中裤兜里的黄风怪手机，震得我手掌生疼。
“约翰那个当警察的朋友，不是家人被威胁，就是被艾淑乔收买了！他一走了之顺便毁灭证据，咱们用来对付艾淑乔的杀手锏没有了啊！”
“汪！汪！”奥巴马也表示很气愤。
“你们别激动。”彭透斯对我和奥巴马说，“虽然这件事对约翰先生打击不小，但是他也自嘲，说这反而是个解脱。”
我能理解艾米的父亲的想法，因为这个杀手锏是双刃剑，一旦使用，法庭就会传召艾米作为证人出席，本来不知道自己毒死了爷爷的艾米，就要在法庭上突然面对真相啊！何其残酷的真相！
也好，哪怕威力再强大，不能使用的武器就不是武器，与其要艾米背负杀人凶手的心理负担，度过她12岁以后的人生，我宁愿用法律之外的手段来制裁艾淑乔！就像艾米说过的，艾淑乔不可能永远保持精力旺盛，永远不犯错误，她不把其他人当“同类”，自然就不会有真正亲密的身边人，她的手下也不会真正对她忠诚的！
“这个证据……没了就没了吧！反正对艾米也是个不利的证据！”我发狠般说道，“不过这也说明，艾淑乔发现约翰在蓄谋对付自己了吧？她有没有知道你和约翰的同盟关系？”
“那倒没有，”彭透斯抬起脖子，望了望天顶的下弦月，“我和约翰先生是单线联系的，他的警察朋友并不知情，而且艾淑乔女士并没有跟约翰先生公开撕破脸，毕竟他们是法律上的夫妻关系，而且矛盾公开化，对艾米的演艺事业也会产生负面影响。”
彭透斯一直是艾淑乔手下一个极其特殊的存在，也许他正在做的事情，无论如何也不能说是对艾淑乔“忠诚”，但他恰恰是所有手下中，最有可能挺身为艾淑乔挡子弹的人。
对于这个肯付出生命来保护自己的
人，艾淑乔哪怕已经对他产生了怀疑，也并不打算撤换或者抹杀掉他，因为这是一枚强力的棋子，会在某个场合起到不可替代的作用。
“没有完美的棋子，只有某个棋子完美登场的那一刻。”
艾淑乔曾经这样对艾米言传身教过。
我和彭透斯信步走到了青姿学园的荷花池唐附近——这里就是逼兔第一次大显神威，用麻醉针射倒刑星的场所——只见夜晚下的古风长廊更显韵味，一些躲在这里卿卿我我的狗男女，见到我和彭透斯牵着一条狗远远走来，纷纷作鸟兽散了。
“这搞基二人组真是明目张胆啊！”
有些痴男怨女逃走的时候，嘴里嘟囔着这类的话。
谁是搞基二人组啊！就算你们知道了彭透斯是基佬，也不代表我跟他一起散步，就也是基佬的一员啊！那个眼角有三颗痣的男生，我记住你了！就你说的最起劲！下次逮到你，我非爆了你的菊花不可！
胶底鞋踏在长廊的木板上，发出清脆的响声，打破了池塘边的静谧，水底的金色鲤鱼也浮到水面来吐了口泡泡。
“汪！”注意到金鱼的奥巴马，仿佛看到了可以吃的食物
，兴奋地往走廊的木栏杆里钻，结果把自己肥胖的狗头卡在了两根栏杆中间，我和彭透斯里应外合，才把它救出来。
这段时间里，我和彭透斯交换了情报，目前我们的局势是这样的：
①约翰保存的艾淑乔下毒证据，被毁掉了，但是艾淑乔并没有进一步追查约翰的其他行为，约翰之前就在进行的，收集艾淑乔其他罪证的活动，还在继续。
②任鸿德对艾淑乔提出的，用集团股份交换我们兄妹自由的提议，被艾淑乔无限期搁浅了，因为她对中了蓝闪蝶毒素的我重新评估之后，居然认为我比青姿集团25%的股份还要有价值。
③我向艾淑乔提供的血液样本，正被毒王克林格在内的高精尖人员不分昼夜地努力研究，试图提取出对人体有效的稳定化学成分，据说已经取得了初步进展，但药效究竟是什么，对外保密。
④艾淑乔真的遵守约定，开始削减艾米明年的广告合同了，这种希望我保持合作，特意显露出来“诚意”让我有些捉摸不透……我现在真的这么值钱？我的血液到底是用来制造止痛药的，还是制造安乐死药物的？难不成我变成了妖怪们人人惦记的唐僧肉，吃一口就能长生不老？
⑤方信和白教授的“科学幸福教”，从头到尾只以忽悠人和骗钱为目的，据彭透斯某位基友的调查，科学幸福教完全没有限制信徒人身自由，以及使用暴力的记录，属于感动中国的“模范好邪教”。艾淑乔让我打入这个邪教的内部，似乎完全没有人身危险。
“科学幸福教不缺打手啊！”我挠头道，“想当初为了让我相信手机会救我一命的预言，他们派四个健身教练用钢管群殴我，虽然没有真打到我身上吧……”
“嗯，方信现在还关在冬山精神病院里，他父亲白教授跟儿子一样，认为暴力犯罪很没品味，他们最喜欢看到的就是一个正常人被自己洗脑，乖乖奉上钱财，拦都拦不住的模样……”
“还真是恶趣味啊，不过有手机后门形成的情报网，还有那个‘因果运算程序’，他们的预言的确有一定的迷惑**？”
在和彭透斯对话之前，我就把自己的黄风怪手机转换到“安全模式”了，讨论机密事宜的时候，自然不能让白教授他们有机会窃听。
“不错，这个因果运算程序迷惑了那么多人，艾淑乔女士想得到它，也是可以理解的。另外，我仔细想了一下，我大概明白她为什么会觉得，你比青姿集团四分之一的股份还要赚钱了。”
我严肃地看着彭透斯，等待他说出答案。
“因为结合历史来看，艾淑乔女士认为：蓝闪蝶是自己的吉祥物，它帮助自己获得了继承大公司的机会，是她走向成功的重要道具。”
我眨了眨眼睛，这个说法貌似挺有道理。
“现在，她觉得自己的幸运会继续下去，从你这个因为食用蓝闪蝶而中毒的儿子身上，她一定会得到原来提取不出的有效药物成分，再次取得巨大的成功。”
“你确定那只是止痛药？”我在夜色中眯起眼睛，“到底是什么等级的止痛药，可以抵得上大集团四分之一的股份呢……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！