【831】 战斗力4000万

“五连杀”网吧的小学生挨揍事件，后来成为了冬山市很著名的饭后谈资，因为那过程实在是太火爆了。
据目击者回忆，当时只见红领巾大神的母上大人，那位中年妇女，凶神恶煞地走进网吧内部，一副神挡杀神，佛挡杀佛的气势，让网管和收银员都瞪大了眼睛，不敢阻拦。
红领巾大神正占用着同学的机器，撸英雄联盟撸得起劲，好像还在打字（对我们进行嘲讽），冷不防自己的老妈从后面过来，一下子揪住他的头发，哐的一声，把他的脑袋按在键盘上面了。
“我*！”红领巾大神下意识地骂了一句，结果让他妈妈更生气了，于是手下不停，竟然将儿子的脑袋，往键盘上连撞了十余次。
就这是为什么，我们在这边看到了许多聊天乱码，而他控制下的冒险家也发疯了一样乱放技能，很快就被抓住机会的维尼给干趴下了。
“不好好学习！就知道打游戏！你能打一辈子游戏啊！”
中年妇女一边打一边大骂，红领巾大神的同学见势不妙，怕呆会自己的家长也找上门来，纷纷作鸟兽散了。
被打懵了的红领巾大神，此时也听明白打自己的人正是母上大人，在跟键盘做了好几次亲密接触之后，他惨兮兮的脸上，已经沾上了从键盘上脱落下来的，“S”和“B”两个键帽了。
中年妇女打起儿子来毫不留手，再加上这家网吧是黑网吧，害怕被举报，所以即使被中年妇女损坏了网吧设备，也没有管理人员敢上来阻止。
“妈你干嘛打我！”红领巾大神也是条汉子，受了如此重击，不哭鼻子求饶，居然还跟妈妈顶起了嘴。
“我就是不喜欢学习！打一辈子游戏怎么了？我将来能当上电竞冠军！你和老爸赶紧趁现在对我好点，不然我以后有了钱……”
中年妇女本来就已经是面色赤红的满怒状态了，听了儿子的强词夺理，一下子出离愤怒，脑血管都要爆掉了。
“你这兔崽子还敢顶嘴！？”
身强体壮的中年妇女，揪住儿子的头发跟一条胳膊，双手往上一提——“嘿！”
这一招像极了炼金术师的“过肩摔”啊！瞬间就把儿子从网吧座椅上拽起来，重重摔到了地板上啊！
红领巾大神坐在地板上眼冒金星，他还没来得及缓一口气，中年妇女左右开弓，又扇了儿子二十多了个耳光！
千手如来掌啊！据说这是少林七十二绝技之一，只有《笑傲江湖》中的方证大师才用过！中年妇女好俊的功夫！
红领巾大神挨了一顿臭揍，终于回复了自己的小学生本色，他哭丧着脸想逃，可是又哪里敌得过自己老妈的盖世神功？
中年妇女双目一凛，又使出了熊猫人武僧的“神鹤引颈踢”！
附带减速的回旋踢啊！小学生屁股上挨了一脚，瞬间就作滚地葫芦，滚到网吧的角落里，只剩残血不会动了。
“大妈！打儿子下手也不能这么重啊！”旁边有个胳膊上有纹身，还穿着耳环烫着黄毛的人，开口劝道。
虽然看外表，这个家伙似乎是混社会的流氓，但是被中年妇女用眼睛一瞪，马上就没了脾气。
“你管得着吗！儿子是我生的，我愿意打就打！而且这混小子经揍着呢！想当初他爸用折凳打他，他也屁事都没有！”
我靠，敢问这小学生他爸，是少林寺十八铜人吗！你们夫妻俩男女混合双打，已经把儿子打成铜皮铁骨的原子小金刚了啊！
中年妇女话音未落，小学生居然静悄悄地从墙角爬起来了啊！爬起来就跑啊！刚才果然是装的！使用了“假死”技能，清空BOSS的仇恨，留得青山在不愁没柴烧啊！
可惜今天他遇上的BOSS，实在是太强大，太智能了，<玩家他妈>的头衔，可不是白顶在头上的。
【中年妇女的深呼吸】【中年妇女的无尽怒火】【中年妇女的嗜血狂暴】【中年妇女的无情突袭】！
一系列生猛无比的连续大招，毫无保留地倾泻在小学生的屁股上，把撸啊撸游戏中叱咤风云的大神，给打得直直飞出了网吧，面朝下跌在了满是尘土的街上。
“妈你想要我命啊！我是捡来的吧？我绝对是捡来的吧！”小学生跌在地上居然还能喊得出来，他的抗打击能力真不是盖的。
“我们捡你这东西？你这东西扔街上有人要！？”中年妇女弯腰抓住儿子的一条腿，就这么把儿子一路倒拖回家了，惹得路人纷纷围观。
从中年妇女进入网吧，到她把儿子拖走，一共也不过三、五分钟的工夫，可是那激烈无比堪称武侠片的动作，深深地震撼了在场每一个人，相比之下，他们觉得游戏里那些金盔金甲的武士，都没有之前那么帅了。
同一时间，因为红领巾大神跟他的队友全都吓跑了，使得对方出现了罕见的“全员挂机”现象，金色闪电战队因此大获全胜，艾米在队友的配合下，用冰凤凰的大招，把窝在主基地里的敌方英雄，不知杀了多少次。
“哈哈哈哈哈，
太痛快了！”艾米笑得连睡衣吊带都要从肩膀上滑下来了，我皱着眉赶紧给她扶上去了。
“男仆你干什么！”艾米凶了我一眼，“我说过会给你舔`脚的奖励，没说过会给你**的奖励啊！”
谁要摸你的胸啊！我是害怕你的胸露出来啊！而且舔`脚明明不是奖励是惩罚吧！
“到底怎么回事？”维尼一边控兵线，延迟对方基地被拆掉的时间，方便艾米多捡人头，一边惊喜交加地问，“叶麟你为什么会知道，他们15分钟内一定出问题？你用黑客软件让他们集体掉线了？”
我“嘿嘿”两声，没有给出明确回答，黑客软件我当然不会使，此时我也不知道红领巾大神遭到了他妈的暴揍，只是大略猜到他被拎出网吧，不能再战了。
后来我听说那位小学生惨遭【中年妇女之惩戒】，被揍的半张脸像诅咒巨魔，不禁发出了一声叹息。
各位撸友！以后玩英雄联盟遇到挂机的，别生太大的气了！要知道，有些人挂机是有理由的！比如来电话了，水开了，饭糊了，被猫挠了，被狗咬了，被鸽子踢了……都有可能！尤其是操作很好的中小学生突然下线，八成是被家长捉到了啊！有些家长的战斗力高达4000万！只需要一个“白鹤亮翅”的起手式，就可以把孩子吓尿啊！
总而言之，这一局比赛先抑后扬，反败为胜，艾米拿到了“职业生涯”以来，最高的一次人头数，骄傲得不得了，鼻子都快像匹诺曹一样变长了。
“你们干得还凑合吧！”艾米通过麦克风对外面说道，“多亏了我和男仆的领导，维
尼以外的其他人，暂时不用担心被解雇了！”
我觉得艾米这么说，虽然显示了自己跟维尼很亲近，但是再次让维尼在队友中间特殊化，长此以往，可能会让维尼受到孤立。
于是我给艾米打圆场道：“所有人打得都很好！维尼，你再晚一点，可以带大家去吃夜宵！花费多少，回来找艾米报销就行。”
“哈哈，有夜宵吃啊！”马脸高中生在椅子上欢呼道，“艾米小姐万岁！维尼副队长万岁！我们再辛苦也值了！”
樊川也从座位上站了起来，活动了一下僵直的手臂，“附近有家啤酒烤串还挺不错的，要不然咱们晚一点去那里吧？法国大餐虽然也不差，但我还是想一边吹着夜风，一边吃烤串喝啤酒……”
“我没问题，”维尼大大咧咧地表示，“反正我早回家的话，也只能听爸妈吵架，我跟你们一块喝啤酒去！”
此言一出，活动室里除了已经找到真爱的樊川以外，其他男队员都有点不怀好意地看着维尼，有人开玩笑道：
“维尼，在咱们队伍里属你年纪最小，一个女生跟我们一批大老爷们出去喝酒，你万一喝醉了，我们扶你回来，你别冤枉我们占便宜啊！”
“得了吧！”维尼不屑一顾，冷笑着露出嘴里的虎牙，对着起哄的男队员扫了一圈，“姑奶奶自从10岁开始喝酒以来，从来都没喝醉过！你们这群弱逼，谁敢跟我拼酒，我绝对把他拼到桌子底下去！”
队员之间闹闹嚷嚷的，无形间关系亲密了许多，维尼虽然有艾米闺蜜这个特殊身份，但一来实力确实仅次于任鹏，二来毫无架子，所以看这节奏，她又要多一大帮基友了。
放下维尼和队员们研究战术，打练习赛不提，王座室里的艾米却突然表情凝重地，如同哥伦布发现了新大陆一样问我：
“怎么？在天朝，14岁的未成年人也可以喝酒吗？美国的合法饮酒年龄可是21岁啊！”
我挠挠头，不知道是美国太保守了，还是中国太开放了。
“虽然现在到处都写着‘本店不贩卖烟酒给未成年人’，但是真正执行起来非常松懈，饭店更不会管桌上有没有未成年人在饮酒的。”
坐在玉蝎王座上的艾米，仿佛受到了某种打击，又仿佛看到自己面前敞开了一扇新的大门。
“在加州，如果卖酒给21周岁以下的人，轻者罚款和吊销卖酒执照，重者要蹲监狱的！”
这倒是没错，我曾经在网上看到一则新闻，说有个FBI，故意不带证件到餐馆买酒，说马上到车上去取，结果用“钓鱼执法”坑了餐馆和服务员，以至于美国的餐馆对于不出示驾驶证、身份证、护照的人，打死也不敢卖酒，哪怕对方一脸鱼尾纹也不行（以防是未老先衰）。
当然了，大多数美国人，都在17、8岁的时候，躲在家里偷偷喝过酒了，FBI再喜欢钓鱼执法，也不至于钓到居民家里去。
但是以艾淑乔对艾米的严格管理，连可乐都不让她喝，更不可能让她接触酒精饮料吧？艾米肯定是一滴酒都没喝过吧！
怎么？突然发现天朝对未成年人饮酒管理极其松懈，所以想要让我这个哥哥，帮你打掩护，甚至帮你去买酒吗？
别开玩笑了！我才不会让你喝酒呢！你清醒的时候都这么疯，喝醉了以后岂不是更加无法无天了！？
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：
www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！