【843】 来日方长

班长的妈妈质问我，是不是很羡慕演艺圈里的男明星，是不是觉得他们见到更漂亮的女人，就把原来的妻子抛弃，是可以被原谅的。
怎么可能啊！刚才说我的未来志愿是当**老大，不是好东西，现在又说我的未来志愿是当演艺明星（玩弄女人的那种），更不是东西，有没有搞错啊！就算我真的成了黑`道分子，也是很讲义气的黑`道分子好不好！在战场上，我绝不会丢下任何一个兄弟的！
而且就算是在十亿分之一的低可能性下，我成了受女性欢迎的影视明星，也绝不会见色忘义，抛弃任何一个妻子的！
诶？我这后半句话有问题，好像暗示我的妻子很多似的……幸亏没有当着林阿姨的面说出来。
“啪嚓”
厨房里突然传出了一声盘子掉在地上，摔成碎片的声音。
我很是惊讶：如果厨房里面刷碗的人是宫彩彩，那么就算盘子全部碎裂，我也毫不奇怪，但是班长从来都是相当小心，她弄碎盘子是很稀奇的事。
“叶麟，能过来帮我收拾一下吗？”班长在厨房里向我求助道。
林阿姨眉头轻皱，用一种似笑非笑的表情说道：“真没想到，为了掩护你，连家里的盘子都舍得摔了啊！”
我起身想去帮班长，但是林阿姨阻止道：“莎莎，怎么能让客人干活呢？你怕扎手，就放在那儿，一会我来收拾。”
接着用眼神逼我坐回去了。
“你讨厌我女儿吗？”林阿姨冷不丁地问我。
“怎么会讨厌呢？”我不解其意。
“哦……不讨厌，那就是喜欢咯？”
“说喜欢的话……”我犹犹豫豫，不知道怎么才算正确答案。
林阿姨为了不让厨房里的女儿听见，压低了声音：“如果你真的喜欢我女儿的话，那么为了他好，希望你不要太接近她。”
终于说出了自己的真正目的。
“由于生物本能，年轻的女孩子确实容易头脑发热，对你这种身体强壮、打架很厉害的男生产生兴趣。”
“但那只不过是人类原始狩猎社会的遗毒而已，在当今时代，靠匹夫之勇争强斗狠，不会有什么好下场。”
很符合研究员身份地，说了几句学术性的话。
“你如果真心喜欢我女儿的话，也不会愿意见到，未来她因为你而遭遇不幸，身心受伤吧？”
班长蹲在厨房的地面上收拾碎盘子，不时回过头来偷偷看我们，不过她显然已经听不清我们有意放低的谈话声了。
“林阿姨，让班长身心受伤这种事，从何说起啊？”我皱着眉头道，“根本就是八字还没一撇儿，以后的事……”
林阿姨打断了我，“不是已经有过一次了吗？你在我女儿组织的班级野游活动中，私自跑到未经开发的深山里去，掉进捕熊陷阱，差点没死掉，我女儿为你流泪了吧？虽然没有直接被她的朋友们看到，但脸上的泪痕应该不是为了别人出现的吧？”
连这种事都调查过吗？客观上说，我确实是害得班长为我伤心了。
“而且，我还听说，你是为了一只号称价值50万美元的稀有蝴蝶，才跟其他到翠松山上去捕蝴蝶的地痞流氓一起，争得头破血流，
导致自己差点赔上性命的。”
在外人看来，的确是这样没错，如果我要辩驳，就必须把我和艾米的关系、和艾淑乔之间的恩怨，全部公开出来，对班长我都没说，对班长的妈妈更不可能。
“你才14岁，就因为贪财干这么危险的事情，你觉得我能放心让你跟我女儿交往吗？”
林阿姨用一种并不需要回答的语气问我。
平心而论，站在林阿姨的角度，以她得到的有限的情报来看，我确实不属于可以放心让女儿跟我接触的，人畜无害的类型。
见我的眼神黯淡下来，林阿姨又趁热打铁紧接着说道：“你也知道，莎莎现在上初三，面临中考，这是很关键的一年，如果在这段时间受到了意外的影响，比如说，交男朋友，或者因为转学而必须适应新环境，而花费额外的精力，导致最后中考成绩不理想，那岂不是相当悲剧？”
“更何况，舒莎十有八`九，要在上海上高中了。虽然我还没有跟她把话说死，但是最后的结果估计就是这样。”
班长跟家人团聚，不用再当留守儿童，这对她绝对是好事，我应该为她高兴，但是不知为何，心中有一份排遣不去的寂寞。
“我不会打扰班长的学习的。”
表态的时候，我的声音有点沙哑。
“我更没有资格，对班长在哪个城市里上高中说三道四，所以，林阿姨您不用再跟我讲道理了，我知道您想达到什么目的，我不会缠着您女儿的。”
林阿姨有些意外我答应得那么干脆，她看着我脸上落寞的表情，仿佛悟到了什么，因而语气稍微和缓了一些，
“我……也不是要剥夺你的所有机会，如果你真的有心，可以试试跟我家莎莎考到同一个分
数段，然后报考同一所高中。”
一抹苦笑出现在我的嘴角——还真当我是学霸啊！如果国家教委立即取消所有文科，那样说不定还有一点点可能。
我脸上的失望没有逃过林阿姨的眼睛。
“你觉得高中没戏了是吗？那……不是还有大学吗？我听说你理科成绩还不错，如果你肯在高中三年加倍努力的话，那么跟莎莎考上同一所大学，也不是天方夜谭吧？”
“考上同一所大学？”
“没错，就是考上同一所大学。”林阿姨点了点头，语意深长，“如果到时候莎莎还是没有放弃当警察的志愿，报考警校的话，你也可以跟她考同一所警校——那对你来说更容易吧？”
我不知不觉开始在脑中思考这种可能：以前我从来没有关注过警校的招收标准和报考流程，但是我的身体素质绝对可以算是一项优势吧？（只要治好了心脏病）
一块穿着警服，一块出任务，甚至共同牵着一只警犬……尽管我看上去肯定像个打入警察内部的卧底，但感觉好像还不赖啊！
我眼神中重新燃起的希望之火，同样被林阿姨捕捉到了。
“怎么样，要考虑我的建议吗？浪漫这种东西，并不等同于海誓山盟或者甜言蜜语，最终要两个人一起努力才有意义，如果你肯克服困难，并且经得住时间考验的话，我也不见得不会改变立场，转而支持你。”
这虚虚实实的一番话，配合始终不减的笑容，着实
让我有点摸不透，班长的妈妈到底心里是怎么想的。
到底是想根绝我跟她女儿交往的希望，还是让我们以当前的学业为重，通过努力获得稳定根基，再来谈风花雪月呢？
觉得今天的目的已经达到，林阿姨感觉肩膀上的担子轻了许多，她的语气也趋于真诚和温和。
“说到底，女孩子长大了始终要嫁人的……虽然支持孩子的梦想，是父母责无旁贷的义务，但以我个人来说，并不希望莎莎当警察，你能理解吗？”
我点了点头，即使是民警都有可能面对持刀歹徒，何况是更危险的刑警或者特警？
“所以我有时候也会想，如果莎莎有一个很爱她的老公，能让她为之牺牲事业，不去做危险的警察工作了，那未尝也不是一件好事。”
林阿姨的目光飘向厨房里做收尾清洁工作的班长。
“不是自吹自擂，我家的莎莎，就算未来不出去工作，在家当全职主妇，也是万里挑一，会有人抢着要吧？”
我诚心诚意地表示赞同，光是班长的厨艺，就已经接近星级酒店的级别了，雇个厨师不花钱啊？雇个美女厨师不花钱啊？雇个美女厨师暖床不花钱啊！？
“正因为我的孩子很优秀，所以我希望，跟她度过一生的伴侣也很优秀。”林阿姨语锋一转，“现在的你，并不符合我的标准，但是如果你肯通过努力获得进步的话，我也未必会一直对你加以阻挠，毕竟现在恋爱自由，这是两个人的私事，就算家长也无权过分干涉。”
“不管在学习还是生活的方面，莎莎一直让我很省心，所以我听小哲说了你的事以后，感觉很突然，很意外，也控制不住自己的情绪了——你不要认为我是在针对你，在现在这个节骨眼上，任何男生跟我女儿走得这么近，我都要对他发火的，你明白吗？”
“我明白。”我一边点头，一边在心里琢磨：到底是林阿姨先开始调查女儿的私人生活，还是舒哲先告的状呢？如果是舒哲告的状，那我可要好好报复一下了……
仿佛猜透了我心中所想，林阿姨又道：“你可别觉得是小哲害你被我骂的！是我问他详情，他不敢不说。小哲反而替你说了不少好话你知道吗？他说你曾经在江桥下面救过他，学校里有人欺负他，你也替他出头，更离谱的是，他还说你认识非常有钱的亲戚，说不定某一天会继承一大笔遗产，把他姐姐嫁出去不吃亏……”
舒哲你够了！你对得起你姐姐吗！敢情在你眼里，你姐姐就是用来攀附权贵的啊！自从你知道艾米是我的“远房表妹”之后，就觉得我亲戚里面有大富豪存在，搞不好我也是个隐藏的富二代了对不对！
林阿姨说到这里摇了摇头，“小哲这孩子把钱放在那么重要的位置去考虑，我并不赞同，如果你真是什么大门阀的后代，我反倒不想让莎莎去攀那个高枝……女儿能过安稳的生活我就满足了，倒是小哲他抱着这种观点，未来把目标锁定在某些千金小姐身上，会让我很困扰的……”
完全不必困扰啊！其实您儿子比您女儿还受欢迎呢！现在舒哲以“小红”的身份，受到了4个男人的追求和争抢啊！林阿姨您干脆认为自己有两个女儿好了！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！