【816】 老鹰捉小鸡

我心头火起，想去追那个用弹弓打坏路灯的小学生，但是宫彩彩的惊叫声让我停下了脚步。
“眼睛……我的眼睛！”
宫彩彩双手揉眼睛的动作让我吓得不轻，还以为是灯泡的碎片扎到了她的眼球，稍后才发现，只是有一些灰尘掉进了宫彩彩的眼睛里。
戴着红领巾的小学生藏身在绿化带里，发现宫彩彩弯腰捂住眼睛，知道自己闯了祸，掉头便跑，三窜两窜就不见了。
“死小学生！”我冲着他的背影挥动拳头道，“下次要是让我捉到，我非把你踢粪坑里不可！”
如果不是不能扔下宫彩彩不管，我早就把那个小家伙捉住了，并且我加着小心，提醒自己不要中了别人的调虎离山之计。
“又来？”收发室值班的老保安，见校门口的路灯灭了，直接擎着手电筒追出来了。
“站住！你这个玩弹弓的小败类！这个月第三回了吧！”
老保安气急败坏地向红领巾消失的方向追过去了，不过对方跑得很快，作为保安又不能擅离职守太久，估计这次还是抓不住犯人的。
受到老保安的提示，我也从书包里拿出了带手电功能的瑞士军刀，照亮了因为灯泡熄灭，而骤然变暗的周围环境。
“迷眼睛了吗？”我询问宫彩彩，“严不严重？”
“不、不严重……”宫彩彩很困难地睁开左眼，“但是我刚才揉眼睛的时候，把隐形眼镜揉掉了，只找回来一只，另一只好像掉在地上了……”
我用手电在地上晃了一圈，没有见到隐形眼镜掉在哪里。透明的隐形眼镜，即使是在白天也容易失踪，何况是在没有路灯，越来越黑的夜晚？
没想到宫彩彩运气还没有差到家，她半蹲在地上乱摸，那只失落的隐形眼镜，竟然让她给摸到了。
不过无论如何，这两只隐形眼镜都粘上了沙土，在清洁干净之前，不可能往眼睛里戴了。
“糟、糟糕，我今天没有带其他眼镜备用……”
宫彩彩伸手在书包里摸索了一阵以后，脸上出现了“大事不好”的表情。
高度近视的宫彩彩，裸眼视力很差，差到了“五十米外人狗不分”的程度。
没有备用眼镜，隐形眼镜又不能使用，这意味着宫彩彩必须在看不清楚路的情况下回家。
幸好她爸爸已经开车来接她了，不然还真不放心让她迷迷糊糊地自己回家呢。
“这盏路灯坏了，换个亮堂点的地方站吧？”我一边建议，一边伸手去扶半蹲在地上的宫彩彩。
宫彩彩下意识地握住了我的手，在我的帮助下站了起来，但之后立即如同被蛇咬到一般，把自己的手缩了回去。
“对、对不起！我不是讨厌叶麟同学！我是害怕被小芹同学看见咱们拉手！”宫彩彩怕我误会，慌慌张张地解释道，“不但被小芹同学看到了不好，被班长看到了也不好，被任何人看到了都不好……”
宫彩彩的脚腕原本有伤，她刚站起来身形未稳，就因为急于解释分散了集中力，导致身子不受控制地朝后仰倒——装满课本的沉重书包助了一臂之力。
我反应迅速
，瞬间抓住宫彩彩的前臂，没有让她倒下去，但是让宫彩彩的表情更窘迫了。
“喂，你看不清楚路，脚上又有伤，就拉着我的手走到下一个路灯吧！”
我不觉得我们这些新时代的青少年，应该遵循“男女授受不亲”的旧思想。而且最鼓吹此道的，提出“存天理，灭人欲”的朱熹，他表面道貌岸然，把自己放在道德的制高点上，暗地里却搞大了儿媳的肚子，至于栽赃陷害，纳尼姑为妾一类的事，不一而足，整个就是一个儒家败类，极品人渣。
人渣说的***的话，我们为什么要听？新时代的男女拉个手什么的，是很正常的举动，是宫彩彩想多了，太保守了而已。
但是宫彩彩站稳之后，仍然不敢跟我的手直接接触，眼神里半是乞求，半是胆怯地，把自己的胳膊抽走了。
“真拿你没办法！”我伸手去摘自己的单肩包，“你不敢跟我牵手的话，只好咱们俩各自拎着书包的一个带子，我来引领你走路了！不过这样你能借上力吗？”
宫彩彩试着挪动了一下自己受伤的右脚，微微的刺痛感传到了她的眉间。
“对不起，我好像确实需要借一点力，如、如果方便的话，叶麟同学的衣角，可以给我拉一下吗？”
用小鹿斑比一样的眼神，乞求我的同意。
“真麻烦！”我抱怨了一句，但是看到宫彩彩害怕地低下了头，瑟缩着，眼角仿佛有泪水流出来的样子，马上意识到自己把话说重了。
软妹子就是软妹子，跟维尼那样的女汉子比，承受力真是弱啊！有的时候我顺嘴骂维尼是SB，她也只是毫不在意地回骂过来而已，如果我当面骂宫彩彩是SB，恐怕会带给宫彩彩不可估量的精神伤害吧？
“行了行了，你别一点小事就哭！”我对宫彩彩说道，“你愿意拉着我的衣角，
就拉着我的衣角吧！反正咱们的校服蛮宽大的，衣角很好找。”
于是乎，因为宫彩彩保守的“男女授受不亲”的想法，我们移动到另一个路灯下的过程，变得效率很低，也很可笑。
我走在前面开路，没有了隐形眼镜的宫彩彩则弱弱地伸出手，拉着我腰后面的校服衣角，亦步亦趋，像是在玩不完整的老鹰捉小鸡游戏。
我有意放慢步伐，以免宫彩彩跟不上我的速度，她全靠着从我身上借力，才抵消了脚伤带来的负面影响。
其实如果放在以前，我根本没这个耐心，可能会像上次班长受伤，我送班长去医务室一样，直接把宫彩彩抱起来，运到地方再放下的。
不过这样对宫彩彩的惊吓太大了，我也要避免心脏受到额外的负荷。多方考虑，做一回老母鸡就做一回老母鸡`吧，反正也没有人看见。
从一个坏掉的路灯到下一个完好的路灯，对我来说不到20步的距离，但是对脚腕受伤的宫彩彩就要多一点，大概要40来步。
由于气氛尴尬，这一段路走得异常漫长，我举着瑞士军刀的手电在前面走，宫彩彩拉着我的衣角在后面挪，让我产生了一种送女儿去幼儿园的错觉。
“叶麟同学好高大……”宫彩彩在我身后喃喃自语道，
“我的个子却这么矮……我要是也能长高就好了……”
我略微回过头，发现宫彩彩的面庞在光阴交叠之中，透出一抹害羞的红晕，看向我的是信任和崇拜的目光。
“你以为加入科学幸福教就能让你长高吗？别开玩笑了！”我忍不住吐槽道，“科学幸福教都是大骗子啊！他们是获取了教徒的个人信息，才能装神弄鬼，显得自己很厉害的！”
我感觉到，宫彩彩把我的衣角抓得更紧了，仿佛要为了让自己出言反驳的时候，积攒更多信心似的。
“那个……叶麟同学，科学幸福研讨会不是宗教的！而且他们是怎么获得大家的个人信息的呢？”
我一时语塞，方信和白教授通过手机窃听的秘密，不能随便说给宫彩彩知道，不然宫彩彩走漏风声的话，对我打入科学幸福教内部的计划，十分不利。
于是我只得蛮横地说了一声：“总之科学幸福教是邪教！以后你就知道他们的伎俩了！反正不准你在学校传教！你不怕被班长知道吗？”
通过宫彩彩拉着我衣角的手，我发觉她浑身颤抖了一下。
“别、别跟班长说，不然班长会用很失望的眼神看我的……我不想见到班长的那种眼神……”
“诶？你还挺有自知之明啊？既然如此，干脆退出科学幸福教不好吗？”
宫彩彩在谈到科学幸福教的时候，意外地固执。
“可、可班长跟我不一样，班长个子很高，不需要使用‘吸引力定律’来改变自己的身材，我就不行了，我试过好多增高方法和……总之都失败了……”
宫彩彩没说出来的，应该是“缩胸方法”吧？宫彩彩苦恼于自己的胸部过大，跟她苦恼于自己身高太矮是一样的，甚至有过之而无不及。
“对了，”谈起班长，我突然很好奇，于是坏坏地问道：“宫彩彩你在暑假的时候，不是向班长告白过吗？班长后来有回应你吗？”
宫彩彩一下子脸红到脖子根，大概是回忆起了她被班长的人工呼吸救醒，然后迷迷糊糊地说“未来想嫁给班长”的事情。
“班长只是答应跟我做一辈子的好朋友，让我不要被庄妮影响，产生奇怪的爱好而已……”
听语气，宫彩彩似乎蛮失望。
“有时候我会想，班长如果是男生就好了，或者我要是班长的妹妹就好了，总觉得自从上了初中以后，受到了班长的帮助，就对班长产生了依赖感，变得离不开班长了……”
宫彩彩在寂静无人的街道边，向我这个在前边引路的人，说着心事。
“去听科学幸福研讨会的课，也是希望自己变开朗一些，不然的话，以后跟班长分开的话，有点不知道自己该怎么活下去了……”
真没想到，科学幸福教居然在宫彩彩心目中占了这么重要的地位，看来还不能太粗暴地让宫彩彩脱离邪教啊，得抽丝剥茧慢慢来才行。
刚走到明亮的路灯下面，就有一辆白色的轿车从前方路口行驶过来，并且在街边停下了。
“好像是……好像是爸爸的车！”宫彩彩眯着眼睛判断道，“叶麟同学，你也跟着上车，我求爸爸捎你回家好不好？”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！