【877】 奇货可居

精神病患者方信，问我想不想知道艾淑乔拿我的血液做了什么研究，以及苏巧被关在哪里，我老爸和任阿姨什么时候会结婚……甚至宫彩彩未来生下的第一个孩子叫什么名字。
当然想知道啊！你能回答这些问题的话，你已经是神了好不好！就算是白教授说的，你身体里住着外星生物我都信啊！
看到我极度渴求答案的眼神，方信淡泊的表情上出现了一丝涟漪，他悚然一笑，以高深莫测，玄奥无边的语气说道：
“叶麟，你想知道的这些问题的答案……我也想知道！”
卧槽！吊我半天胃口，结果告诉我你跟我一样一无所知吗！别拦着我！你们都别拦着我！我要用板砖削死他啊！
在严重地欺骗了我的感情之后，方信居然还能面不改色地继续向我布道：
“虽然你想知道的那些问题，阿卡夏圆盘上的记载已经模糊不清……”
“阿卡夏你妹啊！不就是因果计算程序吗！而且上次还有模有样地装神弄鬼，说我的前世把鲜血溅在阿卡夏圆盘上，导致跟我有关的那部分纹路模糊不清……现在按你那么说，阿卡夏圆盘上面到底溅了多少血啊！某人坐在阿卡夏圆盘上来大姨妈了吧！”
“唉，”方信轻轻叹了一口气，“既然神圣的圆盘已经被你玷污了，那我们只好称呼它在这一纪元的名字了，因果计算程序是非常伟大的……”
“什么叫被我玷污了啊！我又不会来大姨妈！明明是你理屈词穷了吧！你张口闭口‘宇宙’、‘纪元’，排场很大啊！听你这意思，不但咱们俩会转世，某个染了姨妈血的圆盘也会转世啊！原来我家的卫生纸上辈子有可能是唐明皇吗！”
我想用丧心病狂的吐槽戳破方信的神棍伪装，哪想到他丝毫不为所动——不愧是精神病。
“叶麟，如此伟大的存在，是不会因为你的污蔑减损半分的。虽然我暂时不能告诉你那些问题的答案，但是只要你加入科学幸福教，持续向我们提供情报，用不了多久，万能的因果计算程序，就可以帮你把答案算出来！”
“明明连双色球都预测不了，还敢说自己万能……”
似乎是被我戳到痛处，方信突然不说话了。
他以阴森恐怖的表情望着我，或者说，透过我望着我身后的虚空。
此时此刻，我们俩面对面地站在十字路口的电线杆下面，由于方信的精神病人条纹服，行人都不敢靠近。
方信的脸开始一点一滴地熔解。
并不是恐怖片里的熔解方式，可是他原本涂了一层蜡似的僵硬表情，突然如毕加索的油画般，渐次活络起来，让我不得不用上“熔解”这个比较惊悚的词汇。
所有高明的骗子都是演员，方信当下所表现出来的演技，满世界去斩获几个影帝也够格了，他只凭表情变化，就仿佛变成了另外一个人。
“我……我为什么在这里？”
从高深莫测的神棍变成一个有些颓废的削瘦病人之后，方信用手按住额头，疑惑地自言自语。
出现了！只有孜孜不倦地在精神病的道路上探索，才能掌握的高等级技巧——精神分裂症！简称“精分”！某些逆天者精分
出第二人格还不够，还要精分出第三人格、第四人格，凑一桌打麻将！
不过以方信的情况来判断，出现在我面前的人格应该是方信本身的人格，之前我一直打交道的神棍才是方信的第二人格——就好像白教授说的，方信精神病发作的时候，连他这个做父亲的都感到陌生。
“啊……我想起来了，”神棍气场削弱了大半的方信，用颤抖的手指指向我，“寄宿在我身上的‘唯一伟大者’，想要你也加入科学幸福教，以此为契机开启人类的智慧……”
诶？原来两个人格不是完全分裂的啊！是用来唱双簧的啊！一个自称为神，另一个自称为“神的容器”啊！你这不就是东北的跳大神的节奏吗？只不过对象不是“黄大仙”、“狐大仙”、而是外星人甚或臭屁至极的“唯一伟大者”啊！
“别装了！”我揪住方信的衣袖道，“你的病号服上应该写着精神病院的联系方式吧？赶快叫人把你接回去……”
“愚蠢！”方信动作夸张地从我的手下挣脱，“你居然敢违逆唯一伟大者的命令！？你没有聆听过真理吗！你没有认识到这个世界的残酷真相吗！只有在唯一伟大者的启迪下，人类才会有新生！”
我哭笑不得，“那么请问，你作为唯一伟大者的容器，是怎么启迪人类的啊？组建邪教骗取，让人类知道钱财是身外之物吗？”
“胡说！”不再永远冷着一张脸的方信震怒道，“在被唯一伟大者附身之前，我就致力于启迪人类的智慧！当年我殚精竭力，写了很多本让人长知识的书！我给人类带来了知识！可以说是诲人不倦！功在千秋！”
“诶？编写因果计算程序之前，是写书来传播邪教吗？”我鄙夷道，“你都写过什么书啊？”
方信骄傲地挺起胸膛，“我是《怎样立地成佛》、《夫
妻双修功》、《阴阳吸壁功》以及《农民进城防骗手册》的作者！”
我靠！方信的第一人格是逗逼啊！跟第二人格的神棍组合在一块，给人的感觉十足诡异啊！你的前三本著作还可以说有助于传播邪教思想，可是《农民进城防骗手册》到底是为哪般啊？难道你想说只要农民加入了科学幸福教，就不会被别人骗了，只会被你骗吗！
趁着方信从“神棍精神病”转换成“逗逼精神病”的这段时间，我冷静下来，思考了一下白教授的提议。
其实加入科学幸福教本身就在我的计划当中，毕竟我和艾淑乔的交易，其中有一项是偷取因果计算程序的拷贝。
现在白教授虽然识破了我的计划，但是又向我伸来了合作的橄榄枝，希望能跟我结盟来对付艾淑乔。
艾淑乔不是好人，科学幸福教也不是好宗教，既然如此，我为什么不能当个双面间谍，口头上答应跟白教授合作，其实寻机会偷取因果计算程序，并且最大程度地利用邪教的资源，来钳制艾淑乔在冬山市的行动呢？
有百利而无一害啊！我自信于绝不会被科学幸福教洗脑，就算跟他们一起**，也只是做做样子，白教授和他儿子方信能从我一个初中生身上得到什么？他们只不过是过于相信因果计算程序，觉得因果计算程序得出了我会战胜艾淑乔的
结论，所以押宝在我身上，觉得未来我会继承大笔财产，然后为了感谢科学幸福教而捐款给他们而已！
居然把自己编写的程序像神一样来崇拜，方信和白教授脑子进水了啊！程序建议你们来拉拢我，你们就毫不犹豫地照做吗？
不过话说回来，排除轮回转世，****的糟粕，“因果”这东西真的有些玄妙，老爸曾经给我讲过春秋故事，说起著名的2B国君，“仁义之师”的宋襄公，他一生做了无数的错误决定，唯独在优待颠沛流离的重耳（后来的晋文公）这一件事上，正确无比，后来重耳归国，为了报答宋襄公，在国际事务上处处偏袒宋国，种因得果，来得何其迅猛？
难道在白教授和方信眼里，我就像暂离故国的晋国公子重耳，还有在赵国做人质的秦始皇他爸子楚一样，属于奇货可居的人物，应该趁早拉拢吗？
管他呢！反正现在的我也给不了科学幸福教任何实惠，他们期望我报答，那也是遥远的、不一定会发生的未来才会有的事。我加入科学幸福教又能怎么样？再不济，也让自己多了偷取因果计算程序的机会啊！
正要口头上答应方信入教，却看见斜刺里有两个人高马大的穿白大褂的男护士，朝着方信杀了过来。
“方疯子，回去吃药！”
“为了我们冬山精神病院的名声，下回也一定不会让你再逃跑了！”
不由分说，一左一右架住方信的两只胳膊，倒拖着方信往街边不远的救护车移动。
在被人抓住的那一刹那，方信的面孔重归平静，我估计是他的神棍人格又冒出来了。
“叶麟，你想改变你和整个世界的命运，就来冬山精神病院找我吧，我会一直等着你的……”
“别信啊！”其中一个男护士对我回头道，“这个人病得太厉害，医院里的其他精神病都受不了他，你信他的话会出大问题的！”
三下五除二地把方信锁进救护车的隔离笼，两个男护士把方信带走了。
正好在此时，黄风怪手机震动，白教授再次给我打来了电话。
“怎样呢？”白教授语调平和，“因果计算程序告诉我，你有95%的几率，会答应入教，那么你的回答是不是加入我们科学幸福教呢？”
“我加入。”既然已经被对方算出了这么高的几率，我扭扭捏捏地也没什么意思。
“不过除非你们能向我展示，因果计算程序真的有准确预测未来的本事，我才会信服你们，在那之前我都会保持怀疑。”
“哈哈，果然是在找机会跟程序接触，好偷走拷贝啊。”白教授点破了我心里的打算，“不过艾淑乔和你都弄错了一个基本的概念，因果计算程序没那么容易被偷走的，或者说，根本不可能被偷走……”
没有向我解释因果计算程序为何不能被偷走，白教授跟我约定，在明天放学后，让我到科学幸福教租下的研讨会教室里，跟他见面，探讨入教事宜。
我答应了，并且要求再带另一个人过去。
原本就决定，要跟小芹一起`打入科学幸福教，好彼此有个照应的。小芹说谎本领高超，扮猪吃老虎也特别专业，对付那些骗子，正好以其人之道还治其人之身。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！