【874】 苏巧的遭遇

艾淑乔继续向我灌输着可怕的意象。
“立姿的话，我推荐安睡的表情，可以制造出类似‘断臂的维纳斯’的风格；跪姿的话，就要看到底是低头还是仰头，其实有一种目瞪口呆的表情很适合跪姿，因为仰起头来，张开嘴巴被定型以后，不但是一件可供欣赏的雕像，还可以当做花瓶使用。想象一下，恨你恨得入骨的人，最后反而变成了赤身裸`体，一万年也不会改变跪姿，用嘴巴来承接插花的人形花瓶……”
“当然了，”艾淑乔仿佛是在谈论很平常的事，“如果我的儿子拿她无法合拢的嘴巴做别的用途，我这个当妈妈的也管不着。”
我靠！别在这方面启发我的想象力啊！艾淑乔你的邪恶度已经不能用现实世界来衡量了，你简直就是美国英雄漫画里面，跟超级英雄对垒的超级恶人啊！
超人的对头卢瑟、拉特维尼亚的**者毁灭博士、天启星的黑暗君主达克赛德，跟你有什么关系啊！从灭绝人性方面，你绝对和上面的人物有一拼啊！
“死无全尸”已经是很恶毒的诅咒了，但是在艾淑乔看来，在某种情况下，也可以选择让对方的尸体不受到一点点损害，利用药物或其他方法，让对方在窒息而死之前，保持合适的姿势和表情，以备永久保存啊！
就算是画到漫画上也是限制级吧！难道只需要我一句话，你就会把庄妮赤身裸`体地封在琥珀里，作为她试图谋杀我的惩罚吗？
我承认我的心中出现了动摇，如果能把庄妮用钢琴线带给我的窒息感觉，返还给她自身，并且让她永远带着绝望和痛苦的表情成为一件任人欣赏的琥珀家具，绝对是超级“解气”的事。
不过作为代价，我就要丢弃自己的人性，即使我只说了一句表示同意的话，而全部过程都假手艾淑乔来做，我也是她的同谋，是心理变态的杀人犯。
“你不要做多余的事情，”我提醒艾淑乔，“咱们俩的交易不涉及这一点，庄妮我会自己处理的。”
“那可不行，”艾淑乔似乎认为我的回答很可笑，“你身边别的女孩我可以不管，但是庄妮是威胁你生命的存在，你要是死了，还怎么完成跟我的交易，还怎么给我献血？”
“你不是……安排保镖暗中保护我了吗？”
“诶？被你发现了啊。不过他也不可能24小时不睡觉，360度对你全方位保护，而且如你所见，他不到最后一刻，不会出手的。”
“如果不是这样，保证最大限度不影响我的日常生活，我也不会接受你的人来对我施加保护的。”
“人人都有逆反期，”艾淑乔笑道，“只不过有些人会持续得更长一点。如果你脑子里还是放不下‘人命关天’那个愚蠢的教条，我也可以提供几种让庄妮活下来的处置方法。”
一种方法是把庄妮和实验动物们关在一起，成为毒王克林格的活体药物标本，生死自安天命。
另一种方法更加残忍，艾淑乔居然提议把庄妮的四肢齐根砍掉，只留下躯干，然后像动物一样饲养起来。
我脑海中立即想起刘邦的狠心老
婆吕后，在刘邦死后，对刘邦的宠妃戚夫人施以名为“人彘”的酷刑，把切断四肢、刺瞎双眼、药聋药哑的戚夫人扔在厕所里，还让自己的儿子来看热闹，结果反而把自己的儿子吓病了。
具有讽刺意味的是，戚夫人被吕后虐杀于厕所之后，居然被中国北方某些地区供奉为“厕神”，不知道戚夫人地下有灵，会感到欣慰还是愤怒（不过这个厕神总比日本那个左手接屎，右手接尿的厕神好多了）。
仿佛是猜到了我心中所想，艾淑乔对我说道：“和吕后制作的人彘不一样，我会保持庄妮耳聪目明，还会给她留一点残肢作为爬行用途的。人彘太没意思了，彘又是生僻字，我喜欢用‘海豹’来称呼那些外貌跟人类相似的新动物，她们用残肢爬行的姿态蠢萌蠢萌的喔！”
尼玛！以前我一直以为“***罪”这项罪名听起来吊炸天，要是有人顶着它是一种很酷的行为，结果放在艾淑乔身上一点违和感都没有啊！这女人妥妥的***啊！对待人类的凶残程度，不亚于古往今来的任何一个**者和战犯啊！
当年吕后的儿子刘盈看到戚夫人做成的“人彘”之后，受到了极大刺激，失声痛哭道：“我是这么歹毒的妇人的儿子，没资格做天下人的皇帝了！”从此不理朝政，终日饮酒作乐，损坏身体，年仅23岁就去世了。
跟刘盈一样，我妈这么歹毒，我也没资格做天下人的皇帝（主要是没人请我做），不过我比刘盈坚强点，不至于失声痛哭，沉湎于后宫（主要是我没有后宫），所以应该不至于在23岁就一命呼呜。
我接连拒绝了艾淑乔建议的，凌虐庄妮的几种方法之后，艾淑乔有点不高兴了。
“这个也不用，那个也不用，难道你只打算把庄妮绑在自己卧室的沙袋上，当拳击靶子死命殴打一顿，就草草了事吗？”
我勒个去！你提的最后一种建议也很鬼畜吧！把女孩的双手双脚绕过沙袋反绑起来，然后
对女孩的脸、胸、腹施以重拳，用打沙袋的力度把她打到脸部**牙齿脱落，甚至打到小便失禁……艾淑乔你是刑讯大学毕业的吧！
“庄妮的事情你不用管！”为了不堕落到艾淑乔的鬼畜之境，我坚定地拒绝了她的“好意”。
但是艾淑乔这家伙，不是你让她不插手，她就不会插手的，她明确向我表示：庄妮只要再做出一次危害我人身安全的事情来，就别想用两条腿走路了。
至少是让庄妮半身瘫痪的报复预定吗？我相信艾淑乔绝对做得出来，庄妮如果还不放弃谋杀我的计划，那么她的下场可想而知，就算我想放她一马恐怕都做不到。
好不容易把庄妮的事情暂时揭过去了，我向艾淑乔谈起了这次交谈的正题，那就是苏巧是不是被囚禁在冬山市，为什么要囚禁她，具体关在哪里。
“我猜你也是想要问这个，”艾淑乔似乎早有预料，“没错，苏巧是被我关起来了，因为她胆敢不遵守和我的交易内容，跟你一起妄图蒙蔽我，骗我说已经和你发生了性关系，在一系列失败以后，还打算不顾和我的交易一走了之……”
“身为一个棋手，怎么能容忍自己反而被棋子愚弄呢？而且还是这样一个缺少智慧的棋子……给予她适当的惩罚，难道不是理所当然的事情吗？”
“你把她怎么样了？”我心中隐约有不好的预感。
“哼，苏巧的名字里虽然有个‘巧’字，但实在是不够聪明，不过她的身材倒很不错，练过杂技的她，身体柔软度也是一绝，如果是做成人体琥珀的话，也许可以挑战难度很高的姿势吧？”
“你……”我十分担心艾淑乔已经那么做了，因为苏巧被抓走的时候，我还没有吃掉蓝闪蝶，我对艾淑乔也没有特别的价值，艾淑乔在当时会对苏巧下怎样的狠手，不必考虑我的感受。
如果苏巧真的被惨无人道地做成了人体琥珀，我该怎么跟她的奶奶交代啊！都说活要见人死要见尸，但这种“永垂不朽”的尸体，我该怎么还给苏奶奶啊！更何况还有可能被强迫摆成了羞耻的死亡姿势啊！
“别担心，我没弄死她，毕竟她只是天真的以为可以单方面取消跟我的交易，并不是犯了想要谋杀你的那种不可原谅的罪……基本上只要让她受些皮肉之苦，帮助她明白事理就可以了。”
艾淑乔的一番话让我稍微放下了提到嗓子眼里的心脏，但是参考刚才艾淑乔提出的对庄妮处置意见，我不认为苏巧没死就一定比死了好。
“你所说的皮肉之苦，具体指的是……”
“还能是什么？肯定是让她练杂技啦！”艾淑乔说出了让我意外的话。
“练杂技？”
苏巧的确是因为嫌杂技演员辛苦，才从家乡跑出来试图在影艺圈发展的，艾淑乔把苏巧关起来让她练杂技，虽然蛮具有讽刺意味，但总觉得对于心狠手辣的艾淑乔来说，她使用的惩罚太轻了。
“嗯……严格来说是练杂技当中的柔术，”艾淑乔补充道，“类似瑜伽的那种随意折叠身体的技术，你应该清楚吧？”
“……让苏巧练柔术，对你有什么好处？”
“还用问吗？当然是作为礼物送出去了！”艾淑乔随口答道，“我习惯将棋子使用到最后一刻，发掘出所有的可利用价值--苏巧的情况，很适合送给某些特殊爱好者啊！”
简单的几句交代之后，我明白了艾淑乔为什么要把苏巧关起来，并且逼着她练习柔术。
和艾淑乔一直有往来的黑手党教父，在某次看到中国杂技里面的柔术表演以后，很喜欢那些身体柔软的女孩，觉得那是一种让人心醉的“残忍的美丽”，念念不忘到痴迷的程度。于是有杂技功底，相貌也不差的苏巧在艾淑乔眼里成了稀罕货，在失踪以后的两个月里，苏巧被迫进行比在家乡还过分的柔术训练，务必把身体弯折到让人叹为观止的地步，稍有懈怠就要被训练师责罚。
“叶麟，苏巧的奶奶来冬山市找她，并且和你发生了接触，我是知道的。”艾淑乔最后慢条斯理地对我说，“我最早让人调`教苏巧的时候，并没有和你达成什么交易，现在时过境迁，讨好那个喜欢柔术女孩的教父，也变得没那么重要了，你如果强烈要求我放人的话，我也不是不能答应你。”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！