【869】 游戏创新

【**9】 游戏创新
当着何菱的面，揍了她的高一男同学，也就是向贵宾楼院子里扔石头的真凶以后，我心情大好，马上走回贵宾楼，告诉彭透斯，我找出了青姿学园里潜藏的动物救亡会成员是谁，让彭透斯把对方盯紧一点，并且看看他还有没有同党。
办完了正事以后，我开始琢磨怎么才能混进101房间，欣赏到班长的女仆装。
距离我从房间里出来，已经过了至少25分钟，班长就算是再磨蹭，应该也在艾米的逼迫下，完成了换装，维尼可能还助纣为虐来着。
至于小芹的话，我不在房间里，她可能会本着“知己知彼，百战百胜”的原则，为了“探查敌情”，而和维尼一道把班长给打扮成女仆吧？
事实证明我猜得没错。
可以从监视器探查室内情况的彭透斯告诉我，15分钟以前，班长就在维尼和小芹的起哄下，半推半就地换了上女仆装--不过她选了样式最保守的一件。
那件女仆装采用了修女一样遮盖手臂的长袖子，而白色过膝袜也很好地包裹住了裙子以下，鞋子以上的腿部肌肤。
在黑色束腰裙外面再套一件白色围裙，并没有让班长感到特别难堪，她挑的围裙是很实用的连身围裙，可以在真正下厨的时候使用，再加上她尽量保持表情严肃，所以穿上这套衣服以后，不是特别像女仆，反倒像系着围裙，准备做饭的修女。
轮到佩戴女仆头冠的时候，班长才感到羞耻感源源不断地袭来，因为这是女仆的代表性物件，戴上了这个，想要再装成不是女仆，就做不到了。
原本还想为了女仆头冠，跟艾米二次谈判的，但是架不住满地都是散落的拼图片，以及近在咫尺的猫狗乐园，最后还是妥协了。
“很适合班长嘛！”维尼赞叹道，“我要是贵族领主的话，也会希望有这么一个女仆的！而且戴上花边头巾之后，威严度一下子就降下来了喔！”
“幸好叶麟同学没看到。”这是小芹的观感。
在彭透斯的描述下，我不知道班长穿上女仆装到底是个什么样子，急得抓耳挠腮。
据说，女仆化的班长，首先在艾米的要求下，对自己在宫彩彩家的恶作剧行为道了歉，还象征性地为艾米倒了一杯红茶，才获得了收拾拼图片的权利。
被强迫症折磨得坐立不安的班长，终于得以用15分钟的时间，完成了2000片的拼图，看着完整版的金字塔熠熠生辉，班长长舒了一口气。
在班长完成拼图的过程中，小芹和维尼在艾米的命令下，没有去帮助班长，而是在一旁逗猫逗狗，分散班长的注意力，不过效果不大。班长虽然很盼着跟奥巴马和咪霸玩，但是强迫症患者在发病原因完全消除之前，是不能做其他事的。
结果班长刚刚把拼图完成，感动地站直身子，拍了拍女仆装的围裙，打算把拼图收回盒子的时候--
“啊！奥巴马踩到了猫尾巴！咪霸往班长那里跑了！”
在维尼的惊呼当中，咪霸残忍无情地踏过了班长刚刚完成的拼图，把规规整整的金字塔变得破破烂烂了。
“怎么
这样……”
班长木然地朝维尼和小芹转过头来，那悲伤的表情，让维尼和小芹只能报以苦笑。
“班长，对不起！”同样是女仆装打扮的维尼，用刚猛的动作对班长来了个猛虎落地式，额头撞在地毯上作为道歉。
“我们会帮你重新拼好的！”小芹也面露歉意，“不过你呆会要是跟叶麟同学说一声，告诉他我帮了你的忙就好了……”
小芹仍然为了一万颗金星而努力不懈。
在小芹和维尼夹杂着捣乱的帮忙之下，班长终于再次拼好了金字塔，然后放回了收藏盒，暂时没有死于强迫症的危险了。
然而在大家忙着收拾拼图的时候，艾米却发明了一种极具娱乐性的游戏--用郁博士改造过的，可以发射弱效激光的手机，来逗猫。
激光笔逗猫的游戏，想必大家没玩过也见过，用手电筒也能起到相似的作用，不过屋子里的光照必须较低，否则手电筒的亮度不够。
使用激光笔，或者像艾米那样用手机激光发射器的话，就可以无视于屋内光照情况，让不明所以的小猫追着地上的红色光点疯狂扑击。
而且艾米还特别坏，不让光点走直线，也不让光点走折线，而是让光点飞速地绕着小猫转圈。
于是可怜的咪霸，刚刚被艾米收养不久，就被艾米玩傻了。
艾米只需要小角度地摆动手腕，就可以让激光光点在咪霸的脚边飞速旋转，然后让咪霸跟着光点疯了一样转圈啊！
猫有几只脚？四只？不！答案是看不清！在它随着光点飞速转圈时，真的看不清它有几只脚！而且那奇葩的原地移动方式，加上四外乱甩的尾巴，看起来简直如同外星生物！
惨不忍睹啊！在班长发现了艾米的恶行，想要阻止的时候，咪霸已经转得晕头转向，终于猫失前蹄，自己绊住了自己，
以慢动作向前方一头栽倒了！
“哈哈哈哈哈哈！”艾米不由得拍手大笑，“谁说猫是聪明的动物？蠢死了蠢死了！”
“不能虐待猫！”
很意外的，小芹站出来维护猫的权益了。
跟维尼穿着同一样式的女仆装，小芹看上去像是那种天然呆的，听不懂主人命令的，随时会打破花瓶的女仆。
“因为我的属性串是‘心地善良的青梅竹马漫画猫女仆’，所以和猫是同类！即使是艾米小姐也不能欺负我的同类！”
班长大感欣慰，继续去收拾散落的拼图片了。
“谁欺负它了？我只是跟它玩而已！”艾米凝起小眉头，不肯承认，“而且我才是它的主人！这是我的猫！”
“别以为是猫的主人就了不起！”小芹抱起地上的咪霸，爱怜地抚摸着它晕乎乎的头，“我知道美国的法律是怎么规定的！虐猫虐狗虐婴儿，是要被剥夺饲养权的！”
“虐婴儿的是被剥夺抚养权好不好！”
“饲养和抚养本身也没多大区别！总之你再虐猫的话，我就代表喵星人惩罚你了喔！”
“你……你敢！彭透斯就在门外，我随便喊一声，他就会冲进来把你打飞！”
维尼跑过来做和事老，“别争了别争了！反正麦霸它也没有真的受伤嘛！
”
“是咪霸啊……”小芹和艾米异口同声地纠正道，然后各自噗嗤一笑，之前的无谓争吵化为无形了。
然而班长万万没想到的是：她好不容易收拾好了拼图，得到了喂狗和抱猫的机会以后，却发现刚刚阻止了艾米虐猫的小芹，正在跟维尼一起虐狗。
当然，所谓的“虐”，指的是艾米用激光骗猫绕圈的程度。
所谓“白菜萝卜，各有所爱”，这世界上有人喜欢大象不喜欢犀牛，有人喜欢三叶虫不喜欢鹦鹉螺，有人喜欢索尼不喜欢任天堂，当然也不排除有人喜欢猫不喜欢狗。
小芹就属于对猫态度很好，但是很喜欢对狗恶作剧的那种人。
也不至于说小芹讨厌狗吧……总之小芹习惯把猫当成小动物，而把狗归入“大动物”之列，觉得猫是用来抱的，而狗是可以骑的。
骑狗这种事，想当年住在大杂院的时候，我和小芹还真的干过一回，当时大杂院有个开出租车的邻居，家里养了两条大狗，结果两只狗被小芹用肉烧饼骗出来，我们一人一只狗，骑在它们背上冲上马路，跟自行车竞速……
当然，后来邻居气急败坏地来抓我们，小芹跑得快，只有我被抓住，遭到了邻居的痛骂。
此时此刻，小芹和维尼一起玩的“虐狗”游戏，就是掀开地毯露出一段实木地板，然后用奥巴马来给地板打蜡。
具体的玩法是这样：小芹让奥巴马侧躺着，一手托住它肥胖的后颈，一手托住它肥胖的后腰，然后双手一起用力，让奥巴马肥胖的身体贴着地板滑出两、三米的距离，正好让对面的维尼接住，然后维尼如法炮制，再来一回合。
“哈哈哈哈，太好玩了！”维尼乐得合不拢嘴。
忘了说，其实从这时候开始，我已经可以直接看到女孩们的嬉闹情景，不再像之前那样，由彭透斯的讲述来进行脑补了。
因为我偷偷跳进了艾米的卧室，正趴在卧室的门缝，偷看客厅里的情景。
艾米虽然有小聪明，但终究是个做事不够缜密的人，她关上了客厅的窗户，拉好了窗帘不假，但是她自己卧室的窗户，却没有锁上。
我最早一次潜入青姿学园，送练字方格本给艾米的时候，就是走的这扇窗户，可以说轻车熟路。
事先把鞋脱在外面，我轻轻攀上窗台，落地无声，以炉火纯青的化劲功夫，完美利用足底的肌肉，吸收了所有的动静。
然后小心翼翼地，如同做贼一般，屏住呼吸，贴近了艾米卧室门的门缝，透过门缝，以狭窄的视野，试图欣赏到班长穿女仆装的美景。
可惜班长正抱着咪霸坐在沙发上，角度不是很好，看不太真切，倒是被小芹和维尼当成保龄球，来回给地板打蜡的奥巴马，露出一种看破红尘的苦闷表情，一边被推来推去，一边嚼着嘴里的零食。
班长怀里的咪霸，蛮好奇地看着自己的狗同伴表演躺着就能移动的特技，玻璃球一样的猫眼紧随着奥巴马的位置改变，忽左忽右，好像忍不住要扑上去了。
“你们……你们够了！”终于忍耐不住的班长，在身穿女仆装的情况下，发出了正义魔人的呐喊。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！