【899】 开坛授课

【**9】 开坛授课
因为熊瑶月上午刚跟我通过电话，所以冬山七雄认为她跟我的关系最好，把她放出来跟警方说明条件了。
“还是我留下，让宫彩彩走吧！”熊瑶月指着在座椅上石化许久，嘴里来回重复着“气垫……”两个字的宫彩彩。
“不行，”萝莉控3号拒绝道，“这只奶牛已经连话都说不利索了，让她跟警方传话，要是把条件说错了怎么办？不过倒是可以让她和你一起走……”
喜欢贫乳的萝莉控3号，始终想要把宫彩彩、班长和熊瑶月从人质的行列中去除。
“一共九个人质，放走一个还剩八个，”白西服计算道，“再多放一个，让人质和歹徒的数量都变成七个，好像蛮不错的。”
白西服毫无顾忌地把自己称为歹徒。
“是啊，再多放一个吧！”班长也点头道，虽然她希望歹徒能把人质一个不留地都放走，但是那样明显不现实，如果歹徒和人质的数量都变成七个，倒也在强迫症的方面让班长安下了心。
络腮胡子希望放走穆中鸣，因为看到穆中鸣那么淡定的扫地，他总是不能集中精神，想要放下屠刀，可是手里又没有屠刀。
小李则希望放走孙羽，因为患有间歇性人脸辨识障碍的他，突然说孙羽是他的爱犬“刻耳柏洛斯”，需要赶快把孙羽放回去看家。
萝莉控3号则是一如既往地想要放走宫彩彩，如果不是有白西服的数量限制，他想把班长也一块放走，因为看到美少女发育起来的胸部会让他感到十分伤心。
最后当然是按惯例猜拳决定，“千手金刚”小李赢了，于是被打得鼻青脸肿、一瘸一拐的孙羽和熊瑶月被一起放了出来。
“要好好看家啊！”小李语重心长地在孙羽身后喊道，“如果一个叫赫拉克勒斯的陌生人来咱们家，可千万不要给他开门啊！”
警方没有利用开门放人的那一瞬间冲进来制服歹徒，络腮胡子握在煤气罐阀门上的手是实实在在的威胁，小李掏出水果刀在人质面前比划，也让警方不能轻举妄动。
放走了熊瑶月和孙羽以后，教室里的人质还剩下班长、于老师、小芹、宫彩彩、大喇叭、小灵通、穆中鸣，一共七个人。
熊瑶月在教学楼外面碰见了马警官，她跟警方说了精神病人们提出的条件，并且跟我通了电话，交代事情原委。
与此同时，表现欲很强的冬山七雄在教室里等得无聊，居然开始冒充老师给大家上课了。
七个人质被命令坐在教室前排的座位上，听七个精神病人轮流授课。
“夏威夷由太平洋中部的132个岛屿组成，首府位于欧胡岛上的檀香山……”白西服一开口讲的都是夏威夷的知识，好像他是夏威夷的原住民似的。
“科学家证明：在远古时代所有女性都是平胸，只有处于哺乳期胸部才会膨胀！胸部膨胀曾经是削弱性吸引力、暗示男性不要靠近的信号！所以只有平胸才是最美的！现代人全都弄错了啊！”
萝莉控3号喷着唾沫星子如是说。
“曾经有一架非常耀眼的UFO来地球上接我，我没有珍惜。等到
它走了以后才后悔莫及，宇宙中最痛苦的事莫过于此。如果那架UFO能重来一次的话，我会对它说三个字：等等我……”
“糖葫芦两元一串”语气沉痛地跟我们分享他在地球上的遭遇。
七个精神病人在讲台上轮番讲课，使得我敲开门进入教室的时候，有一种上学迟到的错觉。
一人做事一人当，这件事因我而起，冬山七雄又不接受警方的其他条件，所以我干脆就出现在精神病人的面前了。
教学楼外面现在已经乱作一团了，尽管有警方拉起了警戒线，但还是阻止不了学生家长--比如宫彩彩的父母大骂学校无能，得到消息正往这边赶的家长还有不少。
“姐姐如果受伤了就是你的责任！”背着书包还没有离开学校的舒哲，见到我赶来之后对我说道。
“我不会让舒莎受伤的，”我把目光投向舒哲，“你要不要跟我一道去教室里救你姐姐？”
“为、为什么要我一块去？”舒哲躲闪着我的目光，“歹徒又没叫我去……总之你赶快把姐姐救出来啊！”
虽然不能说对姐姐完全不担心，终究还是以自己的安全为第一位吗？我摇了摇头，在众人的目光中，踏入了教学楼的正门。
在教学楼的走廊上行进时，我透过窗户看到，一脸肃杀的庄妮赶到了学校，并且在跟熊瑶月询问教室里的情况。
带美工刀来对付想要伤害班长的歹徒了吗？可千万别过来给我添乱了，幸好马警官他们阻拦着无关人等，没有让别人跟在我后面进教学楼。
“叶麟同学你来救我啦！”我走近初三（3）班教室的时候，小芹兴高采烈的向我喊道，被安排听讲的她，坐在宫彩彩和班长后面的第二排。
“叶麟……你认识这些人？”于老师和穆中鸣坐在相邻的位置，面无血色的他，仅仅
比变成石像，眼角还挂着泪珠的宫彩彩，强那么几分。
穆中鸣闭着眼睛如高僧入定，似乎并有察觉我的到来。
大喇叭用来更新微博的手机被没收了，理由却不是对外通风报信，而是“上课不认真听讲”。
“这些人真是吃饱了撑的！”大喇叭气闷道，“我的肚子还饿着呢！”
班长见我走进来，并没有跟我说话，而是给了我一个“多加小心”的眼色，我微微点头作为回应。
“你就是叶麟？”小李的目光斜睨过来，“你怎么和我看到的相片一点都不像呢！你的犄角和尾巴哪去了？”
去死啊！你才是头上有犄角、身后有尾巴的小龙人呢！一个患有间歇性人脸辨识障碍的人，有什么资格说我跟相片长的不一样？
白西服摆了摆手，“小李，你去看着人质，我来跟叶麟说话。”
萝莉控3号在我身后重新把教室门锁好，白西服三步并作两步走到了我身前。
“叶麟，你知道我们为什么要把你叫来吗？”
我眉毛一挑，不卑不亢道：“不就是为了打败方信吗？你把人质都放走，我留在这儿慢慢跟你们说。”
“不行！”白西服断然道，“你长的这么凶恶，我们只把你做人质的话，警方绝对会拿冲锋枪把你和我们一块突突
了！我们得留几个长得好看的中和一下！”
“不过现在人质又是八个人了，”班长提议道，“再放走一个，保持七个人质的数量好不好？”
跟我不一样，班长为求妥当，寻求渐进路线，能放走一个是一个。
“那就把宫彩彩放走吧！”我指了指坐在班长身边的卷发女孩，因为遭到了巨大惊吓而变成石头人在宫彩彩实在是太可怜了。
“想得美！”白西服冷笑道，“我刚才说了，因为你长的太凶恶，所以需要留下几个长的好看的中和一下，把这个叫宫彩彩的人放走了，万一警**得我们低于外貌临界值，拿枪扫射怎么办？就算是放人，也只能放走这个……”
白西服的手在移动中指向大喇叭的位置。
“你才是丑八怪呢！”大喇叭拍着桌子站了起来，“我是貌若天仙、性格开朗的重吨位美女，反正我不走！”
“大喇叭不走我也不走。”小灵通倒是和自己的闺蜜有福共享，有难同当。
“我难看！我真的很难看！可不可以考虑把我放走……”
于老师话说到一半不好意思往下说了，倒不是为了活命而自称丑八怪被人鄙视，而是他身为一个老师，如果丢下学生自己先出去，恐怕要落得在512地震中“范跑跑”一样的坏名声，于老师胆子小是胆子小，脸皮也薄，不愿意别人戳自己的脊梁骨。
最后却是从头至尾都很淡定的穆中鸣被放走了，因为一个真正看破生死的佛教徒用来当人质很不合格，让挟持者很没有成就感。
“各位，放下屠刀，立地成佛啊！”穆中鸣临走时还想普度众生，但是络腮胡子对他大吼道：“晚了！为什么当年我手里有刀时，你没来劝我！？”
于是教室里的人质数量重新恢复了七人，我取代了穆中鸣的位置，被安排坐在于老师的右边了。
我的前面是班长和宫彩彩，右边是小芹，小芹的右边是大喇叭和小灵通。
冬山七雄居然还没有改变主意，仍然要以课堂提问的方式来向我问话。
“叶麟，你知道方信的弱点是什么吗？”白西服两手按在讲台桌上，身体前倾，居高临下地从上面问我。
“黑色的老鼠？”我试探地回答了一句，想知道冬山七雄会不会被蒙骗过去。
这其实是班长害怕的东西，坐在前面的班长身子略微耸动，狐疑地回身望了我一眼。
“胡说，机器猫才怕老鼠呢！”小李拿起黑板擦直往黑板上摔，“我们活老鼠死老鼠都试过，方信根本就不在乎！”
“长翅膀的黑色的大甲虫？”我又说了小芹的弱点，吓得小芹大叫“哪里？哪里？”，抱着头伏在桌面上了。
“方信怕的才不是这些平常的东西！”白西服从讲台桌下面找到教鞭拿在手里，眯起眼睛道：
“方信最近一直在病房的地上写公式，密密麻麻的数学符号谁也看不懂，里面唯一的两个汉字就是你的名字，貌似他是把你当做一个运算量来使用了……所以你对他来说，应该是有特别价值的吧？告诉我，方信要利用你达到什么目的？我们要怎样利用你来反击他……然后飞到夏威夷去！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！