【960】 时光荏苒

“我是高于人类的智慧生命体，也就是你所知道的因果计算程序，”小茵以这句话当做跟艾淑乔谈判的开场白，“我不习惯让你叫我的昵称，所以你可以用‘兰图’来称呼我。”
“也许你已经知道，你的儿子叶麟，在跟唯尊会的冲突当中陷入了昏迷，现在有一个机会摆在你面前——我可以压制叶麟的精神让他处于植物人状态，并且让他在梦境中感受到源源不绝的快乐，然后你就可以借此得到自己想要的合格血液样本了。”
艾淑乔是怎么接受自己的儿子被一个电脑程序爱上，并且因此被陷害的过程略去不表，在小茵先斩后奏的迅猛行动下，艾淑乔初步同意了这个交易。
小茵向艾淑乔要求大量资金，以供给自己编织虚拟实境所需要的巨大电能，并且还要求艾淑乔提供包括郁博士在内的医疗支援，以保证被压制在梦境中的我，身体最大程度地保持健康。
彭透斯等人赶到帝王大厦以后，很快就制服了唯尊会的余党，并且把我带回郁博士那里进行抢救，但是趁着混乱走入现场的庄妮，在那之前已经把“梦境同步耳塞”塞进了我的耳孔。
经过特殊编码的、几不可闻的神秘音乐，短时间内就让我的精神陷入了类似催眠的状态，即使是耳塞没多久就被发现并拿了出来，我也失去了自然醒来的可能。
在这种情况下，艾淑乔没有多少选择权，只能答应因果计算程序提出来的条件，只不过她并没有太多挫败感，反而对事情的发展很感兴趣。
大量的资金被汇入了白教授的账户，用以支付失控的因果计算程序所消耗的巨大电量，由于因果计算程序的“类生物性”，强行关闭她只会带来毁灭性的后果，让她发展至今的智能前功尽弃，所以白教授的选择同样不多。
在对我进行救治的时候，郁博士发现了我耳孔里的奇怪设备，经过检测，他惊讶地发现这东西脱胎于自己的脑波研究工程，而我的脑波已经出现了巨大的异常。
送去抢救的我整整三天都没有醒来，我老爸、小芹、艾米、班长等人都要急死了。郁博士对于艾淑乔和因果计算程序达成的交易感到匪夷所思，仍然试图采用常规方式抢救我，直到我的生命体征出现了脑波引起的各种紊乱，他才不得不执行了艾淑乔的命令。
我被放置在特殊病床上，在注射营养液让我维持生存的同时，梦境同步耳塞也再次放进了我的耳朵里，因果运算程序通过加密算法，以音乐的方式跟我的梦境产生互动。
她通过自己所掌握的大量资讯虚拟出班长、宫彩彩、熊瑶月以及庄妮的角色，并且仅仅是改换了艾米的发色和瞳色来创造出了自己的形象，同时封锁了我脑中有关艾米和小芹的记忆，试图让自己取而代之。
怪不得我觉得小茵的身体特别熟悉，而且她的性格同时带有艾米和小芹的特点啊！居然将实妹义妹合二为一，真是太狡猾了！
然而被压抑的记忆发动了对小茵的反击，就像《盗梦空间》里面，主人公死去的老婆一而再再而三地出现一样，艾米和小芹被扭曲成了AM机器人
和鱼斯拉，并且在千次轮回里始终致力于毁灭整个梦境。
人在睡梦中，并不会像《盗梦空间》里的设定那样，深层梦境的时间流逝比现实世界慢N倍，有“天上一日，地下一年”的感觉，事实上清醒和睡眠的时候，人类的思维速度相差无几，不然的话，《盗梦空间》里的科学家完全可以用梦境系统方便自己做理论研究，一年的理论研究只花费现实生活中的一个晚上，诺贝尔奖指日可待啊！
为了找回我被封印的记忆，AM机器人和鱼斯拉在千次轮回中和小茵奋战不休，虽然最终获取了胜利，但是付出的时间也是惊人的。
在梦境世界毁灭前夕，虚拟的班长对我说，她搞不清到底是跟我一起生活了十天，十个月，还是十年。
事实上，我以类似植物人状态，躺在病床上已经接近二十……
……个月了。
准确地说是18个月，将近两年。
两年的时间可以发生很多事情。
对我来说，我错过了中考（还真是一点都不可惜啊！）。
对艾淑乔来说，她成了美利坚合众国的**者……才没有呢！
但是她的确通过因果计算程序的协助获得了好处，在我受困于梦境，“被植物人”的时候，一个血液抽取系统被捆绑在我左臂上，每当我的脑波体现出“幸福”的信号，就会自动抽取我的血液存储起来。
这就是为什么，每当我在末日求生的世界里感到幸福，左臂上就会传来轻微的刺痛感，因为血液不能无限制抽取，所以如果两次幸福感距离比较近，那么刺痛感就不会出现。
而小茵作为因果计算程序的化身，她必须还要跟艾淑乔一起解决现实中发生的事情，所以每当运算量吃紧，小茵就会去睡觉来降低自己的总体运算量，导致梦境中的她几乎一天到晚都赖在床上。
植物人了18个月，担心我的人不可能不采取措施想要叫醒我，但即使是郁博
士也坦言，因果计算程序所编织的梦境之复杂程度，已经超过了他所能理解的范畴，想要强行唤醒我，存在许多不确知的危险。
只要超过40分钟听不见梦境同步耳塞播放的独特音乐，我的身体就会出现心率过速现象，这是因果计算程序根据我未完全治好的病毒性心脏病后遗症设置的，即使是郁博士经过一段时间的药物治疗，彻底治愈了我的心脏病，这项精神暗示同样存在，使得从外部解除我的催眠异常凶险。
“这种破耳塞再给我两个，我要进入梦境去救叶麟同学！”
小芹知道内情之后立即就做出了如上决定，但是因果计算程序不接受小芹的梦境同步要求，她只想跟我生活在虚拟世界，不希望有任何人进来打扰。
只有一个人能无视于因果计算程序的拒绝，主动进入虚拟世界，那就是因果计算程序的创造者方信。
方信对于自己的“女儿”做出如此不理智的行为深感郁闷，为了证明自己是无所不能的神（而不是为了救我），他在我昏迷一个月后进入虚拟世界，冲破小茵的阻碍给了我一些暗示，但是立即遭到了驱逐。
出于愤怒，小茵对自己的父亲使用了很酷烈的驱逐
手段——巨量的脑波攻击，这使得方信从虚拟世界离开之后，精神病变得更加严重了，他从此完全不再关注科学幸福教的事务，每天都笑着看空无一物的卧室墙壁。
“原来是这样……你们的未来我都看到了……啊？你想知道？”
他跟身边的空气交谈。
“什么？你想知道艾淑乔的未来？还真是兴趣够古怪的啊……让我看看……啊，我看到了，她不久后会获得很大的势力，有很多手下，但是最终的命运是在荒岛上度过余生，不过倒也不算太寂寞……哈哈哈。”
除了艾淑乔以外，方信还跟自己的空气朋友咕哝了很多人的未来，但是在关键处都特地放低了音量，据他说，如果“透露的天机太多，他在这个世界的存在会被强行抹去”。
方信对我的营救失败后，所有人的各种努力都以失败而告终，渐渐的，大家接受了我只能靠自己醒来的现实，我被郁博士带领的专门医疗小组严密保护着，虽然接受大家的探视，但是情况没有任何好转。
艾米和小芹难得地团结起来，要把因果计算程序赖以运行的机器全部砸烂，但是她们一旦开始行动，因果计算程序就通过精神暗示让我的生命体征全面紊乱（在梦境中以我生病为体现），最终艾米和小芹都投鼠忌器，无从下手。
班长则是通过调查知道了庄妮在此事中的扮演的角色，她告诉庄妮事情真相并且试图从庄妮那边入手，但是因果计算程序并没有留下任何破绽，最终庄妮只是明白自己当了一次傻瓜，被人工智能给利用了。
总体说来，我的亲朋好友在现实世界做了许多努力，恨不得使用“刀砍、斧剁、火烧、雷劈”或者播放《爱的供养》等传统的唤醒植物人方式，其中辛酸无法一一言表。
而今，我这个躺了18个月的植物人，终于隆重醒来了！太不容易了！且醒且珍惜啊！
从气温上判断，我醒来的季节正值夏天，裸露在外的四肢贴着不少导电橡胶片，通过导线和床头的一个仪器连接在一起。
貌似是郁博士用电讯号刺激我的肌肉，配合着我在梦境中的活动，来防止我不会因为长时间卧床不起而肌肉萎缩。
不得不承认，郁博士的所学虽然杂而不精，但是关于人体改造方面，还是相当拿手的，我植物了这么久，第一次抬起胳膊的时候，居然除了一点酸麻感以外，没有太多不适的感觉。
“呜呜呜~~~~我、我还以为你再也醒不过来了！！”
我还来不及看清小芹在这近两年的时间里有什么变化，她就伏在我床边大声地哭了起来，弄得我只能伸手去抚弄她的头发，轻轻加以安慰。
接下来我发现了一件奇怪的事情。
我躺在一个加强版的医疗床上，床头床尾都是各种复杂的检测仪器，视线上方还悬挂着许多营养液的瓶子。
然而我并不是在郁博士的医学实验室里，周围也仅有小芹一个人。
仔细看看周围的环境，我依稀记起来，这里似乎是小芹家的客房。
诶？就算是我作为一个植物人久治不醒，也应该是老爸把我拉回家照顾，为什么我却是在小芹的家里？
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！