【926】 小提琴惹的祸

不知过了多久，我在颠簸的面包车上睁开了眼睛。
车窗外彻彻底底一片漆黑，没有路灯，应该已经离开了城区，正向荒山野岭开去。
想活动四肢，却惊讶地发现自己的双手上挂着冰凉的手铐，金属的触感让我彻底醒了过来。
“老大，那小子醒了！”
面包车副驾驶位上有人说话，而驾驶车辆的高个子只是随意地应了一声，并没有回头。
我看着坐在自己身侧，被对面的矮粗壮蒙面人狠狠盯住而不能动弹的宫彩彩，开始用钝痛的大脑回忆整件事情。
说起来，老子好像是被绑架了欸！真没天理啊！你们这些作死的绑匪想干什么？难不成还想勒索艾淑乔吗？到时候你们连自己怎么死的都不知道！
不过仔细想想的话，绑匪们的目标应该是宫彩彩，我只是因为阻碍他们而被顺道绑架了。
随着我的逐渐清醒，如同海潮退去后的黑色礁石，一个问题猛然出现在我的脑海当中——班长怎么样了？如果我跟宫彩彩一块被人绑票，那班长人在哪里？有没有受伤？
宫彩彩身上既没有绳索也没有手铐，她恐怕一早就进入了自我石化状态，被绑匪盯住的她就像是被眼镜蛇盯住的小白兔，完全忘了反抗和逃跑，还真是给犯罪分子省事。
宫彩彩这个样子，想向她询问班长的情况不大现实，我只好把目光落向看守我和宫彩彩的矮粗壮大汉。
结果我还没张口，刚有点张口的趋势，他就恶狠狠地喝道：
“别动！你这小子下手还真狠，都怨你，我们老三陷在那儿了！”
经他这一提醒，我恍然记起了昏迷之前发生的事情。
面包车上的绑匪原本有四个人，在高个绑匪——也就是他们的老大——和矮粗壮前后夹攻我的时候，尖嘴猴腮的老三也下了车，想要把班长也绑走。
我虽然被矮粗壮从后面打了一拳，但是并没有受到重创，反而怒火攻心，在调整体势的时候恰好看见尖嘴猴腮兄想去抓班长的衣服，于是直接用右手的琴弓往他的锁骨附近一戳。
哈，正好是脖子和肩膀的交界处，整条舌头都吐出来了！
可能也是凑巧，我这攻敌之弱的独孤九剑立竿见影，尖嘴猴腮兄寸功未立，就呼吸不畅的一头栽在了地上，倒地时脑袋还撞上了路灯的根部，正所谓没有最倒霉，只有更倒霉。
异变陡生之下，班长以超越年龄的成熟迅速冷静下来，清晰地判明了敌众我寡、敌强我弱的形势。
并不擅长近身格斗的她，下意识要做的事情就是拉远距离，理智告诉她：现在最好的选择就是跑到青姿学园校门口向保安们求助，但是那样做就势必只留下我和宫彩彩两人面对劫匪，这让她的面孔上出现了片刻犹豫。
“救……”宫彩彩嘶哑着嗓子喊不出后续的声音，对她来说，能吐出
这半个音阶已经算是大有进步了。
“别管我们！去找人帮忙！”
我冲班长大声喊道，不管绑匪们是不是把宫彩彩误认为青姿学园的富二代，拿到钱应该是他们的第一目标，而且下车的这三个人都是空手，并不像是准备使用致命武力的样子。
所以说，去寻求保安的帮助是最理智的判断，如果我能拖延时间到保安赶到，那么宫彩彩和我就都会安全了。
班长听了我的话以后咬了咬嘴唇，转身往青姿学园的校门口跑，我却感觉到一块手帕从后面蒙住了我的口鼻，随着某种化学品的气味，极度的困倦感向我袭来，使得我闭上了眼睛。
在合上眼帘之前我所看到的，是班长喊来了青姿学园的保安，绑匪当中的尖嘴猴腮兄撞晕了头，没有听老大的话上车，而是追着班长不放，结果被保安队长扭住了胳膊，生擒活拿了。
剩下的三人没有办法，只好把我和宫彩彩扔进车里，飞速逃离了现场。
看来，他们虽然绑到了我和宫彩彩两个肉票，但是自己的同伙也被抓住了，绑架宫彩彩是为了敲诈钱财，绑架我则是为了交换人质？总之形势对我们并非十分不利。
有班长报信，我们被绑架的消息肯定已经传到了艾米和彭透斯的耳朵里，可想而知，艾米的保镖队已经展开了对这辆面包车的追踪，他们在美国不知演练过多少次如果艾米被绑架，应该怎样营救的模拟训练，绝对可称得上是专业人士。
如果是004和005带队，我可能还略微有点不放心，但是如今彭透斯已经回来了，由他主持全局，手头还有一个落网罪犯可供拷问情报，我觉得绑匪们没什么机会。
对我来说的当务之急，就是要稳住面包车里的三人，不让他们做出杀人抛尸、没有得到赎金就撕票的愚蠢行为。
另外，艾淑乔安排给我的保镖镰仓，毫无意外地又一次失职了，我被绑架的时候，他人不知道在哪里。
借着微弱的星光，我看了看面包车的前挡风玻璃，在玻璃下方叠放着我和宫彩彩的手机，手机都处于关机状态，绑匪们显然是想开到一个安全的
地方，再从手机中寻找我们两人的亲友联系方式。
说起来，我的手机关机之前是处于后门模式的（因为我在上厕所时玩了一次《心跳问答》，忘记切换回来），科学幸福教的白教授有没有因此窃听到我被绑架，然后想办法派人来救我呢？至少他能通过手机来定位吧？
只是不清楚我昏迷的时候，绑匪们到底过了多久才从我身上搜出手机，然后将其关闭，如果关闭得早，白教授那边恐怕就起不到太大的作用了。
“你们绑错人了！我们根本就不是青姿学园的学生！”我想**这些绑匪的话。
坐在我和宫彩彩对面的矮粗壮大汉将手里的黑洞洞物体举高，我惊讶地发现那竟是一支手枪，不过我不认为
他敢冒着跳弹的风险在封闭的面包车里开枪，说不定这是一把空有其表的玩具枪，要不然手枪里装的就是橡皮子弹。
一直在前面开车的老大这时候发话道：“你们俩是不是青姿学园的学生我不管，不过你们两个中间绝对有一个有钱人！我眼睛里可不揉沙子，你拿的那把小提琴就至少能卖出20万块！居然还用作武器往我脑袋上砸，你不是不识货就是根本不在乎那些钱……”
好嘛！艾米你这次坑哥了啊！非要将这把小提琴送给宫彩彩，结果惹祸上身了吧！原本打算绑架青姿学园学生的四名绑匪，看见我拿着价值不菲的小提琴，而宫彩彩从头到脚一副大家闺秀气质，所以临时改变了目标，对我们下手了！
等等！听声音也有点耳熟，莫非绑匪们的老大是我认识的人？不过他一直在前面开车，跟另外两人一样没有脱面罩，我无法确定他是到底是谁。
坐在副驾驶位的绑匪似乎比较年轻，是这几个人当中的老四，他听到这里，以非常兴奋的语气对老大说：
“大哥！那把小提琴真的值20万人民币？一把乐器都值那么多钱，看来咱们这回能大赚一笔了！”
老大偏转方向盘，把面包车开向凸凹不平的土路，然后才回答道：
“等一会儿到了临时据点，就先弄清楚他们两个到底谁才是小提琴的主人，好确定哪一个是咱们的摇钱树——当然，如果两个都是有钱人家的孩子，那就再好不过了。”
“老三会不会把咱们的临时据点给供出去？”矮粗壮担心地问，“他的口风可不够紧……”
“不用怕，为了应付变数，我会把车开到除了我以外没人知道的秘密据点。”
面包车随着一阵颠簸开进了浅草覆盖的荒地，事到如今我已经完全丧失了方向感，只知道这里八成是冬山市的郊区，不然天上的星星不会那么明亮。
“到地方了，下车！”
面包车又开了15分钟以后，我和宫彩彩被推搡着走下了车，这里是一块凸出山岩背后的宽阔草地，绿中带黄的草叶没过脚踝，其间有几棵结了青涩果实的野苹果树，而山岩凸出的角度既不会让人感觉不安全，又可以用来挡雨。
一路上，我从绑匪的交谈当中，确定他们三人只有一把手枪，是从武警部队的仓库里偷出来的，里面只有六发橡皮子弹。
然而橡皮子弹也不是像它的名字那样安全，听老爸说，橡皮子弹如果在近距离射击目标要害，一样可以致人死亡，多年的巴以冲突当中，死于橡皮子弹的****民众多达60余人，为此以色列方面已经弃用了橡皮子弹，改成了安全性更高的沙弹。
在手枪的威吓下，我并没有试图反抗，老老实实地和宫彩彩一起，让绑匪把我们背靠背地捆在一棵苹果树下面，然后一边注意着矮粗壮手中枪口的指向，一边在心中盘算着脱身的良策。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！