【912】 电鳗猫

整个周日我没干别的，光对自己的心脏进行功能性测试了。
为了避免被外人当做是一个得了多动症、然后又打了鸡血的精神病，我事先拉好了窗帘。
对准卧室里悬吊的沙袋，先是200个刺拳，然后又是50个勾拳！还有踢腿！百裂腿！罗汉仁王拳！蒙古霸极道！去死啊你这个渣渣！
“小麟，你想跟我谈谈心吗？”
老爸隔着门听见了我的呼号，以为我在外面遇见了什么烦心事，正在发泄。
“不用！我好得很！”
在殴打沙袋之后，我又做了100个蹲起，100个俯卧撑，直到大汗淋漓地躺在床上再也动不了了。
还行，这几个月以来的运动量削减，看来并没有让我的体能值大打折扣，最重要的是，经过我的压力测试，可以确定病毒性心脏病已经彻底痊愈了！
当然了，严格来说，心脏病虽然已经没了，但血液中的病毒还在，但是已经不会对我产生不利影响了。
星期一上学的时候，我难掩心中的兴奋，整个上午都笑呵呵的。
“叶麟同学有什么喜事吗？”坐在我旁边的小芹问道。
当然有喜事了！因为我的心脏病治好了！可是我从来没有跟你说过我得过心脏病，所以现在治好了也不方便跟你说，我倒是可以跟班长分享一下喜悦，但是那样一来，班长就不会对我特别迁就了吧？要不要再向班长瞒一段时间呢？
人逢喜事精神爽，我今天不但帮牛十力拿了物理课教具，还帮初一新生取下了卡在篮筐和篮板中间的篮球，甚至还和熊瑶月比赛谁能先冲到小卖部。
“你到底在干什么？”班长终于发现了我的异常，她压低声音对我说，“你不怕心脏病发作吗？我好不容易暂停了你的体委职务……”
“对呀！我有心脏病啊！”
班长不提醒还好，班长一提醒，我立即攥住胸口的衣服，面露痛苦之色：
“一不小心运动量过大了，身体好难受……”
一边说，一边歪着身体朝班长倒过去，跟万圣节那天艾米往我身上倒的动作同出一辙。
难以置信的是，班长居然躲开了！没有扶我，而是躲开了！！
为什么啊！即使是害怕别人看见说闲话，不敢用自己充满弹性的身体对我进行缓冲，至少也应该出于人道主义扶我一把啊！幸亏我反应快，不然脑袋就会撞在墙上，撞出一个大包来啊！
“你的心脏病好了对不对？”侧身躲过我的冲击的班长，身后的长发渐渐恢复了静态，“今天早上我看到你进教室时候，表情异常精神，就有这种怀疑了……现在看来果然是这样。”
“诶？你怎么知道的？”我迷惑不解，“我今天确实跑跑跳跳有点多，但是也不能证明我的精神病……不是，是心脏病治好了啊！”
班长双手抱胸，将头部后仰以便更好地鄙视我。
“对于侦探来说，真相需要很多线索做拼图，而你刚才假装心脏病发作，是最后一片拼图。”
“难道我伪装的不像吗？”我把校服的运动上衣胸口拧成了漩涡
状。
“哼，且不说你假装心脏病发作的时候，嘴唇根本没有发紫，最重要的是——心脏应该长在左边吧！你抓住右边的胸口是不是太假了！？”
尼玛！我真的抓错胸口了啊！因为和熊瑶月赛跑消耗了大量氧气，现在我处于氧气补充阶段，肺部的工作量有点大，造成略有烧灼感，于是假装心脏病发作的时候，下意识地就抓住了右胸啊！
真是惨败！我一得意忘形就智商狂降，这个弱点估计这辈子都改不过来了！
“那啥，心脏病确实治好了……”
人赃并获，我只能向班长交代实情。
当然，不必要让班长知道的我都没有讲，我只是说郁博士经过了艰苦卓绝的研究，终于找到了治愈我的特效药，然后就喜大普奔的把我治好了。
“完全好了吗？”跟我保持距离的班长，从站姿上看上去似乎有点冷漠，但语气却是很关心的。
“完全好了！我昨天在家里自己测试过，现在就算是立即去参加铁人三项也没问题啊！啊哈哈哈哈！！”
在班长面前拼命显摆的我，说不定很像白痴。
“那也小心谨慎为好，”班长冷静的劝说道，“体委的职责最好仍然暂停一段时间，等到你的身体状况稳定了再做安排。”
这个时候上课铃响了，班长没能再跟我说更多的话，不过她从我面前走开的时候，我发现她手抚胸口，似乎长长地舒了一口气。
中午的时候，我领着小芹在小吃街上打了牙祭，却发现班长和宫彩彩出现在自助银行门口，班长正在从ATM机里取钱，　宫彩彩紧张地四处张望着。
是饭后顺便来取点钱吗？隐约听说班长计划着做一桌丰盛的宴席，来庆祝我的心脏病痊愈，所以现在是取钱打算买原料吗？不必破费啊！你实在想给我下厨的话，可以到艾米的贵宾楼那里
去，各种高级食材任你随便用啊！
“要是遇上ATM抢劫犯就好了，”小芹语气上并无恶意地说，“那样我制服抢劫犯，叶麟同学就会奖给我星星了！”
“别乌鸦嘴！你守了一个多月都没有见到ATM抢劫犯，怎么可能轮到班长取钱的时候……”
“救命啊！有人抢钱啊！”
一个中年妇女的急促呼救声，突然在人群中响了起来。
不是吧？说曹操曹操就到啊！和班长她们相邻的一个ATM取款处，光天化日之下发生了一起抢劫案。
某衣着华丽的中年妇女，取了厚厚的一摞钱放在提包里，正在慢吞吞地迈四方步，不料旁边冲过来一个面色苍白，极度营养不良的抢劫犯，猛地将提包夺过来，踉踉跄跄地就往小巷里跑。
看这样子，是个吸毒人员吧！因为没钱吸毒了所以铤而走险，也不管是不是在人多的场合，见到钱了就抢，有钱了好去买毒品吧！
每当听到拥有大好前途的年轻人被毒品毁掉一生的新闻，我总是觉得马警官他们的工作很有价值，所以就算马警官对我不是那么友好，我也“大人有大量”地经常不跟他计较。
“抢钱啊！快帮我报警！我的手机也在那个包里！”
气急败坏的中年妇女一边指着吸毒者逃走的背影，一边向围观群众大声喊道。
她的目光落到了距离最近的宫彩彩身上，想必是看到了宫彩彩手里拿的手机，于是就用很有肉的双下巴示意宫彩彩帮忙报警，然而宫彩彩刚才目睹了抢劫案的发生全过程，此时已经吓破了胆，浑身颤抖着不知道怎么办才好了。
“班、班长……”
班长刚刚背对着外面，等到她取完钱转过身来的时候，抢劫犯已经跑出老远了。
“是的，地点在二十八中后身的小吃街，犯人中等身材，穿着深蓝色的衣服，面色很苍白，不知道有没有拿着凶器。”
班长第一时间帮忙报了警，　对于有可能狗急跳墙的吸毒抢劫犯，她并没有勉为其难地追上去，毕竟她还没有正式成为警察，没有警用工具。
小芹却在我身后“哎嘿嘿”地笑了出来，“~~万岁！终于轮到我大显身手了！”
“别做傻事！”我想叫住小芹，但是她身子一晃就向抢劫犯消失的小巷追了上去，我没办法，只好也跟了上去。
“叶麟？你和小芹要干什么？”
班长这时也发现了我们在附近，对于我们莽撞的见义勇为行为并不赞成。
“对对对！赶快把包给我抢回来！”中年妇女在我身后高喊道，“里面的东西可以不要，包更值钱！把包拿回来我有奖励！”
诶？难道是传说中的LV（念作“驴”）的品牌包吗？看来冬山市的富婆数量还真不少啊！
我跟着小芹拐进小巷，七拐八拐，没见到小芹的踪影，反而看见了被丢弃在地上的LV包。
抢劫犯不识货啊！居然把现金拿走，把更有价值的LV包给丢了吗？不过也可能是他没有销赃渠道，急着买毒品，所以不管是LV包、手机还是化妆品，都随意丢在地上了。
担心小芹会出意外的我，把LV包拿起来，继续追了上去，倒不是我想去富婆那里拿奖赏，而是如果抢劫犯亮出凶器的话，我可以用这个名贵的包包当盾牌。
但是我来晚了一步。
我在拐角处看到抢劫犯的时候，他已经倒在地上，上衣被扒掉了一半，袖子成了把他双手捆缚在背后的绳子——不知是尝到了小芹的铁拳还是毒瘾发作，他口吐白沫丧失知觉的样子。
小芹则坐在旁边的一堵矮墙上晃悠着两条腿，仿佛搞定抢劫犯是轻松加愉快的寻常事，缴获的一沓赃款在墙头上放着。
“嘻嘻……俗话说：好人护三村好狗护三邻，虽然我是猫，但是惩恶扬善心情也不错，更重要的是叶麟同学会奖给我星星啊！”
话说到一半，她突然捂住脖子，“哎呀”一声惊叫出来。
“你怎么了！？”我大惊失色，“难道是在搏斗中受伤了吗？”
然而小芹的表情很快就恢复了正常。
“嘿嘿，不是受伤啦～是秋天我穿的衣服多，身上有静电，不小心电了自己一下啊！”
她一边说一边向我吐出**头，卖萌道：“每到秋天我就会变成电鳗猫，还真是麻烦啊！叶麟同学不会害怕被我电，然后就不敢接近我吧？”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！