【999】 姐姐和弟弟

我酒后乱性，把班长推倒在寝室的学习桌上，打算将她就地正法，罔顾她一波接一波的哀声请求。
哼，真的不愿意的话，至少反抗的时候大力一点才对吧！你现在表现出来的力量，能有1.5宫彩彩就不错了，明摆着是对我欲拒还迎对不对！其实班长你是专程来诱惑我的吧？看不出来你平时一本正经的，居然特地会做这种事情啊……
“叶麟哥，住手！我是舒哲啊！”在我的按压下，无助地在学习桌上扭动身体的长发女孩最后这样叫道。
“啥？都这时候了你还惦记自己的弟弟？”已经头脑混乱，听不进去人话的我怒道，“你弟弟就是个卖姐求荣的自私鬼，如果不是我时常替你教训他一下的话，你不知道会被他给坑成什么样呢！”
“错了！错了啊！”班长大喊道，“我是说我就是舒哲！是我假扮姐姐想骗你道歉的！快住手！不要……不要爆我的菊花啊！”
由于双手被我用小西服上衣的袖子缚住，她即使是想伸手遮挡一下自己从**到**中间的暴露皮肤，也做不到。
“啥？你希望我爆你的菊花？”我痴笑道，“看不出来班长你的口味还很独特嘛！因为爆菊不会怀孕，所以退而求其次地选择让我爆菊吗？”
“叶麟哥你能不能听懂人话啊！”班长睚眦俱裂道，“我说我是舒哲！我不是我姐姐！”
“别以为我会上当！”我在班长半露出来的屁股上用力一拍，一边欣赏着含有数学美的波形在雪肤上传导，一边撇嘴道，“上次发生误会打你屁股的时候，你也想伪装成舒哲蒙混过去！同样的招数，第二次对圣斗士使用不会生效的！”
“你是哪门子的圣斗士啊！”叫过疼以后，气炸了肺的班长对我吐槽道，“难道你是天蝎座米罗吗！难道猩红毒针是脱了裤子施放的吗！”
我心头一惊：这个吐槽蛮犀利嘛！我那充血的二师兄确实有点蝎子尾巴的意思，而且班长不是动漫盲吗？如果是真的班长，应该不会知道天蝎座黄金圣斗士的必杀技是什么吧？
正当我动作稍微迟疑的时候，222寝室的门再次被人打开了，走进来的是一个穿着白衬衫和牛仔裤的长发女孩，她左手提着一个塑料袋，里面装满了桃子和杏子。
诶？怎么会有另一个班长啊！而且她向我看过来的目光好瘆人啊！包含了震惊、鄙视、失望、嫌弃等多种情感，好像是执法者在看罪犯啊！
进门来后她立即把门反锁（估计在门外已经听到了我们的一些对话），然后用颤抖的声音说道：“我本来想趁着桃和杏还新鲜，送一些给你们吃，没想到会……会看到这一幕……”
脸上的表情冷若冰霜。
不、不好！不管是从气质还是胸部的大小来判断，站在门口的人才是真正的班长啊！我怎么会犯这种低级错误啊！居然会把舒哲误当做班长给推倒在书桌上，还被班长给看见了！
并不只是姿势糟糕而已！我已经把裤子都脱了露出了血脉贲张的怪兽啊！舒哲的衣服也从脊背到臀尖都被我扒下来
了！这种情况下就算是再迟钝的人，也会得出我要爆舒哲菊花的结论啊！
可能是觉得眼前的这一幕过于肮脏，班长半眯起眼睛，并且用没有提着塑料袋的那只手，挡住自己的部分视线，以免我胯间的哥斯拉再次戕害她的眼睛。
“姐姐！姐姐！”因为我去提裤子而得到空隙的舒哲，哭哭啼啼地从学习桌上挪下来，朝班长扑了过去。
班长见到舒哲明显是假冒自己的打扮，并且校服裙已经被褪到了肚脐以下，不禁眉头高皱，把装果子的塑料袋放到地上，然后帮舒哲把裙子提好了。
“你怎么会有女生校服的？”班长严肃地问道，“假发又是哪来的？为什么你要扮成我的模样？”
“是……是叶麟哥逼我的！”舒哲恶人先告状道，“叶麟哥喝醉了酒，就让我穿上不知从哪搞到的女生校服和假发，还让我扮演姐姐跟他‘玩游戏’啊！姐姐你再来晚一步，我就要被他侵犯了呜呜呜~~~~”
“胡、胡缩！”我想要辩驳，但是酒后舌头有点大，面泛红潮的我，绝对让班长留下了“酒后乱性”的第一印象。
不过我毕竟还是把内裤和大短裤穿好了，否则一直在班长面前暴露下体，那也太流氓了。
班长搂着怀中的舒哲安慰了一会，对我怒目而视道：“叶麟，你又喝酒了是吧！”
“是、是舒哲灌我喝的！”
我以实相告，但是班长却拒绝相信。
“小哲怎么会有力气强灌你喝酒！”
“是他把酒精掺……掺在……”
舒哲这混球不知道是掺了二锅头还是什么别的烈性酒，让我的脑子极其不灵活，连话都说不利索了。
“如果我不来的话，你会把我弟弟怎么样？”
班长目光如刀地向我发问。
“不、不会怎么样啊！”我痛心疾首道，“我是把舒哲当成你了，才会做那种事情，等一会发现他是男的以后……”
话到一半我就暗叫不好，果然班长的脸色从阴天转成大到暴雨，更加地冰冷了。
“你的意思是，你喝醉了酒之后让小哲假扮成我，然后对他模拟那些……那些你想对我做的事情吗？你想对我做的，就是把我推倒在书桌上？”
被咄咄逼人的班长厉声喝问，脑子本来就不清楚的我晕招迭出，竟然又回答道：“把漂亮的女班长推倒在课桌上，是每个青春期少年都会有的幻想嘛！我只不过是……嗝……诚实面对自我……”
“嘭！”
装桃子和杏子的塑料袋又被班长从地上拾起，用力向我头上扔来，一时间我被两种多汁的水果砸了个不亦乐乎。
“你这个变态狂！”班长愤怒的声音从胸腔里爆裂而出，“昨天你非礼了维尼还不算，今天居然连我弟弟都不放过！你闯进园丁小屋偷看我换衣服，也是故意的吧！”
“听我解释……”想要走到班长的近处把事情说清楚的我，却不小心踩到了散落一地的桃和杏上面，脚下一滑，就朝着班长姐弟跌倒过去。
“啊！”
“唔！”
我在千钧一发之际运起“阴阳散手之碰瓷之术”使得班长和舒哲
不至于摔伤，但在这同时我也揽住了姐弟俩的腰部，并且客观上来说，同时将他们压在了地上。
“你要干什么！”班长的脸色变白了，她一边去扳我的手一边怒道：“把我们放开！你的酒气都喷到我脸上了！你这么做知道后果是什么吗！”
仍然做女装打扮，如同是班长孪生妹妹的舒哲，受到的惊吓更为严重，他颤声道：“叶麟哥，至少放过我好不好？我可是男的啊……”
“混蛋东西！”我醉醺醺地冲舒哲吼道，“这种时候了，居然还想着出卖姐姐？正常的反应不是应该自己留下，让……让姐姐保住贞操才对吗！”
不知道是不是“贞操”二字触动了班长的神经，她在我的体重压迫下，很困难地伸出右手来掐我的脖子。
“叶麟，就算是你喝醉了，做这种事我也不会原谅你的！”
我把头一歪躲过班长的攻击，哭笑不得道：“班长你干嘛自己吓自己啊！我根本就没打算做什么嘛！而且我真的**大发的话，你们姐弟俩联起手来也抵抗不了我的，最后只是哪一个先被我上的问题……”
糟……糟糕！我又在说什么傻话啊！现在可不是吹牛皮的时候吧！我在班长那里的好感度要跌停到马里亚纳海沟里去了！
果然！我这番话刚出口，就遭到了班长毫不留情的一记针对胯间的膝击！
好疼好疼好疼啊！班长这一击颇得女子防身术的要领啊！我疼得在地上来回打滚，远离了同样躺倒在地上的班长姐妹（姐弟）俩。
5分钟后，我感到疼痛稍减，同时无边的倦意向我袭来，我侧躺在地板上，继续了之前的睡眠。
10分钟后，班长评估后认为威胁已经不再存在，她和舒哲合力将我抬上了床，然后让舒哲去洗手间换回男装。
15分钟左右的时候，我昏昏沉沉地听见班长和舒哲在对话。
班长坚持要让舒哲搬出这间寝室，再让校方安排一个新寝室，以防我故态复萌，再次做出今天这种事。
然而舒哲大概是担心跟其他人共处一个寝室，会揭穿他胸部发育的事实，于是又开始为我说话，说我其实没有逼他穿女装，是他打赌输了才不得不这样做的，而且他还承认扮成班长后对我很不友善，间接导致了后来我酒后乱性想要推倒他。
班长并不接受这套说辞，“女生校服也许是叶麟从小芹家里拿来的——我听说在初中时代小芹就有好几套青姿学园的校服——但是为什么会有跟我头型这么接近的假发？他摆明了是计划已久，想要让你扮成我的样子！真是太变态了！！”
“不是叶麟哥的错，”舒哲嗫嚅道，“这顶假发其实……其实是我自己藏着的，是很久以前我在叶麟哥家里拍模特照片时得到的，我想着说不定会在什么地方有用处，就没有扔掉……”
“这种东西有什么用处！”班长震惊道，“你不会是想配合叶麟玩什么变态的游戏吧！”
“才、才没有呢！”舒哲扯谎道，“我只是觉得学校搞文化节一类活动的时候，我可以把假发捐出来给鬼屋使用嘛……也算是废物利用。”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！