【957】 重新启动

眼前的情况似乎似曾相识。
在我的记忆中，似乎在一个叫做翠松山的地方，维尼也对我进行过引诱。
然而那不是维尼本身的意愿，而是因为她误食了一种会让自己失去控制的紫色浆果。
即使是处于“药物发情”的状态，维尼也跟我说过“仅此一次”之类的话，知道她的行为对不起自己的某个好朋友。
但是在这个末日余生的世界，她似乎跟我一样，记不住她的那个“好朋友”是谁了，所以就变得百无禁忌。
“把枪放在伸手就能够到的地方，”维尼挖好了雪坑之后叮嘱我说，“不然等一会咱们俩正快活呢，结果跑出来变异灰熊把咱们俩吃掉，那就闹出大笑话了！”
“喂，”我在维尼身后皱眉道，“你当真要跟我在冰天雪地里打野战？而且还是在有可能遭到野兽袭击的情况下？”
“是啊，不觉得那样很刺激吗？”维尼调皮地向我眨了眨眼睛，然后真的开始当着我的面脱衣服了。
迷彩色的军服，保暖内衣裤，一件一件地被维尼脱掉并且扔进雪坑底部，用来增加待会躺上去以后的舒适度。
在银装素裹的白色大地上，她那一身小麦色的肌肤异常显眼，而且我早就通过各种途径知道，在阳光照不到的****，维尼仍旧保有天然的雪色肌肤，当此之时，和周遭的积雪相比，说不准是哪一边更白一些。
“好冷，”维尼说着就跳下了雪坑，然后缩紧身子坐在里面，勾着手指招呼我也跳进来，“快点！时间宝贵，体温也很宝贵！你记得把脱掉的衣服盖在咱们上面，这样可以暖和一些！”
诶？人类文明陨落之后还真是礼崩乐坏，道德沦丧啊！据说在电视机普及之前，各村的计划生育指标都很难完成，因为太无聊了只好天一黑就做`爱做的事吗？
都说男女之间没有纯粹的友情（腐女们认为男男之间也没有），但是我还是挺珍惜跟维尼的友情的，即使整个世界已经变成了这般模样，我也对于是否跨出这一步而十分犹豫。
然而下一秒钟，我就出现了类似“狂战士模式”的失神现象，等到我恢复意识的时候，我已经和维尼滚烫的身体紧紧抱在一起，在雪坑里彼此纠缠了。
“呼哈……谁让你这么粗暴了……”
维尼的短碎发随着我的动作前后摆动着，眉峰因为紧张而微微蹙起，脸颊上有一大片汗湿的红晕，嘴唇张大——她在我身下急促地喘息，语不成声。
“动作慢一点！我的头！”
因为我毫不怜香惜玉，维尼的后脑勺撞在了紧挨雪坑的一棵松树的底部。
两个世界的记忆渐渐混杂在一起，让我越来越糊涂了。
方才主导我身体的，是我的第二人格吗？每天晚上我也是在他的主导下，和小茵做这种事的吗？那除了这些以外，他还做过其他的什么？
尽管我现在已经夺回了身体的控制权，但是在这种情况下，是没法再停下来了。
附近松树上的积雪，被我们的动作震得簌簌地飘落，有一些落到了我裸露的脊背上，瞬间就因为滚烫的体温而融化，跟我的汗水混合在一起。
“确
实……感觉不错……怪不得小茵每天晚上都和你玩……”
因为肢体受力，她姿势别扭而无处摆放的手，渐渐穿过我的腋下环住了我，并且在我的后背上留下了鲜红的指痕。
“竟敢弄疼我？也不能让你太舒服了……唔……”
已经意乱情迷的我，带着巨大的征服感，欣赏着维尼身体上的光影变化，那是我的身体投影在上面造成的。
尽管我听了维尼的建议，把AK47放在手边的雪地上，但是如果此时此刻有变异灰熊靠近我们俩的话，估计我是不会有任何反应的，我的大脑一片空白，贪婪地在维尼的身体上索取着快乐。
来了！快来了！马上就要来了！
在那一瞬间，在一阵让灵魂超脱身体的震颤感当中，我没有忽略自己左臂上传来的微小痛觉。
“呼……果然如此。”我筋疲力竭地倒在维尼的胸脯上，在享受紧实触感的同时自言自语道。
“什么果然如此？”脸上红潮未褪的维尼不太高兴，“难道你觉得我不如小茵舒服吗？觉得跟我做你吃亏了？”
“不，”我喘着气说道，“每当我有快乐感的时候，左臂就会感到刺痛，我渐渐摸到规律了，这个世界的虚伪性我已经心里有数了……其实，你不是真正的维尼吧？”
“什么意思？”仍然和我连接为一体的维尼不可理解地看着我。
“就在刚才，我回忆起了一个叫做‘心跳问答’的程序，模拟了我生活中的好几个女孩子的性格，可以让我跟她们对话……可是里面明明是不包括你的，因为你的性格太跳脱，模拟起来难度很大……现在看来，模拟得仍然不太好啊！”
“根本不明白你在说什么！”维尼以很尖锐的嗓音喊道。
“你显得太有条理，太有忍耐力了。”我一
边说一边用体重压住维尼，“在这种世界观下面，如果是真正的你，在得到***的那一天就会跟我发生关系，根本不会等到一个月之后……而且你处心积虑地又准备了防雨绸又要防变异灰熊……你一向马虎得很，怎么可能思虑得这么周到？”
“你在说什么呀！”维尼开始用双手推我的胸膛，“这个时候应该紧紧抱着我才对……”
“错！”我大声道，“真正的维尼，想要我抱着就会主动地紧紧抱着我，才不会让你这样央求我！而且刚才那10多分钟，她居然一句脏话都没说——这不符合她的性格！你模拟失误了！我早就该发现这一切都是幻像……”
“哼，又被你识破了，这是第103次了。”
近在咫尺的维尼突然改变了样貌，在一瞬间她变成了快速闪动的光子，耀眼的程度让人不能直视，而光亮消失后，维尼居然从头到脚都变成了小茵，她的每个部位都确实无误地取代了维尼。
“103次？”我怀着不好的预感看向银发金瞳的小茵，她跟之前的维尼一样身无寸缕。
“是的，”小茵以掌控一切的神秘笑容，从下向上地仰视着我，“在对你的危险记忆进行封锁之后，将开始我和你的第104次旅程，这个世界即将重启，5、4、3、2……”
从小茵的身体内部发出了堪比太阳的炽烈光芒，
完全吞没了我和这冰雪覆盖的世界。
不知过了多久，我第104次在床上醒来，但是我自以为这是第一次。
依旧是小茵、班长和宫彩彩在地堡里陪着我，不过维尼不见了，她的角色被换成了庄妮。
虽然某些记忆被选择性地封锁了，但是我越来越清晰地感觉到，这个世界是小茵制作出来的，她的身体给我很熟悉的感觉，只是她为了博取我的好感，而窃取了某人的形象。
然而小茵又不能完完全全地统治这个世界里的一切，因为不管重启多少次，鱼斯拉和AM公司的蛛形机器人都会一而再再而三地出现，而它们每次出现，小茵都会异常恼怒。
随着我潜意识里越来越否定这个世界的真实性，我开始肆意妄为，被小茵重启的第104号世界，因为我当着庄妮的面强推了宫彩彩，庄妮没有对我下杀手，而被我从显意识里否定。
接下来不知道轮换过多少次世界，每次都是相似的背景，但每次都更合理更精密，破绽越来越小，为了破坏这个世界的真实性，有一次我甚至不得不杀掉庄妮，根据班长的不合理反应来终止模拟。
“这特么的是盗梦空间吧？”我在模拟世界即将重启的一刹那抓起一颗手榴弹，打算炸死自己来逃脱梦境，但是被小茵用超能力一样的手段阻止了。
“蠢货！以你现在的身体状态，如果精神上认为自己死了，就真的会死！”小茵用电子和声一般的嗓音向我吼道，“我是为了你好！我会让你生存在一个不会受到伤害的世界！”
不论如何，整个模拟世界又一次被重启了，我之前的所有努力似乎都是白费。
“很累了吧？”小茵裸着上身伏在我的胳膊上，一脸微笑地说，“你之前做的噩梦已经够多了，不要再自寻烦恼了，跟我们一起快快乐乐地生活好不好？我不会一个人霸占你了……”
刚刚醒来的我并不能完全理解对方的意思，我把目光望向地堡的入口，班长再一次顶风冒雪地从外面回来了，她的眼神有一丝不易察觉的疲惫。
小茵趴在我的耳边悄悄说：“这么多次了，你一直没有对舒莎动手，是因为她在你的心目中地位特殊吗？就算是你也必须承认，舒莎的模拟度在这里面是最高的，是吧？”
“你……在告诉我这些之后，又要把世界重启了，对不对？”我躺在床上困顿不已地问，“至少在重启之前，你应该告诉我你真正的名字是什么吧？”
“告诉你也不要紧，”小茵得意地说，“你的记忆虽然组织了反击，但是没法突破我的封锁，不过我还是要让你多浪费一些脑细胞，提示如下——”
“阿兰·图灵，1912年6月23日生于英国，二战中曾协助盟军破解德国的著名密码系统Enigma，同时也是一位长跑健将，他被誉为计算机科学之父、人工智能之父……”
我的身心顿时产生了强烈的震颤：“你……你就是那个叫‘兰图’的神秘人！？‘兰图’这个名字是为了纪念阿兰·图灵？”
“这不重要，”小茵脸上的表情甜美无比，“重要的是，我们现在在一起了，而且你马上就会忘掉那些不愉快的事。”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！