【944】 八成机率

刚从宫彩彩家逃出来，又看到了“兰图”的奇怪短信，问我“喜不喜欢玩网游”。
因为兰图对自己的性别讳莫如深，所以我只能以“TA”来指代。
我思索了一番之后，给TA的回信是：“曾经和朋友一起玩过，不过太花时间了--你到底是谁？”
在回短信之前，我特意看了看手机屏幕上有没有那个用来区分安全模式和后门模式的微小像素坏点，确认现在是处于安全模式，不受白教授他们的监听。
兰图却没有回答我的问题，而是继续把话题围绕在网游上面。
“你不觉得未来网游的发展，会类似于《黑客帝国》里面的情况吗？可以生活在无瑕疵的梦幻世界，普通人根本不会愿意醒来吧？”
啥？你不会是想告诉我，我从生下来到现在，都是生活在虚拟世界吧！而你现在要给我一颗红色胶囊还是什么的，让我从梦幻中醒来？
别开玩笑了！这也算无瑕疵的梦幻世界吗！梦幻世界为什么要给我一个比白雪公主她后妈还凶残的亲妈啊！为什么要让我从6岁起就被小霸王暴扁啊！为什么要我吃了蓝闪蝶患上心脏病，现在还必须每5天进行一次鸡尾酒治疗，药不能停啊！
然而我再次发短信询问TA的身份，没有得到任何回应，TA那边沉默了。
怎么？你这家伙还工作很忙吗？工作很忙还跟我讨论网游！？而且上次给了我治疗心脏病的正确药方（虽然必须多次服用的情报没给我），算是信息含金量很高，这次却用短信跟我闲聊吗？真搞不懂你想干什么！
最可怕的是，兰图在上次的短信中直言“TA爱我”，而且拒绝说明自己是男是女。菩萨保佑，可别是彭透斯那么壮的一个基佬啊……
当天晚上，我闲的没事，用手机上了班级的QQ群，想隐身窥屏一下，同学们都在谈什么八卦。
结果什么大事都没有，无非就是抱怨学习太紧张，学校食堂的饭太难吃，外班的谁谁超讨厌什么的……
老爸在书房里经营网店，我出去帮他搬了搬货，回来以后仰躺在床上打算思考一下，不曾想却这么睡着了。
半醒半睡之间，感到脑袋边上有什么东西在震动，迷迷糊糊地睁开眼睛，看见的自然是我的黄风怪手机。
随着我习惯性的按键，手机qq上出现了一个私聊窗口，却是从来没有跟我在qq上谈过话的宫彩彩发来的。
“叶麟同学，误会我已经跟父母澄清了，今天给你添了不少麻烦，对不起。”
喔，看来是宫彩彩在我走后，终于把宫父宫母这一对奇葩给说明白了，其实没什么说不明白的，肚子里面有没有小宝宝这可造不了假，实在不行用个验孕试纸就真相大白了--我们家就有卖的。
“没关系的，”我在半醒半睡之间懒得打字，直接开启了讯飞语音输入法，对着手机说话，然后让输入法自动将语音变成文字，“你的父母只是太容易激动了，而且前几天害你被绑架，也是我跟艾米的错。”
由于“艾米”是个很常见的美国名字，所以用语音输入法识别率很高
，“宫彩彩”则经常被识别为“龚彩彩”，而“叶麟”经常被识别为“夜里”，好像我多喜欢夜里出门去做坏事似的。
“跟叶麟同学无关的，”宫彩彩打字道，“也不怪艾米小姐，虽然送我名表和小提琴这种礼物，确实太贵重了些，但是退回别人的礼物又不太礼貌……”
“你就收着吧，”我继续用语音输入法打字，“艾米他出手一向很大方，并不是单单针对你。”
语音输入法把“她”给识别成了“他”，这种错误很平常，也不值得纠正。
“可是，我还是觉得受之有愧，叶麟同学，能不能告诉我，艾米小姐喜欢什么？我想在她过生日的时候，送她回礼……”
我挠挠头，艾米肯定不愿意让我把她的生日告诉宫彩彩，因为艾米的生日是4月1日愚人节，她连我都不好意思告诉呢！
“那个，我不知道她的生日是哪一天啊，你为什么会觉得我知道呢？”
“因为艾米小姐不是叶麟同学的妹妹吗？”
片刻之后宫彩彩又改口道：“错了错了，是表妹，我打错字了，对不起。”
前日在青姿学园的贵宾楼里，小芹喝醉酒之后脱口而出我和艾米是亲生兄妹，班长和宫彩彩都是听到了的，只是宫彩彩一直没有敢正面问我和班长，所以只是处于不能确定的状态。
反正宫彩彩已经听到了，我觉得向她承认我跟艾米的关系也没什么大不了，她的胆子比老鼠还小，不可能给我到处传八卦。
这样一想，我就随口说道：“哈哈，那天的事情你很好奇啊？”
虽然在日常对话中，语音输入法的识别率接近95%，但是它仍然有可能出现比较离谱的错误。
比如这一次，它就把“好奇”给错写成了“好骑”，然后就被我手滑给发了出去。
整句话因此变成“哈哈，那天的事情你很好骑啊！”
问号也被写成了感叹号。
宫彩彩有好半天没有回音，我这边赶忙把输入法切换回拼音，振作精神想要解释。
“叶麟同学……那天的事情指的是什么？我很好骑是什么意思？”
可以想见宫彩彩因为误会而浑身战栗的样子。
“被绑架的那天，苹果砸到我头上以后，我就什么都不知道了。难道叶麟同学之后对我做了什么吗？叶麟同学是因为骑过我，所以才得出了我很好骑的结论吗！”
因为是通过qq文字聊天，不用面对面，所以宫彩彩显得比平时胆子大一些了，而且她今天一整天都在和父母解释，肯定也被奇葩父母灌输了很多妄想，变得草木皆兵了。
“没有啦，只是戳别字而已……”我迷迷糊糊地打字，结果又把“错别字”给打成了“戳别字”，可能是受了班长强迫症的影响，我居然退格去修改，而错过了解释的最好时机。
“叶麟同学你为什么不说话了？难道叶麟同学真的像我爸爸妈妈说的那样，让妹妹送我礼物，目的是想骑到我身上来吗？叶麟同学应该不会做那种事吧？那样的话你怎么对得起班长……”
宫彩彩仍然认为班长跟我是情侣关系。
我觉得用文字聊天太慢，已经
解释不清了，于是立即给宫彩彩拨了电话，而宫彩彩仿佛是犹豫了一、两秒钟，才把电话接起来。
“喂？是叶麟同学吗？我……我……”
一旦开始语音对话，就恢复了平时的胆怯和口吃。
“你别被你父母给洗脑了！”我稍微提高了音量说道，“我只是问你，关于我和艾米的关系，你好不好奇而已！”
然而由于先入为主，就算我直接跟她通话，宫彩彩也把“好不好奇”给听成“好不好骑”。
“对……对不起……叶麟同学你好像生气了……一定是我一点都不好骑吧？一无是处的我根本不应该降生在这个世界上……我只能让爸爸妈妈蒙羞……”
别自顾自地进入自我厌恶模式啊！而且你好不好骑，跟让父母蒙羞有什么关系啊！难道你很好骑就会让父母脸上增光吗！
“喂！我说的是好人的好，奇怪的奇啊！”我声嘶力竭道，“那天你被绑架后可能被我占便宜，是你父母灌输给你的想法吧！给我全忘掉！我什么都没对你做！而且你好不好骑未来只有你老公知道！”
我真是有点急了，从小憩中被打扰，再加上早上被宫父宫母连续冤枉，所以现在不自觉地把气撒在了宫彩彩头上，话一出口我也很后悔，想要出言安慰她一下。
然而宫彩彩仿佛是情绪很激动地跟我说：“可是、可是……想当初白教授用因果计算程序做浅层测试的时候，他……他告诉我叶麟同学有80%的几率会成为我的老公啊！”
啥！？白教授这个坑货说过这种话吗！怪不得当时宫彩彩测试结束走出来以后，脸蛋红红的，心绪起伏，还非常心虚地看了我一眼……原来是你的未来预测里面有我的存在啊！
在那个时间点，白教授是打算把我诓骗入科学幸福教，所以宫彩彩这个重度沉迷者应该是他打算使用而最终没能使用的一枚棋子（使用男女关系拉人入邪教，是常见的伎俩）。
按道理，宫彩彩就算是听白教授讲过这种话，也绝不会当着我的面说出来的，可是今天她因为自己的父母一顿胡闹，仿佛验证了因果计算程序得出的结论，于是心中出现了很大的不安，“好不好骑”的这个插曲，也是因为心绪不宁才酿成的。
“是因果计算程序算错了！”我斩钉截铁地表示，“咱们两个有什么共同之处啊？我完全没有理由成为你的老公对不对？白教授就是个大忽悠，我觉得你不应该在科学幸福教里面继续呆着了……”
“是……是吗？”宫彩彩的语气听起来有一丝失望，“本来我自己也不相信的，叶麟同学明明已经有班长了……像我这种人，怎么可能成为班长的对手呢？我又笨又弱个子又矮，还长着这么下流的胸部……”
“别妄自菲薄好不好！”我哭笑不得道，“你说这种话，小芹会很嫉妒的！你别胡思乱想了！现在已经晚上10点了，就算明天是周日，你也应该早点睡觉了是不是？”
“嗯，那我就去换睡衣了。”宫彩彩的情绪渐渐平静了下来，“叶麟同学，今天你来我家，让你感到困扰了，实在对不起！下次绝不会再这样了！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！