【911】 敌方的内奸？

【***】 敌方的内奸？
虽然我的英文不好，但还算勉强知道，生日“派对”这个音译，念成生日“趴体”更精确。
不知道班长是不是万事都要讲究精确，她强迫庄妮的身体趴在床上，随着对她臀部的掌击，让她度过了一个终生难忘的生日“趴体”。
我和艾米这边，倒是没发生什么值得铭记终生的事情，人类年纪越小就需要越多的睡眠时间，艾米跟我说了几句话就眼皮直打架，迷迷糊糊地睡着了。
天色已晚，我也没有坚持走夜路回家，直接在103房间睡下了（那本来就是艾米给我准备的客房）。
第二天是星期六，由于不用上学，昨晚班长她们一定睡得比较晚（不知道有没有枕头大战），今天也不用起得太早。
我却5点多钟就起来了，因为手机睡前忘了关，收到了一条垃圾短信。
被惊醒以后我翻来覆去地再也睡不着了，干脆就起床到贵宾楼外面进行晨练。
恰好遇上了同样在晨练004和005，这两个保镖果然有比较特殊的晨练方法。
按道理说，跳舞晨练这种事情并没有什么特别，我家小区的居委会大妈就喜欢这么做。
但是004和005你们两个身为外国人，跳舞晨练时候的配乐不能高端洋气一些吗？听迈克尔·杰克逊的音乐不行吗？为什么要用手机放《最炫民族风》，而且还五音不全地跟着唱啊！
“你是沃田边最没底晕菜，让沃永信把你炸瞎来……”
果然是距离产生美，现在我有些理解，为什么曹公公在自学了一点日语以后，觉得日本动画歌没有原来好听了。
“嘟——我的下人过生日，居然没有对我进行邀请，心情好忧郁……”
逼兔忿忿不平地从004和005后面开过来。
它口中的下人当然指的是宫彩彩，宫彩彩对待旁人过于礼貌，又不善于拒绝他人，所以被逼兔发现了弱点，一旦遇见了就要向宫彩彩下命令。
就在这时，我的手机再次响了起来，是接收到短信的声音。
我以为又是一条垃圾短信，打开收件箱一看，它的内容却很莫名其妙：
“100毫升红酒，50毫升白酒，50毫升可乐，两枚生鸡蛋。”
诶？这是什么偏方吗？是不是发错人了？我看了看发信人，居然不是陌生号码，而是被显示为“兰图”。这啥情况？是不是有错别字？“蓝图”才是正确书写方法吧？难道是白教授利用黄风怪手机跟我开的玩笑？
我在《心跳问答》上联系白教授，问他给我发的奇怪偏方是做什么用的，白教授表示自己没有发过短信，可能是手机运行时出了BUG，我也没太在意。
但是当天下午，我和小芹通过电话，她向我讲述了昨晚的生日派对情况以后，叫“兰图”的这个人，又给我发了一条短信：
“不要联系白和方，我给你的配方可以治好心脏病。”
我大惊失色，这家伙明显知道我和白教授联系过，“方”指的当然是方信，而且我患有病毒性心脏病的事情，白教授和方信都不知道，这个叫“兰图”
的人却知道！
他到底是何方神圣？而且他提供的这个配方，真的像郁博士说过的一样，是“毒王”用日常能找到的材料来治愈疑难杂症，主要成分的确是酒精啊！
我给“兰图”回拨电话，但显示对方是空号，看来他是在用某种电脑软件给我发短信，我只好也发短信问道：
“你是什么人？你为什么要帮我？你从哪里知道这个配方的？”
对方只回答了我一个问题，但仅仅是这一个回答，已经足够让我目瞪口呆。
“因为我爱你所以才要帮你，你可以百分之百地信任我。”
不……不是吧！这到底是谁跟我的恶作剧啊！熊瑶月倒是有可能这样做，诓骗我喝下那堆东西然后再笑话我，但是她不知道我得心脏病的事啊！
“你……难道是女人？”
我想缩小范围。
岂料对方的回答再次出人意料。
“性别就那么重要吗？你必须知道我的性别，才能决定是否回应我的爱吗？我累了，今天就到此为止，你按照我提供的详细配料，先把自己的心脏病治好吧！”
接下来，兰图把事先编好的几条短信一股脑发了过来，里面详述了红酒、白酒、可乐和鸡蛋应该怎样搭配，让人觉得这如果是个恶作剧的话，也太用心了。
之后，不管我再怎么发短信过去，兰图也不再理会我，还真是说到做到。
这家伙为什么对性别这么在意啊！不是女生而又喜欢我的人，我只能想起来彭透斯吧！另外，他也的确知道我患了心脏病的事……
但是今天不是愚人节，万圣节昨天也已经过了，彭透斯是一个喜欢开门见山的人，不会跟我玩这种短信恶作剧。
一个人冥思苦想也没用，我到贵宾楼的地下大实验室找到郁博士，直接把短信上
的配方抄给他，让他同比缩小后，拿小白鼠做实验。
“这个配方你是从哪里拿到的？”郁博士面色凝重，“虽然材料简单，但是调配起来必须有专业仪器，做成类似鸡尾酒的效果，这的确是我师兄的风格……”
拿来做实验的第一只小白鼠，被人工感染病毒性心脏病已经两月有余，结果它在注射了这一配方之后，居然药到病除了！即使之后用电击来刺激，也没有死于心脏病！
郁博士和我都大喜过望，不过不能以偏概全，为了证明这个配方确实有效，必须拿更多的小白鼠做实验，于是又是一番折腾。
最后结果：或注射或灌食，五十只染病小白鼠无一死亡，全部被这个神奇的配方治愈了心脏病。
郁博士目光灼灼地看向我，他大概是觉得到了可以人体实验的阶段了。
“不会错！这肯定是从我师兄‘毒王’那里得来的配方！我就知道这么长时间了，师兄他肯定研究出来解药了，只是故意拖着不愿意给你！要现在就服用它吗？”
面对着明显情绪激动的郁博士，我反而稍微冷静下来。
艾淑乔肯和我做交易，是因为我血液中的病毒能给她提供研究新药的素材，如果我喝下解药杀灭了病毒，那交易岂不是作废了？这可是涉及到艾米的交易啊！
我说了自己的担心，但是郁博士对小白鼠检测之后发现，它们的心脏病虽然被治好了，但是体内的病毒并没有被杀灭，成了血液中的无害共生群落，也就是说，服用解药除了会治好心脏病以外，不过有任何改变。
既然有这种好事还等什么？我在郁博士的怂恿下，拿起烧杯中配好的“鸡尾酒”，仰脖就喝了个干净！
味道古怪的液体滑过喉咙，我顿时感到好似有一桶冰水浇到了我的双肩上，不觉打了个寒战。
好痒……难以置信地，我觉得心窝好痒，好像发痒的是心脏本身一样，恨不得掏出来挠挠。
瘙痒感过后，又是奇怪的指尖发冷的感觉，但是没有持续多久，寒冷又变成了燥热。
原来那些被注射了解药的小白鼠叽叽乱叫，是经历了这种过程啊！可惜它们不能说话，要不然就可以提醒我，让我事先有心理准备了！
“咳、咳、咳、”
一阵战栗之后，我突然咳嗽起来，但是伴随着咳嗽，一种某种枷锁被冲破的自由感袭遍了全身。
“绝对已经好了吧？”郁博士很有信心地看着我，“医生的药方就像指纹一样，我看见这个药方，立即就觉得是出自我师兄的手笔……恐怕是他的配方走漏出去，被你得到了吧？”
虽然按照郁博士的建议，我还是应该在跑步机上狂奔，接受电击，以及看**杂志确定心脏病已经被治愈，但是我只是冲着空气打出了一记“发劲”，就知道病毒性心脏病已经离我而去了。
八成功力的发劲，这是会让人气血翻涌的攻击，如果我还被心脏病所控制的话，七成的发劲我就该心率过速，需要抢救的。
困扰了我这么久的病毒性心脏病，居然如此简单就得到治愈，我不禁有点怀疑其中有什么阴谋。
第一时间让郁博士检查了我的血液成分，经过各种分析，跟小白鼠一样，并没有因为治愈心脏病而成分改变，跟艾淑乔的交易还能继续下去。
“郁博士，你能向艾淑乔保密，不要说我的心脏病已经被治好了吗？”我不抱太大希望地向郁博士要求。
没想到郁博士答应得很痛快，“可以，反正这不是你们交易的关键，而且我最近得到了意外的收入，不是特别急着要艾淑乔给我拨款了。”
原来郁博士在安哥拉救治过的那个全家被地雷炸死的男人，自从明悟到“一切都是政府的错”，然后参加反政府游击队以后，居然混得风生水起，成了一方军阀，现在念起了郁博士的好处，送给郁博士很多安哥拉大钻石，希望郁博士能过去给他担当军医。
“因为我在美国的朋友帮我把钻石卖了以后，研究经费暂时宽裕起来了，所以我准备做一些自己喜欢做的事，总是听艾淑乔的指挥有点麻烦啊……”
诶？搞了半天我们没能收买郁博士，郁博士是自己把自己收买了吗？虽然一旦经费短缺，郁博士又要听艾淑乔的命令，但总归是个好消息。
然而郁博士也猜不出来“兰图”究竟是什么人，他表示“毒王”克林格很注意资料保密，能从克林格那里偷到资料，除非是有内奸。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！