【966】 义务警察

在和班长短暂的见面以后，我被彭透斯提醒身体要紧，在彻底确定完全恢复之前，还是不要在外面吹夜风。
班长也赞同彭透斯的意见，于是，虽然还有很多想说的话，我们也只能留待日后了。
回到家以后我有点睡不着，18个月连续躺在床上，大概是睡够了。
老爸接到的那条来自兰图的短信，在信尾提醒我，她给我的邮箱发了一封长信，希望我回来以后查看一下。
我借了任阿姨的笔记本电脑，发现信的开头是这样的：
“虽然被大多数人称为因果计算程序，但是对你来说我是小茵，是隔着次元之壁爱着你的人，所以无论我做了什么，你都要相信我是为了你好。”
好没有诚意的道歉啊。
后面的2、3千字也重复着类似的向我表达爱意的内容，看得我头皮发麻，而在信件的结尾，小茵表示：
同样的让我受困于梦境的事情她不会再做了，那样不但存在一定的危险**会引起我的厌恶，她许诺让我在现实世界度过快乐的一生，只要我在自然死亡以后把大脑交给她。她相信几十年后，会有足够的技术支持，让她可以让我的大脑在脱离身体之后继续活着，跟她在一起。
这是恐怖小说的情节吧！死了也不放过我吗！
另一个提议，小茵则打算全力支持郁博士的研究，但是并非是致力于把人类改造成机器人，而是让机器人更像人类--等到技术成熟以后，小茵打算把自己下载到一副仿真女机器人的身体里，和我在三次元内直接接触。
会自主行动的、有思想的硅胶娃娃吗！？郁博士你的研究越来越糟糕了啊！而且听小茵在信件里表达的意思，你已经答应跟小茵合作了？没节操啊！果然谁有钱都可以收买你吗！
意外的是，在读过小茵的邮件之后，我又发现了一封艾淑乔刚刚发送过来的邮件。
首先是祝贺我醒过来，然后就厚颜无耻地说，她协助因果计算程序把我困在梦境里，是“为了我的成长”。
其中还有这么一段貌似很有道理的理论：
“幸福这东西根本就是虚假的，有的只是幸福感，无论身处什么状况，只要大脑给肉体分泌出快乐物质，人类便会感觉到幸福。”
“所以让你处于末日的环境当中，遭受磨难，是为了不让你浸淫在幸福之中，造成感觉迟钝，进而让大脑停止分泌快乐物质，为了感受到幸福，恐惧、紧张、痛苦都是必须的。”
在信件的最后，艾淑乔表示：只要我把因果计算程序的行动限制在冬山市以内，不要让她失去控制，就会让我自由自在地度过高中生涯，连带着也会让艾米自由。
对我来说，算是个不错的交易了，艾淑乔在18个月中间获取了足够多的血液样本，已经不再需要我继续给她供血了，因果计算程序对我不合常理的喜爱反倒成了我跟艾淑乔谈条件的资本。
本来读了这两封邮件之后打算去床上躺着看看能不能睡着的，但是刚想关闭电脑，却发现小茵在自己的来信后面跟我启动了“邮件聊天”功能：
“我现在没有阻止你跟其他女孩见面，甚至还帮你找到了舒莎在什么地方，所以你也应该领我的情，不要
太记恨我了，毕竟你是跟我发生过肉体关系的。”
关系你妹啊！那是在精神世界里发生的肉体关系，顶多算是“神交”吧！
“我希望你至少一个月来帝王大厦顶层看望我一次，如果不来的话，我就把你在梦境中推倒女孩们的情景转化为音像资料，然后发给她们本人看。”
我勒个去！居然还有这种黑科技！？虽说本质上我推倒的只有小茵一个人，但女孩们的外形的确是不同的，如果被小茵给影像化并且传播出来，绝对会造成很不好的影响，毕竟我在梦里面先后推倒了外形很像艾米的小茵，以及被模拟出来的维尼、宫彩彩……
“你推倒维尼、宫彩彩，还有庄妮的情景都很糟糕，要不要先给你看看我粗糙处理以后的片段？”
什、什么！？我连庄妮也推倒了吗！我不记得有那种事情吧？既然是模拟出来的庄妮，依照她的性格，根本不会甘心被我推倒不是吗？
“那当然咯，所以你只能使用暴力，反正连人都敢杀，也不在乎杀了以后趁热来一发……”
喂！就算是在梦境中我不至于那么无耻，对庄妮玩先杀后奸吧！连顺序都搞错了啊！你开玩笑吧！
“哼，信不信随你便，总之你不能对我不理不睬，至少要把我当成跟你有肉体关系的女人，不然我就把那些视频都发出去！”
尽管我对于小茵是否有将梦境影像化的能力存有疑问，但还是不想冒这个险，反正艾淑乔对我的要求只是尽量牵制小茵，让她把注意力都集中在我身上，一个月去看她一次也不算太苛刻的条件，就当成是参观电脑机房好了。
另外，我在梦境世界中居然对庄妮先杀后奸了吗？怪不得醒过来以后对她没那么生气了呢，原来是通过那种渠道发泄过怒气了啊！
第二天早上，我们颇具新鲜感的一家四口（我、小芹、老爸、任阿姨）聚拢在桌子前吃饭的时候，小芹仍然没有叫我哥哥。
结束了在《魔鼎传奇》的工作以后，任阿姨又在其他的影视拍摄当中担任了武术指导的职位，所以每天都很早出门，昨天是周日才会偶然在家。
自从我昏迷之后，老爸就无心经营***品商店了，虽说有火球叔代为经营，每月也有一定的营业额，但是任阿姨不愿意自己的结婚对象做***品这个行当，感觉对子女的影响不好，所以总体上来说，是任阿姨每天辛苦出去工作，让我老爸当全职家庭妇男来着。
今天也不例外，老爸在饭桌上询问了我的身体恢复情况，并且送任阿姨出门，自己刷完碗以后，就下楼去买菜准备午饭和晚饭的材料了。
临走的时候老爸嘱咐我说：“小麟，现在还是暑假期间，你不用担心将来要去哪里上高中的事，先好好在家休息--还有，要好好感谢小芹知道吗？她照顾了你这么久，可真是太不容易了。”
“实在是辛苦你了，”老爸下楼以后，我和小芹一起站到了阳台上，吹着从纱窗里透进来的微风，“看你昨天晚上那么早就睡着了，肯定是这18个月以来基本没怎么好好睡觉吧？”
“不辛苦，”小芹轻柔地摇了摇头，“照顾叶麟同学一点都不辛苦，昨天我是因为太兴奋了才会那么早睡觉的。”
太兴奋不
是应该睡不着才对吗？明明是长期缺觉却不肯承认！仔细看的话，小芹都比以前瘦了！我倒是比昏迷之前稍微胖了一点啊！
“对了，小芹你是不是该改口，不要再叫我‘叶麟同学’了啊？现在已经住在一个家里了，你还这么叫我很奇怪啊！”
小芹警惕地眨了眨眼睛，“那--我可以像叶叔叔一样，叫你‘小麟’吗？”
“那可不行！”我皱眉道，“长辈才能那么叫我呢！你跟我是平辈！”
小芹撅起嘴来，“为什么我不能叫你‘小麟’？你还天天叫我‘小芹’呢！”
“那是因为你的名字就叫‘任小芹’啊！如果我不叫‘叶麟’而是叫‘叶小麟’，你当然可以那么叫我了！可惜不是啊！”
“不希望我再叫你叶麟同学，又不让我叫你‘小麟’，我该叫你什么呢？”
“嘿嘿……”我不怀好意地笑道，“现在咱们俩的父母在一块了，这种情况下，你当然是应该叫我‘哥哥’咯！叫一声来听听吧！”
“不叫！不叫不叫不叫不叫不叫！”小芹连珠炮一样拒绝道，“我死也不会叫你哥哥的！别想发给我‘妹妹卡’！就算是让我把擎天柱大哥还给你，我也不会叫你哥哥！”
经小芹一提醒，我才想起擎天柱大哥应该就藏在任阿姨的家里，现在就相当于藏在我自己的家里，只要我有心，是有可能翻找出来的。
“算了，你不想叫我哥哥，我也不强迫你了……”
“那，作为代价，果然是要让我把擎天柱大哥还给你了？”小芹眼泪汪汪地问。
“别、别做出这种小鹿斑比一样的眼神啊！我没说要把擎天柱大哥要回来嘛！你愿意的话就替我保存它好了！”
“那我以后还是叫你叶麟同学，我叫习惯了。”
“好……好吧，暂时如此吧。”
“对了，叶麟同学，”小芹突然有点不好意思地问道，“虽然我照顾你是天经地义的事情，不能算是做好事，但是你可不可以通融通融，因为这个奖励100颗星星给我呢？行吗？”
“诶？你还没忘记星星榜的事情啊？你照顾我这么久，当然算是做好事了！不过100颗星星是不是要少了？再多要一点也没关系吧？”
“不，只要再给我100颗星星就够了，我只要100颗！”小芹的语气坚定不移地说。
“好，”我大手一挥，慷慨道，“既然100颗就能让你满足，那我就给你100颗！那么现在你有多少颗了？500颗？600颗？”
我昏迷之前小芹的星星是150颗左右，就算在这两年间她做了一些好事，也不可能增加到很大的数量。
然而小芹把两年前我买给她的手机拿了出来，打开其中的笔记程序让我看，密密麻麻的“好人好事”条目立即映入眼帘，总数竟然达到了3250条，每一条都详细记载着时间、地点，甚至还有受帮助人的声音留言。
“嘻嘻……叶麟同学睡过去以后，我就在闲暇的时候维护冬山市的治安，类似制服ATM抢劫犯的事情，总共做到了3250件！如果叶麟同学肯按照老规矩，每一件给我三颗金星的话，那么我现在就已经凑够一万颗星星了！叶麟同学就应该兑现诺言，让我重新成为你的女朋友！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！