【967】 日记侠

看到那3250条好人好事记录，我立即就惊了。
相当于阻止ATM抢劫程度的好事，在18个月里做了3250件！？平均每天要做6件！？
别开玩笑了好不好！就算冬山市的治安状况堪比蝙蝠侠所在的哥谭市，也不可能让你一天里碰上6次犯罪再加以阻止啊！
何况你每天还要照顾我，哪来的时间做那么多好人好事？就算是公车上让座也未必能一天凑上6件吧！
仔细翻开好人好事条目，瞪大我的狗眼一看，我立即就喷了。
按照大概顺序，好人好事的具体内容是按照日记的格式写的：
【善事0001】：观音菩萨托梦给我说，只要我做满9999件善事，叶麟同学就会醒过来，虽然梦里的观音菩萨长得跟我想象中有点差距，像是个搞**的，但我决定试一试，反正叶麟同学醒来以后，我靠这些善事也可以重新成为他的女朋友。
今天去楼下捡掉下阳台的被单的时候，发现一只凶恶的藏獒在冲小朋友乱吠，还作势欲扑，于是我一脚踢在藏獒的屁股上，得到了小朋友家长的感谢。
（下面是一段家长感谢小芹的录音，小芹很好地利用了wiz笔记的多媒体附件功能。）
【善事0002】：藏獒的主人没有看见我踢他的狗，倒是跟小朋友的家长吵了起来，蛮横地要动手打人，于是我十分善良地交给小朋友家长一块板砖，然后藏獒的主人就头破血流地倒在地上了。我主持了正义，感到心中特别温暖。
【善事0003】：十分善良的我发现有人头破血流地倒在地上，吃惊之余立即拨打了120急救电话，并且按照妈妈教给我的急救知识，在对方的伤口近心端（就是脖子）进行包扎，终于成功地救人一命。
【善事0004】：主人被救护车拉走，没有食物吃的藏獒感到很饿，于是恶狠狠地盯着小区里的另一个小孩，不知道是不是想吃他的肉，我成功地劝说小孩把手里的羊肉串送给藏獒吃，分别救了小孩和藏獒一命，虽然严格来说是两件好事，不过合并成一件好了，不然叶麟同学醒过来以后，会斥责我贪心的。
（其后附带了小孩和狗的感谢录音--姑且认为藏獒的叫声是表示感谢吧）
你……你妹啊！我只听说过连环腿、连环计，没想到还有连环善事这么一说啊！除了第一件以外，另外的事件都是因你而起吧！你这是有案件要上，没有案件制造案件也要上啊！而且递板砖给人当武器是闹哪样啊！包扎头部的伤口结果包扎到了脖子上是闹哪样啊！你要把人家给勒死啊！
再往后看，还有更奇葩的。
【善事0013】：看到一个老大爷半夜里骑着三轮车，车上拉了一车井盖，很辛苦的样子，于是我就报了警，希望警察叔叔能帮老大爷来推车，结果老大爷意外地害羞，扔了三轮车就往反方向跑，然后自己掉进没有井盖的下水道里了，我赶紧上去抓住了他的手，救了他一命。
【善事0014】：把老大爷拉上
来以后，我告诉他不要害怕，警察叔叔马上就来帮他，然后他不知为何没命地再次往前跑，没跑多久又掉进另一个下水道里去了，我很幸运地又抓住了他的手。
【善事0015】：我估计老大爷是忍者神龟爱好者，因为我不管救他几次，他总是要往下水道里钻，不过我还是心地善良地一次又一次地救他，还把过程拍了下来。
（其后附带老大爷被警察和小芹追着跑，慌不择路地一次次掉进下水道的视频，搞笑度可以直接拿来做成鬼畜gif图片了）
原来平均一天做6次善事，是这么积攒下来的啊！想要偷井盖贴补家用的老大爷，一次次地跌进下水道里又一次次地被你拉上来，会损寿吧？一定会损寿吧！
【善事0176】：有小偷去艾米的贵宾楼偷东西，被彭透斯捉住，艾米要拿他喂鳄鱼，我十分善良地释放了小偷。
【善事0177】：艾米发现小偷逃跑了很生气，于是我又把小偷给捉了回来，鳄鱼们很感谢我。
（附带的是一池子鳄鱼咀嚼东西的声音）
“我擦！你最后干什么了！？你不会真的把小偷捉回来，扔进艾米的鳄鱼池里了吧！”
“怎么会呢！”小芹天真地笑着说，“只是小偷的皮鞋被鳄鱼们吃了而已！”
【善事0178】：鳄鱼们无意中吃下了小偷的鳄鱼皮皮鞋，食用同类的心理压力让它们陷入了忧郁，还经常流眼泪，我蹲在鳄鱼池边给它们做了好长时间的心理辅导，它们才恢复了正常的食欲。
你自己才应该接受心理辅导吧！鳄鱼本来就是会同类相残的！小鳄鱼被同类吃掉的不知有多少，也没见哪只野生鳄鱼得忧郁症啊！另外鳄鱼流眼泪是为了排出盐分！就算是生物课学得不好，“鳄鱼的眼泪”这句话总该听说过吧！
我突然想起来，小芹有恐男症，她到底是怎么和一些年轻男人交流，并且让对方留下感谢的录音的？
“那个啊，”小芹回答说，“我有一件
帽衫，不方便透露身份的时候，我就把自己的半张脸遮住，伪装成男人，那样就勉强可以跟同龄男性说话了，哎嘿嘿~~”
类似超人、蝙蝠侠那样的“变身”吗？你这种遭人恨的做好事方法，的确不应该暴露自己的真实身份。
我继续看后面的好人好事报告。
【善事0662】：因为我长期以来坚持做好事，冬山市的市民给我取了个外号叫做“日记侠”，貌似是因为我每次做完好事都要找受帮助者留言，或者拍下事发经过。今天有一个熊孩子过马路的时候不走人行横道，在大卡车把他压成肉饼之前，我一脚把他踢出了危险区域，结果他不但没吓哭，还脱口而出叫我“日记侠哥哥”。
【善事0848】：人怕出名猪怕壮，冬山市出现了一批我的模仿者，不过谁也没有我做好事的效率高，为了让表哥任鹏脱离网瘾，我协助舅舅逮到了他，让他去网瘾治疗中心治病了。
原来任鹏接受电疗，还有你的一份功劳吗！任鹏有你这种表妹真是倒了八辈子血霉啊！
另外你居然还混出了一个“日记侠”的外号，还有了一些模仿者？
一打听我才知道，自从小芹开始乱七八糟地行侠仗义以后，极大地刺激了冬山市蛋疼青年们的灵感，于是他们模仿“雷锋侠”、“香港紫荆侠”、“北京紫荆侠”、“捷克狗屎侠”、“西雅图凤凰侠”这些真实世界的“普通人超级英雄”，开始了跟小芹理由完全不同的守卫城市之旅，甚至还组成了一个“冬山市正义联盟”，一直试图搞清楚日记侠的真实身份，并且邀请日记侠加入。
脑子进水了啊！小芹做义务警察还可以说是有一个勉强的理由，你们来凑什么热闹啊！而且看你们模仿的都是什么样的人！
雷锋侠且不提，反正内涵大家都知道--紫荆侠不就是戴紫色眼罩、身穿黑色低胸紧身夜行衣，向流浪街头人士分发食物和现金吗！至今为止不管是香港紫荆侠还是北京紫荆侠，大家记得的只有她的低胸爆`乳和性感照片啊！
至于捷克狗屎侠，则是穿着粗糙的红蓝两色战衣，一旦发现狗主人放任狗狗随地大便，立即上前用手套捡起狗屎抹在狗主人的背上，以示惩戒啊！狗屎侠最近的几次行侠仗义都非常险象环生，不是遇上了猛犬，就是狗主人跑得非常快，如果自己被追上了，就要挨一顿臭揍啊！
西雅图凤凰侠的黑黄两色战衣倒是非常专业，他的装备包括一套“龙鳞甲”防弹衣、一把网枪、辣椒喷雾、手铐以及急救包。在白天他有自己的工作，但每当夜幕降临，他就换上特制的道具装以便打击犯罪（可惜凤凰侠在最近的一次夜行巡逻当中，在试图劝架的时候与对方发生了冲突，向对方使用了辣椒喷雾，致使自己被警方扣押了7个小时）。
现在小芹和以上那些人并列了啊！听说引起来的社会现象甚至被外国报纸报道了？还真是冲出国门走向世界啊！
【善事1924】：红星侠和烈火侠联手举报了一个非法赌博窝点，让赌鬼们失去了快乐的**场所，于心不忍的我给他们介绍了一个新的地方，得到了他们的感谢，然而红星侠和烈火侠认为我在跟他们对着干，已经背离了英雄的道路。
【善事2112】：为了扶一位老太太过马路，我把跟我竞争的“力所能及侠”打趴在了地上，于是“冬山市正义联盟”宣布把我开除出英雄的队伍，改称我为“日记魔”了。
喂！果然你没有做好事的天赋啊！虽然引领起了真实超级英雄的风潮，结果最后自己反而成了所有英雄的敌人啊！在我昏迷的时候，你已经成了万磁王、毁灭博士一类的存在了？
【善事3001】：红星侠邀请我去谈判，结果突然伸手要掀开我的兜帽，我一紧张就丧失理智狠揍了他一顿，不过事后把他送到了医院，他口头上说我是个危险分子，其实心里还是挺感谢我的。
（附带红星侠满头大包、面具也被打烂了的照片）
哪里看得出来人家是在感谢你啊！做了这种事也当成善事记在日记里吗！怪不得你能凑够3250件好人好事啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！