【985】 再次目击

我醒悟过来自己并非处于虚拟实境当中，但是已经晚了。
维尼那洋溢着青春活力的嘴唇，被我紧贴了上去。
因为我的动作太过突然，维尼完全没有防备，这才会被我得逞。
“唔唔……”
湿润的感觉，像是某种热带水果，但是没有任何热带水果会如此柔软。
维尼惊恐地睁大了眼睛，完全被动地被我夺去了双唇的控制权，和我的嘴唇接触时，她的身体剧烈颤抖了一下，仿佛失去了很重要的东西。
“糟糕！”
我内心里这样叫道，但是不知道此时此刻是应该继续保持亲吻，还是应该即刻撤离，不过不管怎样，我都一定是把事情搞砸了。
然后我的腹部就遭到了维尼的肘击。
如同是女子防身术里面受害人摆脱流氓的纠缠一样，维尼发自本能的攻击让我不得不将她放开，并且负痛后退了一步。
“那个，我……”
明知道怎么解释都不能让维尼满意，我还是硬着头皮开了口。
维尼浑身颤抖着从我怀中逃开，我吃惊地发现，她向我回望过来的双眼中，含着委屈的泪水。
“臭流氓死变态色`情狂！！”
平时各种荤笑话，经常把男生也讲得脸红的维尼，用一种饱含质问的目光看着我，然后情绪激动地从我面前跑掉了。
“喂！喂！”我想从后面叫住她，同时开始在心中自责。
回忆起来，最早维尼误会我是同性恋的时候，我曾经在商业广场上试图强吻她来证明自己的性向，结果她反应很大，用力把我的脸给推开了，还赏了我一顿拳脚。
这么一想，难道维尼并不是在所有方面都神经大条？作为女性，她到底是有纤细的一面？
就好像她较深的肤色并不是天生如此，而是后天晒出来的那样？至今她在阳光晒不到的部位仍然保持着雪白原色，代表着她内心中还是会有敏感的一小部分？
无论如何，我这次可惹了大祸了，结合她从前的反应可以得知，她对自己的初吻还是很在乎的！结果不明不白地被我在光天化日之下给夺走了！
我强忍腹部的疼痛，打算拼尽全力追上泪奔的维尼，不料身侧的人行道下方却传来尖锐的急刹车声音，与此同时，许多红色的液体飞溅而起，洒在了我的衣服上。
卧槽！这是啥啊！是血吗！？难道我突然进入了韩剧模式？俗话说韩剧有三宝：癌症、车祸、治不好。我刚跟维尼搞出了一个大误会，怎么眼前就出车祸了！？
幸好维尼虽然泪奔了，却没有跑到人行道下面去，虽然我因为身侧的刹车声而耽误了去追上维尼，但是至少我和她谁都没有出车祸。
但是没有车祸，血又是从哪来的呢？难不成汽车轧死了什么小动物？
转头向车轮底下一看，我立即明白了是怎么回事——原来车轮轧到的是麦当劳的一包番茄酱！被车轮**以后，番茄酱不偏不斜地正好溅射在我的衣服上，让我
误以为是有人出了车祸。
怪不得刚才我没有闻到血腥味，而是闻到了一点甜味呢！我还以为我是嗜血的铁血孤狼，所以才会觉得血液有点甜——原来特么的是番茄酱啊！
确认没有人或动物被车轧死之后，我才抬起头来看停在我身侧的车辆。
那是一辆银色的小轿车，流线型的车体介于时尚与实用之间，车窗紧闭，想必车内开着空调。
我觉得这辆车有点眼熟。
车轮轧到番茄酱包溅了行人一身，基本上算是天灾，就算不停车也不会算是肇事逃逸。
但是车内坐在副驾驶位上的人，却明显是隔着玻璃窗在看我，而且一双眼睛睁大到了极限。
诶？由于阳光反射，我看不太清楚车内坐的是谁，好像是个女学生？你干嘛用这种眼神看我？难道是看到了我身上的番茄酱，误以为我被你们的轿车撞伤了吗？
现在去追维尼才是正事，我冲轿车里面的人挥挥手，“只是别人丢在路上的番茄酱被碾爆了，不是你们的错，你们走吧！”
不料对方非但没有开车走人，还把车窗摇下来了。
“不好意思，要不然我赔给你洗衣费吧？”
从驾驶位上走下来的，是一个装束很新潮，面相上有三分少数民族特征的女人，我看着她也有点面熟。
这时我也看到了坐在副驾驶上的女学生，不是别人正是宫彩彩！她正目瞪口呆地看着我，看样子已经进入了自我石化模式！
果然！驾驶员是宫彩彩的小姑！她是开车送宫彩彩到青姿高中来的！溅到我身上的番茄酱倒不是什么大问题，问题在于宫彩彩为什么目瞪口呆了！难道……
难道她看见我强吻维尼，然后维尼哭着跑掉了吗！？
我勒个去！为什么我每次跟女孩子接吻，都要被宫彩彩看见啊！宫彩彩你的抓奸技能Max了啊！可是无论如何，也轮不到你来抓奸吧！
“叶、叶麟同学果然
很好色……”宫彩彩意识不清地在副驾驶位上嘟囔道，“连维尼都被欺负哭了，我还是第一次看见……”
“没有！这是误会啊！”我在心中大吼道，但是也明白宫彩彩陷入自我石化状态之后是跟她解释不清楚的，于是我对宫彩彩的小姑摆了摆手，说道：“衣服我自己能洗，你们办你们的事好了，不用管我！”
接下来，我也不管宫彩彩的小姑有没有认出我来，直接拔腿追向维尼消失的小树林。
结果因为地形不熟，我没追到维尼，不知道她穿过小树林以后去了哪里。
大概10分钟后，我收到了维尼发给我的短信：
“你越界了知道吗？我是小芹的闺蜜，又当你是兄弟，你不该这么做，把这事忘了吧，以后再也别提起来，我今天回家去静一静。”
语气真的跟平时的维尼很不一样，我回拨电话过去但是维尼不接，我只好回了短信说“我知道了”，维尼也没有再给我回信。
唉，难得艾淑乔答应不来干扰我的高中生活，我本想普普通通
地读完高中呢——结果今天刚来学校就出了这种事！
不但昏头昏脑地强吻了维尼，还被抓奸大师宫彩彩给看见了！我早年曾经对宫彩彩扯谎说：“我大脑的前额叶有问题，所以会控制不住地好色。”现在宫彩彩一定信以为真了！因为她已经亲眼所见我亲过三个女孩子了（班长、小芹、维尼），她一定不会相信我只亲过这三个人然后每次都被她撞见了！她说不定以为我亲过30个、300个女孩子啊！
“汪汪汪！”
我正在烦恼当中，却听见了异常熟悉的狗叫声，转头一看果然是奥巴马。
日渐肥硕的奥巴马，脖子上的狗绳被艾米握在手里，艾米穿着胸前画着飞天海豚的便服连衣裙，脚下踏着一双半透明的凉鞋，虽然退出了演艺圈，但还是从头到脚改不了的明星范。她和奥巴马一块走了过来，人高马大的彭透斯跟在他们身后不远处。
“诶？你们怎么没坐车？”我惊讶道。
“车停在路口了，”艾米回答道，金黄色的头发在阳光下反射着堪称神圣的光芒，接下来她语调一转，皱着小小的眉头问道：
“刚才我好像看见维尼哭着跑过去了，就打电话问她，她说是被你欺负了，具体怎么回事也没说清——你到底把维尼给怎么了？”
“我……”强吻人家的理由非常扯淡，我一时想不出该怎么回答。
“哼！”艾米将脚下的一枚小石子踢开，结果小石子正好击中奥巴马的狗臀，让它“呜嗷”地叫了两声。
“哥哥你真不像话啊！不是早说过，你跟我结婚以后，去找维尼的话不算你出轨吗？当时你拒绝得干净利索，结果现在又直接对维尼伸手了啊！别做梦了！没有我支持你，你是泡不到维尼的！”
“喂！你身为妹妹，别把跟我结婚这种事挂在嘴边上好不好！”
“为什么不行！？”艾米把小脸微微仰起来看着我，“大家都说人要和自己最爱的人结婚，在这个世界上，难道你最爱的人不是我吗？”
这个时候彭透斯走到了近前，为了消除尴尬，我转而问彭透斯道：“彭透斯，你刚才也看见维尼了吗？她情况怎么样？”
彭透斯耸了耸肩：“维尼一边跑得飞快一边流眼泪，好像是受了很大的委屈，麟，不会是你干的吧？”
我支吾着没有立即回答，艾米顿时露出很气愤的表情说：“哥哥你真不像话！维尼是我的好朋友，你怎么可以弄哭她！她平时都大大咧咧地很难哭鼻子，这回一定是受了不小的打击！你到底是做了什么？”
我羞愧道：“我一时情不自禁，亲了她一下……”
艾米恍然大悟地点了点头，又问：“是会怀孕的那种，还是不会怀孕的那种？”
“哪有亲一口就会怀孕的啊！你说的是异形幼体抱脸虫吧！”
“是不会怀孕的那种吗？”艾米像柯南一样单手托起自己的下巴思考道，“看来事情还有挽回余地，我带你去找维尼，你来亲自向她道歉好了！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！