【980】 明明是变态

班长一向公平待人，连她都对中海文武学校颇有意见，看来对方的确是有做的不对的地方。
由于班长还要送庄妮去医务室，不方便带我游览校园，于是就打电话联系了舒哲，让弟弟负担起导游的重任。
“叶麟哥，你这么早就来啦？”
我在原地等待3分钟后就见到了舒哲，他在太阳底下一副无精打采的样子，似乎是不想冒着烈日活动。
“寝室里有空调吧？带我去寝室认认门，外面确实是太热了。”
相比于寒冷，我也是更受不了热天气。
不一会，我们就顺着一片小树林，走到了男生宿舍前门，由于有任鸿德校长事先打过的招呼，我一路通行，并未受到任何阻碍。
在路上，我向舒哲问起中海文武学校的情报，舒哲告诉我，中海文武学校的校长跟青姿高中有非常强的竞争意识，那个貌似叫刘千鹏的中年男人特别喜欢吹牛皮，他的口头禅是：“我是中海文武学校校长，我能在3秒内击倒蝙蝠侠！”
受到校长的影响，中海文武学校的学生也经常使用“我能在3秒内击倒××”的句式，因为江北学区除了学校以外几乎没有别的，所以他们缺少娱乐，没事就拿青姿高中的学生来练手打沙包，最严重的时候闹到两个学校的保安几乎火拼。
如今青姿高中的学生没有要紧事就不出校门（反正也是封闭化管理），非要出门也是凑好几个人一块行动，以免被中海学校的那帮人欺负。
诶？早年初中部和高中部没有分离的时候，青姿学园的学生就总被冬山一中的学生欺负，现在高中部搬到了江北，又被对面的中海文武学校欺负，到底啥时候是尽头啊！你们这些怂货真是没用！等着本大人来拯救你们吧！
男生宿舍楼一共有四层并且安装了电梯，总体上我感觉很像是简化版的贵宾楼，至少是公寓楼的档次。
我和舒哲的寝室在二楼，寝室号是222，这数字真不吉利，好像住在里面的人很2似的。
当初和小丁一起`打游戏的时候，我去过他的大学寝室，相比之下，222寝室里只有两张床，比小丁上大学时候的八张床要精简得多。
数量上虽然精简了，但是质量上完全没有精简，单人床既舒适又宽大，床头柜跟电脑桌拼接在一起，桌上的黑色电脑都是学校标配的，人手一台。
最奢侈的要数寝室里的单独卫浴间了，我进去扫了一眼，发现卫浴间堪比三星级宾馆，如果让小丁过来看见这里的住宿环境，他非得羡慕嫉妒恨，把自己气个半死不可。
“以前每天的固定时间都有人来打扫卫生，”舒哲坐到床上之后跟我介绍说，“可是后来改了规矩，学校说是要训练大家的自主精神，改成每个寝室自己清洁了，真是无聊的改变。”
“我觉得这样挺好，”一屁股坐到对面的床上之后，我对舒哲说，“古人云：一室不扫何以扫天下？这段时间你一个人住寝室，肯定也是一个
人打扫吧？”
“那个……有时候姐姐会来看我，然后顺便替我打扫一下……”
“混蛋！你这个懒虫！”我冲舒哲吼道，“从今以后不许什么都依靠姐姐！给我听好，咱们的寝室以后的卫生由你负责！我随时检查，如果发现有积灰严重的地方，就弹你的脑瓜崩！”
“叶麟哥，好歹咱们俩轮流打扫啊……”
“闭嘴！你忘了自己有把柄握在我手里吗？你缺乏锻炼，打扫卫生又累不死你！对了……青姿高中的校规，女生可以进男生寝室吗？”
“只要在入口处登记，并且在晚十点之前离开就可以的，”舒哲说，“不过男生不能去女生宿舍串门，每次都是姐姐来看我。”
现在是暑假期间，尽管在暑假里青姿高中也会提供包括食堂在内的基础服务，不过还是有许多学生选择回家休息，因此显得宿舍楼里很是空旷静寂。
班长和舒哲情况特殊，林雨梦当初为了逼班长去上海，把冬山市的房子给卖掉了，于是姐弟俩即使是在假期也只能住在宿舍里，不过这里的条件很好，除了到市中心交通路途较远以外，也没有别的不方便之处。
在寝室里吹上空调之后，我身心舒爽了许多，干脆就打开了属于我的那台电脑，想找一找《替身侠》有没有网上的观看地址。
结果刚开始观看这部曹导演的力作，我就惊呆了。
尼玛男一号是吴升我已经有心理准备了，但是男二号居然是……居然是曾经的内衣大盗，徐少馆主徐天明啊！怪不得今天找我签名的那两个女生，说“徐公子比你更火”呢！
本以为我躺了十八个月以后，童年时的正太颜恢复了10%左右，已经很不错了，却没想到徐天明这家伙原本就浓眉大眼，一段时间不见，他帅得简直没天理了！
是化妆师吧？一定是化妆师吧？我不服啊！都说相由心生，凭什么他这个偷盗内衣，还把内裤套在头上的变态，能长得这么帅啊！虽然和二十八中校草沈少宜不是一个帅法，但是我不得不承认他很帅啊！
然后只演了一部戏，还是男二号，就莫名其妙地红了吗？天理何在啊！苍天无眼啊！我从聋哑恶僧那样的小角色演起，后来还扮演了金陵恶少，以及抗日杀奸团的特务，结果根本没有给大家留下太深的印象！顶多和歪瓜裂枣三巨头是一样的本色演员而已！
徐天明这个变态，却在我昏迷的时候摇身一变，成了受欢迎的新生代演员吗？因为脸长得不错，还有相当的跆拳道功底，所以人气如同坐上了登月火箭，已经有好几部新电影邀请他当主角了！
“明明是个变态……”我在发现徐天明的粉丝贴吧有6万会员之后，气得咬牙切齿道，“我和忧郁哥共用吴升那个艺名，到现在‘吴升吧’也只有不到60人，凭什么你徐天明就能一炮而红，超过我们那么多？”
舒哲站在我身后看着电脑屏幕说：“叶麟哥，你还在意这种事情啊？你和艾米是亲兄妹，以后能继承数不清的
遗产，有什么必要跟这个叫徐天明的人怄气啊？”
“你懂什么！”我怒斥道，“这个徐天明就是当年肆虐一时的内衣大盗！让这种人成为偶像，简直是国家的耻辱！我非得想办法揭穿他的猥琐真面目不可……”
“就算是真的又如何？”舒哲不太感兴趣，“哪个明星还没有一点黑历史啊！”
话到一半舒哲突然眼睛一亮，“叶麟哥，如果你真的想整徐天明的话，只要给我资金，我就能雇佣水军，在网上狠狠地黑他！就算他不是当年的内衣大盗，也要他背上这个黑锅！只要钱到位，我一定能办到！”
为了对舒哲的建议表示嘉奖，我冲着他的脑袋来了一记栗凿。
“哎呦！叶麟哥你打我干什么！”舒哲捂住自己的脑袋尖叫道，“你还没有正式住进来就欺负我，我要向姐姐告状！”
“好哇，”我不屑道，“到时候我就当着你姐姐的面剥掉你的上衣！看你要怎么解释自己胸前多出来的两块肉！”
听我这么威胁，舒哲既不满又委屈地将手按在胸口，坐回自己的床上去了。
我正考虑着要怎么揭露徐天明是内衣大盗的事实，却接到了小芹打过来的电话。
“叶麟同学~~~~~~”小芹以非常急切的语气喊道，“你在哪里呀？我刚才给你打了好几个电话都没信号，还以为你又掉进捕熊陷阱了呢！”
哦，估计正赶上我在地铁里吧，另外捕熊陷阱我掉进去一次就够了，江北学区虽然位于城郊，但是捕熊陷阱这东西应该还是不会出现的。
“我没事，只是到江北的青姿高中来看看而已，”我回答说，“等到九月份你也要到这里来上学了，等到你肚子不疼了，也尽早过来适应一下吧。”
“诶？叶麟同学怎么知道我肚子疼了？”
废话！因为昨晚我在洗手间垃圾桶里，看见了染血的卫生巾啊！虽然也有可能是任阿姨的，但是根据我掌握的小芹生理周期，是她没跑了！
“算出来的，”我半真半假地说道，“另外你有吃早饭吧？因为肚子疼就不吃早饭可不行……”
“嗯，叶麟同学在冰箱上留下的纸条我看见了，我把叶麟同学留在微波炉里的咖喱饭热了一下，就美美地吃了一顿！被叶麟同学关心的感觉可真好啊！”
小芹提出要到青姿高中找我，被我阻止了，我告诉她我最多呆到下午就回去。
“叶麟同学跟舒哲一个寝室？”得知这一点的小芹似乎是凝眉苦思了半天，“那样的话，班长岂不是会经常来你们的寝室里串门？真是太狡猾了！居然把自己的弟弟也利用上……”
我无视了小芹的抱怨，跟她又聊了几句以后挂上了电话。
全程在旁边窃听的舒哲，在我收起电话之后，以狐疑的目光看着我。
“叶麟哥，我早就发现不对劲了，”他侧着脸对我问道，“小芹姐跟你的关系，不是义兄义妹那么简单吧？你到底是怎么看她的？你又是怎么看我姐姐的？两个人比较的话，你更喜欢谁？”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！