【968】 近水楼台

大略看过了小芹所做过的3250件好事，我立时哭笑不得。
其中有一大半的“好事”完全可以避免啊！你的做法简直是在网游中利用bug刷经验值啊！
但是平心而论，里面的确有一些真正的好事，比如在公车上发现了正在行窃的小偷，就用其他乘客的雨伞柄给小偷来了个菊花残——方法残暴了点，对那把雨伞也不公平，但阻止了犯罪是真的。
还有，某20岁小伙跟网恋对象相约见面以后，才发现对方是40多岁的中年妇女，于是愤而向对方实施了抢劫，也是小芹阻止了事态的进一步恶化（随便把玫瑰三杰的联系方式给了该小伙）。
总体来说，在3250这个浮夸的数字后面，应该有1/4左右是真正的好事，虽然处理方法仍然有问题，但无论如何也是800多件好事，就凭这个，小芹也可以当选新世纪的活雷锋了（只是雷锋从来没有让别人菊花残过）。
“我说，你希望我每件好事给你3颗星星，然后再加上你原来拥有的星星，凑够一万颗星星吗？”
“是啊是啊！”小芹紧张期盼着，眨着眼睛看着我，“叶麟同学答应过我，只要我凑够一万颗星星，就让我重新成为你的女朋友的！”
我皱着眉头斟酌自己的措辞，“实话说，你不觉得你一部分‘善事’根本就不是善事吗？”
“诶？”小芹惊疑道，“难道是因为叶麟同学喜欢狗，所以我踢了藏獒，让叶麟同学不高兴了？”
“不是藏獒的问题啊！其实在狗里面我不太喜欢藏獒的！我是说你只是为了求数量，所以故意制造出来一些危机来让你解决啊！难道你不知道这样做给别人添了不少麻烦吗！”
“这样不行吗？”小芹含泪道，“那么少给一点，每件好事只给我2颗星星……不！1颗星星也行啊！”
如果按2颗星星计算，那么小芹现在的星星总数应该接近7000颗，按1颗星星计算，那么小芹现在的星星总数应该接近3500颗，我折中一下，把小芹的星星总数调整到5000颗了。
“5000颗，不能再多了！而且以后不准你这么不计后果地‘做好事’了！否则迟早有一天会伤到别人或者伤到自己的！”
小芹叹了一口气，“原来我每天做6件好事，也只能成为叶麟同学的半个女朋友啊……”
我听了这话顿时语塞，小芹虽然方法有待商榷，但是每天坚持做好事的确是出于赤诚，在我昏迷不醒不知道何时是尽头的同时，做好事是她让自己信念不至于崩溃的支柱之一了。
于是把手按到她的肩膀上去以示安慰。
“那个……别伤心，虽然你做了那么多好事我也只能给你5000颗星星，但是你照顾我这件事本身，足以抵得上另外5000颗星星的！两边加在一块就有一万颗了！”
小芹立即转忧为喜，“那——叶麟同学是同意我重新回到女朋友的位置了！？”
“且慢！”我伸手阻止小芹扑过来，“虽然你确实是满足这一条件了，但是咱俩目前的情况比较特殊啊
！”
“有什么特殊的？”小芹很不理解。
我指了指两人身处的阳台，又指了指屋内的一切陈设，“咱们俩现在住在一起啊！咱们的父母结婚了！从法律上来说，咱们俩是兄妹关系！我不能让自己的妹妹当我的女朋友啊！”
“切，还以为是什么了不得的事情呢……”小芹撇了撇嘴，“如果叶麟同学那么在意法律上的兄妹关系的话，只要让咱们的父母再离婚不就可以了吗？”
离……离婚？亏你想得出来啊！我老爸可是好不容易才从上一段感情当中挣扎出来的，如果任阿姨再和他离婚，他就再也站不起来了！
小芹却显然没有像我这样想这么多。
“当初是为了能名正言顺地照顾叶麟同学，我才没有阻止他们结婚的！现在叶麟同学如果因为这个就不让我回归女朋友的位置——那我就想办法让他们离婚！”
正在这个时候，我老爸去楼下买菜回来了，他顺道买回了一兜子冰激凌，特地到阳台上来分给了我和小芹。
小芹从老爸手里接过冰激凌，一边舔着吃一边嘟囔道：“哼，收买我也是没用的！叶叔叔现在已经没有利用价值了，明天就去跟我妈妈说叶叔叔的坏话！”
口头上虽然这么说，但是我看得出来，小芹跟我老爸的关系不错，当初住在大杂院的时候，老爸就给过小芹我的纪念照片，这一年多以来又住在同一个屋檐下，以我老爸的性格，即便是对艾淑乔的女儿艾米都以礼相待，何况是对小芹呢？
由于天气太热，小芹吃完了一个冰激凌以后，又去冰箱里拿了一个，老爸趁机过来跟我谈心了。
谈话的主题，显然是老爸事先跟任阿姨商量过的，就是我和小芹的关系问题。
知女莫若母，任阿姨知道小芹对我抱有怎样的感情，这份感情很可能因为我从昏迷中醒来而急剧升温，任阿姨对此的意见很明确，跟从前一样是：不阻止，但是
希望我们在高中毕业之前保持克制，毕竟在外人看来我和小芹是兄妹，直接谈恋爱影响不好。
我把任阿姨的意思转达给了小芹，小芹很不高兴，当晚跟任阿姨当面谈了一次，母女俩并没有达成一致，小芹闹起了别扭。
“别撅嘴了，这只虾给你吃。”我在饭桌上给小芹的碗里夹菜，“就听任阿姨的话，在高中毕业之前跟我兄妹相称吧！我一向是对妹妹很好的，不信你可以去问艾米啊！”
“在高中毕业之前以学业为重吧，”任阿姨跟我老爸对视了一眼之后说道，“你们都落下了很多高中课程，等到暑假结束，就要上学去认真学习了。叶麟，我会把你也弄进青姿学园高中部，跟小芹一个班级的……”
“我不想当妹妹！”小芹盯着碗里的虾不动筷子，“这一年多里我一直是把自己当成叶麟同学的妻子来看待的！今天晚上我就要跟叶麟同学睡在一个房间！”
老爸听了这话大为惊悚，一口红烧鱼噎在嗓子眼里，不停地咳嗽起来。
“绝对不行！”我和任阿姨几乎是同时吼出了这四个字。
“那……让叶麟同学睡在我的房间呢？”小芹换
了个说法，好像我和任阿姨是白痴，跟“朝三暮四”成语中的猴子一样，会同意她的新主张似的。
“反正我无论如何也不承认叶麟同学是我哥哥！”小芹仍旧是生着闷气。
“干嘛这么固执啊？”我又向小芹的碗里夹了一只虾，“再开学就是高二了，最多还有两年，在这段时间内你当我的妹妹又有什么关系？妹妹在我这里可是有很多特权的，凡是我能答应艾米的事情，我都可以答应你！”
小芹想了想，疑问道：“难道我像艾米那么任性，你都可以容忍我吗？”
“怎么不可以？”我耸耸肩，“这可是妹妹的特权喔！”
“可是我不会叫你哥哥的！”
“没关系，艾米也不常叫。”
“那你能答应我，在高中不交别的女朋友吗？”
我犹豫了一下，终于点头道：“可以，在高中毕业之前，我都会保持单身。”
其实这个要求，如果换成艾米来提的话，我未必会答应下来，但是小芹有提出这个要求的资格，而且我也想利用较长的一段时间，来仔细梳理自己的感情。
“不骗我？”小芹一边说一边伸出了右手小指，准备跟我拉钩。
我和小芹的尾指交缠到了一起，“不骗你，在高中毕业之前，我不会交别的女朋友，并且会把你当成妹妹来宠的。”
“哼，反正我近水楼台先得月，总有机会把生米煮成熟饭……”小芹低声嘟囔着什么。
“那就暂且这样吧！不过我是不会叫你哥哥的！而且我要像艾米一样跟你撒娇！”
小芹闭上眼睛，把嘴稍稍张大。
“我要叶麟同学喂我吃饭！”
“哎呀！”
我还来不及反应，小芹就被任阿姨在头顶打了一下。
“你发什么疯？叶麟他还没彻底恢复呢！”
小芹委屈地抱住自己的头，“我也没有要求很过分的事情啦~~~叶麟同学只要喂我一口我就满足了！”
任阿姨到底是没有同意我在饭桌上喂小芹吃东西，不过在任阿姨看不见的时候，我喂小芹吃了松饼，算是了了她一桩心愿。
吃完松饼以后，小芹去洗澡了，正值夏天，就算是男生也基本每天要冲一次澡，何况是女孩子？
然后澡洗到一半，小芹在浴室里喊我，说沐浴露用完了，让我从橱柜里拿一瓶新的递给她。
“你等等啊，我马上就去叫任阿姨帮你拿！”
“为什么不亲自给我拿？”小芹的声音隔着浴室门传出来，略显沉闷，“我妈妈工作了一天，肯定累得不行在休息呢！你既然自认为是哥哥，那么给我拿一瓶沐浴露应该不算是很过分的事情吧？”
我还想推辞，小芹又说：“明明刚答应过我，说会给我跟艾米一样的待遇的，结果连沐浴露都不肯给我拿——你不爱我了吧！”
好嘛！连艾米的口头禅你都学会了啊！
没办法，我找出沐浴露，然后只让浴室门打开一条小缝，从中间把沐浴露递了进去。
然而我还是看到了一点，小芹在雾气之后朦朦胧胧的光洁身体，看来从今往后的日子里，类似今天的这种事情，将要层出不穷了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！