【946】 殃及池鱼

我身处的房间里目前有7个敌人，就是会催眠术并且身材高大的老王，以及挤在东侧沙发上的6个打手。
尽管衣袋里藏着手枪，但是我不准备立即拿出来使用。
我不是枪械专精，即使是在很近的距离，我也不能保证用6颗橡皮子弹，可以让其中的6个人失去战斗力，而且我记得左轮枪的保险还没有打开，我掏枪出来再解除保险，可能会给对方可乘之机。
惟今之计，不如跟态度尚可的老王谈判，让他先把人质放了，我再留下来慢慢跟他们玩。
按道理说，艾淑乔安排给我的保镖，镰仓应该在附近吧？就算彭透斯中了麻醉针，护卫团的其他人也不至于完全找不到艾米的踪迹吧？该死！在进来之前通知一下贵宾楼那边，告诉他们艾米的位置就好了！
至于科学幸福教方面，我这两天都没有把手机切换到后门模式，所以他们并不知道我的动向和我遭遇的危机吧？
据我判断，眼前这个颇有队伍军人气质的中年人老王，大概是郑唯尊的管家一类的角色，就好像蝙蝠侠的老管家阿尔弗雷德似的——只不过郑唯尊显然跟蝙蝠侠没法比，而老王又比阿尔弗雷德强壮多了，还特么的会催眠术。
我暗下决心，等会要是谈崩了，就掏出枪来，6颗子弹全招呼到老王身上，然后拼着我的老命把另外6个打手干趴下。
狂战士模式+发劲，还是为了保护艾米、小芹和班长而战，小芹和班长且不说，光是为了保护艾米，我就应该爆发出十几倍的小宇宙吧？
打定主意之后，我躲避着老王有催眠能力的双眼，对他说：“既然你们郑家不想跟我们叶家彻底闹掰，那么现在停手还来得及……不就是我收拾了唯尊会的小弟，想从我这找回点面子吗？我单枪匹马地来了，还有什么可担心的呢？”
我一边说一边若无其事地走到小芹旁边，给她解身上的绳索。
“卧槽你干什么！”一个绿豆眼打手大叫道，“说解绳子就解绳子，当我们不存在啊！”
另外还有两个打手也想冲上来，不过被老王伸出一只胳膊拦住了。
“不要紧，他解开绳子也出不去的，包厢的双层电子门必须有密码才能开启，有我在，就算加上那个会功夫的女孩，他们也掀不起什么风浪。”
言语中对自己的实力颇为自信。
趁此机会，我三下五除二就把捆住小芹的绳索给解开了，小芹重获自由，按摩着自己酸麻的手脚，随后攥起了拳头。
“看我不好好收拾你们……”
然而她却下意识地用左臂的手肘抵住小腹，我知道这是她痛经造成的，看来今天对小芹的战力不能过于期待了。
我没有着急去解艾米和班长身上的绳子，因为她们两个还处于被催眠状态中，睡过去了反而对我有好处，如果突然把她们叫醒，不知道会产生什么问题。
“等等！等等懂不懂！”
我正准备好汉不吃眼前亏，跟老王达成一定的妥协，没想到一扇隔间的门在这时打开了，从里面走出来三个身上冒着蒸汽的年轻人。
发出声音的人走在最后，面目暂时看不清楚，只是看见门的另一侧，居然是类似古罗马大澡堂的洗浴室，他们应该是刚泡完澡出来。
走在前面的，却是刑星描述过的何氏兄弟，两人仗着自己有靠山又很能打，
恨不得横着走路。
身为孪生兄弟的何俊达、何俊业，长相是下巴大额头小，年纪轻轻发际线却很靠后，眉毛也很短，隔着20米看过去也知道绝非善类，脖子倒是挺粗，肩膀上也颇有肌肉，看得出经过一定的锻炼。
他们一个穿着白衬衫、黑外套，一个穿着黑衬衫、白外套，像是郑唯尊身前的黑白无常似的。
“王叔，听见郑少说了吗？”穿黑外套的何俊达拇指向身后一比，“您老本事大没错，但是也不能私自做主放人啊！”
何俊业接着哥哥的话头说道：“人生在世就是为了随心所欲，郑少的势力这么大，还前怕狼后怕虎干什么？这些人一个都别放走！等会郑少和我们兄弟俩有的是乐子呢！”
何氏兄弟向两旁站开之后，我才看清他们的主人——郑唯尊的小样。
这家伙的身高跟舒哲差不多，甚至样貌也属于舒哲那样的清秀类型，但是尽管两人同样是13岁的年纪，所表现出来的内在气质却天差地别。
舒哲本来已经不算讨人喜欢了，奸诈狡猾卖姐求荣，又缺乏同情心，喜欢欺负弱小（比如小猫小狗）。
但是舒哲心里很清楚自己是一个弱者，所以他总是想依附于强者，他的所有行为都是以此为核心的——甚至他近来的伪娘倾向，也隐含有这样的目的。
郑唯尊却不同，在他年轻而轻薄的脸上，带着与他的体格和年龄完全不相称的，强者的自我意识。
因为染发过度而变得枯萎的一头黄毛，散披在额头上几乎挡住他目空一切的眼睛，不管说不说话，嘴角都会上翘，显出他无比的自信和倨傲。
他上身穿着高质量的迷彩色保暖衬衫，下身穿着镶嵌N多金属物的牛仔裤，和班长朴素的牛仔裤恰成对比。
最讽刺的，是他的脖子上挂着一串纯金项链，末端以钉在十字架上的耶稣为装饰。
别开玩笑好不好！你这就好像是贪赃枉法，然后求佛祖保佑的贪官一样啊！听刑星的报告，你在其他城市里做过的坏事，比铁仙、李老二、赵光头、黄三加在一起还要多啊！这样的你，居然还挂着一串耶稣的项链？你明明比拜撒旦的庄妮还要邪恶一百遍啊！
“王叔，你也太谨小慎微了吧？”郑唯尊虽然叫了老王一声“叔”，但是其中并不包含尊敬之意，他显然是把老王当成了仆人一类的存在。
“哼，帝王大厦有我家人的股份，我在这里做什么也不会有人来管的……”郑唯尊话到一半，目光向我平移过来，不料在半途，却被放在电视柜旁边的鱼缸给吸引过去了。
“臭金鱼！看什么看！本少爷也是你看的吗！”
郑唯尊猛地把手伸进鱼缸，将里面的一只大红尾巴金鱼给捞了出来，然后使尽力气一捏，登时让金鱼眼球爆裂，却还在痛苦挣扎。
他把金鱼往地毯上一扔，用皮鞋重重踩去，终于要了金鱼的命，可是还嫌不够，又像是碾灭烟头一样，来回碾了几次，整个过程他脸上都带着残忍的笑容，异常享受。
我实在不明白他怎么会得出“金鱼正在瞪着自己”的奇葩结论，但是何氏兄弟以及6个打手，似乎已经对郑唯尊的行为见怪不怪了，何氏兄弟更是并肩齐上，将浴缸里的数十只金鱼都捞出来捏死，然后还一脸讨好地把尸体展示给郑唯尊看。
郑唯尊点了点头，这才把目光移到我身上来
。
“你就是叶麟？光看脸倒是一副凶得不行的样子，实际上怎么样呢？别是听了王叔的话以后，以为给我磕个头陪个礼，我就会放过你了！王叔还没那个权力！”
如果在场的只有我一个人，我绝对已经掏出枪来，照着郑唯尊的脸连开6枪了——他说话的腔调，脸上的表情，与之相配的肢体动作，就是那么令人讨厌。
老王这时候开口道：“少爷，您之所以被送出国，就是因为上次惹的祸不小，所以才让你去避避风头的，怎么刚回国又……”
“王叔你少管我的事情！”郑唯尊厉声打断道，“你就按照我的吩咐去做就好了！我爸爸不是说好了让你跟着我吗！”
老王只好摇了摇头，不再说话了。
“上次的麻烦？上次的哪件麻烦？”何俊达问身边的弟弟。
“哈，还能是哪件？”何俊业邪笑道，“不就是有个丫头不给郑少面子，然后咱们仨就夜里闯进她家，拿铁链锁住她的脖子，把她像狗一样在地板上来回拖，还当着她父母的面，在阳台上轮她吗？——真是美好的回忆啊！恨不得再来一遍！”
听何氏兄弟讲述这件惨绝人寰的事情，6名打手纷纷显出羡慕的表情，似乎很遗憾于自己当时不在场，不能分一杯羹似的。
当然，自从郑唯尊走进屋之后，6名打手就自觉从沙发上站了起来，在郑唯尊坐下之前他们不敢再随便坐下。
“怎么不能再来一遍？”郑唯尊用手帕纸把刚捏死金鱼的手擦干净以后，眯着眼睛看着我身后的小芹、艾米和班长。
“不是早就计划好了吗？先把叶麟给骗来，然后当着叶麟的面，把她相熟的三个女孩都轮一遍好了，里面总有一个是他女朋友吧？”
话音未落，受到刺激的小芹，就像离弦之箭一样向郑唯尊冲过去了，她今天原打算是向外公讨教武功，所以穿的是很轻便的运动服和运动鞋，很适合打斗。
然而老王把变幻莫测的双眸向小芹转过来，小芹立即心有余悸地偏过了头，再加上自己的身体被痛经所干扰，结果被前来救驾的何氏兄弟抓到了破绽。
何俊达采取拳击姿态，猛地一个下勾拳打过来，小芹堪堪避过之后，却没能躲过何俊业的侧勾拳，被擦中了脸颊，她见势不妙，一脚踢在何俊业的手肘部位，靠反作用力退回了我的身边。
“这个丫头还真泼辣！”何俊业捂住自己的手肘揉了半天，“不过我喜欢！呆会这个就给我吧！”
“可我也喜欢啊！”何俊达严肃道。
“你知道我喜欢还跟我抢？”何俊业不满道，“即使是哥哥我也不会让给你的！”
我没工夫去听兄弟俩的双簧，我只知道，退到我身侧的小芹，左脸被拳锋擦中，嘴角裂出了一个小伤口，从里面流出了鲜红的血液。
“哈、哈哈哈哈哈哈哈……”
我的肩膀剧烈耸动，控制不住地笑了起来，并且视线开始染上一层熟悉的红色。
居然敢打我家小芹？小芹也是你们能碰的吗！更不要说还绑架了艾米跟班长……想死吧？你们其实是想死吧！想死可以跟我说嘛！不会你们想死，我却不让你们死的道理啊！！
正当我要失去理智开启狂战士模式的时候，天花板上却传来了异常的响动声，众
人刚把目光向上方抬起，就看见水晶大吊灯被人做了手脚，化成凶器，整个栽了下来。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！