【951】 陌生的世界

一股巨大的寒意，从黄泉碧落四极八荒一起向我漂泊的意识席卷而来。
我仿佛是丧失了时间感，又如同时间之河从我半透明的身体里流过，遗下了一些东西，也带走了一些东西。
有多久了？我在意识之海中随波逐流，到底是经过了几天，几个月，几年？
或者说，到底是经过了几个世纪？
“唔……”
犹如从冰冷的深海回到海面，我贪恋地吸入一口空气以充实自己干瘪的肺泡。
好奇怪，不是腥咸的海风，而是一种淡淡的雪原薄荷香味涌进了我的鼻腔中。
我打了个哆嗦以后，缓慢地恢复了身体的知觉，朦胧的视线和后背的触感表示，我是在一张柔软的床铺上醒来的。
从久远的沉睡中醒来之后，我疑惑地发现自己的枕边，竟然放着一条蕾丝边的纯白小内裤。
弹性十足，手感细腻，光凭这个就可以想象到，被这条小内裤包裹着的**是多么迷人。
脑子里慢慢地闪现出，昨晚我肆意享用这只小**的画面片段。
诶？诶！？
我怎么会有这种记忆！？我明明是沉睡了N久才好不容易醒过来吧！为什么我会记得昨晚自己做的那档子事！？
有一个身材娇小简直可以说是小学生的女孩，跟我睡在一张床上，我俩同披着一条毛毯，我在毛毯下面什么也没穿，估计她也一样。
我颤抖地把目光移向她，不明白到底发生了什么事情。
她从毛毯下裸露出来的细弱而皮肤白皙的手脚，以及青涩而刚刚青春萌动的身体，让我难以理解，为什么自己会有在她身上发泄**的记忆。
这莹白如细瓷的皮肤，略微显出嫩红色的指尖和膝头，幼稚地面朝下躺在床铺上的姿势，简直是画中的景象。
“不用看脸，就已经是偶像级别了吧？”
我自言自语了一句，然后心中立即产生了莫大的恐惧感。
怎么回事？我认识她吗？她的身形确实给我一种熟悉的感觉，但是我想不起来了，无论如何也想不起来……为什么我想到“偶像”这个词的时候，会非常害怕！？
“你醒啦……”身边的女孩仿佛是听见了我的动静，她带着极不情愿、希望再赖床一万年的语调，双手支撑着让脸部离开了枕头。
一头银发宛如垂帘般自肩头流泻而下，长度像极了某人的双马尾散开之后形成的模样。
至于“某人”到底是谁，我想不起来了，我一旦往记忆的深处搜寻，就会感到宿醉醒来一般的钝痛。
另外这个女孩的头发是现实生活中难以见到的银色，每一根头发都像是用纯银打造出来，在她的肩头流洒顺畅，熠熠生辉，让人联想起天上的银河。
“你是谁？”我迟钝地问道，“我在哪里？”
她没有立即回答我，她的表情仍然藏在阴影里，偶尔发出可爱的低笑声。
此时此刻我心里七上八下，这场景太过于超现实，以至于我做好了女孩转过脸以后，她的脸上可能没有五官的心理准备。
然而我大概是日本恐怖漫画看多了，她很快就向我侧过脸来，并没有任何值得我惊叫的恐怖画面出现。
但仍然是一张让人印象深刻的绝美萝莉
面孔。
纯净的双眼里不含任何烟火气，而且竟然是纯金色的瞳孔，从里面闪耀着天国一样的光辉。
长长的睫毛如同兰草般弯垂，鼻子小巧可爱，淡粉色的小嘴在我眼前又张又合。
“讨厌的家伙，你明明连续好几晚对我做了那种事，居然连名字都没记住吗？”
她略带不满地对我说道，声音却甜美异常，带着十足的童话色彩，与此同时又让人觉得，如果她引吭高歌，在高亢处能和悬挂于北极上空的极光一较高低。
这面孔看不出所属的种族，是混血吗？不过，恐怕只有人类和天使的混血，才能造就出这等尤物吧？
我不禁咬住嘴唇沉思，她所说的“连续好几天对她做了那种事”到底是不是真的。
脑中确实有似是而非的记忆，和她面对面以后，我甚至可以回忆起她被我压在身下娇`喘的模样，但是这回忆如同隔了一层迷雾，并不十分真切。
诶？难道我年纪轻轻就得了老年痴呆症了？如果这些回忆是真的，那岂不是我现在已经并非处男了！？可是——我的这部分记忆为何跟碎片一样，无法组织排列起来！？
正当我面露不解之时，她突然像灵猫一样窜至我面前，在极近的距离窥探着我的脸，那双金色眼瞳仿佛拥有将人吸进去的魔力。
我下意识地把目光扭开，因为她现在像猫一样的俯卧姿势，已经将大半个身子移出了毛毯的覆盖范围，胸前的微微凸起和两点粉红被我的余光一览无余（好吧，我承认自己仍然在看）。
“啊~~~~~”银发金瞳的小萝莉打了一个大大的哈欠，几乎咬到我的鼻尖，然后她才揉着自己刚刚睡醒的脸颊说道：
“不是说过让你叫我‘小茵’吗？每次都忘记我的名字……作为地球上最后一个男人，你果然很自命不凡啊！超级以自我为中心啊！”
“等、等等等等等等等等等等等等等等等等等等！！”我大叫道，“你说什么！？我是地球上最后一个男人！？其他男人都怎么了！？”
我一边发问一边查看周围的环境，这是一间半球形的水泥建筑，从阳光的入射角度来看，貌似有一部分建筑在地下，很像是地堡一类的存在。
在这间大概只有30平米的地堡里，我和“小茵”共有的这张床占去了很大的空间，其他的地方，则乱中有序地摆放着应急食品、医药箱、挖掘工具、刀具、弓弩、以及数十把形似AK47的冲锋枪。
脑海中不禁想起从前看过的纪录片，前苏联武器专家米哈伊尔·季莫费耶维奇·卡拉什尼科夫发明的AK47，被评为在恶劣环境下效能最稳定的枪械，节目主持人虽然是美国退役军官，但是坦言如果自己被放到一个完全陌生、类似异星的地方去，首选枪械还是AK47。
在地堡的左右两侧，还有两个深入地下的石质楼梯，看来我们所处的只是地堡的最上层空间，再往下也许别有洞天。
“你的脑子还是没有从震荡中醒过来吗？”小茵在床上坐了起来，拉住毛毯一角将自己的身体稍稍盖住，不过原因只是由于寒冷，而不是由于羞耻。
“我的脑子……受过震荡？”浑浊的脑海无法将所见所闻理出头绪，我困惑地
看着斜披毛毯的小茵，等着她给我解除疑惑。
小茵扁起嘴，以一种“服了你了”的目光看着我，她摇晃着一根手指说道：
“其实不止是男人，世界上的所有人类都被外星人灭绝了！你和我就是最后的人类！所以要担负起延续种族的重任啊！你被轰炸波及以后频繁失忆，幸好有我照顾你……”
“别开玩笑了！”我怒道，“虽然我的脑子现在像一团浆糊一样，但是外星人入侵这种事，怎么可能发生在我生活的时代呢！几率太低了！外星人到底是为了什么才入侵地球啊！”
小茵双手一摊，毫不在意一截毯子从她的肩头滑落下来，让我把她再次看个精光。
“谁知道呢？似乎是因为外星人听说，吃掉烤熟以后的人类，就能治好困扰他们种族多年的遗传性秃头……”
“所以就把人类当成101生发灵了吗！！”我把毛毯一扬，将小茵披头盖住，“我才不信你说的话呢！如果这真是末日求存的背景，凭你这种身体，没可能一个人生存下来，之外还有余力照顾我！你到底是谁！？”
“该死！被你发现了！”蒙着毛毯的小茵以变得沉闷起来的声音说道，“我还以为这次可以多忽悠你一段时间呢！”
我急忙掀起毛毯一角，让她的头部露出来，等她说出下面的话。
“呸呸呸——”小茵露出头以后连续向我伸舌头做鬼脸，因为彼此都未着寸缕，所以我也不好强迫她，只好等她玩够了以后自己停下小孩子脾气。
见我对她的鬼脸没反应，小茵大概也感觉无聊，于是背书一般提不起兴致地对我说：
“人类文明确实是毁灭了，不过到底是因为外星人入侵还是某个国家的军事研究失控，到现在也没有定论……至于还有多少人活下来谁也不知道，也许有几万人，也许只有住在这间地堡里的5个了。”
“除了你和我以外，另外3个人是谁？”
我一边问，一边从床上下来，将我在床尾找到的四角短裤套在了身体上——当然整个过程都是背对着小茵。
“有什么可遮掩的啊？”小茵金色的瞳孔在眯着的眼皮中间只余下一线，“昨晚你不是还耀武扬威地让我好好‘欣赏’吗？一觉醒来以后就全忘掉了啊！”
我没理她，倒是在床下面看见了一本封皮已经揉皱了的杂志——《冬山市旅游指南》。
“你也是冬山市的人吗？”我向身后的小茵问道。
“冬山市？”小茵带着一种嘲笑的口吻说道，“你又提起那个奇怪的城市了啊！自从你看过那本旅游指南以后，就翻来覆去地说自己在那个城市里生活过……咱们明明一出生就生活在地下掩体里，哪有什么在城市里生活的经验啊！你只是听别人讲过城市里到底是什么情况吧？”
我的心里升起巨大的莫名恐慌，急忙捡起那本旅游指南翻动起来。
“湖心区修缮一新……帝王大厦不日竣工……天王庙和见仁寺历史悠久……”
熟悉而又陌生的标题在我眼前一一闪过。
恰在此时，一个拎着AK47的军装少女从地堡外面推门而入，她掸掉肩头和黑色长发上的晶莹白雪，随后就看到我只穿四角裤站在床边，脸上顿时出现了鄙视的表情。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！