【900】 特别的成仙办法

其实对于我答应精神病人们的要求，冒险进入初三（3）班教室，冬山市警方有不少人持反对意见的。
“现在被挟持的是一个老师七个学生，如果再搭进去一个学生的话……”
“没错，应该调动反恐特别行动队！为了应对突发情况，特别行动队不是已经训练了好几年了吗？”
“问题是对方是精神病，不是****啊！精神病人不按逻辑思考，万一反恐别动队没有对付精神病人的经验，弄巧成拙，引得他们自爆怎么办？”
到场的警官当中，马警官的职位是第二高的，他听说我自告奋勇要上去救人，就力排众议，把责任全揽到自己身上，以支持我的个人行动。
“千万不要以为我是在帮你，”马警官提醒我说，“只不过当前的情况下，我判断这是最好的解决方法了——你好像很有信心说服那些精神病的样子？”
我也不知道我哪里来的信心，也许是我见过方信那种最高等级的精神病之后，曾经沧海难为水，其他的精神病人就不太看得上眼了吧？
时间转回现在，冬山七雄的白西服在讲台上问我，方信把我写在数学公式里，是要拿我达成什么运算结果，他们应该怎么利用这一点来反击方信。
我哪知道啊！那应该是跟混沌数学有关的高科技吧？我要是懂得混沌数学还需要在初中上课吗？
不过事到如今，只好把白教授跟我讲过的，那一套科学幸福教的因果计算理论，拿出来蒙一蒙人了。
“方信相信只要收集足够多的情报，也就是事情的‘原因’，就可以推算出事情的结果来，对小事如此，对大事也是如此……我可能是被他当做了某个结果的‘原因’。”
貌似方信把我当成了打败艾淑乔，获取最大利益的不可或缺的要件，不过这些内情不能当着冬山七雄的面说出来，而且就算说给他们听，估计也不是他们想要的答案。
“方信到底想要什么结果？”白西服皱眉道，“难道他不满足于当冬山精神病院的统治者，还要征服北京德胜门、湖北六角亭、柳州龙泉山……成为称霸全国的精神病之王吗！”
白西服列举的貌似都是有名的精神病院所在地，真不明白“精神病之王”这个称号有什么好争夺的。
“方信想要成仙！”小芹突然没头没脑的来了一句。
“成仙？咱们医院好久没人成仙了……”
络腮胡子把将要燃尽的烟头扔到地上踩灭，左手拿了个打火机来代替香烟，做煤气罐的引燃物。
“不错，300年前确实有人修炼到元婴期，不过他渡劫的时候失败了。”
说话的是度日如年的“糖葫芦两元一串”。
白西服极其不屑地哼了一声，“我早就跟那人说过，摸电门飞升是不靠谱的，他非不信，结果神形俱灭了吧？”
“方信跟他们不一样！”小芹极其严肃认真地从座位上站起来说，“方信吸取了修真前辈们的失败教训，总结出了一套行之有效的飞升办法！方信已经不满足做人间的精神病之王了，他要飞升到仙界，成为让玉皇大帝也颤抖的
神经病！”
为了拯救大家而绞尽脑汁的班长，刚想开口说什么，却被小芹那不输给精神病的奇葩思路给打断了。
“气垫……”宫彩彩还没有从震惊和羞耻当中恢复过来，她这种类似扇贝的自我保护方式也奇葩的了。
“原来如此，”小芹的扯淡理论居然让白西服轻易接受了，“那么你告诉我，叶麟在方信成仙的道路上究竟能起到什么作用？”
“叶麟同学是方信在成仙仪式上，需要的四名护法之一！”小芹不打草稿地胡扯道，“叶麟同学的命格属于‘青龙’，要在方信成仙的时候守在东方青龙位置！只有找齐了四名护法，方信才有可能成功地白日飞升！”
“这倒是写小说的好素材……”小灵通拿了张稿纸运笔如飞。
“我肚子饿了……”大喇叭现在有点后悔刚才没有离开教室了。
“我带了零食的！”小芹非常好心地掏出果丹皮给大喇叭吃，虽然果丹皮有帮助消化的作用，空腹吃下去可能更饿，不过大喇叭还是很高兴地接过去了。
“有食物我就不怕了，继续看戏！”
听了小芹的胡扯，白西服露出醍醐灌顶一般的震惊表情：“原来需要找护法吗！原来秦城二院那家伙说的没错……”
不用问也知道那是一家精神病院，看来精神病人们倒真是很热衷于交流成仙的办法，似乎某人的理论和小芹的胡扯不谋而合了。
“不对！这里面有破腚！”小李说了一个白字，“如果需要四名护法的话，方信的算式里面不可能只写叶麟一个人的名字！另外三个人在哪里？”
“大概是……还没找到吧？”于老师颤颤巍巍地回了一句，他身为老师居然加入如此弱智的讨论，让班长捂脸叹了口气。
“哼哼哼，”小芹冷哼三声，然后脸色一黑，伸手指向冬山七雄中的“我命由我不由天”、“
糖葫芦两元一串”和“萝莉控3号”，栽赃陷害道：
“他们就是方信早已找到的三个护法，玄武、朱雀和白虎！叶麟同学是方信需要的最后一人！而他们是你们当中的叛徒！！”
“胡说！我们为什么要帮助方信？”
“是啊，帮方信又没有什么好处！”
“虽然我喜欢白虎不假，但是给方信做护法就是另一回事了！”
理所当然地，这三个人拒不承认。
小芹对此早有准备：“好处当然大大滴有！俗话说：一人得道鸡犬升天。如果给方信做护法的话，他们就能跟着一块升天！叶麟同学是因为留恋尘世，所以才不肯给方信做护法，跟他一块升天的！”
“果然是这样！！”小李听了小芹的说法以后，肝胆俱裂，大喝一声，一拳把“糖葫芦两元一串”给打躺下了。
“你早就跟我说过你度日如年，完全不留恋人间对不对？原来早就商量好了要跟方信一起升天！你忘了跟我说过的山盟海誓的话了吗！”
不是吧！发现了一个跟彭透斯一样的基佬啊！BL作家小灵通也表示现实太离奇，不能接受啊！
“怎么会是他俩？他俩这对CP不配啊！完全让人萌不起来啊！”
妒火中烧的小李不由分说，
在重击了“糖葫芦两元一串”以后，又把“我命由我不由天”给打得吐酸水，一跪不起了。
“萝莉控3号”倒是运气比较好，小李在最后时刻犯了间歇性人脸识别障碍，把另一个同伙给当成萝莉控3号给揍晕了，萝莉控3号跑到白西服后面躲避，总算逃过一劫。
被误当成萝莉控3号给打躺下的人，是一个存在感不强的尖脑壳家伙，白教授发送冬山七雄资料的时候无意中给遗漏了，后来补发的信息中告诉我，这家伙自称“永远不死”，不过被小李一拳就撂倒，总觉得有点名不副实。
风云突变，小芹的一顿胡扯使得精神病人们起了内讧，转瞬间其中三人倒地不起，只剩下了白西服、小李、萝莉控3号和络腮胡子四人还站着。
“小李你太鲁莽了，”白西服叹道，“虽然除了我自己以外你们都可能是叛徒，本来打算战胜方信以后，你们中的任何一个都不带去夏威夷的……不过现在就干掉有点早啊……”
“老大！是这个女生冤枉我们的！”萝莉控3号悲愤不已的指向小芹，“我们才没有投靠方信！她是血口喷人！别以为自己是贫乳萝莉我就会放你一马……”
这时候大喇叭被没收的手机，在白西服的衣袋里响了起来，警方是利用这部手机跟人质挟持者进行联络的。
“现在已经将近七点了，你们不想吃一些食物吗？你们想吃什么可以跟我说，我会帮你们联系外卖餐厅的。”
马警官通过安置在我鞋底凹陷处的窃听器，得知教室里出现了变故，于是想趁着对方减员的机会，以送饭为借口，让化装成外卖小哥的特警混进教室，看看能不能采取一些行动——虽然我不是马警官肚子里的蛔虫，但是电影里都这么演不是吗？
“好吧，我想吃狗不理包子和甜豆腐脑。”白西服没有过多地思考，直接向警方提出了要求。
“老大，你竟然是甜豆腐脑派！”小李立即怒不可遏，“豆腐脑只能放盐啊！”
“早跟你说了不要纠结于这个，”白西服不屑道，“上次因为单马尾萌还是双马尾萌的问题，你差点用晾衣架捅伤孟大夫，这有什么意义啊！”
“当然是双马尾萌吧！”萝莉控3号发表意见道。
“胡说！是单马尾萌！”小李坚持己见，“就拿《魔兽世界》来说吧，你们不觉得单马尾的血精灵比双马尾的德莱尼妹子萌多了吗！”
萝莉控3号厌恶道：“德莱尼妹子的胸部太大了，跟双马尾不配！血精灵妹子的身材倒是比较纤瘦……”
“谁跟你说血精灵妹子了？”小李怒道，“我说的是单马尾的血精灵男人！”
还站着的四个精神病，差点因为无聊的争论再次内讧斗殴，好不容易终于达成妥协，点了匹萨外卖套餐，不知道是不是“四”这个数字让他们想起了四只忍者神龟。
没给人质们点任何东西，理由是怕我们吃了东西就想上厕所，到时候平添麻烦。
刚吃完了小芹的果丹皮，觉得肚子反而更饿的大喇叭，对此表示极端愤慨，幸好又从熊瑶月的课桌里翻出了苏打饼干，不然她就要上去跟精神病们拼命了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！