【940】 唯我独尊？

“对了，”我接着对刑星说，“我听说你们刑部五虎都有不少亲戚住在国外吧？有住在美国的吗？看你们这好几次也被打得够惨的，如果你们的亲戚在美国遇上了什么麻烦，我可以试试看帮着解决啊！”
“啊？叶大哥您连美国的事也能管？”刑星一惊非小，“那个，我六叔确实在美国遇上了点签证方面的问题，邢二虎他舅姥爷在美国吃了邻居家的狗，正在被起诉……”
“好，我记下来了！”我在便签纸上笔走龙蛇一番之后说道，“你们的亲戚在美国惹了什么祸，只要不是太严重，趁现在都告诉我，我一起帮你们解决！省得让你们的家人觉得，自从跟了我这个老大之后，你们什么都没干，净挨揍了……”
“那……那真是太谢谢叶大哥了！”刑星转悲为喜道，“我们成天不干正事，没少被家里人骂，如果叶大哥您一句话就能把美国的麻烦事给解决了，那我们以后在家里腰板就能挺直了啊！叶大哥您真是手眼通天啊！我对您的景仰如滔滔江水，连绵不绝……”
“行了行了，别给我拍马屁了。”我打断刑星道，“你们刑部五虎内部联系一下，把你们所有亲属需要解决的在美国的麻烦事都整合给我，我一起帮你们解决！现在回来跟我说说何氏兄弟的事！他们是十个人一起行动的吗？十个人都是冬山一中的？”
刑星在电话那边想了一会，“不是，有几个人是南城来的高中生的！还有几个人不知道是哪的，来源很杂！领头的何氏兄弟说，他们跟叶大哥有好多账要算，不光是偷狗的罗宁那伙人，还有被您给打得半残的赵光头和李老二，甚至谣传说被您给打死的铁仙，都是他们的下属！现在要跟您算总账啊！”
我心中一惊，搞了半天这个组织的规模这么大吗？就算成员都是青少年，也是一个很可观的规模了，当初赵光头和李老二这两个对头，就是因为有了新的利益关系，所以在聚集到一块行动的。估计因为抢女人而兄弟倪墙的何俊达、何俊业，也是因为这个组织的调停，而和好如初的吧？
“他们的组织有名字吗？”我问。
“他们没说，但是我们事后打听了一下，貌似叫……叫唯尊会！”刑星仿佛在说什么秘密一样压低了声音。
“唯尊会？”我从嘴角溢出冷笑，“他们以为‘天上天下唯我独尊’吗？好大的口气！”
“嗯，倒是也有那方面的意思，不过我听说他们叫这个组织名，主要是因为他们大头目，是一个只有13岁的叫郑唯尊的小孩……”
“什么！跟舒哲一个年纪的小屁孩，就是这么多凶残打手的头目！？”我罔顾于自己只有14岁，不可置信地吼道，“他是哪吒转世吗？有三头六臂还是怎么的？怎么可能撑得起这么大的场子？”
“这个
……”刑星为难道，“现在这个年头有志不在年高，叶大哥您不是也把触角都伸到美国去了吗？郑唯尊这个小孩自己没什么本事，但是据说他的父母都非常了不得，捅出多大的娄子都能给他善后，所以他也就有恃无恐。组建唯尊会这个组织，本来是他吃饱了没事干闲着玩的，不过因为他背后有大靠山，吸引了许多流氓地痞，渐渐地有了***雏形了。刚才我没敢跟叶大哥说，是害怕叶大哥您听了以后就怂了……”
“怂他个姥姥！”我发狠道，“特么的不就是个背景牛逼点的官二代吗！跟我过不去是吧？觉得拼爹拼妈没人能拼过你是不是？你可算撞到枪口上了！这得是什么极品的时运啊？现在的我上嘴皮一碰下嘴皮，放出两条疯狗来，就能把他咬成残废！”
“叶大哥您息怒！我再也不说您怂了！”刑星惧怕道，“不过您说的两条疯狗是……”
“你别管了，总之他们讨不到什么好处，我非收拾他们不可！”
其实一条疯狗指的是FBI所代表的美国政府，另一条疯狗就是无恶不作的艾淑乔，如果再加上小芹她爸爸霍振邦所在的三合会……这三条疯狗加在一块，得多硬的骨头才咬不烂啊？
不作死就不会死，这么浅显易懂的道理，为什么古往今来有这么多人学不会啊！唯尊会啊唯尊会，既然你们想找死，那就跟本斯巴达站着捅吧！我还有科学幸福教的力量可以借用啊！美国联邦情报局+美国大资本家+中国本土邪教+香港三合会，你们想怎么死？我折腾死你们一百遍不带重样的！
周四、周五这两天，我一方面警告班长、小芹以及跟我关系不错的人，有一个青少年犯罪组织“唯尊会”想要对我实行报复，可能会波及身边的人，让大家万事小心。
除了口头警告，我从艾米的护卫队里面又抽调出6个人，在二十八中附近进行巡逻，以隔绝可疑人物，总之就是打起十二分的精神，防患于未然。
刑星继续打探出的情报是：唯尊会之所以对我的报复来的这么晚，是因为他们的大头领郑唯尊前几个月出了一趟国，不在冬山市，其余的手下没有靠山心里发虚，不敢动作太大，现在郑唯尊从国外回来了，自然一个个摩拳擦掌，准备对我秋后算账了。
“好好好，非常好。
”我笑道，“如果是前几个月就跟我对上的话，我还真挺棘手，可是到了现在嘛……”
“叶大哥神功盖世，一统江湖，千秋万代啊！”刑星给我拍马屁道，“我们亲戚在美国碰上的四件麻烦事，昨天晚上刚说给叶大哥知道，叶大哥居然不到12小时就帮忙解决了两件！叶大哥您是神人啊！我这辈子就跟在您后面效犬马之劳了！”
刑部五虎综合汇报给我的，他们的亲戚在美国惹上的小麻烦，我都交给了004和005处理，联邦
调查局的效率倒是相当惊人。
作为代价，我让004和005抽走了一小管鲜血，冷冻寄回美国研究。当然，我在抽血的时候故意回忆一百年前****上所受到的无尽屈辱，让自己非常不愉悦，所以他们得到的绝对是一管废血——我就这样保护了自己的祖国。
“叶麟同学，需要我把那个所谓的‘唯尊会’的成员，一个一个地宰掉吗？”
在教室里，小芹以非常平板的语气说出了可怕的话，笑眯眯的表情更加令人不安。
“我不是说让你收敛暴力，多做好人好事吗？怎么现在又……”
“打算伤害叶麟同学的家伙，根本不能算人！白教授讲解佛经的时候说过一句‘杀恶人即是行善’，那些连人都不是的垃圾，我把他们扫除到应该去的地方，难道不是善事吗？不如宰掉一只就给我加一颗星星吧！”
“你还差9900多颗星星才能凑够一万吧！你要杀9900个唯尊会成员吗？他们加起来总共有那么多人吗！你修炼某种武功必须要凑齐万人斩还是怎么的？”
“诶？”小芹的眼睛突然睁大到极限，“叶麟同学的意思是，杀掉一个唯尊会成员，就奖给我一颗金星吗！我还以为他们那种不可燃垃圾，最多值一颗银星呢！哪想到这么值钱！等着我啊！我去去就回！”
自习课正要开始的时候，小芹却风风火火地要往教室外面跑。
“领星星的证物是什么呢？耳朵行吗？”小芹在展开***之前回过头问我。
“给我回来！”我一把将她拉回到了座位上，“收拾他们根本不需要你亲自动手！这次有艾淑乔和美国FBI的势力可以借用，咱们只要保护好自己，坐着看结果就行了！”
艾淑乔得知有个青少年犯罪团伙盯上了我，立即开始调拨了人手作相应准备，我对她来说是不可复制的药用资源，她必须不计代价地保护我，甚至还打算把彭透斯暂时借到我身边当保镖。
我没有同意借调彭透斯的安排，尽管彭透斯的防护很值得信赖，但是艾米在各个方面都不能缺了彭透斯，相对于我自己的安全，我更在意妹妹的安全。
因为有了唯尊会这一变数，彭透斯到底是将那把装有六颗橡皮子弹的警用左轮交给了我，让我留在家里护身，我仔细想了想就没推辞，小心地收在我的卧室里了。
虽然我不是枪械专精人士，但是班长已经拒绝过一次赠枪了，第二次恐怕也不会要，现在有彭透斯派出的008和009对班长进行中距离全天候保护，并且也跟班长沟通过，班长应该不是特别需要这把枪，既然如此我就留下备用吧。
班长是唯尊会的主要报复对象之一，所以要额外加以防护，对于我身边的其他人，我则留给他们应急电话号码，并且多方注意，务必让他们不会因为我的关系而受到伤害。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！