【902】 农夫三拳

“叶麟同学不能跟他们走，那太危险了！”小芹马上提出反对意见。
“不走也得走！”小李趁马警官被粉笔灰迷住眼睛的时候，从后面抓住了他，并且用水果刀抵在了他的喉咙附近，“你不跟我们走的话，我就宰了他！”
不知道是不是因为小李是基佬的原因，他居然认为挟持马警官，比挟持其他女孩对我更有用。
救人不成反而也沦为人质的马警官，眼神里涌出了深深的失落，他身为缉毒警察却来管这趟闲事，已经引起了一些同行的不满，等一会他被精神病人们用刀架着脖子走出教学楼，就该被大家看笑话了。
凭他的本事，想要冒险摆脱小李的挟持，也不算太难，但是接下来会不会刺激到把持着煤气罐的络腮胡子，就不敢肯定了。
“叶麟得跟我们走，”白西服恋恋不舍地扔下教鞭说，“其他人也别想留下！以我们为中心围成一个圈子，给我们挡警察的子弹！”
事实上由于络腮胡子拖着煤气罐，所以不管是手枪还是狙击枪，估计都无法在营救中派上用场，但是白西服的智商时高时低，他最终还是命令人质们按照他的意思手拉手围成了一圈。
白西服、小李、络腮胡子、萝莉控3号，我还有马警官位于内部，大喇叭、小灵通、于老师、班长、宫彩彩、小芹手拉手面朝外地在外面形成人墙，这个队形看上去既像是春**台表演，又像是某种邪教仪式。
“滚开！滚开！滚开！都给我滚开！”小李用刀比着马警官的喉管，对走廊上潜藏的公安干警吼道，“我知道你们埋伏在路上！只要让我看见你们一眼，我马上就下刀子！我说真的啊！”
“外圈的人谁都不准松手！”白西服拿着一根没点着的香烟代替教鞭，指点江山道，“你们不给我老老实实的做人肉盾牌，我就让小李白刀子进去，红刀子出来！”
“可是这样倒退着走很费劲儿啊！”大喇叭在我们身后抱怨道。
白西服觉得大喇叭这么胖不放在前面挡子弹，实在是暴殄天物，于是把大喇叭换到前面，把慢慢腾腾的两眼无神的宫彩彩给换到后面去了。
然而宫彩彩在后面还是大大拖慢了队伍行进的速度，班长几次三番地请求他们把宫彩彩放走，白西服权衡利弊之后，终于允许宫彩彩留在原地，不久后宫彩彩就被公安干警给救走了。
把宫彩彩保护起来之后，公安干警又马上控制了初三（3）班的教室，除了立即逮捕了被抛弃的3个精神病以外，赫然发现，教室后排居然还有一个学生！不论是歹徒还是人质，从头到尾都没有发现他的存在！
这位仁兄自然就是变色龙同学，据说公安干警也只不过是精神高度集中的时候，见到了变色龙一眼，然后就又找不到了……当然，也有人说变色龙当天早就回家了，公安干警是因为低气压产生了幻觉。
我们在白西服的胁迫下以奇葩队形行进，在走廊上还没什么，到了下楼的时候，就遇上了难题。
“这种队形根本没法下楼，”班长说，“你们不肯留下叶麟，又嫌人质太少的话，就让我跟你们一块
出去，然后把其他人都放了吧！有两个学生做人质已经够用了！”
白西服如同孔乙己一样晃着脑袋：“多乎哉？不多也！人质当然是多多益善……”
话到一半他捂住了头，“我为什么这么想睡觉？”
“老大我也是……”络腮胡子的眼神迷离起来。
“不好！披萨里边有安眠药！”萝莉控3号惊呼道，“幸好我和小李已经有抗药性了！”
从马警官递过来的眼神中，我明白了披萨中确实有安眠药，只是因为害怕歹徒让人质试吃，所以没敢使用见效特别快的那种，拖到此时才药性发作。
白西服身为首领却一点抗药**没有，他高高瘦瘦的身体向侧方向倒去，小灵通和大喇叭担心被砸到，彼此放开了手，外围的人墙也因此土崩瓦解。
“呼……”白西服枕着自己的胳膊香甜的睡着了，睡梦中还心满意足地**道：“夏威夷……”
络腮胡子也变得浑身无力，左手的按压式打火机，因为拇指的力道减轻而火焰熄灭——现在正是机会！
萝莉控3号和小李可能是因为日常给药的不同，对安眠药有抗药性，此时显得仍然很精神，肥胖迟缓的萝莉控3号不足为惧，小李却是一位战士，尤其是他紧贴在马警官脖子上的水果刀，让马警官没法采取行动。
我距离络腮胡子只有30厘米的直线距离，这个时候我不上谁上！？
静如**，动如脱兔，静动转换之间，我一个手刀，击飞了络腮胡子手里的打火机！
络腮胡子被我打了一下，困倦感稍减，他的力气倒真是不小，一边把煤气罐的阀门拧开，一边把煤气罐举过头顶，想要在地面上砸**星，跟大家同归于尽。
卧槽！你有什么想不开的啊？你有什么理由跟我们同归于尽啊！难道你又想起了那个破坏你家风水的学校厕所？
此时此刻容不得
片刻犹豫，想要阻止这个体型像屠夫的络腮胡子，普通的拳头已经不顶用了，我想都没想，就飞速对着他暴露的肚皮，使用了阴阳散手中的发劲！
尽管我进入战斗状态远远不足三分钟，但是在受心脏病限制的条件下使用发劲，绝对是玩命的行为。
然而无论如何，不让络腮胡子把煤气罐在大理石地面上砸**星！那样的话就全完了！
当然，为了不把自己拖累死，我也耍了点小聪明，把本该一股脑宣泄出来的发劲力道，分成了三份，以“左拳、右拳、左拳”的频率，使出了“三段发劲”！
这三下分别打在了络腮胡子的肚子上，肚子上，肚子上……
正面受了这三下重击，络腮胡子“呜嗷”一声向后倒去，我则不敢做片刻停歇，立即脚下发力，跳起来以抢篮板的动作，把络腮胡子举过头顶的煤气罐给抢了过来。
尼玛！沉死我了！虽然是属于型号较小的煤气罐，但总是一个比篮球沉许多倍的铁家伙啊！我落地的时候还差点砸到自己的脚！
尽管十分勉强，我还是在煤气罐泄露出更多气体之前，把阀门紧紧拧死了，松了一口气的我，感到发劲的副作用如浪涛般袭来，胸中气血翻涌，还略微有点头疼耳鸣。
“我去
！叶麟你太帅了！”目睹了整个过程的大喇叭不由得赞叹道。
可能是我的三段发劲安全性虽高，却不如一段发劲威力大，所以络腮胡子又从地上爬起来了，他刚想向我冲来，就被小芹闪电般一脚踢在肋下，惨呼一声倒地不起了。
这是任阿姨的断骨飞踢吧？挨了这下，肋骨恐怕要报销几根啊！
另一边马警官也趁着局势混乱，摆脱了小李的挟持，挨了一下肘击的小李拿着水果刀跳到圈外，血红色的眼睛似乎表示他要斗个鱼死网破。
“都躲开！组织在呼唤我！”萝莉控3号见形势不妙，想要逃跑，他推了挡路的大喇叭一把，不知是有意还是无意，居然把大喇叭推下了楼梯。
我们发生打斗的地点，正是三楼和二楼之间的楼梯口，从三楼到中间平台的楼梯也有25阶，大喇叭这是凶多吉少啊！
“抓住我！”在小灵通没反应过来之前，班长已经把自己的手伸了出去，然而大喇叭却没有理会班长，反而**一声，在摔倒中双手护住两边的太阳穴，把头尽量放在双膝之间，让自己的身体从侧面看形成一个轮子的形状——这不是魔鬼筋肉人的成名绝技“人肉风火轮”又是什么！
轱辘轱辘轱辘轱辘轱辘轱辘轱辘轱辘轱辘轱辘——
由于大喇叭使用了滚楼梯的正确姿势，而且身上脂肪还厚，所以这25阶楼梯滚到头，居然没受什么伤害，只是头撞在中间平台的暖气片上，惨叫了一声。
“哎呀！”很有喜感的一声。
班长刚松了一口气，转头却看见了一个不应该出现在这个时间、这个地点的人。
那就是一身黑色长裙，美工刀出鞘，正以来自地狱的眼光看着萝莉控3号的庄妮。
她的肩膀上挂着几张灰色的蛛网，表明她大概是从教学楼的某扇窗户爬进来，然后又走了常年不使用的废弃通道，才从另一个方向来到这里的。
“你……竟敢把玉红她……”庄妮咬牙启齿地说出了大喇叭的真名，她显然是看到了萝莉控3号把大喇叭推下楼梯的那一幕。
萝莉控3号还没有意识到自己面临的危机，他见到庄妮纤瘦的身材之后，立刻不知死活地拍手道：“运气真好！又是一个贫乳萝……”
“噗！”
尖锐的美工刀瞬间戳进了萝莉控3号肥得流油的肚子里。
“噗噗噗噗噗噗噗！”
“去死！去死！去死！给我去死！！！！”
庄妮如同疯了一样，对着萝莉控3号戳了无数刀。
“啊呀呀呀呀呀呀呀呀呀！！！！！”萝莉控3号疼得大叫，捂住流血不止的肚子，身子往后倾倒。
庄妮的美工刀很快就折断了，但是她毫不在乎地继续重复着自己的动作，势必要置对方于死地。
“救命！救命啊！！”萝莉控3号绝望地发出惨叫。
冬山七雄中唯一没有丧失作战能力的小李，受到了同伴惨叫的刺激，不知道在他这个精神病人的眼睛里，庄妮到底成了怎样的一种形象，总之他毫无预兆地放弃了跟马警官对持，而是拿着水果刀，冲向了仍然在疯狂戳刺的庄妮。
水果刀虽短，反射出的光线却异常让人心寒。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！