【929】 挑拨离间

延悟再次拨通了郁博士的电话号码，开口就说：“把赎金给我加到900万！这是你家少爷答应我的！额外的400万是他女朋友的身价！”
“诶？你指的是他的哪个女朋友？”郁博士稍微一愣才反应过来，“喔，是跟他一起被绑架的那个吧？”
延悟这一回也没有特意捂住电话听筒，转头对我说：“小子，你挺人渣呀？你到底有几个女朋友？”
我恬不知耻地点头道：“过奖，过奖，略多而已。”
“混蛋！我长得这么帅都没有女朋友！”小沙弥延性要上来踢我，被延悟给阻止了。
“那可是900万元的肉票！踢坏了怎么办！”
“是啊！你不尊敬我也得尊敬钱吧？”我对延性撇了撇嘴，“而且你都当和尚了还想着找女朋友，不肯诚心向佛，什么时候才能修成大罗金身呀？”
延性心里不服，但是此时他大师兄正在跟郁博士通话中，所以也不能跟我起太大争执。
郁博士要求再听一听我的声音，于是延悟把手机戳到我的面前：“对着话筒说一句你没受到虐待，别耍花样，要不然待会有你和你的小女友受的！”
我刚才就开始观察天幕上的群星，可惜我天文知识不过硬，没法通过星座的位置来判定自己的方位，所以并没有特别有价值的情报可以告诉郁博士。
“喂！郁博士！你赶快准备好钱把我赎回去！我今天可不想在野外露宿……”
延悟立即命令矮粗壮捂住了我的嘴，然后把手机拿到较远处和郁博士讨论收款方式了，5、6分钟以后他才向我走回来，目露凶光。
“叶麟，你胆子倒不小，敢说多余的话……”
“我没说多余的话呀！”我装傻道，“本来我这万金之躯，在野外露宿就很不成体统，我不是按你们说的，让郁博士准备九百万了吗？”
延悟哼了一声暂时不理我了，绑匪们凑在一起商量了什么，然后延悟从山岩后面推出了一辆摩托车，跨坐上去又戴上了头盔，沉闷的声音透过头盔传了出来：
“对方说两小时之后能把钱送到指定地点，我事先去那边望望风，如果确定没问题就把钱拿回来！”
“老大，你一个人去行吗？”矮粗壮有点担心。
“这种事我干得多了，没什么问题。”延悟一边发动摩托车一边说，“你们俩留在这儿，好好看管人质，我每隔15分钟会给你们打个电话确认安全，如果我的电话延迟了超过10分钟，你们就撕票然后转移到老地方去，知道吗？”
“两个票都撕？”没有女朋友的小和尚延性，有点舍不得地把目光飘向宫彩彩。
“我知道你在想什么，”延悟紧握了摩托车的把手说，“就算只撕一个票给对方警告，也是应该把姓叶的人渣给留下！他更值钱知道吗！”
这个时候总算没有人堵住我的嘴了，我从旁抗议道
：“喂！首先我不是人渣！其次你这种15分钟通讯一次的方法太欠妥当了！万一你因为莫名其妙的原因把这事给忘了，我和我马子岂不是死的冤枉？”
“少罗嗦！”矮粗壮再次从腰间掏出手枪指着我，面对着枪口中可能***的橡皮子弹，我只得好汉不吃眼前亏地沉默了。
延悟骑摩托车离开了半小时，果然每隔15分钟就和同伙进行一次通话，此时夜风更是冷得要紧，宫彩彩在我背后哆嗦成了筛子，我不禁向矮粗壮抱怨道：
“有点绅士风度好不好啊？拿点衣服、毯子来给我马子盖一下！她冻出病来还不是我要吃亏？”
矮粗壮哼了一声没有行动，他坐在我们对面的一个小马扎上，瑟缩着肩膀似乎也觉得很冷，小沙弥延性倒是会偷懒，直接跑回面包车上去取暖了。
从绑匪们之前的对话当中，我隐约可以听出来，见仁寺的两个和尚关系比较好，矮粗壮和被捕的老三关系比较好，四个人并不是铁板一块，于是我趁着只有矮粗壮看管，低声对他说道：
“让你们老大一个人去取钱，难道不怕他卷了钱一个人跑了吗？”
“……用不着你操心。”矮粗壮貌似没有受我的挑拨，但是他回答之前有一段明显的犹豫，最后望了望面包车的方向才安定下来，好像是确定延悟不会连延**抛下。
他的肢体语言没有逃过我的眼睛，我阴恻恻地笑道：“这年头人心难料，900万不是个小数目，你们老大心里怎么想的，除了他自己别人谁也不知道。”
仍然蒙着脸的矮粗壮没有跟我搭话，但是也没有阻止我继续往下说。
“其实，你们根本就没打算留我们活口吧？”我突然把话挑明，使得身后的宫彩彩颤抖得更厉害了。
“我、我就要死了吗？明明还没有亲手照顾过小兔子，还有我养的那些植物该怎么办呢……”
矮粗壮一皱眉，仿佛是觉得宫彩彩自知死期将至的这一番话，并不像是我之前所描述的拜金小女友。
我赶紧把他的注意力拉回来，说：“这位老兄，你手上应该没
有人命，也没有下定决心做亡命徒吧？证据就是你从头到尾不脱面罩，你跟见仁寺的两个和尚不一样，你还指望着能继续过正常人的生活对不对？”
矮粗壮拿枪的手一抖，仿佛被我说中了心事，我立即加强了攻势：
“不如咱们俩做个交易吧？你把我和我马子放走，那么900万就全归你！既然老大和老四他们根本就不打算活着放我们走，那么我没必要跟他们交易！如何？”
“你说的轻松……”矮粗壮表面上并没有赞同我的意思，但是他已经不再拿枪口对准我，看得出他动心了，只是没有切实可行的方案可以依循。
“你有枪，你们三人当中只有你有枪。”我提醒他说，“虽然里面装的是橡皮子弹，仍然是不可多得的优势，你为什么不马上
到面包车里去，把偷懒的老四延性给绑起来堵住嘴呢？反正他只负责接老大每隔15分钟打过来一次的电话，到时候你只要说老四睡着了就可以……”
都说近墨者黑，我跟艾淑乔通话N次以后，似乎蛊惑人的本领也有所上升。
“谁知道你是不是真的有钱？”矮粗壮重新把枪口指向了我，“说不定你就是一个大忽悠，别说是我，就连我们老大也未必能拿到钱……”
我从矮粗壮的眼神看出来他是在虚张声势，于是冷笑道：“我昏迷的时候，你们把我身上的钱包也拿走了吧？后来你检查我的钱包的时候，为什么愣了好一会？反复看了几次对不对？你发现了你同伙没发现的东西吧？”
矮粗壮便秘一样“嗯”了下去，我知道这件事有门了。
他在我的钱包里翻到的，肯定是我那张已经作废的运通黑卡。
话说艾淑乔虽然冻结了这张卡的使用权，但是我并没有随手丢掉，仍然是装在钱包的夹层里，以便有朝一日可以拿出来装逼唬人。
矮粗壮反复看了好几次我的运通黑卡，但是却没跟同伙说，代表他粗中有细，有自己的小心思，说不定是从哪里见过运通黑卡的介绍说明，以为光凭这张无限透支的卡，就可以让自己大捞一笔。
“老兄，运通黑卡必须有本人的签字才行，”我以一副识破了他打算的表情说道，“而且在任何地方消费，都会暴露你的行踪，为了你好，那张卡你还是不要随身携带了。”
被我戳破心事的矮粗壮咬了咬牙，我隔着面罩都能看见他在咬牙。
为了趁热打铁，我用带着手铐的双手指了指苹果树另一侧的宫彩彩。
“你觉得我这马子家底怎么样？如果让她联系自己的父母，她父母肯花多少钱赎她？”
矮粗壮随口道：“2、300万吧，老大这么说……”
“不错，”我高深莫测地点了点头，“你想想看，我马子自己的身价就有300万以上，以她为参照系，我仍然算是高帅富，那么……”
“你哪里帅啊？”矮粗壮冷不丁吐槽道。
“你……帅不帅又不是你来决定的！反正我马子觉得我很帅！”我气道，“她不止一次跟我说：‘我最喜欢叶麟同学的钱了！为了能天天躺在钱堆上，我什么都愿意做！’”
“你女朋友这这么拜金？外表看不出来啊……”矮粗壮有点不信。
“切，人不可貌相！”我撇嘴道，“不信你问她，她是不是说过这样的话？”
一边说一边狠狠用后背撞了苹果树一下，提醒宫彩彩配合我。
宫彩彩没办法，用颤抖的声音重复道：“我……我最喜欢叶麟同学的钱了！为了能天天躺在钱堆上，我什么都愿意做！”
小沙弥延性可能真的在面包车里睡着了，我和矮粗壮说了那么多，现在宫彩彩又尖着嗓着重复了羞耻性的话语，面包车里居然一点反应也没有。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！