【972】 饼干配电影

舒哲惶急道：“所以叶麟哥你要帮我的忙啊！万一我没法自然痊愈，到了必须动手术的地步，叶麟哥你可要帮我联系郁博士，让技术高明的他秘密给我动手术啊！”
郁博士的专长虽然不是整形手术，但是他身为脑科手术专家，手下的精密度是远超一般医生的，而且郁博士常常跟我吹嘘他连变性手术都给人做过，不知道是真是假。
“无论动什么手术都会比较伤元气，这样吧，你以后不要再吃什么抗忧郁药了，先看看自己能不能自然恢复，如果不行我再找郁博士帮忙。”
按照我以前的习惯，在这种时候我应该幸灾乐祸一下，嘲笑自作自受的舒哲两句的，但是自从我在末日幻境中轮回了一千遍，并且答应了虚拟的班长“要帮她照顾另一个世界的弟弟”以后，我心中的一部分就对舒哲柔软起来，不能再像从前一样对他特别凶残了。
“你刚才躲在屋子里干嘛？”我一边问一边把目光移向床上的一条古怪的纱巾。
最近这两天我还是睡从前的病床，首先舒适度是一流的，而且万一我的身体再出现异常，也可以就近检测各种指标。
不过那条半透明的纱巾绝不是我的东西，一定是舒哲带来的，但是刚才我没发现他的衣饰上有纱巾的存在。
舒哲扭扭捏捏地把纱巾抓回自己手里了。
“我刚才，被束胸缠得透不过气来，所以想稍微放松一下……”
原来这条纱巾被你当做束胸用了啊！为了不让姐姐或者其他人发现你的胸部有异常隆起，所以用纱巾紧紧缠住来做掩护吗！
“等等！如果像你说的那样，你是三个月之前发现自己的胸部异常发育的……”我沉吟道，“那么你是怎么瞒过自己同寝的男生的？”
“我、我一直是一个人一间寝室的，”舒哲嗫嚅道，“因为那一批学生分配寝室的时候，正好到了我这里只剩下一个人，所以能容纳两人的寝室，就只有我一个人住了……幸好是这样。”
“算你走了狗屎运……对了，樊川也不知道你的这种情况？”
“自从LOL战队解散之后，他就经常去外地跑业务，我现在和他接触得不多了……我现在这样子不想让任何人知道……”
从言语上观察，舒哲现在对樊川很是冷淡，估计是舒哲上了私立贵族学校之后，眼界变高，准备要把樊川给抛弃了。
“瞒得了初一瞒不了十五，就算你自己住一间寝室吗，平时还扎束胸，可是青姿高中总是要给学生例行体检吧？量胸围的时候你怎么办呢？”
听我这么问，舒哲瞬间愁眉苦脸起来。
“没什么好办法，近来就连游泳课我也不敢上了，万一遇上体检，叶麟哥你就帮我走走后门吧……”
“我有什么后门！”
“怎么没有？小芹姐的舅舅是青姿学园的校长，现在也是你的舅舅啊！”
这倒也没错，任阿姨昨天还跟任鸿德打电话，让他
把我安排进青姿高中就读呢，如果走任鸿德的门路，也不是不能帮舒哲在体检的时候遮掩过去。
“好吧，我尽量帮你，不过你要在其他方面都老实一点，不许再让你姐姐生气了！”
我没有附带任何苛刻条件，就答应了舒哲的请求，这有点出乎他的意料。
舒哲绝不会知道原因的，在梦境世界崩塌的时候，虚拟的班长曾经说过，哪怕另一个世界的舒哲有女装癖也好，只希望他能好好地活着。
这是我返回现实之后所背负的约定，我要帮虚拟的班长照顾她在另一个世界的弟弟，以及另一个世界的自己。
我的卧室里拉着窗帘，舒哲进来以后又没有开灯，所以显得光线较暗，在昏暗之中我看着舒哲酷似班长的面孔，不由得又勾起了一丝愁绪。
我的梦已经醒了，然而那风雪咆哮的梦境世界还存在吗？即使是小茵虚拟出来的存在，但是一身军装身背钢枪的你，如今又在何方呢？
这么一想，我深深地叹了一口气，而且眼圈竟然微微发红了。
舒哲不明所以，眨着迷惑的眼睛，说不定还以为我这是在担心他未来的境遇。
“叶麟哥，你苏醒以后，不光脸变帅一点了，而且变得比以前温柔了啊？”
“滚！”我故作粗暴地说，“伪娘控才会对你温柔呢！我只不过是替你姐姐为你担心而已！”
这个时候，第一批手工饼干烤好了，维尼用大嗓门喊我们出去吃饼干。
舒哲调整过束胸之后跟我出去了，从黑魆魆的卧室里走出来，我有一种类似刚刚偷情结束的糟糕错觉。
“有点烫，别直接接触餐盘。”
从黑暗的卧室里回到客厅，重新沐浴在阳光当中，并且看到班长捧着一盘金灿灿的刚烤好的动物饼干，顿时让我有一种异常温暖的感觉。
说起来，在末日梦境中的冰封天地，我也和虚拟班长一起吃过压缩饼干吧？好不容易在生存包里发现的压缩饼干，尽管十分坚韧干涩，必须配上两三倍的水才能
下咽，但是我仍然感受到过苦涩的幸福。
我拿起带着烤箱余温的饼干咬了一口。
好甜，好松软，跟压缩饼干比起来，简直堪比满汉全席。
真想让虚拟的班长也尝尝这种味道啊……
不得不说我有点混淆现实与梦境了，班长明明就在眼前，我却在想着另一个她。
“好吃吗？”班长仿佛等着我评判地，用明亮的眸子望着我。
“好吃，”我实话实说，“班长你这种手艺已经可以开店了。”
“切，你以为没人来买过班长的饼干吗？”维尼在一旁说道，“在青姿高中里，班长的手工饼干是很受欢迎的！想要订购还要排队呢！”
因为班长在留在冬山市这件事上跟父母起了矛盾，所以拒绝了父母寄过来的生活费，除了青姿高中的补贴和奖学金以外，她偶尔也利用自己的厨艺卖点饼干来自力更生。
据说有不少女生从班长手里买饼干回去，然后
送给男朋友，谎称是自己亲手做的，之后为了圆谎只好一买再买，另外由于班长和宫彩彩住在一间寝室，所以一些想追求宫彩彩的男生，也以买饼干为理由过去套近乎。
“不过，被小芹和维尼画成这个样子的饼干，多半是卖不出去吧？”
我看着第二锅出来的饼干，哭笑不得道。
第二锅的饼干是小芹负责烤制，并且由她端出来的，她听我这么说，很不满地撅起了嘴。
“叶麟同学，如果是艾米妹妹烤了这些饼干，那么就算外形并不尽善尽美，你也应该全吃掉吧？”
我立即明白小芹在提醒我她义妹的身份了，昨天我刚答应小芹要给她艾米一样的待遇，决不能失信！如果是艾米烤的饼干，我确实应该不管外形和味道，狼吞虎咽地吃下去的！
于是我为表诚意，专门挑小芹摧残过饼干拿起来塞进嘴里，吃得不亦乐乎。
还别说，外形虽然对不起观众，但是味道没什么区别。
接下来，在维尼的提议下，我们全员坐在沙发上，一起看《蝙蝠侠：黑暗骑士》的DVD影碟，顺便吃饼干和闲聊。
“我、我就不看了……”宫彩彩胆怯地说，“我听说蝙蝠侠系列电影都很恐怖，我从来不敢看恐怖片的……”
“蝙蝠侠恐怖个鸟啊！？”维尼把试图逃走的宫彩彩给拽了回来，一下子拉到自己旁边的沙发垫子上，“《黑暗骑士》这部片子2008年就上映了，你居然还没看过？今天一定要让你好好欣赏一下！”
不知不觉中，我作为今天的主题人物，坐到了沙发的正中间，左边是维尼和宫彩彩，右边是小芹、班长和舒哲--小芹原本是紧挨着维尼坐在我左边的，但是看到班长要紧靠着我右边坐，她就在最后一刻用臀部挤入了我和班长之间的缝隙，做出要霸占我的样子来。
“小丑笑得可真性感呀~~~~”维尼一边嚼饼干一边说道。
这个时候影片已经开始了，因为出演小丑而获得第81届奥斯卡金像奖最佳男配角的希斯·莱杰出现在电视屏幕上，想演绎好蝙蝠侠的对立面--小丑一角是非常不容易的，而希斯·莱杰完美地做到了这一点，可惜在《黑暗骑士》上映的同年，他就因为服药过量死在自家公寓，连最佳男配角的奖杯都没法去领。
在某些漫画迷眼里，希斯·莱杰一死，大银幕上再无小丑，以我个人的观点，《黑暗骑士三部曲》里面，也以第二部为高峰。
虽说现在的冬山市在小芹的引领下，出现了一批类似于《海扁王》的逗比，此时此刻大家一块看《海扁王》比较应景，但是由于那部戏有一些儿童不宜的场景，所以还是退而求其次，来看《蝙蝠侠》好了。
闭着眼睛熬过片头的小丑杀人之后，宫彩彩看见了假冒的蝙蝠侠阻止罪犯的那一幕。
“诶？蝙蝠侠好胖啊！我还以为他会瘦一点呢……”
完全把假冒者当成了本尊的宫彩彩，发出了呆萌的评论。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！