【910】 坏孩子的例行处理方法

“哼，明明是心里想得不得了，还装作道貌岸然的样子！”艾米鄙视地向我说道，“听维尼的报告，你曾经在厕所山上摸过宫彩彩的胸部吧！双手还带着对她的胸部的回忆吧！不来跟我比较一下，看看真正上等的胸部是什么样子的吗？”
“不是厕所山是翠松山！虽然山上的确有厕所没错……但是你们美国人会给一座山命名为‘WC山’吗！而且宫彩彩那件事纯属意外！是不幸的事故！”我不是很理直气壮地反驳道，“当时我有点中暑……”
“啊！天气好热，我一定是中暑了……”
艾米说着就往我的身上倒，拼命挺起小胸脯，向我劈头盖脸地撞来。
“中暑你妹！现在已经是十一月份了！”
在艾米撞到我之前，我伸手揽住了她的腰，将她整个人都扛在了我的左肩膀上。
不顾艾米的反抗，我扛着她柔软的身体从地上站起来，把她送到了自己卧室里的粉红色单人床上。
“现在10点10分了，该睡觉了！”
我以兄长的威严对床上的艾米下命令。
“刚看完恐怖片睡不着！你坐在床边陪我！”
“既然如此，干脆不要看恐怖片啊！仔细想想的话，你今年才12岁，没有任何恐怖片适合你看吧！是不是没有分级小于13禁的恐怖片啊？”
“12岁怎么了！？”艾米抗议道，“不准因为我只有12岁就瞧不起我！你知道吗？蝙蝠侠里面，第一代罗宾9岁就在干活了，第二代罗宾13岁就死了！”
别拿超级英雄漫画里的人物跟自己比呀！而且第一代罗宾（迪克），后来不再充当蝙蝠侠的助手，单干成了“夜翼”，他9岁就当跟班还可以当做是励志故事，可第二代罗宾（杰森）13岁就被小丑炸死，有什么值得攀比的啊！？
我和艾米在僵尸末日之后，又讨论起了超级英雄的话题，与此同时，为庄妮准备的生日派对还在火热进行中（具体情况是小芹第二天向我转述的）。
为了保证“惊喜”效果，在宫彩彩家里把会场布置完毕之后，是由宫彩彩给庄妮打出邀请电话的。
“爸爸妈妈都出差了，我一个人在家很寂寞，能、能陪我一起过万圣节吗？”
按照大喇叭提供的说辞，宫彩彩异常紧张地对着听筒说道，其他人则屏住呼吸，以免被庄妮听到蛛丝马迹。
但是庄妮还是第一时间发现了宫彩彩语气中的异常。
“班长也在吧？还有谁？只要没有男生的话我就过去。”
既然已经被识破了，班长只能实话实说，确定宫彩彩家里没有雄性动物，将会是一场名副其实的“女生之夜”，庄妮才放下戒备心，跟家里人打一声招呼就出来了。
尽管“惊喜”没有了，“派对”还是“派对”，即使庄妮并没有今天身为主角的自觉，却架不住大家的软硬兼施，做了许多平时不可能做的事。
比如戴上蛋糕附赠的硬纸板王冠啊（班长出品），吹熄蜡烛并且暗地里许愿啊（貌似不是向善神），甚至还参加了蛋糕大战（由小芹引发）。
“庄妮，你许了什么愿啊？”熊瑶月一边和班长一起收拾地板上的蛋糕，一边问道，“不会
是像宫彩彩一样，许愿希望世界和平吧？”
庄妮脸色一黑，“我希望此时此刻跟我同时许愿的人，他们的愿望都不会达成。”
那不是许愿而是诅咒吧！你和跟自己同一天过生日的人有仇吗！
“为什么不能开朗一点啊？”熊瑶月皱着眉头对庄妮说，“如果你跟我一样开朗的话，班长就不会担心你，特地给你办生日惊喜派对了！至少给你办的同时也应该给我办才对！”
“因为世界上本来就是没有希望的啊，”庄妮的双眸里盛满了蜘蛛网一样的灰色，“一切美好事物终将消散……”
“就像那剩下的半个蛋糕一样？”熊瑶月接了一句，“可那是因为小芹故意绊倒你，你才会整张脸都埋进奶油里的啊！冤有头债有主，你可以找小芹算账，跟世界无关嘛！”
“胡说！人家明明不是故意的！”小芹在旁边抗议道，“而且过生日的人要被糊一脸蛋糕，这是常识，常识！”
“你这种说法明明就是故意的吧？”熊瑶月的发梢上还沾着蛋糕残屑，“为什么后来又开始无差别乱扔了？弄得大家都必须洗澡……”
庄妮意味深长地看了小芹一眼，小芹事后分析，庄妮没有因为扔蛋糕的事情发火，是由于她因此得到了跟班长和宫彩彩一块洗澡的机会--宫彩彩家的浴室很大，虽然没有像艾米的浴室里安装纯金水龙头，但也是蛮高档的配置，淋浴和浴缸都用上的话，可以让七个女孩一起清洁身体。
“七仙女”的沐浴过程似乎相当欢乐，不过小芹没有向我详述，她光顾着比较自己、庄妮和小灵通三个人，谁的胸部在这里最小了。
把蛋糕的残渣清洗干净之后，大家开始讨论起童话的话题，起因是看见宫彩彩的卧室里有《爱丽丝梦游仙境》的贴纸。
“彩彩，不要因为那个故事里有兔子，你就爱屋及乌地喜欢整个故事。”庄妮语重心长地拍着宫彩彩的肩膀，“《爱丽丝梦游仙境》的作者路易斯·卡罗尔是个有名的**癖，他写那本书是为了勾搭邻居家的小姑娘的……”
“怎、怎么会这样？”被毁了童年的宫彩彩无助地呆掉了。
“作者和作品在一定程度上应该分别对待的，”对童话史并没有特别研究的班长，只能以这种方式安慰宫彩彩，“好人可能写出坏故事，坏人也可能写出好故事，只要童话本身是好的……”
“这世界上流传广泛的童话，没有几个是好童话。”庄妮带着浓重的黑眼圈讲解道，“《灰姑娘》、《睡美人》、《白雪公主》，这三个童话的原版故事，都黑暗得要命--你们想听吗？”
“想听！想听！”熊瑶月好奇地瞪大了眼睛，生怕再一次被毁童年的宫彩彩则死命地捂住了耳朵。
“原版的《灰姑娘》里面，灰姑娘穿上水晶鞋获得王子的垂青以后，狠狠地报复了欺负自己的后妈和两个姐姐，两个姐姐被小鸟啄瞎眼睛就不提了，对付后妈，灰姑娘用木箱的盖子压断了后妈的脖子，真是很特别的杀人手法……”
“不对吧？”熊瑶月无视于浑身发抖的宫彩彩，“我看的《灰姑娘》版本，后妈怎么是被惩罚穿着滚烫的铁鞋子跳舞至死的呢？”
庄妮两手一摊，“总之灰
姑娘是个心狠手辣的职业杀手没错了，至少她在虐杀仇人方面的想象力不次于妲己。”
“至于《睡美人》嘛……这个故事改编自1634年的意大利童话《太阳、月亮和塔莉亚》，原作吉姆巴地斯达·巴西耳，在故事里，王子之吻没能将睡美人从沉睡中唤醒，于是王子做了大部分龌龊男人会做的事情，他把睡美人的肚子给搞大了之后就拍拍屁股走了……”
“我不要听！我不要听了！”宫彩彩捂着耳朵冲出了房间，“把我的童年还给我！”
“其实我有时候觉得童话应该少看的，”小芹托着下巴若有所思，“听艾米说，美国不少小女孩读了《青蛙王子》的故事以后，因为亲吻两栖动物而感染寄生虫……”
庄妮仿佛讲上了瘾，继续说道：“原版的《白雪公主》比所有童话都要黑暗，白雪公主根本不是被后妈迫害的，王后是她的亲妈，白雪公主因为跟父王**，被王后发现之后遭到放逐，然后又和七个小矮人不清不楚，而王子是个恋尸癖，发现吃毒苹果死了的白雪公主又活过来，老大地不高兴……”
“够了！”班长对庄妮怒目而视，“本来今天是你过生日，就算你略微有出格的行为也应该迁就你，但是你接二连三地让彩彩毁童年就太过分了！不光是彩彩，就连我的童年也……”
“庄妮说谎，”见多识广的小灵通指出，“她说的三个故事里面，有一个故事不是原版，是后人的改写作品！”
“啊？那么说还是有两个是原版啦？”大喇叭很吃惊，“西方童话真是很黄很暴力啊！你***的夸父追日、精卫填海多励志！一个是向着太阳奔跑的青春，一个是打算永久解决灌水问题……”
“为了毁掉彩彩的童年不惜说谎吗？”班长难以抑制自己的愤怒，一把抓住庄妮的胳膊，把她拉到床边去了。
“整个初三（3）班里面，只有你最不听话！大家初中毕业以后会有什么样的新生活，我唯独最担心你！该有人把你打醒了！”
一边说，班长一边把庄妮面朝下死死按住，右手高高举起，又重重落下。
“啊！”
班长掀起庄妮的裙子，打了她的屁股。
“班长你干什么？”庄妮挣扎着想要起来，但是自认为在执行正义的班长，力量受到了额外加成，完全把庄妮压制了。
“啊！”“啊！”
又是好几下，我虽然没有当场见到，但是可想而知，庄妮的屁股被打红了。
“哇靠！好劲爆啊！应该拍照留念吧！”熊瑶月赶紧掏出了手机。
“把手机收起来！不然待会我连你也打！”不知道班长是不是想起来曾经被我打过屁股的尴尬事，她为了教训庄妮，毫不留情地在对方生日这天，在庄妮的屁股上打了十来下，把自己的手都打麻木了。
“以后你还讲不讲什么黑暗版童话故事了？”班长在教训庄妮的间隙厉声问道。
“童话故事本来就没有光明的……”
庄妮还想顶嘴，这时小芹唯恐天下不乱地走过来问：
“班长，你打累了的话，用我接力吗？虽然我和庄妮同学远日无冤，近日无仇，但是为了纠正她的错误思想，做好人好事，我还是很愿意贡献出自己的一份力的！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！