【925】 乌鸦嘴

“什么？让我当着这么多人的面拉小提琴？”
当班长从004手里接过小提琴，然后转交给宫彩彩的时候，宫彩彩既惊且疑，大睁着眼睛不可置信。
“没错，现在艾米发酒疯乱弹吉他，不让别人靠近，你要拉小提琴来吸引她的注意，好让叶麟有机会行动，知道吗？”
班长语嘱咐宫彩彩说。
“要是有用就好了，”004耸了耸肩，“小姐的电吉他声音这么大，一般的小提琴声怎么可能转移他的注意力？”
班长流下一滴冷汗，“宫彩彩的小提琴不是一般的小提琴，反正等会你们就知道了。”
宫彩彩却仿佛对自己的糟糕小提琴技术没有自觉，她推辞了一会，见班长很坚持，就右手握好琴弓，左手把住琴头，向围观的人群（主要是众保镖）行了个礼，然后抱着小提琴，面向艾米在一把椅子上坐下了，就好像是舞台上讲礼貌的音乐家。
不得不说，宫彩彩是在小提琴方面下过功夫的，她握弓的姿势跟电视上一样标准，右手拇指尖紧靠弓根，其他手指弯柔地执住弓杆，拇指恰与中指相对，手背呈自然圆弧形，显得十分优雅。
左手按压在小提琴指板上，似乎还预备着使出自己苦练了N久的滑音和揉弦技巧。
“对不起，我演奏的不好，但是如果必须这么做的话……”宫彩彩在拉动琴弓之前，再次向大家道歉。
一般情况下，宫彩彩的这种行为会被理解为谦虚，但是我们初三（3）班的同学绝不会出现这种误会。
“不要紧，刚才我也演奏过口琴，”004表示，“放心演奏吧！只要能让小姐不再乱弹琴唱歪歌……”
我诧异道：“004先生，您的中文简直进步神速啊！”
004不好意思地挠了挠后颈处的皮肤，“还好，还好，主要是语言环境的功劳。”
我却隐约觉得有点不对劲儿，按道理说老外和中国人不一样，并不把谦虚当做什么重要的美德，004的中文水平进步了，有人夸他，他应该很得意才对。
而且004不光是中文水平进步，我甚至觉得他的长相都比原来年轻一点了，冬山市污染这么严重，不可能有返老还童、增强人类学习能力的功效啊！难道是对于欧美人我们有严重的“脸盲”，所以把004和其他人弄混了吗？
我偷眼去看005，这段时间以来，我觉得005的中文水平也有所进步，但是没有004那么明显，奇怪的是，005的长相没有像004一样变年轻，反而像是变老了两、三岁，这种诡异的情况实在应该上一上*****的《走进科学》节目。
“基佬~~~死基佬~~~~一屋子基佬~~~~~~”
艾米还在大家对面大唱歪歌，在她前面的地毯上，蓝莓果汁玻璃瓶碎成了二十余片，形成了一道人工障碍，虽然对于我和保镖不算什么，但是贸然行动，可能会导致情绪不稳的艾米自己踩上这些碎玻璃渣。
“艾米小姐，我失礼了。”宫彩彩坐在椅子上朝艾米鞠了一躬以后，带着羞怯和终于有人肯欣赏自己琴艺的兴奋，把琴弓放在了致命的位置。
“滋滋滋~~~~哔哔哔哔~~~~~~嘎嘎嘎嘎~~~~~~”
尼玛啊！魔音灌脑啊！好像是一百只乌龟分别咬住了一百只鸭子，使得一百只鸭子发出的惨叫啊！004、005等众保镖，一开始还觉得艾米插功放的电吉他是噪音，现在跟宫彩彩的小提琴声音一比，艾米的演奏有如天籁好不好！
最可怕的是，宫彩彩本人对此毫无自觉啊！她陶醉地闭上了眼睛，眼睫毛随着演奏微微颤动，如果是无声电影，那这名带着1/16少数民族血统的卷发女孩，以超有教养、略显拘束的姿势坐着，动作优雅地拉动小提琴，绝对是电影里经典的一幕。可惜换成了有声电影以后，就完全是对人类的折磨啊！
别说是人类，就连短笛大魔王和奥特曼都受不了啊！绝对会分别发出魔贯光杀炮和M87光线，惨无人道地把宫彩彩给干掉啊！
什么？不在现场的你们没法理解我们所承受的折磨？那么请想象有人用指甲刮黑板，以及将板凳在地上拖动，然后把这两种声音加起来放大一百倍，就可以抵得上宫彩彩小提琴威力的百分之一了！
五指琴魔宫彩彩的演奏乍一开始，班长、我和维尼就早有预备地捂住了耳朵，幸好宫彩彩闭上了眼睛，看不到我们没有礼貌的行为——我们倒也想侧耳倾听一下，可惜这有违人类本能。
毫无心理准备的众保镖则倒了大霉，他们一个个被这入脑魔音折磨得东倒西歪，甚至有人开始在地毯上打滚，并且抓挠墙壁，005汗流满脸、两眼通红地在我身边问：“真的不是次声波武器吗？”
捂住耳朵的我，要看他的口型才能跟他对话。
“你就当成是次声波武器吧，那样还能好受点！”
在宫彩彩的对面，首当其冲受到音波冲击的艾米，彻底惊呆了。
“这是什么啊！”停止演奏电吉他的艾米
，震惊的表情无法形容，“世界上怎么会有这么难听的音乐！我觉得自己的唱片够难听了，现在跟你一比……我觉得自己是音乐天才啊！”
醉意未消的艾米，说这段话的时候虽然还算利落，但还是夹杂了几个酒嗝。
由于屋内的声音太过杂乱，连吊灯都要被震碎了，所以宫彩彩没有听清楚艾米对自己说的话，只听到了前面那一句“这是什么”。
“这是……《德沃夏克G大调小提琴小奏鸣曲》啊！”一曲奏完，心情舒畅的宫彩彩自己给自己充当了报幕员。
“你是撒旦派来的使者吧！”艾米把电吉他往地上一丢，恶狠狠的说道，“这把小提琴我不要了，你拿着它愿意做什么就做什么，劈柴烧我也不管！总之不要留在这里让我做噩梦！”
005从地上爬起来，如同刚参加过诺曼底登陆的负伤士兵，“小姐，那可是意大利著名小提琴制作家族的作品！请不要随便送人……”
“是啊，这么名贵的礼物我不能收……”宫彩彩也推辞道。
“没错，艾米你再考虑一下吧。”我倒不是抠门，而是觉得为了全人类的耳朵，不应该把这么危险的武器送给宫彩彩。
“混……混蛋！我已经决定好了的似情，你们不损干涉！让她把小提琴蜡走！最好把这屋子里的空气也蜡走！”
我见艾米已经口齿不清，摇摇晃晃地昏昏欲睡了，就跨过地毯上的玻璃残片，把艾米扶在了自己
怀里，众保镖都大大舒了一口气。
早不回来晚不回来，这个时候彭透斯看望基友结束返回了贵宾楼，没别的可说，我把艾米交给彭透斯照顾，见天色已暗，决定各自返家了。
“我们的战队晚上还有训练，我得留下来，大概今天晚上会住在这里了。”维尼说道，“等到艾米酒醒了以后我会通知你一声的。”
“对了，宫彩彩好像听见小芹说，你和艾米小姐是亲生兄妹？怎么可能啊！就算是同母异父的，长相也差太多了！”
维尼完全不信地大力拍着我的肩膀，让我哭笑不得。
“对、对不起！”宫彩彩抱着获赠的小提琴手足无措地向我道歉，“我不是故意说八卦的！是维尼逼我说的！她问我你和班长去天台上说什么了，我不知道只好瞎猜了一点……如果我不告诉维尼的话会被欺负的！”
这样也好，在初三（3）班，知道我和艾米是亲生兄妹关系的人，有小芹和班长两个人就够了。
我、班长和宫彩彩三个人当中，宫彩彩的家离得最远，而且她又拿了个小提琴，所以不能步行回家，她联系了自己的小姑，小姑答应15分钟以后开车过来接她。
这时天色暗到路灯也亮了起来，青姿学园的正面车来车往，呆会宫彩彩的小姑来了也不好停车，于是我们拐过一个弯角，站在人流较少的地方等待了。
“班长，叶麟同学，谢谢你们陪我，”宫彩彩低头道，“说实在的，天黑下来以后我稍微有点怕……”
“不用怕的，”班长安慰她说，“冬山市的治安也没有那么差，我们陪你只是为了以防万一。”
“是啊，你自己拎着小提琴也怪沉的。”我替宫彩彩拿着小提琴，有一种替本·拉`登拿着核弹的错觉。
“那个……我姑妈说，最近冬山市发生了好几起针对学生的绑架案，青姿学园的学生是他们的首选目标，咱们站在这附近不会有危险吧？”
“怎么可能呢！”我失笑道，“青姿学园门口的保安那么多，就算真有人想要绑架那里面的富二代，也应该选其他地方动手，不可能在学校附近的！”
突然之间，从黑暗没有路灯的街巷里，开出来一辆没有牌照的超龄服役面包车，面包车一个急刹车停在我们身边，轮胎摩擦地面发出让人牙酸的声音，并且弄得我和班长疑惑不解。
“我见过宫彩彩她小姑的车啊，怎么可能这么破……”
话音未落，从面包车后门冲出来一个矮粗壮的男人，他脸上罩着抢银行专用的那种只露出两个眼睛的头套，明白无误地表面了自己的罪犯身份，目光直直地盯住最有千金大小姐气质的宫彩彩。
“尼玛真有绑架犯啊！”我一边诅咒自己的乌鸦嘴，一边把手里的小提琴当做武器，横在了宫彩彩面前。
然而此时面包车的正门也打开了，从里面跳下来一个个子很高，同样戴着头套，但光看眼睛就有点面熟的家伙，他二话不说，一伸手就像老鹰抓小鸡一样抓住了宫彩彩，夹在腋下，然后又想去抓站在旁边的班长。
怎么能让你得逞！我举起小提琴就要往高个子头上砸，但是高个子拿宫彩彩往自己身前一挡，做了挡箭牌，我手下稍一犹豫，背后就挨了矮粗壮的一拳，几乎跌在地上。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！