【914】 否认现实

我没把喝醉了酒，自认是小霸王的小芹当一回事，想随随便便把她制服，强制扭送回家。
该说是骄傲自满，还是心脏病治愈之后的得意忘形呢？总之我以为没有了心脏病的限制，占据着身体优势的我，可以在阴阳散手方面和小芹一较高下了。
然而事实是多么的残酷，我向小芹伸出的半是出于好心、半是有示威意味的援手，被小芹闪电般地反手一挡，叼住了我的手腕。
“啊啊啊——好疼！你来真的啊！”
身体上不好的记忆被唤醒了，仿佛童年每一处被小霸王打伤的地方都在隐隐作痛。
小芹叼住我手腕的动作类似于反关节技，如果我不想腕关节受伤，就只能顺势在小芹面前跪下去。
怎么可能啊！男儿膝下有黄金啊！我绝不会让你得逞的！
心思电转，打定主意之后，为了化解小芹的反关节技，我的身体像个风车一般来了个侧空翻，虽然是个引人注目的笨办法，好歹是挣脱了小芹的掌握，夺回了自己手腕的自由。
“呼，长久不进行大体力运动，猛然间翻了个跟头，还有点不适应呢！”
然而我这一个侧空翻，把地铁周围的闲人都吸引了过来，他们叽叽喳喳的围着看热闹。
“是怎么回事？是表演街舞吗？”
“不知道啊，这一男一女穿着校服，看女的像是初中生，男的却像是高中生，到底是不是一个学校的啊？”
“管他呢，有热闹瞧就好了！”
我平时和人打架是不在乎有旁人强势围观的，可是跟小芹较量不一样，这是很私人的活动，万一群众们发现我们不是在表演街舞而是在比试功夫，而我又很没有绅士风度的把小芹打哭，那多不好意思啊！
严正声明：我才不是因为担心被小芹打败，才不希望有人围观的！
“去去去！不准围观！”我露出穷凶极恶的眼神恫吓观众道，“这是我们的家事，我教训一下不听话的妹妹而已，你们看什么看？再看，信不信我把你们眼珠子抠出来？”
我那杀人凶手一样的脸，说出这番话来特别有威慑力，许多怕事的观众因此散开了，可还是有三三两两的“真的猛士”不肯离去，非要看看我这个“哥哥”是怎么教训“妹妹”的。
“你刚才说什么？”完全小霸王化的小芹双手插在裤兜里，踢着脚边的小石子，“你说谁是你妹妹？好大的胆子！我是你大哥知道不？”
小芹那柔弱的外表和与之相矛盾的语气和姿势，引起了几个围观者的一阵哄笑，小芹眉头一皱，脚下使力，一阵沙尘随之扬起，迷住了前面几人的眼睛。
“不是吧！这女的跟男的一样凶暴，说不定他们真是兄妹啊！”
“啊，我的报喜鸟西服都弄脏了！”
讨了个没趣儿的几位猛士，也灰溜溜的离开了，不过仍然有人站得较远观望着。
我和小芹脚下，有薄薄的一层沙土，是近来地铁站附近施工留下来的，拜它们所赐，刚才我侧空翻落地时险些摔倒，幸亏久经训练的我下盘够稳。
“别说什么你是我大哥的蠢话了！跟我回家！任阿姨看到你这样子
会伤心的！”
小芹柳眉一竖，“我什么时候回家哪用得着你管！区区一头野驴……”
“好哇，敬酒不吃吃罚酒！那你就别怪我野蛮了！”
我正面冲上去，想给小芹来一个熊抱，打算单纯用蛮力制服她。
本以为小芹的记忆只是单纯回到了小时候，作为对自己的身体很有自信的小霸王，她更有可能和我硬碰硬，然而事实上却并非如此，小芹身子半转，机敏地躲过了我的扑击。
“哼，好久不见，长了点本事嘛！不过还是一样弱！”
小芹不留情面地讥讽道，并且闪电般地使用了一记侧踢！
尼玛！虽然支撑腿没有离地，但可以看得出来，这一招脱胎于任阿姨的断骨飞踢呀！一上来就用杀招，小芹还真是醉得可以，弄了半天，她的性别认知障碍在喝醉了以后最严重啊！
不行！速度太快，躲不开了！
我运起阴阳散手，以手背外侧和手腕形成一个弧形，格挡住小芹的足尖，尽量卸力。
因为脚下的沙土削弱了摩擦力，我的身体居然被小芹踢得横向移动了。
没有办法，为了保持平衡，我只有蹲下来降低重心，堪堪化解了小芹的这一击。
然而小芹露出了“蛮有趣的”这样的表情，不给我抓住她脚腕的机会，没等力道使尽就收回了攻击，然后对着半蹲于地、行动不灵的我，使出了她赖以成名的小霸王铁拳。
直接冲着我的鼻子来的呀！你这是想把我打个满脸花吗？
不过这也正好是个机会！我装作动作慢了一拍，直接被小芹这一击打到脸前，然而在最后一瞬间，我猛然出手，左右手分别抓住了小芹的手腕跟手肘，然后顺势将她往我怀里一带，打算用擒抱动作结束战斗。
小芹“咦”了一声，
似乎是我的作战指挥让她刮目相看，但是她并没有出现片刻迟疑，左腿直接向我的胯间扫来了，打算攻敌之必救，逼我放开她的右手。
哪那么容易！我猛然站起身来，让小芹这一脚落空，也拉高了她的右手，让她正面门户大开，如果是对阵别人，我满可以照着胸部或者腹部来一下。
但是对方是小芹啊！对着胸部打的话，本来就乳量不足的他，被我打得一马平川可怎么办啊？腹部更是万万不能动手，小芹之所以落下痛经的病根就是我害的，我可不想再把她打出别的毛病来。
我这一瞬间的犹豫被小芹发现了。
“磨蹭什么呢？我已经想好了你攻过来的防御方法，结果你迟迟不攻过来，真让我扫兴！”
“还问我为什么？”我咧嘴道，“你变成女孩之后，我打你哪里都有***之嫌，咱们两个现在这么拉拉扯扯，已经引得很多人在远处围观了！住手吧，我送你回家……”
“呜！”
小芹的左拳重重地击在我的胸口，打得我倒退了一步，她也因此脱离了我的束缚。
小芹疑惑而愤怒地歪着头看我。
“信口雌黄的家伙，你口口声声说我是女孩，你有证据吗！？”
“你自己从头到脚都是证据啊！从来没见过否认现实到你这种境界的！”
正巧有一个从地铁站出来的高中男生，好奇
地站在小芹后边看热闹，醉酒后的小芹连恐男症也不药而愈了，她抓过那家伙，凶巴巴地问道：“你看我是男孩还是女孩？”
对方虽然看校服是高中生，但是又瘦又小，比小芹还要矮一点，他在小芹的威胁下，哆哆嗦嗦地回答：“当然是女孩了！很可爱的……”
“可爱个头！”
小芹非常愤怒地把高中男生往地铁站外墙上撞，不负众望的把她撞晕了。
“胡说！一个一个都要骗我……”
小芹双拳紧握，脸上的红霞更甚，出现了自我认同的大危机。
突然她眼睛一亮，看到了我身后的什么人，高兴地挥手大喊道：“班长，你看我是男孩还是女孩？”
我回过头去，才发现班长推着自行车赶过来了，大概是不放心我们，所以借着晚自习开始之前的一个小时，来看看我们有没有遇上什么麻烦事。
话说，小芹的记忆未免也太错乱了吧！认识班长却不知道自己是男是女吗？
班长骑着自行车刚到，似乎是没有看到我们俩刚才以武会友的情况，她只是从小芹满面绯红来判断，小芹可能是因为吃了酒糖而醉掉了。
“不好意思，我没发现其中有酒糖。”班长向小芹道歉。
“别管酒糖的事情了！”小芹不耐烦地催促道，“快告诉我，我到底是男孩还是女孩啊？”
班长奇怪地眨着眼睛：“当然是女孩啊！”
“骗人！”
小芹脸上露出大怒的表情，我害怕她会像对付刚才那个高中男生一样对付班长，可是她却扑上去搂住班长的脖子，猝不及防之下，对着班长的嘴唇亲了一口。
“怎么样！我敢亲你！我是男人没错吧！”
突然之间，被比自己矮半头的小芹亲到嘴，双手推着自行车的班长忘记了该如何反应，几乎是思维短路的呆在原地了。
似乎是急于证明自己男性身份的小芹，又肆无忌惮地从旁边搂住了班长的腰（之所以不搂肩膀是因为身高不够），她耀武扬威的对我说：
“看到了没？以后她就是我马子了！至于你，你只能当我的小弟，知道吗！而且我不准你们两个背着我一块玩！”
班长因为远处的群众围观而脸上出现了血红色，我也被小芹气得吐血。
“别开玩笑了！你有胸怎么可能是男人？”
大庭广众之下，小芹居然撩起运动校服的领口，往里面看了看。
“只是……稍微有点变胖了而已！”
不知道否认现实的小芹，有没有看到自己身穿的少女发育型胸罩，她在看过自己领口之后，突然又粗鲁地揉弄起班长的胸部，并且一脸流氓相地说：
“这才是胸部！这样以后的孩子才会有奶吃！”
在光天化日之下被同性蹂躏胸部，而且还不是自己日防夜防的庄妮，班长惊呆了，她想挣脱小芹的搂抱，但是小芹现在小霸王附体，力量上的优势让班长无处可逃。
“小芹你怎么了？就算酒量不好，也不至于吃了两颗酒糖就醉成这样子……”
“你管我呢！”小芹像一个很差劲的男友一样对班长凶道，“你老老实实的把自己打扮的漂漂亮亮就行了！别来管我的闲事！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！