【962】 中考成绩

“一家人？”
我听见任阿姨直接叫我老爸“远峰”，还说他们是一家人，立即意识到那件事终于发生了。
当我困在翠松山的捕熊陷阱下面时，我就考虑过，如果我死掉，任阿姨有很大的可能因为同情我老爸，主动跟我老爸结婚。
而如今我连续昏迷18个月，和死掉是差不多糟糕的情况，有了这个契机，任阿姨和我老爸走到一块去，一点都不奇怪啊！
所以说——小芹现在已经是我的义妹了！？不是候补，而是真真正正的义妹？
可是这个义妹正在强吻我啊！还试图把我的手拉进她的衣服里面去！选择咱们的父母正要进门的时候这么做，你是什么意思啊！
“小芹，你终于做出这种事情来了！”率先走进来的任阿姨惊怒交加道，“只是让你和叶麟单独呆一会，你就打算跟昏迷不醒的他……诶？他怎么醒了！？”
虽然有点对不起小芹，我也只能把小芹暂时从我身边推开，用那两片刚刚跟小芹接吻过的嘴唇对任阿姨说：“是啊，我醒过来了……”
“小麟！！”老爸跌跌撞撞地冲过来，把我搂进了他那宽阔但不够强壮的怀抱。
少不得又是一番夹杂着眼泪的互诉衷肠，任阿姨为了让我们父子更好地交流，把小芹带到邻屋去了。
通过跟老爸的交谈，我了解了更多的事情。
在我陷入植物人状态以后，老爸受到打击，整天失魂落魄，就算是欢乐谷三结义的曹导演和火球叔安慰他，也无法减低他胸中万分之一的痛苦。
欢乐谷***品店的生意也无心经营了，幸亏有火球叔帮忙打理，才没有让网店荒废。
刀子嘴豆腐心的任阿姨看到老爸这个样子，多方帮忙不说，后来更是半强迫地直接把老爸拉到民政局，跟他领了结婚证。
没有办婚礼，只是领了结婚证，这样就算两人同居在一起，别人也说不出什么了，每天跟老爸一起行动也有了正当理由。
明人不做暗事的任阿姨，直接让老爸搬到自己家来住，原来的房子被用来当做仓库，火球叔得到了一把仓库钥匙，他去那里的频率比我老爸都高。
任阿姨跟我老爸领证不久，两人就把我从郁博士的医学实验室里接回了家，小芹当时对于我们的父母结婚，自己变成我的义妹，并没有太多想法，她只是觉得只有这样，才能名正言顺地每天照顾我，未尝不是一件好事。
但是在我醒来之后，小芹意识到了自己的地位尴尬，虽然我们俩现在每天生活在一个屋檐下，合法同居了，但是义兄妹的头衔是无论如何也甩不掉了，大概小芹已经预感到我很快就会让她叫我哥哥，于是就先下手为强地跟我接吻，还让我摸她的胸，以使我失去把她当成义妹的资格。
把最重要的疑问解开之后，我又开始询问时隔N久，小芹是否已经上了高中，当年的二十八中小伙伴们又去了哪里，当然也包括舒莎的去向。
“自从你昏迷之后小芹就不去上课了，”老爸回忆道，“所以她也没有参加中考，现在托他舅舅的关系挂名
在青姿学园高中部，可是连报道都没去。”
倒像是小芹能做出来的事，于是这18个月里她几乎就是在对我全职护理了？真不知道我应该感动，还是应该说小芹傻啊——不是有郁博士的医疗团队吗？
谈起舒莎的去向，却让我颇感意外。
在我昏迷的期间，舒莎没少来看望我，但是毕竟不像小芹跟我住在一起那么便利，而且小芹总是不让舒莎有跟我独处的机会，好像舒莎会对昏迷的我图谋不轨似的。
舒莎怀着坚定的信心认为我会醒来，她多次去和因果计算程序进行谈判，甚至和艾淑乔进行了几次越洋通话，但是收效甚微。
于是舒莎只好又找到因果计算程序的编写人，精神病日渐严重的方信，希望他能想出一些办法来。
可惜方信现在每日都热衷于说任何人类都听不懂的一种外星语言，有了白教授在场，才能略微进行一点交流。
舒莎的本意是解铃还须系铃人，但是方信这个状态已经无法再对因果计算程序进行干涉了，白教授所能提供的资料也很有限。
然而这时候，一个意想不到的人让舒莎看到了一线曙光。
竟然是受了因果计算程序的欺骗，把梦境同步耳塞放入我的耳孔，让我陷入昏迷的重要帮凶——庄妮。
庄妮对于自己受到机器的愚弄深感愤怒，她决定无论如何都要打败因果计算程序，而打败一段代码的最好方式，就是用另一段代码。
毫无编程基础的庄妮，居然要从头开始学习编程，试图编写出一段足以吞噬因果计算程序的病毒，来完成复仇。
庄妮的智力本来就很高，在恨意的驱动下，她进步神速，而且跟舒莎相比，她竟然可以更流畅地跟方信交流，由此可见中二病和精神病真的有许多相似之处。
得到方信指教的庄妮，针对因果计算程序的思考方式类似人类的特点，编写了一个又一个“
想法”病毒，来进行攻击，她本身的目的是只是打败因果计算程序，但是在舒莎的强烈要求下，她不得不加上了“释放叶麟”的额外条件。
相当讽刺，在所有人采取的拯救行动当中，竟然是庄妮的行动最有效果，因果计算程序在千次轮回当中越来越呈现弱势，也少不了庄妮的这份努力。
当然，庄妮也没那么好心为了救我而废寝忘食，据说庄妮在小屋子里编写病毒的时候，经常都是班长给她做饭和泡红茶，让她保持精神集中的。
为了让我醒来而在另一条战线上奋斗的班长，在中考总复习的时候分心二用，导致中考的成绩比预期低了一些，不过仍然超过了三中的录取线。
这样的成绩，在上海也有许多好高中可以挑，舒莎的妈妈林雨梦强烈建议舒莎到上海来读高中，但是舒莎拒绝了。
不但拒绝了去上海读高中，连三中也没去。
因为这涉及到跟庄妮的一个约定——庄妮要求舒莎跟自己上同一所高中，这样她才会继续编写病毒来攻击因果计算程序，让我存有醒来的希望。
而庄妮是因为自己在美术和编程方面的特长，被青姿学园高中部录取的。
班长并没有多少犹豫地在志愿表上填了青姿学园的名称，以她可以考入三中的成绩，青姿学园求之不得，不但欣然录取班长，还大幅度地减免了学费。
无独有偶，宫彩彩在中考的时候很不走运，先是患上了热伤风，接下来又在考场上弄丢了隐形眼镜，结果成绩异常糟糕，她的父母在为女儿感到不平的同时，想起了之前青姿学园校长任鸿德说的话。
那是我和宫彩彩在青姿学园门口遭到绑架以后，宫彩彩的父母去追究青姿学园的责任，任鸿德答应，为了表示歉意，今后不论宫彩彩的中考成绩如何，都可以让她免费进入青姿学园读高中。
“肯定是被这老家伙咒的！要不然我家彩彩怎么可能考不好？”
嘴上这么说，宫彩彩的父母还是把宫彩彩送到了青姿学园高中部就读，宫彩彩也算因祸得福，她不但可以跟舒莎在同一个地方读高中，甚至还分到了同一个班。
见到舒莎、宫彩彩、庄妮在高中又聚到了一起，在中考的时候发挥超常，总分高达120分的熊瑶月坐不住了，她通过小芹和艾米两方面走后门，最后以体育特长生的身份也进入了青姿学园。
因为老爸一直把心寄在我身上，也没有关注太多外界的事情，所以关于我同学的去向，也只知道这么多。
不过对我来说基本已经足够了，舒莎没去上海已经是意外之喜，又有好多熟人跟她同班，不能再奢求更多了。
我想给舒莎打个电话，告诉她“我回来了”，但是猛然想到我的黄风怪手机已经被我当成手榴弹用了。
正在这时，小芹撅着嘴从外面走进来了，她跺着脚对我老爸说：“叶叔叔！你干嘛告诉叶麟这些啊！让叶麟以为舒莎去了上海多好！”
“这个，”老爸犹疑道，“骗得了一时，骗不了一世，你虽然一直没去高中报道，但是你其实是跟舒莎同班……小麟他总会知道的呀！”
“哼！舒莎她干嘛不痛痛快快地去上海啊！我才不相信叶麟同学能醒过来，跟她和庄妮鼓捣的病毒有什么关系呢！明明是我更喜欢叶麟同学！你们俩结婚我都没拦着！我把妈妈都贡献出去了！班长她要是有诚意的话，也把妈妈给贡献出来啊！！”
“够了啊！”我吐槽道，“班长的妈妈有老公好不好！”
在场的人里面，还是任阿姨比较理智，她首先通知郁博士过来给我做身体检查，以保证我没有留下什么后遗症，等到确保一切正常之后，再告诉大家我醒来的消息。
郁博士这个混蛋家伙，见到我以后的第一句话就是：“恭喜你，你的变性手术……”
“变性你妹！”
我直接就把枕头朝他扔过去了，被砸到头的郁博士扶了扶歪掉的谷歌多媒体眼镜，点头道：“这么有精神，看来已经完全恢复了，估计就算马上进行半机械化的改造也没问题……”
我又扔了一个枕头过去作为回答，此时此刻我才发现，为了照顾我睡觉需要抱抱枕的习惯，床上放了两个枕头。
“偶尔也有只放一个枕头的时候。”小芹闪着眼睛，神神秘秘地对我说道。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！