【998】 施加制裁

因为喝了舒哲掺在饮料里的酒，而晕晕乎乎处于老好人模式的我，被突然闯进222寝室来的班长抽了一个耳光，并且提出了很过分的要求。
“从今以后不准再欺负我弟弟！而且对于昨晚的事，你要跪下来舔我的脚来道歉！”
如果我处于清醒状态，应该很容易辨别出这个班长有好多可疑之处，但是酒醉之后的我脑筋迟钝，竟然没有怀疑她的身份。
不管班长是从哪里知道，我喝醉了酒会变成老好人模式的，她仍然是犯了一个很大的错误。
老好人不是窝囊废！抽了我一个耳光又让我舔`脚，就算是班长你溺爱弟弟也太过分了吧！你这样做，佛也有火啊！
下意识地，坐在床上的我立即用凶狠的目光瞪了回去，班长被那恶狼一样的目光接触到，眉头微微一颤，表现得有点胆怯，但是她略一思索，又咬紧了下唇，为了给自己壮胆子，再次从相反的方向给了我一个耳光！
“看什么看！没听见我的话吗！限你5秒钟自己跪下！不然以后我就再也不跟你说话了！”
她充满了怨念地向我宣布，眼角眉梢带着好不容易挤出来的千层杀气。
“班长你吃错药了啊！”我从床上跳起来向她吼道，“你让我为昨天晚上的事儿道歉？你知道昨天晚上发生什么事了吗？舒哲有把他的那点秘密都告诉你？”
“总……总之你要向我道歉！”班长双手向前一推，竭尽全力地想要把我推回床上，但是她的力量似乎比从前小了，我只是打了个晃，仍然站得很稳。
一次不成，班长还想再来一次，我眉头一皱，侧向平移到跟电脑桌一体的学习桌旁边，躲开攻击的同时，还试图找到一些饮用水来解酒。
可惜空荡荡的学习桌上只有两、三个饮料空瓶，我刚把目光落到屋内一角的饮水机上，班长就又向我扑了过来，而且蛮不讲理地又打算扇我的耳光。
这下子我可气坏了，心想再一再二不能再三，就算前两下我忍了，这第三下无论如何也不能忍了，否则颜面何存？
于是我在班长挥手打过来的一瞬，对她用了一个阴阳散手中借力使力的小把戏，立即就让她的攻击偏移，而且整个身体不受控制地摔在学习桌上了。
“啊呀！”负痛而尖叫的班长，似乎用到了平时她不常用到的音域，是一种接近中性的声音。
我一向酒量不够好，现在本该是在躺在床上休息，结果反而用了不少体力，这让我的视线更加模糊了。
不过班长撞倒在学习桌上，臀部很显眼地向我露出趴卧的姿势，校服裙下包裹着**袜的双`腿极尽魅惑，还有一只脚没有穿鞋——这一幕让我的精神为之一震。
好糟糕的姿势啊！班长你就算是撞疼了肚子，也不至于这么娇气半天也起不来吧？难道你不知道保持这个姿势会对我造成很强的杀伤力吗？
仿佛是受到了冥冥之中的某种暗示，或者单纯是酒后乱性所致，我在班长挣扎着起身之前，将一只手按在她的后背上让她彻底起不来，然后以侵略性极强的语气问道：“这回
你还坚持让我道歉吗？你现在的情况完全就是案板上的鱼肉，再不收敛一点的话……”
哪想到班长毫无自知之明，她拼命晃动四肢，把自己的另一只鞋也甩掉了，而且开口闭口全是威胁我的话。
“叶麟你放开我！你敢碰我一根汗毛，我就用猎枪打死你！不想死的话，赶快放开我知道吗！”
我这个人在性格上有一个特点，就是俗称的“顺毛驴”，顺着我说话什么都有商量，要是一味死硬到底，我也就不计后果地正面死磕。
见班长已经被我按在了学习桌上面，屁股距离我的胯`下还不到20厘米，居然还不肯服软，我把心一横，决定班长不认错我就不放过她。
“哼，班长你什么都好，就是对弟弟太纵容了！”我一边斥责，一边惊疑地发现，自己只需要用一点力气就可以把班长压制得不能动弹，好像班长来之前吃了什么虚弱药一般。
我擦！心里刚这么想，班长就屈起右腿，然后再快速伸直，猛蹬我的****！这可是男人的要害啊！班长你下腿也太狠毒了！
心中不知为何，升起了一种对舒哲的强烈嫉妒。
在轮回梦境当中，虚拟的班长念念不忘的，是现实世界中弟弟要生活得幸福，而就在刚才，为了偏袒弟弟，班长又毫不留情地对我使用了断子绝孙脚！
弟弟在你心中的位置就那么重要？让你不分青红皂白，甚至还让我下跪舔`脚来表示道歉？我是不是应该给你点印象深刻的教训啊！
“放开我！混蛋！赶快放开我！”
班长还在胡乱晃动四肢，但是我手下用力，已经让她完全离不开学习桌了。
酒精渐渐地混入了脑部的所有血管，我的人性渐渐被**所压制，笑声也不再是属于老好人的傻笑，而是暴力犯的恶笑了。
“想我让放开你也行，”我压低声音道，“班长你说一句‘对不起我错了’我就
把你放开！不然的话，哼哼……”
我一边说话一边作出解裤腰带的动作，其实我只穿运动短裤，没有腰带只有一条尼龙绳，只要抽动绳结就会让短裤掉下去。
“装腔作势！”班长不理智地拒绝道，“你喝醉了酒才不敢做这种事呢！你只不过是装出来的对吧！别以为我会害怕！你快向我道歉！”
不知为何，班长特别迷信我一旦喝醉酒就会陷入老好人模式，不会伤害别人，可是她忽视了一点：她刚才打了我两个耳光，引发了我身体的愤怒反应，现在的我，应该算是处于老好人模式和狂战士模式的夹缝当中。
“还嘴硬是吧！”我红了眼睛发狠道，“你再不服软的话，信不信我当场强`奸了你！”
如果换成清醒模式，我多半是不敢对班长说这种话的，但是谁让我喝多了酒，脑子里还被愤怒填满呢？
班长浑身一阵颤栗，我感受到了这颤栗并且心情十分舒爽，不知道怎么想的，居然直接一拉自己大短裤上的尼龙绳，让大短裤掉到脚踝的位置去了。
于是我变成了上身穿着T恤，下`身却只着一条内`裤的糟糕搭配。
并且内`裤里好像已经有什么东西要露出
它的狰狞面目了喔……
“你只不过是吓唬人……”班长不见棺材不掉泪，居然到了这步田地还不肯道歉，我头脑一热，也顾不得许多，用手一扒，将自己的内`裤也从腰间褪下去了。
“哈哈哈哈！反正当初在江桥底下不是已经照过面了吗？不如让它跟你来叙叙旧吧！”
一边说着平时不可能说出的无耻的话，我把那极端丑陋的东西移向了班长在挣扎中翘起的屁股。
“啊！”用眼角的余光看见我亮出了兵器，班长终于被吓怕了，她哆哆嗦嗦地叫道：“别过来！别用那个可怕的东西对着我！我道歉！你快让我离开！”
猥琐地挺枪而立的我，倒是觉得意犹未尽，继续把班长按在学习桌上说道：“怎么？这么快就改变立场，不像是班长你的作风啊！不过你总算是明白了你弟弟不值得你如此维护了吧？他那种胆小如鼠的自私鬼可怜虫……”
“我弟弟不是可怜虫！”班长的语气突然又激动起来，“他比你聪明多了！”
“什么？”本已趋于和缓的怒火重新高涨起来，“班长你还没认清自己的处境吧？你知不知道我现在想要忍耐已经很费力了啊！”
穿着咖啡色校服裙和**袜，趴在学习桌上扭来扭去的黑长直美少女，不管从视觉还是听觉方面，施加给人的诱`惑力都是惊人的，酒后的我根本就把持不住。
脑中有一个失去理智的声音大喊道：还等什么！直接在这里推倒她！她摆明了是来诱惑你的！不然为什么反抗力度这么轻？她的力量虽然比不了小芹和维尼，但也至少有3.5宫彩彩，现在她表现出来的根本就没那么多嘛！
想到此处，我下`腹部的欲`火以燎原之势燃烧了起来，使得我不管三七二十一，左手继续按压着班长的上半身，右手却啪啪啪地解开了校服裙的几颗纽扣，并且粗暴地往下一拽，让班长的校服裙和内`裤一块向下滑落，让粉`嫩如雪的屁股露出了一半。
“错、错了！”班长不知为什么要这么喊，可是我此时已经血灌瞳仁，精虫上脑，基本听不见她后面的话了。
让班长**半露之后，我并没有急于把裙子和内`裤全脱下来，而是将班长的小西服上衣往上撩，让她的**更多地露出来，给我提供更多的感官刺激。
“嘿嘿嘿~~~”已经化身为淫`魔的我邪笑道，“班长这可是你自找的！扇了我两个耳光的仇，我现在就要报复回来！不过班长你反抗程度这么低，这就是传说中的欲拒还迎吧？”
我用小西服上衣的袖子将班长的双手捆了起来，这样一来她的挣扎就不会对我接下来的行动造成很大阻碍了。
“住手！”班长绝望地喊道，“叶麟哥你弄错了！”
大脑已经逐渐失去了思考能力的我，糊里糊涂地想：班长真是搞笑，都到了这步田地了还妄图让我停下来，要道歉应该趁早啊！现在就算学舒哲管我叫“叶麟哥”，我也停止不了身体的行动了！
双手因为兴奋而颤抖起来，眼看就要彻底扒下班长的裙子和内`裤，让那可爱的臀部完全暴露于暧`昧的空气中。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！