【961】 不曾改变的事物

“其他人呢？”
小芹伏在我床边哭了十多分钟，嗓子都哑了，等她终于情绪稳定了一些以后，我轻声问她。
小芹抹着眼泪抬起头来，我这才注意到18个月的时光在她身上发生的变化。
虽然还是属于短发的范畴，但是头发留长了一些，配合细长的脖颈，女性的妩媚感觉更重了。
如今的她，绝不是会被误认为男孩子的类型，就算是当初我邀她来决斗时的那种自欺欺人都做不到。
个子也略微长高了，不过让人安心的是，她的胸部依然是和从前一样平。
嗯嗯……看来我是确实无误地回到现实世界了，如果是因果计算程序所编织出来的另一层幻境，至少应该让小芹的胸部变得稍微有料一些吧？
“其他人？”小芹用哭红的眼睛看着我，“其他人指的是谁？”
“就是你和我以外的人啰！”为了让小芹知道我已经脱离了危险，我用半开玩笑的语调对她说，“郁博士的医疗小组呢？我老爸呢？”
小芹踌躇了一会才说：“因为你在郁博士的照顾下并没有要醒过来的迹象，所以我们就把你接回家里来照顾了，绑在你胳膊上的那个抽血装置，最早欺骗我们说是为了化验的需要，近来知道真相之后，就被拆掉了。”
在我醒来之前的两个月，艾淑乔已经得到了足够的血样，所以没有阻止小芹拆掉抽血装置，但是梦境同步耳塞却不能随便拆掉，因为那样会造成我的生命征象紊乱。
当然，我在醒来之后就从耳孔里抠出了那东西，真的是好大的一坨金属物，虽然设计上有近未来风格，可是我一点也不喜欢它们。
原本艾淑乔在我昏迷的初期，是想把我以“接受医疗”的名义运到美国的，但是不要说我老爸这边，连艾米也不同意她的做法，更何况因果计算程序疑心很重，不愿意我的身体离开冬山市，所以有很长的一段时间，我是在贵宾楼里接受郁博士和医疗小组照顾的。
虽然不了解内情，但是听说我“植物人”了，跟我有些交情的人都跑来看望我，包括刚哥和他的女朋友、郭松涛队长……沈少宜也和刘坏水一起来了，并且向我老爸表达了慰问。
因为我除了精神上处于混乱，无法自己醒来以外，身体并没有任何受损，所以着实有不少家伙出馊主意，觉得能用超常规的方式唤醒我。
比如曹公公和曹导演一致认为：在病房里以最大音量播放**，可以起到让我不药而愈的神效。可惜事与愿违，我只有某一部分被“唤醒”了，事实上我总觉得自己在梦境中无所顾忌地推妹子，是受了这方面的不良影响。
牛十力则更加离谱，他趁医疗人员不备，上来就给我俩耳光，呵斥我赶紧醒来，接着还妄图把一瓶妇炎洁灌进我嘴里，终于被郁博士等人给拉开了。
其他人不一而足，各出昏招，只有佛教徒穆中鸣足够淡定，肃立在病房里给我念了一篇《极乐往生大悲咒》，然后出门就被维尼和小芹联手给揍了一顿。
“叶麟他死不了的！我还等着他醒过来
以后请我吃冰激凌呢！”
“不准让叶麟同学往生！要往生的话，你自己去往生好了！”
幸亏有维尼劝阻，不然，穆中鸣真有可能被生气的小芹给活活打死，先一步往生极乐世界。
一想起来我连续躺了18个月，我不由得把手拢在口边，检查自己有没有口臭，以及身上有没有其他异味。
非常意外的是，我的口气异常清新，比我平时刷牙的效果还好。
看到我的动作以后，小芹有点脸红，但也不无骄傲地解释道：
“叶麟同学在郁博士那里接受治疗的时候，就有专门的医护人员帮你清洁身体，把你接回家以后，更是每件事我都亲力亲为——我现在对叶麟同学身体的了解，恐怕比叶麟同学自己还要深入喔！”
不是吧！难道小芹借着照顾我的机会，把我从头到脚都看光了吗！而且可想而知，不光是看，摸也摸够了吧！而且那些丢脸又没法回避的生理问题，全都由小芹帮忙处理了啊！别看着我！别用那一双目睹了我一切隐私的眼睛看着我啊！
“小芹，这种事情，由你这个女孩子来做不好吧？”
“为什么不好？”小芹反驳道，“难道叶麟同学其实是希望彭透斯来照顾你吗？他倒是非常积极地想要照顾你哩！”
小芹说得我一阵后怕，据说除了彭透斯以外，艾米也打算来添乱，从来没有照顾过别人的艾米，就算是帮我刷一次牙，都几乎把电动牙刷不小心捅进我嗓子眼里去，差点使我活活噎死。
我勒个去！艾米你这是要把我给口`爆了啊！你关心我我是很感谢的，但是请量力而行啊！如果我被妹妹被牙刷杀死，那么就算是到了阎罗殿前也会被同路人耻笑的！
向小芹确认现在的日期之后，我沉吟道：“也就是说，咱们俩和以及3班的同班同学，全都已经是16岁了？”
“嗯，”小芹点了点头，“从法律上讲，叶麟同学推倒
我也不用负刑事责任了！”
“谁在意这种事啊！我是想问，大家都已经上了高中，各奔前程了吧？小芹，你考上了哪一所高中，班长呢？”
小芹顿时嘟起嘴来，喃喃道：“班长她被父母叫去上海读高中了，临走的时候她跪下来向我忏悔说，她那样自私自利奸诈狡猾的人，根本配不上叶麟同学，所以叶麟同学就交给我了，希望叶麟同学永远把她忘了，她会在上海挑一个又帅又多金、也没有昏迷的人当男朋友的……”
“胡说八道！”我气道，“班长才不会说那种话呢！她到底去哪了？”
因为在梦境世界中，我向虚拟的班长许下了承诺，会好好照顾真实世界的她（顺带还有舒哲），所以我此时很希望能见到班长。
这个时候，病床侧面的一面小镜子，吸引了我的注意力。
诶？镜子里的那个男人是谁啊！他看上去似曾相识，但是两只眼睛的凶煞之气，怎么可能减低到如此程度啊！而且经常怒目横眉造成的脸部肌肉纹路，也纷纷消解和柔化……使得他有了几分童年时风靡万千阿婆的小正太模样啊！
“这……在我昏迷的时候，难道郁
博士不光帮我治好了心脏病，还给我做了整容手术吗？”
小芹只是因为我的醒来而喜悦万分，倒是没觉得我的容貌变化特别重要。
“那个，郁博士的确想给你做手术来着，不过是打算把你改造成半机器人的，不是给你整容。你外貌的变化，大概是因为躺的时间太长，大概相当于我宅在家里三年造成的那种变化吧……”
仔细想想，我在梦境世界中接触的都是外貌可爱的女孩，所以也就没必要一天到晚摆出那副用作威吓的臭脸，小茵害怕我无聊，还向我口述了无数本所谓“提高修养”的书，久而久之，我的常态表情变得没那么骇人了，再加上18个月的青春期生长，让我略微找回了一些童年小正太的影子。
不过呢，虽说跟原来相比，的确是变帅一点了，面无表情的时候也不会再把人吓哭，不过如果我露出敌意，照样还是能把胆小鬼们吓尿。
尽管如此，我至少不再是戴上墨镜才能装成好人的程度了，可喜可贺啊！这样一来就算我剃光头也不会被当成刚放出来的了！
初一的时候我有一次心血来潮剃了一次光头，结果在公交车上碰见了一个慈眉善目的老太太，她从头到尾循循善诱，嘱咐我要洗心革面，重新做人，让我好感动……不是，好气愤啊！
刚刚因为我的外貌变化分了神，我又听见客厅里传来了开门声和脚步声，一男一女先后走了进来。
对于很熟悉的人来说，从脚步声就能判断出来对方是谁的，时隔18个月，我的听力也未尝迟钝，一下子就听出，走在后面的人是我老爸。
另一个人的脚步声虽然不太熟悉，但是因为这里是小芹家，所以应该是任阿姨无误吧？
“东西放这儿吗？”老爸的声音听上去很是疲惫，其中隐含着巨大的痛苦。
“放茶几上……不，还是放沙发上吧。”任阿姨答道，“里面有罐头，小心碰碎了。”
听上去，老爸和任阿姨分别拎了许多东西回来，好像是刚逛过超市。
“别发愁了，”任阿姨宽慰老爸说，“叶麟前天晚上不是开口说了一句梦话吗？也许这是他苏醒过来的迹象呢。”
“希望如此吧，”老爸叹了一口气，似乎是在沙发上坐下了，“这一年多来，如果没有你和小芹，我真不知道该怎么熬过来……”
我难耐心中的兴奋，正要招呼老爸进来，小芹却突然面色一变，以迅雷不及掩耳之势把自己的嘴唇覆了上来，跟我的双唇印合在一起，让我说不出话来。
喂！你干什么啊！就算你想表示心中的喜悦，也没必要抢在这时候做吧！咱们的父母就在外面啊！
小芹不但强吻我，还牵引着的手，往她的衬衫领口里塞。
你到底是怎么想的啊！听任阿姨和我老爸的谈话，他们就要走进来看我了！你会让咱们两个被抓现行的！
就像我预料的一样，任阿姨和老爸一起朝客房这边走过来了，任阿姨的一句话让我略微明白了小芹为何非要抢在现在亲吻我不可。
“远峰，不用对我这个客气，咱们现在已经是一家人了不是吗？”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！