【970】 慰问物品

进入我家（也就是小芹的家）之后，维尼脱掉旱冰鞋，只穿袜子踩在了地毯上。
“说起来，既然你打定主意要醒过来了，干嘛不早点醒呢？”维尼抱怨道，“7月份才醒过来，我的生日又被略过了啊！你在5月5日之前醒过来的话，大家不是可以很欢乐地一起帮我庆祝生日吗！”
“这也不是我能控制的呀？”我从冰箱里拿了一瓶可乐交给维尼作为赔礼。
“诶？是玻璃瓶的可乐啊！最近比较少见了！”
维尼不等小芹去拿开瓶器，直接用自己的牙齿咬开了瓶盖，然后咕咚咕咚地仰脖喝了起来。
喝完半瓶可乐之后，她已经把自己刚才的抱怨忘到九霄云外去了。
“也别说，叶麟你因为睡大觉逃过了中考，也算是因祸得福啊！”维尼在客厅的沙发上坐下以后继续说道，“去年的中考难到不行，我用来决定选择题的骰子又被老师没收了，如果不是抱到了艾米小姐的大腿，我现在就要流浪街头了啊！”
不至于流浪街头吧？你怎么说也有体育特长生的身体素质，无论如何都能混到一个高中上的！
接下来，维尼从她随身带的背包里拿出了很多给我的慰问品，以女孩子的角度，她送我的这些东西可以说是相当奇葩。
主要是漫画同人展售卖的H同人本啊！封面不堪入目，标题亮瞎狗眼，随便翻开几页，每一根线条能让人感到漫画作者满满的爱啊！
满得都要溢出来了喂！画面上充斥着各种溢出来的糟糕液体啊！
“这是啥啊！”我震惊道，“我知道热门的同人本其实不容易买到，但是你凭什么认为我会喜欢这东西啊！这么糟糕的本子，当时你是怎么厚着脸皮去展台上买回来的呀！？”
“哈哈，不用客气，不用客气。”维尼搔着后脑勺的头发，一副“都是我应该做的”表情。
“没人跟你客气！”我把小芹拿过去看的一本H同人抢回来，扔给维尼让她自己看个清楚。
“上面明明写着***呢！你现在也才十六吧！如果非要买书给我当慰问品的话，就算是烂俗的《心灵鸡汤》也凑合事了，买H同人本是闹哪样啊！”
维尼颇为不服地指着同人本中间的某一页，“画工还是很好的嘛！已经快赶上水芹老师了！叶麟你还有什么不满意的？”
小芹也凑过来看，“真的水平不错的，而且我看漫画教程上面说，画人的正确顺序是要先画裸`体，再画衣服，我也曾经想过来画一画H同人本来练笔呢！”
“喂喂！”我提醒她们话题已经越跑越偏了，“我要问的是，为什么买H同人本慰问品！？我哪里显现出自己有这种爱好了！？”
维尼和小芹互相看了一眼，均是诡秘地一笑，维尼开口道：
“那啥，你们家原来的房子被用作仓库的时候，我去帮忙搬家来着，在你的卧室床底下不小心发现了几本H漫画，这才了解到你是二次元撸派的……”
混蛋啊！我的隐私都被你们给看光了啊！而且什么叫“二次元撸派”？指的是用二次元作品来辅助**的流派吗！
“帮你搬家的那一天，火球叔和班长姐弟也跟着去了，”维尼托起下巴回忆道，“我翻你的H漫画，正好翻到其中一个‘凌虐女警’的章节，然后就被班长发现了--当时班长脸上的表情可很有趣啊！”
“尤其是其中最关键的两页，被不知名液体给黏在了一块……”
“才不是不知名液体！”我赶忙申辩道，“我放在床下的漫画，都是因为缺页、残页的问题退回来的残次品！那两页本来就是黏在一块的！”
“行了，行了，我懂的。”维尼向我眨了一下眼睛，看到她那体谅的表情，我就知道再怎么辩解也是无济于事的了。
突然想到，我的床下除了几本H漫画以外，还有舒哲卖给我的，班长小
时候的照片！！如果被班长看见的话，我就要被当成是**癖了！
好在听维尼和小芹的描述，我所担心的事情并未发生，貌似是舒哲把跟自己相关的罪证给拿走处理掉了。
无论如何，维尼送我一大堆H同人本，诚意拳拳，也没有再让她拿回去的道理，我决定暂且收藏起来，然后找机会摆到***品店的货架上，一块卖掉。
没有等多久，班长就带着舒哲，以及宫彩彩一块来了，这样今天预定的人全部到齐了。
班长和宫彩彩都穿着青姿学园的校服，我倒并不奇怪，青姿学园的校服在美感和实用性上，绝对是全国数得上号的校服，我之前也挺喜欢它的质料。
但是舒哲也穿着同样的一身男款青姿学园校服，就让我很大惑不解了。
怎么？连舒哲也上了青姿学园吗？按照他的年龄和进度，不是应该还在二十八中上初中才对吗！而且看款式，他穿的是跟初中部有略微差别的高中部校服，一切都表明他跟姐姐一样做了青姿学园的高中生啊！
我对此很诧异，迎接班长等人进屋坐下以后，就开口询问到底是怎么
回事。
原来在我昏迷以后不久，舒哲就因为学习成绩优异，跳级跟姐姐一起上了初三，并且同时参加了中考，班长的妈妈林雨梦上次从上海回来参加家长会，有一半的原因是跟舒哲的班主任商讨跳级的事。
虽然舒哲良心大大滴坏了，但是脑子够用，中考成绩揭晓之后，他的成绩居然比发挥欠佳的班长还要高10多分。
当时林雨梦一个劲儿地催促班长和舒哲在志愿表上填报上海的高中，好让姐弟俩一块过来跟父母团聚，甚至立即着手卖掉他们在冬山市的那套房子，用于在上海买房子的装修费用--由此来看，林雨梦让舒哲跳级，是早有预谋，希望班长赶快从冬山市离开，不要跟我再扯上半点关系。
虽说一家人能够团聚，不用再做留守儿童，曾经对班长来说是求之不得的事情，但是在我昏迷不醒的时候，班长觉得自己有责任留在冬山市，于是固执地不肯报考上海的高中，反而接受了青姿学园伸过来的橄榄枝。
青姿学园近年来为了摘掉自己“富二代私立院校”的帽子，有计划地吸收了很多高分学生或者有特长的学生，给他们减免学费等优厚待遇，所以班长就算是没有得到父母那边的经济支持，也照样自作主张地去青姿学园高中部报了到。
受了姐姐影响，又一直很羡慕私立贵族学校的舒哲，也许是怀着其他的目的，总之同样接受了青姿学园的邀请，不过并没有和姐姐分到一个班，估计是不想在班级里受到姐姐的约束。
对于姐弟俩的行为，林雨梦是很生气的，原本为了逼迫班长赶快来上海找自己，她托火球叔将冬山市的房子火速卖掉，本以为这样一来姐弟俩没地方住，就不可能不报考上海的学校了，结果班长她干脆找了住宿式封闭化管理的青姿学园，不管是上学放假都可以住在宿舍里，而且班长属于“尖子特招生”的一员，一分钱住宿费也不用掏，每月还定时往饭卡里打钱。
舒哲也有样学样地住进了宿舍，现在姐弟俩一个在女生宿舍，一个在男生宿舍，相距不过百米，照样是抬头不见低头见，因为班长不用再负责弟弟的伙食，反而多了许多自己的时间。
“我看你能挺多久！”把房子卖掉都不能让班长离开冬山市，林雨梦在一次电话通讯中对女儿吼道，“冬山市是没有名牌大学的！更不会有青姿学园这种费用全免的好事等着你！你最多只能再呆三年！最多坚持到高中毕业！”
班长也没有跟母亲吵得太厉害，只是把从前父母寄给自己、但是没有花掉反而存起来的钱（总数竟达数万），寄还给了父母，附言让他们好好装修上海的房子。
林雨梦事后也觉得自己做得过分了一点，于是明面
上宣称舒莎和舒哲不听父母的话，以后不寄生活费给他们了，暗地里却照样寄钱给舒哲，让舒哲时不时地接济一下跟家里人闹别扭的姐姐。
不知道舒哲事前是不是早算到了这一步，总之他终于从姐姐手里篡夺了财政大权，摇身一变成了管账先生。
因为舒哲跟班长一样在青姿学园是学杂费全免还有补贴的，于是父母寄过来的生活费就成了他个人挥霍的资本，可惜好景不长，终于被班长发现，终结了他的美妙生活。
班长最后跟父母约定，在高中期间，不需要任何来自父母的金钱支援，青姿学园吃住免费还有补贴，过得节俭一点完全没问题，想要买什么东西，也可以去参加学校提供的有偿打工，比如看果园、整理图书馆之类，一味地给舒哲寄钱，只能让舒哲挥霍无度，不如让他早点学会自力更生。
火球叔从中作保，告诉舒莎的父母，有他在，绝不会让舒莎姐弟在冬山市吃亏，虽然房子被卖掉，平时必须住宿舍，但是任何时候，都可以到他家去住，所以就算是让姐弟俩在冬山市度过高中生涯也不会有什么大问题。
在各种因素的影响下，林雨梦总算是对舒莎姐弟留在冬山市上高中，睁一只眼闭一只眼了，她现在仍然按月寄生活费回去，不过收款人却是火球叔。自己并没有孩子的火球叔，成了舒莎姐弟在冬山市的监护人。
没想到其中还有这么一段隐情啊！班长因为我可真是和家里人闹了不少别扭，现在看来，她选择青姿学园不是偶然，而是情势逼她只能这么选啊！我记得班长明明是不太喜欢贵族学校的！
“叶麟同学……我、我是跟班长一间寝室的，一间寝室里只住两个人，很宽松。”宫彩彩坐下以后就光听着我们讨论了，自己没怎么说话，直到听大家谈到了青姿学园的住宿问题。
过了18月的时间，宫彩彩仍然是一张娃娃脸配着十分惹眼的胸部，按照日本A`V封面的说法，就是“童颜巨`乳”，她在小芹家做客显得十分紧张。
舒哲倒是个子长高了一些，现在已经比小芹高了，容颜清秀，一副韩国男演员的派头，而且比韩国男星的眼睛不知大了多少倍。
虽然表面上故作姿态地让自己跟身边的女性划清界限，凸显自己的不同性别，但事实上，我重新见到他以后最大的感想，就是现在的他，如果戴上假发全心全意地去
模仿班长，恐怕对于不是太亲近的人来说，能以假乱真，相似度超过95%.
在交谈当中，我还意外获得了一个消息：青姿学园高中部现在已经跟初中部不在一个位置了，因为扩建等诸多问题，青姿学园在冬山市大宁江的江北，开辟了第二学区，把高中部整体搬迁到了那里，据说还因此得到了家长们的一致欢迎，认为欠发展的江北区没有太多娱乐场所，正好可以把学生们都关起来，收心应对高考。
被整体搬迁到江北的青姿学园高中部，现在通常被人简称为“青姿高中”，而且青姿高中和艾淑乔投资、后来又交给科学幸福教经营的小型水电站，距离很近，好多学生在放假的时候没地方可去，就只好去水电站附近抓鱼玩。
在帝王大厦事件发生后，宫彩彩终于知道自己是受了科学幸福教的蒙蔽，不再天天念叨着“吸引力定律”了，但是因果计算程序在商业领域所显示出来的各种威能，却也让宫彩彩半信半疑，不知道该不该相信她曾经做过的那几次因果预测。
我在地上连续做了二十多个俯卧撑，向大家证明我的身体完全康复以后，气氛变得很轻松了，维尼和小芹玩起了Xbox游戏机，宫彩彩则跟在班长后面，去厨房里给班长打下手。
小芹家的厨房里有烤箱，班长自带了材料和模具，要给大家（尤其是给我）做手工的动物饼干吃。
这种童年的时候吃过的食物，还挺令我怀念的。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！