【973】 过渡阶段

“那个是假冒的蝙蝠侠啦~~”维尼笑着纠正宫彩彩的错误，“《柯南》里面经常会出现模仿犯，所以有人模仿超级英雄也不奇怪啊！不说别的，咱们冬山市不也有人戴着假面具，去扶老太太过马路，自称是‘冬山市正义联盟’，要维护世界和平吗？”
说起来，现在在中国，就算不是冬山市正义联盟的成员，恐怕扶老太太过马路的时候戴一张面具也很有必要。
“他们已经出名到尽人皆知的地步了？”我好奇地问，“冬山市正义联盟的成员都有谁？他们做过什么影响力大的事情？”
“是一帮笨蛋而已。”拥有“日记侠”的秘密身份，跟冬山市正义联盟不对付的小芹嘟囔道。
“是吃饱了撑的在模仿《海扁王》吧？”舒哲倒是一语中的。
“《海扁王》是什么？是海里的蝙蝠侠吗？”班长不但是动漫盲，娱乐型电影也看得较少，经过弟弟的一番讲述，才了解到《海扁王》是描写普通人去当超级英雄的故事。
“冬山市正义联盟的成员嘛，有面具上画着一颗红星的红星侠、制服上描绘着火焰的烈火侠，还有身材瘦小，名字很搞笑的‘力所能及侠’……”维尼扳起了手指头，“最近他们想拉始作俑者‘日记侠’入伙，不过闹掰了，红星侠还被打了一顿。”
听到维尼谈起日记侠的名号，小芹骄傲地扬起小脸看着天花板，仿佛是在说：“红星侠他们不自量力，纯属自讨苦吃！”
看样子，小芹日记侠的秘密身份并没有让维尼知道，我恐怕是唯一知道日记侠真正身份（以及真正性别）的人。
“这些人的出发点是好的，不过做法欠缺考虑。”班长沉吟了一会以后评价道，“完全自发的阻止犯罪行为可能会演变为纯粹的私刑，不但不会遏制犯罪，还会给警察带来更多的麻烦。蝙蝠侠说到底是漫画人物，不能照搬到现实中来的。”
班长的未来志愿是当警察，所以肯定要站在警察的立场上说话。
“私刑倒不至于，不过冬山市正义联盟确实做了不少蠢事，”似乎着实关注了很久的维尼如数家珍道，“就拿‘烈火侠’来说吧，他没事就拎着水桶在容易发生火灾的小巷里来回走，如果见到有人吸烟，马上就一桶冷水泼过去，喜剧效果特强，哈哈哈哈——”
“诶？属性错了吧？”我吐槽道，“他自称‘烈火侠’，怎么却用水当武器啊！”
“因为他不能喷火，拿着喷火器上街也违法呗！”维尼解释道，“他声称‘烈火’二字指的是他熊熊燃烧的正义之心，和他拎着水桶招摇过市并不矛盾——快看！陈冠希！”
维尼突然大叫起来并且暂停了影碟机播放，屏幕上赫然出现的西装笔挺的陈冠希，在《黑暗骑士》中扮演一名大厦接待员，出场仅有五秒，只有一句台词，不过还是让眼尖的维尼给发现了。
如果曹公公在场，绝对要匍匐在地，对着电视机叩拜道：“
祖师爷在上，务必保佑本门派发扬光大，再创辉煌！”
“继续放吧，没什么可值得暂停的。”班长显然不想跟维尼聊起陈冠希的话题。
接下来的剧情很紧张，在一系列的变故当中，原本是蝙蝠侠的战友的检察官哈维·登特，被小丑设计的爆炸烧毁了半边脸，再加上心上人死亡的打击，终于蜕变成了反派角色“双面人”。
“这人的脸好吓人！”宫彩彩吓得缩到维尼后面去了，并且低声问仍然注视着屏幕的大家：“那样很疼吧？怎么可以不去治疗呢？”
班长看到双面人哈维·登特惊世骇俗的扮相，也露出轻微的不适感，不过绝不是因为哈维·登特有半张脸露出了骨骼和肌肉，而是因此而来的左右不对称。
“每次都抛硬币来代替自己做决定，他和小丑一样完全疯了。”
讽刺的是，这个班长很不喜欢的角色，却跟班长一样特别中意双数，比如在《蝙蝠侠归来》那部动画电影里，哈维·登特就对警察说过：“限你们22分钟内，带两千两百万来赎这两座塔……”
在双面人诞生的剧情之后，电影又迎来了一段**剧情，小丑在两艘渡轮上安放了炸弹，一艘载着普通民众，另一艘载着囚犯。小丑告诉两边的乘客，自救的唯一方法就是引爆另一艘船，否则两艘船都会在午夜时被遥控炸毁。
“班长，如果你在那艘载有普通民众的船上，你会怎么选择？”我突然对这种可能感到好奇。
这个难以回答的问题让班长苦思良久，而这时电影里面出现了经典一幕：又高又壮的黑人囚犯从胆怯的押运警察手里要过遥控器，然后直接扔进了河水，避免被囚犯船里的任何人利用，这一行为高贵圣洁堪比耶稣，不由得让我联想起彭透斯来。
“有点假吧？”舒哲吐槽道，“这个黑人的觉悟这么高，为什么会犯罪被抓起来啊？我听说好莱坞的电影为了政治上正确，总要安排一些黑人来演好人，这个情节估计也是类似的原因吧？”
虽然舒哲说的情况确实存在，我却不能苟同他的看法。
“这里
的插入不但不突兀，而且恰好可以反讽小丑所秉持的‘一切皆混沌’理念，罪犯堆里反而有好人，既是对‘秩序’的一种嘲讽，符合小丑的生存目的，同时又坏了小丑的事，既讽刺又具有象征意义。通过两艘船上不同人的不同表现，把善恶两面的矛盾描绘得淋漓尽致，场面充斥了黑暗和冷色调，也渲染了处于矛盾中心的蝙蝠侠的悲壮感。”
我说完了这句话以后，除了小芹以外，所有人投过来的目光都像是不认识我一样。
“哇靠，叶麟你说话怎么这么文艺了？”维尼首先开口道，“按照你以前的尿性，你不是应该说‘最后两船人手里拿着的是自己的引爆器就是神作了’吗？”
“诶？我文艺？我怎么可能文艺呢！”由于对“文艺青年”这个称呼有一定的排斥感，我立即否认道，“我只是有感而发，多说
了一点自己的想法，跟文艺扯不上半点关系好不好！”
除了电视机里播放的电影以外，屋子里鸦雀无声，我心叫不好：难道本人我真的一不小心变成文艺青年了？没道理啊！我根本没有读过那些会让人变成文艺青年的书啊！就算是常逛的网站也是来福岛、八目妖、煎蛋网这类的搞笑向网站啊！
突然一个可怕的念头出现在我的脑子里：糟糕！在末日幻境的千次轮回当中，小茵没事就躺在床上背书给我听，她背的书除了一些科学知识以外，貌似就是酸不拉叽的《世界美文全集》了！作者基本都是诗人、散文家、哲学家，让我的耳朵听出了茧子，据说她这么做是想让我“更有情调”！？
情调你妹啊！我被你洗脑成文艺青年了啊！连看《蝙蝠侠》都不能说出正常的影评来了！
“没关系的，”小芹看到我震惊的表情之后安慰我说，“不管是普通的叶麟同学，文艺的叶麟同学，还是二逼的叶麟同学，我都不在乎。”
“我自己在乎！！现在我已经从普通进化到文艺了，恐怕用不了多久就会变成二逼……”
“叶麟哥你多虑了，其实……”舒哲话说到一半不敢说了，估计是因为我手上有他的把柄。
但是维尼把这句话给补全了：“叶麟，你从前根本不是普通，是二逼才对！所以你现在是通过文艺这段过渡，从二逼向普通进化，你明明应该高兴嘛！”
我颇为不服地问：“难道我以前一直很二逼吗？”
正赶上电影里蝙蝠侠在摩天大楼上跟双面人交谈，语气深沉地问出一句英文，和我形成了高同步。
班长右手握拳放在嘴巴前面，清了清嗓子，然后把目光别开了。
舒哲两眼望向天花板。
维尼直定定地看着我，好像在说“你不二逼谁二逼？”
小芹偷偷地握紧了我的右手，一副“只要是叶麟同学，二逼也没关系”的体谅劲头。
我只好把目光投向最后的宫彩彩，想知道宫彩彩是怎么看我的。
“叶、叶麟同学！别这么看我，我压力好大……”宫彩彩畏缩道，“叶麟同学以前不是那个样子的！”
在宫彩彩的认识当中，“二逼”属于脏话，所以她自动将其和谐了。
“诶？你的意思是说，我以前不二逼，但是现在二逼了吗？”
“没、没有！”宫彩彩急忙辩解道，“虽然我曾经误会过叶麟同学，但是叶麟同学其实一直心肠很好的！从来都没有欺负过我……”
宫彩彩手足无措的表情，猛然间让我回想起，在末日幻境当中，我在几乎被轮回逼疯的情况下，似乎是用强推宫彩彩的方式来发泄过压力。
虽然是在虚拟世界发生的事情，但是观察宫彩彩现在脸上的表情，跟那个时候还真的有几分相像啊！记得虚拟的宫彩彩好像是说过“要裂开了”之类的求饶的语言吧？
不好，一联想到这些就身体不淡定了，我借口去上洗手间，想让自己的身体稍微冷静下来。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！