【953】 临床试验

“不是吧！”我对自己沦为生育道具的命运悲愤不已，不由得迈步走到了舒莎近前。
“班长！这是你做的决定吗？你怎么能让我和*****生养后代！？就算人类文明已经陨落了，你也不应该同意这种刷新世界观的事情吧！”
“从小茵所拥有的知识量来看，她不像是未成年。”舒莎冷冷地说道，“也许只是基因变异导致的成长速度减缓，在现在的世界，让大家活下去才是最重要的不是吗？”
“干嘛把我说的好像很老的样子？”小茵在床上反驳道，“我只是喜欢看书所以才有那么多知识量的！”
“维尼，你帮小茵穿上衣服。”舒莎命令道，“如果她感冒了，嗅觉也会受到影响的。”
在维尼的帮助下，小茵穿上了一件保暖布料的连衣裙，事实上地堡外面虽然飘着雪花，内部却不是特别寒冷，也许在地堡的下层存在某种热源。
“如果怀孕了嗅觉也会受到影响吧！”我逼问班长道，“你真的确定让我跟她生育后代是一个好主意吗！”
“女性怀孕以后嗅觉反而会变敏锐的，”班长眼睛眨都不眨地说道，“而且小茵她难以想象的任性，如果不满足她跟你同床的要求，她就不向大家提供生存包的方位，宁愿跟大家一起饿死！”
“所以我就被交易出去了是吗！？”
“喂！别得了便宜还卖乖了！”维尼在一旁说道，“我们在外面冒着大雪找食物，你在地堡里暖暖和和的，还有小美女陪床，还不知足吗？”
她此时已经脱下了军装上衣，露出了里面的黑色紧身短背心。
“生死存亡的关头，每个人都要为团队出一份力。”班长面无表情地说道，“如果你不是曾经在战斗当中试图侵犯宫彩彩，我也不会答应小茵的要求——既然你的精神状态不能上战场，就只能留守在地堡里，跟小茵互相满足了。”
“相当于对我的人道主义处置吗！根本就对团队没有益处，没有把我丢在野外我就该谢天谢地了是不是？还真是废物利用啊……”
“真蠢啊，”维尼一边帮宫彩彩擦脸一边嘟囔道，“也许我们一辈子都见不到其他男人了，居然一点耐心都没有……”
※※※
这座不知道是哪个国家遗留下来的地堡，能够在大雪纷飞的气候中也保持温暖的原因是，它是依照着天然岩洞建造出来的，地下一层还保持着半水泥半岩洞的构造，而且存在一处热气四溢的温泉。
从外面搜索生存包回来以后，三个女孩子都不同程度地弄脏了衣服和身体，她们吃了一点食物就去下层泡温泉搞清洁了。
我习惯性地抬起左腕，但是没有看到老爸送给我的手表，外面下着鹅毛大雪，太阳被遮挡在厚积的云层之后，实在无法判明现在的时间。
明明是刚刚起床不久的小茵，这么一会又趴在床上睡着了，一盒饼干只吃了三分之一，就被她扔在枕头边上。
我在木桌上来回搜寻，终于找到了一个拥有窄小液晶屏的破旧收音机，上面显示着日期和时间。
2034年4月26日，上午11:30。
结合外面的天色，时间大概是可信的，但是日期就比较扯淡了，事实上我刚才已经问过小茵
以外的人，现在是公元多少年，但是三个人有三个答案。
“不是2030年吗？2012年是世界末日，咱们在末日后才不幸出生，到现在正好14岁……”
这是维尼的答案。
“可、可是我听难民点的老师说，1999年世界就毁灭了啊。”宫彩彩弱弱地说。
“本来从罐头上的保质期可以推断出来现在是多少年的，不过密封泡沫隔绝了细菌，具体的年份也推测不准确。”班长说，“暂时只能把现在当成2034年，另外因为气候变化巨大，一年到头很少有日子不下雪，所以月份也几乎没有意义了。”
地堡里有前人留下来的三张大床，地堡上层摆着一张，地堡下层摆着两张。
因为小茵不光对生存包的气味有反应，还能嗅到远处的变异野兽的气味，所以出于预警的需要，她睡在上层，通过从地堡的射击孔吹进来的风，来及早发现可疑的味道。
因为她的要求，我貌似是每天晚上都跟她睡在一起，如果不这样做的话，她就会拒绝担任团队侦察兵的工作。
班长等人则睡在下层，一旦小茵发现了什么危险就会立即尖叫，她的嗓音比任何警报器都尖锐，绝对能把大家都吵起来。
下层两张床的分配，则是班长和宫彩彩睡一张床，维尼自己睡一张床，原因是宫彩彩自己睡总做恶梦，而维尼睡相不好，谁跟她睡谁倒霉。
我决定去外面走走。
在登山服内又穿了几件内衣，我在地上的杂物里找到属于自己的厚靴子，走到了大雪纷飞的户外，目力所见，都是白茫茫的一片雪原，50米外什么都看不清，耳边只有风在呼啸。
虽然每次有雪花溶解在我脸上，都会让我感觉到寒冷，但是
总体上，户外的温度没有我想象中低，好像整个地壳都变热了，鹅毛大雪是地球君为了给自己降温，才使用的非常手段。
半球形的地堡建立在高地上，可以俯视周围的景象，绝对是个易守难攻的地点，我一边注意不让自己滑下斜坡，一边绕着被积雪覆盖了一半的地堡转起了圈子。
在地堡的背面，我看到了一个用树枝制作成的简易十字架，插在一个覆满白雪的小土堆上，状似坟墓。
“难道里面埋了什么人吗？”我心中疑窦丛生。
这时班长从我身后走过来了，一支冲锋枪挂在她厚实的军服外面，她不顾金属在大雪中会吸收大量寒气，用发白的右手紧紧握住枪身。
“里面只有小哲的一支钢笔。”班长看着小小的坟包向我解说道，“自从那次……以后，我就再也没有见过我弟弟，不，也许我是见到了的，但是那副惨象，我根本就认不出来……”
诶？这个设定中舒哲挂掉了吗？怪不得班长整天闷闷不乐的样子呢！绝对有问题！舒哲这样的卑鄙小人怎么可能轻易死掉呢！
见到班长在风雪中黯然神伤的样子，我忍不住双手握住她的肩膀，对她说道：
“舒哲没死！不但没死还过得很舒服呢！因为绝对和我没关系的原因他觉醒了女装癖，扮成伪娘以后有好多男人给他送这送那的！他才不会死在这种寸草不生的雪原上的！”
“是吗？”班长完全没有因为我的安慰而高兴起来，只是略微抬起嘴角苦笑了
一下，“如果真能像你编织的梦幻一样，让他生活在那种和平的环境中，他有没有女装癖我倒完全不在乎了。”
“有没有可能是完全相反的？”我问道，“班长，有没有可能这个世界才是被编织出来的梦幻，而舒哲其实在现实世界完全无损地活着？”
“你又白日做梦了。”班长叹了一口气，“难民点遇袭那件事对你刺激确实很大，不光是外伤，你也失去了……总之对你来说是极为痛苦的回忆，所以你干脆就把那部分回忆封闭起来了，而且一旦你开始找回那部分失去的记忆，就会昏睡好几天，然后把自己的记忆搅成一锅粥，我们必须再次告诉你真实世界是什么样的状况。”
“也就是说，确实有什么东西在干扰我的记忆对吗！”我一下子激动起来，抓住班长肩膀的双臂开始用力摇晃，“告诉我！告诉我我忘记了什么！这个世界处处都不对劲！你们不该是这个样子的！光凭你同意让我跟小茵生孩子，就不像是你能做出来的事！”
“我不能告诉你你忘记了什么！”班长在风雪中冲我喊道，“你以为我以前没有那么做过吗！每次我经不住你的追问把真相告诉你，你都要精神崩溃然后给大家添许多麻烦！再来一次的话，你可能再也恢复不了理智了！”
“难道你就很有理智吗！”我针锋相对道，“把我当成床上用品送给小茵，换取大家在末日后的世界苟活吗！让我们俩生育后代这是什么馊主意……”
“你们俩的关系已经持续一年了，”班长压低了声音说，“但是她没有任何怀孕的症状，我怀疑她的变异体质，可能是根本不会产生后代的。”
“万一有了呢！？”我对于班长这么冷静地说这种事情很不适应。
“那样对我们来说也不完全是坏事。”班长把目光移向远方被风雪隔绝的山峦侧影，大概是她优异的视力可以看到比我更多的东西。
“在这个让人绝望的世界，小茵的嗅觉是找到食物、避开敌害的最佳法宝，可以说是人类适应环境的最有效进化方向，我希望她万一生下孩子，同样能遗传母亲的超级嗅觉，这样你也算是为残存的人类做出了重大贡献……”
“什么贡献？新人类之父吗！”我气不打一处来，“原来班长你是在拿我做实验吗！从什么时候开始你变得这么腹黑了！你的超常视力不也是生存下来的法宝之一吗？要不要也临床试验一下，看看能不能生出继承超常视力的孩子来啊！”
“咚！”
我被班长一枪托打倒在了雪地里。
“别做梦了，”班长用枪口指着我的头，居高临下地说道，“在你没法控制自己行为的现在，每次搜索任务都必须有我和维尼互相掩护，连彩彩都要在我们中间协助运输——如果我连续十个月失去战斗力，大家的食物从哪里来？”
“谁说我没法控制自己的行为？”我从雪地上抬起头来吼道，“我只是拒绝相信世界是这个糟糕的样子罢了！你教会我使用武器，我就能代替你出任务！”
班长的脸突然红了，虽然不明显，但是在白色天地的映衬下，没有逃过我的眼睛。
为什么脸红呢？难道我强调自己有出任务的能力，相当于用潜台词说“你怀孕了也没关系”吗？
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！