【988】 移民瑞典

在艾米劝诱维尼的过程当中，我发现了一个很严重的问题。
艾米许诺给维尼的未来，全都是需要巨大资金支撑的、纸醉金迷的未来。
尽管退出了娱乐圈，但是艾米每个月的花销仍然是个天文数字。钱从哪里来？毫无疑问是来自艾淑乔的，所以事实上，艾米并没有脱离艾淑乔的掌控，只要艾淑乔愿意，随时可以继续像从前一样影响艾米的人生轨迹。
另外，艾淑乔单方面地答应不来干扰我的高中生活，目的也非常可疑。
她让艾米退出了娱乐圈，并且留在中国陪在我身边……她明明知道，她给艾米的钱，会被艾米毫不吝惜地花在我身上，这跟直接给我钱没什么区别。
艾淑乔的葫芦里到底是卖的什么药？她从我的血液样本里得到了那么多利益吗？以至于可以让她放弃艾米这枚棋子，并且给我们兄妹俩自由的生活？
我不相信她会好心地那样做，即使是真的，我也不想接受来自她的任何馈赠。
艾淑乔的原话是“给我一个自由的高中生活”，其中的潜台词便是“高中毕业以后就要听我的”。
谁要听你的啊！天知道你在谋划什么危害全人类的计划啊！我可不想高中毕业后就加入恐怖组织，和****首脑上同一张黑名单！
如果我毫不顾忌地享受艾米所带来的便利，甚至接受艾米帮我泡妞的“美意”，那我岂不是成了一个耽于享乐的富二代？浑浑噩噩地度过高中，然后浑浑噩噩地接受艾淑乔给我安排的未来？
这是陷阱啊！仔细想想果然是陷阱啊！是以退为进，是和平演变，是打算用温柔的手段让我自己堕落，变成她可以利用的棋子和玩具啊！
一道无形的闪电击穿了我的颅脑，让我心如明镜，识破了艾淑乔的阴谋并且下了明智的决定。
我绝不会接受来自艾淑乔的任何利益！即使是假艾米之手送给我的，我也要拒绝！别想把我打造成夜夜笙歌的堕落公子哥！老子是斯巴达啊！不会被金钱和权力所腐蚀的斯巴达！我要像斯巴达一样活出自己的风格来！
讽刺的是，本斯巴达所面临的最急迫也最艰巨的任务，就是赚很多很多钱。
不是为了我自己，而是为了艾米。
艾米的奢侈生活习惯估计一辈子都改不掉了，如果我不能靠自己的力量供养妹妹，那么她就永远也没办法彻底切断跟艾淑乔的联系，好不容易才退出娱乐圈，以后也可能因为花钱大手大脚，而不得不复出。
我绝不要看到那种事情发生！面对着汛期里波涛汹涌的大宁江，我以我爷爷的名字发誓，一定要让艾米彻底自由！
接下来的问题就是，要怎么赚钱，才能支撑起明星偶像级别的日常花销。
给别人打工是没前途了，想要供养艾米，至少要有一个公司（暂时命名为“妹控有限公司”）的收入才行。
如何获取组建公司的第一桶金呢？卖艾米内裤的那种掉节操行为我不会再干了，曹导演貌似在拍了几部实验***之后声名鹊起的样子，说不定我可以抱他的大腿，在他的片子里演几个角色。
为了让妹妹彻底退出娱乐圈
，我这个哥哥反而一脚踏入娱乐圈，不是也蛮带感的嘛？至少符合我的斯巴达审美。
想来想去，其实最靠谱的方法，是我和小茵搞好关系，让她这个在商界游刃有余的智能电脑出钱出力，那样一来妹控有限公司不日即可建成，后续经营也有了着落。
不过小茵和艾淑乔有不少暗箱操作，依靠她危险系数太大，还是作为没有办法的办法吧。
下定决心不做受艾淑乔控制的富二代，而是要艰苦奋斗成为“富一代”以后，我语重心长地教育艾米说：
“听到了吧？维尼是很重义气的人，虽然在好多事情上面你可以收买她，唯独让她背叛朋友绝不可能！另外你这种不把钱当钱的口气是怎么回事？你的钱都是自己赚的吗？”
“死男仆要你管！”艾米微怒道，“自从我6岁获得加利福尼亚州的儿童选美冠军以后，妈妈就把我当摇钱树，一个个合同都是她替我签的，谁知道她靠我赚了多少？现在我管她要钱是天经地义！”
果不其然，艾米现在的资金全部是来自艾淑乔的，如果不斩断这条资金流，艾淑乔就永远对艾米有一定的掌控力。
我对艾米伸出三根手指，说：“我作为哥哥要教会你三件事，第一，真正的好朋友用钱买不来。第二，用金钱买来的快乐无法长久。第三，依赖别人无法得到真正的幸福……”
“诶？死男仆你躺了两年，变哲学家了啊？”
“不是哲学家，而是做人的道理。”
“做人根本就不需要道理，只需要一张床就可以！”
“胡说！很多人并不是在床上做出来的……不是！我是说你不要再逼迫维尼了！你的建议根本就是扯淡，咱们三个不可能到国外去一起生活的！就算只有咱俩，法律也不允许！”
有一款叫做《缘之空》的游戏的结尾，讲到有
了禁忌之爱的兄妹俩去荷兰领证结婚，其实是不科学的。我亲自查过，在荷兰，兄妹发生X关系并不违法，但不能结婚。而在大部分欧洲国家，兄妹XXOO可以被判三年，甚至终身监禁！
“哼哼哼，法律只是约束愚人的工具，”艾米很中二地说道，“而且咱们俩的情况是同母异父，我仔细调查过，世界上到底还是有一个国家允许兄妹结婚，那就是瑞典！只要是同父异母或者同母异父，向政府提交特殊申请之后，就可以成为国家承认的夫妻！跟我移民瑞典好了！带着维尼一起！”
“诶？瑞典的首都不就是斯德哥尔摩，是斯德哥尔摩综合症的发源地吗？”
知识面很偏的维尼突然插了一句嘴。
“谁要在瑞典那种北欧小国终此一生啊！官方语言还是瑞典语，我连英语都学不会，在瑞典岂不是跟哑巴一样？”
“可是在瑞典你能跟我结婚啊！”艾米旁若无人地叫道。
我觉得再争论下去，艾米又要祭出“你爱不爱我”那句大杀器了，于是我向维尼使了个眼色，“维尼，帮艾米拿一下遮阳伞！我要展示哥哥的威严了！”
维尼速度很快地从艾米手里拿走了遮阳伞，同时又有点担心地对我说：“叶麟，你要做什么？不会是也要强吻艾米吧？那样的话我可要把你踢
进大宁江里去了。”
强吻艾米？你太小看艾米了！明明是艾米强吻我啊！在我给艾米上西瓜霜治口腔溃疡的那次，艾米就强吻过我了！
我的姿势倒是可能确实会引来维尼的担心，因为我伸出双手捧住了艾米的小脸蛋，很像是亲吻之前的准备动作。
艾米又惊又喜，没有反抗，反而闭上了眼睛，嘴唇微张，好像我会就这么亲上去，然后跟她去做移民瑞典的准备。
然而我只是捏住了艾米脸上的**，把她的脸像是橡皮糖一样向两边拉……
“啊啊！你干什么！”艾米惊慌失措地打掉了我的手，“我的脸不是玩具！”
我正色道：“这是对你乱说话的惩罚！维尼是难得的中国好闺蜜，以后不准逼她背叛朋友！我以前对你太娇惯了，现在看来，也要宽严相济，不然你就无法无天了！”
“什么？”艾米的表情很是震惊，“区区一个男仆，居然敢惩罚我？你不爱我了是不是？”
7月里的天气还真难预测，居然说变就变，刚才还烈日高悬，结果现在风声渐起，岸边的柳树枝被吹得啪啦啪啦响，俨然是要下暴雨的前兆。
“回车上去吧，”我轻轻拍了拍艾米的后背，“不然待会变成落汤鸡就太惨了。”
艾米还想不听我的话，但是风势更大起来，如果不是刚才换成维尼打伞，那把遮阳伞一定会被狂风吹走。
在雨点正式落下之前，我们三人到底是及时赶回了蝙蝠车里面，刚进车门还没有一分钟，倾盆大雨就飘飘洒洒地下了起来。
“天朝这是什么破天气！”艾米坐在座位上生闷气道，“下了雨也感觉不到凉快，热死了！瑞典的天气多好啊！”
好你妹！瑞典冬季里大雪纷飞，夏季里梅雨不断，上午下雪，下午下雨，晚上再下雪的奇景也不是没有，哪里比中国的天气和谐啊！只有对想要结婚的同父异母（同母异父）兄妹来说，才是一个好天气的国家吧！
虽然这次艾米像以往一样没有承认错误，但是她不再逼维尼在自己和小芹之前做出选择了，大概是也稍微了解了我的良苦用心。
“算了算了！你们两个别都苦着脸看着我！在你们做好准备之前，我暂时不催你们了！反正你们总有一天会发现这是最好的道路的！”
艾米不服输地表示。
大雨倾盆之下，艾米没有让彭透斯开车回青姿学园（现青姿初中）的贵宾楼，而是要彭透斯直接把车开回青姿高中去。
“我要在我的专用游泳池里凉快一下！男仆，维尼，你们也跟着去好了！”
“诶？你有游泳池我不奇怪，但是你的游泳池为什么没有建在青姿初中，而是建在青姿高中啊？那样去游泳池还要跑远路，多麻烦……”
“一点都不麻烦！”艾米叫道，“你以为我14岁就一定是在上初中吗！卡秋莎的软弱弟弟都能跳级我为什么不能跳级？我现在是青姿学园的高中生，高中生知道吗！贵宾楼现在已经成了我的行宫，我大部分时间住在青姿高中了！而且我不是普通的学生，我是青姿高中的校长！！”
“噗——”我喷了奥巴马一脸吐沫星子，“啥？你说你是什么？”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！