【978】 集体批判

“啊，对不起，我打偏了。”地铁文明侠还没有意识到事态的严重性，想通过一句简简单单的道歉来求得原谅。
“叶麟，把西瓜砸到他头上去！”庄妮突然以命令的口吻对我说道，“狠狠地砸！到了学校以后，我会赔给你一个西瓜的！”
我没听她的，而是置身事外道：“你说砸我就砸，你以为你是谁啊？”
地铁文明侠听到我们俩的对话，疑惑道：“诶？你们当真认识啊？”
庄妮发起疯来性如烈火，她见我没有行动，居然自己弯腰把西瓜给抱了起来，并且颤抖着举过头顶，满脸愤恨地要往地铁文明侠的头上砸去。
“哇，这位同学你冷静一下，”地铁文明侠大惊失色道，“就算是我弄错了，就算是我不小心用充气锤碰到了你，也犯不着生这么大的气吧？”
庄妮完全不听对方的解释，作势欲丢。
见庄妮真的要把西瓜丢过来，地铁文明侠满头大汗，脚跟一转就落荒而逃了，身后飘然而起的披风很有喜感，惹得不少乘客开怀大笑。
地铁文明侠虽然逃了，庄妮这边却也悲剧了。
本来她就是靠着怒气才把西瓜举过头顶的，相当勉强，此时地铁到站减速，一下子就让庄妮失去了平衡。
西瓜也因此脱手，在地铁立柱上撞了个稀巴烂，红色的浆液爆裂而出。
所有的瓜皮、瓜瓤、瓜汁，毫不留情地落在了抱紧立柱让自己不至于跌倒的庄妮身上，瞬间就让她成了落汤鸡。
“混蛋，都怪你们这些该死的男人……”
被浅红色的西瓜汁弄污了衣服，搞得浑身又湿又黏的庄妮，攥紧立柱，满怀仇恨地说道。
不幸之中的万幸，是这一站正好是江北学区车站，我和庄妮应该在这一站下车。
“走吧，”我对牺牲在庄妮身上的西瓜说道，“别留在车厢里让人看笑话了。”
庄妮愤恨不平地拖着湿淋淋的脚步，跟在我后面下了车，往来乘客看见一个女高中生浑身湿透，身上还洋溢着一股甜味，不免都多看两眼，然后就收获了庄妮的瞪视目光。
都说福无双至，祸不单行，庄妮在月台上还没走几步，高跟鞋就因为打滑而坏掉了，她的身子向前一扑就摔倒在了地上。
其实以我的反应速度，是可以在她失去平衡以后把她搀扶住的，但是我联想起当年在翠松山我扶了一下她，她不但不感谢我，还因为被男人碰了而大声尖叫，所以这次我犹豫了一下，然后她就双膝和双肘着地，丝袜也磨破了。
我在她前面两米的地方站定，有点尴尬地等着她自己站起来。
来往的人群里有人窃窃私语道：
“怎么不去扶一下啊？看那女生摔得多惨！”
“谁知道呢？说不定是男女朋友闹别扭了吧？”
“切，男人这么小气是不行的！”
庄妮是自残专家，所以忍受疼痛的能力也是一绝，她实打实地在月台上摔了一跤，却半声都没哼出来，此
时她用双手支撑着地面，面色坚毅地打算站起来了。
从头到尾，似乎都没有指望过我的帮助。
“呜！”由于高跟鞋的鞋跟坏了，所以庄妮勉强站起来以后，再次崴伤了脚，终于发出一声痛苦的呻`吟，蹲坐了下去。
我还是在她身前站着没动。
想让我帮忙？也不是不行，但是你必须开口求我！
虽然我可以听班长的话，对你大人有大量，既往不咎，但是不代表我就会主动帮助你！
来呀？求我啊？求我的话我就扶你起来喔！
虽然没有张口说这些话，但是我俯视的目光把其中的意思表露无遗。
庄妮倔强地把脸扭开，不让我看清她脸上的表情，更不会向我示弱。
旁边一个戴眼镜的中年男人看不下去了，他紧了紧背上的旅行包，俯下身子就向庄妮伸出了手。
“滚开！”极其讨厌男人的庄妮对中年人厉声吼道，“不准碰我！”
中年人被吓得一哆嗦，他看了看一旁站立的我，若有所悟，然后摇着头走开了。
“是感情问题，大家都别插手了。”
并不知道庄妮只是单纯地讨厌男人，而是把庄妮和我看成了一对正在闹别扭的恋人，中年人如此对其他的围观者说道。
“真没良心，让女朋友湿淋淋地跪在地上那么久，多大仇啊？”
一个打扮入时，把头发染成粉色的女人，故意说得很大声让我听见。
我刚想跟大家解释庄妮不是我的女朋友，庄妮却抢先否认道：“我不认识他，他跟我没关系！”
诶？说咱们不是那种关系不就行了，干嘛要装成纯粹的陌生人呢？你不愿意让别人误会，那我偏偏不让你遂愿！非得让围观群众好好误会一下才行！
于是我清了清嗓子，指着因为崴到脚而站不起来的庄妮，以十分轻蔑的语气说道：
“你别妄想我会原谅你了！你跪
下来求我也没用的！你也不想想，自己做了多对不起我的事！”
“什么？”庄妮没有立即反应过来。
“诶？有内情？”粉色头发的女人八卦之魂爆燃，她挥着手叫道，“再多说一点！到底是怎么回事？”
见围观的人逐渐多了起来，我不怀好意地朝庄妮看了一眼，然后假作气愤地说道：
“当初是你说要分开的，结果现在让人搞大了肚子，又回来想让我当接盘侠了啊！做梦吧你！我这辈子就不应该认识你！”
“啊？怀孕了？”周围的群众一阵耸动，“看不出来呀，顶多两个月吧？”
“叶麟你说什么？你想死吗？”庄妮明白我在干什么之后，立即阴沉着脸说道。
“切，你寻死觅活也没用！”我哼道，“说什么我不答应你，你就跟我一起死，还要拉上我的全家……你还要不要脸啊！”
“哇靠，这可有点过分了。”周围群众原本是站在庄妮那一边的，现在听说庄妮威胁要杀我全家，立即就转了风向。
在众人的非议下，庄妮仍然保持着冷静。
“叶
麟，你说这种瞎话，如果我告诉班长……”
“哼！张口闭口都是班长，既然你怀了他的孩子，就去找他负责啊！”
我直接抢过话头，让大家误认为庄妮口中的“班长”是个男人。
“叶麟，我给你5秒钟让你在我眼前消失！”庄妮终于怒了起来，“班长和我生不了孩子的！你明知道这一点还……”
“啥？”我故作惊讶道，“难道你怀的不是班长的孩子？那是谁的？难道你跟姓宫的那个富二代也上过床！？”
所谓“姓宫的富二代”，其实就是宫彩彩，同样是庄妮打算百合的对象。
庄妮脸色难看地不说话了，她的这段沉默被群众们当成了默认，于是对她的批判声此起彼伏地响了起来。
“现在的小姑娘太不知道自爱了！居然搞到连孩子的父亲是谁也弄不清楚！”
“而且想让别人当接盘侠，语气还那么凶，真不知道她是怎么想的！”
庄妮气得发抖，但是又知道在当前的情况下，已经无力改变群众的既有看法了，而且她一向是骄傲得不在乎别人怎么看自己的。
她伸手向衣兜里掏去，我以为她要掏出美工刀来丢我，好在地铁的安检很严，她没能把美工刀带进来——她掏出来的只是自己的手机。
“班长，你在寝室吗？我不小心在地铁月台上摔倒了，鞋跟坏了又崴到了脚，你方便来接我一下吗？对，就是江北学区车站……”
“好家伙！”群众当中有人叫道，“看这个男人不愿意做接盘侠了，马上又联系那个班长，为什么不去找让她怀孕的那个富二代呢！”
庄妮没有理会群众的议论，继续对班长说：“还有，在走来的过程中，一直把手机保持在通话状态吧，叶麟就在我旁边，他有一些很有趣的话题，说不定班长你也感兴趣。”
好狠的一招！这么一来，我再满嘴跑火车，说庄妮怀了孩子什么的，就该被班长听见了，看来这快乐的游戏只好告一段落。
刚开始想呆会遇到了班长该怎么说，我却偶然间发现——我自己的手机在地铁站里没信号！
诶？虽然我用的是小芹的旧手机，但是也不至于一格信号也没有啊！看来地铁站的屏蔽作用还是很强的，如果我的手机连一格信号都没有，那么刚才庄妮是怎么打通班长的电话的？是她的手机信号更好，还是说——她根本就没有打通电话，只是一个人演了一场独角戏，让我误以为班长在电话的那一边？
仔细盯着庄妮看了一会以后，我听见身边有人路过的时候抱怨道：“这里信号真差，连网络小说都看不了……”
好哇！差点就被庄妮给骗过去了！原来你根本就没有打通电话！
我大摇大摆地走到庄妮跟前，故意提高了音量问道：“嘿，班长还有多久才能过来呀？要不要让我跟班长说两句？”
见我已经识破她的把戏，庄妮恨然道：“你再跟大家胡说八道的话，我就把声音都录下来，总归要班长替我收拾你！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！