【901】 试图反击

在等待披萨送到的这段时间里，冬山七雄（还有4人站着）的首领白西服，拟定好了打败方信的计划。
“不管方信是不是需要叶麟来做护法来帮助他成仙，反正他需要叶麟就是了，咱们只要把叶麟绑架起来，方信一定会来找咱们，到时候就把方信……”
白西服说着在自己脖子上做了一个格杀无论的手势。
“而且，要是能逼问出方信的成仙秘诀的话，说不定我自己可以修炼成仙，成仙以后就可以随时随地去夏威夷！椰林树海和草裙舞……我来了！”
只有这么点追求吗？你做到了成仙这种刷新全人类世界观的事，只是为了去夏威夷观光吗？
这个时候，警方联系的披萨送货员敲了教室的门。
小李把门锁打开，让对方进来以后，我发现这个披萨送货员竟然是马警官假扮的。
没有交给其他特警，而是身先士卒吗？一身披萨店员工制服，带着红白小帽，遮住了见惯犯罪分子的坚毅眼神，倒是没有让小李起疑，小李把四盒披萨接了过去。
白西服他们不但没有给人质点餐，也没有给被打倒的那三个同伙点餐，真不知道为什么要给警方省钱。
“能给我签个字吗？”门口的马警官掏出送货小票，往教室内走了一步，“披萨钱已经有人付过了，但是需要您签个字，以确定披萨确实送到了顾客手里……”
这套说辞有很大的漏洞，真正的犯罪分子根本不会让送货员进来，但是对精神病人却很有效。
“好，我来签字！”白西服挽起了袖子，“让你看看我苦练王羲之鹅字碑的瘦金体！”
“不行，让我来签！”小李夺过送货小票，激动道：“我一直期盼着有机会给人签名！笔呢？为什么只有纸没有笔？”
“不好意思，我忘带笔了，好在这是学校，同学们应该每个人都有笔吧？”马警官顺势又往教室中间走了一步，并且借着帽檐的掩护，跟我和其他人质使眼色。
在场的人当中，班长和宫彩彩都见过马警官，班长知道警察混了进来，咬住嘴唇思考该如何配合，处于石化状态的宫彩彩则没有明显的反应。
于老师虽然对马警官没什么印象，但是也看出对方是警察，不过仍然止不住自己浑身的颤抖。
大喇叭专心吃着熊瑶月课桌里的苏打饼干，小灵通则目光如炬地盯着马警官，想确定马警官是攻还是受。
我看出马警官没有带枪，因为对方以引爆煤气罐做威胁，所以别说是手枪，就算是电击器也要避免使用。
看来是打算完全用肉搏，从络腮胡子手里夺走煤气罐了，从安置在我鞋底的鞋听器上，马警官得知冬山七雄起了内讧，现在只有四个人还站着，正是采取行动的大好机会。
不得不承认马警官的判断没有错，在马警官向我使眼色的时候，我微微向他点头，表示他一旦动手，我会从旁协助，务必要在最短时间内制服四名歹徒。
马警官常年和毒品犯罪战斗在第一线，枪法和肉搏功夫都不差，至少天天想着成仙的精神病人是比不
了的，我和小芹也不是吃素的，只要我一行动，小芹就会立即跟上，再加上班长可能会使用飞行道具加以援手，可以说搞定精神病人只是一瞬间的事。
正当小李从班长那儿借了一支钢笔，在送货小票上签下“李宗仁”这个名字的时候，萝莉控3号突然惊叫道：“这个味道不对！”
“味道不对？”已经塞了四分之一块披萨在嘴里的白西服，闻言停止了咀嚼，“难道里面有毒？”
“披萨没毒，”萝莉控3号伸手向马警官一指，“我说的是他身上的味道！他是警察！我从味道上就闻出来了！”
这一下可打乱了马警官的阵脚，我从旁协助的计划也破产了。
“为什么你会知道？”被小李挡在络腮胡子前面，阻止了攻击路线的马警官，干脆把员工帽往地下一摔，不再扮成送货小哥了。
“哼哼，别看不起人，”萝莉控3号上半身后仰，大腹便便道，“我们这种萝莉控，第一要小心的就是萝莉的家长，然后就是警察！你们的味道我隔着二里地就能闻见！”
“老、老师！”局面万分紧急的时候，小芹再次在座位上举起了手，“我想去卫生间！能让我去吗？我忍不住了！”
小芹口里的老师，明显指的不是班主任于老师，而是站在讲台桌后面的白西服。
白西服似乎非常喜欢别人叫自己老师，见小芹急匆匆的请假要上厕所，大概他一瞬间产生了自己是真的是一名老师的错觉，于是点头道：
“好吧，快去快回，争取在我划重点之前赶回来。”
“不——能让她去！”萝莉控3号拉着长声阻止道，“真正在课堂上请假上厕所的学生，都未必会在讲课结束之前赶回来，何况是做人质的人？她要是真的忍不住，让她在教室里用这个桶！反正我不介意参观贫乳萝莉上厕所，嘿嘿嘿……”
“你们是变态！放我去洗手间！”小芹像一个
普通的无助女生一样从座位上跃起来，冲向因为马警官进入，还没来得及关上的教室前门。
“怎么能放走了你！”小李下意识地前去拦截，这给了马警官采取行动的机会。
为了空出手来吃披萨，络腮胡子把左手的打火机揣回了兜里，马警官没管其他人，风驰电掣地向络腮胡子扑去，目标当然是他右手掌控的煤气罐。
小芹并不是真的想上洗手间，而是藉此制造混乱，她被小李堵在教室前门，并没有惊慌，而是伸手一指萝莉控3号，对小李说：“快看！外星人！”
“什么？”这种骗小孩的招数居然对小李生效了，患有间歇性人脸识别障碍的他，仿佛真的把萝莉控3号当成了面目可憎的外星侵略者。
趁着小李注意力不集中的时候，小芹跳起来一个手刀，砍在小李的后脖颈上，小李发出了一声“咕嘎”的怪声，随之倒地。
“大家快跑！”干掉了小李以后，小芹把教室前门敞开，招呼坐在教室前排做人质的老师和同学。
“啊！”小芹的鼻头上突然挨了一记粉笔攻击，马警官也被同一个方向掷出来的粉笔击中了眼角，抢夺煤气罐的行动
功亏一篑了。
“上课时间居然在教室里乱跑！还大喊大叫！”白西服双手指缝中各夹了三根粉笔，做金刚狼状，愠怒道，“都给我坐回去，你们这届学生是我教过的最差的一届！”
于老师刚才看见小芹打开了门，刚想和大家一起往外面跑，现在又被白西服给吓回去了。
“谁……谁也不能夺走我的煤气罐！”络腮胡子三口两口把披萨咽进肚子里，重新掏出打火机点着了火，另一只手紧紧按在煤气罐的阀门上。
虽然小李被打倒，但是电光火石之间，白西服用两根粉笔就挽回了部分局面，只要络腮胡子随时可以引爆煤气罐，主动权就仍然握在他们手里。
而且小李这家伙居然超级顽强，挨了小芹一记手刀，居然没几分钟就从地上爬了起来，只是出现了短暂的失忆现象，记不起刚才是被谁打了。
“脖子好疼……昨晚睡落枕了吧？”他喃喃自语道。
这也太不科学了！难道身为精神病，可以像武侠小说中那样，将肉体的要害转移到别处吗？上古武侠电影《鹰爪与铁布衫》里面，大boss曾经把铁布衫的“命门”转移到了**上，你把自己的命门转移到哪里了？转移到菊花上了吗！
小芹制造机会，马警官发起的突袭宣告失败，其实蛮可惜的。
如果我能在这个时候同时发难，纵然白西服的扔粉笔功力不次于任何一个科任老师，我们应该也已经大获全胜了。
让我不能及时出击的人，恰恰是小芹。
她从我右边跑出去“上厕所”的时候，故意把自己的椅子弄倒在我脚边，这恐怕是因为小芹算准了马警官会利用自己制造的机会，向犯罪分子发起进攻，如果马警官一击得手，就不用我起身犯险了。
络腮胡子有煤气罐，小李有水果刀，冲到他们附近去确实有几率受伤，小芹今天的所作所为无疑是在做好事，但她还是藏了私心，想让马警官（甚至她自己）来替我冒这个风险，希望不需要我出手事情就能得到解决。
然而她没想到，白西服是个扔粉笔高手，因为我被脚边的椅子阻碍了出击，这次行动无功而返，并且让掌控煤气罐的络腮胡子情绪更激动了。
小芹抹了一下鼻尖上的粉笔灰，但是没抹干净，反而让自己变成了花脸猫，她充满歉意地向我递过来请求原谅的眼神，仿佛在说“对不起”。
虽然反击失败有点让人遗憾，但是我不想责怪已经很努力的小芹，她故意给我制造出击的障碍，也是不希望我受伤的缘故。
“这个贫乳萝莉居然会功夫！”萝莉控3号喊道，“我最讨厌这种设定了！要是全世界的萝莉都会功夫，那还让我们这些萝莉控怎么混啊！”
“那就把她绑起来吧，”白西服淡淡道，“就用披萨盒的包装绳好了。”
“不准碰小芹！”这个提议让我一下子愤怒起来，不管是青梅竹马还是义妹还是猫女仆，我都不能让小芹在我的面前受到伤害。
“你们不是想用我引诱方信出来吗？我跟你们走！其他人质留在教室里好了，反正对你们也没用！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！