【965】 心愿

我向艾米说明了不摧毁因果计算程序的理由之后，艾米很不理解地皱起了眉头。
“怎么？哥哥你这么没节操，连爱上自己的机器也来者不拒吗？她的所有服务器加在一块说不定有10吨重，你想被她活活压死吗？”
“谁要和布满灰尘的服务器玩女上位啊！我要留着因果计算程序，是因为她现在是赚钱小能手，有了她的各项经营收入，艾淑乔应该就不会再逼着你复出了，对你也有好处欸！”
“那好吧，就算因果计算程序对咱们有利用价值，可以放他一马，不过哥哥你现在醒了，编写病毒去攻击因果计算程序的庄妮已经没用了，不如咱们报复她一下吧？”
艾米显然还没有原谅陷害我进入昏迷的帮凶之一庄妮。
“你打算怎么报复？”
“那还用问，贩卖到东南亚好了……”
“贩卖人口是犯罪知道吗！”
艾米眼睛望向天花板，“没被发现就不是犯罪。”
报复庄妮之类的事情我也不是没想过，不过首先她不是主谋，是因为中二病而受了因果计算程序的欺骗，其次她的虚拟化身在梦境世界中出现过，貌似我还杀掉过她几次，所以现在不是太记恨她了。
“不要做多余的事，”我劝艾米说，“如果我再一次被因果计算程序给困在精神世界里，说不定还用得着庄妮编写病毒的能力呢——至于是不是要给她点教训，就要看她在跟我见面的时候，认错态度好不好了。”
接下来，艾米谈了这两年来的一些杂事，比如LOL战队“金色闪电”因为队长任鹏被他父亲送去电疗，所以比赛成绩不好，一直半死不活的，自从我昏迷之后艾米也没心思花在这上面了，于是最终以解散告终，伪娘控樊川也只好去找了一份正经工作，因为那份工作需要经常出差，和舒哲的相处时间自然就变少了。
艾淑乔派给我的专职保镖镰仓，则在帝王大厦事件之后行踪不明，据说是被调回美国执行其他任务了。
综上所述，可谓时过境迁，除了小芹从锁骨到腹部的可悲平滑线以外，好多事情都改变了。
因为我老爸把我醒来的事情通知了曹导演，所以曹导演带着曹公公过来看我了，曹公公一见到我就行三跪九叩之礼：
“掌门大人！您终于破碎虚空返回人世了！弟子可是无时无刻不惦念着师傅您啊！”
形象变化不大，最多变得更龌龊的曹公公这样说道。
另一边，艾米和小芹不知争论什么去了，追随艾米过来的彭透斯也对我现出了善意的笑容。
我跟曹公公扯了一会蛋，便向他问起初三（3）班同学们的详细去向。
曹公公知道的倒是比小芹清楚，据他说，中考成绩最好的牛十力考上了三中，但是最后没能和舒莎在一个学校，比较失望。而成绩中游的大部分人，如许立军、尤晨、穆中鸣、皮泽光……则并不意外地考入了冬山一中。
变色龙不知道去了哪里，在毕业相照片上都找不到
他，有一种说法是他至今没有离开二十八中，每每会在夜深人静之际突然出现在别人身后，成为了二十八中七大怪谈之一。
说到考上冬山一中的大批同学，不能不谈大喇叭，曹公公神秘兮兮地跟我讲，大喇叭在这两年间的经历完全可以用“奇迹”来形容。
大喇叭和小灵通一起在冬山一中当了半个月的高中生之后，有一天回家的时候遇上了酒醉者驾驶的逆行摩托车，大喇叭因为目标比较大，当场被撞倒，前轮和后轮依次从身上撵过，照曹公公的话讲，“都爆出翔了”，然而她不但大难不死，还顺带减肥速成，一段时间成了标准美女，让人深叹胖子都是潜力股，许立军他们都打算向大喇叭出手了。
出现这种结果，最高兴的自然是大喇叭幼儿园时代的朋友庄妮，可惜她没高兴两天，大喇叭在术后恢复仅仅用了一个月，又把自己的体型给吃回来了！
“当美女有什么用？什么都阻止不了我对美食的追求！容忍不了我的体型，就别来追我！”重新胖成一个球的大喇叭如是说。
不过大喇叭在鬼门关上走了一遭，更加觉得人生应该及时行乐，不但要吃尽天下美食，还应该跟好朋友们在一起，于是她响应庄妮的号召，不但打算自己转学到青姿学园去，还要小灵通跟她一起去。
在车祸以后，大喇叭从摩托车手那里得到的赔款数量不少，足够交两人的学费，不过小灵通还是留在了冬山一中。
倒不是她吃了庄妮的醋，觉得大喇叭是去青姿学园找庄妮的，而是小灵通在高中之后走起了庄妮的老路子——因病休学，其实是为了能拥有更多的自由时间，好把已经出版的好几部BL小说续篇写出来。
至于外班跟我关系比较好的人，李存壮也考上了冬山市一中，接受郁博士脑部手术之后，他能靠自己的本事考上一所普通高中，让父母异常欣慰，只是郁博士手贱，在脑部手术中私自针对某垂体动刀，提高了李存壮的夜视能力，让他一到夜间两只眼睛就发出淡淡的荧光
，怪吓人的。
刘坏水跟父母一起出国，对外国人使坏去了，沈少宜则被国家篮球青年队挑中，现在每日集训中，据说在一场跟俄罗斯的友谊赛中亮相以后，已经成为风靡万千少女的新体育偶像，只是他一天到晚还是不太高兴的样子。
最后说到曹公公自己，他靠父亲掏赞助，也上了青姿学园高中部，跟舒莎等人一个班，按他的话说，是“等待叶掌门王者归来”，不过我可不认为他有那么忠心。
这其中最大的好消息，应该就是舒莎一如既往地在高中里继续担任了班长，这样子我们就可以继续像以前那样称呼她了。
可是一直到晚上，我也没有联系上班长，打不通她的手机。
明明已经有许多人跟我取得联系了，我却一直没有联系上班长，就连舒哲都不知道姐姐今天去了哪里。
我不由得回想起，在梦境中的虚拟班长，最后消失于大风雪之中的场景，心中升起不好
的预感。
最后却是老爸的手机受到了一条来自“兰图”的短信，告诉我班长正在中央步行街的德西教堂前面，如果我愿意的话，可以去找她。
这个时候已经是晚饭后了，小芹因为连日来照顾我，已经提前睡着了，我提出想去德西教堂看一看，彭透斯表示他愿意开车送我，顺便保护我不出意外，艾米也要跟着。
好不容易说服老爸和任阿姨让我外出，不多时我已经来到了中央步行街铺满青砖的广场上，金黄色的光芒照在颇有几十年历史的德西教堂的红砖外墙上，让这座建筑在夜色中带上了一丝神圣和庄严的感觉。
我下车的时候艾米要跟着我下车，但是被彭透斯阻止了，黑人壮汉投过来的眼神总是那么温和并且知冷知热。
在前方不远处，有一位穿着青姿学园校服的长发少女，面对着德西教堂的正门，十指交握置于胸前，似乎是在为了什么事情而祈祷，不知道她在那里站了多久。
夜风悠然而过，带走寂寞的时光，基本上跟我一样保持着无神论观点的班长，此时此刻却站在教堂前面祈祷，忘我的程度已经达到了隔绝尘世的境界。
我从斜后方接近班长，但是她毫无察觉，就好像她并没有察觉有一些好奇的游客在远处议论她一样。
虽然按照狗血一点的节奏，我应该从后面抱住她，然后贴在她耳边说一句：“我回来了。”但是毕竟这里人来人往的，那样做耻度太高，而且不远处还有彭透斯和艾米在盯着看。
结果我脑子一抽，伸手就搭在了班长的肩膀上，同时怪声怪调地说道：“妹子你发什么呆呢？不如大哥哥带你去一个好玩的地方……”
我本来以为班长会很生气地回过身来，那样就可以给她来个惊喜，结果我一句话还没说完，班长的身体立刻紧绷起来，她祈祷的双手瞬间分开，将我搭在她肩头的胳膊拽住，然后右脚向后踢来，破坏了我的平衡，再接下来——哎呀妈呀！一个标准的军警用过肩摔！
幸亏我从任老爷子那里学过“阴阳散手之碰瓷之术”，在自己后背着地的时候尽可能地化解了冲击，要不然还不得哼哼唧唧地半天起不来啊！
“哎呦呦……班长，你女子防身术练得很不错啊，我都不小心着了道……”
躺在地上，仍然被班长擒住一只手的我，用另一只手捂着脸呻`吟道。
“是……是你！？”被教堂墙壁的反光镀上一层金色的班长，迟疑而不敢相信地说道，她施展警用擒拿法的双手放松了。
“这两天……我一直心神不宁，昨晚还做了一个恶梦，于是今天就关了手机在街上漫无目的地闲逛，晚上看见教堂这里灯火通明，就试着来许一次愿……”
几滴咸咸的液体从上方滴落到我脸上，班长用颤抖的声音说道：“没想到……没想到你真的从后面出现了！这不是梦吧？你有没有摔坏？”
“这不是梦，”我微笑着回答，“虽然我确实是做了一个好长的梦……不过，我回来了。”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！