【955】 机器人

“小心，”在我用刀切割生存包的时候，班长叮嘱我说，“隔绝泡沫最里面有一层薄膜，同时触及到到金属和氧气的时候会引起隔绝泡沫的自溶解，不用切得太深入，否则会把里面的东西切坏的。”
我尽量掌握着尺度把第一个生存包切开，很遗憾地没有在里面发现巧克力，倒是有一些五颜六色的营养钙片，不知道里面是真有营养还是假有营养。
除了钙片以外就是6包微波炉用简易爆米花，虽然文明毁灭之后既没有电也没有微波炉，但是由于爆米花纸袋里面装的都是晒干的玉米粒，所以可以留着做玉米粥，对于大家来说是不错的东西。
此外，因为地堡外面就是冰天雪地，可以当做天然冷柜，所以也不是特别有必要将一部分生存包保留在“封印”的状态，我干净利落地切开了另外4个生存包，发现有价值商品如下：
食盐6袋、火腿肠一打、午餐肉罐头×10、手套和棉袜各四双。
“食盐帮大忙了，”班长欣喜地向我伸出手来，“把食盐给我，我存储到下层的密封罐里去。”
班长拿着食盐离开之后，维尼凑到近前检查战利品了，床上的小茵刚刚睡醒不是很有兴致的样子，而宫彩彩好奇地在远处看着。
“这是什么？口香糖？”维尼翻到了一个扁平的四方小纸盒，下意识地以为是炫迈一类的东西，然而拿到眼前看个仔细以后，才发现是一盒***。
“啊……这个彩彩你留着用吧。”维尼转身就把***塞到了宫彩彩的手里。
一开始宫彩彩同样以为那是口香糖，后来她用带着裂纹的眼镜仔细辨认之后，立即慌了神。
“为、为什么给我？”宫彩彩仿佛是碰到了点燃的煤炭一样，将***的盒子掉落在地上了。
“还用问吗？”维尼不怀好意地瞄了我一眼，“万一叶麟下次再发疯了想推倒你，你随身带着这个至少能降低点伤害吧？”
“我、我不要这个。”宫彩彩羞怯而坚决地说道，“叶麟同学已经答应不会再对我做不好的事了，他上次还给我写了保证书呢！”
“哇靠，男人的保证你也信！？”维尼把地上的***盒子捡起来塞进自己兜里了，“你不要我要，说不定能派上什么用场呢。”
根据我在冬山市卖***品的记忆，***的用处确实不光是避孕，用来包裹重要文件不被雨水浸湿，或者套在鞋子外面增加摩擦力，效果都相当不错。
然而维尼保留着那盒***，却似乎只是想用作最原始的用途，午饭时大家围在桌子上吃火腿肠配玉米粥的时候，她吃火腿肠的方式很不淑女，而且我越注意她她越来劲。
“维尼，好好吃饭，别作怪样子。”班长提醒道。
“这有什么要紧？”维尼三口两口吃光了火腿肠，然后反驳道，“咱们每天的生活都是重复上一天的，无聊透顶！如果还要遵守班长你制定的那些意义不大的规则，还不如让我死了呢！”
“在饭桌上专心吃饭，以免引起消化不良，是没有意义的规则吗？”班长反问。
“对我没有意义，”维尼撇嘴道，“我的消化系统好得很！只是没有足够的食物给
我吃而已！”
说起食物的问题，我突然想起今天看见的“鱼斯拉”不停地呼唤着“鱼、鱼、鱼”，这明显不合常理的巨型生物究竟是靠着什么在冰天雪地里活下来的？如果我把地堡里存储的沙丁鱼罐头交给它，它会高兴吗？
鱼斯拉虽然古怪，但是我觉得我的想法更加古怪，对于那么巨大的生物，我居然想到的不是避开它而是要给它喂东西吃，仿佛它是我曾经饲养过的宠物似的。
“小茵，你能嗅到鱼斯拉的气味吗？”我随口问饭量很小的小茵。
她金色的双瞳猛然收紧，从中闪出了类似野兽的光芒。
“你看见它了？它跟你说了什么？”小茵非常严肃地追问道。
“还不是一直叫着‘鱼鱼鱼’，不知为什么好像怪可怜的……”
“一点都不可怜！”小茵重重地在桌子上敲了一下，所有人的餐具都跟着震颤起来，班长对于小茵的突然发作没有出言阻止，只是摇了摇头。
“你知道它是什么吗？”我的好奇心被勾了起来，“难道它是智慧生物，类似宫崎骏的《龙猫》？”
“龙猫吃栗子不吃鱼吧？”维尼插嘴道。
“别问了！”小茵发脾气道，“没人知道那东西是什么！下次它再出现，就离它远远的，小心被它吃掉！”
“还有，我要去洗温泉，叶麟你下来陪我一块洗！”
※※※
地堡下层是和天然岩洞连接在一起的，我就是在那里跟银发萝莉一起泡了温泉，甚至还帮她擦了身子。
虽然我的情况会惹来不少宅男的羡慕，但是于我自己来说，却是怀着一颗尽量剔除肉`欲的心来做这些事的。
而且我总觉得小茵的身体给我一种熟悉感，不是因为我们“每天晚上都睡在一起长达一年”带来
的熟悉感，而是一种似是而非的相像的感觉。
这具身体，似乎也在其他情况下，被我认真地用毛巾擦干过身体上的水珠，可是具体是在何时何地，我又记不清了。
“你爱吃鱼吗？”不知为何，我突然问了小茵这个奇怪的问题。
“有、有什么关系吗？”小茵当着我的面穿上了内衣，坐在温泉边的岩石上等我出来。
思考了几秒钟以后，她用一根手指卷弄着自己的发梢说道：“应该算是不讨厌吃鱼吧……”
“那可乐和薯片呢？”我被某种不知名的情绪操纵着，紧追不舍地问道。
从温泉表面升腾的热气让后面的事物变得扭曲，猝然之间，我仿佛看见小茵的发型变成了双马尾，然而一瞬之间又恢复了原先的样子。
“我累了，”小茵没有回答我的问题，她一脸疲惫地说道，“我要到床上去休息了，你来扶着我上楼梯。”
当天晚上，我仍然是和小茵睡在一张床上，但是她似乎是非常疲惫，一沾床铺就睡死了过去，黑暗中只能听见她轻柔的呼吸声。
我双手抱在脑后枕在枕头上，思考这个世界的诸般不合理之处，但是我自己也很快就睡着了。
并且做了一个梦。
在梦里，一个瞳孔几乎透明的削瘦中年人，站在浩瀚宇宙的一个巨大金色圆盘前面，对我重复着一句话。
听不清，不，根本就听不见，好像电影默片一样，他的
声音被看不见的东西阻挡在了外面。
我费力地观察他的口型，终于意识到他反反复复地在说这句话——“你必须找到自己真正的名字才能离开！”
一身冷汗的我从床上坐了起来，一边回忆梦境，一边想到：“我真正的名字就是叶麟啊！难不成我还有类似‘六合八荒九天十地三界至尊’这样的隐藏称号？”
地堡外夜色正浓，风雪咆哮，任何一个正常人都会选择留在温暖的室内。
但是我悄悄起身穿好了衣服，只带了一把战术刀和一只手电筒，就走进了茫茫黑夜。
对了，还有一盒沙丁鱼罐头。
我想去寻找今天白天见到的那只鱼斯拉，我总觉得我有义务喂它鱼吃，尽管一小罐沙丁鱼根本不够给它塞牙缝，但是总比它完全吃不到鱼要好。
夜间果然更冷，我望着远方的高山公路一直行进，却没感觉缩短了多少距离，手电筒的电池倒是快要用尽了。
天空上云层太厚，根本不会有月光透下来，如果手电筒熄灭，那么我就会完全陷入两眼一抹黑的境地。
然而我还是面向高山公路的方向等了一会，盼望非常想吃鱼的鱼斯拉出现，可惜没能等到它，手电筒就灭了。
“出门的时候，手电筒还有不少电量呢……为什么消耗的这么快？”
我一边抱怨，一边把沙丁鱼罐头尽量往鱼斯拉出没的方向抛过去，希望它有自己打开罐头的方法。
仔细想想，我的行为相当愚蠢，鱼罐头是文明毁灭之后很重要的蛋白质来源，我随随便便就丢掉损害了团队的利益。
而鱼斯拉如果愿意的话，它完全可以自己去高山公路上寻找生存包里的鱼罐头，用暴力撕扯开生存包，然后用暴力打破鱼罐头，这样就不用嘴馋地一直呼唤“鱼”了吧？
难道生存包的气味连鱼斯拉那么巨大的生物也受不了吗？明明我闻不出什么异味的。
“哧哧哧哧……”
身后突然传来了什么动物快速在雪中奔跑的声音。
之所以判断出不是人类，是因为它的脚步声频率太快，应该不是在用两条腿奔跑，而是在用四条腿奔跑。
我怀着不好的预感回过头，却发现它连动物都不是。
从我身侧飞跃而过的，是一个篮球大小的四足蛛形机器人，它在雪地上的动作敏捷而轻快，头部有探照灯，借着光亮，我看到它的外壳上写有“AM”的字样。
是型号还是公司呢？没等我想明白，它就冲到了前方30米远处，将我抛出的鱼罐头从雪地上捡了回来，然后放入自己腹部的存储箱里，并且用减缓了许多的速度，大摇大摆地走到了我面前。
外表圆滚滚、很有苹果公司设计风格的流线型蛛形机器人，停在我面前，用自己的机器复眼对我上下打量。
我不知道它要干什么，于是和它大眼瞪小眼——它似乎是收集型机器人，没有随身装配武器的样子。
然而猝不及防地，它突然向我冲来，抬起机械足，对着我右腿的迎面骨就是一个迎头痛击！
尼玛！我抱着自己的小腿蹲下了身子，然后看着它左摇右晃地在风雪中跑远了。
这机器人把鱼罐头拿走了，然后又踢了我一脚……到底是怎么回事？
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！