【979】 江北学区

庄妮在地铁里虽然打不通班长的电话，但是仍然用录下我的声音来威胁我，让我不能继续当着众人污蔑她的清白了。
正当我不知道要拿庄妮怎么处理的时候，围观群众里有两个小女生议论了起来：
“诶？不觉得那个男的有点面熟吗？我好像在哪里见过……对了！不就是刚上映的《替身侠》那部电影吗？他在电影里面大部分时间都戴着面具，所以我一下子没认出来！”
“没错没错，就是他！他这是在跟那个女人一起拍新电影吧？摄像师一定藏在附近！”
她们的一番交谈让我摸不着头脑，让我更加困惑的是，这俩小女生居然满眼闪星星地走过来跟我要签名了。
“你们认错人了，”我眉头皱得老高，“我根本没听说过那部电影！”
“不可能认错！”胆子比较大的那个女生举着签名本对我说，“《替身侠》在最近的暑期档里面很火爆的！拿流行歌曲来作比较的话，就是筷子兄弟的《小苹果》啊！我在演职员表里看到你的名字了，你叫吴升对不对？”
诶？忧郁哥吴升不是去瑞士疗养了吗？怎么又回来重操旧业拍电影了呢？如果是吴升主演的电影，那么有电影观众把我们俩弄混也并不奇怪。
“那个……”另外一个女生似乎并不十分热衷于管我要签名，而是拐弯抹角地问我，可不可以帮她弄到《替身侠》里面的男二号的联系方式。
呵呵，想必《替身侠》这部电影，就是传说中的“男二号比男一号出名”的类型了。
幸好今天是周二不是周末，围观群众们要么需要上班，要么有其他的事情，所以他们在自己等待的地铁靠站后，陆陆续续地走进地铁踏上征途了，那两个索要签名的小女生也被我摆出恶人脸以后，轻而易举地打发了。
“牛气什么啊！电影火了你又没火！”两人走远一些之后对我高声抱怨道，“火的是男二号的徐公子，又不是你，不是我们眼尖，谁能认出你来啊！”
“想知道那部电影是怎么回事吗？”正当我怀着满腹疑问的时候，地上的庄妮对我抬起了眼睛，“如果你走出地铁站到有信号的地方去，给班长打个电话让她来接我，我就把你想知道的事情告诉你。”
我并没犹豫就答应了，反正戏弄庄妮也差不多够了，我不扶她起来，呆会也会有地铁员工扶她起来。
对于庄妮来说，崴到脚倒是其次，主要是衣服上的西瓜汁太让她难受了，为了能早一点脱离苦境，她破例让我拉了她的手，把她从地上拽了起来，并扶着一瘸一拐的她坐到了附近的金属长椅上。
当然，全程都没有让我有跟她肌肤接触的机会，她的手上戴着手套，而且看她厌恶的表情，稍后肯定要把那双手套给扔掉。
“不用非得叫班长来不可吧？”我突然想到，“我把你搀到地铁站外面去，然后叫一辆出租车送咱们去学校，
不也一样吗？”
“那样不行，”庄妮一边用手帕纸擦拭衣服上的西瓜汁，一边拒绝道，“让你把我扶到椅子上这段距离，已经够让我恶心了，接下来的路决不能让你在跟我一起走。你先自己出地铁站，打电话跟班长说一说这里的情况，然后再回来找我，我就告诉你关于《替身侠》的具体情况。”
和因果计算程序做了很长时间的较量之后，庄妮貌似也接受了“信息就是力量”的观念，她私底下也收集了很多敌方己方的情报。
我依言往地铁站上面走，不过还没走到楼梯手机就有信号了，看来并不是整个地铁下层都屏蔽得特别严重。
在距离庄妮十几米远的地方，我拨通了班长的电话，班长得知了庄妮受伤，并且不肯接受男性的帮助，答应马上过来，我打完电话之后向庄妮挥了挥手，她大概是听见了我和班长的几句交谈，点头确认我单方面完成了交易内容。
坐回长椅上面以后，我和庄妮一起等待班长过来，同时庄妮也按约定向我讲了那部引起话题的《替身侠》的来龙去脉。
原来自从身份不明的“日记侠”开始在冬山市做好事以来，模仿者日见增多（比如今天我们遇到的“地铁文明侠”），于是曹导演觉得有机可乘，急忙从赞助者那里拉了资金，以众侠泛滥的冬山市为背景，拍了一部小成本的伪武侠电影，名字就叫《替身侠》。
在日本呆过很长时间的曹导演，在《替身侠》还没找齐演员的时候，就想好了本片在日本的译名叫《替身假面》，还把A`V改编的版权给卖了出去。
这部电影的主要剧情是，一个武术高手因为长相不出众，脸上还有一道伤疤，所以没法实现自己的演员梦，只能给一位明星充当替身。
在片中他们出演的电视剧，十分类似日本的《假面骑士》系列，武戏都是变身后戴着头盔表演的，所以每当此时，武术高手就会披挂上阵，甘当幕后英雄。
然而作为得不到任何聚光灯注意的替身演员，他在现实生活中偶然遇到了一起抢劫案，于是他路见不平，戴着戏服里的面具惩戒了罪犯，成了热门新闻，从此走上
了维护正义的道路。
曹导演拍摄这部片子的时候，觉得我很符合男主角的人选，可是我那时候已经昏迷10个月了，就算参与影片摄制也只能演个尸体啥的。
远在瑞士的忧郁哥吴升跟曹导演还有一些联系，他听说曹导演在筹拍这部片子，而我这个跟他长得极像的人又陷入了昏迷，于是突然燃起了一份使命感，觉得自己应该“扮演”现实生活中的我，来替我拍摄这部电影，作为对我的鼓励。
至于在片尾的演职员表中留下自己的真名，则是我们俩一贯的做法，我参演影视作品也会留“吴升”的名字，这个名字在一定程度上已经成为我们俩共同的艺名，就好像藤本弘和安孙子素雄曾经共用笔名“藤子不二雄”一样。
在影片杀青后，吴升第一时间就离开了冬山市，返回瑞士疗养并且切断了跟外界的一切联系，现在就算是我想跟忧郁哥说声谢谢，也找不到他。
这就是为什么，我会在地铁里被人错认成电影《替身侠》的男主角，说起来那两个小女生眼睛也够尖的，电影里面的吴升明明在脸上画了一道大伤疤，没有一定的透过现象看本质的技能，是不可能把我认出来的。
把这些情报告诉我之后，庄妮不再说话，面无表情地目视前方，而她千呼万盼的班长也终于来了。
“怎么会这样？”见到湿漉漉的庄妮之后，班长把鼻子贴近嗅了嗅，“是西瓜？”
我点头道：“是西瓜，庄妮把西瓜举起来砸人，结果反而砸到了自己，我原打算请大家吃西瓜呢！”
班长叹了一口气，摇头道：“可惜是可惜，不过叶麟你没必要这么远带西瓜过来，江北学区这边有不少瓜田呢。而且你要来看校园宿舍，为什么事先不给我通知？我是从小哲那里知道你跟他分到一个寝室的……”
接下来的路程，由班长搀扶着庄妮上手扶电梯，然后我给她们两人打了辆车，开了5分钟就到了青姿高中的门口。
说起冬山市最繁华的地段，当属湖心商业区，包括帝王大厦，以及帝王大厦附近的中央步行街。
而青姿高中位于大宁江以北，北城区和幸福乡的交界处，属于城郊地段，具体地址是：江北学区平行路70号。特意选择在城郊建校的决定受到了许多家长的欢迎，据说较为荒凉的环境有助于让学生们收心，专注于学习。
事实上这两年来，任鸿德有意于纠正大家对青姿学园的刻板印象，竭力冲淡“私立”、“贵族”的标签，以优惠条件吸纳舒莎姐弟那样的优等生，就是他的举措之一。
在这样的方针指导之下，江北学区的青姿高中大门，和西城区的青姿学园（现青姿初中）相比，少了几分奢华，多了几分优雅。
仿古的木质结构，给人以“书斋”的感觉，抬眼望去，校园里绿树成荫，有山有水，浅色调的教学楼隐藏在自然景物当中，仿佛是天然的造物，吸引着别人去寻幽探胜。
然而和青姿高中正对的方向，我看见了一所到处透着暴发户气息的大型学校，它跟青姿高中一样依山而建，门牌上横书六个大字“中海文武学校”，从占地面积、学校规模上来说，都像是在特意跟青姿高中对着干。
“这个中海文武学校是？”我跟随班长进入青姿高中，把庄妮送到医务室的过程中，好奇地发问道。
“那是在你昏迷的这两年建起来的，”班长回答说，“它比从前的青姿学园收费还黑，光学费就一年5万多，里面的学生自认为文武双全，一个个骄傲得很，前些日子他们的校长还放出话来，说青姿高中自主降低收费，已经没资格留在贵族院校的体系中了，他们中海文武学校才是冬山市唯一的贵族学校。”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！