【994】 不平静的夜晚

跟舒哲讨论了一会赚钱的话题，没有得到具体成果，而且时间已经走向23点，该睡觉了。
说实在的，跟伪娘在一间屋子里睡觉，感觉有点奇怪，幸好舒哲把被单盖的很严，又穿了睡衣，不像我脱得只剩一个四角裤伺候，不至于露出什么不和谐的东西给我看。
“唧……唧……”
宿舍楼的楼根底下，传来唧唧复唧唧的虫鸣声，在夏日暑假的校园里，听上去并不令人烦躁，反倒有一种属于大自然的安谧感觉。只是我贸然换了环境，有点睡不着。
忽然之间，在不远处的园艺区里面，我看到了一只黄白两色的猫，它腰板挺直，神态倨傲，毫无城市小动物普遍的那种谨慎小心，反而带着一种天子巡狩四方的凛凛威风。
有点眼熟，是当年的猫霸王吗？不，更像是它的孩子，那不就是被艾米收养以后取名叫咪霸的那只猫吗？转眼18个月，已经长大了不少，虽然霸气有余，但是没有小时候萌了啊！
“叶麟哥你不睡觉看那只猫干什么啊？”舒哲从床上半坐起来，跟我一起往窗户下面看，“自从艾米霸占了青姿高中的校长楼，自称是校长以后，她的猫也成了青姿高中的校猫，经常出没于餐厅和图书馆，谁也惹不起它，据说惹它不高兴不但会被爪子攻击，之后还会被各种扣学分。”
原来是是一只“上头有人”的猫吗？怪不得大半夜逛校园有恃无恐。
据舒哲说，校猫咪霸大人时常巡视校园，不管是老师或学生它都不放在眼里，它唯一害怕的人只有班长一个，每当班长拿着小鱼干招呼咪霸的时候，咪霸就会满头大汗地落荒而逃。
悲剧啊！想当初咪霸它初生牛犊不怕虎，抵抗猎人光环的时间比它老子还长，结果随着日渐长大，体内的生物本能也日渐苏醒，现在班长想抚摸到它已经势必登天了！
“其实学校答应我姐姐去园丁小屋那里兼职，还跟猎人光环有不少关系呢。”舒哲打着哈欠解释说，“因为无土种植园距离后山比较近，从前经常有各种野生动物跑下山来偷菜搞破坏，我记得每天午休的时候，还会有一只猴子下山来要东西吃，不给吃的就揪你的衣服……”
“结果何其美校长发现了姐姐让动物躲避的才能以后，把姐姐安排在园丁小屋那里做看守，野生动物们的光顾率立即大幅降低，姐姐求它们来它们都不来，那只猴子更是把自己从前要走的一些没拆封的巧克力给送回来了……”
我勒个去！班长你的猎人光环威力更大了吧！被十五代以前的界王神引发了身体内部的潜力了吧！为什么觉得既可悲又可笑啊！明明是喜欢小动物的心地善良的女孩，结果所有的动物都把你当成饮血剥皮的大魔王啊！
体型已经长大了不少，几乎相当于猫中奥巴马的咪霸，在园艺区里晃悠了一会，就转而去更远的小树林去寻幽探胜了。我并不知道与此同时，和男生宿舍楼相距200米的女生宿舍楼里面，迟迟未睡的班长也发现了过来散步的咪霸，只不过她刚在窗户边露头，咪霸就立即侦测到在途
的核打击，火速撤退了。
喵星人在视野里消失之后，我正想躺回床上睡觉，却又看见在咪霸曾经踏足过的地方，闪出了一条鬼鬼祟祟的人影。
这回不需要舒哲的提醒，我立即就认出了对方是谁。
这不是鸭舌帽唐江吗！穿的一身黑像夜游神似的！虽然不像最初那样留长头发了，但是又戴回了鸭舌帽，人果然还是不能忘本啊！没听说唐江是青姿高中学生啊？三更半夜的，你跑到宿舍楼底下干什么？难道是想溜进女生宿舍，对里面的女生不利？
舒哲想必是跟我同时看见了唐江的身影，并且显得非常心虚，我惊讶地注意到：唐江蹑手蹑脚地贴在黑影里往宿舍楼这边走，目的却是男生宿舍而不是女生宿舍。
“怎么回事？”我转头问舒哲，“唐江多半是来找你，来找‘小红’的吧？他怎么会知道你就是小红？你告诉他的？”
“我、我没告诉他！”舒哲委屈道，“只不过有一张我的照片在网上被他看到了，他从背景里猜测我是在青姿高中的男生宿舍里照的，于是隔三岔五的就过来碰运气，希望能碰见我……”
“你的什么照片？”我皱眉道，“唐江跟你直接面对面过，他明显是认不出男装的你就是他要找的小红……难道你在男生宿舍里拍了自己的女装照片又放到网上去了？你怎么这么白痴啊！”
“只是……只是Cosplay论坛的内部交流嘛！谁知道怎么会流到外面去的！”
舒哲的目光不知不觉飘向自己的衣柜，我立即醒悟到他今天聊的动漫群是Cosplay爱好者聚集地，而他的衣柜里想必藏着不少Cosplay用的女装，当然也不会少了假发。
“你挺会玩啊！挺赶得上时代潮流啊！”我讽刺道，“因为穿着女装出入宿舍太不安全了，所以你就平时在寝室里拍些Cosplay照片放到网上去，来接受大家的赞美吗？难道被别人夸你漂亮你很爽吗？难道穿女装现在对你来说已经像烟瘾、酒瘾一
样离不开了吗！”
“也没那么严重，”舒哲心口不一道，“我只是见好多人穿起Cosplay的服装来一点都不合身，还没有自知之明地发在网上，结果还有不少人捧臭脚夸好看，就忍不住自己也拍了一些……”
我擦！因为在网上看到了不少瞎眼Cosplay照片，你技痒难耐，所以就自己跳出来了吗！你的照片倒是不瞎眼啊！说不定你已经成了Cosplay界知名度不低的宅男女神了吧！是不是没有人知道你其实是伪娘啊！
这时唐江离得更近，我才发现他的黑衣服并不是武侠小说中常出现的夜行衣，而是一套颇为成人化的黑西服。
诶？这不是中海文武学校的校服吗！还真是冤家路窄，唐江你跑到对面的中海文武学校去上学了啊！而且还没事就溜进青姿高中里，探查小红的蛛丝马迹？
尽管现在是暑假期间学生不多，青姿高中的安保措施也太松懈了一点，竟然让唐江有机可乘，不知从哪个狗洞钻了进来。
青姿高中自从跟青姿初中分校以后，就力图去掉自己的贵族化标签
，每年的学杂费也降低了30%，不过相对的，保安人员也不如原来多了。
根据我的了结，中海文武学校的学生虽然比较能打，但是妹子没有青姿高中的妹子多（学武的妹子毕竟是少数），好看的妹子更是凤毛麟角，有不少青姿高中的女生遭到了中海文武学校男生的纠缠，甚至一些名花有主的妹子，他们都要来挖一挖墙脚。
“叶麟哥，”舒哲一脸为难地央求我道，“唐江有事没事就跑到青姿高中来找小红，弄得我怪提心吊胆的，这次正好碰上了，叶麟哥你能不能下去给他点教训，让他不要再过来了好不好？”
一个念头在我脑中一闪而过：唐江是徐少馆主徐天明的师弟，徐天明只在《替身侠》那部电影里演了个男二号，居然就能超过我和吴升两个人加在一块的人气，实在是可恼可恨，我教训一下唐江正好能出出气。
不过怎么教训唐江好呢？唐江是我的手下败将，我再打他一顿也不见得就能让他知难而退，解铃还须系铃人，想让唐江彻底死心，就应该让“小红”当面拒绝他啊！
打定主意之后，我对舒哲说：“趁现在夜深人静，你穿上自己常用的Cosplay服装，咱们俩下楼去找唐江当面谈！你狠狠地拒绝唐江，不用给他留面子！反正有我保护你呢！”
“叶、叶麟哥你自己去不就行了吗！”舒哲推辞道，“狠狠地揍他一顿就好了，为什么还要我穿女装下去？被学校里的其他人发现了该怎么办？”
“就算被人发现，也未必会认出来就是你啊！”我说道，“半路上我会把你用被单蒙住，一直把唐江叫到小树林里面，才会让你们面对面的！以前你通过我已经拒绝过唐江好几次了，但是他根本就不听嘛！只有你亲自拒绝才成！”
从窗户看下去，唐江仍然在楼下东望望西望望，还拿出夜视望远镜瞄着一个个窗户，很执着的样子。
舒哲咽了一口吐沫，咬牙道：“那……那好吧，只要叶麟哥你好好保护我，不让唐江对我做什么，我就穿女装下去当面拒绝他，让他彻底死心！”
这样答应我的同时，舒哲的表情似乎还有一点小兴奋，仿佛在夜晚的校园里穿Cosplay女装出门，是他一直想实现而没能实现的愿望。
说干就干，舒哲下了决心以后，飞快地跑到衣柜旁边，从里面上锁的空间里取出了好几套Cosplay服装以及假发，倒是比一般的女人出门省时间，很快就挑好了一套“魔法少女”风格的服饰。
点缀着紫色的纯白水手服，胸前打着蓝色的领结，领结的中间还镶着一颗塑料钻石，裙子下面还有白色长筒袜，脚下配一双小号的女鞋。
假发则是选择的纯黑的中长发，有调皮的左右不对称的鬓角，属于班长绝不会选择的头型。
行头还真全啊！虽然我认不出这是哪个卡通人物的Cosplay服装，不过即使是动漫盲，见到舒哲的这番打扮也只能挑大拇指说可爱了吧！
另外这次舒哲换衣服的时候没有特意让我回避，是赶时间，还是他在如此短的时间内，就习惯了我这个室友呢？
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！