【913】 男人，如假包换

被抢劫的富婆还算是言而有信，我和小芹把失物给她拿回来以后，她还真的给了我们“见义勇为奖励”——一个包着三百块钱的红包。
俗气归俗气，软妹币还是人们喜闻乐见的，我把红包给了小芹，让她去购置漫画工具，好早一天让《名侦探李二狗》横空出世，毒害大家的眼球。
原本抢劫犯就是小芹单独打倒的，只不过小芹以“女孩子动用暴力不可爱”为由，把功劳都推在我头上，失物也是由我来还给富婆的。
“叶麟见义勇为打倒抢劫犯”这一传闻很快不胫而走，副校长一改对我的鄙视态度，要求我为此接受记者的采访，并且在采访当中多提一下他对二十八中的英明领导——我很干脆的拒绝了。
“不好意思，我晕镜头，所以不能接受采访。”
“你……我听说你明明在微电影里演过角色，怎么可能晕镜头？”
“啊，那是误会，演员是一个叫吴升的人，只是跟我长得有点像而已！”
同学们则是说什么的都有，有说我是哗众取宠的，有说我是想在班长面前显摆的，最离谱的，说那个吸毒抢劫犯是我的下家，他就是从我这里买的毒品，我收拾他只是为了灭口。
闪电侠他妈说得好：“有胸怀接受你无法改变的，有勇气改变你能够改变的，有智慧去分辨其中的不同。”
群众的偏见不是一时半晌能够改变的，我对于小芹进行的义妹调整计划却是在顺利进行中，甚至有点过头了，我不得不嘱咐小芹下次见到这种危险事件不要着急往前面凑。
“叶、叶麟同学和小芹同学好威风啊！”
看见我和小芹相继追进小胡同，然后成功擒获抢劫犯的宫彩彩羡慕道。
“自从加入科学幸福研讨会之后，叶麟同学和小芹同学感觉身体更强壮了吧？我只要像你们一样坚持不懈，总有一天也会达成自己的愿望的！”
宫彩彩似乎像是崇拜***的某知名演员一样，喜欢把什么事情都往宗教上面靠。
许多贫乳的妹子，如果知道宫彩彩的愿望是想要“缩胸”的话，估计就要和小芹一样满脸羡慕嫉妒恨了。
在这件事之后，班长特地找小芹谈过话，主要是告诫小芹见义勇为要量力而行，像今天这种只涉及到金钱损失的抢劫案，报警后等待警察来处理比较稳妥。
“哼，女二号一定是看到我乐于助人，所以嫉妒我的心灵美了！”
小芹在下课的时候自说自话。
不过，当班长自习课之前分发周日参加亲戚婚礼，拿回来的喜糖的时候，小芹还是不客气地接受了。
“根据少女漫画的法则，女一号一定要比女二号呆！所以，哪怕班长给我的是有毒的喜糖，我也要全吃进去！”
剥开五颜六色的糖衣之后，露出了巧克力外观，小芹把鼻子凑上去闻了闻。
“有些不一样的味道……果然很可疑！这是用砒霜和鹤顶红加工的巧克力吧！”
砒霜和鹤顶红能制作巧克力吗？《查理的巧克力工厂》也没这个本事吧！你说的是《欧阳锋的巧克力工厂》吧！
“
啊！**了！”小芹以几乎要让自己噎死的速度，狼吞虎咽地吃了几块糖之后，一脸沉痛地向我转过头来。
“巧克力里面有奇怪的液体！我一定是中毒了！这下子叶麟同学知道班长的真面目了吧？我不在的日子里，千万不要中了班长的陷阱啊……”
我满面狐疑地从小芹桌子上拿了一块糖过来，剥开糖衣检查。
“什么毒药啊！这不就是酒糖吗？你吃个酒糖还用‘**’这么邪恶的字眼……你不会是连酒糖都没有吃过吧？”
“酒……酒糖！？”
听到这个词汇之后，小芹立即脸色大变，她慌慌张张地对着班长举起了手：
“我、我要请假回家！我身体不舒服！班长你一定要批准啊！”
诶？现在只是月初，还没有到小芹来例假的时候啊？而且中午她能轻而易举的打倒抢劫犯，说明身体状况很好，为什么刚吃了两块酒糖，就要请假回家呢？
这情形，倒是有点像在翠松山下的旅馆，她被我口对口地灌下啤酒之后，立即冲出窗户，爬到翠松山上去摧毁竹林的那一次。
我喝了酒就会变成老好人，小芹喝了酒会变成什么？——非常狂暴的拆迁队大队长吗？
“小芹你要请假？”班长走过来详询道，“不会是中午见义勇为的时候受伤了吧？要不要先去一趟医务室？”
“不……不用去医务室！”小芹紧张道，“我不是受了伤，只是身体不舒服，现在必须回家……马上！”
“有那么严重？”班长皱眉道，“要不要通知任阿姨，或者由我来送你回家？”
“不用，我自己回家就好，班长你这样子是准了我的假是吧？那我走了……不要追过来啊！千万不要追过来啊！”
小芹连书包也不背，以不输给中午追击抢劫犯时的速度，闪电般跑出了教室门
，惹得好多同学回头看她。
我隐隐感觉到势头不对。
小芹喝了酒以后到底会变成什么样子？会无差别攻击路人吗？结合任阿姨酒后乱性强推了老爸……小芹喝醉了以后，难道也会做类似的事情？她急着回家，要是我不跟着，她强推了别人可怎么办啊？虽然候补义妹的身份有点那啥，但就算是强推，也应该强推我啊！
“班长，我看小芹有点不对头，不如让我送她回去吧！”
我提出了这个请求。
班长点了点头：“好吧，你看紧点，别让小芹再做危险的事情了，你自己也要小心。”
于是我也没有拿书包（跟班长说如果时间来得及会回来上晚自习），顺着小芹惯常回家的路跟了上去。
小芹走的好快，她跟我一样穿着运动校服和平底鞋，居然能比我快这么多——现在的我可是治愈了心脏病的斯巴达啊！
因为心中怀有好奇，想知道小芹喝醉了以后性格会有怎样的改变，所以我并没有大张旗鼓的奔跑起来，而是以竞走的步速在后面跟着小芹。
小芹很快就走到了地铁站附近，但是并没有进入地铁口，而是以醉酒想要呕吐的姿势，手扶在地铁站外墙上了。
不是吧？酒量比我还差呀！不管小芹喝醉了以后性格变得怎样
，她现在很需要人照顾，不是应该袖手旁观的时候了。
我从后面走上去，轻拍小芹微微颤抖的肩膀。
“你没事儿吧？居然酒量这么差，吃个酒糖都能醉掉……”
小芹双手扶墙的姿势并没有改变，但是她侧过脸，燃烧着莫名怒火的目光向我投过来，让我感到了一种熟悉的恐惧感，全身的肌肉不由得紧张起来。
她以一种我看着陌生，却又唤醒童年回忆的表情，眉毛高高挑起，嘴角带着戏谑地对我望过来。
“哼，还以为是谁……这不是野驴吗？”
“野……野驴？”
我还以为自己听错了。
“废话！”小芹一拳打在地铁站外墙上，“野驴不是你还能是谁？你最近胆子很大呀？”
脸颊上因为酒醉泛起的红晕，以及渐渐男性化起来的动作，让小芹成了一个矛盾的集合体。
“不但敢向我讨还擎天柱大哥，还敢跟别人一块玩！你经过我的允许了吗！？”
尼……尼玛啊！这语气不是小霸王吗！小芹你的里人格果然还没有消失啊！小霸王隐藏在你看似柔弱的身体内部啊！只要沾了一点酒精就会苏醒过来呀！
必须事先声明：小芹是我的候补义妹，在我这里有特权，不代表小霸王在我这里有特权，一旦小芹以小霸王的语气跟我说话，我就不能不反驳她。
“喂！你喝醉了别自以为了不起啊！擎天柱大哥先寄放在你那里，我暂时不说什么了，我和谁一起玩为什么要经过你的允许？”
随着酒精在身体里的扩散，小芹仿佛是通过了时光隧道一样，她的表情越来越男性化——虽然五官还是女孩子一般精巧。
她没有回答我的问题，而是干笑了两声，带着无比的狂傲，好像整个世界会在她的笑声中支离破碎一样。
猛然对我转过头，并且站直了身体。
“野驴，你跟着我干什么！？想打架是吗！还没放弃夺回你的擎天柱大哥？明明弱的像条狗……”
“谁弱的像条狗啊！你身为女孩别总用狗和驴形容我好吗？来往的行人都在看着你啊！你不害羞吗！”
“什么？你说我是什么？”眼神有点浑沌的小芹，侧着脸望着我。
“我说你身为女孩……”
“胡说！”小芹猛地用平底鞋踹了地铁站外墙一下，“谁说我是女孩？我是男人！如假包换，打遍大杂院无敌手的男人！”
“喂！大杂院的同龄人确实没人能打赢你，但是你是女孩的事实，已经被很多次证明过了！虽然我一开始也不愿意相信这一点……”
“不服是吗！”小芹被我的话激怒了，“不服的话，跟我比试一下啊！别以为你外表长高长壮了不少，我就会怕了你了！还不是外强中干！”
这句话说的我很不高兴。
本来你喝醉了我是在让着你，结果你的小霸王第二人格冒出来以后，对我这么刻薄，现在还想主动跟我打架？
好男不跟女斗，我现在心脏病已经痊愈，在生病期间对阴阳散手的运用有了更深的把握，如果你真的敢跟我打的话，我就在不伤害你的前提下，让你知道一下男性和女性的天生差距！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！