【981】 自食其力才是好同志

被舒哲猝然问起，我到底是喜欢小芹还是喜欢班长，让我陷入了深深的沉思。
直接对舒哲吼一句“你管得着吗！”固然是个应对方法，但是这并非最终的解决之道。
事实上，最初为了赶走小芹而制定的“花心大萝卜计划”已经使我作茧自缚，现在我脚踏N只船可能算不上，但是的确有脚踏两只船的嫌疑。
小芹对我的喜欢是摆在明面上，并且丧失理智的，光是照顾植物人在床的我接近两年，就足以证明她的真情。
班长对我则是怀有未曾点破的好感，一直以来朦朦胧胧，若即若离，而且她并不知道我从方信那里得知了那条被删除短信的内容，所以我们俩无论多么心有灵犀，也只是普通朋友的关系。
舒哲抛给我的这道二选一的选择题，还真的超级难以回答。
腐女小灵通有一个关于（爷们之间）爱情的计算公式：“对方有多爱你，要看他为了能和你在一起，肯牺牲自己的多少利益。”
男女之间的爱情也一样可以依此来进行模糊量化。
按照这条公式，小芹为了我肯牺牲的东西绝对比班长多（因为她不用像班长那样受各种规则的约束），如果我选择小芹，那么按照某些“婚姻专家”的说法，我就可以在这段感情中占据主动，就算往后向小芹提出一些过分的要求也多半会得到满足。
相比于小芹的“热情”，班长则要“冷感”得多，她因为要留在冬山市而和母亲闹翻，却至今也不承认我是她留下的主要理由，就算无法否认跟我有关，也要往“责任”上面推脱。对她来说，冲动和感情失控似乎是很丢脸的事情。
选择班长的话，除非我再来一次“险些玩脱”、“大难不死”，在特殊情境下逼得班长主动跟我告白，否则我就要踏上漫漫的追求之路，班长会按照《犬只调`教手册》上面所写的，对我提出各种要求，我必须足够努力才能达到班长所希望的标准。
稍微惰性发作，就会直接选择小芹了。
不过，以上是纯粹以我自己为考虑所得出的答案，如果我只顾自己不顾他人，那就太人渣了。
毫无疑问的是，不管是小芹还是班长，我都希望她们能获得幸福。
我在翠松山的捕熊陷阱下面留下遗书的时候，明白无误地表明了这一点。
但是爱情是自私的，我又不是《仙剑1》里面的李逍遥，如果在现代社会里做“二女共侍一夫”的美梦，妥妥最后要悲剧的（就连李逍遥都悲剧了）。
诶？回想起来，小芹在翠松山救我的时候似乎说过，就算是我活着花心，也总比死掉了再也见不到是好。
换言之，如果娶小芹做老婆，那么万一我婚后出轨，只要诚恳道歉，比如写检讨书说“日后再不负人”，还是有可能得到原谅的啰？
换成班长的话，绝不可能原谅老公出轨，只要越雷池一步，就算你跪洗衣板，跪键
盘，跪电脑主板，也会坚决跟你离婚。
不对！我特么又往人渣的方向开始思维了！怎么可以拿我婚后必定出轨当做前提呢！虽然我在拍戏的时候总演坏蛋，从没有演过任何一个“好男人”，但是不代表我在现实生活中就做不成好男人啊！
想做好男人的话，就要换位思考，比如说，小芹和班长，谁更需要我陪在身边。
答案还是小芹。
班长的理想是当一名维护正义的警察，而小芹的理想只是跟我在一起，没有我的话，班长还有自己的事业，而小芹什么都没有了。
啊~~~~~好烦恼啊！到底该怎么做啊！到底怎么做才能不伤害她们其中的一个呢！？
小时候，每当我烦恼于无解的问题，就会像英国著名料理一样仰望星空，把自己的精神投注于银河系的彼端，试图超于物外，得到远方的启示。
现在虽然是白天，但是我也闭上眼睛，凝思苦想，看看能不能收到来自太空智慧生物的脑电波。
诶？还真有！这声音听起来有点耳熟，如同悠扬的曲调，在我的大脑中回想着。
“花开，然后花落，星光闪耀，不知何时熄灭。这个地球、太阳、银河系，甚至整个大宇宙也总会有消失的时候，人的生命和那些相比只不过是一瞬间的事情。一瞬间中人诞生，微笑，哭泣，战斗，伤害，喜悦，悲伤，憎恨谁，喜欢谁，这些都是一瞬间的事情，最后都要归入死的永眠……”
死你妹啊！你不是沙罗双树园的**座沙和尚吗！给我滚回《圣斗士》片场去啊！你懂阿赖耶识死了也没事，老子不行啊！去和冥王哈迪斯搞基吧！别干扰我接收外星人的脑电波！
“叶麟哥，叶麟哥？”舒哲看我半天不动，还闭上了两眼一副神游八极的架势，有点担心地在我面前挥手，想唤回我的注意力。
“什么？”没有在心中得到答案的我摆出一张臭脸，“既然问题是你提出来的，那么按照你的意见，我选谁才对呢？”
本以为舒哲会毫不犹豫地说出她姐姐的名字，然而舒哲却以认真考虑过
的语气说道：“如果是结婚对象的话，叶麟哥你还是选小芹姐好了，你选我姐姐的话，我担心会出人命，连我都可能搭进去。”
“诶？你为什么这么说？”
“这不是明摆着嘛！”舒哲皱眉道，“我仔细调查过以后，发现小芹姐的生父是***头目啊！你要是跟我姐姐结婚，说不定当天就有***举着冲锋枪来婚宴扫射，别说是我姐姐，连我这个小舅子也有性命之忧！死了的话，有再多的钱也没地方花了！”
我对舒哲的意见无语了，当初为了在二十八中不受欺负，想要把姐姐卖给我的人是他，现在为了自己能保住命，劝我别娶舒莎的人也是他，还真是一切围绕自己来运转的方便思维啊！
“哈，这么说，如果接下来我要去追你姐姐，你不会像从前一样给我提供帮助了？”
“我没这么
说，”舒哲摇了摇头，“我只是不建议你跟选择我姐姐当结婚对象，但是并没有反对你跟我姐姐在一起。”
“啥？你什么意思？”我大为不解。
舒哲压低了声音：“叶麟哥，你虽然跟你生母关系不好，可是未来肯定会继承大笔遗产吧？这年头拜金的妹子比想象中多得多，与其到时候把钱花在那些眼里只有钱的女人身上，不如花在我姐姐身上……”
我心中恍然大悟——舒哲是建议我让她姐姐做婚外恋的情人啊！既然让姐姐嫁给我有可能惹来杀身之祸，所以干脆就退而求其次，反正不管是妻子还是情人，舒哲都能从中得到利益，对他来说并没有实质性的损失啊！
“呸！”我对着舒哲的小白脸啐了一口，“你卖姐求荣，已经卖到一定层次了啊！只要你自己能分到钱，让你姐姐做小三都没关系吗！”
“别说得那么难听，”舒哲捂住脸辩驳道，“那叫红颜知己……”
“啪！”
我直接一个响亮的耳光把舒哲扇倒在床上了。
虚拟世界的班长，我对不起你了！虽然答应过你要照顾舒哲，但是他实在是太没节操，不教训一下不行了！
“叶麟哥你干什么！”不知是不是因为抗忧郁药里雌激素的作用，舒哲现在越来越容易流眼泪了，他倒在床上一副十分委屈、随时准备哭得梨花带雨的模样。
“干什么？”我拉着长声重复道，“我替你姐姐教训你！你还说现在的妹子大多都拜金……我看最拜金的就是你！你上嘴唇一碰下嘴唇，给我出这种馊主意，有没有考虑到你姐姐的感受啊！？”
身为正义魔人，不能容许犯罪的班长，在道德上对自己有着极高的要求，破坏别人家庭的那种“小三”行径，是无论如何也不会做出来的，舒哲的建议本身，就是对她姐姐的极大侮辱。
“可我也没有让姐姐嫁给有钱的老头子啊！”舒哲语气上还颇有不服，“姐姐为了能留在冬山市时常见到你，都和爸妈闹翻了，明显是喜欢你！让我姐姐跟喜欢的人在一起有什么错！”
“嘿，你还理直气壮啊！既然你这么想成全你姐姐，那我向她求婚好了……”
“别！”舒哲完全不考虑我根本没到结婚年龄，立即阻止道，“小芹姐那么狂热，如果你跟她以外的人结婚，对方全家都有生命危险啊！”
看来得知小芹的生父是三合会堂主之后，舒哲真是吓破了胆，生怕祸及己身。
“哼，主要是‘你’有生命危险吧！你这家伙天天想着不劳而获，就算是卖姐求荣也不愿意冒一丝一毫的风险，你那么想要钱，干脆自己去嫁给有钱的老头子好了！”
“那、那怎么可能？”舒哲呆了一呆，“我可是男人啊！”
“笑话！真该给你一面镜子！你现在的姿势，你脸上的表情，还有你衣服底下的胸部，哪一点像男人啊！你能不能别靠你姐姐，要卖肉的话，干脆自力更生，自己去卖肉好了！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！