【906】 扬我国威

镰仓的双手都没有指纹，他手掌上的皮肤似乎被某种化学物质给腐蚀了，很可能就是将他毁容的同种化学物质——这让本来就已经神出鬼没的他，更加身份成谜。
不过艾淑乔的手底下多是一些怪人，她像曹操一样本着“唯才是用”的原则，将很多不容于自己国家的古怪家伙延揽到自己麾下，成为她在某个地方适用的棋子。
我没有特别探究镰仓的过去，估计他和彭透斯一样成长于很恶劣的幼年环境吧？即使将自己得到的一些关于镰仓的情报（少得可怜）告知白教授，他们的因果计算程序也没有算出个所以然来。
一旦忙碌起来，时间就会过得飞快，自从学校开晚自习以后，不知不觉，一个半月过去了，明天就是11月1日万圣节。
在这段不长不短的时间里，发生了很多事。
首先要提到的，当然是紧密安排的初三课程，各种高强度、高压力、不给学生活路的填鸭式教育法塞满了我们的生活，让我们觉得蓝天上的白云都被扭曲成了“学习”两个大字，有好多人声称自己得上了忧郁症，不过跟我见过的真正忧郁症患者吴升相比，他们的等级还未够班。
老校长提前退休之后，副校长终于如愿以偿的成为了二十八中第一把手，不过因为他的名字叫福天安，所以讨厌他的学生故意把他的姓念成第四声，仍然叫他“副校长”，气得他直翻白眼。
尽管如此，副校长还是和猫头鹰大妈教导主任沆瀣一气，制定了更多限制学生的新鲜条款，让二十八中成了他们施虐乐园，天天以惩罚学生为乐。
对此，大家的反抗方法多种多样，最近的一次是——在副校长接受某重要媒体采访时，两个男生故意在副校长身后拥抱接吻，和对着话筒正说出“我们的学生精神面貌全市第一”的副校长相映成趣，第二天这段视频在电视上播出以后，很快就被转载到了网上，让副校长超没面子。
当然了，“二十八中的男生喜欢搞基”的传言也不胫而走，这倒是我们早该想到的。
对于初三（3）班来说，不但是校长换了人，班主任也像是走马灯一样地换，因为于老师臀大肌受伤，有很长一段时间不能自主站立，又要坐着轮椅到处讲演，别说是履行班主任职务，连日常来教我们英语也做不到了。
调一个科任老师来教我们英语并不算难，但是究竟让谁来代理我们班的班主任职务，一直没能决定下来，以至于舒莎很多时候要去旁听老师之间的班主任会议，成了教职员办公室一景。
我们是初三的班级，跟初一新生相比，学生们早就变成了老油条，再加上又有我和庄妮这两个大魔星，所以没有一个老师愿意当我们的代班主任，副校长抛出奖金的诱惑也没人愿意接手。
“就算拿到奖金也得有命花啊！”某位学究型的老师表示，“于建国之所以会受伤，据说是因为叶麟打了黑`道分子的儿子，所以人家才雇了精神病来报复！谁知道那种亡命之徒下回还会不会再来！”
于老师的原名叫“于建国”，不过大家都戏称他为“
于进锅”，这位学究老师咬字这么清楚，已经很给于老师面子了。
“对啊，如果只有叶麟一个也就罢了，”旁边一个女老师附和道，“他们班的庄妮更不是省油的灯，我可不希望我上课的时候，有学生在下面割腕自杀！”
“叶麟和庄妮确实很棘手，可是初三（3）班还有班长舒莎啊！”副校长劝道，“舒莎的组织能力你们都知道的，只要你们挂上班主任的头衔，舒莎就可以像辅佐于建国一样，帮你们处理大部分班主任的工作啊！”
即使副校长说到这个份上，老师们也纷纷摇头。
“不行，不行，如果只有一个叶麟或者一个庄妮，这种买一送一我们还能接受，现在这种买一送二……不划算不划算！”
在大家都不愿意担当初三（3）班班主任的情况下，先是体育老师李大勇赶鸭子上架，后来校医陈颖然又自告奋勇，要以“辅导员”的身份协助处理初三（3）班的日常事务，结果因为她对男生们所表现出的异常兴趣，没干两天就被赶回医务室了。
不过某些男生（比如曹公公）还挺怀念陈颖然在讲台上出现的日子的，他有一次对我说：只要他手机里还存放着陈颖然穿着短裙，弯腰拾取黑板檫的照片，那么就算是快播被封也能活下去了。
一个初三的班级10多天没有正式班主任，终于引起了家长们的愤怒，宫彩彩的父母表示，他们已经联系好了律师，要连着上次精神病来袭的事件一起，对二十八中***进行起诉，副校长赶忙亲自打电话过去安抚，并且让一个刚毕业的实习女老师先暂代了班主任职务。
这个实习女老师工作起来并不比于老师差多少（因为有舒莎在），但是她的心理承受力明显不行，才当了两个星期的班主任就生了场大病，在医院里吊水说胡话，似乎病因之一是在讲台上被我的目光给瞪的。
谁瞪你了啊！你向大家交代事情的时候，我看着你是一种礼貌啊！听说你发高烧的时候还
以斥责的语气喊过“叶麟，我是老师！”之类的话，到底你在脑补什么啊！我在谣言里已经变成了连女老师都不放过的超级人渣了啊！
没奈何，最后沈少宜和刘坏水他们班——也就是初三（2）班——的班主任宋老师临危受命，给我们班当了代班主任，不过只有在必要的场合才出现，其他时间都由班长舒莎“自治”。
虽然从前于老师的存在感不强，但是突然间缺了他，同学们居然感到了一点点失落，各种淘气现象都有所收敛，给班长省了不少麻烦。
在我品尝“初三”这坛苦酒的同时，按期给艾淑乔献血的事情也没有中断，我算是发现了，只要我持续提供血液，她就不会来干扰我的日常生活，也会在最大程度上满足我的要求——甚至艾米离开演艺圈的告别演唱会也在筹备之中了。
对此艾米的感想是：“我终于要和那些变态永别了！你知道我在舞台上对他们装出笑脸有多难吗？”
至于提取我的精`液去验证是否有特殊疗效的研究，半途而废了，不过我为了人类的未来而撸过几次有意义的管，还是挺有自豪感
的。
科学幸福教方面，艾淑乔探听到因果计算程序还未臻完善，所以也不急于让我行动，只是让我进一步博取白教授的信任，为了有朝一日能接近目标而做准备。
住在科学幸福职工宿舍的苏巧，在苏奶奶的训练下，渐渐摆脱了静态猛男和动态猛男的视觉干扰，不过苏奶奶把我叫去，脱掉上身衣服摆姿势给苏巧看的时候，苏巧还是发生了不忍直视的剧烈反应，看来革命尚未成功，同志仍需努力。
既不急着偷取因果计算程序，又只需要每周献血一次，自认不适合走升学之路的我，也没有认真学习，反而应曹导演之邀，去参演了那部在冬山影视城拍摄的抗战电视剧，和“歪瓜裂枣三巨头”之一的“汉奸汪富贵”演了对手戏。
曹导演为我着想，尽量把拍戏时间都安排在周末，这样不会和我上学产生冲突，我也能在每次拍戏的时候，顺便去《魔鼎传奇》剧组看看艾米。
那个32集的抗日电视剧，其实我的戏份并不多，但好歹是戴笠麾下“抗日杀奸团”的秘密杀手，平时以学生身份作掩护，专杀日本鬼子和汉奸，不算反面角色。
和我搭戏的二十八中校友汪富贵同志（他真名不叫这个，但是谁让银幕形象太出名了呢），对我的表现非常满意，认为我往那里一站，不用化妆，杀手的感觉就出来了，曹导演也认为拍摄非常成功，绝对会给看电视剧的人留下深刻印象。
这件事没能瞒得过去，电视剧的拍摄进度还没到四分之一，就被班长等人知道了，班长担心我拍这个会心脏病发作，而熊瑶月和大喇叭深感好奇，还托我的关系，来剧组里演了两个高呼革命口号，然后被军警用水龙头驱赶的女学生。
小芹则是早就通过任阿姨那边，了解到我在拍戏，她对于我能取得正面角色非常高兴，还来剧组给我送过几回盒饭，让剧组的单身汉同事们对我很是羡慕。
然而曹导演把片花剪辑做成宣传片，放到网上以后，不知是从哪个网友开始的，居然把“抗日杀奸团”给误传成了“抗日**团”，声称此组织的成员为雪国耻，对侵略者日本鬼子们采取****的报复活动，从猪头小队长到毛驴太君，以至于山本五十六、东条英机、裕仁天皇都无一幸免。
你、你妹啊！好不容易演一个比较正面的角色，怎么“杀奸团”就活生生变成了“**团”了呢！虽然我觉得裕仁天皇那一坨东西被人**也没什么不合适，但是别在我的剧照下面配上“**团特派员”、“日死小鬼子”的字样啊！
不久，某日本前首相参拜**神社，让冬山市和全国一起爆发了大规模的抗日游行活动，其中有一些不严肃的网民，就举着我的剧照，配以“***吃我大雕”的红字，怒砸吉野家快餐店，造成了很坏的影响。
幸亏我多了个心眼，从头到尾在剧组里用了“吴升”的身份，再加上剧照经过化妆，显得比我的真实年龄更大一点，所以除了一些熟人以外，其他人不知道这个对日本天皇的菊花很有兴趣的杀手是我。
另外科普一下：日本皇室的家徽就是菊花……
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！