【922】 又喝醉了

我严防死守，以为只要阻止艾米进入厨房，就可以阻止她偷喝红葡萄酒了，结果她是在声东击西，法国大厨根本没有答应过要把红酒给她，倒是她看见地下大实验室里有半瓶红酒（给我调制心脏病解毒药剩下的），于是她趁我防守厨房的时候，把那半瓶酒给偷到101房间了。
艾米自作聪明，觉得红葡萄酒和蓝莓果汁的颜色很像，就把冰箱里的好几个蓝莓果汁瓶子倒空，然后将红葡萄酒灌了进去，以为这样一来，自己就可以慢慢享用了。
可是这一幕被熊瑶月看到了，她答应过我不让艾米偷喝酒，但是又害怕艾米生气，不想当面戳破艾米的好事，于是就转而告诉我，让我出面，不过千万别说是她告的密。
班长在厨房里快乐地做菜，并且给小芹和宫彩彩讲解烹饪要点的时候，我晃晃悠悠地进了101房间，看见艾米正坐在地毯上看电视，以红酒作能源的平板电脑放在茶几上无人问津。
“你不是说要从厨房拿点97年的拉菲出来，启动这个平板电脑玩玩吗？怎么不玩了？”
我明知故问。
“突然不感兴趣了，你管呢！”
艾米做贼心虚，跟我说话的时候，目光不由自主地飘向屋内角落的冰箱。
“说起来真是好热啊！”我拽开领子，用手掌给自己扇风，“前两天过了冬至，严格来说现在已经是冬季了……不过厨房里的温度还真是高呀！热死我了，我要拿瓶饮料喝。”
说着就朝冰箱走过去。
“你、你要做什么！？”艾米自然十分慌乱。
“喝饮料啊，有什么值得大惊小怪的？”我打开冰箱的恒温槽，一边寻找蓝莓果汁的瓶子一边说，“难不成哥哥渴得要死，你连一瓶饮料都不舍得给我喝吗？你是不爱我了吧！”
以其人之道还治其人之身，这句话噎得艾米哑口无言。
手下没有多做犹豫，直接把冰箱里的三瓶蓝莓果汁拿出来了两瓶——估计这里面总有一瓶是灌了红葡萄酒的。
见我挑什么饮料不好，偏偏挑了里边有猫腻的蓝莓果汁，艾米怒上眉梢，恶狠狠地怒视着我，恨不得要咬我一口。
“咱们兄妹俩有难同当，有福同享，也给你一瓶吧！”我把其中一瓶蓝莓果汁递了过去，拧瓶盖的时候我发现，这瓶果汁的瓶盖并没有被拧开过，所以里边应该是真正的蓝莓果汁。
在我的印象当中，一直以为蓝莓果汁应该是蓝色的，事实上他却是跟红葡萄酒差不多的深红色，难怪艾米要这样试图蒙混过关。
我坐在沙发上而艾米坐在地毯上，电视里播放着画风奇葩的《飞天小女警》动画片。
“诶？我这瓶蓝莓汁为什么气味有点古怪啊？”
我拧开瓶盖之后嗅了嗅，钻入鼻腔的果然是一股葡萄酒味。
必须装作是偶然发现，并没有得到维尼通风报信的样子。
可能是我的演技太差了，艾米抱着被我强塞进怀里的蓝莓汁瓶子，被我假模假式的样子气得发抖。
“这瓶果汁该不会是变质了吧？”我还在继续进行着拙劣的表演，
“听说酒类存储方式不得当会变成醋，难道果汁存贮方式不对，会变成酒吗？不如我试试看用这个能不能启动你的平板电脑……”
我说着就要把蓝莓果汁瓶的葡萄酒，全都倒进平板电脑的“栅栏式燃料槽”里面去，目测它就是用这种方式启动的。
“混蛋！给我住手！”
艾米从地毯上跳起来，用尽全身之力，向正在倾倒葡萄酒的我撞过来。
有句话叫“蚍蜉撼大树，可笑不自量”，正适用于现在的情况——艾米用身体侧面撞到我之后，我没有移动分毫，她反而被弹回去一个趔趄，险些摔倒。
我顺势把蓝莓果汁瓶里的葡萄酒举高，就好像曾经用薯片逗弄艾米一样，举到艾米跳起来也够不到的高处。
“未成年人不准喝酒！虽然不知道这瓶子里的酒是哪里来的……”
艾米徒劳地在我身前蹦了两下，想攀住我的胳膊，不过一切只能是痴心妄想。
这个时候，小芹突然推门进来了，她用手帕纸抹着额角上的汗滴，抱怨道：“厨房可真热啊！我要是在冬天中暑了，可太奇怪了……”
我的注意力稍微转移到了小芹的身上，艾米趁着我分神的机会，突然使用了一段加速跑，用自己的脑袋瓜向我的腹肌撞过来。
“死男仆！竟敢阻挠我尝试新鲜事物！看招吧！——艾米鱼雷！！”
我擦！这是从哪个摔角节目里学会的夸张招式啊！你使用头部当武器向我飞撞过来，视觉冲击力那是相当大啊！可惜威力却不是那么一回事，反而让我联想起《少林足球》里面的铁头功，和《口袋妖怪》里面的呆河马头槌啊！艾米你要转行成搞笑艺人吗！
艾米这一“腹筋崩坏向”攻击，让我忍不住笑，又担心她收势不住，自己摔倒，于是我伸手去扶艾米，并且把蓝莓果汁瓶朝小芹抛去，并且叮嘱小芹：“别让艾米碰
到这个！你自己也……”
哪想到刚从厨房出来的小芹没听完我的话，她接住果汁瓶之后喜滋滋地道：“叶麟同学真体贴啊！人家正在口渴呢！咕咚咕咚……”
别喝啊！那不是蓝莓果汁！你喝醉了又该出现小霸王的里人格了！
我想要阻止已经来不及了，她这次喝下的葡萄酒可能是因为酒精含量很高，所以几乎立竿见影，几秒钟之后小芹的表情就改变了。
“这是什么地方？”小芹把喝光的空瓶扔到地毯上去，空瓶咕噜噜地滚到了沙发底下。
“哦，我想起来了，是野驴娇生惯养的妹妹的地盘……”小芹五根手指搭在脸上，从缝隙里露出来的目光充满了嘲讽和不屑。
“喂！女仆芹是怎么回事！？”艾米诧异道，“野驴难道指的是男仆你吗？她竟敢说我娇生惯养！？”
“住嘴！除了长得漂亮以外一无是处的小丫头！”艾米面前的小芹一反常态，指着艾米的鼻子喊道，“最可恶的是，你还想跟你哥哥发生不正当关系！别以为我不知道！”
“一……一无是处？”艾米震惊地瞪大了眼睛，转头对我说，“男仆你听见了吗？女仆芹竟然敢骂我！看来天朝还真的容易发生农民起
义啊！居然发誓对我效忠没几天，就要造反……”
“这跟农民起义有什么关系啊！”我哭笑不得，“小芹只不过是喝醉了而已！虽然很不幸，但这是很现成的教学例子，人喝醉了以后就会做出来许多跟自己性格不符的事，你看小芹不就变得跟平常不一样了吗？”
不过归根究底，平常的小芹和喝醉的小芹，哪一个才是真正的她，我并不能确定。
“不是很有趣吗？”艾米在旁边一点教训也没有吸取到，“如果喝醉了以后不能释放出来真正的自己，那反而很无聊呢！不如咱们把女仆芹喝醉以后的样子拍摄下来，等到她酒醒以后，公开播放让她狠狠地丢脸……”
然而艾米刚把手机掏出来，小芹就跨前一步，干净利落地把艾米给捉走了。
不是抢走手机，而是从我身边抢走了艾米。手机落在了地毯上。
“你、你干什么！放开我！”被小芹以公主抱的姿势强行带去卧室的艾米，愤怒地大喊道。
小芹完全不理会艾米的挣扎，反而要用脚将卧室门带上，并且对我做出一个嘲讽的笑容来：
“从今天开始，你妹妹就是我的马子了！反正你这么弱，我想从你那里夺走什么，简直是轻而易举……”
“混蛋！臭流氓！把艾米给我放下！”
我鼻子都快气歪了。
虽说都是女孩，小芹没法真正对艾米占什么便宜，但是当着哥哥的面把妹妹拉近卧室还要关门，总是让我心中生出十分不爽的感觉。
我一个箭步冲到卧室门口，阻止小芹把门关上。
“小芹，你把我妹妹放下！那样的话我们还可以做好朋友！”
小芹甩给我一个很看不起的表情。
“谁要跟你做好朋友啊？朋友是在实力差不多的人之间才有的称谓，你听说过哪个国家跟大猩猩建立外交关系吗？”
“别狂妄自大了！你真以为我打不过你吗！我是让着你而已！”
艾米见我靠近，更加用力挣扎，并且向我投过来求助的眼神，可是口头上却仍然很刻薄。
“死男仆你还愣着干什么啊！女仆芹喝醉了以后好像变成男人的性格了啊！给我把她打倒！你连她都打不倒的话，我就不认你这个哥哥了！”
“切，既然野驴你非要找死的话……”
小芹猝不及防地，猛然将艾米往粉红色的卧室床上一扔，让艾米摔了个七荤八素，不过并没有受伤。
然后小芹摆出了比较男性化的战斗姿势，目光中充溢着对我的挑衅。
“来吧！就当着你的妹妹再打一场吧！让你妹妹亲眼见识到，自己的哥哥是多么没用！”
“你自己才没用！你这个一无是处的不合格女仆！”
艾米在床上定了定神，然后将一只布偶玩具熊向小芹掷了过来。
小芹看都不看，一个手刀向身后斩去，轻而易举地将玩具熊的脑袋斩了下来，一刀两断的玩具熊跌落到地面上，头颈相接处露出了里面的海绵填充物。
“亚历克斯！”艾米震惊地喊起了玩具熊的名字，“你……你这个杀人凶手！居然杀了我的亚历克斯！男仆快给亚历克斯报仇啊！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！