【916】 惊天大战

“嘿！你说了星星榜吧？你果然没有全部失去记忆吧？”我毫不留情地指出，“你如果翻一翻自己的衣兜，就能找出一部手机，里面装着可以查看星星榜的应用！捎带一提，虽然我不想自夸功劳，但那部手机是我给你买的！”
“凭、凭什么你说看我就去看啊！”小芹的表情复杂到无法形容，包含了愤怒、娇羞、别扭以及其他的什么，“就算我这里有一部你花钱买的手机，也是我抢来的！任何从你那里抢来的东西，都自动成为我的东西！”
“诶？你的世界观和《机器猫》里的大胖有一拼啊！不过别以为我是野比康夫！我现在已经进化成筋肉斯巴达了！如果我不是看在你是女孩子的份上，早就用暴力把属于我的东西都抢回来了！”
“喂，翻来覆去地说我是女孩子，你烦不烦啊！”小芹皱眉道，“你想把东西都抢回去，那就先问问这只蜈蚣大人同不同意吧！”
话音未落，便不顾蜈蚣大人的生死，用力将它向我抛掷过来，我则低头堪堪避过，来不及回头看蜈蚣的命运，小芹的拳头已经到了面前。
我和小芹这一战的具体情况是这样的：
首先小芹运起了充沛的内力，像太极拳超人闫芳老师一样，向我打出了20余发“凌空劲”，被我一一躲过，阴狠的凌空劲打在残垣断壁上面，顿时将后者化为齑粉。
“还不错嘛！可惜终究是女流之辈！”
我将丹田之火注入声音，从口中念出的字一个比一个响亮，分明是“少林狮子吼”！
普通人被我这种音波攻击打中，必然要一个月双耳失聪，神思恍惚，见到别人只会叫“革革”！
然而小芹双臂一挥，在空气中制造了“波纹疾走防御壁”，用这种来自西藏的神秘气功切断了我的狮吼功影响！
“口胡！竟然挡住了本座的攻击！不过这只是我20%的能力而已！为了打败你，我可是经受了不次于十八层地狱的艰苦训练，简直可以说我已经从人类转生成妖怪了！名为斯巴达的妖怪啊！受死吧！”
我燃烧了自己的查克拉、小宇宙，灵压一瞬间达到了第三档，双手掌根相接作莲花状，对着小芹放出了毁**地的“邪王炎杀黑龙波”！
“可笑！”魔王一般的小芹，只是随手一挡，就把我的魔界黑火给打散了。
“你只有这点斤两吗？这点斤两连蜈蚣大人都打不死的！你看！它现在正在你背后****，就要顺着裤脚爬上去了喔！”
“别想吓唬我！我的周身正澎湃着无匹斗气，连雨点都打不到我身上！蜈蚣的话……我擦真的爬上来了啊！给我滚开！这种巅峰对决哪轮得到你上场！”
趁着我被蜈蚣精分去了一部分精神，小芹以超光速打出了“等离子碎星拳”，并且在她身后出现了剑齿虎张牙舞爪的虚影。
“混蛋！谁怕谁啊！你有虎我有狼！看招！泰山群狼拳！”
等等，那好像是多人使用的，很低端的一种拳法，我一个人没法使用不说，就算用出来也是丢人现眼。
“还是用泰山天狼拳好了！起码听起来酷一些！看招！泰山天狼拳奥义——天狼冻牙拳！”
“达到绝对绝对零度的天狼冻牙拳！连黄金圣衣都能冻结！这是来自北极狼王的呼啸！灭绝吧，剑齿虎！”
那个……以上的战况描写可能略微夸张了一点，不过总体上就是这么惊天地泣鬼神的。
然后我可能是因为蝴蝶效应、闪点悖论或者是命运石的选择之类的原因，不知为何被小芹踩在脚下，脸也被打肿了。
“混蛋啊！老夫的30个甲子的功力，居然会败！你肯定是玩阴谋诡计了吧？你动用了因果律武器了对不对？”
渐渐肿高的右脸，让我说起话来不太利索了。
“诶？这块垃圾怎么会说话啊？”小芹非常坏心眼踩着我的后背，然后看着别的地方讽刺我，“虽然拳风比以前强了不少，可惜总要打中了才有用嘛！而且一副肾虚的样子，那种拳头就算打在身上也不会特别疼呢！”
“废话！我是因为你是女孩子才故意留手的！你没发现我连卍解都没有吗！赶快把脚从我后背上挪开！不然我一会运起先天乾坤功，把你崩飞了我可不负责任！”
正想说出更有分量的威胁，却发现刚才参与了战斗的蜈蚣精，又顺着地面爬回来了。
呜哇啊啊啊啊！蜈蚣大人又回来了！别一副想往我的鼻孔里钻的样子啊！我的鼻孔没那么大啊！快滚开！滚开！
我对着蜈蚣使劲吹气，吹起了好多尘土的同时，终于让蜈蚣改变了主意，找一处不次于我的鼻孔的隐蔽地点去了。
“服不服？”小芹一边在我背上使力，一边问我。
“服你妹！我扣光你的星星你信不信！”
“笑死人了！星星榜那种骗小学生的东西，对我有什么限制作用？对了，我肚子饿了，你请我吃饭去！”
“你道歉我才请你吃饭！”
虽然事到如今我也饿了，但是心里实在咽不下
这口气。
“要我道歉？”小芹好像是听到了世界上最好笑的笑话，“哪有强者向弱者道歉的道理？你被打败了，就应该割地赔款，请我吃饭是败者应负的责任！”
“我败给你是有理由的！”我愤然道，“我不忍心打你才会让你赢的！你这个狡猾的家伙！如果你真是男人的话，早就输给我了！”
“哼，成功者找方法，失败者找理由，总之我饿了，快请我吃饭！”
小芹粗暴地把我踢起来了，我揉揉脸，看到自己身上很脏，小芹身上也不太干净，是应该找个吃饭的地方，顺便换件衣服了。
“到我家去吧，我家离得近，然后我打电话订外卖给你吃。”
“叶叔叔在家吗？”小芹稍微有点担心地问。
我拨打了家里的电话，发现老爸不在家，之前他说过要去火球叔家里讨论网店经营问题，大概人在那里吧。
于是我和小芹穿着脏兮兮的校服，在路人的诧异目光下，走进了我家的小区。
总觉得是被小芹逼着回家的，这种状况有好多年没有出现过了。
不过我心里是盘算着主意的，小芹呆会一定要把弄脏的校服脱下来，换上我小学六年级时候的衣服，到那时候，她就一定会发现自己身体的异样，绝不会再认为自己是男人了吧？
发现了那一点以后，痛哭流涕地向我认错吧！那样才能消我心头之恨啊！
然而我失误了，小芹即使在小霸王时代也知道自己的身体是女孩子，她只不过是拒绝承认这一点而已，所以她在换上了我小学时代的运动服之后，并没有任何恢复女儿心的迹象。
“麦当劳外卖怎么
还不来？”小芹在桌子上无论地敲着一只汤勺，“再不来的话，我就殴打你取乐了啊！”
“你不要变本加厉啊！”我捂着贴着膏药的右脸，愤然道，“等一会你酒醒了以后，我等着你跪下向我道歉呢！”
小芹在我的提醒下，仿佛是想到了什么可怕的未来，她的目光扫过我家的冰箱，但是我已经在小芹换衣服的时候做过处理，把老爸储藏的啤酒都藏在床底下的纸箱里了。
10分钟以后，麦当劳终于送来了，自顾自地拿了个三角鸡腿开吃的小芹，命令我把番茄酱撕开倒在可乐杯盖上，好让她可以蘸薯条吃。
虽然男女约会的时候，这种事男人经常做，但是此时的情况，实在不像是约会，只是我单纯受欺负而已。
我在心里计划着等到小芹酒醒了以后，要怎么让她赔罪，然后咬着牙给她准备好了番茄酱。
“哈，我突然想起来……”小芹一边吃着薯条一边说，“你妹妹艾米也很喜欢吃这种垃圾食品吧？她长得也很漂亮，不如我勉为其难地泡一泡她好了！”
“你有病啊！”我一边吃快餐一边吐槽道，“你是女孩你知不知道？刚才说班长是你马子，现在又要泡艾米，你的脑袋瓜里到底是在想什么啊！”
“哼，失败者只能任我处置，有本事你打赢我看看啊！”
小芹把挤满番茄酱的可乐杯盖往自己的方向拉了拉，我赌气地又给拉回来了。
“怎么？不服？还想再来一场吗？”小芹挑衅地看着我，脸上酒气未散。
“我不在我家里跟你打，会毁坏东西的……反正有的是办法收拾你。”
小芹不可能永远保持酒醉状态，如果她今天回家以后还不醒酒的话，任阿姨会代替我收拾她。
“哼哼哼，真有快感啊，把野驴的东西一件一件都抢走……”
小芹不顾我就在面前，喝了一口可乐以后，非常邪恶地笑道。
我突然福至心灵，明白了小芹里人格的思维模式。
即使是以当年的小霸王身份，小芹也是很在意我的，她的行动表现在：
“我必须是对叶麟最重要的人→不准有人比我还重要→擎天柱大哥对叶麟很重要，所以要把它抢走，这样叶麟对擎天柱大哥的关注就会转移到我身上。”
而如今这种酒醉的混乱状态，小芹的内心里应该是这样想的：
“叶麟认为班长和艾米很重要→我应该把班长和艾米抢走→这样我就是最重要的人了。”
这……这是什么鬼畜的发展啊！为了成为我最重要的人，你为什么非得逼班长和艾米做你的女朋友啊！咱们班有庄妮一个百合还不够吗！
最后我趁小芹去洗手间的机会，给任阿姨打了个电话，于是任阿姨气势汹汹地把喝醉的小芹给带回家去了。
第二天，我在教室里看到小芹的时候，她早已醒了酒，并且羞愧地像一条海带，有气无力地挂在书桌上。
“叶麟同学，昨天我做了什么有点记不清了，但是……”
她害羞到要死地捂住了脸。
“听妈妈说，我好像很凶暴地欺负叶麟同学来着！请原谅我吧！那不是真正的我啊！我本人是心地十分善良的柔弱女孩子才对！”
不，那个凶暴的家伙才是你的真面目吧！其实我还蛮怀
念小霸王的，只不过她的女儿身妨碍了我堂堂正正地地跟她一决胜负……
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！