【986】 好妹妹

【9**】 好妹妹
由于出了我强吻维尼这段插曲，今天我我参观青姿高中的行程只能告一段落了。
打电话告诉班长我临时有事，改天再请她带我参观，因为班长在送庄妮去医务室以后，貌似被学校的老师拜托了什么工作，正好没有闲暇，于是就约定了改天再碰头。
对于我没有直接在男生宿舍住下，庄妮十分高兴，估计为了让我不常驻青姿高中，她甚至可以制作炸弹去炸毁222寝室。
我跟舒哲一个寝室可能还有意料之外的好处——庄妮会顾及到班长的心情，投鼠忌器，大概不敢把班长的弟弟跟我一块炸死。
接下来，我坐上了彭透斯开的蝙蝠车，换了一件彭透斯给我的，没有沾上番茄酱的短T恤以后，听从艾米的建议，去向维尼登门道歉。
“说起来，麟你为什么要强吻维尼呢？”彭透斯手握着方向盘问，“这不太像是你的作风啊。”
和艾米一起坐在汽车后排座的我反问：“我说是因为天气太热的关系你信吗？”
奥巴马倒是蹲在副驾驶位上，舌头吐出老长，尽管车内开着舒适的空调，它还是控制不住地要出洋相。
“我相信，”这时艾米插嘴道，“印度新德里有‘强`奸之都’的美称，就是因为天气太热！只要把印度男人都迁居到西伯利亚，全世界的强`奸案总数就会降低一半了！”
什么馊主意啊？西伯利亚地广人稀，印度阿三们去那里找不到女人强`奸，只能强`奸北极熊也太可怜了！阿三们可是得了不强`奸别人就活不下去的病！多少体谅人家一下啊！
话说回来，听我老爸讲，俄罗斯的女人未必比北极熊好对付，因为一定程度上来说，俄罗斯人是东北人的升级加强版，战斗民族之名可不是盖的。
据说在二战末期，苏联境内男人奇缺，红军女战士们为了解决生理需要，就把她们抓来的日俘当做***品，还有一部分日俘因此而死（真是幸福的死法啊）。阿三如果去西伯利亚找东西强`奸，恐怕前途未卜。
“女孩子别把‘强`奸’这两个字挂在嘴边上！”
我摆出严肃脸来教育妹妹，可是艾米丝毫也没有认错的架势。
“诶？哥哥你怎么不讲理啊？明明是你先说天气太热，所以想要强`奸维尼的……”
“是强吻维尼好不好？一字之差你就能送我进监狱啊！”
“嗯，嗯，”艾米双手抱胸，煞有介事地点了点头，“像维尼这样的可攻略目标，因为她而进监狱也太不值得了！要不要听我讲一讲，可以让哥哥你得偿所愿，又不用进监狱的方法？”
“谁的愿望是推倒维尼啊！我只希望能让她不要再生气了！”
艾米完全不理我的否认，怪得意地在车座上翘起了二郎腿，以像极了科学家的口吻说道：
“攻略维尼其实一点儿也不难，她在初中的时候就因为父母天天吵架，经常在网吧包夜，从心理学上讲，有很强的脱离父母、组建新家庭的潜意识……”
“喂！你
什么时候又学了心理学啊！”
“在哥哥你昏迷的时候呗！”艾米对我笑得很暧昧，“十八个月的时间，我不管是从心理还是肉·体，都不同程度的成长了喔！”
一边说一边伸出左手的食指，用指尖轻拂过脖颈以及锁骨，继续向下，似乎在向我宣示她胸腹部的优美曲线。
我移开目光并且面瘫道：“还是继续说维尼的事情吧。”
见我极力摆出对她并不注意的样子，艾米撅了撅嘴，不过很快又兴致很高地解说道：
“在我和维尼的‘闺蜜时间’里，我曾经问过她未来想找什么样的男朋友，结果她说想找一个能跟她一块玩一块疯的——哥哥你完美符合这个标准喔！”
我纳闷儿道：“符合这个标准的人有很多吧？”
“才不多呢！”艾米在我面前晃悠起手指，“你要想想，维尼的爱好可不光是电子游戏——那样的话普通的宅男就合格了——她平时还爱好各种体育运动，比如以百米速度去爬个山啥的，现在这个全**动量不足的时代，有多少年轻人能和维尼达到同一个体能水平？
这倒也是，很难想像一个小白脸男友在维尼身后怎么追都追不上，累成狗的惨相。
读到我眼中的默认之后，艾米接着说：
“我在私下里直接问过维尼，愿不愿意让哥哥你做她的男朋友，虽然她立即摇头，但是察言观色，并没有讨厌你的意思，而是有心结没法绕过去。”
不用问，所谓的“心结”肯定是小芹了，维尼义薄云天，绝不会以闺蜜的身份从小芹那里把我抢走，今天她被我强吻之后会流眼泪，估计一方面是痛惜自己丢失了初吻，一方面又觉得对不起小芹，做了背叛闺蜜的事情。
“于是呢，我为了排除干扰，就假设世界上只剩下你和维尼两个人，问她愿不愿意和你一起生养后代，维尼没怎么犹豫就同意了……”
“废话！你研究了半天心
理学，就是为了把别人骗进陷阱的吗？世界上只剩下我和维尼两个人了，她不和我在一起也不行啊！”
“那可未必，”“艾米拉长了声音说道，”如果世界上只剩下你和凤姐两个人，你会跟她在一起生活吗？“
如果是大丧失曹公公，可能会回答：“为什么不在一起？凤姐难看不代表她女儿一定难看，大不了我多等几年，就可以跟女儿们过上幸福生活了嘛！”
虽然为了彰显个性，我也可以参照曹公公的回答，但是在艾米面前可万万不行。如果我这么说，艾米一定会大叫道：“你连亲生女儿都不放过，为什么还要顾及我妹妹的身份！？”
于是我肃然摇头，表示宁肯让人类灭绝也不会碰凤姐一根手指头。
“哼，那不就得了？维尼在极端条件下同意跟你结合，至少表明她对你还是有好感的！为了获得更多情报，我又假设世界上只剩下你、我，和她三个人的局面……”
“当时我问维尼，你和死男仆在一块没羞没臊地整天啪啪啪，我在旁边眼馋了该怎么办？维尼很大方的表
示，可以把你们俩生出来的男孩送给我，以解决生理需要……”
喂！过于大方了吧！就算是为了人类的繁衍，也不应该虐待儿童吧！而且维尼你脑子不好使啊！既然已经知道了我和艾米是兄妹关系不能上床，你就也应该想得到，你和我生出来的小孩也跟艾米有血缘关系啊！你的提议自作聪明地避免了兄妹相`奸，却导致了姑侄相`奸好不好！
“……我嘲笑了维尼的笨主意以后，她又表示说，真有那么一天的话，不介意跟我百合来满足我，据说她在网吧看**时，也扫过几部女同性恋的片子，知道女人之间彼此安慰的方法……”
维尼你的节操丧尽了啊！不过在艾米的假设前提下，那的确是不违背人伦的折衷方法了！然而这么一来，维尼岂不是成了我和艾米的“公共妻子”？怎么反倒感觉很糟糕的样子……
关于同性恋，彭透斯应该有很多话题可说，不过此时他认真的握着方向盘，没有加入我和艾米的敏感讨论。
“虽然维尼的忠心我很满意，也并不排斥她为我服务，但是我告诉她：为了人类的未来，为了她的下一代不用兄妹相`奸，最好的办法是让我和哥哥背上这****的命运！”
****你妹啊！这种糟糕的事情居然能扣上一顶高大上的帽子，弄得像是港漫中的强者誓言逆天似的！
“我用基因学给维尼普及了以后，维尼昏头昏脑的，终于认同‘更广泛的基因库更有利于人类繁育’，答应让我和哥哥发生关系了！不过她要把自己的孩子和我的孩子分门别类，只让下一代里面同父异母的那些孩子结婚……”
我勒个去！兄妹相`奸的光荣传统就这么流传下去了欸！我会成为新人类的始祖而被人记在耻辱柱上吧！
其实艾米的假设根本就是不成立的，貌似生物课上讲过，一个物种要延续下去，要保持一定的基因多样性，否则近亲杂交太多基因纯化，物种就会退化消亡。
不过艾米对于自己能绕晕维尼而感到很骄傲。
“怎么样？我已经为哥哥你开辟了**的可能性，感谢我吧！这样的好妹妹整个世界都找不到第二个的！”
“这怎么能算？”我瞠目结舌道，“极端环境下人类的行为，不可能代入到普通环境中来的！”
“怎么不能算？”艾米反驳道，“你们天朝的高考数学题，不是净有一些‘当a角为直角的时候，b结论成立，试证明a角不是直角的时候，b结论也成立’这样的证明题吗！这跟我做的假设是一模一样的！”
在路上聊了一些扯淡的话题之后，我们到了维尼所住的居民小区，说起来我还真是第一次来。
因为维尼不接我的电话，我直接一个人上楼去敲她家的门（门牌号是艾米告诉我的），然而敲了好半天也没有人应门，屋里面貌似没人。
“喂？维尼你不是说要回家吗？你家没人啊！你到哪里去了？”
我回到楼下把情况告诉艾米之后，艾米替我打通了维尼的电话并且发问道。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！