【909】 电影分级

欧美的恐怖片一般是很难让我产生情绪波动的，但是很多时候，最恐怖的不是恐怖片，而是和你一起看恐怖片的人。
“呜啊！整张脸都掉下来啦！”
艾米指的是大液晶屏幕上，被一群僵尸残忍撕扯的女主人公，这是一部以人类全灭为结局的恐怖片。
不得不说，好莱坞的恐怖片虽然不合东方人的胃口，但是化妆和特技效果都相当NB，对于艾米来说有点儿刺激性过强了。
“仔细看的话，这部片子的蓝光DVD包装盒上写着‘PG-13’，这表示13岁以下不得观看吗？”
我把目光瞥向紧紧搂着我的左臂，正对着屏幕露出畏惧表情的，年仅12岁的艾米
“哼，那种事情怎样都好，反正人类已经毁灭了，十三禁、十五禁、***都没有意义了！”
和我一样在屁股下面垫了个软垫，坐在地毯上的艾米说道。
“喂！人类只是在这部片子里被毁灭了吧！而且……啊啊啊啊啊！”
艾米尖锐的指甲嵌入了我的真皮层。
“影片花絮有什么可害怕的啊？和那些根本就不吓人的僵尸比起来，我反而要更加防范你啊！万圣节没能吓到我就让你那么不甘心吗！”
艾米用湛蓝色的双眸仰视着我，但其中并没有尊敬之意。
“观赏刺激的影片难免会情绪激动，你作为哥哥难道没有用自己的肉体给我充当情绪发泄道具的义务吗？”
“问题是这些影片根本就不恐怖啊！这样被你用指甲划伤的我也会感到很冤枉的！”
“这么恐怖的电影你居然说没感觉？”艾米用遥控器暂停了影片的播放，使画面定格在演职人员名单上，“你设想一下，万一真的有一天，整个世界都充满了吃人的僵尸……”
“说什么呢？根本就不可能！与其担心世界被僵尸这种不科学的东西毁灭，不如担心世界毁于高速粒子对撞机产生的微型黑洞，或者能吃掉一切的纳米机器人，以及你们美国的黄石公园火山大爆发……”
“为什么僵尸不科学？”艾米摆出一副我必须解释的表情。
“哈，因为僵尸死是死物啊！既然消化系统已经不再工作，它们吃下去的东西就无法转化为能量，除非它们有进行光合作用的本领，不然很快就会因为能量耗尽自己趴下的！”
我用能量守恒定律狠狠鄙视了自己的妹妹。
“天真！一听就知道你是没看过多少僵尸片的门外汉！”艾米不服输的说道，“这部电影里的僵尸或许不够科学，但是有很多相当符合科学原理的僵尸片！而且这个世界上真正存在僵尸，巫毒教的海地活尸先不说……有一种真菌就会侵蚀蚂蚁的大脑，把蚂蚁变成僵尸蚂蚁！”
这倒也是，据称有大补作用的冬虫夏草，也是真菌和虫子的结合，理论上来说真菌和人类的组合也能制造出不违背能量守恒定律的僵尸。
“如果咱们处在一个僵尸横行的世界，你会保护我吗？”
艾米突然问。
“这不是废话吗！”我笑道，“我当然会保护你的，就算是我自己变成
了僵尸，也不会忘记保护你的！”
“真～的～吗？”艾米拉着长声，仿佛不相信的样子，“如果女仆芹或者卡秋莎变成了僵尸，你会为了保护我，毫不犹豫地用撬棍和燃烧弹干掉她们吗？”
“为什么要跟小芹和班长过不去啊！这段日子里，你和她们相处得还不错吧？你忘了小芹是怎么帮你应付期中考试的吗？你忘了班长给你做的可乐鸡翅了吗？”
“我……我当然没忘，”艾米有些不好意思地把脸扭开，“我只是要确定，我在你心中的位置要比她们两个更重要！”
“那也用不着使用撬棍和燃烧弹吧！燃烧弹也就罢了，撬棍可是FPS游戏的最佳冷兵器，自从《半条命》的戈登·弗里曼博士初次使用以来，很快风靡七大洲五大洋，是有‘物理学圣剑’之称的神器啊！在最新的一部超级英雄动画电影里，闪电侠用它戳瞎了黑暗君主达克赛德的一只氪金狗眼啊！”
“不准转移话题，”艾米有点不高兴的皱了皱鼻子，“女仆芹和卡秋莎都变成僵尸了，你还不舍得干掉她们？难道你有恋尸癖吗？没想到我的哥哥这么恶心……”
“亲朋好友变成僵尸的话，一般人都会下不去手吧？为什么要把我的正常反应解释成恋尸癖？”
艾米不理会我的抗议。
“我知道了，到时候哥哥一定会把女仆芹和卡秋莎圈养起来，寻找让她们复原的办法吧——或者会趁着她们的肉体还有弹性，体会一下禁忌的感觉……”
够了啊！在你眼里，哥哥我是那么糟糕的人吗？就连变成僵尸的女孩也不放过吗！
为了看恐怖片的时候更有气氛，我们事先关闭了房间照明，只有液晶屏是唯一的光源，黑暗当中，艾米仿佛突然想起了什么：
“玛雅人是被天降火雨消灭的，诺亚方舟的时代，上帝又用洪水消灭了大部分人类，据专家
说，下一次人类大毁灭就是‘僵尸天启’，说不定全世界只会有咱们两个人幸存喔！”
“美国的专家也是这么吃饱了撑的吗！而且凭什么只有咱们俩幸存啊！你是从上帝那里购买了vip资格，或者什么牛逼哄哄的外挂了吗？”
艾米嘟起了嘴，“怎么？你没有信心在僵尸末日里杀出一条血路，保护自己的妹妹吗？妹控之魂不就是你们最大的外挂吗？还是说你已经不爱我了！”
“好吧，我会负责杀出一条血路的。”
没必要在这种虚拟的世界观里抬杠，反正僵尸末日又不会真的到来。
“回答得一点都不严肃！”艾米小大人一般地斥责我，“你难道不明白咱们两个熬过僵尸末日以后，要负担起什么样的伟大使命吗？”
“诶？你什么时候讲究起‘使命’和‘责任’来了，你不是最讨厌这两个词的吗？”
“那不一样！”艾米把拳头举高，跟名画《自由引领人民》中女棋手的姿势有几分相像。
“由于全部人类都死光了，只剩下咱们两个，所以肩上的使命无法推卸给别人了！到时候你可要竭尽全力地跟我履行繁衍新人类的伟大使命啊！人类的未来就靠我们两个了……
”
艾米说一边吃吃地笑着，她在黑暗中站起身，闪亮的腰带跟我的目光齐平，休闲而又不失精美的小牛仔裙装仿佛在发光。
“啊哈哈！倒下吧！我就是人类之母！”
艾米放肆地双手推我肩膀，但是她力气太小，即使是让端坐的我晃动一下也做不到。
“你为什么一点也不配合？”正在兴头上的艾米很不满。
我该怎么配合？顺势倒下吗？谁知道艾米会不会顺势爬到我身上来呢？
“你的假设太糟糕了！”我尽量把语气放冷说道，“即使真的只有咱们两个幸存者，我也绝不会跟你创造出有缺陷的下一代人类的！”
“罔顾人类命运……自私的家伙！”艾米用拳头在我的头顶上锤了一下当做当头棒喝，“你就忍心看到人类因此灭绝吗！亲生兄妹又怎么样？遗传缺陷只是有几率发生，而不是百分之百发生，只要试个七次八次、十次二十次，一定能生出足够健康的孩子来的！说不定还会拥有我的完美外貌和你的强壮体魄哟！”
看艾米沉迷的表情，仿佛已经陶醉于幻想当中了。
“喂，万一是反过来的，拥有我的外貌和你的体魄该怎么办？那妥妥是个一个人生悲剧吧？”
这个时候，我的手机突然响了起来，拿出来一看，来电人是熊瑶月，她很奇怪地在电话那边捏着鼻子问我：
“嘿嘿嘿～知道我是谁吗？”
“你不是维尼吗？你们在宫彩彩家里办生日派对很热闹吧？我好像听到小芹和大喇叭的笑声了……”
“诶？诶诶诶诶诶诶诶——！！？？”
熊瑶月十分惊讶的叫了出来。
“刚才小灵通玩我手机的时候操作错误，把我手机里的联系人号码全删了，你怎么还知道我是谁啊！”
在我身边把对话听得清清楚楚的艾米，也作出了鄙视的表情，她一把抢过手机对熊瑶月说道，
“维尼，你的智商真令人捉急啊！被删的是你的电话簿又不是男仆的电话簿！你这么笨，世界末日之后，你和男仆生的孩子只能当做苦力来使用了！干脆让他们去修金字塔吧！”
“世界末日？”熊瑶月一愣，“2012年不是早过去了吗？而且我为什么要和叶麟生孩子……”
话到一半，就传来“砰”的一声，从后来的对话来判断，估计是小芹用一把充气锤子打在熊瑶月的头上了。
女孩们玩得很欢乐的样子，熊瑶月就这样挂了我的电话。
“有人过生日是吗？”电话那边的热闹，和我们这一边的寂静恰成对比，艾米有点寂寞的问道，“又是在那个长着下流胸部的宫彩彩家里吧？”
“不要因为自己长不出来就说别人下流啊！”
“切，身为上帝所创造的最完美的艺术品的我，怎么会去嫉妒别人呢？”艾米对自己胸前的微妙突起做了一个双手托举的不雅动作，“我今年只有12岁而已，以后会发育的更成熟的，而且最重要的不是体积，而是形状和手感——哥哥你要不要摸摸看？”
“不要！你这种姿势和这种发言，***的标签直接贴在你额头上也不为过了吧！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！