【995】 当面拒绝

把扮成魔法少女的舒哲带下男生宿舍楼比想象中容易，暑假期间看管不严，只要有学园卡就可以打开一楼的电子门走到外面来。
一路上我给舒哲披着被单做掩饰，幸运的是并没有遇上什么同学，而且只要我主动开启“杀人犯目光”，就算是遇上了人，我也有信心让他不多管闲事。
本以为叫住鬼鬼祟祟的唐江会是件麻烦事，结果唐江远远就从我的身形和步态认出了我，我撩起被单一角，让唐江看见里面的“小红”，随后轻而易举地把唐江领到了园林深处。
说起来，负责青姿高中内部园艺工作的人貌似是个动物爱好者，思想还挺前卫，我在自己的前方看见了被剪成大象、母象、小象的树丛，左右两边则是则是一个绿色十二面体和绿色金字塔。
我在大象一家中间停步，和不再需要遮掩的舒哲站在并排，面对着满脸疑惑的唐江，准备把事情说个清楚。
还没来得及开口，唐江先忍不住叫道：“叶麟果然是你！小红一直被你藏起来了对吧！我找了那么多天都没看见小红的影子，今天居然看见她跟你一块出来了……而且她为什么穿着Cosplay的服装？”
有我做靠山，一开始还比较紧张的舒哲似乎放松了不少，他瞟了唐江一眼后爱搭不理地说：
“这年头玩Cosplay的人多了，我为什么不能玩？我穿这一身不好看吗？”
一边说还一边做了一个旋转水手裙的小动作，再加上久经锻炼的伪娘音，让唐江一阵脸红，竟是好半天怔怔地说不出话来。
我靠，舒哲他深谙男性心理，在诱惑男性方面功力不浅啊！幸亏我早已知情，不是像唐江那样蒙在鼓里，否则迟早有一天要踏上不归路。
“小红……”整理了半天思绪之后，唐江结结巴巴地说，“有一段时间我看见你和另一个男人一块上街，真的让我好伤心好伤心！我发现我是真心喜欢你的！我实在忘不了你啊！做我的女朋友吧！！”
想必唐江所指的那个男人是樊川，樊川因为经常去外地出差赚的钱又不多，舒哲跟他的感情淡漠了许多，这么一想当前还真是ntr现场。
被唐江当面示爱，舒哲竟然显得有些得意，整个人都轻飘飘的了，他侧倾着头，让中长假发自然垂落在圆润的肩膀上，那副姿势实在是有够女性化，就算维尼照着练习三天，也未必能学得其中的神髓。
不得不承认，如果以演员的角度来判断，舒哲的反串演技已经炉火纯青，我下意识地将他代入了“小红”这一角色，并且用“她”指代了。
我向小红使了使眼色，那意思是别沾沾自喜，赶紧干净利索地拒绝唐江，免得夜长梦多。
小红收到我的提示以后清清嗓子，黑亮的眸子在大大的眼睛里面转了一圈，仿佛是在策划恶作剧一般，脸色闪过调皮的神情，然后才语带讥讽地说道：
“喜欢我的人有一个加强排那么多，又不少你一个！别以为你交得起中海文武学校的学费就算高帅富了！光是身高这一点你就过不了关啊！我不
喜欢你！对你一点感觉也没有！趁早死了这条心吧！”
一连串的心灵打击使得唐江脸色惨白，虽然以男生的标准，唐江不算个子太矮，舒哲也不算个子多高，但是当身为男生的舒哲改扮成女生，就显得比一般的女生高挑了不少。
“怎、怎么这样！”唐江不敢相信地重复道，“我诚心诚意地追你追了这么久，你怎么能这么粗暴地拒绝我！？”
“哈！”小红双手抱胸，愈发得意地讽刺道，“诚心诚意地追女孩就能追到，那还真容易哩！想当年我家邻居诚心诚意地买体育彩票买了五年，也从来没有中过奖啊！”
“不……不对！”唐江仿佛是突然想起来似的，“要拒绝我的话，你从前就可以拒绝我了！为什么非要叶麟在场不可？另外你为什么会出现在男生宿舍楼！？”
我真想回答：“因为他就是男生，脱了裤子立即亮瞎你的氪金狗眼！”不过为了不添麻烦，只好按照原计划施行。
“唐江，给自己留点风度，男人该转身的时候就该转身。”我语气诚恳地劝道，“小红不喜欢你，她已经说得够清楚明白了，你也不能强求对不对？之所以需要有我在场，是因为她害怕你情绪激动之下对她不利，你现在情绪确实够激动的。”
“才不是让你当保镖那么简单！”唐江怒道，“你告诉我，她为什么会出现在男生寝室！为什么你这家伙消失了快两年，刚一回来就和小红搞在一起！？你们到底是什么关系！”
这个问题不太好回答，我刚犹豫了一秒，却见小红动作自然地靠在我身侧，一双玉臂把我粗壮的胳膊给搂住了。
“如你所见，叶麟哥是我男朋友，”小红眼睛都不眨地扯谎道，“我们是相亲相爱的一对情侣，偶尔在寝室里相聚一下又有什么要紧？”
小红的动作和话语都让我吃了一惊，下意识地想要推开她，但是一想到这是让唐江彻底放弃的绝好机会，就强忍了下来，任凭小红极尽媚态，柔弱无
骨，小鸟依人地靠在我身边了。
“你、你们居然……”听到了小红的话，唐江大受刺激，他现在就算立即趴在地上，把青姿高中的草皮都啃光我都不奇怪。
“你们居然在晚上11点还在一起！叶麟你的室友没意见吗！”
其实小红就是我的室友啦~~~不过这一点是不能告诉你的。
我哼了一声道：“我的室友暑假不常住校，我和小红住在一起玩玩有什么关系？你没立场来管我们的闲事儿吧？”
“就是就是，”小红附和道，“叶麟哥咱们赶快回去吧，不然大好时光就都浪费了！”
我们两个一唱一和，把唐江气得七窍生烟，双拳紧攥，虎口都捏红了，然而就在我搂着小红假意要走的时候，唐江突然开口道：“不对！”
“什么不对？”
“你们的态度不对！”唐江紧紧抓住这一根救命稻草，“虽然你们的关系看上去很不一般，但是绝对不像情侣！你在小红主动搂住你好半天以后才有回应！你们是假装的吧！故意假扮成情侣好让我知难而退对不对！”
还真是让他给
猜中了，看来今天这件事没有那么容易解决。
“切，你这个人好无聊啊！”我撇着嘴，故意摆出一身痞气说道，“我的女朋友，我愿意怎么对她是我的自由！你不是知道我是什么样的人吗？曾经有一回你和你的师弟们，不是见过我在街心公园里领着一个戴眼罩、穿旗袍的女孩，跟她玩户外play吗？这次我跟小红也是一样的！老子我愿意怎么玩就怎么玩！”
我把苏巧从艾淑乔的末日地堡救出来那一晚曾经巧遇唐江，他们看见苏巧装束可疑，就误认为我在跟苏巧玩s`m游戏，现在舒哲穿着Cosplay服装，倒是佐证了我一贯变态的爱好。
唐江面目生疑，似在回忆，小红连忙顺着我的意思说道：“没错！叶麟哥怎么要求我我就怎么做！叶麟哥比你高比你壮也比你有钱，我凭什么喜欢你呀！”
小红这露骨的表白让我浑身一颤，如果舒莎有的不是弟弟而是妹妹的话，恐怕也是一个异常拜金和势力眼的妹妹吧？
“别、别以为我会上当！”唐江被我俩气红了眼睛，此时他拦在我们面前大喊道，“你们这是事先商量好了在演戏吧！小红演的还算好，叶麟你演的什么玩意儿！生硬得让人作呕！演技这么差还学我老大演电影？”
我登时气不打一处来，你说我演技生硬？我好歹曾经以演员当志向的！而且你老大不就是徐少馆主吗？不是我学他演电影，而是他学我演电影好不好！谁先谁后你给我记清楚啊！
还来不及反驳，唐江发狠般地继续说道：“我不信你们真是情侣！要我承认小红是你的女朋友，除非你敢当着我的面亲她！如果她不反抗，我就立即转身走人，以后再也不纠缠她！”
我立即愁上眉梢，心想这下可难办了，现在我让伪娘搂着自己的胳膊就已经是极限，让我去跟舒哲接吻，我可万万做不到。
舒哲倒是低着头没有任何反应，好像我无论怎么决定他都会顺从接受一样。
“哈，果然是假扮的！”见我们没有行动，唐江得意地大笑出来，“我就知道小红绝对不会跟你在一起！你们俩到底是什么关系？我总有一天会弄个水落石出的！小红，你跟我走！是不是你受到叶麟的胁迫了？有什么委屈尽管跟我说！我和我老大都会帮你解决的！”
小红躲避着唐江伸过来的右手，我心里则越来越不满--徐少馆主明明是个偷内裤的变态，凭什么在一部电影里演了个男二号，人气就比我和吴升加起来都高啊？
“我不会放弃的！”唐江握拳发誓道，“明天我就去问叶麟的室友，一定要问出小红你跟叶麟是什么关系！我一定要追到你！”
这句话让我心中一惊：我的室友自然就是舒哲，如果唐江和男装舒哲见面次数太多，难免露出马脚，所以现在的当务之急，是立即证明我跟小红的情侣关系，以及抹杀唐江心中任何的“小红可能是男生的想法”。
目光不知不觉地飘向小红水手服下面微微隆起的胸部，我忽然想到了一石二鸟的方法。
就是有点糟糕。
不，其实是非常糟糕。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！