【991】 病情很严重

我被维尼说成是大**，也不能说是特别冤枉，谁让我趁人不备去亲人家呢？
为了不让班长担心，我很快就从地上自己站起来了，尴尬地站在门口拍了拍屁股后面的土。
幸好园丁小屋的入口处有很长的防雨檐，我虽然被维尼推倒在了地上，但是没有坐进泥巴里，灰尘浮土只要拍打一下就可以弄干净了。
“对不起，是我的错，”我承认错误道，“我不该不出声就跟维尼一块进来——另外我没事！班长你换好衣服我再进去吧！”
不多时，换好了衣服，也在维尼的帮助下粗略擦干了头发的班长，把我招呼进了屋里。
“你不要紧吧？”自己只穿内衣的样子被我瞧见，她却更加担心我的身体情况。
“我不要紧，我一点都不要紧！”握紧拳头擂在自己的肩膀上，以示我的肌肉强健得紧，维尼那一推并没有给我造成任何伤害。
“他本来就没事！”在旁边帮班长收拾湿衣服的维尼哼声道，“别看在床上躺了一年多，他就像冬眠的狼醒过来一样，精神极了！不但很精神还很饿呢！你这头色中饿狼！”
大姐！狼不冬眠吧！不是熊才会冬眠吗？难道是你讨厌自己姓名当中的“熊”字，所以才避免说“冬眠的熊”吗？
“维尼，你刚才就说叶麟是**……”班长纳闷道，“叶麟他到底对你做了什么？”
“他今天在车站……”维尼几乎立刻就要把真相脱口而出，然而在顿了顿之后，出于奇怪的原因又改口道：“他在车站等车的时候摸了我的胸！还笑着说真大！”
喂！你是被哪个次元的我摸的胸啊！难道你觉得相对于**，亲吻更加有表达爱意的意思，所以羞于承认被我亲到，宁肯说被我摸了胸部吗！
说起来，在翠松山浆果事件当中，浑身燥热、失去理智的维尼就已经赤`裸裸地把胸部展示给我看了，在更早的二十八中篮球场上，因为打篮球的意外，我也隔着衣服跟维尼的胸部有过接触。所以维尼指责我摸她的胸，倒也不是空穴来风。
“什么？”班长吃惊地瞪大了眼睛，不可置信地望向我，“叶麟，维尼说的是真的吗？你怎么能做这种事情！？”
“我没有……”下意识地想辩白两句。
维尼双眉一挑：“你敢说你没摸过我的胸？”
我哑口无言，总不能说“反正不是这次”吧？如果把翠松山那件事扯出来让班长知道，恐怕影响更坏。
“那个……‘真大’之类的话，我总归没说过！”
这种解释还不如不解释，看班长的表情，她开始相信维尼的控诉是真的了，眼神里写满了失望。
“你为什么要这么做？”班长问这句话时的语气，好像今天遭到非礼的人是她自己似的，“维尼不是你的好朋友吗？”
“其实也不怪叶麟，”维尼突然为我说话道，“主要责任在我，谁让我是一个长着胸部的好朋友呢？”
诶？维尼你也学会讽刺人了啊！你的意思是我是天生色魔，只要身边有年轻女性，就会控制不住地
把手伸过去吗！
“太过分了啊！”我喊道，“今天我明明是……”
不曾有过的包含愤怒的警告眼神，从维尼的方向朝我射过来，她狠狠地瞪着我，不让我说出亲过她的事实。对她来说，被亲到嘴唇似乎是比被摸到胸部丢脸一百倍。
回想起维尼被夺走初吻之后，居然伤心的哭了，我不忍在这里再刺激她一回，只**着头皮没有再反驳她的指控。
“是我的错，是我被太阳晒昏头了，有点低……”
刚想用低血压蒙混过去，又惊觉这样说会让班长担心我的身体，赶紧改口道：“低……低气压使我产生了幻觉，觉得维尼好像是网游里面的游戏女角色，然后我就把双手伸过去了……总之都怪我！”
“你见到了网游中的女角色，第一反应居然是这个？”班长露出了痛心疾首的表情。
维尼似乎是觉得我的解释颇为有趣，在一旁笑嘻嘻地说道：
“从前叶麟跟我一起玩网游的时候，就总是喜好选择胸部大的女角色，现在他是一只冬眠了18个月的**，肯定是处于性`饥渴状态，我觉得他今天在街上发情，说不定是想直接把我拉到小树林里强`奸的！幸亏老娘还有把子力气，换成别人，肯定让他得手了！”
一股脑说出这些话以后，维尼从胸中吐出一口浊气，终于不再纠结于这件事了。
她的心情倒是变好了，班长的表情可变严肃了。
“叶麟，维尼说的不可能全都是真的，但是你今天确实……确实非礼她了是吗？”
我点点头，男子汉大丈夫，这点担当还是必须有的。
“想当年在翠松山上分甜瓜的时候，你也因为被太阳晒晕，伸手摸过宫彩彩的胸部——这两次是同一种情况吗？难道你是得了一种‘被烈日直射就要摸女生胸部’的病吗？”
虽然我倒是很希望有医生给我开这种诊断书，但是这
次的主要原因其实不是太阳，而是我把梦境世界当中的维尼和现实世界的维尼给搞混了。
“我没有那种病，今天我做的事纯粹是手贱，或者说是……内分泌失调！”
我把维尼上午说过的自己的病症给说出来了，不知为什么，维尼听见那几个字，稍微有点脸红。
“内分泌失调是什么意思？”班长紧咬不放道，“你如果不能控制自己的这种行为，那么迟早要因为猥亵罪进监狱的！你现在已经16岁了不是14岁！到了18岁以后你就要负完全的法律责任了！”
“对呀对呀，”维尼在班长身侧添油加醋道，“幸亏你今天非礼的人是我，我够哥们义气不举报你，换了个别人的话，你至少要被警察叔叔带去录口供啊！既然你是因为憋了太久内分泌失调，就应该在家好好**，等到自己人畜无害了再出来上街嘛！”
这次轮到班长脸红了，她刚刚从维尼的话里面明白过来，所谓的“内分泌失调”居然指的是这个意思。
“那个……我不是男人所以不知道会这样……”班长叹了一口气说，“既然如此，叶麟你调整一下自己的内分泌，姑且按维尼说的做好
了……”
喂！班长你也有点过分啊！你们两个女生当着我的面劝我好好**吗！太打击人了！
“叶麟同学才没必要做那种寂寞的事情呢！”
屋内突然响起了一个闷闷的女声，让我们三人都吃了一惊。
“有什么需要，有什么失调，直接来找人家就可以嘛！为什么要摸维尼的胸！果然是嫌弃我太平坦了吗？叶麟同学这个巨`乳爱好者……”
循着她说话的声音，我和班长同时锁定了跟洗衣机放在一侧的冰箱，维尼见状也看了过来，可能是园丁小屋的冰箱经常要装一些瓜果梨桃，所以比一般人家的冰箱要大出不少。
我三步并作两步，走到冰箱前面，猛地拉开了冷藏室的冰箱门。
然后我就发现，小芹整个人蜷缩在冷藏室里，冻得瑟瑟发抖，口鼻里呼出白气，正可怜巴巴地向上望着我。
“喂！你什么时候跑到学校里来的！而且为什么要躲在冰箱里啊！”
“因、因为叶麟同学离开家很久也不回来，我不放心，就过来找叶麟同学了……阿嚏！”
“给我打电话不行吗！你现在正值痛经当中啊！本来就怕冷，又要往冰箱里躲，结果感冒了吧！”
“可是、可是我不放心叶麟同学嘛~~~”
因为体温变低的关系，小芹说话也变得结巴起来，而且思维也趋于迟钝，不断重复着相同的话。
我叹了一口气，把小芹从冷藏室里拽了出来，让她坐在沙发上恢复体温，班长从卧室里翻出了一条毯子把小芹给裹了起来。
在班长去厨房烧热水，维尼也去帮忙的时候，小芹稍微回复了一些体力，向我交代说，她之所以要偷偷跑来青姿高中，是为了监视我有没有履行对她的承诺：“高中毕业之前不交女朋友”。
“好冷~~~~我、我觉得既然当初咱们俩在动物园约会的时候，艾米可以派维尼扮成喜羊羊来监视咱们，那我现在应该也有权利做这种事！因为从前用窃听器监视叶麟同学，惹得叶麟同学很生气，所以我不会再用窃听器了！我会躲在冰箱里、洗衣机里、衣柜里、微波炉里进行监视！”
够了啊！根本没有那么大的微波炉好不好！而且没有心理准备的话，在冰箱、洗衣机和衣柜里突然发现大活人，会吓出心脏病来的吧！
我哭笑不得道：“既然是为了监视我，你为什么躲在园丁小屋里啊？这可是班长的地盘不是我的地盘啊！”
小芹眼中精光一现，“就是因为是班长的地盘，我才要埋伏在这里监视你！”
裹在毯子里哆嗦了一阵之后又说：“艾米是你亲妹妹，我躲在她那里没什么可监视的，思来想去，就是这里发生情况的几率最大……阿嚏！”
喷嚏不止的小芹，突然又在脸上浮现了得意的笑容。
“嘿嘿，我很厉害吧？趁着班长下雨收衣服的间隙，我溜了进来，然后把冷藏室里的东西都转移到厨房，自己藏进来了……如果我不出声的话，你们谁都发现不了我是不是？”
“废话！你一直不出声的话，就要在冰箱里被活活冻死了！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！