【996】 捏捏乐

迄今为止，中国的法律也没有致力于保护伪娘的菊花，如果一个从Cosplay**中返回的伪娘，被路边蹦出来的大汉爆了菊花，最终也只能以故意伤害罪起诉对方。
一言而蔽之，中国无论是法律还是道德方面，都没有“男人被强`奸”的概念。
正因为如此，我才会受环境所感染，有了下面的做法。
猝不及防地，我野蛮地扳过舒哲的身子，将他的水手服从腰部向上撩了起来，他出门匆忙所以并没有穿文胸，这样一来，因为服用含有雌性激素的抗忧郁药而异常发育起来的**胸脯，就在这校园之夜暴露在了我和唐江的面前。
“叶麟哥你干什么！”从脸庞、服装到声音，百分之百是女性的“小红”尖声喊道，正如所有被如此非礼的女性一样。
唐江则被我的大胆行为惊呆了，洁白细嫩的小山包和其上的粉色花蕾，也让他的目光不能有丝毫转移。
哼，见到了这种东西，肯定就不会再怀疑小红是男人了吧？这样一来就算以后面对舒哲，应该也不会想到他就是你自己朝思暮想的女孩了吧？
“别废话！”我不理小红的反抗，直接把水手服向上推挤到她的脖子附近，成了皱巴巴的一团。
“唐江不是要我证明咱们俩的关系吗！亲嘴什么的我不愿意做，这种事情倒没什么关系……反正以前也经常做不是吗？”
夏夜有微微凉风吹过，小红裸露在外的洁白上半身敏感地颤抖着，因为我的这番内含暗示的话而默认了我的行为，没有继续反抗，而是低着头，一副任我鱼肉的样子。
这幅光景还真是糟糕啊！只看脸的话，舒哲跟他姐姐的相似度有95%啊！如果我脱了班长的上半身衣服（还是在另一个男人面前），绝对不可能这样低眉顺眼地等待我的下一步行动吧？肯定先是一个大耳刮子打过来，然后头也不回地去叔叔家取猎枪吧！
心中好像有什么比较复杂的快感被点燃了，我在唐江来不及有任何反应之前伸出双手，粗暴地捏住了……捏住了小红在风中微颤的乳`尖！
“诶？”小红先是一愣，然后在我不由自主释放的压力下，脸颊迅速被染成红色，并且苦闷地呻`吟了出来。
“啊……”
堪比日本a`v影片中女`优的娇`喘啊！由于太过魅惑，旁边的唐江整个人都石化了。
想当初艾淑乔和苏巧通话，对我做性格分析，指出我可能潜藏着一些施虐倾向，现在看来确实有那么几分道理。
只不过我的施虐倾向不会被宫彩彩那样柔弱善良的女孩引发，欺负宫彩彩又没有罪恶感简直是不可能的事情，倒是欺负舒哲我一点罪恶感都没有，反而觉得我是在替天行道。
“这回你相信了吧！”我一边做着邪恶的举动，一边得意地向唐江转过脸去，“不管小红跟我是不是情侣关系，她现在早就是我的玩物了！她宁愿当我的玩物也不会当你的女朋友的！”
“怎么可以……
怎么可以这样！？”唐江睚眦俱裂，我相信他受到的打击已经他心中流出血泪了。
“怎么不能是这样？”我不屑地哼了一声，并不放松手指间的压力，问小红道：“你喜欢这样被我玩弄是不是？你不愿意当任何人的女朋友，而是甘心当我的玩物对不对？”
小红没有立即回答我，虽然没有反抗，但是眼神中有一丝嗔怪的意思，我立即不耐烦地加重了手指上的力道，甚至还拧动了一下。
你有什么不满意的！你以为我凌虐伪娘的胸部会感觉很爽吗！这和我用力掐曹公公的胸部有什么区别！你们不都是男的吗！
“别、别这么用力……”小红立即讨饶道，“要断了啊！”
“断个屁！”我爆粗口道，“快告诉唐江，你最喜欢我这么对待你了是吧？你就是一个下贱的受虐狂，你跟我在一起就是为了被我虐待，一个礼拜尝不到这种滋味就会浑身难受对不对！”
“是……是的！”因为疼痛而神情恍惚的小红如此答道，“我……我最喜欢叶麟哥这样对我了！啊啊--我是叶麟哥的下贱玩物，我不会接受任何其他人的追求的，我是叶麟哥专属的……”
“混蛋啊！为什么会这样！！”
眼看着小红在我**下暴露出的痴态，唐江再也承受不住，转身逃了开去，在月色下隐约可见从他眼角飙出来的泪光。
“叶麟你这个变态！你等着！我不会放过你的！我们中海文武学校都不会放过你的！我的老大也不会放过你的！！”
甩下如此的警告之后，唐江飞奔而去，寂寞落魄的背影很快就在我的视野中消失了。
此时此刻我才发现，自己仿佛乐在其中，忘记了把小红的**放开，导致她脊背向后拱起，浑身颤抖着，脸色一会红一会白，散发着会让你灵魂欠费的媚态。
我擦！我居然对这种“捏捏乐”上瘾了啊！伪娘这种生物真的是非常可怕的存在，为了不让我的性取向扭曲，我急忙松开了双手，并且把小红的水手服拉了下来，遮
好了她的身体。
“呼……呼……”好不容易从酷刑中逃脱的小红，不住喘息着，从眼神中还向我透出来一份幽怨。
“看什么看！”我不满道，“我可是靠这场戏帮你赶走了一个讨厌的追求者啊！不这样证明的话，难道还要我亲你？你想恶心死我啊！”
“那、那也用不着这么使劲捏吧？”小红抱怨道，“现在弄得我火烧一样的疼！都被叶麟哥你捏肿了！”
“捏肿了也给我忍着！”我哼道，“不付出点代价来，人是做不成任何事情的！你记住，以后……”
一句话还没说完，我就听见了园艺区外面有两个女生的交谈声，并且有手电筒的光芒打了过来。
“怎么不在这里呢？我刚才明明看见它在这里的……”
“那个，也许是回去睡觉了吧？猫咪也是需要睡觉的，而且这里好黑啊……”
坏了！是班长和宫彩彩的声音！班长是从寝室的窗户里看见了咪霸的行踪，所以半
夜不睡觉来逗猫的吧！至于宫彩彩嘛，应该是不敢一个人留在寝室里，所以勉为其难地跟班长一块出来了？
好险啊！她们只要早到一步，就会看见我当着唐江的面用力捏舒哲的胸部，满脸鬼畜的样子啊！班长见过自己弟弟的女装，一旦看到我这么对待她弟弟，绝对会恨死我的！
我连忙向舒哲打了一个噤声的手势，拖着他往园艺区的更深处走去，那边有一处草丛迷宫，很适合**。
舒哲也听见了姐姐跟宫彩彩的交谈，知道自己现在的模样绝对不能被她们看见，很配合地跟我往迷宫里走，然而他心慌意乱地，竟然被一块土坷垃绊了一跤，刚走进迷宫的入口就跌倒了。
“什么声音？”班长警觉地把手电筒对准迷宫的方向，我赶紧伏低身子，这才没有跟身下的舒哲一起被发现。
“喵～喵～”
这时候咪霸成了救世主，它去而复返，从迷宫中冒出头来，看了班长一眼，然后立即朝园艺区外跑远了。
“别跑！让我摸一下！”班长执着地在后面追了上去，“一下就好！”
班长远离了园艺区，我长舒了一口气，但是被我压在身下的舒哲可能是姿势不舒服，苦闷地哼了一声。
“叶麟哥，我……要喘不过气来了……”
我没办法，只好稍微抬起身子，让舒哲尽可能呼吸顺畅，然而此时，不祥的手电筒光亮向我照了过来。
失算了！不光是班长有手电筒，宫彩彩也拿着一个手电筒！她没有立即跟着班长一起去追咪霸，而是慢了一拍，正好被我和舒哲发出的声音惊吓到，下意识地将手电筒光柱打了过来！
被看见了！我的脸被宫彩彩看见了！她花容失色，不明白三更半夜地我在园艺区的迷宫里做什么，不过她也没有立即把班长叫回来，而是直愣愣地看着我，好像在等我解释。
不如我也用咪霸做幌子，说我在抓猫玩？虽然会显得跟班长一样幼稚，不过应该没有更好的办法了吧？只要我能把舒哲藏好……
藏……给我藏好啊！舒哲你站起来干什么！虽然没有正对着宫彩彩，但是你的长发和水手服都被宫彩彩看见了！这样一来，宫彩彩就会认为我是三更半夜跟某个女孩一起躲在草丛迷宫里幽会了！她今天刚刚目击我强吻维尼啊！我的大**头衔是摘不掉了！
“啊……”过于吃惊的宫彩彩发出了一声轻微的喊声，我生怕她把班长给叫回来，赶紧横眉怒目，伸出单手在自己脖子下面做了一个“敢说出去就格杀勿论”的威胁手势。
宫彩彩马上打了一个哆嗦，用尽全身的力气把头摇得像拨浪鼓，以示自己绝对不会把我半夜跟某女孩幽会的事情给走漏出去。
此后她又用极其可怜的眼神望了我几分钟，直到我作出“你可以走了”的手势，她才如蒙大赦地去追班长，途中还险些来个平地摔。
这回我可算是被宫彩彩彻底误会了，希望她不会把这件事告诉班长知道，否则班长追查起来，我就得吃不了兜着走。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！