【943】 战略性撤退

“为、为什么会变成这样？”
宫彩彩呆立在自己卧室门口，无论如何也不明白，为什么平日里经常嘱咐自己远离登徒子的父母，会在她14周岁零5个月的年纪，就急着替她操办终身大事。
“这也是没有办法的办法！”不等我解释，宫父就一脸沉痛的对女儿说道，“你平时那么乖，我怎么能想到你不单在学校早恋，还怀上了男同学的孩子！”
“哪、哪有这种事！？”宫彩彩如遭雷击，从表情到整个身体都要化作白色的灰了。
“呜呜呜——”宫母咬着手绢在旁边哭开了，“彩彩你不但跟人早恋，还学会说谎了啊！都是我们生意太忙，对你照顾不周的错！妈妈我真是太粗心了！还以为你最近胸部继续膨胀是正常现象……没想到是怀孕造成的！”
“什么！？我的胸部变得更大了！？”宫彩彩仿佛是经历五雷轰顶之后，又遭受了皮卡丘的百万伏特电击。
两只眼睛已经失去了焦距的宫彩彩，以颤抖的嘴唇说道：
“我一直以来都在祈祷胸部变小的，怎么会反而……”
“唉！我的傻女儿！”宫母哀声道，“到了现在这个地步，你祈祷有什么用啊？只能带你去医院做手术了！”
“手……手术！？”宫彩彩属于一听“手术”这两个字，就联想起日本鬼子***人体实验的类型，她双膝一软就要摔倒。
宫父和宫母都坐在沙发上，而且宫母还哭得脱力，靠住宫父的肩膀，两人根本就来不及扶住距离较远的宫彩彩。
没有办法，虽然现在是特别容易引人误会的当口，身为在场人士中的敏捷度最高者，我也只能一个贱步……不是，是一个箭步冲到宫彩彩身边，将即将颓然倒地的少女给搀扶住了。
“谢、谢谢……”在我的扶持下，宫彩彩勉强把自己柔弱的身子支撑住了。
为了避嫌，我极力避免和宫彩彩的亲密接触，用我的双手各抓住宫彩彩的手肘，让她不至于跌倒。
然而在宫彩彩奇葩的父母眼里，我这种非常有礼节的搀扶方式，又激发了他们吊炸天的想象力。
“担心自己的骨肉，所以才故意和彩彩的肚子保持距离吗？”宫母长叹了一口气，“就算你还有那么一点良心，彩彩在这个年纪也绝不可能把孩子生下来的！这是你自己种下来的冤孽啊！”
冤孽你个头啊！你从哪看出来我在避免撞到宫彩彩的肚子啊！我明明是害怕撞到她的胸部好不好！
宫父用五指拢住面孔，在上午的阳光下产生了浓重的投影，把他的鼻梁两侧完全遮住。
“实话跟我说，到底有几个月了？月份短的话，对身体的伤害会比较小，也不用向学校请太多天假让人起疑……”
“什么有几个月了？”宫彩彩没听明白。
“你肚里的孩子啊！”宫母羞愤交加的说道，并且用怨恨的目光狠狠剜了我一眼，“你们事后就没有采用什么避免措施吗？”
“我肚子里真的没有小宝宝，”宫彩彩委屈地说，“而且避免措施什么的，我不明白是什么意思……”
“哼！”宫父怒气冲冲地指着我的鼻子，“我家彩彩太单纯不经世事，你
也太单纯不经世事吗！还是说你异想天开，觉得自己14岁就可以当爹！？”
谁急着当爹了啦！你们俩难道是靠想象力做生意的吗！不要擅自给我和宫彩彩增加未婚先孕的设定啊！
分割门厅和客厅的水族箱，里面游动着数十条七彩神仙鱼，此时纷纷用不明就里的眼神看着我，愚蠢地用鳃呼吸着水中的氧气。
其实宫彩彩的眼神也跟热带鱼差不多呆滞，面对来自父母的突然指责，她就像是被抛到岸上来的热带鱼，光是要获取氧气就已经竭尽全力了。
“你们也太不了解自己的女儿了！”我为宫彩彩鸣不平，“你们扪心自问，彩彩会是做出这种事的女孩吗！”
“彩彩当然不会主动去做，”宫母恨恨道，“但是她生来不擅长拒绝别人，再说你体格那么壮，稍微用点强，彩彩就没法反抗啊！”
“所以最后我还是强`奸犯吗！”
宫父居然真的去问宫彩彩：“女儿，他是强`奸犯吗？”
被我扶着坐在一把椅子上以后，宫彩彩眼角含泪地摇摇头：“叶麟同学不是强`奸犯……”
宫父把脸一板：“那就是说，你也是同意的啰？”
“诶？我同意什么了？”宫彩彩的语调里已经带了哭腔。
“两位！”我忍不住道，“你们的想象力太丰富了！我和彩彩什么都没做过！我们是清白的……”
宫父不理我，继续问女儿道：“彩彩，你跟爸爸说实话，叶麟他到底有没有碰过你？你以前可没跟爸爸妈妈说过谎，这次也要诚实知道吗？”
“手的话，刚才就碰过……”宫彩彩如同被审讯的犯人一样说道。
“不是手，”宫母摇了摇头，“是我从前叮嘱你的，不能让男生碰的地方……你跟妈妈说，有没有
被叶麟碰过？”
宫彩彩颤抖地抬头看了我一眼，那种惊慌失措的眼神和我乍一接触，我就知道事情要坏，果然，想在父母面前做个乖宝宝的宫彩彩哀声道：
“有……有被叶麟同学碰过一次，虽然叶麟同学不是故意的，但我还是觉得自己嫁不出去了……”
喂！那是在翠松山上发生的，我不小心摸到你胸部的事情，虽然很不幸，但是跟你父母指的不是一回事啊！你这么说就全误会了！
“居然还说不是故意的！”宫母一时间对我的鄙视无以复加，“这种事情难道还能无意中做出来吗！”
“这么大的事情你为什么不跟家里人说！？”宫父面目扭曲地问。
“因、因为太害羞了所以没敢说……对不起……”宫彩彩低着头声音越来越小。
“彩彩你可太傻了！”宫母的眼泪从头到尾就没停过，“你不知道被那么做了会怀孕吗！”
宫彩彩诧异道：“什么？那样就会怀孕吗？好像跟我听到的……”
我好不容易插上了话：“那样根本不会怀孕的好不好！”
宫父狠狠地呵斥我：“闭嘴！是你骗我女儿，说那样不会怀孕吧！你这家伙真是太卑鄙了！”
“也、也不能怪叶麟同学，”宫彩彩笨嘴拙舌地为我辩护道，“其实也怪我不好，当时我嘴馋想吃甜瓜，可是甜瓜归叶麟同学管……”
“什么！？”宫父和宫母一齐大惊，“
你只为了甜瓜就把自己给断送了！？”
完了，宫父宫母这两个家长太奇葩了，看来我不赶紧说实话，就跳进黄河也洗不清了。
“误会太深了！我必须一个误会一个误会地纠正！”我满脸严肃地高声道，“彩彩在翠松山上到我这儿领甜瓜的时候，确实因为我手滑，被我摸了胸部！可是我再卑鄙，也不可能用一个甜瓜……”
“哼！你这个混小子终于承认啦！”宫父一副破了大案要案的样子，“你从送甜瓜开始，又送名表、送高档小提琴，终于把彩彩的身子骗到手了对不对！你这个人渣！前几天打雷怎么没劈死你！”
喂！宫彩彩过生日，艾米送她手表的事件，发生在翠松山野游之前啊！你这个水平还想当柯南？毛利小五郎还差不多！
而且前几天打雷正好在我和宫彩彩被绑架的时间点，如果不是004和005救驾有功，我和宫彩彩就仍然被绑在苹果树下，如果雷电劈到我，那宫彩彩也不能幸免于难啊！
怀着这样的想法，我忍不住吐槽了一句：“如果我被雷劈死，那彩彩也活不成了！”
哪想到说者无意，听者有心，宫父宫母立即又进入了头脑风暴模式。
“什么意思？你是说彩彩会为了你殉情吗！还是说你死了，彩彩肚子里的孩子就没爹了？”
听到这里，宫彩彩再不开窍，也明白过一点来了，她弱弱地举起一支胳膊，像是在课堂上回答问题一样说道：
“爸，妈，叶麟同学对我做的事应该是不会导致怀小宝宝的，而且叶麟同学没有强迫我，他虽然看上去目光有点凶，但其实不是坏人，他还给我写过一张永远不会打我的保证书呢……”
宫母张大了嘴，看了看天然呆的女儿又看了看我，怒极道：“别人写情书都是写‘永远爱你’，你居然写永远不打我女儿，就让我女儿满足了！？你这人到底平时有多凶暴啊！”
“他确实没打过你吗？”宫父却是较为平静地问宫彩彩。
“没有，叶麟同学虽然很喜欢打架，但是从来没有打过我。”宫彩彩老老实实地说。
“哼，那还差不多，”宫父撇了撇嘴，“就你和我女儿的体格差距，你要是真敢对我女儿动手，还不得出人命？要是那样，我连考验你都免了！”
正在这时，我的手机传来了接收短信的声音，面对着宫父宫母这一对奇葩，我觉得很难把事情解释清楚，于是连忙推说自己忘了要在家里收重要的快递，逃也似地跑到了门厅换鞋。
“混蛋！快递能比我女儿还重要吗！”宫父吼着就来追我，不过他不愿意以立姿靠近我，那样显出自己身高太矮，略一迟疑，就让我把鞋换好，推门逃出去了。
“叔叔阿姨你们先跟彩彩聊！等你们聊清楚了我再跟你们说！”我抛下这句话就逃之夭夭了。
大概是宫父宫母觉得我跑得了和尚跑不了庙，所以没有大动干戈地从后面追来，先去问女儿事实真相和她自己的想法了。
希望宫彩彩能把事情说清楚，不会乱上加乱吧。
我跑到安全距离外，掏出手机一看，却是身份成谜的“兰图”发给我的短信，上面只有一句话：
“喜欢玩网游吗？”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！