【982】 洗澡的佐料

“叶麟哥你真会说笑！我当伪娘只是……一时的兴趣罢了，才不会当一辈子呢！等到我把自己胸前的问题解决了，就彻底恢复男儿本色！”
舒哲口头上虽然这么说，但是眼睛里隐约闪烁着奇异的光彩，好像在刚才的交谈中发现了新世界的大门，脸上被我打了一记耳光都忘记疼了。
“切，男儿本色？你没当伪娘之前我也没看出来你有什么男儿本色！一点男子汉气概都没有的家伙！以后你再出卖你姐姐的利益，我就把你卖给美国的基佬和***！不管是彭透斯还是艾米，都认识很多有这种嗜好的变态！”
美国作为万恶的资本主义堕落大本营，伪娘控的总数加在一块未必比日本少，更因为欧美人的平均体型问题，本土伪娘没有亚洲伪娘带感，所以想必舒哲这样的极品伪娘是可以卖个好价钱的。
“什、什么？”舒哲惊慌道，“叶麟哥你做出这种事情来，我姐姐不会原谅你的！小心被猎枪打死喔！”
我突然想到了一个很重要的问题：“舒莎现在还有猎枪吗？你的父母不是把冬山市的房子给卖了吗？她总不能把猎枪藏在学校宿舍里吧？”
“猎枪现在寄存在我叔叔那里！”舒哲生怕我不相信地用很高的音量说道，“如果你害我出了什么事情，我姐姐和我叔叔都不会原谅你的！”
“诶？就是说猎枪现在藏在火球叔家里啰？”我摩挲着下巴自言自语道，“火球叔明明是个伪娘控，接近两年的时间里却没有把你怎么样，还真是个奇迹啊！”
“哼，他还不是害怕我告诉姐姐嘛！”舒哲的言语中有一丝骄傲，“再说我替他卖原味内衣之类的东西，也让他赚了不少钱，就算是从前有什么不满也该知足了！”
听舒哲讲，火球叔经营的“欢乐谷变态用品店”在去年的确大赚特赚了一笔，后来因为引起了公安部的警觉，再加上舒哲向火球叔“交货”的时候差点被火球婶撞见，渐渐就没有继续了。
“欢乐谷变态用品店”虽然半途夭折，但是“欢乐谷***品店”却在火球叔的主营下搞得风生水起，舒哲偶尔还是会去当一把“绳模”，只露个胳膊，拍些毛绒手铐的局部图片，来赚一点零花钱。
不过，自从舒哲乱吃抗忧郁药长出胸部以后，就没有再去火球叔那里拍照了，生怕会被识破。
刚才我用寝室的电脑看《替身侠》的同时，也顺手打开了网页邮箱，这时突然听见了一声新邮件到来的提示音，用眼角的余光一瞥，发现寄信人是维尼。
真稀奇啊，维尼不是特别喜欢跟我邮件联系的人，有什么话她一般都是当面说或者打电话，她发给我的邮件到底写了什么？
好奇地点开邮件之后，我吃惊得嘴都合不上了。
我擦！维尼你又吃错什么药了？这封信的内容确实不适于当面说，不但如此，简直是不适于任何人在任何时间以任何方式说啊！
摘录其中一段如下：
“听小芹说，你昏迷
的时候曾经喊过我的名字，还有其他女生的名字——大**！难道你有在洗澡的时候幻想过我吗？精虫上脑的家伙！我拿你当哥们你居然背后捅黑枪！有本事你正面来啊！我要把叶麟你的**给**掉！别以为自己很厉害，我一轮**以后，绝对让你****，再起不能！”
以上已经是最成逻辑的一段话了，其它的段落意思不明，但充斥着相当彪悍、绝对会遭到和谐的敏感内容。
这……难道就是传说中的色`情邮件？文字***？而且还是女人对男人的？维尼发什么神经啊！通篇都洋溢着一种想把我ooxx掉的味道啊！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
原本寂静无声的走廊里，突然传出了急促的跑步声以及少女的尖叫。
穿着运动鞋的维尼万分后悔地跑上了二楼，然后发疯一样冲进了222寝室。
“不许收邮件！那个是失误！你……”
看见我正坐在电脑前，屏幕上是已经打开了网页邮箱，维尼顿时像泄了气的皮球一样，好不容易抓住门框才没有瘫软下去。
“到底是什么？”舒哲也从床上站起来，想贴近电脑看个究竟，不过被维尼凶狠的目光给瞪回去了。
“删掉！删掉！也给我从你脑子里删掉！”
维尼对我大声吼道。
“那是我坐地铁的时候闲着没事干，在断网的情况编辑的内容！纯粹是乱写的！本打算一会就删掉的，结果出了地铁来到学校之后……居然连上wifi自动发出去了！”
原来如此，我小时候也写过某些自娱自乐的，绝对不会寄出去的信（比如写给家庭住址在M87星云的那位），维尼也是为了度过地铁上无聊的时间而乱写了一封信，包含了对我的一些吐槽和某些不负责任的胡思乱想，没想到如今这个世界，经常有应用软件自作聪明，造成这种高科技的惨剧。
我鼠标轻点，直接把这封信删掉并且清空了垃圾箱，然后冲维尼耸耸肩，表示这件事我已
经忘了。
不过维尼却明显没能释怀，她听说班长和庄妮在医务室，而舒哲嫌天热没有给我做校园导游，于是自告奋勇带我去熟悉校园。
5分钟以后，我已经和维尼一起走在曲径通幽的林**上了。
天气很热，外加是暑假，林**上也很少碰见学生，只能看到一对穿着青姿高中校服的情侣在樱花树下窃窃私语。
我猛醒到：升入高中以后，没有《禁止男女生亲密接触100条》那种变态校规约束了，这里又是私立高中，所以就算是校园恋爱也可以堂而皇之地出现在大家眼皮底下了。
相比于那一对情侣，我和维尼都没有穿校服，衣着很随便，对方警惕地看了我们一眼，大概是认出维尼是青姿高中的学生，就没有再多加注意我们。
维尼带着我走到一排银杏树下，脸色仍然有点尴尬地问：“那个……叶麟，你不会认为我是色`情狂死变态吧？”
我“噗嗤”一声笑了出来。
“
维尼你怎么了？从前你也经常跟我讲荤笑话吧？你在网吧里公开看**的勇气哪儿去了？不就是写了封不太健康的邮件，然后无意中发给我而已嘛！如果是宫彩彩发这种信给我，我可能会三观尽毁，但是你发这种信完全不要紧啊！就算是故意发给我这种信，你在我心目中的形象还是跟从前一样，没啥变化的！”
“是吗？”维尼揪了揪短裤的下沿，不知道在想什么，似乎有点走神。
从银杏树前路过，又来到紫色的杜鹃丛当中以后，维尼问我：“其实你没有在洗澡的时候幻想过我吧？我肯定冤枉你了是不是？”
我点了点头。
在洗澡的时候我的确没有幻想过维尼（虽然曹公公喜欢在洗澡的时候**，但是我洗澡的时候一般会对着镜子看着自己的肌肉自恋），然而我作为一个精力旺盛，并且想象力丰富的青春期男性，对维尼的身体还是有过一些不太健康的妄想的。
不过因为最初的妄想是艾米的提议引起来的，我的脑内剧场播放了自己跟艾米、维尼**的景象，这么糟糕的事情我可没脸当着维尼的面承认。
“果然啊，”维尼像青蛙一样鼓起腮帮子，“你在昏迷做梦的时候叫了我的名字也证明不了什么，反而是我比较异常……”
“诶？你哪里异常了？”
维尼一边把嘴里的空气吐出来，一边回答道：“会在洗澡的时候幻想……”
话到一半她突然以咬破嘴唇的力度刹住了闸，“没有！我只是单纯在洗澡而已！我才没有内分泌失调在头发里长了好几个青春痘，有学姐告诉我只要交了男朋友就能治好呢……”
喂！你已经把不该说的都说出来了啊！从你的话里面分析，难道反而是你在洗澡的时候会幻想我吗！
维尼和我一样是颇有些肌肉的类型，属于运动员身材，难道她洗澡的时候从自己的身体联想到了我的身体，然后不知不觉地就做了一点洗澡以外的事情吗！
在错发邮件这件事上，维尼之所以表现得比没有从前大度，是因为不知不觉中她暴露了自己的妄想吧？在翠松山吃错了浆果而对我逆推，她跟我的肌肤接触已经超过了其他的所有人，在青春期的妄想中拿我当对象，仿佛也不是特别不容易理解的事情欸！
为了不让维尼继续尴尬下去，我主动承认道：
“别那么囧了，你错发给我的邮件我已经删了，我不会把内容告诉任何人的。另外，就算你在洗澡的时候妄想过某个男生，也不值得羞耻——其实男生比你要无耻的多，上初中的时候，你每次穿着短裤趴在窗台上往下看，都会引来好多男生的注视，我也偷偷看过，甚至还在做广播体操的时候，故意把手的影子落在你屁股上呢……”
“到此为止！到此为止！”维尼仿佛是遇到了很严重的危机一般叫停道，“咱们俩不要再说什么让对方迷惑的话了！你是小芹的男朋友，就算你们现在成了义兄妹，未来也一定会在一起的！别给我做出对不起小芹的事情来啊！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！