【939】 引怪有功

我在花坛前看到了004和005，他俩是货真价实的“被替代过一次”的人，因为艾米宁愿把自己的保镖看作道具，所以对他俩的面部细微改变没有产生任何怀疑，再加上彭透斯的掩护，让这两个FBI成功混入了保镖队伍。
这时我看见他们两个正在密谈，于是双手插兜走到他们面前问道：“你们这两个帝国主义分子，在计划什么对我国不利的阴谋诡计呢？”
“没有，只是在讨论向日葵都枯萎了。”004使劲摇头证明自己的清白。
“我才不信呢！帝国主义亡我之心不死，就算你们跟彭透斯还有约翰达成了同盟，我也不会完全信任你们！首先你们的FBI身份就很值得怀疑！”
“嘘！小声点！”005赶紧竖起食指在嘴边，向我做了一个噤声的手势。
“哼，我在网上查了，简称FBI的联邦调查局，主要是负责美国国内的情报工作的，派遣到国外的特务，应该是简称CIA的中央情报局才对吧！冷战期间CIA热衷于推翻外国政府，你们俩根本就不是FBI而是CIA吧！你们两个狼子野心，是典型的***分子，我一会再去查一查，举报外国间谍有没有奖金……”
“我们俩真是FBI！”004委屈道，“我们和CIA的职能本来就互有重叠，有的时候还起内讧……而且我们早就说过，我们本来是打算整容之后监视在美国国内的艾淑乔的，结果整容刚进行到80%，004和005就被派到中国保护她女儿了，我们也不能白白地整一次容啊？另外FBI在中国有公开的办事处，FBI北京办事处的首任主任还是美籍华人哩……”
回想起《名侦探柯南》里面，FBI搜查官朱蒂也经常在日本来回晃悠，我勉强相信了004和005的说辞。
“对了，你们动不动就跟我说权限不足，不肯把艾淑乔研究我血液的真相告诉我——反正我也不稀罕了——那你们可不可以说说，美国政府想拿我的血液做什么啊？反正肯定不是什么好事吧！”
004和005对望了一眼，004首先开口道：“如果我们不告诉你，你就不提供血液给我们吗？”
“就是那样！”我说，“而且就算你们强行抽取了我的血液，也是白费功夫！”
看004和005疑惑的眼神，我猛然了解到：FBI不知道我的血液必须在“心情愉悦”的时候抽取，才能制造出超级毒品来！庄妮的情报居然比FBI还详实！庄妮到底是从什么途径获知情报的？我才不相信她会得到什么邪神的启示呢！
既然004和005并不知道“心情愉悦”这个必要条件，那么我完全可以故意送给他们一些废品血液，来交换一些来自美国政府便利条件——我勒个去！我一个14岁的脸残少年，居然有机会忽悠美国政府！我的心情可真愉悦啊！要是现在他们立即把我按在地上抽血，说不定会抽到有效的血液吧？
“
叶麟，我在权限允许的范围内，可以告诉你一些内幕。”004犹豫了半天之后说道，“美国国防部高级研究计划局简称DARPA，每年可以得到20亿美元预算投资，用以维持美国在战场上的科技优势，其中的一个计划就是‘超级战士’。”
“我去！打造真实版美国队长是吗！”
004擦了擦头上流下来的汗滴，“没有美国队长那么厉害，DARPA目前所达到的最大成果，只是用药物让飞行员保持40小时以上的清醒状态，而且还有会增加秃头概率的后遗症……”
“秃头的美国队长吗，还是量产的……”我托起下巴自言自语道，“如果让他们和中国的少林寺进行互殴，一定相当壮观。”
005把话茬接过去，“我们的科学家估计，从你的血液中提取的物质，有可能既让飞行员长时间保持清醒，又不会让他们事后变成秃头，所以很有获取的价值。”
“喂！搞了半天我的血液只相当于生发灵吗！”如果面前有桌子我肯定把桌子掀翻了，“只是为了这个就值得你们两个特地整容？”
005大义凛然地说道：“我们是民主国家，如果不能把已知的副作用消除，飞行员们是不会服用那些降低睡眠需求的药物的！只要从此以后广大的美国飞行员不再秃头，我的脸算什么！”
我才不信呢！按中国人的习惯，你刚才的意思就相当于说自己不要脸了呗！之前我有查询过美**方的前沿科技，DARPA的最终目标，是开发出无需睡眠和食物、仅靠消耗脂肪就能保证生存和精神力集中的超级士兵！甚至还希望他们有断肢再生的能力！
明明比美国队长还美国队长啊！虽然代价是秃头……
不管我的血液在美国政府的疯狂计划当中扮演了什么角色，我都不能随随便便提供给他们使用！最多只能提供“哥不爽”的废品版血液！美国队长们想要诞生，再等一百年吧！
跟FBI们扯了一会淡，当日晚些时候，我却意外地接到了刑星的报丧电话。
刑星在电话里哭诉说，他们刑部五虎被人给狠狠揍
了一顿，邢二虎的手指头差点没碎掉，对方放言说是“冲着叶麟来的，要把跟他有关系的人都收拾一顿，算刑部五虎倒霉。”
我顿时大喜……不是，是大怒！果然是当初那个偷狗贩狗团伙的背后组织，开始对我和班长进行打击报复了吗？刑部五虎你们引怪有功啊！你们到处吹牛逼说跟着我砍死了很多人，所以被别人当成是我的手下了吧！虽然你们挨了打我很遗憾，但总比对方直接找到我头上，班长头上要好得多啊！
而且对方什么时候来报复不好，偏偏选择这个时候！现在连艾淑乔都担心我不够“愉悦”，就连美国FBI都眼巴巴地等着跟我做交易啊！你们算什么东西？撑死是一个有***性质的青少年犯罪团伙，我只需要动动嘴皮子，就能调动艾淑乔和FBI在冬山市的势力，让你们扑街扑到亲妈都不认识你们
！
“对方是什么人你知道吗？”我安慰了刑星几句之后，想问清楚敌人的特征。
刑星顿时如同受了欺负的小媳妇一样对我哭道：“叶麟大哥！我们这次挨的揍，比上次被千鹤女子学院玫瑰组殴打的那次，还要严重啊！他们简直不是人！十个高中生在学校外面将我们截住，殴打了半个小时还不算，如果不是有路人喊来了警察，他们还要拿一根钢筋往我的菊花里塞啊！险些就后`庭不保了啊！”
“这么凶残？”我皱眉道，“你放心，我绝对会给你们报仇的！他们只说了是我的对头，没说自己是哪个学校的吗？里面有没有你们认识的人？”
“有，有！”刑星泣不成声道，“其中有两个人是冬山一中的著名混子！最早叶大哥您在小巷里救我的那次，就是他们的手下打的我！这两个人一个叫何俊达一个叫何俊业，是一对双胞胎兄弟，下手一个比一个狠……”
“等等！”我诧异道，“在打架斗殴方面，何氏兄弟确实是冬山一中的后起之秀，不过我听人说，他们俩不是因为追同一个女生彼此闹掰了吗？为什么会再次联手揍你们？”
“我哪知道啊！”即使是隔着电话，我也仿佛能看见刑星身上缠满绷带，鼻涕一把泪一把的，“反正他们就是重新又在一起了，两人你一拳我一脚地还打我们打得蛮欢乐！气死我了……我非报仇雪恨不可！叶大哥您这次肯为我们出头是不是？我们刑部五虎也不是省油的灯，我们的叔伯弟兄已经组织起来了，叶大哥您也别留手了，把黑金刚保镖那些人都叫上，狠狠收拾何氏兄弟一顿啊！”
刑星指的“黑金刚”当然就是艾米的保镖彭透斯，因为我和艾米过往甚密，刑星已经把彭透斯当成我的半个保镖来看待了。
“不用你们的家人出手！”我断然拒绝道，“你们因为跟我扯上关系也吃了不少亏，这笔账我自己跟何氏兄弟去算！非要让他们尝尝厉害不可！”
刑星听我这么说反而有点不好意思，“那啥，叶大哥您也不用太自责，我们在外面没事就报您的名号，十次里面有九次，对方是听了您的大名以后就灰溜溜跑路的，这次是因为我一开始没认出何氏兄弟，再加上他们有意报复，才会遭了殃……再说您能帮我搞定艾蜜儿小姐的亲笔签名，就算我死了也无怨无悔了。”
“那也不行！”我豪气干云道，“就算你们是倒霉自找，好歹也是我的挂名手下，我不能容许别人在太岁头上动土！别让你们的家人参与这件事！好好养伤，有医疗上的麻烦我会让郁博士支援你们，不出一个星期，我就给你们一个交代！”
我能把话说得这么满，倒不是我自信于可以1V2打败何氏兄弟，而是因为现在的我，身后有艾淑乔和FBI的势力，而且我对艾淑乔和FBI都没有好感，属于不使白不使，使了也白使的类型，那为何留着不用？拿他们来对付何氏兄弟等人，过程绝对精彩，会让我从心底也“愉悦”起来啊！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！