【947】 一个也不放过

老王正站在水晶吊灯正下方，这一下他首当其冲，连忙后撤躲避吊灯的坠落。
随着“啪嚓”的一声巨响，华美异常、流光溢彩的水晶吊灯，在地毯上砸成了千千万万片，老王赶忙护住身后的郑唯尊，没有让碎片溅射到小少爷身上。
由于我和小芹这边相距较远，所以并没有被波及到，我俩只是下意识地护住眼睛以防万一。
然而在混乱当中，我眼角的余光却发现，给艾米充当膝枕，躺倒在沙发靠背上的班长，此时两只墨色的瞳孔睁得老大，不像是刚刚从催眠中醒来的样子。
诶？难道你早就醒了，只是为了等待时机，一直在装睡吗？
我灵机一动，赶忙命令小芹：“去把班长的绳子解开！马上！”
小芹虽然因为痛经的影响，战斗力大幅下跌，但是给班长解开捆绑还是轻而易举的，班长很快就恢复了自由，并且跟小芹一起把艾米的绳子给解开了。不过看样子，艾米是真正还处在受到精神暗示的睡眠状态，即使是耳边出现如此大的动静，也没有醒来。
“我知道开门的密码！刚才我假装睡着看到了！”班长以刚好到达我耳边的声音说道，“咱们一起冲到门口，有机会逃掉的！”
此时的我却完全没有逃走的意思了，因为随着吊灯的落下，天花板上裂开了一个大洞，露出了空调设备以及通风管道，而一个黑色的身影，从里面跃了下来。
一身黑色劲装的蒙面人，单手反握着锐利的冷钢战术刀，刀锋指向唯尊会的那一伙人——不是镰仓还能是谁？
我靠！你小子总算出手了啊！要不然我还真以为你这个保镖是摆设呢！
“忍者神龟保镖？”小芹脱口而出，让镰仓的身体晃悠了一下，刚才他从天花板上跃至遍布玻璃碎片的地毯上，都没有丝毫晃动。
“你是什么人？”老王拍掉袖子上的碎玻璃，收敛目光，沉声问道，“就凭你刚才落地的姿势，没有十年的修炼……”
镰仓沙哑的声音如沙漠之风一般响起：“你别管我是什么人，你不让开的话，我就连你一块杀了！”
老王脸色微变：“郑家对我有恩，我无论如何都要保护小少爷的，你张口就要杀人，那也休怪我不客气……”
夺魂摄魄的眼神随着他的话语，向镰仓射过来。
“小心他的催眠术！”这次却是班长喊出了提醒，虽然不知道镰仓究竟是什么人，但至少可以断定属于己方。
镰仓躲在天花板上的通风管道里，估计有一段时间了，对老王会催眠术早有防备，此时他手握战术刀，欺身直进，并不去看老王的眼睛，刀刃在空气中划过的银线，竟然是直接冲着老王的咽喉去的。
虽然动作里有武术根底，但施展出来完全不留余地，已经脱离武术进入了杀人术的范畴。此时此刻我才明白了一点镰仓甚少出手的原因——他这是一出手就必定要人命啊！
老王见催眠术没能见效，也没有太过慌张，头部后仰半分，恰好把咽喉从镰仓的刀路中移开，随后脚下的军靴一顿一抬，势大力沉的踢腿直踹向镰仓的胸口。
无论是身高还是手脚的长度，老王都比镰仓占优势，他的踢腿后发先至，镰仓试图把这条腿夹在
腋下，然后用战术刀加以攻击，没料想老王在催眠术以外还有异常精熟的武功，这一脚将镰仓带得失去了平衡，接连向后翻了两个跟头才完全把力道卸掉。
镰仓立足未稳，老王就以肩膀做攻城锤，合身扑了上去，将镰仓整个人撞入了总统包厢里的另一个隔间，通过碎裂的木门可以看到，那是一间格调很暧`昧的卧室，布置了一张超级大床和许多面镜子，不过此时此刻却变成了两个男人的血腥战场。
老王拿起门口的衣帽架当武器，和镰仓斗在一处，他背靠着已经撞毁的房门，貌似要守住门口，不让镰仓有任何危害郑唯尊的机会。
衣帽架经不住镰仓的战术刀多次进攻，很快就被削得七零八落，只剩下里最里面的定型铁棍，老王拿起这条铁棍，靠着自己过硬的军事格斗术，倒也和镰仓打了个不分胜负。
吊灯落下和镰仓的突然出现，让唯尊会的小恶棍们吃了一惊，不过有老王这个高手坐镇，他们很快就镇定下来，何氏兄弟朝我们走过来，摩拳擦掌道：
“王叔那边打得热闹，咱们这边也别闲着，给叶麟点颜色看看吧！”
“别把他打昏迷了，我要他意识清醒，懂？”郑唯尊躲在最安全的地方，阴狠地下命令道。
“郑少，那当然了，哈哈哈……”何俊达淫`笑道，“我们会把叶麟打个半死，然后让他亲眼看着自己的女人被轮的！”
小芹和班长的脸上都出现了愤恨之色，艾米倒是睡得很香，口水都要顺着粉红色的嘴唇流出来了。
何俊业跟着哥哥笑了几声，突然皱眉道：“你说叶麟会不会带刀？他的帮手可拿着一把不错的刀。”
何俊达思索了一下，不屑道：“没听说他使刀有多厉害，就算他有刀，咱们就没有吗？除非他
有枪……”
我不觉冷笑一声，直接从衣袋里把警用左轮掏了出来，然后在对面几人目瞪口呆的注视下，随意把枪抛给班长，同时说：“就是前几天那一把，保险记得解除。”
班长略有些责怪地看了我一眼，大概是觉得明明告诉我把枪支上缴，我偏偏没那么做，不过此时此刻她也知道我们处境危险，不是追究这种事情的时候，于是瞬间把手枪握紧，非常熟练地打开了保险，然后以半跪的姿势，用枪口瞄准了对面。
我故意没说里面是橡皮子弹，班长知道不代表唯尊会的人知道，这下子他们既惊且疑，有的人害怕得往同伴身后躲，有的人大嚷着一定是仿真枪，没什么可怕的。
小芹的老爸是***，所以她应该是见过真枪，她只是往班长手中看了一眼，立即兴奋道：
“班长快开枪！瞄准脑袋打！省得他们再活过来！你不敢开枪的话就让我来！”
完全是把对方当成是僵尸一样的存在了。
“往前冲！”郑唯尊躲在何氏兄弟身后大喝道，“平时养你们都为的是什么？一把玩具枪就把你们吓怕了？给我上！谁不上没他好果子吃！懂？”
何氏兄弟跟虾兵蟹将们没办法，一个个掏出了随身携带的利刃，张牙舞爪地朝我们冲过来了，一边冲还一边大吼着以助声势。
“去死吧！我们唯尊会是最强的！你们这些弱小的人就只配被我们踩！”
“拿命来！我们是强者所以
做什么都没关系，也不会受到惩罚！”
“玩具枪笑死人了！女人只要乖乖躺在床上就好了！”
“记住留叶麟一条命，郑少的游戏里缺不了他啊！”
“砰！”
“砰砰砰砰砰！”
连珠炮一样的枪响，在班长的食指叩击下，连续发出。
班长伸直右臂，用左臂加以辅助，眯起左眼，用异常精准的点射，弹无虚发地射倒了6人。
每次承受后坐力，班长的长发都要无风自动，她的目光坚定，嘴唇紧紧抿着，此时此刻如同置身战场，相比女性的柔美，更多地表现出了逼人的英气。
所谓正义的化身，大概就是这种样子吧。
第一次在这么近的距离内听到枪响，感觉竟然没有想象中大，是左轮枪特有的情况吗？不过反正这间总统包厢隔音性好，里面发生什么事外面也不知道。
“切，居然是橡皮子弹啊！”
班长开枪后过了两、三秒，小芹才不甚满意地说道。
“吓我一跳，我还以为你跟我一样，肯为了叶麟同学杀人呢！”
班长这时才深吸了一口气，为了刚才的屏气凝神而释放压力，我不知道她是从哪里学来的手枪使用经验，也许也是火球叔教的，也许是根据猎枪的使用经验，自己在资料上学会的。
每一颗橡皮子弹，都瞄准了敌人的侧腹部，接近肋骨的位置。
在这样的距离，即使被橡皮子弹打中也会瞬间丧失战斗能力，我曾经在一个视频里见过，某美国大兵闲的蛋疼，让战友用橡皮子弹在10米外射自己，结果立即疼得哭天抢地，在军装下面肿起了一个鼠标那么大的肿包。
而班长和敌人们的距离还不到10米，再加上他们只知道身体剧痛已经中弹，却不知道到底是真子弹还是橡皮子弹，于是哭叫的声音比那个美国大兵更甚。
“好疼！好疼啊~~~~~~~”
“妈妈我不想死！谁来救救我啊！”
在丑态百出，满地打滚的中弹者里面，何氏兄弟因为距离最近，所以疼痛感尤其强烈，他们因为剧痛跪倒在地，捂住中弹处，浑身都在颤抖。
“啊啊啊啊啊啊~~~~~饶不了你们！非要扒了你们的皮不可！”
何俊达鼻涕眼泪都下来了，何俊业也跟他差不了多少，他们方才手持的刀具都落在了地上。
班长瞄准的是何氏兄弟以及冲在前面的4名打手，郑唯尊虽然惹人憎恨，但是他躲在众人后面没法瞄准，而且他本人没什么战斗力，对付他也是浪费子弹。
“做得好！”我笑道，“对付郑唯尊，用我的拳头就够了！”
现在郑唯尊的面前只剩下了两个没用的小弟，其中的一个刚听到枪响就尿了裤子，我迈步往郑唯尊的方向走，不料何俊达却一把抓住了我的左脚脚腕，想拖慢我追击的速度。
“诶？看不出来你还挺忠心啊？”我用自己脑海中记忆的泰拳攻击手法，一个膝撞把何俊达的鼻梁骨崩碎，然后不给他喘息之机，紧接着一个加上发劲技巧的侧勾拳，把他的整个下巴都打歪掉了。
“呜啊啊啊~~~”何俊达发出不似人声的哀嚎，瘫倒在了地毯上。
“哼，记不清是你们兄弟俩，到底是谁打了小芹了，不过……反正我一个都不会放过的。”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！