【984】 合作愉快

自称“中海F4”的四个奇形怪状的家伙，未必真有胆量在光天化日之下行猥亵之事，只是闲的蛋疼，仗着自己人多，想在口头上占些便宜，欺负欺负别人，好显出他们的优越性罢了。
然而被维尼抓住他们语言上的漏洞，当面笑话他们都是“3秒男”，让他们一个个都绷不住面子了。
体型如同企鹅的家伙瞠目结舌了一会，好像他不多的脑容量必须通过这段时间来处理眼前的信息，之后他才恶狠狠地说道：“混蛋！我是说让你男朋友多活10秒钟，不是说我们几个玩你总共只花10秒！”
在同等情况下，如果是班长，肯定会首先否认我不是她男朋友，然而维尼没理会企鹅男，满脸不屑地对他们问道：“你们敢惹老娘？你们知道我是谁吗？”
企鹅男眨巴眨巴眼睛，挠头道：“这里这么偏僻，你既然不是中海文武学校的学生，就肯定是青姿高中的学生呗！青姿高中都是弱B，你不想挨整的话，就老老实实向我们道歉！”
四人中为首的日本刀眼镜男却微微眯起眼睛说道：“失敬失敬，仔细一看，这小妞不是跟咱们学校打对抗赛的时候，表现很活跃的熊瑶月吗？听说身边人都叫她维尼？”
“哼，知道我是谁，你们还不滚开！？”维尼厉声喝道，“你们以为从其他青姿高中学生那里能占到便宜，在我这里就也能行得通吗？老娘可不吃你们那一套！快让开！我还要继续跑步呢！”
“老大，这小妞貌似有外国人的后台，不太好惹啊！”有人对眼镜男附耳悄声说道。
想来所谓的“外国人后台”，指的应该就是艾米和彭透斯那些人，那种级别的战斗力一般学生的确惹不起。
“不行！”企鹅男可能是智力太低，认不清形势，他在前面大声喝道：“管你有什么后台，既然被我们遇上了，那少说也应该孝敬一点烟钱，不然不放你走！”
我眉头一皱，心想中海文武学校的不良学生们，大概是觉得青姿高中不像他们一样有人教授武术，所以勒索青姿高中的学生，比勒索他们本校的学生容易得多。
“哇靠！”维尼痛心疾首地望着中海F4，语调沉重地说：“你们加在一块才10秒钟，都这么残废了还要抽烟？抽烟会导致**你们知不知道？为你们好，赶快滚吧！”
作为老大的日本刀眼镜男，在认出维尼之后本来不打算继续纠缠了，但是因为手下的企鹅男把话说绝了，又遭到了维尼的嘲讽，所以骑虎难下，此时此刻不得不硬着头皮命令道：
“兄弟们！这臭丫头说话太难听，不给她点教训，以后咱们就没脸在道上混了！给我上！非得把她按在地上给我们磕头不可！”
在他命令出口的同时，我冷笑着站到了维尼的身前。
“又是这句‘以后没脸在道上混了’，好像他们真懂什么是江湖似的。”
“叶麟你别出手，我一个人拿他们解解
气！”
维尼撂下这句话，身体瞬间发动起来，敏捷如猎豹，企鹅男还没有看清是怎么回事，胫骨已经挨了一记扫腿，顿时斜向栽倒在地，只剩下抱着大腿呻`吟的力气了。
看架势，维尼使用的显然是从小芹那里学来的踢击技术，传自任阿姨的“断骨飞踢”，配合维尼运动员一样的身体素质，攻击力不能小觑，估计她是脚下留情，才没有踢断企鹅男的胫骨，只是让他丧失了战斗能力。
“混蛋！两个人一起对付她！”
除了眼镜男还站在原地没动以外，中海F4的另外两名成员——染黄毛的胖子和染紫毛的瘦子向维尼左右夹击了过来。
维尼没有丝毫胆怯，她直冲向黄毛胖子，一脚踢在他的肚皮上。
“哎呦！”胖子惨叫一声，然而他却比想象中能打，这一下没有将他踢到，他反而伸手去抓维尼的脚腕。
在格斗当中是非常忌讳被人抓到下肢的，维尼连忙收腿，结果幅度没控制好，蹬蹬蹬连退几步，眼看就要失去平衡，我赶紧从后面扶住了她。
“趁现在！”胖子高喊道，“不给她点颜色看看，怎么能显出咱们中海的学生个个武艺高强？”
黄毛胖子和紫毛瘦子同时袭来，而维尼的平衡刚刚恢复，想要再出其不意地打倒其中一人，恐怕不太容易了。
虽说维尼不是小芹那样的专业武术家，但是她身体素质优秀，眼前这种歹徒，打一两个应该还不算个事，只是今天她事先绕操场跑了好几圈，耗费了体力，导致在战斗上有点力不从心。
“我帮你收拾他们？”我紧贴着维尼的后背小声问道，“从他们跟你出手的架势我就看出来了，纯粹是二五眼半瓶醋，我很快就能搞定的！”
维尼却倔强道：“不行！我刚才说了，我要一个人揍他们解气！你别管……”
“出右腿！”我突然从后面抱起了维尼紧窄有弹性的腰部，将她举离地面，并且对她大声喊道。
维尼一愣，下意识地把右腿扫了出去，结果正中紫毛瘦子的肩膀，让他像陀螺一样转了好几个圈
子，最后自己把自己绊倒了。
“诶？叶麟你把我当双截棍使了啊！”
不管维尼的比喻是否恰当，我的确是用她的长腿来当武器攻击敌人，这样我就既可以帮她，一定程度上也不违背让她一个人揍对方的要求——反正我的手脚都没有碰到敌人。
黄毛胖子见同伴着了道，十分谨慎地打算从侧面靠近我们，并且用了好几个假动作，跟他的体型很不相称。他的如意算盘是：我双手搂着维尼的腰，基本上只能攻击前方的有限角度，中途更是难以改变方向，他只要靠得足够近，就可以把玩杂耍的我俩给推倒在地，那样一来就是他获胜了。
然而他的这点小算盘瞒不住我，胖子用第一个假动作勾引维尼出腿之后，转而从侧面袭来，我却早有防备，大喊道：“维尼！双腿一起伸直！”
维尼照做的同时，我奋起双
臂之力，跟维尼一起使用了组合技——人肉大风车！攻击角度360度，全天候无死角！
胖子本身就受力面积大，又没有足够的敏捷在假动作之后再来个假动作，顿时在肥腰上挨了维尼的飞踹，呼哧呼哧地倒地不起了。
“纳尼？”日本刀眼镜男见三个手下接连倒地，气得说出了一句日语，为了自己的面子，他再也顾不得许多，双手握住日本刀的刀柄，劈头就向我和维尼砍了过来。
这时我才发现：他的日本刀在刀柄和刀鞘之间捆着黑绳，根本就是当做钝器来使用的，只相当于铁棒。
看来这家伙还没有脑残到随随便便就拿刀砍人的地步，这把刀说不定只是某个cosplay道具。
我眼疾手快，抱着怀中的维尼原地打了个螺旋，以毫厘之差避过了日本刀的攻击轨迹，同时也积攒出了必要的角速度，可以让维尼借力打力了。
“呔！”维尼如同京剧演员一般大吼一声，她的一记侧踢正中眼镜男的软肋，瞬间就结束了战斗。
“当啷”，日本刀掉在了地上，眼镜男疼得下蹲，中海F4在2分钟内全灭，倒是比他们之前所说的10秒要多出了不少时间。
“哼，知道老娘的厉害了吧！”
维尼还在我怀中跟我转圈子，我必须把旋转力完全消解掉，她一边转一边得意万分地说道：
“我们青姿高中可不都是窝囊废！你们以后给我小心点！不然见一次揍一次！”
眼镜男捂着软肋，豆大的汗珠从面颊上滴下，他一字一顿地问道：“跟熊瑶月在一块的男人，你是谁？我以前从没见过你，你居然像玩一样就打赢了我们，你敢留名字吗？”
“诶？你们什么记性啊？”维尼讶异道，“刚才我不是叫了好几遍叶麟的名字吗？你们居然没记住？”
“叶麟……吗？”眼镜男咬牙道，“你等着，我会让师兄来给我们报仇的！”
由于中海F4每人都受伤不重，为了避免他们忍着疼痛向我们继续攻击，我暂时没有放开维尼的腰，以备再次使用人肉大风车技能。
不过这些人倒也没有白学武术，在交手之中明白了敌我双方的差距，眼镜男一声招呼，大家互相搀扶着从地上爬起来，摇摇晃晃地走了。
“哈哈，真过瘾！太有趣了！”维尼在我的怀里举起双臂，兴高采烈道，“我今天也过了一把1V4的瘾！虽然是由你做辅助，不过主攻手还是我！心情变好了！果然欺负人是快乐之本啊！”
我和维尼相视一笑，彼此合作产生的亲密感流过我的身体，让我突然感到有点恍惚。
梦境世界的千次轮回当中，我和维尼合作的次数简直是天文数字，为了生存而把后背交给对方，那是多大的一份信任和依赖？
接近正午的太阳晒得我发晕，我突然有一瞬间分不清现实与虚幻，把怀里的女孩当成了在梦境世界里已经跟我多次肉体纠缠的那个人，然后低头向维尼的双唇吻了过去。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！