【959】 可怕的人机恋

在我醒来的一瞬间，虚拟世界的数千次轮回中，因果计算程序曾经告诉我的那些事实真相，被我一全部都回忆了起来。
作为一个可以“预测未来”的人工智能，因果计算程序早早就有了跟人语言交流的能力，在超级电脑上持续运行6个月以后，它表现出了相当的人格化，也就是说拥有了自我意识，并且思维方式类似女性（不知道跟预言家都是女性有没有关系）。
而她之所以对我发展出惊世骇俗的“人机恋”，是因为方信和白教授认为我奇货可居，于是在因果计算程序刚刚有自我意识的时候，就在程序层面调高了对我的关注度，于是对于年方六个月的萝莉人工智能来说，我成了她在懵懂之中最早关注的人。
关于我的情报大量地汇入她的信息库，其中也包括小芹、班长等人的情报，核心使命为“探索”的因果计算程序，永远保持着好奇的心态，永远乐于学习新东西，而她为了挑战自己的极限，在拥有自我意识之后，立即就将无比复杂的“恋爱”当成了学习目标。
很不幸地，由于方信和白教授的调控，在因果计算程序那里拥有情报调查优先权的我，成为了她试验“恋爱”的对象，她作为女性的那一面拒绝承认身不由己地关注我，是因为简单的物理法则，而是因为所谓的“一见钟情”。
恋爱特别容易让人失去理智，即使是以理智著称的超级人工智能也不例外。
从那时候开始，因果计算程序所预测出的“未来”，就已经掺杂了相当的非理性因素，她偏执地认为我会在跟艾淑乔的斗争中获胜，而且为了让我获胜，她不介意亲自参与到斗争中来。
攻击艾淑乔医学实验室里的电脑，让毒王克林格的笔记本中毒，从中获取医治病毒性心脏病的药方，并且化名为“兰图”对我通报，对于因果计算程序来说，是非常容易做，也必须做的事情。
因为以“兰图”为名向我发送情报，必须绕过白教授等人的监视（大概相当于早恋的女儿想躲过父亲的监视），很不方便，于是因果计算程序又找到了庄妮做她的传话人。
具体的方法是，选择一个曾经跟庄妮一起加入女巫俱乐部，但是后来因病死亡的女孩，窃取她的一切资料，在网上冒充她跟庄妮联系，以惟妙惟肖的演技，向庄妮发送“来自地狱的信息”。
按道理说，庄妮智商不低，并不应该轻易被人骗，可惜因果计算程序并不是人，她所掌握的情报铺天盖地，并且切入点选得极好，一下子就让中二少女庄妮认为自己在跟亡友通讯，而且亡友让自己做的事情，都是在“贯彻地狱的意志”。
因为庄妮不是我这样坚定的无神论者，所以被无情地忽悠了。想当初我也差点因为班长的短信事件，被方信给忽悠了的，因为方信知道太多不应该知道的事情了！
渐渐让庄妮成为自己的固定代理人之后，因果计算程序注意到了唯尊会的威胁，从她的角度，认为我和唯尊会的斗争过程拉得时间越长，不可控数据就会越多，所以她综合了双方的战力，故意让我们的矛
盾激化，打算速战速决，毕全功于一役。
但是因果计算程序的目的不光是让我战胜唯尊会，最大的问题是我和她之间隔着二次元和三次元的墙壁，她希望能突破次元之壁，把我拉入机器的世界，在她看来那是一种进化，并且是人类未来的唯一进化方向。
我刚刚加入科学幸福教的时候，白教授明知道我的目的是偷走因果计算程序，但是他信心十足地表示：“艾淑乔和你都弄错了一个基本的概念，因果计算程序根本是不可能被偷走的。”
现在我才了解白教授的这句话是什么意思，因果计算程序并不是像Windows的源代码那样可以被装进硬盘里拷贝走，跟操作系统相比她更像是病毒，每当她用合法或非法的方法取得一台机器的控制权，它就相当于获得了一枚活体细胞，庞大的网状结构把所有细胞连接在一块，使得她的思维方式非常接近于人类。
更不要说，因果计算程序本身也未臻完善，当变量动辄数兆的运算出现错误和死循环的时候，就必须由方信来力挽狂澜，以“对话”的方式来消除错误，简直就是和教育小孩一样，只是过程匪夷所思，一般人绝对无法理解。
“父亲，‘宇宙的终极意义’这个变量，我是应该代入‘42’，还是代入‘0’？”
方信原本是让因果计算程序称呼自己为“神”的，但是因果计算程序拥有自我学习能力，她很快就在科幻小说中查阅到，方信和自己之间的关系更类似父女，所以一直都在交谈中称方信为“父亲”。
“代入42和0之间的随机数好了。”
“如果要在程序黑盒里放入三个不可饶恕咒，究竟应该让哪一个禁咒的输出概率最高？”
“阿瓦达索命咒吧，毕竟在这个禁咒下面亡魂最多。”
“牛顿？”
“怀表。”
“高尔基？”
“企鹅。”
除了精神病人一样的对话以外，方信还会在因果计
算程序出现重大逻辑错误的时候，进入所谓的“虚拟实境调节方式”。
从本质上讲，这是一个被方信和因果计算程序共同控制的梦境，借助一个类似摩托头盔的设备，深度睡眠以后的方信可以把自己的意识投射到梦境世界，如同修理一个巨大的机器一样，在那里修正因果计算程序的错误。
虽然从牛逼程度上讲，已经超过了日本研制的“造梦机器”了，但是一来这种虚拟实境耗能巨大，二来存在一定的使用者无法醒来的危险概率，即使是方疯子也不打算多次使用。
控制梦境设备的核心想法，是当年还在斯坦福大学读书的郁博士提出来的，以改造人类为终身志愿的郁博士，当然也试图走一走人类电子化的新潮道路。
多年之后，已经成为知名脑科医生，对人类的脑部有了更多直观的认识之后，郁博士积累了许多关于脑波研究的实验数据，然后这些数据就被方信给不客气地偷走了。
倒也不能怪方信存心窃密，而是郁博士在写试验报告的时候让逼兔当查询助理，逼兔的核心程序出自方信当年的手笔，又是随时连接在互联网当中，所以因果计算程序
没费多大劲就攻陷了逼兔，让逼兔成为了随时可以反水的间谍。
从逼兔那里获得了郁博士的实验数据以后，控制梦境设备的效果进一步得到提升，但是由于巨大运算量导致的巨大耗电量，方信仍然是不太重视这个东西，只当做是从郁博士那里得到的意外惊喜。
因果计算程序却知道，这是她跨越次元壁的唯一希望，所以她在上面投注了巨大的精力，最后将其改造为只有耳塞大小，虚拟实境也愈加真实可信。
接下来她要做的，就是想办法让我昏迷不醒，最好变成植物人状态，好让我跟她永远生活在虚拟实境里面了。
逼兔数次对我发动麻醉针攻击，当然有逼兔自己犯二的原因，但也不能排除因果计算程序的引导，只不过就算是我中了麻醉针，也难以让我永远昏迷下去，所以她决定利用郑唯尊这个适时冒出来的对头，来进行一次危险的赌博。
首先，因果计算程序拿自己的父亲方信做了实验，在她的压制下，方信没能靠自己的力量醒来，被她硬生生地困在梦境世界里整整一天。
事后方信认为是某个运算环节出了故障，丝毫也没想过是他的“女儿”春情大发，一心想着要跟心上人过二人世界，连父亲的安危都不在乎了。
接下来，将一切因素都汇入数据库以后，一切可能出现的情况都被她加以拆解、分析，一个巨大的阴谋就此产生。
“成功的几率有98.23%，我没有理由不开始这个流程。”因果计算程序在虚拟世界中的化身，银发金瞳的小茵曾经跟我这么说道。
在11月17日那一天，她不费吹灰之力地让逼兔失控，使得彭透斯中招，从而让艾米身边的防卫度大大降低。
然后，她以匿名短信的方式给唯尊会放出消息，告诉他们今天是大好时机，如果合理利用老王的催眠术，他们可以轻轻松松地捉住“叶麟最在乎的三个人”，并且附带了具体方法。
唯尊会本着试试看的心理，真的有如神助，先是催眠009捉到了班长，然后又骗来了艾米，顺便还在冬山湖边等来了自投罗网的小芹。
如果我是唯尊会的打手，我也会认为是对方阵营里出了一个大奸细了。
然而小茵出卖三个女孩来布局，更有可能是因为自己的嫉妒心理，对于她来说，唯尊会根本就是一块垫脚石，只要踏过那一步，就会毫不留情地予以毁灭。
唯尊会当时没有人带枪，郑唯尊的护卫老王不愿意把事情闹大，艾淑乔派给我的保镖镰仓这次一定会出手……这一切的一切，都完全被小茵预先知晓。为了以防万一，她还暗示我对方可能持有武器，促使我最终拿了警用左轮来防身。
“有98.23%的几率，你会在跟唯尊会的战斗中受到足以昏迷的重伤，或者被催眠，但死亡几率不足百分之2，到那个时候，我们就有机会在一起了。”
当我对着郑唯尊使出那一招发劲，因而脱力倒下的时候，庄妮正拿着小茵寄给她的梦境同步耳塞赶往帝王大厦，与此同时，小茵高姿态地和艾淑乔取得了联系，并且提出了一个双方各取所需的交易。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！