【975】 饲养员

“成人才能做的事情，你指的是什么？”在我说漏嘴之后，班长好奇地问。
“开车，开车呀！我在梦境里开过越野车，很酷吧！”我急中生智地糊弄了过去。
“哦，因果计算程序倒是说过，你在梦境里学会的技能，会被大脑记住然后带到现实生活中来……这么说，如果你在梦境里开的是现实世界中存在的车，那么你现在已经会开车了？”
“算……算是吧。”我流着冷汗敷衍道，其实我在梦境中从来没有开过车，连完好的车辆都没见过，何谈学会开车？
此时有些同学可能会有疑问，想知道我刚才用一只手解舒哲的衬衫纽扣，是在梦境中的什么情况下学会的。
对此我只能说，小茵模拟出来的维尼虽然在性格上有不完善之处，但是探索成人领域的好奇心，真的和她本人有一拼啊！
在雪地中推倒维尼，并不是幻境当中我们俩做的第一次！只是我之前的记忆被小茵给封印起来了！
在轮回的初期，我和维尼似乎尝试了好多糟糕的花样，其中就包括用单手解衬衫纽扣……这些东西在我醒来之后逐渐都回忆起来了！
幸亏真正的维尼并不知道这些，要不然我可不知道该怎么面对她了！
班长貌似还想跟我再说点什么，但是考虑到自己已经离开客厅很久了，就跟我一起回到了大家中间。
总体来说，为了庆祝我康复而对我进行的探望，对我回归现实很有帮助——我的身体虽然已经返回了现实，但是头脑仍旧有那么一点点不灵便，和熟悉的人在一块闲聊扯淡，有助于我的思维恢复清晰。
对我的体力怀有担心的班长，只是在我家做客到中午就离开了，虽然维尼因为零食和Xbox游戏机的诱惑还想多呆一会，不过到底是被班长叫走了。
“叶麟同学，我们今天就先走了，你好好休养……”
宫彩彩告别的时候说。
“怎么现在就走啊？”我挽留道，“你们明明可以玩到晚上再走的！”
“是啊！让我在这里玩到晚上啦~~”意犹未尽的维尼说道。
“今天就到这里吧。”班长表示，“听郁博士说，你现在还是应该以休养为主，每天最好睡个午觉，不如我们离开之后就开始睡吧。”
半命令的口吻，如同幼儿园的大班老师似的。
班长的理由很充分，于是片刻之后，屋子里只留下我和小芹，以及桌上没吃完的动物饼干了。
郁博士确实说过让我多睡午觉之类的话，我跟小芹打了个招呼，就回到卧室里躺着了。
还别说，今天上午跟大家看了一会电影，聊了聊天，午睡的质量还真不错。
并不习惯午睡的我，一下子睡了好久，直到感觉有什么东西压在了我身上。
这种温热柔软的触感——有人趴在我身上，而且是女人！？
不知何时，我变成了面朝下的睡觉姿势，而有人用跟我完全一样的姿势，趴在了我的背上。
彼此之间只穿了衬衫短裤之类的夏装，肌肤摩擦不可避免，让我感觉室温更热了。
“小芹，是你吧！你玩什么恶作剧呢！”
“诶？叶麟同学怎么知道是我啊？我非常小心地趴上来，并没有发出任何声音喔！”
“废话！你好歹是个大活人，有重量感我能不知道
吗！而且现在家里只有你跟我吧！”
对于这里成为了我和小芹共同的家，我最近还有点不太适应，过些日子应该就会好了。
“啊……吵醒你了对不起，可是我一直想试试趴在叶麟同学的身上，你昏迷的时候虽然是好机会，但是我不敢那么做，害怕你的生命指标紊乱……今天见叶麟同学睡得那么香，我实在是受不了了……”
“什么？听你这么说，貌似你18个月一直对着昏迷的我流口水来着啊？”
“嗯嗯，”小芹居然很严肃地点头承认了，“除了我以外，班长也对昏迷的叶麟同学流了好多口水，不过由于我坚守岗位，没有让叶麟同学遭到班长的玷污！”
“胡说八道！班长才不会流口水呢！不管是对着美食还是对着我，她都不可能流口水！你的意思是说班长也想对我进行护理，但是你没给她机会吧！”
“反正叶麟同学只有我能摸！”小芹在我的后背上模仿蚕的移动方式，让我怪痒痒的。
我突然想到一件很可怕的事情。
根据我的生理学知识，男性的**会源源不断地产生**，而且古人有云：“月盈则亏，水满则溢。”我昏迷这么久，没有进行过有益身心的**，那么肯定会出现梦遗现象啊！
更何况我在梦境中推倒妹子推倒了好多次，这就相当于春梦，通常情况下，青春期男性做了春梦以后，内裤都会变得精湿一片，为了不让家人发现，要偷偷去厕所洗内裤的！
可是我昏迷了自然不能洗内裤，那我的内裤是谁处理的？难道也是小芹吗！沾上那种东西的内裤也让小芹帮忙清洗……
我没脸见她了啊！你就永远趴在我背上，不要跟我面对面了！
“说起来，那个……”我犹豫道，“我昏迷的时候，平时是你来帮我擦身子的吗？”
“是啊！从里到外我都有好好地擦呢！”小芹露出猫一样的神情，不无自豪地回答道。
“我的衣服，也是你洗的？”
“嗯！”
“内衣……也是你洗的？”
“是啊，有什么不好吗？”小芹两只手攥成猫爪的形状，按在我的肩胛骨上，并且从我的肩膀上方探头来查看我的表情。
“我的内衣一定很脏吧？”我试探地问，“让你给我洗内衣内裤，实在是太辛苦你了……”
“唉，我倒是挺希望帮叶麟同学洗内裤的，可惜郁博士提供的高科技内裤不用洗，都是一次性的。”
“诶？怎么说？”
“郁博士在美国航天局有认识的人，从那里弄来了一些宇航员用的太空人内裤，完美解决大小便问题，如果愿意的话，还能废物利用，过滤出可饮用的纯净水……”
“我擦，你别说了！郁博士的提供的装备怎么都这么重口味啊！不就是宇航员用的成人纸尿裤嘛！”
“比成人纸尿裤可强多了！”小芹认真道，“我把叶麟同学用过的太空人内裤丢掉以后，居然有***的情报员去垃圾站里捡！是修鞋大叔告诉我那是他的同行的！”
我勒个去！***也太不好混了！为了能得到NASA的技术，连去垃圾站捡大便也在所不惜啊！看来不光是美国FBI盯上了我，中国的情报员也觉得我这里有情报可挖啊！
“哦，我想起来了，我醒过来的那一天，确实发现自己的内裤材质很特殊，
有点蝙蝠侠的多功能战术腰带的感觉……”
小芹在我后背上有节奏地用手指戳我的脖子，好像是在给我做按摩，又好像是单纯地在玩耍。
“嘻嘻……很厉害吧？咱们俩以后的小孩，也用那种纸尿裤吧，一定能省下很多时间的！”
“是有艾淑乔的资金支持，郁博士才能提供那种东西给我吧？”我思忖道，“看来艾淑乔为了得到我幸福时刻的血液样本，真的是不计成本啊！她现在似乎已经有了别的血液来源，不再需要从我这里获取血液了，是福是祸呢？”
“我不管那些，”小芹无比舒适地把重量全都压在我背上，“反正叶麟同学现在又可以跟我说话了，我趴在叶麟同学的背上，也不用担心叶麟同学会死掉了，而且叶麟同学答应在高中毕业之前，会像对待妹妹一样对待我，所以不会像从前一样把我赶下去吧？”
“这个……”如果小芹只是趴在我背上，不做进一步行动，我的确不应该把她赶下去的，因为艾米也做过类似的行为，我也没有赶艾米。
“不如我来教叶麟同学游泳怎么样？”小芹突然奇想，“叶麟同学的后背宽阔得像虎鲸一样，却不会游泳，太可惜了！”
“你从哪里看出来我像虎鲸啊！而且在床上怎么学游泳啊！”
“床上也能学的，可以先练姿势！”小芹从后面握住我两手的小臂（她本来是想握住我的手腕，奈何自己的手臂长度不够），然后模仿自由泳的姿态，让我的手动了起来。
“哈哈~冲啊！强大的虎鲸！我有一只虎鲸坐骑咯！”
幼稚得要死的游戏，不过小芹想玩我就陪她玩吧，反正她的体重对我来说也不算什么。
小芹操纵我的手臂乱划了五、六十下，发现我既没有配合也没有反抗，觉得怪没意思的。
“虎鲸你怎么了虎鲸？你想吃鱼了吗？饲养员晚上喂你鱼吃好不好？”
给自己安上了饲养员的身份啊！难道一直以来照顾昏迷的我，让她有了自己是动物饲养员的错觉吗？
“你知道我不太爱吃鱼的，”我说，“有鱼的话你自己吃就好了。”
“那怎么行！”小芹睁大眼睛道，“你身为虎鲸却不吃鱼，难道要绝食抗议吗！你不会是对我不满，想更换饲养员吧！”
“早说了我不是虎鲸啊……”
“啊啊啊啊不好！”小芹突然又慌张起来，“前面是瀑布！虎鲸快调头，快调头！不然咱们就要掉下去了！”
“有个屁瀑布啊！你玩游戏玩得挺入迷啊！前面只是床头好不好！”
“啊！糟糕！饲养员和虎鲸都掉下去了！”小芹惨叫一声，然后就开始用手掌连续拍我的头，力道虽然不算大，但是把我打得一头雾水，不知道是怎么回事。
“你打我干什么啊！”
“这是因为虎鲸掉下了瀑布，脑袋撞在河床上造成的撞击啊！疼不疼？要不要紧？”
“你不打了我就不疼了！”鼻子都气歪的我吐槽道，“虎鲸生活在海里，怎么会撞在‘河’床上呢！你是变着法想打我吧！这种弱智游戏你计划了好几个月，现在我醒了终于可以跟我玩了是不是！？”
“嘻嘻……”小芹吐出舌头承认道，“被叶麟同学识破了，以后能继续跟我玩这种虎鲸
游戏吗？叶麟同学自认为是哥哥，应该不会拒绝我的要求吧？”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！