【934】 枪套

班长脸色绯红，偶尔还要咳嗽两声，看样子感冒还挺严重，我要把口袋里的手枪送给她，她不但不肯接受，还乱猜一气。
“这种东西不是我们这个年纪应该互相赠送的，而且如果是你从家里继承的……”
“班长你说什么呢？反正你以后也会有，这个就先拿着熟悉一下好啦！而且我跟你不一样，这不是在家里继承的，可以说是捡来的……”
“捡来的？”班长脸色一变，“捡来的是什么意思？”
“捡来的……就是捡来的啰，可以当成是别人掉在地上，然后被我捡来的……”
“你……”班长看着我的表情好像是她受到了莫大的侮辱，“先不说捡来的东西应该送到失物招领处，你拿着捡来的东西送给我，是什么意思？”
我皱眉道：“没什么特别的意思啊！就是觉得你能用它防身啊！你还记得咱们曾经被贩狗团伙威胁，说要对咱们实行报复吗？只要你把这个藏在家里，至少不用害怕有人闯进你家了吧？”
“根本……咳咳……根本不明白你在说什么！那东西怎么可能有防身的作用啊！虽然坚硬度可以割玻璃没错，但是戴着它打人并不会有特别好的效果的！”
“哇靠！用它打人你还不满意杀伤力？班长你是打野猪打惯了吧？”
话刚出口，我突然意识到了自己和班长根本就是在讨论两种东西。
根据我的物理学知识，日常生活中可能碰见的足以切割玻璃的物质，只有钻石啊！
搞了半天，班长你误以为我要送给你的是钻石戒指吗！因为我说了好多会让你误会的话，所以你以为我要送给你钻戒，并且既不合法律又不合道理地向你跪地求婚吗！
班长你果然发烧得很严重啊！平时的你不会妄想到这种程度吧！把“瞄准心脏就会致命”给理解成了丘比特的爱情箭，把装弹量六枚的“六”给理解成了六面体的钻石吗！
“嗯哼——”我拉长声音清了清嗓子，为了不让班长过分尴尬，故意装作没有明白班长所说的“可以切割玻璃”的东西是什么。
“你从刚才开始就在说什么啊？是因为发烧所以说胡话了吧？我要送给你的东西是这个，你看了可别叫出声来啊！”
我向卧室的门望了一眼，确认舒哲没有打开门缝偷看，然后猛地将上好保险的手枪掏出来，展示给病床上的班长。
“国产9毫米警用左轮？”班长诧异地眨了一下眼睛，她脸上一瞬间的表情变化精彩得无法用语言形容，仅从颜色上来讲，可以说是五彩缤纷，先是红得发紫，然后又仿佛用一层白布遮掩起来，勉强让自己恢复镇静。
尽力掩饰住自己的尴尬，班长从我手里接过了警用左轮，“是仿真枪吗？居然送给我这种明显属于男孩子的玩具……”
然而刚刚把手枪拿过去，班长就感到重量不对，她的眼睛飞速扫过左轮枪上被彭透斯磨掉警徽和枪号的地方。
怀着巨大的疑问，班长把枪管垂直向下，随着一声金属的摩擦声，她娴熟地滑出轮盘式弹仓，然后就在弹舱里发现了六粒金光闪闪的橡皮子弹（橡皮子弹只有弹头是橡皮）。
班长面色一凛，迅速将弹仓归位
，仔细检查了一下保险处于锁定位置之后，双手持握枪把，手腕颤抖起来。
“这……这是真枪对不对？就算是艾米的保镖有枪，也不应该是这个制式——难道你是从绑架犯手里得来的？他们偷了警用手枪，然后被你缴获了？”
不愧是班长，就算是在病中，也飞快地推导出了正确结论。
我故作轻松地在自己的大腿上拍了一下，“不错，这支枪是从绑匪那里缴获来的，警方那里应该没有记录，我觉得你家反正已经藏过一支猎枪了，再藏一支左轮枪护身……”
“把窗帘拉上！”班长突然命令我道，我讪讪地起身去拉窗帘，一边觉得班长大惊小怪，一边又有一种拉上窗帘就可以做羞羞的事的错觉。
我拉好窗帘做回椅子上，班长把手枪放到我和她之间，枪管和她的身体平行，一脸严肃地教训我说：
“叶麟，你怎么能做这种事啊！这可是警用枪支，不是闹着玩的！”
我不以为然，“这支左轮里面六颗都是橡皮子弹，一般情况下是打不死人的。再说你们家不是照样藏着猎枪吗？还是在200米以外可以轻松将我爆头的那种……”
“我家的那个……可以解释为纪念品！”班长有点强词夺理地说道，“那是我爷爷用过的，作为猎户合法持有的猎枪！你这个完全不一样，你这个是被盗的警用枪支！这种东西怎么能私藏在家里？赶快给我上交给公安部门！”
对我发了一通脾气之后，班长虚弱地喘息起来，并且用一种恨铁不成钢的目光望向我，看来班长是为了让我明白事情的严重性，才对我大发雷霆的。
果然是我太大意了吗？彭透斯从美国来，对于中国的枪支管理法不够熟悉，受他影响，以为家里本来已经有一支猎枪的班长，“一个羊也是赶，两个羊也是放
”，会欣然接受我的赠枪呢，原来是我想的太简单了。
我只好像犯错的小学生一样点了点头，“我知道了，这把枪我会想办法让彭透斯还给警方的，这样总行了吧？”
暂时没有力气说话的班长，霎了霎眼睛当做对我的回答。
我伸手去拾床单上的枪，又忽然停了手。
“班长，你一眼就看出这是什么九毫**产左轮，应该是对它有过研究吧！如果这是一把仿真枪你就会接受下来，然后在屋子里拿着枪扮女警玩对不对？”
“胡说！我怎么会像你说的那么幼稚！谁要拿着一把玩具枪扮女警……咳咳……”班长被我气得咳嗽起来。
“好好好，我们成熟的班长大人肯定不会喜欢玩具枪。”我双手一摊，“那这把真枪你喜欢吗？如果这是警察局配发给你的，你觉得怎么样？”
班长用眼角的余光瞥了警用左轮一眼。
“我并没有太多研究过枪支弹药，仅从外观上来说，这支左轮枪管比较短，虽然看上去不太和谐，不过相对来说会拔枪较快。这是国产的第一批警用左轮，应该是借鉴了美国警方的经验，左轮虽然容弹量少，但是卡壳率低，击发速度快，有助于提高持枪警察的生存率——不过据说气密性不好，容易把火药残渣喷到使用者的脸上，所以我希望等到我配枪以后，可以发到改进的型号。”
“喂！还说自己没有研究过枪支弹药？这不是很内行吗！估计这把枪你不用训练就可以直接开火吧？瞄准卧室门上面的那个飞镖靶盘，会正中红心吧！”
班长的卧室门上面，悬挂着一个从超市买回来的飞镖靶盘，有三枚飞镖牢牢地钉在红心正中，看来班长在学习、做家事的间隙，会偶尔练习一下自己的飞镖技能来当做放松。
班长虽然执意让我把警用手枪还回去，此时却经不住我的诱惑，双手握住手枪，眯上一只眼睛，用准星瞄准了飞镖靶盘，然后枪口微微动了一下。
我敢打赌，班长一定在心里“砰”了一声作为配音，并且想象着枪管里冒出白烟，只不过她当着我的面不好意思从口里发出拟声词。
病中的班长双臂无力，不一会她就把手枪放下了，我打算把手枪揣回兜里，班长想了想之后却说：
“你戴着它在大街上走太危险了，还是暂时放在我这里，麻烦彭透斯过来取一趟吧。就先放在我衣柜里的第一个抽屉……不，第三个抽屉里吧！”
班长仓促之间改口，然后用目光监督我把手枪放进了第三个抽屉，我记得班长衣柜的第一、第二个抽屉，分别是装班长的文胸和内裤的，因为班长有强迫症，所以三件贴身衣物都要按穿在身上的高度而依序排列，第三个抽屉里是她的袜子。
虽然对恋物癖来说，女孩的袜子也是可以用来YY的佳品，不过总比胸衣和内裤的等级要低，班长改口了一次以后喉咙沙哑，不打算再次改口了。
西方过圣诞节的传统，小孩子喜欢把一只袜子挂在床头，等待圣诞老人往里塞礼物，我一时脑残，把自己也当成了类似圣诞老人的存在，直接就把手枪给塞进了班长的一只朱红色的袜子里面——那可能是班长在本命年才穿的。
“诶？好紧啊，居然塞不进去！”我一边忙活一边抱怨道。
“我只是让你放在表面，谁让你往里面塞了……”班长对我的脑残行为简直无语，“而且圣诞老人不可能送枪给小孩子吧！”
“啊！弄破了！”我听了班长的话又想把塞到一半的左轮枪拽出来，结果班长的本命年红袜子质量不太好，被左轮枪的金属边缘给刮破了一大块，看着卷曲的棉线乱成一团，我心知这只袜子是没法穿了。
“不好意思啊，我还以为正好可以做枪套呢！因为听艾米说，好多美国人就是这么藏枪的，可能是班长你的脚不够大……”
“我的脚有多大，跟你有什么关系！”班长恼羞成怒，随手拿起枕头边上的一个球体向我抛来，我下意识地格挡了一下，使得那触感很软的球体散落在地面上，低头一看，却发现那是两只浅灰色的、上面绣着史努比图案的女袜。
“诶？班长你在家里也穿这种图案幼稚的袜子啊？”
“不准碰！”班长对于自己匆忙之间将刚脱下不久的袜子给当做武器抛了出来，很感羞愧，“那个是今天晚上要洗的！你把枪藏好了就出去吧！把晚饭拿进来，我饿了！地上的袜子我来收拾！”
看到班长态度坚决，我就按照她的意思做了，结果刚一开门，却发现舒哲鬼鬼祟祟地往自己的卧室跑，好像是在姐姐的房门口偷听过。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！