【992】 事必躬亲

向家里报过平安，说明我和小芹都在青姿高中以后，差不多也到了晚饭时间。
“你们是不是还没有学园卡？”班长问道，“青姿高中内部不收现金，没有学园卡的话，在学校餐厅吃饭会遇到麻烦的，不如我下厨给大家做晚饭吧？”
其实这也是无奈之举，由于小芹想藏在冷冻室里，就把冷冻室里的冻鱼、冻鸡翅、冻豆包给拿了出来，放在厨房的流理台上已经化了一半，与其再冻回去，不如直接用来给我们做晚饭吃。
“好啊好啊！”一提到吃饭，维尼的热情马上高涨了起来，“我最喜欢吃班长你做的饭了！未来能娶到你的人可真是有福气啊！”
“我可不一定每天都做饭给他吃。”班长的语气突然转冷。
一方面是班长的志愿是当刑警，到时候工作繁忙连自己的三餐时间都不能保证，何况是给老公做饭？
另一方面，班长是对自己高要求的人，所以有幸成为她丈夫的人，也必需遵守这一高要求。
可想而知，一旦身为刑警丈夫的老公却在大街上对年轻女性袭胸，那么回家以后不但没有饭吃，还会被大义灭亲带到警局投案。
“好冷啊⊙﹏⊙‖∣好冷啊⊙﹏⊙‖∣~~~”
小芹裹着毯子还在沙发上哆嗦。
“叶麟同学抱紧我，用身子给我取暖好不好？你一定不忍心看着我死吧？”
这个时候班长已经走入厨房里去了，我伸手一指小芹，对维尼说：
“就决定是你了！皮卡丘！闺蜜卡发动！用你夏天般的热情去温暖冻僵的小芹吧！”
事实上我没喊那么多，过于中二的台词都是我在脑内剧场里喊的，不过主要的让维尼去温暖小芹的意思我表达出来了。
维尼也没推辞，直接跟小芹脸挨脸抱在一起，就像在雪山中遇险，必需互相用体温来取暖的旅行者一样。
“我、我在冰箱里都听见了，”小芹哆哆嗦嗦地对维尼说，“叶麟同学在马路上摸你了吧？是不是你又引诱他了！？”
因为在翠松山山脚下，小芹曾经目睹吃了**浆果的维尼逆推我，所以才有这一问。
“我没有！这次我没有！”维尼急忙否认道，她举起一只手来发誓，“是叶麟他突然**大发，对我一通胡摸乱摸的！”
谁对你胡摸乱摸了！为了瞒过我强吻你的事情，现在的说法已经越来越偏离真相了！
“是……是吗？”小芹嫉妒的眼神在我身上停了停，又移回维尼那里，“叶麟同学不但摸了你，而且还夸你‘真大’？”
“那个……我也忘了叶麟有没有说过了，”维尼歪着嘴回答道，“大概是我记错了，记错了哈哈哈哈——”
出于对不起小芹的某种心态，维尼不打算再在这件事上纠缠下去了，也不希望小芹因为胸部大小问题而变得不高兴。
“维尼，能帮我从冰箱里拿两颗鸡蛋出来吗？我占着手呢。”班长的声音从厨房中传出来。
“好嘞！”维尼从沙发上跳起，打开冰箱门，从保鲜室里挑了两颗最
大的鸡蛋出来。
“诶？这两颗鸡蛋好大啊！很少见有这么大的！”维尼捧着手里的鸡蛋给我和小芹看，“你们说，下这颗蛋的时候，那只母鸡的屁`眼儿该多难受啊！”
够了啊！这么快就恢复女汉子本质了！像“屁`眼”这种词，如果是淑女，绝不会挂在嘴边上吧！
“嗯哼，我可真够悲天悯人的，”维尼丝毫没在意自己说了不雅的词汇，还自我感觉良好，“都说吃米饭的时候要想到农民伯伯的辛苦，我吃鸡蛋的时候能想到母鸡同学的屁`眼，还真是善良呀！”
哪只母鸡是你的同学啊！母鸡的同学说不定早已被制成肯德基六只装了！
维尼没有听见我心里的吐槽，快快乐乐地拿着鸡蛋去厨房找班长了，还把刚才那番话又对班长说了一遍。
“班长，我闲着也是闲着，不如我来帮你做菜吧？”
维尼提出了耸人听闻的建议。
救命啊！我不想吃黑暗料理啊！想当年你和艾米配合做的那顿“盛宴”，至今还流传在冬山市的乞丐圈子里，让曾经的参加者们午夜梦回，吓出一身冷汗啊！我记得好好的大龙虾被你给做成绿色了啊！还隐约泛着荧光啊！大闸蟹则变成了屎黄色，看一眼折寿五年啊！
“我自己忙得过来，只要麻烦你偶尔帮我拿点东西就行了。”班长尽量有礼貌地拒绝维尼，维尼却很不知趣地回答道：“没事！不麻烦！我闲不住！这是从大宁江捕上来的鱼吗？不如我来帮你给鱼拔毛吧！”
拔你妹的毛啊！鱼哪里有毛啊！那叫鱼鳞好不好！还是说在你们黑暗料理界，厨师们会使用一种长毛的怪鱼，来做成要人命的凶残菜肴吗？
维尼的脱线行为在开饭之后也没有丝毫停止的势头。
饭桌上摆着红烧鲫鱼、蒜香鸡翅、西红柿炒鸡蛋，以及一个菠菜汤，主食是豆包。即使是刚刚从冻僵中缓解过来的小芹，也觉得食欲大开
，准备动筷子了。
“哎呀！”维尼拿食物的时候一个不小心，让手里的豆包滚到地上去了，她大喝一声，神速从地上捡起豆包又塞进了嘴里。
“不脏吗？”我问，“至少应该用水冲一冲再吃吧？”
“没关系没关系！”维尼大咧咧地挥手道，“掉到地上的食物只要在3秒钟之内捡起来，细菌就反应不过来！一点都不脏！”
是你自己没反应过来吧！细菌的生命周期短，自然新陈代谢比人类要快很多，3秒钟的时间，可能够它们约个会逛个街还有富余啊！
“柿子炒鸡蛋很好吃，”小芹由衷地赞叹道，“漫画书里常说，用平常的食材作出不平常的味道，才能算得上是厨艺高手。”
“我哪算得上什么厨艺高手，”班长谦虚道，“这只是我的个人爱好罢了。”
“这也不算是平常的食材啊！”厨艺技能为负数的维尼插嘴道，“就说西红柿吧，比外面市场卖的要好很多！因为是班长亲自种的！”
班长在园丁小屋这里监管无土种植园的情况，似乎得到的福利之一就是可以享用这里产出的农产品
，倒蛮适合喜欢做菜的班长的。
“原来如此，”小芹点头道，“可是我觉得不光西红柿好吃，里面的鸡蛋也很好吃呀！”
“那个呀，”维尼一脸神秘地笑道，“你不知道，其实那些鸡蛋也不是在市场上买的，而是班长亲自……”
小芹大惊：“班长亲自下的！？”
班长差点把嘴里的一口汤喷出来，好不容易才勉强自己咽了下去。
小芹停住筷子，用夹杂着同情的不可置信目光，怔怔地盯住班长。
“怎么这样啊！我听说三国故事里面，有坏蛋杀了自己的妻子给刘备炒肉片吃，可现在的中国不至于也发生相同的事情吧？班长，你怎么能把自己的孩子做成番茄炒蛋给我们吃……”
“那不是我的孩子！”班长又羞又气道，“这些鸡蛋是我拿农产品出去，跟附近的农户换的！而且我是人类为什么要下蛋啊！”
“你是人类，但是你男朋友未必是人类啊！”小芹狡辩道，“就拿许仙跟白素贞来说吧，许仙是人类，白素贞是蛇精，但是最后本该下蛋的白素贞生下了一个人类婴儿啊！所以说只要有爱，一切皆有可能！”
“我、我没有男朋友！”班长否认道，并且目光特意不看我的方向，“而且这世界上既没有蛇精，也没有会下蛋的人类！”
维尼突然被激发了想象力，说道：“诶，你们有没有想过，如果人类不是胎生是卵生的，每个人都是从蛋壳中出来的，会不会很有趣？”
“如果人类不是胎生的，大家就没有肚脐眼了。”我冷静地指出。
“没有肚脐眼也不是很大的损失嘛！”维尼举着筷子在半空中比划了两下，“反过来，大家都会有自己蛋壳碎片的纪念品啊！说不定到时候每个人都会选择大小合适的蛋壳碎片做成挂饰，然后送给心上人当定情信物呢！”
听维尼这么一说，班长目光流转，思绪爬上眉头，仿佛进入了幻想当中，觉得那样的世界也蛮有情调。
小芹也托住下巴发表自己的意见：“用蛋壳挂饰代替订婚戒指吗？好有爱的设定，说不定我可以用在漫画里……情侣之间分手的时候，会大喊：‘把我的蛋壳还回来’吧？”
“不过也有不好的地方，”维尼皱眉道，“鸡蛋孵出小鸡来要21天，如果人类也需要这么长时间才能孵出来的话，可是很危险的！一不小心就会把蛋弄碎，杀掉自己的孩子啊！而且人贩子会更高兴吧？只要偷走了蛋，蛋孵出来以后绝对记不得自己原来的父母，会把破壳之后见到的第一个人当成妈妈的！”
“嗯嗯，”小芹点头道，“而且还会有狠心的妈妈把孩子做成西红柿炒鸡蛋，招待客人吃……”
班长没有受到小芹的影响，冷静道：“如果人类是卵生的，估计就不会吃鸡蛋了，就好像现在人类极少有喜欢吃动物胎儿的吧？”
一边在饭桌上听着大家聊天扯淡，我一边打定主意，决定今天不回家，要住在男生寝室里，向舒哲摸清青姿高中的情况，为老爸可能会过来当老师做准备打基础。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！