【933】 关键字是六

“哦，叶麟哥你来得正好，帮我照顾我姐姐吧，我要打电话订点外卖。”
舒哲给我开门之后说道。
连煮个方便面都要别人代劳的舒哲，只能用订外卖的方法解决自己和姐姐的伙食问题了。
“你姐姐现在怎么样？”我把街口买的一袋桔子随手放在桌子上，“还发烧吗？”
“体温稍微退下来了，现在38度左右，不过还有点头疼，在卧室里躺着呢。”
舒哲说完就坐到客厅的电话旁边，准备叫外卖了。
“对了，叶麟哥，你也没吃饭吧？那我叫三人份的好了，不过要由你来付钱，没问题吧？”
“嘿！你还真是钻钱眼里去了啊！这点便宜也要占？那你点楼下的瓦罐香沸吧，感觉病人吃那个总比***的披萨好——”
我从钱包里掏出一百块钱递给舒哲，“呆会你直接把钱给外卖小哥吧，找回来的钱别忘了还给我！”
“收到！”舒哲速度很快地把***给接过去了，“不过叶麟哥，你也够抠门的了，那一点找零你也要？你家里可是超级有钱啊！百八十块的应该完全不在乎吧？”
我听着这话里的意思不对，不过这时班长卧室里已经传出了略显虚弱的声音：
“叶麟？是你来了吗？现在应该是晚自习时间吧？你不要总是逃学呀……”
“班长，我能进去吗？”我程序性地敲了敲门。
得到班长的允许之后我走了进去，然后就看见穿着蓝色水纹睡衣的班长在床上盖着厚厚的棉被，气力衰弱地在枕头上侧过脸，把目光向我飘过来。
班长的脸色比平时苍白，不过脑后的长发并没有显出赖床一天的人该有的杂乱，也就是说班长今天应该还是起过床的，后来因为身体的原因又躺回去了。
现在的班长虽然气力不济，但还是为了礼貌半坐起来，后背靠在床头跟我对话。
“对不起，”我关上门之后班长居然第一句话就是向我道歉，“昨天晚上我很晚才回家，小哲问我出了什么事，我就把你和宫彩彩被人绑架的事告诉他了……”
“这也没什么吧？”我把学习桌旁边的椅子拖到床边坐下，“这件事又不是什么绝对机密……”
“但是……”班长咬起了下嘴唇，“当时我已经开始发烧了，可是自己还不知道，小哲追问我为什么会出动直升飞机那么大阵仗去救人，我迷迷糊糊的，居然把你和艾米是亲生兄妹的事情，给告诉他了……”
怪不得舒哲刚才说我家里超级有钱呢！他指的果然不是我开***品店的那个家！仔细比较的话，舒哲对我的态度也比前些日子好……他是琢磨着从我这里捞到好处吧！这个财迷！
虽然这件事被舒哲知道了有点麻烦，不过班长是在生病的时候被弟弟给忽悠着说出来的，舒哲这家伙真不是东西，你姐姐生病了你看不出来吗？不赶紧帮姐姐寻医问药，反倒趁火打劫地打探消息，害得班长的病更重了吧！只是普通的感冒的话，班长是不会请假的！
“没关系，让他知道了就知道吧。”我安慰班长，“反正你肯定叮嘱他不要跟人乱说吧？”
班长点了点头，“我稍微清醒过来以后，立即就让他做了不对人乱说的保证了，而且看他的样子，也并不希望这一点被更多人知道。”
那是自然了！舒哲觉得我是一个深藏
不露的土豪，这种稀有生物，当然是由自己独占比较有快感吧！
我问了问班长的病情，又和她闲聊了一会之后，舒哲订的瓦罐香沸外卖送上来了，班长却说自己没食欲让我们两个先吃。
“让舒哲在外面先吃吧，”我说，“我也不是特别饿，反正瓦罐这类的快餐，放到火上就可以热，稍晚点吃也不要紧。”
“那我吃了喔！”舒哲在客厅回答道，“我是年轻人正在长身体，你们慢慢聊吧……对了，我姐姐不吃饭可能是没有力气，叶麟哥你要不要喂我姐姐吃？”
“不……不用！”班长仿佛听见了很严重的事情一样急忙拒绝道。
“你们不好意思吗？”舒哲不怀好意地在外面说道，“反正我很快就吃完回自己屋了，你们做什么我都听不见，叶麟哥你好好把握机会喔！”
这番话说得班长满面羞红，看上去好像发烧更严重了，情绪激动得小声咳嗽起来。
舒哲得知我跟艾米是亲生兄妹以后，明显更努力地推动我和她姐姐的关系了，这是完全把我当做土豪来看待了啊！他迫不及待地想有一个土豪姐夫啊！
我不经意在脸上流露出来的鄙视，被班长看出来了。
“唉，小哲他总想着不劳而获，还特别喜欢跟人攀比，是我这个做姐姐的没有教育好啊。”
“别谈这个了。”我这时候想起了口袋里的手枪，于是神神秘秘地对班长说：“我今天过来一来是看望你，二来是送你礼物的，你应该会喜欢吧……”
“礼物？”班长显然是没有心理准备，她两手交叠在小腹上，很紧张的样子，“为、为什么
要送我礼物？”
我一只手伸到衣兜里去掏枪，“反正我见到它以后，就觉得你是它最合适的主人，虽然不太合乎法律，但也不要紧吧……”
“不合乎法律是什么意思？”班长似乎很害怕我把东西掏出来，“指的是咱们的年龄还是……”
“跟年龄也有关系吧？”我怒了努嘴，“班长你以后肯定会得到这东西的，现在给你，只能算是提前几年，你把它放在家里会安心一些。”
因为班长的未来志愿是当刑警或者特警，所以往后必然要配枪。
但是班长好像误会了我的意思，她一定是无论如何都想不到我会拿一把真枪送给她，还以为是其他什么东西。
“为、为什么我得到了以后会安心啊？”班长不是很有底气地问，“你凭什么认为一件东西就会让我安心？”
“因为这是很特别的东西啊！”为了不让外面的舒哲听见，我稍微压低了声音，“这种礼物很罕见的，我估计一辈子只能送出去一次了……”
“我要喝水！”班长指了指书桌上的凉杯，突然命令我给她倒水，好像可以借此缓解紧张似的。
咕咚咕咚地喝了一大杯水之后，班长缓慢地把空杯子交给我，然后目光一直盯着我的衣兜，似乎那里面装着一个恐怖的吃人怪兽。
眉峰微蹙想了一会之后，班长好像明白了什么。
“叶麟，我听说人处于生死关头，或者刚刚死里逃生的话，会做出来一些冲动不理智的事情，你昨天被人绑架，是不是也因此想多了……”
“诶？”我虽然被绑架了没错，但是并不觉得受到了很大的生命威胁啊？因为有了从前的很多回以少敌众，还有生吞蓝闪蝶中毒那一次，我的心理耐受力越来越高
，不觉得昨天的自己是死里逃生了。
班长还是在语重心长地劝说我：“像这种电视剧一样的发展，还是不要在咱们中间出现了……咳咳……咱们这个年纪还太早了……”
“喂！班长，你绝对想不到我要送给你的是什么的！不要说得好像自己已经猜到了似的！”我握住手枪把手保持一个引而不发的状态，“这件东西按正常来说，你大概十年以后才能拥有，不过先过过瘾也有好处嘛……”
“我宁愿等十年以后，”班长在床上跟我拉远了几寸的距离，双腿也在被子下面蜷缩起来了，“你现在拿出来的话，我肯定不会接受的……不，我一定会拒绝的！这根本就不合法也不合道理！”
“嘿！班长你肯定是猜错了！”我哭笑不得道，“的确是不太合法，道理什么的，就要看是谁的道理了……不如给你点提示吧？瞄准心脏会造成致命伤害……”
“说的太夸张了！根本没那么大威力好吗！”班长不知为什么要否认枪支的威力。
“班长你接着猜，下一个提示是数字六……”
“不就是六边形吗？”看班长受到冒犯的样子，仿佛是我小看了她的智商。
六边形？我说的是装弹量六枚的警用左轮手枪啊！难道班长你觉得左轮手枪的弹仓横截面看上去很像六边形吗？我倒是没有特别注意，总是把它当成近似圆形……
“其实不太像六边形，是近似圆形的。”我说。
班长沉默着不说话了，而且目光看着窗户外面渐渐西沉的太阳，似乎在考虑很严重的事情。
“你非要拿出来不可？”半晌之后她才重新开口，不知是不是因为感冒，嗓子听起来有几分沙哑。
“这个，我把它从家里拿过来，一路上就超紧张了，再让我带回去，实在是有点……”
我这是实话实说，在中国揣着把枪招摇过市，实在是对心脏不好。
班长叹了口气，病中的她有一种别样的惹人怜爱的美感。
“你真的觉得，自己已经够了解我了吗？昨天被绑架的时候，你就想到要这么做了？”
我不太明白地挠了挠头，“确实是跟我被绑架脱不了干系的，虽然当时没想过，但是之后就觉得这东西非你莫属了……”
“非……我莫属……”班长重复着这几个字，仿佛在咀嚼其中的含义，脸颊上一闪而逝的红晕不知道是不是病灶使然。
“是啊！这东西应该在你手上才有价值吧！”我补充道，这句话让班长浑身一震。
“我知道你参加了一些影视作品的拍摄，但是……不是应该把片酬用在更有意义的事情上吗？”
“片酬？”我一愣，“跟片酬没什么关系啊！这东西是可遇而不可求的，就算想买也没地方买啊！”
“怎么会没地方买呢？”班长疑惑道，“不是每个大商场里都有……”
“喂！班长你跟我生活的是同一次元的中国吗？这东西不是说买就能买到的……我能得到它也算是机缘巧合……”
“难道是家传的？”班长又开始了自己奇奇怪怪的猜测，“虽然听说外国人有这个传统，但是中国人的话……”
“班长你到底在说什么啊！虽然对你来说，还真是和你家传
的宝贝是一个系统的……”
“我不要！”班长再次羞红了脸，“叶麟你太自作主张了！这么大的事，非要在我生病的时候……咳咳……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！