【983】 挥洒汗水

“一定是内分泌失调，内分泌失调！”维尼用力地将自己小麦色的脸蛋拍得啪啪作响，“我居然会头脑发热跟你说这种话，掉人品啊！掉人品！为了惩罚自己，我要绕着操场跑十圈！”
说做就做，维尼迈开步子就从我面前飞驰而去，路边的杜鹃花瓣被她撞落了不少，远远看去，盘旋于她身后的紫色花瓣就如同是某个游戏人物开启了疾跑技能的粒子特效。
跟二十八中不一样，青姿高中的校园建筑远远不止一个教学楼，面积也要大得多，据说总占地438亩，而且1/3的校园都栽种了各色植物，再加上校园后山的葱郁树林，简直可以当做天然氧吧。
如此大的校园，刨除自然和装饰性景观，包括停车场、男女生宿舍楼、教学楼、图书馆、体育馆等常见设施，还包括文化社团大楼、体育社团大楼、蔬菜大棚温室等非常见设施，甚至文化社团大楼附近还有一个咖啡厅，学生既可以去那里消费也可以去那里打工。
维尼要绕着跑圈的操场，在男生宿舍的东面，被体育馆和体育社团大楼夹在中间，包括一个塑胶地面的标准运动场和周围的四个球场。
就算是以奥运百米冠军博尔特的冲刺速度，完全绕上一周大概也需要2分钟，博尔特一秒钟能跑十米，换算下来，维尼跑一圈行程是1200米，跑十圈就是12000米。
我擦，在烈日底下狂跑12公里，维尼你的精力真是无处发泄了啊！这可不是当年咱们二十八中的小操场啊！
然而在我发出惊叹的时候，维尼已经风驰电掣地跑完了第一圈，狂野的碎发因为逆风被向后吹去，露出了光洁的额头，一对小虎牙带着兴奋又不服输的劲头露出唇外，运动衫和运动短裤上的每一条褶皱都在跃动着，更不要说以高频率奔跑的那双运动鞋上面，如同磕了药一样高速晃动的鞋带。
“哈，哈，”因为快速奔跑而在脸上淌出汗水的维尼，显得心情有所恢复，“果然是需要动起来啊！就算是天气热，老坐着不动也会心情不好，或者内分泌失调的！”
见维尼这么来劲，我被她所感染，于是在维尼开始跑第二圈的时候，追着维尼一块跑，很快就来到了跟她并排的位置。
“诶？你居然能追上我？”维尼又惊又喜道，“一般的男生都追不上我的，你躺了那么久，居然还能有这样的速度？”
我跟维尼赛跑，其实也有测试我恢复程度的意思，拜郁博士所赐，我在昏迷状态受到了生物电仪器的持续肌肉刺激，让我不至于因为长期卧床而肌肉萎缩，但是具体的效果能不能跟锻炼相提并论，还有待考察。
事实证明仪器不能完全取代锻炼，目前的我只能和维尼保持并驾齐驱的速度，而无法像初中时一样后来居上地反超她。
当然，维尼是以体优生的身份进入青姿高中的，她日常的训练可能比初中的时候多，这方面的因素我必须考虑。
“叶麟，我刚发现……”维尼在跑步的时候不怕呛风，大声说道，“你的腿是不是比初中的时候变长一点了？步子迈得好大啊！”
“真、真的吗？”
我从昏迷中转醒之后，确实隐约感觉到自己的双腿占身体的比例比从前大了，
但是不能完全确定，也不好意思让小芹帮我用卷尺测量，现在听维尼这么说，简直心里高兴得要开花了。
万岁！正太颜只恢复了10%也不要紧，就算我的眼睛仍然是平行四边形也不要紧，最重要的是我不再是短腿男人了！即使是庄妮也不能再骂我是柯基犬一样的小短腿了！
想当初被小霸王欺负的时候，我就吃了短腿的亏，经常是自己未到攻击范围，就已经挨了小霸王的一脚了！
从此之后，此等顾虑不复存在，虽然我下半身和上半身的长度比远远未到黄金比率，但是比从前要强多了！原来不是低气压产生的幻觉，原来是真的！
心中兴奋起来的我，尽全力试图超越维尼，不过在第二圈跑完之前并没有做到这一点。
暑假的操场上，除了我和维尼顶着大太阳在狂奔以外，没有任何师生，我不由得对维尼升起了一种惺惺相惜的感觉，想必她也是这样。
“青姿高中的篮球队水平怎么样？”在跑过篮球场的时候，我向维尼问道。
维尼摇了摇头，有汗水从她的发尖甩落，“咱们的男篮水平很一般，跟中海文武学校的对抗赛上输的一塌糊涂，早知道我就不拉着宫彩彩给他们加油了……”
诶？身穿啦啦队服装，手拿两个彩球在场下蹦蹦跳跳，维尼这样做我能想象得出来，可是宫彩彩哪里好意思穿那种服装，做那种动作啊！与其说是挥舞彩球进行加油，不如说是因为浑身颤抖而让彩球也跟着微微颤动了吧！
另外不知为什么，“彩球”这个词跟宫彩彩连用，仿佛有一种莫名的猥琐感。
“男篮不行，那女篮呢？”我又问。
“切，女篮有我当得分手，当然没那么丢人，妥妥地赢了呗！”维尼提起这件事来颇为骄傲，顺便用大拇指抹去了鼻梁上的
汗珠。
“诶？女篮你都能带领大家获胜，女排肯定也不在话下吧？”
维尼顿时做了一个把五官扭到一起的纠结表情，“女排反而输了，对方有高手，班长上高中以后又不跟我搭档排球了……”
“班长为什么不打排球了？”我话刚出口，原因就自己想明白了一半——班长不打排球的原因，跟艾米不继续搞LOL战队的原因恐怕差不多，都是因为我昏迷在床，而无心娱乐了。
当然，也不能说维尼还继续打篮球、打排球，就是对我毫不关心，她是体优生，而且运动就是她的生命，把她长时间关在屋子里不让她动，恐怕比杀了她还让她难受。
“其实班长的速度和耐力都有点跟我拉开距离了，”维尼不无遗憾地说道，“虽然她仍旧很敏捷，但是毕竟没有我运动量这么大，现在想找到跟我在速度和耐力方面一较高下的人，基本只能从男生堆里找了！”
听维尼的语气，由于青姿高中的男人普遍不够强壮，所以就算是在男人当中，能跟维尼比拼体力的也是凤毛麟角，今天我能跟她争个先后，让她很过瘾。
“叶麟，你现在还不是最佳状态吧？”维尼突然想起了什么，“你结束植物人生涯还不到10天，就能跟我跑个平手，复健一段时间以后，肯定要让我在你屁股后面吃灰啊！”
“到时候就算比你快也有限，”我实话实说，“我锻炼以后，全身的肌肉都会增
重，速度不见得有显著提升，不过你作为女生已经相当了不起了。”
这句话仿佛令维尼感到了失落，她念叨着“只是作为女生吗……”，突然改变了奔跑的方向，朝校园外冲了出去。
“诶？你不是说要绕着操场跑十圈吗？”我跟在她后面喊道，“怎么换跑道了啊！外面没有多少树，比校园里还热啊！”
话虽这么说，我仍然紧追不舍，跟着维尼跑出了青姿高中的正门。
“你怎么了？生气了？”我摸不着头脑地在后面问她，而且目光不由自主地被维尼紧贴臀部的运动短裤所吸引，“在体育方面，男性比女性有先天优势，体力更强是没办法的事情嘛！女性因为负有养育下一代的责任，所以其他能力被略微削弱，自然界就是这么安排的，你不要纠结这个啦~~~”
“我没生气！”维尼使劲在前面跑，头也不回地对我说道，“你别跟着我一块跑了！我刚才说要绕着操场跑十圈，是为了惩罚自己！结果你跟我一起跑，把惩罚变成了有点快乐的事情了！你回学校去，让我自己跑一会，顺便也让我静一静好了！”
“那可不行！”我说道，“听班长说，中海文武学校经常有坏学生找咱们的茬，你孤身一人在校外活动，要是碰上了他们岂不是要吃亏吗？”
“切，老娘才不怕他们呢！只有刑部五虎那样的废物才会被他们打！”
忘了说，刑部五虎也升到了高中部，并且跟维尼一个班，受尽欺压是他们的光荣传统，就算是换了新环境也不例外。
“叶麟你回去！”维尼一直跑到相对荒芜的公路边上，见甩不掉我，就在路边的公共汽车站停下来，气喘吁吁地回头对我说。
“要回去一块回去！”我说，“你好歹也是个女生，到了高中以后，男女的体力差距拉大了，你在这么偏僻的地方乱跑，要是遇上几个臭流氓……”
“诶？老大，有人叫咱们臭流氓啊！”
我话音未落，就从车站旁的树林里，走出了4个穿黑西服、打条纹领带的家伙，从年纪上看应该是学生，他们穿的应该是中海文武学校的校服。
虽说青姿高中的校服也是小西服套装，不过跟中海文武学校相比，对方的西服显得更加成人化，好像他们先一步踏入了社会似的。
为首的一个剃着小平头，戴着眼镜，拿着一把手柄很长、刀刃也不短的日本刀，虽然刀未出鞘，但仍然扛在肩上牛逼哄哄的样子。透过树脂镜片，透出一种“老子天下第一”的霸气。
“看见了没？”一个身材肥胖，穿着黑西服如同企鹅的家伙，指着日本刀眼镜男说道，“这是我们的老大，我们就是远近闻名的‘中海F4’！正在闲着无聊的时候你就给我们送妞来了啊？听好——”
企鹅男把粗短的手指指向维尼，装腔作势地吼道：“你让开，把这小妞给我们玩玩，说不定能让你多活10秒钟！”
正当企鹅男沉醉于自己“充满霸气”的发言之时，维尼却噗嗤一声笑了出来，而且是捂住肚子，笑出眼泪的那种狂笑。
“哈哈哈哈哈~~~我不行了，我不行了！笑死我了……你们四个人总共只能坚持10秒钟？也就是说每人平均不到3秒咯？那你们还有脸上街？哈哈哈哈哈~~~~~”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！