【977】 地铁偶遇

都说冤家路窄，一点都不错，我在地铁上遇见的女学生居然是庄妮。
这样一来，附近明明有空座，她却宁愿站着的原因也不言自明了——那些座位曾经被男人坐过，她不愿意和污浊之物做间接接触。
此时此刻她握着地铁立柱的手，也戴了一只轻薄的白丝手套，最大程度地跟男人接触过的金属表面进行隔离。
许久不见，还是这么讨厌男人啊。
庄妮的外表和两年前差距不大，如果说有什么变化的话，那就是眼神里少了一份女巫般的狂热，而多了一份知性的感觉。
因为笃信超自然事物而被因果计算程序当猴耍，想必庄妮引此为奇耻大辱，相当程度地改变了她的人生轨迹吧？
从钻研巫术改成钻研编程，貌似比从前安全了许多，不过那对男性充满敌意的目光却一如既往，没有多少改变。
“是你的西瓜？”
庄妮一边问一边用鞋尖在西瓜外皮上点了点，这是15斤重的大西瓜，并没有因此移动分毫。
目测了一下，庄妮和我的身高差距似乎比两年前要大了，而班长却没有跟我拉大差距——这说明庄妮在身高发育方面被班长甩下了不少，现在不穿高跟鞋，就难以跟班长的目光保持在同一个水平线上了。
为了要保住自己在百合中“攻”的地位，才穿着高跟鞋吗？还真是没法让一般人猜透的理由呢！
除了高跟鞋以外，庄妮穿的是黑底白纹的小马甲配同款长裙，马甲内部是高领白衬衫，在锁骨的位置上还打了一个蛮好看的领结。
风格上很接近青姿学园的校服，裙子的长度遮过膝盖，从裙子底下伸出来的两条长腿包裹着半透明的黑色丝袜，搭配着她冰冷的表情，给人以一种不易接近的上位者的感觉。
“是我的西瓜，”我回答庄妮说，“你站着别动，让我把西瓜拿起来……”
“等等！”庄妮看我弯腰，立即阻止道，“你在穿着裙子的女生面前把视角放低，在打什么鬼主意！？”
诶？居然还担心我趁机偷看裙底啊？别说我不会干那种事，就算是我想干，你的裙子也太长了，除非我毫无节操地趴在地上，不然无论如何也不可能看到你裙下春光的！
而且庄妮的语气令我很不爽：我是看在班长的面子上才没有追究你的责任，你现在对我恶声恶语的，难道对于害我昏迷的事情一点内疚感都没有吗？
这么一想，我不着急去捡西瓜了，干脆和庄妮握住同一根地铁立柱，站在她对面，痞气十足地对她说：
“怎么？庄妮大小姐更年期提前了？连我捡西瓜都不让？告诉你，这个西瓜是我要带到宿舍去，给班长她们吃的，你小心把西瓜给我踩坏了！”
显而易见，庄妮和我坐同一个方向的地铁，目的都是江北区的青姿高中，就算她现在不肯让开，等会到了站，她一样得下车，到时候我就可以把西瓜拿起
来了。
看样子西瓜滚了一车厢之后，在角落里卡得很稳，所以我也不着急把西瓜抱回怀里。
“强`奸犯，离我远点。”庄妮莫名其妙地对我说了这句话。
“诶？你说谁是强`奸犯？”我立即不依不饶道，“你没有证据就乱说话，我要告你诽谤的！”
“别以为我不知道，”庄妮压低了声音说，“因果计算程序给你编织的梦境，本质上是在末日求生的背景下让你开后宫！我虽然没有获得全部信息，但是你在梦境里强推了许多人，这一点我是可以确定的！”
在这18个月以来，庄妮一直致力于用病毒削弱因果计算程序的集中力，在两军交战当中，因此获取了一些情报也并不奇怪。
我冷笑一声，“按你这逻辑，梦里杀人也要偿命啰？你口口声声说我强推了许多人，我强推了谁？”
“你……”
庄妮恨恨地无法往下说了，只能暗地里咬牙切齿。
首先，庄妮的情报肯定是残缺的，就算她确切知道了千次轮回中所有发生的事，也无法进行披露来获得利益。
根据那段时间我不太靠谱的记忆，我大概是推过熊瑶月四、五十回，而且每次的剧情发展都是你情我愿，就算有强推也是我被强推。
推倒宫彩彩对我来说则是个转折点，那时候我的思维已经不够清晰和稳定，记忆也较为模糊，不过貌似宫彩彩的反抗并不激烈（我好内疚）。
而后的记忆更加混乱，如果真的像因果计算程序说的那样，我对庄妮进行过惨无人道的“先剥夺生命，又注入生命”的游戏，那我还真是在梦境中“强推”过庄妮，她现在骂我一声强`奸犯我也不冤枉。
但也到此为止了。
庄妮口说无凭，除非能争取到因果计算程序跟她同一战线（如今不太可能），否则没人会相信她的一面之词，而且以她的立场，如果她最后发现，我在梦境中始终都没有推倒班长，那么她就要好好考虑揭露此事，是对她更有利还是更有害。
“哈哈，没话说了吧？”我得
意道，“我看在班长的面子上，大人有大量，不跟你这个小女人一般计较，你也给我收敛一点，如果我心情好呢，到时候也许会把西瓜也分给你吃一些喔！”
我说到“小女人”那三个字的时候，特意低头看了一下庄妮的黑色高跟鞋，饱含了对她身高的嘲讽意味。
事实上无论如何，如今的庄妮仍然算是高挑的身材，只是跟班长相比要差一个档次，必须由高跟鞋来尽量弥补。
“好你个渣叶，醒来之后，胆子变大了啊！”庄妮的脸孔如同罩了一层寒霜，“本来我还觉得让你睡了一大觉，稍微有点对不起你，等到若干年后我发动针对男性的大清洗的时候，可以给你个痛快……”
你妹啊！听班长说你现在不信巫术了，我还以为你中二病好了，结果跟从前一样严重啊！你是想做***吗？***屠杀犹太人，你
是打算屠杀男人吗？你这种倒行逆施，会比***失败得更快更彻底啊！
常言道：“百合无限好，只是生不了。”在单性繁殖技术成熟之前，你想让世界百合化的痴心妄想是绝对不会实现的！
地铁运行的时候有不少噪音，我和庄妮说话的声音又不大，所以只剩下不多的乘客并不清楚我们两人是什么关系，不过因为我主动露出了恶人脸，多半会以为庄妮受到了登徒子的骚扰吧？
切，误会我是**也就罢了，你们在座位上嘀嘀咕咕的算什么英雄？有本事过来见义勇为啊？现代社会人和人之间冷漠如斯，真是让人心寒……
“放开那个女孩！”在我身后，突然有一个炸雷般的声音吼道。
我既惊又喜，惊的是对方来得突然，喜的是终于有人站出来维护正义了，这证明冬山市的总体风气还算不错，没有因为我昏迷18个月，缺了道德典范而日渐堕落。
结果我一回头，立即整张脸都囧了起来
因为对方的服饰实在是太奇葩了！
一个跟我年龄相仿的瘦高个男人，带着佐罗那样的黑眼罩，头发在脑后扎成短马尾，双手抱着一个奇大无比的充气锤，锤头上印着“文明锤”三个花体字，身后还有四尺长的披风。
完全是山寨超级英雄的装扮啊！兄台你贵姓啊？穿成这样出门你妈妈知道吗？
“停止在地铁上的不文明行为！”他摆了个泡死之后大声说道，“我就是冬山市正义联盟的成员之一：地铁文明侠！不管是在地铁上吃臭豆腐，吐瓜子皮，睡觉、抠脚、跳钢管舞，还是骚扰异性，都属于不文明行为，请立即停止！”
我和附近的地铁乘客都惊呆了，庄妮则是对这个男人露出了厌恶的表情。
“你误会了，”我半是无奈，半是哭笑不得地对“地铁文明侠”说道，“我和这个女生相互认识，我们俩是在随便聊天，这里没你什么事。”
“此话当真？”地铁文明侠转向庄妮问道。
庄妮两眼一翻没有理会他，这倒不难理解，庄妮本来就讨厌男人，现在见到有男人打扮得如此奇装异服过来问话，就更加不理不睬了。
然而地铁文明侠误会了庄妮的意思，他把庄妮的不言不语当成了对我那番说辞的否定。
“哼，说谎也拯救不了你！”地铁文明侠挥起充气锤就向我的头顶砸来，同时还不忘高声喊道：“接受文明的制裁吧！”
被充气锤打一下并不会脑震荡，但我仍然不喜欢那种被愚弄的感觉，于是我身子半转，轻而易举地就躲过了对方纯属外行的攻击。
然而这一锤并没有因为攻击落空而止住势头，它继续以原轨迹向前运行着，直至撞在了庄妮不很明显的胸脯上，发出了软绵绵的“噗”的一声。
庄妮的脸色立刻就变了，她为了减少跟男性的间接接触，宁愿不坐空座，现在这一支不知打过多少男人的充气锤打在她身上，能不让她恼火吗？
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！