【907】 星辰大海

妹调计划也在顺利进行着，在一个半月的时间里，小芹的星星突飞猛进地达到了100颗。
这些星星具体是怎么来的呢？我们来简单回顾一下。
小学的时候，大家都在老师的号召下，开展过“学雷锋做好事”的活动，在雷锋已经被逐渐淡忘了的今天，小芹在网上找到了雷锋日记，从头到尾背得滚瓜烂熟，然后照葫芦画瓢，把自己能模仿的好事全部模仿了一遍。
像是拾金不昧、地铁上让座什么的，小芹没少干，就连高危的扶老奶奶过马路她都干过两回。
功夫不负有心人，虽然没有重大的像劫持人质那样大量获得星星，小芹积少成多，居然不知不觉把星星攒到了一万颗的百分之一。
“哼哼~现在我虽然还只是青梅竹马，但是女朋友的完成度已经有1%了！”
另外小琴的漫画事业也取得了突破性进展，倒不是因为任阿姨给她买了手写板，而是因为她给自己的漫画《克苏鲁也要谈恋爱》进行了配音。
有妖气漫画网站上，有一个自助配音功能，漫画作品在开启这一功能之后，网友可以给对话框里的文字配音，其实《克苏鲁也要谈恋爱》虽然很有话题性，但远远达不到开启配音功能的资格的。
事情的起因，是《克苏鲁也要谈恋爱》连载到第八话的时候，小芹写了一段**星人的宇宙飞船被攻破，克苏鲁和达贡在敌人的大本营却里突然内讧，用超长的绕口令决胜负的情节。
“打南边来了个哑巴，腰里别了个喇叭，打北边来了个喇嘛，手里提了个獭犸……”
“司小四和史小世，四月十四日十四时四十上集市，司小四买了四十四斤四两西红柿……”
“黑化肥发灰，灰化肥发黑，黑化肥发灰会挥发，灰化肥挥发会发黑，黑化肥发黑不发灰，灰化肥发灰不发黑……”
两个史前怪物像牛群冯巩一样说起了中国传统绕口令，不光喜剧感十足，违和感也十足。
然而读者们的吐槽却集中在“有考虑过配音者的感受吗？”“必须中文十级才能来配音吧！”“最后那个600多字的绕口令是想要谋杀声优吗！”
某些反对“水芹老师”的读者，则恶意满满地评论道：
“这种烂漫画怎么会开启配音功能？一般都是将要动画化的漫画才会开启配音功能呢！”
“对啊，别浪费网站资源！”
“人妖作者！冒充14岁小萝莉骗人气！真身一定是孙渣那样的抠脚大汉！”
小芹看到这些评论，很生气地和他们吵了起来，吵着吵着，话题就转到了那些绕口令究竟有没有人能够一口气念出来，小芹坚持说，绕口令没什么难的，即使是最后那个600字的绕口令，自己也可以脸不红气不喘地念出来。
于是，“反水芹老师党”和“挺水芹老师党”打了个赌，想知道水芹老师能不能把自己漫画中的绕口令完美地念出来，赌输了的那一方要公开认错，承认自己之前有眼无珠，是人类的渣滓，社会的蛀虫，撒丁奶酪里的活蛆都比自己有价值。
其实，“水芹老师粉”和“水芹老师黑”之间打这个赌，更大的一部
分原因是，想从声音来确定，水芹老师是不是真的是14岁的萝莉。小芹正在气头上，没有意识到这一点。
关于作者亲自配音这个话题越炒越热，于是，在小芹的责编“神恩牛”的努力下，真的破例给《克苏鲁也要谈恋爱》开启了配音功能，对于此，“水芹老师黑”们十分不满，第一时间评论道：
“网站为了人气什么都不顾了，如此幼稚的画风和如此弱智的情节，这种作品都能开启配音功能，我已经累感不爱了。”
“你们有种！有本事干脆把这部作品动画化呀！让日本动漫界看看我们中国如何藏龙卧虎，水芹老师是漫画界的毕加索呀！”
不过，在小芹给绕口令配音以前，大部分读者都持观望态度，以免自己稍后会被对方打脸。
小芹用了一下午的时间练习绕口令，然后用了3分钟把600字的绕口令一口气说出来，上传到网站完成配音之后，“水芹老师粉”和“水芹老师黑”们都惊呆了。
因为小芹的声音实在是太好听了！在评选校花过程中，许多人就是因为小芹的声音好听而投了小芹的票，那是一种会在春天里让花花草草发芽的柔软女声，其中还带着一丝不服输的倔强--完全符合宅男们对二次元女孩的期许，简直就是日本动画里跳出来的会说中文的声优啊！
“水芹老师我爱你！请接收我的膝盖吧！”
小芹在念绕口令的时候并不是十分完美，而是出现了一丝瑕疵，有一个吞舌音，但是这反而成了读者眼中的萌点，把小芹一脸不满地赌气配音的可爱样子，活脱脱地带到了大家的想象空间里。
“美少女漫画家水芹老师万岁！从今天开始的每一天，我都要为了水芹老师而战斗！谁不服过来，咱们站着捅！”
水芹老师原来的大部分“粉丝”，都是惟恐天下不乱来看热闹的
，但是在听到小芹的配音以后，其中一部分人立即变成了铁粉，觉得画技好不好不重要，光凭画漫画的人是14岁可爱萝莉，就已经足够他们YY了。
“这绝不是她自己配的音！一定是她雇来的人！”
坚决反对者们不肯承认失败。
“没错！她的助手不是那个什么‘维尼’吗？根据大家分析，维尼才更有可能是14岁萝莉吧？说不定是维尼配的音！”
“是***啊大哥，你忘了大家前仆后继地在‘助手：维尼’后面用吐槽框打出‘熊’字来吗？”
“不管是不是熊，反正我坚持认为这不是水芹老师配的音！不是她雇了专业声优，就是她的助手维尼配的音！”
“就算是助手配的音，贫道也一本满足了……”
因为被怀疑非作者本人配音，打赌到底是哪一方赢了争执不下，最后小芹的责编“神恩牛”出面证明的确是作者本人配音，但是“水芹老师黑”们拒绝相信。
维尼知道了这件事以后我很为小芹鸣不平，她干脆和小芹一起，把克苏鲁和达贡的绕口令大对决完整地配了出来，每人负责一个角色演对手戏。
这一下子石破天惊，维尼的声线和小琴明显不同，她是那种中气十足，高音时略带沙哑，但是细细品味的话，余韵很迷人的声音。
“居然是两个萝莉合作的漫画吗？我不行了，让我在显示器前面撞死吧！”
“根据老衲的氪金狗耳分析，这两个人配音的时候呆在一个屋子里，而且配音时相当入戏，达贡推了克苏鲁一个跟头的时候，这两人好像也有身体接触……”
“我勒个去！百合萝莉吗！我喜欢！这部漫画我追定了！”
死宅们的思路确实奇葩，只不过是配音的时候，模仿情节碰了对方一下，也不知道这人是从哪里得出维尼和小芹是一对百合的结论。
很快，在《克苏鲁也要谈恋爱》的漫画内页上，读者吐槽几乎完全跟剧情和画面没有关系了，大家都在讨论水芹老师和助手维尼谁比较漂亮，还有人上传了小芹和维尼的同人画（居然画作者同人，而不是画漫画人物同人）。
在铺天盖地的“声优控”和“美少女作者控”的推波助澜之下，《克苏鲁也要谈恋爱》逆天地来到了网站吐槽榜第7名，原来的一些“水芹老师黑”在听了小芹和维尼的声音之后，也改变立场，由黑转粉，众人拾柴火焰高。
但是，靠自己的声音而不是画技赢来的人气，小芹显得比较失望，并没有回应读者们“唱个歌给大家听吧！唱歌我就投月票！”之类的调戏，维尼倒是五音不全地唱了一首《牛仔很忙》，让某些爱好独特的读者们，捂着耳朵投了月票。
《克苏鲁也要谈恋爱》本身就是即兴之作，小芹对克苏鲁神话的研究也不够深入，目前大战**星人的情节，早已是强弩之末无以为继，再加上她发现大家的注意力只是自己的声音而不是漫画，就果断地在第10话把《克爱》给结束了。
“于是，克苏鲁和达贡一起，踏上了征服星辰大海的漫漫征途……”
打败**星人以后，克苏鲁和达贡肩并着肩，站在宇宙飞船里望着窗外的无限宇宙，然后用旁白说出了被腰斩漫画的常用台词。
“居然完结了啊！水芹老师不要离开我们啊！”
“没看够！10话怎么够！明明打完了**星人，还可以打**星人啊！”
“萝莉作者果然没耐性吗？还是说网站也看不下去了，强令作者腰斩的？”
“活该！早就该消失了！这种烂作品……”
后面的发言被无数人的吐槽遮住，显然在作品最终页，粉丝的数量比反对者多出十几倍。
但是，克苏鲁和达贡的冒险故事虽然结束了，小芹在漫画家的漫漫征途却刚刚开始。
在维尼的建议下，小芹开始了一个新漫画的构思，漫画名字暂定为--《名侦探李二狗》。
其实这个漫画的原创性比《克苏鲁也要谈恋爱》差好多，里面的犯罪手段根本就是模仿甚至抄袭《名侦探柯南》和《金田一》。
只不过故事背景被放在了偏僻的中国农村，主要案件都是“兔子口吐白沫死了，很可能是邻居给它喂香蕉毒死的！”然后为了报复把邻居家的金鱼的尾巴剪掉的无聊事。
还有“我只拿了他家一点萝卜，结果他们偷了我家半亩蒜苗！我非得把他家的鱼塘给……”
总而言之，是一部邻居间互相偷菜，互相偷狗，非常有乡土气息的中国名侦探漫画。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！