【928】 冬山市首富

“小丫头，他说的都是真的吗？”
延悟侧过脸去问宫彩彩，看来他并不十分信任我的那一套说辞。
“当然是真的！”我替宫彩彩回答道，“我马子胆量很小，现在被你们吓得已经说不出话来了，你们别去烦她，有什么事情只管问我！”
宫彩彩确实也不敢和绑匪们搭话，此时只好拼命地点头。
延悟只好又把目光瞟回来，半信半疑道，“你家真的特别有钱？”
“废话！没钱的话，怎么能泡到这么漂亮的马子呢？”
我扬起脖子，用仅能自由活动的头部向后指了指宫彩彩，其实为了能更好地扮演脑残型富二代，我本打算说“没钱的话怎么能泡到胸部手感这么好的马子呢”，但是仔细想想，宫彩彩一个女孩家落在绑匪手里本来就比较危险，我就别再说这种容易勾起对方邪恶兴趣的事情了。
“好，”延悟皮笑肉不笑地点了点头，“那你赶快给你父母打电话，只要能满足我们的要求，我们就放了你和你的小女友。”
可能是因为身材上的差别，或者是因为我的眼神明显经历了更多的社会历练，这帮绑匪貌似认为宫彩彩比我小好几岁，我也懒得纠正他们。
我管他们要我的黄风怪手机，延悟却不肯给我，而是把我的手机卡拆除，让手机处于无信号状态启动，让我照着手机里存储的电话簿，用另一部他们提供的手机拨打电话。
切，还拥有一定的反跟踪意识啊！这样一来白教授他们恐怕没有戏唱了，他们的后门模式再NB，也没法脱离通讯信号工作，我得另想办法。
不过总归我的双手被他们解开了，虽然拇指粗的绳子仍然把我固定在树干上，但比刚才舒服了不少。
我把双手撤走的时候，跟我手背相接触的宫彩彩仿佛一下子没了依靠，发出了如同蚊呐的“呜呜”声，我只好拍了拍她的小手，让她知道我就在她身边，不会扔下她不管的。
“喂，这不是你老爸的电话吗？你还在找谁？”
我在翻动黄蜂怪手机的电话簿的时候，延悟不耐烦地催促道，
“告诉你们，我爸爸是个酒鬼，在这个时间绝对联系不到他的，”我扯谎道，“我之所以这么有钱，全都靠我有一个会做生意的妈妈啊！不过我老妈生意忙，陌生人的电话是从来不接的，你还是把电话卡给我插回去……”
延悟冷笑了一下，从草地上拾起我的电话卡，**了那部他们事先准备好的诺基亚老爷机，然后递给了我。
“用这个拨打过去，就不是陌生号码了吧？”
还真狡猾啊！害怕我的智能手机启动时，附带一些卫星定位、暴露位置的应用，于是就让我使用这部没有系统的诺基亚老爷机，以免被警方追踪到。
我稍微想了想之后，拨打了郁博士的号码，郁博士从来都是用自己改装过的谷歌多媒体眼镜接电话，估计十有八`九我跟他
的通话会被录音，对于确定我们的行踪比较有利.
结果我刚拨通电话，还没来得及开口，手机就被延悟抢了过去。
“喂！你儿子在我手里！还想再见到他的话，就赶快准备五百万现金！不然的话后果你懂的……”
“噢，你们就是绑架了叶麟的那些人啊……”郁博士萎靡不振的声音在电话那端响了起来。
延悟顿时一个眉毛高一个眉毛低，捂住手机听筒对我问道：“你妈妈怎么是个男人？”
我气道：“你妈妈才是男人呢！郁博士是我妈妈的私人医生，有什么话跟他说也一样！”
“五百万人民币的现金，一个私人医生就能替你妈妈决定？”
“没问题，没问题，我能决定！”大概是老款诺基亚手机的信号太好，即使是被捂着听筒，郁博士仍然在那边听到了大概，他向绑匪许诺道：“你们的要求一定会得到满足，千万别伤害我家少爷，不然他妈妈会生气的！”
“哼，”延悟不屑道，“顶多是一个会做生意的女老板，她生气了又能拿我怎么样？”
嘿，还真是不知死活啊！这些话你敢当着艾淑乔的面说，你就等着死无葬身之地，死了一百年也无法安息吧！
“我能跟叶麟说话吗？”郁博士紧接着要求。
“他的嘴没被堵上，”延悟说，“你刚才已经听见他跟我们的对话了吧？你现在还怀疑他不在我们手里？”
“——总之，想要你家少爷活命的话，快去准备五百万现金！交款地点我另行通知……记住！我最多等到明天中午！”
“现在就把交款地点通知我吧。”郁博士沉着冷静地说，“五百万现金我们一个小时就能准备好。”
“不管你们准备需要多长时间，都要再等我另行通知！”延悟粗暴地吼了一句以后挂上了电话。
挂上电话之后他两眼望天，两道凶恶的眉毛在额头上堆起很多皱纹。
“我*，500万是不是要少了啊？这家人到底多有钱啊！”
矮粗壮出主意道：“要不然
再多要点？这次老三可陷进去了，除了50万用来跑路以外，剩下的450万，可得留下150万给老三打点，这是咱们事先商量好的，谁被捕了都不能咬出同伙来，这样就给他多分钱……”
“老三太笨了才会被捕的！”见仁寺的小沙弥延性，似乎跟老三关系不是太好，“咱们帮他存着一份钱就不错了，还要让他多拿？估计他现在早就把咱们卖了吧！”
“老三口风确实不紧，但也不至于说那么多……”矮粗壮踌躇起来。
“别吵了！”延悟打断了他们，“叶麟这家伙能换五百万我已经很吃惊了，这五百万咱们三人平分！”
“可是老三……”矮粗壮刚说半句，延悟挥手示意自己的话还没讲完。
“我虽然只打算拿叶麟换五百万，但是他女朋友也得值些银子啊？看她这气质，应该不是寻常百姓家的孩子吧？从她身上再敲出
来两百万，老三不就有钱拿了吗？”
“这倒也是，”延性拍掌道，“不管从谁那儿出，再敲个两百万出来应该是没问题的！”
“嘿嘿嘿，小丫头，你父母是做什么工作的呀？”延悟又开始转过脸去问宫彩彩，宫彩彩惊恐至极地把眼泪倒吞回喉咙里，一句话都说不出来。
说起来，以宫彩彩父母的资本，拿两百万来换宝贝女儿的安全应该不算什么，因为在翠松山上，宫彩彩见大家为了悬赏蓝闪蝶的50万美元以身犯险，曾经无意中说过“只是50万美元而已”，按照当前的汇率，50万美元至少相当于300万人民币。
“行了行了！”我不耐烦的说道，“我马子的爸妈是烦人精，让他们知道了这事，我200万元都搞不定他们！我让我妈妈再拿300万出来，一共给你们800万！这回还不满意吗！”
查找完手机电话簿以后，我的双手重新被铐了起来，不过这次两只胳膊被放到了身前，比刚才舒服了一些。
宫彩彩听到我骂她的父母是烦人精，虽然知道我这是在掩护她，但眼神里也颇有哀怨之色，觉得做晚辈的骂长辈不好。
“喂，你们家别是冬山市首富吧？”延悟看我的眼神渐渐变了，“八百万人民币，不疼不痒的就能拿出来，你该不会是胆大包天，在拿自己的小命忽悠我吧！”
我不屑地往地上吐了口唾沫，“你也说了，我的小命现在捏在你手里，在这种情况下我还敢忽悠你，难道我有病吗？”
“说的也是……”延悟托着下巴深思起来。其实他多用点脑子的话，就会想起昨天我是同精神病方信一起逛见仁寺的，跟精神病同行的人，有点不正常是应该的。
矮粗壮近前一步道：“老大，既然他家真那么有钱，干脆就凑个整，管他们要一千万！跑路之前狠狠捞一把！”
“喂，我听到了啊！”我在旁边提醒道，“你们贪得无厌是不是？答应给你们一千万，你们马上又会开口要一个亿对不对？”
延悟看着我眼神复杂，“你家要是真能在天亮前准备一亿现金，那我反而不信了，你们一定是在忽悠我！”
“九百万！”为了更加符合我的角色设定，我讨价还价道，“你们急着要现金的话，我们家在天亮前只能给你们准备这么多！再说少爷我自己只值五百万，我的马子总不能跟我身价一样，甚至身价比我高吧？我顶多为她花四百万，其实她都不值这个价！”
“叶麟同学太过分了……”
虽然明知道我是在胡扯瞎扯，宫彩彩还是委屈地抽泣了一声，然而在绑匪看来，宫彩彩的反应很符合她富二代女朋友的身份。
延悟用拳头砸着地面上的枯草，表情像是在发狠。
“你家真的能在天亮之前送来九百万人民币？”
“没错！只要让我跟郁博士再通话一次就行！而且你们得对我和我马子好一点！我们俩可值九百万人民币呢！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！