【920】 无间地狱

老奶奶双手合十，感动道：“小姑娘你真好心啊，好人有好报啊。”
凶僧却对于宫彩彩只投了50元颇为不满，不过他看见宫彩彩的钱包里貌似还有不少百元大票，所以看钱敬人，也没有再说什么。
“宫彩彩你真多余啊！”我埋怨道，“与其把钱交给这个臭和尚庙，还不如等会请我吃饭呢！”
我只是随口一说，宫彩彩却当了真，她又拿出了兔子造型的小钱包，这次从里面掏出了100元，恭恭敬敬地双手交给我，并且低头道歉道：
“对、对不起！我太软弱以至于丢了大家的面子！也丢了科学幸福研讨会的面子！这点钱希望足够叶麟同学中午吃饭……”
“喂！被别人看见了，会以为我在当着观音菩萨的面勒索你啊！被人类误会也就罢了，被观音菩萨误会，我会倒大霉吧！”
这时候方信略一沉吟，迈步走到了看管功德箱的凶僧身前，开口问道：
“这位比丘，不知道如果想在贵寺出家，需要满足什么条件啊？”
“诶？你看出来我的品级不是小沙弥而是比丘，眼力不错啊！”凶僧饶有兴致道，“你就是门房说的那个方居士吧？难道你想出家？”
方信单掌合十，“不是我要出家，而是这位小施主看破红尘想要出家，我代他发问。”
说着伸手对我一指。
谁要出家啊！不管方信你到底要干什么，别拿我当工具使啊！
于是我下意识地做出怒目金刚的样子，凶僧看了我一眼立即自愧不如，大概是觉得我这么凶悍，当真在这里剃度出家，恐怕会连累得见仁寺收入下降，还会被媒体报道跟***有染。
“嗯哼，方居士，你带来的这位朋友——他满17岁了吗？根据寺院规定，出家者年龄不得小过17岁，也不得大于60岁啊！”
“不要紧，现在虽然还不满17岁，过了年就够了。”方信给我谎报了几岁，我外表成熟，平常说是高中生也有人信。
“那，他为什么要出家？他父母是做什么的？”
方信高深莫测地摇了摇头，“佛家讲究一视同仁，如果我说这个少年的父母是大财主，或者是工薪族，难道又有什么区别吗？”
凶僧碰了个软钉子，“什么人能够出家，什么人不能出家，是有硬性规定的，我只是照本宣科，既然方居士想知道出家的具体条件，我就稍微详述一下……”
旁边的宫彩彩也瞪大了眼睛在旁边听着，倒好像要出家的人是她。
“要在见仁寺出家，首先要身份证件齐全，有初中以上文化程度，父母许可，无婚姻恋爱关系，无债务纠纷，没有官司缠身，更不能是国家的通缉犯……”
凶僧一边说一边瞄着我的脸，好像他在公安局的**通缉名单上见过我似的。
“其次，出家者不能有生理或者心理的缺陷，缺手缺脚、小儿麻痹、麻疯病、歪脖子，以及得了精神衰弱症、精神分裂症、羊癫疯的，都不能受戒出家……”
“等等，请问歪脖子的人为什么不能出家？”总觉得方信这是明知故问。
“哈，因为歪脖子的人不能端正走路，有损寺庙形象。”凶僧不知为何有些得意地答道，可能是因为他自己脖子不歪的缘故。
“还有，出家者不光走路要端正，五官也要端正。”凶僧继续说道，“瞎眼、斗鸡眼、耳聋、耳缺、歪嘴、兔嘴、哑巴什么，都不能出家！”
方信恰到好处地接了一句：“难道满足了上面的条件就可以出家，反而不要求必须信佛吗？”
“当……当然要求信仰虔诚了！”凶僧急忙道，他慌乱中口齿不清，几乎把“信仰虔诚”给说成“信仰钱财”。
方信突然长叹了一句：“唉！****一死，佛教就变味了！当年****贵为王子，却懂得怜悯烈日下工
作的农人，甚至连农人脚下的虱虫都要怜悯，结果你们这些假和尚只顾敛财，居然给出家设了什么多门槛！普度众生的胸怀在哪里呢？”
凶僧顿时被方信说得满面通红，他恼羞成怒道：“规矩也不是我定的！你不满意去找方丈去！我只是照章办事……而且身有残疾的人来当和尚，会给大家添麻烦的！”
“哼，”方信冷笑一声，“佛曰：空即是色，万物并无分别，既有分别，便是二心，以二心如何入不二法门？为僧者起分别心，便筑罪愆，必入无间！”
这套类似佛门偈语的说辞，将凶僧问得哑口无言，甚至他可能根本就不知道方信说了什么，只是不明觉历，害怕自己随便回答会弄出笑话，所以不敢开口。
我倒是从老爸那里获得过一些佛学基础知识，知道方信的主要意思就是：如果在僧人眼里，高楼大厦和茅草屋有分别，大富翁和乞丐有分别，健康者和残疾者有分别，那么就犯了佛门大忌，将来要堕落无间地狱受苦受难（电影《无间道》就是借用了佛教“无间地狱”的典故，无间地狱指的是万世永受刑罚，没有一分一秒的停歇）。
奚落了只顾
敛财的假和尚一番，方信带着我和宫彩彩“大笑出门去”，引来了许多旁人的围观，门房和尚叹气道：“怪不得别人都说方居士是现代的济颠僧，真是不给我们留面子啊！”
在回来的路上，方信向我和宫彩彩普及现在和尚的收入情况，据他说，像见仁寺那样的旅游景点，试用期的小沙弥每月工资是3000块，转正成比丘以后，每月5000快，做满一年后每月8000以上，6小时工作制，包吃包住，出门做法事还有外快，免税免保险。
“怎么样？叶麟你一直说我们科学幸福研讨会是邪教，跟见仁寺的敛财手段比起来，我们哪里像是邪教了？我们引导人积极向上，比一味地求神拜佛不是科学得多吗？”
“对啊！”宫彩彩精神奕奕地说，“在会友们的鼓励下，现在我已经变得稍微……稍微勇敢一些了！上星期我甚至拒绝了一个推销员！虽然后来感到很自责的样子……”
拒绝推销员这种事情也算得上是勇敢吗！那是身为人类的基本技能吧！宫彩彩你不趁现在改正，将来结婚以后，就会因为不善于拒绝推销，买了一大堆不需要的东西，而遭到老公的嫌弃啊！
“刚刚去了见仁寺砸场子，接下来要不要去天王庙继续呢？”
方信摸着光溜溜的下巴，又打起了道士们的主意。
“还是别去了，天王庙在东城区，离这里太远了。”我说，“而且你看现在交通堵塞了吧？”
方信点了点头，“叶麟，你作为未来的右护法，我现在要交给你一个艰巨的任务！看到从见仁寺里面出来的那个老太太没？她就是刚才拜观音给老伴求治病的那个……你去把她给我拉到科学幸福研讨会里面来！”
“啥？让我当街传教吗？”我眉头高皱，“就算是害人，也不要选择无辜的老奶奶吧？”
“怎么是害人呢？”方信嗤之以鼻，“我们科学幸福研讨会成立至今，你能举出一个我们害人的例子来吗？现在这个社会不公平，很大程度上是因为信息不对等，只要拥有充足的信息，说不定我们可以又快又好地帮老太太治好老伴的病！难道你觉得让她烧香拜佛更有作用？”
这倒也是，就事论事的讲，科学幸福研讨会不乏一些当医生的会员，把老奶奶拉进来的话，说不定真的对她老伴的病情有帮助，另外我的目标是成为核心会员，身为未来的“右护法”，如果除了小芹以外再也没有拉人入教，也有点说不过去。
于是我犹犹豫豫地朝老奶奶追了过去，宫彩彩在征得方信同意之后，也跟了过来，全心全意地为了老奶奶好地要拉人家入会。
我留了个
心眼，故意放慢速度，让宫彩彩先走上去，从后面呼唤了老奶奶一声。
“不、不好意思，能耽误您一点点时间吗？”宫彩彩如同街边发小广告的人一样紧张。
老奶奶回头看见是刚才在寺院里帮助自己解围的女孩，满面的愁云稍有缓解。
“小姑娘，你找我有事吗？如果不讨厌吃素斋的话，老太婆我请你吃午饭好不好？”
“谢、谢谢！不用麻烦了！其实我……其实我们……我们素、素科学烟筒会的……”
宫彩彩到底是过于内向，之前好不容易鼓起的勇气，事到临头又烟消云散了。
我适时地走上去，尽量让面目平和，跟宫彩彩肩并肩道：“老奶奶，您听说过安利吗？”
老奶奶顿时脸色一变：“那个……我对**没有兴趣啊！我侄媳妇的同学被**组织给骗走了，到现在还没回来呢！”
我正色道：“您误会了，我们不是**，我只是想告诉您，有一个在天桥下卖安利的**小哥，从前有口吃的毛病，结果在我们这个互助会里面，竟然把口吃给治好了！所以如果您家里人生病的话，可以试着加入我们的互助会，说不定会有帮助的！”
“是啊是啊！”宫彩彩这时候反应了过来，她递出一张宣传卡片，“我们是科学幸福研讨会的成员，这是一个科学组织，广泛欢迎任何人加入，绝不会像见仁寺一样歧视残疾人和病人的！”
那倒是真的，因为科学幸福教的教主本人就是精神病，所以他没理由跟见仁寺学，连精神衰弱的人都不收。
都说病急乱投医，老奶奶本来就因为老伴的病四处求医问药，在见仁寺里又对宫彩彩留下了好印象，现在被宫彩彩一说，居然动心了，开始问我们科学幸福研讨会的具体情况。
多亏了宫彩彩这个亲和力很强的吉祥物，我做成了发展会员的第一单，不然的话，以我的凶恶面目，就算是跟方信、郁博士等人学得能说会道，擅长讲歪理，最后也难免把老奶奶吓跑，说不定老奶奶还要把午饭钱给我留下当过路费。
不知道是不是故意做样子給我看，老奶奶在科学幸福研讨会里面真的得到了帮助，一个入会半年的中医大夫专门治疗类风湿，恰好擅长处理老奶奶她老伴的病症。
总觉得方信跟艾淑乔一样，在向我灌输“我们的事业对人类有益”的观念，不过算了，两边我都不想太深入参与，
最好你们斗得两败俱伤，那才算得上是皆大欢喜。
隔天是星期日，因为这样那样一系列的原因，我选择在艾米的贵宾楼度过，班长和小芹本来约定要做点好吃的给我，也把地点选在了贵宾楼——喜欢猫狗的班长，一旦有借口接近奥巴马和咪霸，是从来都不肯放过的。
另外熊瑶月把宫彩彩也给拉来了，这倒是跟班长和小芹下厨一事无关，而是熊瑶月觉得金色闪电职业战队缺一个吉祥物（艾米是股东拒绝充当吉祥物），所以觉得宫彩彩很合适，于是把宫彩彩强拉过来，让她挂职“战队内勤助理”，然后跟队员们拍张合照放到宣传网站上去。
对此宫彩彩拼命拒绝：“不行！千万别把我的照片放到网上去！我听说一旦照片上了网，就会被人PS成乱七八糟的样子，那样的话我就……我就没脸活在世界上了！”
这说法也太夸张了吧！幸亏我早就阻止曹公公卖女生们的PS裸`照了，不然有朝一日宫彩彩看见自己被PS成了羞羞的样子，万一想不开用枕头把自己闷死，就罪孽深重了。
“没关系的！”熊瑶月笑嘻嘻地劝宫彩彩，“我们要的是你跟大家的合照，又不是单人艺术照，不会被人PS的！而且这个内勤助理又不需要你真的干活，只是当个吉祥物就有工资领啊！”
“工资什么的我不需要！”宫彩彩到底是白富美，跟见钱眼开的熊瑶月不一样。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！