【908】 万圣节

小芹在“精心”绘制《名侦探李二狗》第一话，打算一鸣惊人的同时，班长把全部身心都投入了学习和对初三（3）班的管理，正因为我们班目前没有专职的班主任，班长才更要尽心尽力。
熊瑶月的主要精力则扑在艾米的LOL职业战队上，不把学习当一回事，语文测试填空题也答成李清照是【峨眉派】词人，被张老头批评的时候，给大家平添了许多欢乐。
宫彩彩更逗，由于她太弱势，三句话不离“对不起”，居然被多次来往二十八中的逼兔给当成了下人，动辄把自己正在执行的任务推给宫彩彩，也不知道宫彩彩因此替艾米买了多少包薯片。
我在青姿学园高中部打了那个动物救亡会的成员后不久，就受到了何菱的抱怨，她在电话里对我喊道：
“都赖你！我跟同学说你是我弟弟，结果你把对我有意思的李伟给暴揍了以后，害得我交不到男朋友了！我好不容易才从女校里出来！”
在这一个半月的时间里，庄妮没有再试图暗杀我，大喇叭和小灵通经常拉上庄妮一起逛街，虽然在途中庄妮会继续用各种肥胖笑话来嘲讽大喇叭，但是大喇叭不以为意，有一次还成功的把庄妮推进试衣间，拿走了她惯常穿的黑裙子，让她换上白裙子并拍照留念。
明天就是11月1日万圣节，同时也是庄妮的生日，班长本着不放弃一个同学的原则，准备为庄妮举行一次生日惊喜派对，想让庄妮拥有跟人正常交往的能力——这和我对小芹进行妹调同出一辙。
“我的理由你们可以接受吧？那么接下来首先要找场地……”
班长聚集了大喇叭、小灵通、宫彩彩、熊瑶月和小芹以后，在小芹的座位附近跟大家说。
“班长偏心……”熊瑶月佯装抹泪道，“我过生日的时候都没有惊喜派对！你不爱我了吧！”
不知道是不是熊瑶月经常和艾米混在一起的原因，她学会了艾米经常对我说的那句话。
对于熊瑶月的玩笑话，班长很严肃地摇了摇头：“我不是厚此薄彼，跟庄妮不一样，你这么开朗，是不需要一次生日惊喜派对来打气的，而且明天正好是万圣节……”
“也就是说，我们需要化妆成妖魔鬼怪去参加派对吗？”小芹眨着眼睛问道。
班长汗颜道：“那就不必了，庄妮这两天都请假没来上课，生日派对的事情你们要对她保密，明天下午放学以后再通知她。”
“自从开了晚自习以后，咱们晚八点才能放学啊！”小灵通皱眉道，“会不会太晚了？而且庄妮的家人不会给她庆祝生日吗？”
大喇叭往嘴里塞了块彩虹糖，“不用担心，庄妮是夜行性生物，天色越晚她越精神，而且她已经有好几年不让家人给自己庆祝生日了。”
班长点了点头，“既然大家都没有异议，那么现在的重中之重，就是决定派对举办场地，我家的客厅比较窄，而且那个时间小哲会在家……”
给庄妮举办的生日惊喜派对，是不能有男生在场的，这是基本常识。
“如、如果不嫌弃的话，”宫彩彩吞吞吐吐地说，“就请使用我家吧！上次我过生日的时候，大家来我家让我很高兴，我很想让庄妮同学也体会到同样的高兴感觉……”
“你父母会同意吗？”熊瑶月插嘴道，“如果要把庄妮叫去的话，你父亲就得回避，这多麻烦啊！”
“其、其实，”宫彩彩老实交代道，“我爸爸妈妈明天一大早就要出差去外地，晚上我只能一个人睡，如果开完派对之后，有人能留下来陪我就好了……”
“我会带上个人用品，在派对结束以后留下来的。”班长表示，
“班长，要不然咱们都留下来吧！”熊瑶月拍了一下大腿，出主意道，“咱们放学那么晚，办完惊喜派对估计要十点钟以后，那么晚的话大家走夜路可不安全！”
“说的也是，”班长把目光投向宫彩彩，“如果我们——说不定包括庄妮——都在你家住下，会给你造成困扰吗？”
“不会，不会！”宫彩彩赶忙摆手道，“我听说万圣节是妖魔鬼怪的节日，让我一个人在家才会困扰呢，希望大家都住下来给我壮壮胆子！”
“既然如此，那就这么定下来了，”班长说，“我会亲手准备一个生日蛋糕，其他的事情大家就按之前约定的那样做吧！”
这次生日派对没有邀请太多人，更不会邀请身为男性的我，只不过小芹在征询我同意的时候，把消息走漏给了我，所以我才成为她们不避讳的知情人。
事实上，就算没有小芹“告密”，这件事也难以瞒住我，因为班长要亲手做生日蛋糕，是去艾米的贵宾楼那里，在法国大厨的指导下，用现成的材料制作的。
班长不是喜欢白吃白拿的人，所以作为交换，会帮助法国大厨给艾米和保镖们做夜宵，艾米最近也渐渐喜欢上了班长做的菜，尤其希望班长能多做几次可乐鸡翅给自己。
当然，去贵宾楼做蛋糕不是唯一的选择，班长之所以去贵宾楼，有一个重要原因，就是可以顺
便跟奥巴马和咪霸玩耍，这是班长释放压力的重要途径，不管学习和杂事多么耗费心力，只要一周能跟汪星人和猫星人亲密接触一回，就能满血满蓝原地复活。
不过，即使有了奥巴马和咪霸，班长也仍然坚持抽时间去爱心宠物医院，照顾那些生病的小猫小狗，这已经成了她的一种习惯。
万圣节这一天正好是星期五，女孩们在给庄妮办过生日惊喜派对之后，会全部住在宫彩彩家里，第二天是周六不用上学，所以稍微玩到很晚也不要紧。
小芹向任阿姨请了假，得到了在同学家住宿的许可之后，任阿姨转过头来就打电话让我老爸去陪她喝酒，似乎是有工作上的烦心事想找人抱怨。
于是我成了没人要的孩子，万圣节当晚要一个人在家度过了，
混蛋，别想把我抛下！你们不带我玩，我去找艾米玩去！我要化妆成科学怪人费兰肯斯坦，提个南瓜笼去敲贵宾楼的门，“不给糖就捣蛋！”
非常奇怪的是，明明跟艾米说了今晚我要过来，结果贵宾楼里却黑
灯瞎火，好像所有人都搬走了一样。
“喂！有人吗？”我在寂静无声的黑暗走廊里走着，虽然心知这多半是艾米的恶作剧，但是内心里还是不知不觉的紧张起来。
敲了敲101房间的门，里面没有人的样子，又拉了一下，也没能打开。
“真是……艾米一定是躲在某个地方，打算突然吓唬我一下吧？美国人还真是看重万圣节啊……”
我掏出瑞士军刀来，用手电功能提供微弱照明，但是环顾一圈并没有看到艾米藏身的地方。
继续往前走了几步，顺手摸了摸103房间的门把手，居然发现并没有上锁，于是没有多想就把门打开了。
结果刚一开门，就触发了某种机关，一种欧美恐怖片里常出现的诡异音乐在耳边响了起来。
切，想吓唬哥哥！哪有那么容易！我明明听到音乐的源头是在103房间里面，却明知山有虎偏向虎山行，猛地将房门打开一个更大的角度，打算冲进去看个究竟。
“砰！”“喔！”
门的外侧撞到了什么东西，同时传来了艾米的惨叫。
全身上下蒙着白被单，扮成幽灵，只抠出两个小孔来看路的艾米，被我突然敞开的门给撞到头，十分滑稽地仰面摔倒在了地上。
原来你是躲在103房间和105房间中间的一个垃圾桶后面吗！在103房间里播放音乐是为了声东击西？结果弄巧成拙了啊！而且你用来扮幽灵的白被单也太长了！走路会不小心踩到吧！你到底是被我开门的动作给撞到，还是自己绊倒了自己，然后撞在了门上啊！
“不要紧吧！”我赶忙去查看艾米有没有受伤。
蒙在被单下面的艾米像个糯米妖怪一样，费了好半天劲才挣脱出来，她双手捂着自己撞疼的头，眼角含泪对我埋怨道：
“为什么不给我呆在原地！一般人听到恐怖的音乐，不是应该呆立在原地，至少考虑几秒钟再行动吗！你想都不想就行动，才害得我被门撞到的！”
我哭笑不得地安慰道：“今天是万圣节，而且我事先通知了自己要来，你想吓唬我的目的太明显了了！还疼不？”
伸手在妹妹的头顶轻轻抚摸了一会，这时候走廊的灯亮了起来，彭透斯也从103房间里走了出来。
还以为是触发了什么机关，原来是彭透斯躲在103房间里，听见我开门，就用手机播放的音乐啊！如果艾米没有撞在门上的话，我直接走进103房间里，倒是有可能被黑暗中的彭透斯吓一跳。
“该死的被单！都是彭透斯你的错！”艾米对彭透斯指责道，“都怪你给我准备了这么大的被单！走起路来很不方便你知道吗！你存心不想我吓到男仆吧！”
彭透斯耸耸肩不置可否，我突然想到，彭透斯大概是顾虑到我的心脏病，才故意让艾米的扮鬼行动失败的。
执着于一定要在万圣节吓到我的艾米，要求我陪她在101房间里一起看恐怖片。
然而我对欧美的僵尸片不感冒，只觉得恶心不觉得吓人，倒是艾米自己被吓到了，直往我的怀里钻。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！