【950】 怒意释放

正当我凶神附体，割郑唯尊的耳朵割得很欢乐的时候，异变陡生。
本来肩膀受到镰仓重创，不能再战的老王，突然暴起杀入战阵，从后方向我们发起了攻击。
他的两只眼睛闪着妖异的色彩，但跟之前有明显区别，不再是诱使人深陷其中的黑洞，倒像是即将毁灭的恒星，狂热之态溢于言表。
镰仓返身和他交手，居然接连失利，腹部被打中的一拳几乎使镰仓不能呼吸。
我擦！老王这是开外挂了！？拖着一只几乎不能动弹的手臂，居然反而能压制镰仓！？这么好的外挂到底是哪买的啊？年费多少啊？
“难、难道是……”小芹悚然道，“刚才我见他拿起地面上的碎镜子照了一会，我还以为他是要整理遗容哩，原来他不光能催眠别人，还能催眠自己吗！”
小芹八成是猜对了，因为重新加入战斗的老王，完全是一副对身体不管不顾的态度，他肩部的伤口仍在流血，显然已经无法支持这种强度和幅度的运动量了，但是他满不在乎，把最后一分潜力也压榨出来，将镰仓逼得连连后退。
郑唯尊见自己人占了上风，缓过来了一口气，他大叫道：“王叔！快来救我！我被折磨得快活不下去了啊！”
我正挟持着郑唯尊，没法上去帮忙，009现在就算是站着都已经很困难，小芹想了想之后对班长说：“你守着点艾米，我上去助战！”
“用不着你！”镰仓突然发脾气道，“别过来捣乱！”
高手之间的战斗是容不得疏忽分神的，刚才老王就是因为顾及郑唯尊的安危，才被镰仓打败，现在又轮到镰仓自己了。
自我催眠到了忘记疼痛程度的老王，简直如同使用了不完全版本的狂战士模式，眼神虽然狂热，但是却没有完全丧失理智，仍然清晰地记得自己解救郑唯尊的目的。
在镰仓斥责小芹而露出破绽的那一瞬间，老王瞄准镰仓的下巴打出了一记声势骇人的刺拳，而且在即将击中的千分之一秒才握紧拳头，并突起中指关节，以便增加对敌人的杀伤力。
“军队格斗术的套路吗……”镰仓迅速矮身躲过这一击，然而老王这一招却是虚招，在镰仓下蹲的同时，老王一记低位扫腿，准确击中了镰仓的膝关节，使得镰仓顿时失去平衡，半跪在了地上。
被穿着军靴的老王踢到膝盖，镰仓受创不轻，一时半会没法站起来的样子，不过老王并没有趁此时机痛下杀手，他急速转身向我扑来，目的当然是救回郑家的小少爷。
“干得好！不愧是老王前辈！”站在门外的保安们以期待的眼神盼望着局势向他们那一边扭转。
我用十字架匕首轻搭在郑唯尊的喉咙上，冷笑道：“走狗先生，要比比谁的动作快吗？我这一刀下去，不划到郑少的胸腔是不会停下来的！”
郑唯尊颤抖地伸出大拇指已经快掉下来的左手，朝老王的方向指了指，我在一秒钟的疑惑后立即明白了他的意思。
他是在提示老王也挟持人质！现在镰仓没法站起来，009强撑着身体堵在门口，小芹、班长和艾米没有人守护！
小芹第一时间意识到了这一点，她牙关一咬，身法如电，贴着地面向老王扑过去，猛力使出一招超低位侧踢，试图破坏对方的平衡。
然而老王以静制动，稍稍一侧身就让小
芹的攻击落空，然后用军靴向外一弹，将小芹踢得横飞出去，幸亏镰仓在后面把小芹给接住了。
“啊……”小芹脸色惨白地吐出一口气，她在最后一秒双臂交叉防御在胸前，老王的踢击磨破了她双臂的皮肉，但是幸亏如此，没有伤到内脏。
“该死，如果不是肚子疼，我不至于这么慢的……”
小芹咬牙切齿地说道，看样子短时间内无法起身再战了。
这外挂好强啊！完全是能保持理智的狂战士模式啊！我必须头顶着艾米的内裤才能做到这一步好不好！
“你以为我不敢动手是不是！？”我举起十字架匕首就朝郑唯尊的眼睛戳去，但是老王在击退小芹之后，一个手刀斩在班长的后颈上，让班长失去意识倒在了地上，随后毫无阻碍地把艾米抓在了手里。
班长并不善于近身格斗，老王开了自我催眠外挂之后，能以独臂的状态打败持刀的镰仓，那么用光子弹的班长就无法计入战力统计了。
老王站在我的对面，以食指和拇指捏住艾米的细嫩脖颈，向我威胁道：“放了我家少爷！那样我就不会伤害你妹妹！”
不知是从哪个渠道听说我是妹控，老王选择了艾米当人质，另外艾米在三个女孩中间最好控制也是事实。
被老王捏住喉咙的艾米，精致的美丽脸庞上出现了呼吸困难的表情，然而却没有显出如何惊慌失措。
“开……开什么玩笑！本小姐是神创造的最完美的艺术品，当年连瓦夏都没能杀了我……”艾米嘶声道，“哥哥，别跟他交换人质！让他知道咱们不是好欺负的！”
这是艾米第一次当着这么多人叫我哥哥，足以显出
她的决心，不过我却不能拿妹妹的性命开玩笑。
老王没想到年纪最小的艾米，竟然说出了宁可同归于尽的豪言壮语，连忙补充道：“局面已经超出控制了，我家少爷现在最需要的是医疗，交换人质之后我会保证你们安全离开帝王大厦，我以人格担保！”
“那好，”我爽快地答应道，“从一数到三，然后把人质向对方推过去！”
我并非是天真地相信敌人，而是我用眼角的余光看见，一架直升飞机从远处高速飞来，正是艾米买下的那架黑白两色的直升机。
这代表彭透斯率领的保镖团队已经来救人了！彭透斯虽然中了麻醉针，但是出现这样的紧急情况，郁博士绝不会再听艾米的话让彭透斯自然醒来，肯定是用药物将他唤醒了！就算不考虑其他保镖，以彭透斯的神力，就绝对能保证在场的己方人员安全无虞！现在我要做的，就是把艾米从敌人手里换回来，反正我们已经赢定了！
帝王大厦的保安也注意到了逐渐靠近的直升飞机，但是他们想破了脑袋，大概也想不到直升飞机是专程来救我们的，而老王靠催眠术压制着自己流血不止的伤口，没有闲暇思考大厦外面的事情。
“废话少说！要交换现在就交换！”为了不让老王变卦，我高声喊道，“一、二、三！”
我故意迟了半拍，然而老王却真的把艾米向我推来了。
一来是对方守信我不想做小人，二来是艾米向前跌倒我也不能不空出手来去扶，所以我也干脆把郑唯尊也推过去了。
万万没想到的是，郑唯尊双手都被我废了，他和艾米擦肩而过的时候，居然还恶性不改地耍花招，用手肘向艾米
的腹部一撞，想把体重很轻的艾米，再给撞回老王的掌握之中。
“啊！”艾米娇生惯养的，这一下虽不算重，也让她发出了尖锐的呼疼声。
我顿时怒从心头起，恶向胆边生--都死到临头了，居然还敢作死！？
老王却似乎并不赞成郑唯尊的做法，微微皱起了眉头，没有顺势去抓住艾米，而此时此刻，老王的衣袋突然冒出了浓烟，分明是起火的前兆。
诶？这啥情况？外挂用多了导致遭天谴，人体自燃吗？
直到艾米的粉红色手机从老王的衣袋烧痕中掉出来，我才大概猜到了是怎么回事：班长在被老王击倒的时候，打开了艾米手机的激光发射器，然后丢掉了老王的衣兜里，而激光发射器长时间聚焦一点以后，让布料冒出了浓烟。
班长早就知道自己在近战中不会有什么发挥，所以当老王靠近的时候，就发挥了急智吗？艾米的手机是班长从被击倒的打手身上找出来的吧？
由于上衣冒烟，老王出现了片刻迟疑，别说是再次擒住艾米，就连接住郑唯尊都显得极其勉强。
“艾米妹妹别怕！我来救你！”小芹纵身一跃，把艾米从郑唯尊的旁边给抢到了自己怀里，从而让我不用再接住艾米，可以放开手脚做一些别的事情了。
浑身的肌肉在那一刻暴涨，我甚至能听到自己身体内神经和肌腱的震颤声。
郑唯尊啊郑唯尊，你以为你安全了吗？在交换人质的最后你都耍花样，居然打了艾米的肚子！？因为你，小芹和班长都受了伤，现在你居然还敢亲手攻击我的妹妹！？
狂战士的意识瞬间达到登峰，在彭透斯身穿防护钢甲，即将从直升飞机上跳下，砸碎洗浴室顶棚加入战圈的时候，我本来不必打出这一拳的。
但是心中那澎湃的怒意，必须找到释放的渠道。
“人渣！你以为自己是官二代并且未成年，就肆无忌惮，以为没人可以惩罚你了吗！？”
“不好意思，老子我也未成年啊！不光未成年还精神上还有点问题啊！你别走啊！我还没跟你玩够呢！”
浑身的气血凝聚于右拳，从脚跟开始发力，通过腰部的旋转，将力道逐步加强。
“狂战士模式下的阴阳散手--发劲！”
地毯被我的脚跟揉碎了。
为了发出这势若惊天的一拳，地毯在反作用力下碎出了两个破洞。
而我激跃而出，在老王接住郑唯尊身体的那一刻，将这凝聚着我的愤怒，以及从前郑唯尊欺凌过的所有受害者愤怒的一拳，轰在了他的脊背上。
“咔嚓！”
我的右拳居然因为和郑唯尊的衬衫相摩擦，而绽出了鲜血，同时，在郑唯尊的身体内部，也发出了某种硬物碎裂的声音，然后，就是杀猪一样的惨叫。
奇怪的是，明明应该是很尖利的惨叫，在我听来却音量不大，或者说，仿佛位于很远的地方。
我的视觉也变得模糊，心脏跳得也很快，使用发劲确实会带来头晕眼昏的副作用，但是从来没有像这次这么严重。
难道是……我不应该在狂战士模式下使用发劲吗？对于并未完全治愈病毒性心脏病的我来说，这样太勉强了？我明明按照疗程喝过郁博士配的药酒的，按道理说，明天才需要再去服药的……
无边的困乏感
向我袭来，让我失去了肢体的自控能力，很快就什么也不知道了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！