【945】 先打谁呢？

如果有朋友既看美剧又看韩剧，那么大概会发现两者有一个显著的不同点，那就是韩剧不小心漏掉一集，对你继续欣赏剧情几乎没有影响，但是美剧漏掉一集，就容易让你产生“我是不是漏了好几季没看”的错觉。
对比昨天在宫彩彩家里发生的闹剧，我现在的处境，完全可以用“漏看好几季”来形容。
帝王大厦高49层，总高度271.59米，是冬山市第一高楼，前些日子刚随着湖心区的景点装修一同竣工。
夜幕下的帝王大厦，极力向宇宙散发着光污染，倒映在湖面上的楼体五光十色，很好地诠释了“纸醉金迷”这个词。
名义上，帝王大厦集餐饮、娱乐、住宿为一体，对所有人敞开大门，然而由于它极不亲民的价格，很快就沦为了只有富豪才能涉足的场所。
而现在的我，正站在帝王大厦的最高层，站在一间可以俯瞰整个冬山市的总统包厢里，并且在那里遇见了我的敌人。
唯尊会的头领，以及他的众爪牙。
整个包厢都采用欧式装修，分成了好几个隔间，我首先迈入的是一个摆设类似KTV包房的隔间，天花板正中是金碧辉煌的水晶大吊灯，房间两侧各有一个装饰性的金色立柱，在立柱旁边摆放着三座松软舒适沙发。
“别看那个中年人的眼睛！会被催眠的！”
我走进总统包厢，双层电子门在我身后关闭之后，立即看见西侧沙发上遭到绳索捆绑的三名少女，竟然是艾米、班长和小芹，而唯一还保持着清醒的小芹大声对我这样喊道。
小芹被拇指粗的棉绳捆住了双臂和双足，只能像鱼一样在沙发上蠕动，模样非常狼狈，而艾米和班长也同样被捆得很结实，不过她们两个都因为不自然的原因而交叠着睡着了，艾米的大半个身子压在班长上面，如果不是情况紧急，还真是一番不可多得的美景。
我顺着小芹的目光，去看站在房间正中央吊灯下面的中年人——他头发斑白，约莫40多岁年纪，面目阴沉，一身暗绿色的衣服很像是做过修改的军装。
他的瞳孔非常特别，虽然我只是飞速瞄了一眼，却感觉他的瞳孔在那一瞬间改换了几千种颜色——估计就和小芹说的一样，他会催眠术。
“了不起，居然靠自己的意志力解除了催眠。”中年人以赞赏的目光望向小芹，而小芹心有余悸地把脸扭开，不敢和他对视。
“对不起，都是我的错，”小芹自责道，“如果不是我好大喜功，想要一个人救出艾米和班长，那也不会到现在这个地步了……”
“别急着道歉，保存体力，”我嘱咐小芹道，“不管他们有什么阴谋，我都会把你们救出去的。”
话虽然这么说，我看着承受了不少钝器打击，瘫倒在房间一角的009，感到自己事先对唯尊会的实力估计不足了。
008和009是我从艾米那里借调来保护班长的保镖，然而009意想不到地遭到催眠，他身不由己地把班长交给唯尊会以后，又借故接近艾米，以“带你去吃薯片”引诱艾米上钩，将艾米也掳了过来。
做完这两件事之后，中年人加给009的精神暗示也到了尽头，
009醒来之后想要将功补过，但是抵不住对方一拥而上，把他打得晕死了过去。
至于小芹，则是在冬山湖边散步的时候，偶然见到艾米和班长被挟持，于是不由分说地冲上去想要救人，结果反而被对方给催眠了，一齐被抓。
“该死，”小芹恨恨道，“如果不是马上就要肚子疼了，身体不舒服，那我在被催眠之前肯定就打倒他了！”
今天是11月17号，小芹的例假通常是从18号到22号，不过在之前就会感到身体不适。
并非是我想把一切都推给命运，但今天发生的巧合实在是太多了。
009被催眠的时候，刚巧008去上了洗手间，而班长正在楼下的菜市场买菜，给唯尊会的绑架行动提供了方便。
之后在贵宾楼里，逼兔突然故障，向自己的第一主人艾米发射麻醉针，彭透斯应变及时，替艾米挡下了这一针，却导致自己睡了数个小时（艾米授意郁博士让彭透斯自然醒来，然后用合金平底锅教训了逼兔）。
在彭透斯昏睡的时候，009把班长交给唯尊会，又以薯片和可乐为诱饵，把艾米给骗了出来，因为艾米有数次摆脱保镖的经验，居然把身上所有的追踪器都丢进了垃圾箱，让保镖团队暂时失去了她的踪迹。
至于小芹，则是破天荒地到冬山湖边，想跟湖边练拳的外公学一点“必杀技”，然而还没找到外公，就看见了被劫持的班长和艾米，她莽撞地想要救人，结果把自己给搭进去了。
我在踏入帝王大厦顶层的总统包厢，跟小芹对话之前，并不知道以上那些事情，我是接到了艾米（被催眠状态）的电话，让我来这里接酒醉的她回去，才踩中陷阱的。
接电话的时候我正身处闹市区，没能辨别出艾米的声音跟平时相比有些异样，于是就直接打车来到了帝王大厦
门口，按照艾米给我的房间号来到了最高层。
最高层的四个总统包厢，分别安排在大厦的东、西、南、北面，装饰精美，设施齐全，该有的和不该有的都有，而且隔音性好，就算是在里边开摇滚演唱会，也不至于吵到双层金属门之外的别人。
原本我以为总统包厢是艾米包下的，她可能是在里边看夜景吃薯片什么的，然而进到门内，我才发现了形势的严重性。
西侧的沙发上，班长穿着雪纺上衣和牛仔长裤，背靠在沙发上失去了意识，而多半是为了混在人群里而穿了一身青姿学园校服的艾米，倾斜地趴在班长身上，某种程度上拿班长的大腿当了膝枕。
大液晶电视的对面有一行长沙发，上面没有坐人，仿佛是故意空着，而东侧的沙发上挤了6名统一着装的家伙，一个个脸上都写满了轻浮和得意，想必就是唯尊会最喜欢使用的年轻打手了。
虽然那6个打手穿的也类似修改过的军装，但是跟房间正中的中年人相比，高下立判，完全就是BOSS跟杂兵的区别。
我没在打手中间看到刑星提到过的何氏兄弟，也没有看到那个年纪只有13岁的唯尊会老大，估计他们是在包厢的其他房间里。
“你就是叶麟？”中年人将我上下看了一番，才阴森森地开口道，“为了你好，等会我家少爷泡完澡出来
以后，你低个头认个错，我就劝他不再追究下去了，反正双方也没有解不开的死结。”
“王叔！这可不行啊！”打手们有人说道，“叶麟削了我们唯尊会的面子，郑少要狠狠地报复他一顿呢！这不是把跟他关系好的几个女孩都捉来了吗？咱们先把叶麟打趴下，然后就让他看好戏！”
一边说一边以淫`邪的目光望向艾米和班长。
小芹挡在前面，愤怒使她处于暴走的边缘，用“谁敢放肆杀无赦”的凶恶目光阻止对方靠近。
虽然这种阻碍不是很有威慑力，但是打手们并没有靠近的意思，一是在半路上见识过小芹的功夫，二是中年人挡在中间，最重要的，大概是因为他们的头目郑唯尊（也就是“郑少”）另有安排，所以不敢轻举妄动。
被称作“王叔”的中年人没有理会年轻打手们的抱怨，先是指了指瘫坐在墙角的009，然后对我说道：
“除了这个保镖以外，暂时还没有人受到伤害，我通过催眠术问询以后，发现你也不是背景很简单的人，不如你听我老王一句劝，退一步海阔天空，不要和郑家起冲突了，如何？”
我冷哼一声：“你们先把人质放了，然后我留下来跟你们谈！”
小芹想要张口说什么，大概是“我要和你一起留下来”，但是考虑在现场的情况，终于忍住没说，继续以看门狗的姿态守住身后的艾米和班长。
“王叔你可别自作主张啊！”打手当中有人说，“叶麟他家是卖***品的，能有多大的背景？”
“就是就是！难得今天抓住的三个女孩质量都这么高，王叔你私自放人，打扰了郑少的雅兴，可不是闹着玩的！”
“你们住嘴！”老王呵斥他们道，“人外有人，天外有天，就算是郑少，也不是什么事情都能让父母摆平的！今天的事，我只打算显显手段，然后见好就收了！”
“可是过了今天就不一定有这么好的机会了啊！”打手当中有人不肯沉默，“等叶麟回去以后，一定就知道内奸是谁了！”
“内奸”这个词让我心中一跳，果然今天的所有事都不正常吗？包括逼兔失控在内，有人在内部搞鬼吗？到底是谁？难道是004和005那两个FBI？但是他们做这种事有什么好处呢？
但是即使如此，我也并不认为放倒6名打手，以及会催眠术、身形也颇为强壮的老王，是特别困难的事。
因为我的衣袋里有枪。
不是别的，正是那把装有6颗橡皮子弹的警用左轮枪。
自从昨天在宫彩彩家里被无限误会之后，我就觉得自己的运气跌到了历史新低，竟然在家里把我常喝咖啡的水杯给跌碎了。
按照中国人的传统，这代表了有什么坏事要发生，或者说已经有坏事发生了，而正当我这么想的时候，“兰图”又发来了“注意防身，敌人可能有武器”的警告短信。
于是怀着不祥的预感，晚饭后我把左轮枪翻出来藏在身上，想在小区附近巡逻一圈，看看有没有敌方的狙击手在瞄准我家窗户，结果没多一会就接到了被催眠的艾米给我打来的电话。
帝王大厦刚建成不久，安检不够严，居然就让我这么揣着一把枪进入了顶层的总统包厢。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！