【990】 无土种植

“糟糕！”维尼突然一拍脑门跳了起来，大叫道：“外面下了这么大的雨，打了这么大的雷，我应该去帮班长收衣服啊！”
我喷饭道：“那是《大话西游》里面唐僧的台词吧！班长到底是洗了多少衣服，一个人收不过来，还需要你去帮忙啊？”
“洗了很多衣服的！”维尼做出一副苦瓜脸，“你不知道班长是女生宿舍的协管员吗？她初中的时候就很能给自己揽活，现在成天住校又不用给弟弟做饭，所以接了很多吃力不讨好的事情！昨天女排校队想借用班长的大洗衣机来洗她们的队旗，班长直接答应自己替她们洗了！队旗可是有好几面的，又大又重，晾晒起来也很占地方，今天变天变得这么快，班长会不会因为去收队旗，被雨水淋到啊！”
“等等！”我纳闷道，“班长为什么会有大洗衣机啊？我在男生寝室里看到每个寝室里都只有一台小洗衣机，为什么班长会有大的？”
“因为班长不住在寝室里啊！”维尼很大声地说道。
“欸？班长她家的房子都给卖了，她不住在寝室里要住在哪儿？”
“那个……我说顺口了，”维尼改口道，“在暑假里，班长大部分时间不呆在女生宿舍楼，反而呆在靠近后山的园丁小屋里面，照顾果园里面的水果蔬菜……”
“啥？你说班长在种地？我今天远远看见的那些蔬菜大棚温室……园丁小屋就在那边吗？”
“种地算不上，都是些无土种植的高科技项目，平时需要人工监管一下，通过电脑看看温度、水分、病虫害之类的事情，只要通过电脑下达命令，大部分问题可以自动解决，极少需要进入无土种植区，既然连土都没有，自然算不上种地……”
“班长为什么借这个活？她当女生宿舍协管员本身就已经很累了吧？”
“在园丁小屋里值班，算是校内打工的一种啊！”维尼解释说，“而且班长觉得做这种工作很像是她叔叔做过的护林员，她做着有一种亲切感，另外园丁小屋虽然设施比寝室里稍差，但是面积要大不少，还有大型洗衣机之类的设备可以免费使用……”
原来如此，虽然班长姐弟是高分特招生，不用付学费还有不少的奖学金可供日常开销，可是特别有储蓄观念的班长，见到青姿高中因地制宜开发了无土种植区，就自荐去那里充当了高科技园丁，既可以把赚到的钱存起来，又是一种亲近自然的修行，说不定还能看见从后山跑下来的小动物。
另外宫彩彩因为喜欢植物，时常也跟班长一起照顾无土种植果园，在园丁小屋附近，还有一些宫彩彩种植的“有土”植物。
“宫彩彩就算不想照顾植物也不行啊！”维尼说，“她和班长住一间寝室，如果班长睡在园丁小屋不回来，她一个人睡觉会做恶梦，还不如跑到园丁小屋去睡呢！反正园丁小屋也不止一张床……”
这时雷声渐息，艾米听我们在讨论
班长的事情，很不满地插嘴道：“没错，果园已经有了务农的卡秋莎，只差宫彩彩这一只奶牛了。”
“不准说人家是奶牛！”我批评艾米道，“宫彩彩又没有得罪过你！”
我说话的时候正好赶上外面打了一个响雷，艾米因此没有像往常一样顶嘴，但是也没有再次扑到我怀里，而是赌气地抱住了旁边的彭透斯。
姑且认为是哥哥的威严首次展现了效果吧，虽说貌似是轰隆隆的雷声起了更大的作用……
“虽然雨已经下了很久了，但咱们还是去果园那里看看吧，说不定班长会需要咱们帮助呢。”
这样决定之后，我请求彭透斯开车带我和维尼去校园北侧的果园（徒步走过去虽然也花不了多少时间，但是外面毕竟在下雨），艾米既在赌气又怕打雷，没有跟着去。
没几分钟彭透斯就把我和维尼送到了果园外面，我下车后让彭透斯赶快回去帮我安慰怕打雷的艾米，然后跟维尼一起从果园的圆形入口走了进去。
“话说这果园比我想象中要大不少啊？”我望着独门独栋的园丁小屋以及周边的果树感叹道，此时雨势稍小，我们不用打伞就可以走过去了。
“是啊，所以说想要晾干队旗的话，只有这里才有足够的地方嘛！”维尼回答道。
在我们目力所及的地方，两根金属杆中间拉着一根结实的晾衣绳，不过上面既没有衣物也没有队旗，想必是班长自己一个人把晾晒物都收回室内了，还真是辛苦。
“女排校队的队长还真是的，”我略有不满道，“就算是班长这里有大型洗衣机，队旗什么的也应该自己过来洗吧？居然洗、晾、收都推给班长，脸皮还真厚……”
“别、别说了，”维尼突然惭愧道，“女排校队的队长就是我……因为我一提出来班长就满口答应了，所以我稍微有点偷懒了……”
不光维尼惭愧，我也有点惭愧，现在是暑假，维尼没有必要一定要来学校的，她今天过来说不定是要跟班长一起晾晒队旗，但是因为我的干扰，最后变成了班长一个人做了一切。
目光稍稍放远，我看
见了距离园丁小屋50米左右的一个半球状巨大“鸟巢”温室，白色棚膜覆盖在鸟巢的骨架上面，在雨水冲刷后显得特别干净。
直径为20米、高度为4米的鸟巢，就是采用了无土种植技术的高科技温室，水处理、电网、通风都在电脑控制下自行处理，据说主要种植方式是塔式气雾培植，把含有营养液的水雾喷洒在植物的裸露根系上，让无土种植成为可能。
园丁小屋的墙根底下，则有几株种在花盆里的，没有什么经济价值的植物，多半是宫彩彩出于爱好种植在这里，闲时望着它们发呆用。
“班长！班长我来了！”维尼冲园丁小屋里面大声喊道，“你自己收衣服累坏了不？要不要紧？”
有维尼的大嗓门叫门，我就站在维尼身后没吭声，当时我可不知道这会导致意想不到的
后果。
“是维尼吗？门没锁，你直接进来吧，我正好需要一点帮助。”班长的声音隔着屋门传了出来。
维尼没有再废话，推门而入，跟在她身后进屋的我，在40平米的工作间里，看到了令人吃惊的一幕。
在左边的长条桌上摆放着一排监控电脑，而右边的对称位置上，摆放着大型洗衣机等设备，从晾衣杆收回来的队旗也堆在附近，在屋子的正中，则是会客用的茶几桌和长沙发。
摆设很简答，井然有序，即使是班长从身上脱下来的湿衣服，也平平整整地叠放在茶几桌下面的脏衣篮里。
“啊！！！！”
班长见到我以后，立即惊叫了出来。
她没想到我会去而复返，刚才又只听见了维尼的叫门声，以为只有维尼一个人要进来，结果正在换衣服的她，被我给直接目击到了。
好一幅极具冲击力的画面啊！我的鼻子要喷血了啊！
班长坐在沙发上面对着我们，已经把外衣全部脱去，现在留在她身上的衣物只有内衣和校服丝袜！
文胸和内裤是一个款式，都是天蓝色的丝绸质料，在边缘上有蕾丝装饰，应该在夏日里通风不错。
因为面对急雨，一个人出去收晾晒的衣物，导致班长全身都被淋湿了，此时从她的发梢仍然有雨水滴落。
内衣缩水之后，让班长的胸部看上去更为圆润，已经开始散发几分成**性的魅力了。
腰臀的曲线也无可挑剔，不过我不能太流氓，目光只落到班长因为紧张而好似在呼吸着的可爱肚脐之后，就不好意思继续往下落了。
裹在班长双腿上的**袜缩水最为严重，看得出来，班长费了九牛二虎之力才把左腿的丝袜褪到膝盖以下，可能是因为体力透支，右腿的丝袜无论如何也脱不下来了。她招呼维尼进来，说正好需要帮忙，大概是希望维尼帮自己把丝袜给脱下来。
结果意外地发现我也跟着走进来了啊！如此大面积地把肌肤暴露给一个男生，让班长满面绯红，急忙拿过沙发上的一件白衬衫，把自己的****都给遮住了。
虽然对我来说，班长的春光乍现只是一瞬，然而此时此刻我却没有太过失望，而是把目光盯在班长包裹在缩水丝袜底端，因为感到不适而无助扭动的两只美足上面。
“别看了！你这变态！”维尼一把将我推出了门，直接让我在地上摔了个屁股蹲，力道之大，如果换一个人，说不定就得进医院。
“别这么对他，”班长在门内阻止道，“叶麟也不是故意的，他刚康复不久，如果再出了什么事就糟糕了。”
顿了顿以后又说：“我现在不方便，你能帮我把叶麟扶起来吗？外面雨还没停，别让他浇感冒了……”
“班长你对他太好了！”维尼不满道，“叶麟身子骨壮实着呢！今天跟我一起跑圈都屁事没有！还能打人，还能……总之叶麟就是一个大**！班长你不能被他占便宜！小心他扮猪吃老虎啊！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！