【904】 后续处理

严格来说，人质中受伤的还有被小李胖揍一顿的孙羽，以及滚下楼梯撞到头的大喇叭，不过这两人基本都没见血，比不了屁股被扎了一刀的于老师。
老校长在正式辞职之前，找舒莎了解了情况，得知警方这次起到的作用有限，最危急时刻是我夺下了煤气罐，并且阻止了学生被歹徒刺伤（虽然让于老师当了替死鬼），于是就有了一个尽量挽回二十八中声誉的构想。
虽然我们不是什么重点初中，更不是少林寺那样的上市公司，但是假如被当成冬山市学校的反面典型加以报道的话，仍然会对学校上下造成很不好的影响。
家长是很容易被鼓动的，如果媒体煽风点火，有些家长（比如宫彩彩的父母）就会不依不饶，就算老校长引咎辞职也平息不了他们的怒火。
获救后获救后半小时才解除了石化状态，她劝自己的父母不要太为难学校，毕竟精神病人擅闯学校劫持人质的事非常少见，就算有也是一个两个，这次一下子来了七个，学校方面难免会准备不足。
然而宫彩彩的父母可不那么想，他们觉得一定是女儿太软弱了才会不追究学校的责任，他们这次誓要追究到底，哪怕搞得二十八中关门大吉也在所不惜，反正他们可以让宫彩彩转学去更好的学校。
“我、我不要去别的学校！”宫彩彩哭着央告道，“二十八中虽然没有最好的校舍，最好的老师，但是有我最好的朋友啊！我不想跟大家分开！”
可是宫彩彩的父母不理会女儿的想法，还觉得女儿敢于顶嘴，一定是“被坏朋友给教坏了”，坚决要向二十八中讨个说法。
对于这次被劫持的学生，不管受没受伤，伤轻伤重，学校都赔付了一定的医药费和精神损失费，但是宫彩彩的父母不差钱，他们仿佛钻了牛角尖一样想让二十八中倒霉。
在这种情况下，老校长通过舒莎跟我商量，问我能不能把功劳分一些给于老师，以显得学校在这次危机当中没有无所作为。
我对老校长的印象一直不错，从初一开始，他就没有因为我跟人打架而放弃我，而是以一个教育者的素养试图点燃我对学习的兴趣。
虽然我对学习的兴趣一直也不浓，但是对别人说起我是二十八中的学生的时候，并不会因为自己不是重点学校而感到面上无光，反而要因为二十八中有这位老校长而感到骄傲。
当然了，老校长这半年以来确实显得比从前精力衰退，就像副校长攻击的那样，可能真的有轻微的老年痴呆症预兆，就连自己的孙女陈颖然在医务室里对小男生做的那些糟糕的事情，也没有察觉（被陈颖然非礼的男生没有一个去报告老师的，甚至半数以上都不认为自己是受害者）。
对于老校长提出的，让我分一些功劳给于老师的建议，可以说正中我的下怀，我本来就想保持低调，如果再因为“制服歹徒”而接受电视采访，说不定要被《血战金陵》的观众认出来，然后让曹导演找到机会再把我炒作一遍--现在的我可
不是需要这些虚名的时候。
警方这次的疏漏也很大，为了不在网上成为众矢之的，警察局长私底下和老校长达成了协议：只要我也分一些功劳给公安干警，他们就多分配一些警力在二十八中附近巡逻，直到二十八中雇佣了更多的保安为止。
老校长在辞职之前还在为学生的安全作打算，我也不能太过吝啬，于是我和当事人们统一口径，把阻止罪犯行凶的功劳，全都推到了马警官和于老师的头上。
马警官因此荣立二等功，受到了局里的表彰，但是他对此很不理解，想要拒绝又没法违逆上司的意思，事后他十分纳闷的问我为什么要这样做，是不是想收买他，希望未来有一天我落在他手里的话他会网开一面。
“你别做梦了，我是不会被你收买的！”马警官斩钉截铁地说，“只要你犯了法，符合逮捕的标准，我就一定会把你逮捕的！”
“诶？”我双手插兜，挑起眉毛问道，“听你这意思，好像我现在还没犯法啊？你以前不是认定我早就双手血债累累，苦于没有证据吗？”
“我没说你现在是清白的！那只是你的误会！”马警官不再跟我多说，他穿风衣的背影很快消失在暮色中了。
马警官在对人质的营救当中，的确是有功劳的，如果不是他拿来掺了安眠药的披萨饼，并且牵制住战力最高的小李，我根本就找不到出手的机会，所以马警官得到表彰是理所应当的。
然而于老师可真的没起到什么作用，他屁股上挨了一刀，充其量就是走在银行门口，被抢银行的流弹击中而已。
但是为了挽回二十八中的声誉，平息家长们的愤怒，于老师稀里糊涂地被包装成了勇斗歹徒、为了掩护学生而光荣负伤的模范典型，不但接受了各地方台的记者采访，还频繁出现在各种英模报告会上，坐着椅垫镂空、不至于伤及刀口的轮椅，给大家讲演。
我以前说过，于老师是一个很悲催的班主任，因为性格太过窝囊，所以不但被问题学生打过，在同僚之间也颇受欺负，从业几十年，一次
优秀教师的奖状都没有拿过，只能在每次颁奖大会上羡慕地看着别人拿奖。
结果这次时来运转，虽然屁股上挨了一刀，但是因此成为了镁光灯的焦点，教委、市委、公安部，以及不明真相的学生家长，纷纷给于老师颁奖或者送上锦旗，于老师从来没有拿过这么多奖，从来没有像这样站在灯光之下，接受这么多鲜花和掌声，他眼含热泪地表示：“我这辈子值了！”
大喇叭很为我叫屈，觉得我这是难得的出名机会，为什么要让给什么都没做的于老师，小芹则是对我已经决定的事情没有发出任何异议。
我对大喇叭等人解释说，我从前在小混混的圈子里得罪过很多人，如果他们看到我如此风光，肯定心里不满要杀杀我的威风，古人云：“切勿慕虚名而处实祸。”像我这样的高人反而喜欢低调。
班长知道我把功劳全推出去，是为了二十八中不沦为反面典型，进而遭到媒体和家长的围攻，影响
到所有师生的正常学习生活，才跟老校长和警察局长达成了三方协议。她觉得我能做到这一步很了不起，让她身为班长很是欣慰。
其实我能在这件事中发挥关键作用，纯属偶然，要知道当时白教授已经绕过艾米通知了彭透斯，彭透斯坐着直升飞机正在往二十八中赶来，以他达到人类极限的身手，说不定可以正面突袭冬山七雄，在保证所有人安全的情况下解决危机。
不过事已至此，假设只能是假设，艾米知道了这件事之后异常愤怒，命令我转学到青姿学园去受她的保护，我当然没同意，她又要分配两个保镖给我做随身护卫，我觉得那样太过张扬也没答应。
其实我身边有一个躲在暗处的忍者保镖的，只是镰仓这家伙神龙见首不见尾，尤其不愿意在警方的面前出现，我貌似在事情得到解决之后，在操场上瞄到了一个很像是镰仓的人，然后一转眼就再也找不见他了。
案件发生的第二天，我们班为了配合警方调查而停课一天，于是和接下来的周六、周日，形成了连休三天的大周末，以至于某些没经历劫持的同学兴奋地大喊“欧耶！神经病万岁！”
在这三天里面，熟人都向我发来了问候，我和老爸受邀在小芹家里吃了一顿压惊的晚饭，班长作为人质中的学生代表，不得不应付了一些记者的提问，弄得身心都有些疲劳。
班长违心地告诉宫彩彩的父母，于老师是因为救护学生才被歹徒刺伤的，宫彩彩的父母倒也不是油盐不进，他们听说是这样，就取消了跟律师联系起诉学校的打算。
宫彩彩因此大大地松了一口气，假如因为父母的原因使得学校里的大家坐卧不宁，那宫彩彩就该羞愧地用羽毛枕头把自己捂死了。
比较值得一提的，就是在这三天当中，庄妮被大喇叭强拉着去看望了于老师，虽然余老师不是真的勇斗歹徒而受伤的，毕竟班主任受了伤学生应该去看一看，而且于老师之所以受伤，是因为我要阻止小李攻击庄妮之故。
屁股上缝了好几针，趴在病床上的于老师，对学生们的探望很是欣慰，只不过当庄妮说出“如果有强迫症的班长看到你只有一边屁股受伤，可能会为了对称再扎你一刀”的时候，于老师脸色惨白地笑不出来了，以至于稍后班长过来探望，拿出水果刀要给于老师削个苹果的时候，于老师满头大汗，搞得班长莫名其妙。
“这件事是因你而起的，所以就算是你客观上保护了班长，也不会得到我的感谢。”
周日的傍晚，我收到了庄妮发过来的短信。
“不过我有时候会请假不去上学，如果班长和宫彩彩她们遭遇了什么危险，就只能交给你这个野蛮人来保护了。你给我认真点，出了问题我就杀了你。”
诶？这意思是不出问题就不杀我了吗？
“只保护班长和宫彩彩，不保护大喇叭吗？”我给庄妮回了条短信。
庄妮没有再跟我交流，不知道是她羞于承认自己在意大喇叭，还是觉得无须再说，那天她的行为已经证明一切了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！