【942】 两朵奇葩

在宫彩彩家里，宫父和宫母对我貌似很客气，但是我能感到有一股敌意飘荡在60平米的豪华大客厅里。
宫父跟我说话的时候，目光总是不由自主地躲过我的脸，落到我的肩膀上。
“叶麟，说起来今年6月彩彩过生日的时候，邀请了一些同学到家里来，似乎只请了你一个男生？”
确实有这件事，不过宫彩彩本打算只邀请女生的，是艾米受到了维尼的间接邀请，然后又拉着我做保镖，我才会出现在宫彩彩的生日晚会上的。
“那只是巧合而已，”我解释说，“当时我表妹受到了邀请，我是被她自作主张叫来一块参加的，事先并不知情。”
“说起你那个表妹，貌似是个混血儿童星，在美国颇有知名度？”宫父的眉头渐渐皱了起来。
我点头等着宫父继续说下去，然而开口的却是宫母。
“我们家彩彩多交些女生的朋友，我们是不反对的，她和你表妹来往，倒也能长点见识，只不过……”
“只不过你表妹跟我家彩彩也没有深交，为什么总是出手送那么贵重的礼物给彩彩？”
“有吗？”我只记得前些日子艾米送过彩彩一把小提琴，而且与其说是礼物，不如说是因为宫彩彩用那把小提琴拉了《天魔摧心咒》，导致艾米不想要那把被污染的乐器了。
“当然有了！”宫父接过话头，“彩彩过生日的时候，你表妹送了她一只限量版手表，前几天又送了彩彩一把意大利家族制造的小提琴……我找朋友鉴定了一下，总价值绝不会低于30万！你表妹和我家彩彩充其量是普通朋友，为什么会送这么贵重的东西给她？”
我挠挠头，“我表妹有钱没地方花了，这个解释行吗？”
宫父的两只眼睛眯了起来，饱经风霜的双手交握于肚腹之上，显然是不满意我的回答。
宫母一边剥栗子放到我面前的瓷碟里，一边柔声柔语地说：
“叶麟啊，我们让彩彩在普通中学里读书，一是想让她跟我们当年一样受一些磨练，二是不希望贵族学校里的那些公子哥们缠着彩彩，没完没了地买贵重礼物送给她，彩彩不擅于拒绝别人，这样一来就没法认真读书了……”
诶？听宫母这意思，他们觉得艾米送给宫彩彩的两份重礼，其实是我要送的，只是借了表妹的名义吗？他们觉得我在追求宫彩彩吗！这可是天大的误会啊！
“叔叔，阿姨，”我紧张地从沙发上站了起来，“你们这么猜可就大错特错了！我可不是贵族学校里的公子哥，我表妹送宫彩彩礼物，是她自己的意思，跟我无关！倒是有另一件关于宫彩彩的事我想跟你们说……”
宫父因为自己个子矮，所以见我站直了身体就紧皱着眉头，对我招手道：“坐下谈，有什么事坐下谈！”
我想跟宫父宫母说的另一件事，就是宫彩彩参加科学幸福教，受他们蛊惑，中毒越来越深的事情。
自从被绑架获救以来，宫彩彩总认为是自己拼命祈祷有人来救自己，才触动了吸引力定律，让幻想成为了现实，于是天天祈祷不辍，甚至到了
午饭时没买到面包，也祈祷一番，催眠自己今天不需要午饭也不会肚饿。
我觉得这样下去，宫彩彩有深度入魔，伤身伤心的危险，到时候她说不定跟庄妮一样，一个天天以天使的姿态祈祷，一个在月夜墓地拜祭撒旦，成为初三（3）班一道亮丽的风景线。
因为我本身就是科学幸福教的成员，所以没有劝说宫彩彩离开的立场，今天恰好见到了宫彩彩的父母，就跟他们把事情挑明，让他们阻止女儿继续深陷邪教吧！
哪想到我刚想说这事，就被宫父要求坐下，本来坐下就坐下没什么大不了，但是我换上的拖鞋比自己的脚小一号，宫彩彩家客厅里的木地板又打蜡打得很光滑，我想要坐回沙发上的时候脚下一滑，差点摔倒。
不过好歹哥们我还练过，为了不让自己头撞在面前的玻璃茶几上，我迅速伸出双手撑地，以半跪的姿势阻住了摔倒的势头。
呼……地板弄这么滑是闹哪样啊？不知道自己女儿没事就喜欢平地摔吗？还好我没有当众出丑……
然而我正要从地上起来，却看见我正对着的宫父、斜对着的宫母，均是脸色大变。
“不用说了！”宫父的脸上惊中有怒，他大手一挥，“实话告诉你，就凭你这个小样，癞蛤蟆想吃天鹅肉！我家彩彩是不会跟你交往的！”
“对呀，老公，”宫母也放下了手中的栗子附和道，“而且才14岁就来上门来跪着求婚，是不是太早了一点……”
谁是来求婚的啊！不是你们俩把我邀请来的吗！我要跟你们讨论的是宫彩彩加入邪教的事，之所以半跪到地上是没站稳！而且现在这个时代，求婚已经不时兴跪岳父岳母了！
我想赶紧从地上站起来，却险些碰翻面前的茶几，我刚用手扶了茶几一下，宫父又说：
“你一直在我面前跪着也没用的！以我个人来说，最看不惯那些花长辈钱的公子哥！不管你
家到底有多大的背景，我也不会让彩彩去攀那个高枝！”
宫母很夫唱妇随地接道：“我们只有彩彩这么一个独生女，多年打拼下来的家业未来肯定是传给她的，所以不会特别看重男方的背景，最重要的是要对彩彩实心实意。”
“喂！你们俩还让不让人把话说完啊！”我憋了一肚子气从地上站了起来，“我今天来不是向彩彩求婚的！我只是通告你们，彩彩她现在处于很危险的状态下！你们没发现她的身心都起了变化吗？原因就是因为加入了科学……”
“什么！？”宫父大骇，“难道你今天只是来通告我们，告诉我们彩彩怀了你的孩子！？”
“啊呀~~~~真是悲剧啊！”宫母顿时哭天抢地的扑到老公怀里去了，“我这个做母亲的真是失职，居然没看出女儿珠胎暗结啊！”
救……救命啊！宫彩彩的父母是两朵奇葩啊！我只是说宫彩彩因为笃信邪教会伤害身心，结果他们居然往那方面去想啊！
宫父搂住在自己怀中痛哭的妻子，咬牙切齿地对我问道：“你……你是什么时候对我女儿下的手！？”
“我没下手啊！”我哭笑不得道，“根本不关我事……
”
“什么！？”宫父愤怒到睚眦俱裂的程度，“你把我女儿肚子搞大了，居然还说不关你事？你不想承认吗！”
“呜呜呜~~~”宫母在老公怀里哭得几乎背过气去，“彩彩太可怜了！她才14岁啊！以后的人生要怎么度过啊！”
“听我说句话成不成？”我拼命插话道，“我做过的事我肯定会负责的，但是我没做过的事……”
“难道你还能抵赖吗！”宫父杀人一样的目光向我射了过来，“我早就发现彩彩敢接触男生不正常，没想到你们居然做到了这一步！你说吧，你要怎么负责？”
“还能怎么负责？”宫母这时候把婆娑泪眼从老公怀里抬起来了，“无论如何，都不能让彩彩14岁就当妈的，只好找托咱们相熟的医生，偷偷把孩子打掉了！我那可怜的女儿啊……”
宫母咬着一只不知从何处掏出来的手帕，满眼都是泪水，恨恨地瞪着我，让我心中生出几许愧疚之感，但是马上就发觉这愧疚之感来的莫名其妙。
“两位！彩彩根本就没怀孕啊！我碰都没有碰过……”
话到一半我迟疑了一下，因为在翠松山上，我曾经因为中暑，把宫彩彩的胸部当成甜瓜给摸了一回的，这好像也算是碰过吧……
我的那三、四秒钟的迟疑当然被宫彩彩父母发现了，而且他们看见我停顿了下来，仿佛在回忆什么往事（嘴角还抬了一下），立即觉得我说不定在脑中回放的，是我将他们女儿推倒的龌龊记忆，于是更生气了。
“叶麟，你到底要怎么负责？”宫父继续催促我道，“别以为仗着自己有背景，赔我们一些钱我们就会满意了！我们根本就不稀罕钱！你至少得把自己赔进来！”
“那啥，虽然我是冤枉的，但是把我自己赔进来是什么意思？”
“什么意思？”宫父一字一顿地道，“别以为我们宫家是好欺负的！你占了我家彩彩的便宜就想走吗！你让彩彩怀了孩子还想娶别人吗！”
我还来不及反驳，宫父又说：“听说你学习成绩很一般，那也不指望你能考上好高中，好大学了……你初中毕业以后就来我的公司打工！从最低级的工作干起！我考验你个十年八年，要是你品质上还过得去，就让你入赘到我们家来！”
“什么！？”宫母立即惊叫起来，“那也太便宜他了！按我说应该让他蹲监狱！告他强`奸了*****……”
然而话到半途，宫母又放低了音量，“那……那样确实对彩彩的名声……”
她咬住手帕，依偎在老公怀里不再说话了，时不时地抽泣一声。
这奇葩夫妇俩擅自脑补了许多内容，莫名其妙地把局势演变为，我不娶宫彩彩就不行的地步。
“说啊！”
见我胸中郁结地暂时说不出话来，宫父急了，他一拍大腿：“你到底肯不肯到我的公司做牛做马来赎罪？你到底肯不肯入赘我们家，实心实意地一辈子对彩彩好？”
好死不死地，正在这个时候，宫彩彩被之前的吵嚷声所惊动，打开了自己卧室的门，然后就无比清晰地听到了父亲最后说的话，瞬间呆立当场了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！