【997】 班长竟然打我？

第二天早上我睡醒的时候，正好看见舒哲站在我的床旁边，两只手做欲伸未伸状，好像是为了报复我昨天晚上捏他的乳`尖，而要对我也如法炮制。
当然，最后他没敢下手，反倒因为我威胁的目光而倒退了一步。
和穿着睡衣的舒哲不一样，我不论冬夏向来是进被窝之前只穿一条四角裤，我穿着拖鞋下了床，暴露在外的肌肉无情地嘲笑着舒哲的孱弱。
“叶麟哥，你起来了啊。”舒哲把两只手背到身后，慌忙掩饰道，“我是看你的被单要掉下来了，所以要给你盖被的！”
“……”
“真、真的！而且叶麟哥你早上刚起床的时候，显得比平时好看不少啊！以前没有人跟你说过吗？”
这倒也不光是舒哲无耻的奉承，很早以前我就发现，我刚从床上爬起来的3分钟以内，眼睛处于半睁不睁的状态下的时候，我会从单眼皮变成双眼皮，此时的我的确比平时好看一些，但是大多数人无缘见到而已。
“哼，别以为我没看见，”我去洗手间撒了泡尿之后回来对舒哲说，“你想趁着我没睡醒，报复一下昨天晚上我对你做的事情吧？我现在就在这，有本事你正面来啊！”
只穿着四角裤和拖鞋的我，站在舒哲面前拍着斯巴达的强壮胸膛说道。
舒哲被我吓怕了，反身往自己的床上一坐，把目光从我身上移开。
“叶麟哥你穿点衣服吧，只穿条内裤来回走，也太……”
“也太什么？”我蛮横道，“这是男生寝室，理论上我不穿衣服也天经地义！你不服的话，完全也可以像我一样穿得这么凉快啊！”
“我……我不行的。”舒哲幽怨道，“叶麟哥你明明知道我不行的。”
实际上我也就口头上说说而已，舒哲这种只露上半身会被误认为女孩的体质，如果像我一样只穿一条内裤来回晃荡，反倒对我的身心健康很不利。
“总之，这样唐江应该就不会再来寻找小红了吧？你总算是少了一件麻烦。”我说，“不过他可记恨我了，我这算是代你受过，这份恩情你给我好好记着知道吗？”
“恩情？”舒哲很不满地在床上向我回过头来，“叶麟哥你捏得我差点疼死过去，还逼着我说了很多难为情的话，手瘾也过了，嘴瘾也过了，替我消除点麻烦不是理所应当的事情吗？”
“住口！”我喝道，“你以为我愿意做那种事吗！我是逼不得已才对你动手的！谁愿意碰你伪娘的身体啊？不管你要医药费就算便宜你了！”
“叶麟哥你真过分！”舒哲气愤得提高了音量，“如果我让樊川或者叔叔捏，他们至少会给我买新手机的！”
“那你就让他们去捏啊！”我的声音比舒哲更大，“顺便把菊花也让他们爆了得了！反正我是不会给你买新手机的！我自己用的还是小芹的旧手机咧！”
舒哲吵不过我只好闭了嘴，这时小芹和班长先后打电话过来，问我要不要一起吃早饭，因为我和小芹的学园卡还没办好，所以没有去餐厅，仍然到班长的园丁小屋去吃昨晚的剩菜，也带上了舒哲。
“昨晚上还睡的习惯吗？”班
长在饭桌上问我，“你和小哲在一起没有什么不适应的吧？”
“我睡得挺踏实，”我照实回答，“舒哲他睡着了还算是蛮安静的。”
“叶麟哥可没那么安静，”舒哲抱怨道，“他半夜磨牙，还阴恻恻地笑了一阵，谁知道做了什么怪梦……”
舒哲一提醒，我倒是想起来，昨晚我貌似做了一个自己变成了狼人的梦，而艾米变成了吸血鬼，我们两个正在大肆破坏世界哩。
现在的时间是早上八点半，艾米仍然在赖床，她似乎是要补足当初身在演艺圈中天天睡眠不足的缺憾，如今每天不睡到10点绝不起床。
“维尼晚上也磨牙，”小芹不是太有精神地说道，“好像屋子里有一只大老鼠似的。”
“谁是大老鼠啊！”维尼拍桌道，“我只是做梦梦见了很多好吃的而已！不赶快吃的话，没吃完就睡醒了该怎么办？”
舒哲食欲不振，只吃了一点就不动筷子了，他吐槽道：“既然叶麟哥和维尼姐你们都磨牙，干脆你们睡一间寝室好了……”
话音未落，舒哲发现自己遭受了小芹、班长、维尼和宫彩彩同时投过来的严肃目光，吓得他一哆嗦，险些把筷子碰掉在地上。
“怎么了啊？开句玩笑嘛！干嘛这么认真啊！”舒哲不明白是哪里出了问题。
倒是维尼及时转移了话题。
“你们知道吗？半年前就有人说，在学校后山上见过华南虎啊！”
我差点把一口菠菜蛋花汤喷出来。
“喂！咱们是北方城市，就算有老虎也不可能是华南虎啊！是谁说见过华南虎的？又一个周正龙？”
“附近的农户说的，”维尼拄着下巴回忆道，“据说不止一人见过，咱们最好小心点，尤其是班长的园丁小屋距离后山这么近，可要千万注意别被老虎叼了去。”
班长还没说什么，一旁的宫彩彩惊慌道：“老、老虎！？后山真的有老虎吗！为什么不把它放在动物园里啊！万一它下山来吃掉我和班长该怎么办？”
小芹摇了摇头，“不会有这种好事……不，我是说这种事发生的几率非常低，我不会做这种期待的。”
“老虎不会轻易进入人的领地的，”班长冷静地说，“后山虽然有一些很深的密林，但是关于老虎的传说有好几年了，也没听到任何伤人记录，实在担心老虎的话，只要不去后山就可以，呆在校园里是不会有事的。”
“不如我画一个武松贴在园丁小屋门口，给你们辟邪吧？”小芹好心地提出建议。
“不用了，”班长额头上流下一滴汗来，“老虎不会认识武松的。”
其实班长真正想说的应该是：老虎不会认识你画的武松的，而且不单老虎不认识，其他人类也认不出来！如果画出来贴在门口，不但不能辟邪，反倒有可能让宫彩彩整晚做恶梦！
因为小芹还在痛经期间，所以不是很有精神，维尼很够哥们意思地帮她按摩后腰来减轻疼痛。
“我更希望叶麟同学帮我按摩嘛╯﹏╰”小芹撒娇道。
“维尼给你按摩还不是一样？”我反问，“毕竟你们都是女孩比较方便不是吗？而且你们是一个寝室，男生去女生寝室又很麻烦
……”
自从听说后山有老虎出没，我就从心中冒出了探险的欲望，虽然并不打算做现代武松，但是如果能拍下野生老虎的照片，也是很威风的一件事。
不过我没有立即付诸实施，毕竟野生老虎还是很危险的，它是否存在也是未知数。
我今天的主要活动，仍然是坐在222寝室里，向舒哲打听青姿高中的详细情况，看看能不能为老爸过来教书打下一个良好的基础。
舒哲表现得很听话，仿佛不再记恨昨晚我对他的凌虐了，还多次跑腿给我买饮料和零食上来，真是天生汉奸的料。
然而下午3点的时候，我吃惊地发现自己的脑筋变得不灵活了，说话也有点大舌头——我似乎是喝酒喝醉了。
可是我没喝酒啊！难道……难道舒哲给我拿上来的饮料里掺了微量的酒精，积少成多就让我喝醉了？他为什么要这么干？他这么干的目的是什么？
坐在自己的床上，耷拉着脑袋渐渐意识不清的我，看见舒哲得意洋洋地走过来了。
“叶麟哥，向我道歉吧！”舒哲脸上带着虚伪的笑容，双手抱胸在我面前站定。
“凭、凭什么向你道歉？”我皱着眉头问。
“因为昨天晚上你太过分了啊！”舒哲撇嘴道，“我听说你只要喝醉了酒就会变成老好人，现在的你应该会老老实实地向我道歉吧？来，重复我的话——舒哲大人，是我错了，下次再也不敢啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
我直接伸手，隔着衬衫捏住了舒哲的**，用比昨天晚上还用力的手法狠狠捏了下去，疼得他尖叫起来。
笑话！老好人模式又不是弱智模式！你以为把我灌醉了以后就可以让我道歉吗？想得美！且不说现在酒精还未全部上头，就算我彻底醉了，也不会被对你这小子低头的！老好人模式的我照样很鄙视你！
“混、混蛋！竟然这么对我！”疼出了眼泪的舒哲逃脱了我的**以后，立即冲到洗手间去不知做什么了，我也因为酒精带来的徐徐困意，歪倒在床上睡着了。
不知过了多久，可能是半小时或者一个小时，我听见222寝室门开关的声音，然后是一个高挑的女孩直直走了进来。
穿着青姿高中的校服裙，黑檀木一般的长发及腰，脸上写满了严肃认真——这不是班长吗？女生到男生寝室来果然很轻松啊。
我晕乎乎地从床上坐起来，还没来得及开口说一句话，却突然挨了班长的一记耳光！
“啪！”
被彻底打愣了的我，不可置信地捂住脸看着眼前的长发女孩，她则怒气冲冲地说：
“谁让你欺负我弟弟的？你这个变态无耻色`情狂！赶快向我道歉！不然的话我再也不理你了！”
“道……道歉？”逐渐酒精上头的我，思考力还没有恢复正常水平。
“不错！必需向我道歉！”她夸张地挥着手对我喊道，“而且普通的道歉可不行！你必需跪在地上向我磕头道歉！还要……”
她脱掉鞋子，把其中一只裹着**袜的足尖踏在我的床头。
“还要舔我的脚！你要一边舔我的脚一边承认错误！而且以后你要把我弟弟当成我一样来尊敬，知道吗！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！