【905】 晚自习

“喂，喂，叶麟同学，我在人质挟持事件中表现怎么样？应不应该奖给我星星啊！”
星期日晚上，找了个借口到我家来送雨伞的小芹，眨着眼睛向我问道。
雨伞是星期五那天，我和老爸被任阿姨邀请去她家做客的时候，忘在她家的，但是明天就是星期一，小芹没必要今天晚上送过来。
老爸不在家，和曹导演一起去火球叔家里，开三人股东会议去了，既然没人旁观，我就摸了摸小芹的头以示赞许。
“做得好，多亏了你大家才能平安无事。”
小芹像一只猫一样闭上眼睛享受我的抚摸，露出舒服的表情。
话说回来，倒也不是大家全部平安无事，于老师距离菊花仅三厘米的地方就被人戳了，不过他也算因祸得福，一下子成了冬山市救护学生的教师典范，奉领导之命四处讲演作报告，幸福的快要死过去了。
小芹在人质事件中，虽然有保护我的私心，至少没有卖队友，总体上是以大家的安全为考虑的，看来妹调计划果然是正确的。
于是我也没有特别精打细算，直接把小芹的星星数加到了50颗，虽然距离一万颗还有相当的距离，但是也足够让小芹高兴好几天了。
“叶麟同学，”小芹似乎突然想到了什么，“如果再发生这类事件的话，我救下的不是咱们的同学，而是素不相识的人，叶麟同学也会给我加星星吗？”
“不管被帮助的人跟咱们亲疏远近，只要是好人好事，就会给你加星星的。”我鼓励道。
“这可比帮宫彩彩捡课本赚星星要快得多了……”小芹自言自语着，之后的几天，我发现她经常出没于ATM取款机附近，死盯着取款人的后背，让对方很不自在。
是在守株待兔，万一有犯罪分子冲上去抢钱，你就见义勇为吗？我看取款人八成认为想抢钱的人是你啊！如果真的碰上了抢劫犯，你这样做很危险的！
我阻止小芹再那么做，告诉她就算她阻止了ATM抢劫犯，我也看不见，她才有所收敛。
9月16日星期一，是我们初三开始晚自习的日子，按照大家事前“自愿”签署好的《晚自习协议书》，从今往后，我们要下午6：15开始上晚自习，一直到晚8点结束，而5～6点钟这段时间，可以用来吃晚饭或者写作业。
对此大家虽然早已知情，但是真正到了这一天的时候，还是免不了哀鸿遍野，熊瑶月哀嚎道：
“今天是中国脑健康日啊！我被晚自习弄得浑身都不健康了！”
“今天还是臭氧层保护日
哩！”大喇叭说，“臭氧层都需要保护，咱们这些祖国的花朵为什么就没人保护呢！”
由于日程表的改变，班长不能每天给弟弟做晚饭了，因为放学到晚自习中间的一个小时，就算骑自行车能在环法公路赛上拿名次，也来不及买菜、烧菜以及往返。
于是舒哲只能吃前一天晚上炖好的，放在冰箱里的剩菜，到时候用微波炉热一下就可以了。对此他颇有微词，觉得与其这样还不如姐姐多给他点零花钱让他叫外卖吃。
真是不知足啊！你知不知道就算是前一天晚上做出来的土豆炖牛肉，封上保鲜膜放在冰箱里，第二天热一下，也比90%的外卖好吃啊！
晚自习的时候，语文老师让我们做卷子，其中有一道问答题是关于成语“叶公好龙”的，明显是跟我一样做到此处的小芹突然叹了一口气。
“真讨厌，连古代人都知道叶麟同学一见到班长鼻孔就变大了……”
关古代人什么事啊！而且我见到漂亮女生鼻孔就会变大，已经是固有设定了吗！？
小芹歪着头，用中性笔撩拨着鬓角的短发。
“叶公好龙，就是说有一个姓叶的主人公，喜欢班级里唯一属龙的班长吧……真是讨厌的成语！”
不是姓叶的主人公而是姓叶的上了年纪的人吧！
然而小芹紧锁的眉头转瞬间又舒展开了，因为她想到了叶公好龙最后的结果。
“嘿嘿，天天想着龙的古代的叶麟同学，后来见到龙的真面目以后，吓得瘫坐在地上，鼻孔也恢复了正常大小！看来古人也不是特别讨厌嘛！看在这个成语的结果还不错的面子上，认真回答这道题吧！”
不，已经来不及了，一道简单的选择题你已经耽误了7、8分钟，照这个进度，下课前你是答不完语文卷子了。
然而出乎我意料的，小芹还是很努力地把卷子答完了，只不过当张老头批改“叶公好龙表达了什么中心思想”那道题的时候，发现小芹的回答非常令人不解：
“叶公虽然口头上说喜欢龙，但其实跟龙不是真爱，他内心里喜欢的是蛇（青梅竹马的蛇）。”
哪有人类跟蛇是青梅竹马啊！张老头给你这道题打了一个大大的叉，并且批语道“原来叶公是许仙的情敌吗？”。
第一天上晚自习，8点钟结束的时候，除了一些特别努力向上的学霸，以及班长那样自我要求高的人，大部分同学都病
殃殃的。
回到家以后，我呆到将近10点，听老爸讲了讲他们“欢乐谷三结义”的未来营业计划，觉得无聊，就披上件衣服，去冬山湖边散步
了。
自从冬山湖周边进行景点施工以后，我就没怎么来过，现在工程接近尾声，亭台楼阁什么的都有了大概雏形，也不会到处飘灰尘了。
夜色静美，我面对着反射月光的平静湖面短暂失神，不知不觉，空无一人的湖岸边，有一个人影出现在我身侧。
我用眼角的余光发现，那是艾淑乔安排给我的保镖镰仓，他仍然是一身特工服装，蒙着半张脸，在夜幕降临之后更像是一个忍者。
他没有跟我对话，而是从战术腰带里掏出一件金属物，朝着湖中心用力抛了下去。
我顿时心中一寒，因为我认得那件金属物是什么——竟然是我在末日地堡里见过的，被郁博士改造成氪金狗嘴的铁仙的下巴植入体！那是铁仙的下巴的一部分！
“你……把他怎么了？”我尽量保持镇定地问道。
“这不是你需要考虑的，”镰仓望着微起波澜之后重归平静的湖水，以沙哑至极的嗓子说道，“总之铁仙逃出了地堡想对你不利，我作为你的保镖，已经帮你把他处理掉了。”
我觉得镰仓的话大有可疑。
“末日地堡里戒备森严，如果铁仙是你们的犯人，根本就没机会逃出来吧？”
“他不是犯人，”镰仓语气平淡地回答，“艾淑乔留着他想做一枚棋子，只不过现在还没有到该使用他的时候，他不受掌控，试图提前对你复仇，那么只好让他消失了。”
我仔细揣摩着镰仓的意思，既然铁仙“提前”向我复仇不行，那么他只要有耐心，是可以等到向我复仇的机会的，艾淑乔现在要保护我的安全，那么留下一个想宰了我的铁仙有什么目的？
“大概是，想让你在公开场合杀了他吧？”镰仓冷笑道，“如果铁仙丧心病狂地去袭击你或者你身边的人，你绝对会反击吧？而铁仙其实已经被注射了不少类固醇兴奋剂，体质貌似是增强了，但一旦受到你的反击，有很高几率猝死。那样你就真正成了大家眼里的杀人犯，有利于艾淑乔对你进行心里改造吧……我只是猜的，也许有更精密的计划，不过这枚棋子已经不能再用了，所以任何计划都没有意义了。”
“你是在哪里干掉铁仙的？”我向镰仓投过去的目光充满了怀疑，“你受命做我的保镖，铁仙逃出末日地堡，应该有安保人员对付他，为什么却是你把他干掉了？铁仙来到我附近了吗？”
“哼，年轻人的问题可真多。”镰仓拍了拍手上的灰尘，仿佛也要拍掉双手间并不存在的鲜血。
那一瞬间我惊讶地发现：镰仓的两只手掌上都没有任何指纹。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！