【932】 私藏物证

镰仓不见了。
当004和005绕到面包车后面去查看的时候，因为闪电而留下侧影的镰仓早已去向不明。
动作还真是快呀！忍者神龟也不过如此吧！
我严重怀疑镰仓躲到了面包车的底盘下面，正当我们弯腰下去检查的时候，却发现山岩侧面发出了摩托车启动的声音。
原来绑匪们在这里藏匿了两辆摩托车啊！临沧早就来到了这里，并且计划好了自己的退路——他这么长时间都在干什么呀？难道偷听我忽悠王二壮，很有趣味性吗？有这个闲情雅致，坐在沙发上看***的《卖拐》不是更舒坦吗！
随着更多的闪电和猝然降下的急雨，驾驶着摩托车的镰仓很快就消失在我们的视线之外，我两手一摊，发愁道：
“这下子可糟糕了，原来美国的FBI就这点水平，连一只忍者神龟在偷听都发现不了。”
004被我噎的够呛，他晃了晃为我撑起的雨伞，似乎提醒我对救命恩人应该多点尊敬。
“叶麟，在漫画里忍者神龟本来就比FBI厉害，而且镰仓这家伙我们已经注意他很长时间了，我们怀疑他不是本人……”
“啥？你们俩已经不是本人了吧？你们贼喊捉贼吗？难道你们想说镰仓也是FBI？他比你们还狠，居然为了卧底把自己给毁容了吗！”
005摸了摸原本并不属于自己的这张脸，“镰仓遭到损毁的并不光是脸，还有声带和指纹，我还真不敢相信我的同事当中有谁能做到这种程度，不过他仍旧非常可疑——事实上这已经是他第二次偷听我们两个的谈话了，如果他想报告给艾淑乔知道，那么艾淑乔早已知情，实在是猜不透他在想什么。”
“喂！堂堂FBI，居然把主动权拱手送给别人吗！你们就不能对镰仓拿出一点雷霆手段？”我气得要死。
“那个……我们并没有被动等死。”004支支吾吾地说，“只是我们权限不够，不能把什么都告诉你。”
好嘛！一句“权限不够”就把什么都打发了！以后我写试卷的时候遇上不会答的题，也在空白处写“虽然我知道答案，但是因为权限不够不能作答”，倒要看看老师阅卷的时候会是一种怎样的表情！
不久后我就在瓢泼大雨当中和彭透斯会和到了一处，彭透斯向我证明了004和005并没有对我说谎，我问彭透斯这么重要的事情为什么不早告诉我，彭透斯说他本来打算今天告诉我的，结果因为各种事情错过了机会。
我和宫彩彩遭到绑架这件事，最后没有出动警察，仅靠艾米的保镖卫队，在3个小时之内就把事情解决了。
这对青姿学园也是好事，虽然我和宫彩彩不是青姿学园的学生，但毕竟是在青姿学园外面被绑架的，传得太广会降低青姿学园在大家心中的安全系数。
绑架事件发生之后不到5分钟，彭透斯就得到了舒莎的通知，然后紧锣密鼓地开始组织对我们的营救。
因为艾米喝醉了酒没有恢复神智，所以整个
营救行动都是在她不知情的情况下进行的，这应该也算是一件好事，不然的话艾米肯定要用非常过激的手段去对付绑匪，说不定要在市区里挑起一场现代化战争。
由于小提琴上安置了发报器，所以追踪变得异常简单，保镖们兵分两路，一部分坐车靠近我们，另一部分则坐了直升飞机，最后有惊无险地把三个绑匪全部抓住，也让我和宫彩彩逃脱了险境。
由于事情办得干净利索，小芹和我老爸那边都来不及知道发生了这种事，不过却是没法瞒过约好要去青姿学园门口接人回家的宫彩彩小姑。
这位小姑担心侄女的安危，怒斥青姿学园的安保措施不到位，威胁要接受电视记者的采访，说很多不利于青姿学园的话，后来人质拯救成功之后，校长任鸿德亲自出面，许诺为了赔偿宫彩彩的精神损失，未来可以无视她的中考成绩高低，免费让她来青姿学园读高中。
宫彩彩的小姑并不觉得这个条件有什么吸引力，首先宫彩彩他们家付得起青姿学园的学费，而且宫彩彩的学习成绩也很好，不过当宫彩彩安然无恙地被救回来以后，宫彩彩的小姑终于舒了一口气，就没再追究青姿学园的责任——毕竟宫彩彩不是青姿学园的学生，人家没有特别的义务守护你的安全，如果未来宫彩彩真的来青姿学园读高中则另当别论。
四个绑架犯（加上之前被捕的老三），全部被彭透斯移交给了警方，其中的王二壮很冤枉地对我哭喊：“我正打算弃暗投明呢！我的保安队长职位和900万的赏金呢！”
我一脸遗憾地告诉他：“不好意思，你被忽悠了，直升飞机和保镖们看着很大气吧？其实都是别人的，跟我没关系，你就好好在监狱里改造吧！”
绑架事件过后，本以为体质最弱的宫彩彩肯定会因此生病，不料第二天她却神采奕奕地来学校上学了。
究其原因，貌似宫彩彩被绑在苹果树下的时候，拼命运用吸引力定律来让自己相信必定获救，结果后来真的获救了，这让她对科学幸福教
的崇拜又加深了一层。
作为一个“有信仰的人”，她自然比好多怀疑论者、无神论者要精神的多，整个人对生活充满了信心，没事就双手握在一起做祈祷状，嘴角不时浮现甜美的笑容。
让人意外的是，班长舒莎却在第二天请了病假，她在我和宫彩彩被绑架以后精神高度紧绷，后来又第一时间来探望获救的我们，导致淋了雨，得了感冒。
“竟敢绑架叶麟同学……”上课的时候，小芹在我右边生着闷气，“把他们交给警察真是太可惜了！应该像艾米说的那样，把他们喂鳄鱼！”
艾米在酒醒之后确实说过那样的话。冬山市南郊本来有一座鳄鱼公园，但是由于经营不善，游客太少，鳄鱼繁殖得又太快，已经改成了鳄鱼餐馆。艾米前些日子向餐馆订购了十三条活鳄鱼，准备在郁博士的地下大实验室里开辟一个鳄鱼池，专门用来对付自己讨厌的人。
不管是实妹还是义妹，我的妹妹们都略凶
残啊！敌人落到她们手里，一定会明白人不可貌相，落到一脸凶相的我手里反而比较幸运呢！
“绑架案的事，二十八中的学生知道的并不多，”我对小芹说，“你自己知道就好，不要乱传八卦，宫彩彩怎么说也是被三个男人绑架的，如果有什么风言风语传出来，她承受力弱又该哭鼻子了。”
熊瑶月也因为类似的理由被班长下了封口令，不然以她的性格，肯定要把这件事大传特传，再加上许多武侠化的描述桥段，最后成为冬山市经久不衰的都市传说。
昨晚就产生了感冒症状的班长，本来是被郁博士要求留下来进行医疗看护的，但班长还是坚持回家去休养，结果回到家以后感冒加重，今天只能请假。
“班长到底怎么了？昨晚凌晨下的大雨，她为什么会淋到？”
庄妮在课间休息的时候给我发来了短信，其实我们的直线距离只有4、5张课桌，她偏偏要发短信跟我交流。
“可能是打雷下雨收衣服的时候，被淋湿的吧？”
我敷衍着回信道，并且看着教室中部的庄妮的反应，她明明接收到了我的短信，却并不着急去看，好像我的回答无关紧要似的。
庄妮和大喇叭等人约定，晚自习结束之后要去看望班长，虽然我也很想去，但是不太愿意跟女生们凑那个热闹。
最后我决定逃掉晚自习，在女生大部队到来之前，先一步去看班长。
我没有叫上小芹一块跟我逃课，不想耽误小芹学习是一方面，另一方面，我想送给班长一件很特别的东西，觉得让小芹知道了不太好。
那就是装了6发橡皮子弹的警用手枪。
按道理说，我不应该留下这么个作死的玩意儿，但是昨天因为太疲劳了，就把004交给我保管的手枪给忘掉了，而在绑架过程中，这把手枪有没有起到关键作用，所以警察不知道绑匪们持有手枪，就谁也没提这事。
后来我把手枪拿给彭透斯看，彭透斯检查了一番以后，用砂纸抹去了枪体上的警徽又交还给我，告诉我可以把它藏在卧室里护身，至少对付入室抢劫犯有奇效。
我不觉得私藏枪支是什么好主意，而且我这个近战斯巴达也不擅长使用枪械，倒是班长家已经私藏了猎枪，我觉得再给她一把手枪和6颗橡皮子弹，对于她的人身安全很有帮助。
当然了，我也不否认我稍微有想过，如果班长感冒发烧到了脑子不太灵活的程度，可能会接受这支手枪并且和猎枪藏到一块，这样我就知道她家的猎枪藏在哪了！知己知彼百战不殆啊！
从我家携带手枪一直到班长家，我心情紧张得要死，生怕被哪个巡警给拦下来。
其实这把手枪的做工很一般，塑料感很强，不仔细看击发构件的话，跟玩具枪差不了多少。
幸好一路上平安无事，我自己把自己吓出了一身冷汗，站在班长家的门前，我已经有点后悔没有把手枪交给警方，同样后悔把它带到班长家来了。
刚刚上初二，放学比我们早的舒哲，给我打开了门。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！