【963】 强强联合

在给我检查身体的同时，郁博士向我交代了郑唯尊一伙后来的下场。
当时我饱含愤怒的一记“发劲”，从后面击中了郑唯尊的脊柱，直接把他打成了脊柱骨折，腰部以下截瘫，就算靠他父亲的关系遍访全国各大名医，也丝毫不见好转，从此再也离不开轮椅，直逼史蒂芬·霍金。
儿子遭遇了这种事，郑家当然不肯罢休，但是艾淑乔可不是软柿子，更何况郑唯尊实施绑架在先，而且被绑架者之一的小芹，还是青姿教育集团董事长任鸿德的外甥女呢？
由于在这件事当中大家各有损失，郑唯尊截瘫坐轮椅了，我则是昏迷不醒了（艾淑乔明知道我醒不过来是因果计算程序捣的鬼，却赖在了郑家头上），争论来争论去，最后没有闹到司法部门，而是一定程度上进行了私了。
不过艾淑乔可不是要到一点经济赔偿就可以满足的人，她不知通过什么渠道，“好心”地给瘫痪的郑家小少爷提供了超级见效的“止痛药”。
那东西不是别的，自然是从我血液中提取出原材料以后，合成的超新型毒品，曾经被庄妮取名叫“叶渣”或者“麟粉”，最近似乎有了一个非官方、但比较正式的名字叫“快乐天使”。
郑唯尊一沾上这种毒品就再也离不开了，而全世界也只有艾淑乔的医学实验室里能生产这东西，让郑家小少爷在轮椅上品尝到来之不易的快乐。
“快乐天使”虽然不会像其他毒品一样改变大脑结构，但是毒瘾发作的时候，却比其他毒品还要酷烈，根本不能忍，郑唯尊从小养尊处优的，一点意志力都没有，被毒瘾折磨得生不如死，直接就从轮椅上摔下来，看动作如同是在表演高难度的街舞。
艾淑乔用我的血液提取物去折磨郑唯尊，却并非是单纯为我报仇，她拿这个当成了要挟郑家的手段，让郑家不但不能找自己算账，还得为了取得“快乐天使”，来为艾淑乔做事。
首先，所有参与绑架艾米事件的打手，包括何氏兄弟，都被废了一条胳膊或者一条腿，而且还是艾淑乔逼着郑家自己去干的，后来在冬山市再也没有见到过他们。
只有这样，艾淑乔才会按期提供给郑唯尊少量的“快乐天使”，让他在受尽折磨之后稍微“快乐”一点，然而艾淑乔渐渐开始用某种办法降低“快乐天使”的纯度。
要知道根据抽血时我的情绪是属于正面还是负面，最后合成出来的物质是完全相反的两种东西，正面感情会合成出让人极度上瘾的“快乐天使”，而负面感情会合成出来一种致死毒药，能够让受害者在死前经受难以想象的巨大痛苦，被命名为“黑天使”。
艾淑乔干脆拿郑家小少爷做起了实验，她将少量的“黑天使”混入“快乐天使”当中，最后得出了一种虽然不致命，但是会让快乐感大大降低的“灰天使”，让郑唯尊在经受成瘾性折磨之后，所得到的快感也大大降低，真正是
活在人间地狱里了。
郑家质问艾淑乔这是怎么回事，艾淑乔云淡风轻地以“身体产生了抗药性所以快感降低”来打发过去，因为想得到“快乐天使”，除了艾淑乔以外别无分号，所以郑家也没什么太好的主意。
郑家也不是没想过用非常手段——比如再次绑架艾米——来胁迫艾淑乔把“快乐天使”的配方交给他们，但是他们不会想到其中最大的配方就是我这个大活人，而任何有可能伤害我身体的行为，都不会被因果计算程序所允许。
因果计算程序的最大优势之一，就是不休不眠的情报搜集能力和情报分析能力，在我还没有跟郑唯尊碰面之前，她就通过各种手段，搜集了郑家贪赃枉法的巨量罪证，随着时间的推移，证据越来越多，已经到了随便挑出几个重量级罪证发个微博，就会轰动全国的程度。
艾淑乔和因果计算程序两大魔头联手，郑家可算是倒了血霉，受到的要挟越来越多，被迫一而再再而三地把冬山市的利益转给艾淑乔，一年多的时间，居然让帝王大厦成了艾淑乔的产业，而因果计算程序的主服务器之一也搬家到了帝王大厦的顶层，以机器之身当起了经营者，自己赚钱来负担自己的电费和硬件升级。
毫不留情地压榨完郑家的最后一丝价值之后，艾淑乔过河拆桥，直接将郑家的各种贪污证据散播出去，把郑家在冬山市的势力连根拔起。
郑唯尊的父亲倒也不完全是白痴，估计料到迟早有这一天，于是事先做了准备，在被捕之前带着一家老小携款逃到了加拿大。
可惜加拿大虽然是中国贪官外逃的首选地点，却距离美国太近，美国的黑手党分子受了艾淑乔的委托，联系了加拿大的同行，仅用一天一夜就让郑家人间蒸发，不知所踪。按照艾淑乔的做事传统，如果他们都死了那还算是便宜他们。
但是郑唯尊的贴身保镖，被称为“王叔”的王修武，却逃过一劫，被艾淑乔收为手下，留在美国为她做事了。
我对此很是吃惊，因为王修武这家伙虽然不是对郑唯尊言听计从，但是似乎对郑家相当忠诚，这样一个人在郑家覆亡之后归顺郑家的敌人艾淑乔，难道
是受制于“快乐天使”那种毒品吗？如果王修武不是心甘情愿地为艾淑乔所用，那么将这个武功甚高、还懂得催眠术的家伙留在身边，艾淑乔有点玩火**的意思啊！
不过艾淑乔虽然喜欢冒险，但也应该不会做特别没把握的事情，她敢留王修武在身边，估计是掌握了绝对可以控制他的办法吧？
至于在帝王大厦事件中，受到王修武催眠的009，在当日就向艾淑乔提交了辞呈，然而艾淑乔不顾艾米“坚决开除背叛者”的意见，宽宏大量地将009留用了。
“团队中需要一个有应对催眠术经验的人，中招过一次之后，你的价值反而上升了，如果现在接受你的辞呈，为了培训你而付出的代价岂不是全白费了吗？”
00
9万万想不到自己在这种情况下还会被留用，于是痛哭流涕地表示自己将来一定将功补过，用生命来保护艾米。
科学幸福教的那边，则完全超出了一般邪教的发展趋势，变得连白教授都不敢相信了。
和艾淑乔一起压制我的精神，不让我醒来的同时，因果计算程序还跟艾淑乔进行了一系列商业活动，其目的当然是解决自己的能耗问题，以及获取更高的硬件资源。
首先，艾淑乔在冬山市的大宁江边投资建设了一个小型水力发电站，不为盈利，而是为了给因果计算程序解决耗电量问题——科学幸福教的一部分教徒被雇用成了水电站的职工，他们怀着崇高的使命感接受培训，为了给本教圣物提供电量而幸福地工作着。
其次，就是艾淑乔从郑家夺来的帝王大厦，营业权交给了因果计算程序——当然法人代表是白教授——因果计算程序无所不用其极，依靠自己的情报能力和运算能力，把帝王大厦的收入翻了三番，连带得白教授被评为“冬山市新晋企业家”、“管理大亨”，让白教授哭笑不得。
光是帝王大厦还不能让因果计算程序满意，她为了扩大盈利，还让白教授代为投资了一个“青少年不良行为矫正中心”，主要业务是用电击的方式治疗网瘾，lol战队的队长任鹏，因为大学毕业之后还是不务正业，还被父亲任鸿德送去好好电疗了一番。
“德玛西亚！真正的战士是不会屈服的！这点电压比凯南差远了！！”
狂暴之心凯南外号“电猫”，是《英雄联盟》里面的一个以电为主要攻击手段的英雄，任鹏被电击的时候还不忘吐槽，实乃LOL界之楷模。
话说因果计算程序你太过分了啊！你用脑波同步的虚拟实境技术把我困在梦境里接近两年，这跟网游有什么区别啊！不但是网游还是最高端的网游有没有！你强迫我沉迷网游，居然还有脸开设网瘾治疗中心，治疗其他人的网瘾吗！
在检测完身体之后，郁博士让我吃一些食物，测试一下消化系统的功能，于是小芹煮了皮蛋瘦肉粥给我，并且在病床前一小勺一小勺地喂我吃，郁博士知趣地走出去跟我老爸和任阿姨说话了。
“今天已经是7月20号了吗？”我在喝粥的间隙跟小芹聊天，“大家已经渡过了高一下学期，正在放暑假吧？”
“大概吧……”小芹含含糊糊地回答道，“我因为没去上课所以不清楚。”
“对了，7月28号是你的生日吧？”我突然想到，“这次过生日，你想要我送给你什么生日礼物？”
我随随便便的一句话，哪想到却让小芹紧张万分，满面惶急。
“千万、千万别送我生日礼物！叶麟同学醒过来就是我最好的生日礼物了！万一你送了我礼物，然后自己再昏睡过去可怎么办啊！”
小芹正在说着傻话的时候，我听见客厅里一阵混乱，貌似是艾米得知了我醒来的消息，跟在郁博士之后赶来了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！