【956】 平均分配

第二天，我向大家询问外壳上有AM字样的机器人是哪来的，得到的回答是：
那是超大型企业AM公司用来收集生存资源的道具，当初在难民点的时候就和幸存者们争抢资源，虽然不会攻击人类，但是会贪得无厌地把生存必需品都抢走，所以遭到了广泛的厌恶，基本上见到它们就会直接开火。
谁说不会攻击人类啊？昨天晚上那个AM蛛形机器人踢了我一脚啊！难道是害怕我对它开枪所以先下手为强吗？
“既然存在着AM公司那样的大企业，为什么没人想过和他们取得联系呢？正因为环境险恶，才需要幸存者通力合作吧？”
“有人试过的，”班长叹了一口气说，“可惜AM公司虽大，却并没有人类员工活下来，只有蛛形机器人在进行无意义的生存品收集工作，这对于我们来说是不次于变异野兽的麻烦。”
今天的主要日程仍旧是搬运生存包回地堡，另外还要去北方的森林里砍伐木柴，地堡下层虽然有温泉不需要点火取暖，但是仍然需要烧水烧饭。
一连数月，日子都是这样度过的。
我渐渐地学会了使用AK47，既然缅甸游击队的10岁男孩都能学会，那么我也没什么理由学不会。
变异野兽当中，我们遭遇过变异野猪和变异灰熊，跟普通的野兽比，它们不但体积变大3到4成，而且浑身生满了水晶状的倒刺，见到人类就会疯狂攻击。
不过我和班长、维尼三个人三把枪，倒也不至于陷入险境，经常是班长用一颗子弹就可以射中敌方要害而结束战斗。
由于我好不容易“精神趋于稳定”，宫彩彩不再跟随大家出任务了，留在地堡里培育她的蘑菇园，当专职内勤，这使得外勤队的工作效率大大提升，我们的活动半径也扩大了。
随着活动半径的扩大，我们得以搜集到更多的生存包，相比于从前，我们每日的伙食渐渐变得“奢侈”起来，虽说班长总是未雨绸缪地把罐头一类的东西留作储备粮，总归是苦中作乐，生活有了很大改善。
在二十八中上学的时候，经常听到有人无病呻`吟地讨论“什么是幸福”，其实在物质条件极其匮乏的条件下，人类反而特别容易出现幸福感。
我无法形容当我从生存包里找到一捆巧克力然后分给大家的时候，我内心的激动和满足，现如今每次切割生存包对我来说都像是彩票抽奖——当然里面也出现过没用的东西，比如无绳电话。
就算没有意外的收获，每当辛苦一天之后，我泡在地堡下层的温泉里，解除身上的疲劳，也会感到异常舒爽，幸福对我来说还真是触手可得的东西。
但是我每次感到幸福和喜悦都有些提心吊胆，倒不是因为患得患失，而是伴随着幸福和喜悦出现的，经常是一种轻微的刺痛感——它出现在我的手臂上，然而皮肤无任何异状，无论向谁询问，也无法得到满意的答案。
“你别是要变异
了吧？”维尼听了我的情况之后大大咧咧地说，“你变异以后想要吃人的话，我可不会乖乖给你吃，还会赏你一梭子——如果你有什么未了的愿望，干脆现在说给我听，以免留下遗憾啊！”
事实上，关于手臂上的刺痛，我还有更详细的情况没有对大家说。
每当我遇到高兴事的时候，刺痛就会准时出现，但也不尽然，如果两次高兴事距离比较近，那么刺痛只会在头一次出现。
好像我身处一个网络游戏，而“刺痛”这个技能有冷却CD似的。
我和班长、维尼、宫彩彩的关系，基本和在二十八中的时候差不多，只能说是因为每天生活在一起，并且团结求存，所以更紧密了一些。
我和小茵的关系则总体上不冷不热，我脑海中有关她的回忆，总是呈碎片的形态。
她的身体很漂亮，但这种漂亮带给我的是一种不可亵渎的感觉，我难以想象我为什么会有那么多跟她肉体纠缠的记忆——我最近每天早上都会想起昨晚和她做的那些让人脸红心跳的事，还有她对我说的情话。
“你喜欢我吗？我可是很喜欢你的。”
“在我很小很小的时候就开始注意你了，大概只有6个月吧……可以说我未满一岁就喜欢上你了。”
“不要怕，在这个世界没有什么能伤害到你，我会一直让你这么幸福下去的。”
“我的身体……比看上去耐受力更强，你可以更狂野一点的。”
我解释不了自己的禽兽行为，仿佛我每天晚上的固定时间会失去理智，第二天早上才会恢复。
“你6个月大的时候就喜欢我？”微弱的晨光射入地堡射击孔的时候，我问躺在身边的小茵，“先不说你这种早熟让人害怕——你不是一年前才被班长她们捡到的吗？你原来根本就不是和我们一个难民点的人吧？你小时候不可能认识我！”
“可我嗅到过你的气味，”小茵吃吃地笑着，捧着我的脸对我的嘴唇亲下去，“如果是心上人的气味，不管隔了多远我都能嗅到，你的气味是夏天的干草味，很
特殊的。”
※※※
有一次我和维尼两个人去北方森林砍伐木材，她不小心说漏嘴，我和小茵夜夜宣淫的声音经常会传到地堡下层去，班长虽然对此很无奈，但也表示说：至少这样一来叶麟就不会在出任务的时候**大发了。
我在小茵身上满足了就不会袭击你们了，是这个意思吗？再加上小茵任性而又固执地喜欢我，所以班长你干脆送了个顺水人情？
“我不理解，”用消防斧砍断了一棵碗口粗的松树以后，我停下工作跟维尼讨论说，“班长不是向来很有牺牲精神吗？就算我真的全年365天都处于发情期，严重破坏了团队的秩序，班长也应该自己来陪我睡觉，不应该推给别人啊！”
不管是在二十八中还是在现在这个世界，我跟维尼说话都不会太在意措辞，反正她比我还不在意。
维尼靠在一棵树上，鼓着腮帮子想了一
会。
“班长大概是为了公平吧？”
“诶？”维尼的回答很让我意外。
“奇怪什么啊？”维尼继续说道，“你真以为像你做的梦一样，咱们在那个什么二十八中里面上学，全班有45人，19个女生26个男生啊？已经有一年多我们没有见过其他幸存者了，你是我们能接触到的唯一的男人！”
“据说越是面临生存危机，人类就越想留下后代，你天天发情估计原因也是这个吧？其实14岁正好也是女生春情萌动的时候，在没有选择权的情况下，大家都喜欢你也不奇怪了……”
“真的假的？”我不可置信地朝维尼望过去，刚刚说了相当于告白的话，维尼却一点都不脸红。
“当然是真的。”维尼笑了笑，“如果我像小茵那样在团队中有不可替代的作用，那我说不定也会霸占你的。当初如果班长和小茵争夺你的话，就会让团队离心离德，还会破坏我们三个之间的默契，所以才会有现在的局面——班长大概是不敢踏出那一步吧。”
“你指的是哪一步？”
“哈哈哈，”维尼笑得很大声，把松枝上的积雪都震落下来了，“就是你们男人朝思暮想的‘后宫’啦！班长一直是非常讲究公平的人，不管发现了什么生存物资都会大家平分，可是你这个男人只有一个，没法切成4份，如果想要平分的话，就只好让你轮流当大家的床上用品啦！”
“床上用品这个词也……”
“总之，小茵强烈要求独占你，反而给了班长一个不必将你进行分配的机会，这样一来，你的归属权有了定论，大家应该暂时不会因为争抢你而产生矛盾了。”
我对于自己成为了四个女孩的争抢目标而暂时不能接受。
“喂，低头想什么呢？觉得班长没有把你‘平均分配’很可惜吗？”
“不，”我回答，“我只是觉得，你对我说的这些话太有条理了，不太像是你平时会说出来的话……”
“这本来就不是‘平时’，”维尼在松树上捶打了一拳，然后背靠着树干坐下了，“环境会改变人的，每天的娱乐活动太少，我都要无聊疯了……叶麟，你除了消防斧还带了折叠军铲吧？在雪地上挖一个坑吧，大一点的。”
“挖坑？”我诧异道，“挖坑做什么？”
维尼笑嘻嘻地从衣袋里拿出了一盒***，“只要坑足够深就可以防住风雪，我们再把外衣铺在坑底，就可以在无人打扰的情况下做些快乐的事情嘛！”
见我迟疑了一下，维尼从我的背包里搜出折叠军铲，自己动手挖起了坑。
“混蛋！只有你一个男人了不起啊！挖个坑都不愿意做！等一会你在上面，给我多挡住一点风雪！”
看着维尼发狠似地在雪地里挖坑，我不知道是该去帮忙还是该去阻止。
不一会，一个长方形的雪坑就挖好了，底部已经露出了地面，维尼从自己的背包里掏出防雨绸铺在地面上，好像她计划许久，早已做好了万全的准备。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！