【993】 伪娘室友

当晚我和小芹就入住了青姿学园宿舍，我在男生222寝室，小芹在女生213寝室，和维尼是室友，貌似她们的寝室号比我们的寝室号还悲剧。
在小芹不肯上学的时间里，维尼一直没有室友，对于生性活泼的她来说还怪寂寞的，现在她欢天喜地的把小芹给接回去了，并且答应我会在小芹痛经这几天里细心照顾她。
话说今天发生的事情还挺多的，我在222寝室自己的床上坐下来之后，一边吹着空调，一边让舒哲用他的学园卡给我买一些洗漱用具去。
还以为舒哲会推三阻四不舍得花钱，然而他今天却表现很好，很快跑了一趟楼下的超市，除了抱怨天热以外，没有其他多余的话。
小芹那边，一定会有维尼帮她买洗漱用具的，我不用担心，而且有什么问题小芹会跟我电话联系的，男女生宿舍直线距离总共也只有二百米。
青姿高中的每间寝室都有单独的卫浴间，洗浴条件堪比三星级宾馆，舒哲帮我买回洗漱用具之后，说他跑了一身的汗，要先去洗个澡，让我提前上厕所。
切，跟伪娘住在一起还真不方便呢！如果是小丁、牛十力那些人，就算他们在洗澡，我突然闯进去上厕所又有什么关系？
不过对于舒哲还是算了，他连胸部都已经发育，娘化的程度超过60%，我确实不应该去看他洗澡时的样子。
更何况在园丁小屋吃完晚饭之后，听说我今晚要住校，班长特意叮嘱我不要欺负她弟弟呢。
而且伪娘的裸`体有什么好看的嘛！我才没有因为你长得像班长，就对你产生异常欲望的！
话说舒哲洗澡的时间还真特么的长，我在夏天洗澡通常也就十来分钟，他却至少超过半小时。
我把舒哲的零食薯片吃了三袋，并且在电脑前看了两集《锵锵三人行》之后，他才裹着浴巾慢慢走出来。
“那个……叶麟哥你能去洗手间呆一会吗？”舒哲发梢和脸颊上挂着晶莹的水珠，“我想要把衣服穿上。”
他用浴巾包裹自己的姿势纯粹就是个女人，恳求的眼神也可以用“美目倩兮”来形容，因为水蒸气而微微泛红的脸蛋，绝对能让一些意志不坚者把灵魂卖给路西法。
我看着《锵锵三人行》里面的大光头梁文道正在讨论“该不该吃狗肉”的话题，不想从电脑前离开，于是没好气地说：
“都是男人，你就在我背后穿衣服好了！我肯定不偷看你！”
“真的不会偷看吗？”舒哲用男女声中间的音域小心问道。
“废话！”我呵斥道，“我真想看的话还用偷看？你胳膊大腿全用上能抵得过我一只右手吗？别以为樊川、小丁他们是伪娘控，别人就都是！”
舒哲没办法，脱掉浴巾，窸窸窣窣地在我背后穿起了衣服。
然后我的狗眼就瞎了。
苍天啊！为什么要让我看见伪娘的裸`体！为什么要戕害我的眼睛！为什么我的电脑屏幕上面有一层贴膜没有揭下来？为什么这层贴膜有着良好的反射性，可以当镜子用！？
对于男性来说，是完全没有肌肉的孱弱身材，
但是如果当成女性，就是很玲珑的可爱身段。
舒哲你逆天了啊！你的腰臀比例从背后看上去绝对是女孩子啊！叫你乱吃含雌性激素的抗忧郁药！
不知是因为害羞还是其它原因，舒哲穿衣服的时候也是背对我的，所以我看不到他女性化的前胸以及唯一能证明他性别的男**官，如果直视那两样互相矛盾的东西，恐怕会让很多人三观尽碎吧？
为了不让我继续看下去，我无声无息地把屏幕上的贴膜给撕掉了。
该死，居然让我看了那么久！果然是因为他和班长姐弟俩过于相像吗？脖颈到肩膀的曲线，从后面看几乎一摸一样啊！
在撕掉贴膜之前的一秒，我看见舒哲从枕头下面摸出束胸纱巾，但是想了一想又没有用，直接穿上了一件比较宽松的白衬衫，就好像班长今天穿过的那件一样。
然后他长出了一口气，提振精神，走到自己的衣柜前面去拿护肤品了。
“等等，”我开口道，“你平时为了以防万一，都是扎束胸的吧？今天怎么不扎了？”
舒哲两手一摊：“马上就睡觉了，扎着束胸睡觉多难受啊！”
“你不怕穿帮？暑假里男生寝室就没有一个人了吗？”
“哈哈，怎么会没有一个人呢？只不过我很少跟他们来往而已，”舒哲一边往自己手上抹护肤油一边说，“而且现在叶麟哥你跟我一个寝室，如果有什么突发情况，也能给我个照应不是吗？”
“哼，我凭什么照应你？”
“因为我是我姐姐的弟弟啊！”舒哲故意拉了长声回答道，“而且我会帮叶麟哥跑腿的，刚才我不就是帮叶麟哥买了洗漱用品吗？”
原来如此，怪不得他刚才跑腿那么积极，原来是有求于我。
白衬衫下面藏着若有若现的异常隆起，中腰牛仔短裤下面露出一双白玉似的长腿
，一切的一切，都让我有一种这个室友并非男人的错觉。
舒哲倒是很快习惯了我的存在，他也打开自己的电脑上网冲浪了，不过貌似他的主要活动是在一个动漫群里聊天。
真是奇怪，虽然舒哲并不是她姐姐那样的动漫盲，但也不至于变得对动漫特别着迷吧？他最着迷的东西不是钱吗？
突然想到，我立志要靠自己的能力来养活艾米，那样就必需赚很多很多钱，既然舒哲在赚钱方面很有天赋，我应该听取一下他的意见。
“喂，”我不太客气地招呼他说，“你觉得以我现在掌握的资源，怎样才能赚到第一桶金开公司呢？”
舒哲“咦”了一声，在电脑椅上向我转过头来，表情惊讶中带着欣喜，“叶麟哥，你开窍了啊！我还担心你生气，不敢跟你说呢！”
看来舒哲早就把我当成奇货可居的赚钱潜力股了，只是怕我责骂，所以才一直没有跟我讨论这方面的事情。
于是我稍微给舒哲提了提，我要发愤图强摆脱艾淑乔的控制，独立供养艾米的宏图大志。
听完我一番话以后，本来很兴奋的舒哲陷入了苦恼和沉思。
“叶麟哥，不是我说你，你也太乐观了吧？”
舒哲虚着眼睛，不以为然溢于言表。
“为什么
说我乐观？”
“怎么不乐观！”舒哲右手空挥了一下，好像要赶走我脑中幼稚的想法似的，“叶麟哥你想靠自己当演员的收入，供给艾米的每日花销？怎么可能啊！演艺圈何其残酷，好多韩国男星服兵役之前人气爆棚，结果当了两年兵回来，根本就没有多少粉丝记得他们了！叶麟哥你也躺了接近两年吧？而且你从前才演了几个角色？有真正的粉丝吗？”
不得不承认舒哲说得有道理，相比于少馆主徐天明的粉丝贴吧有6万会员，“吴升吧”时至今日才60来人，那可是我和忧郁哥共用的艺名啊，这说明我们俩的人气加在一块才这么多。
我托起下巴朝向舒哲，“演戏不成的话，你还有什么好建议？”
“等遗产……”舒哲刚说出半句话就被我狠狠瞪了，他只好改口道：“完全靠叶麟哥自己，赚到第一桶金要到猴年马月的！不如趁现在艾米不缺零花钱，朝她借一些钱过来当先期投资，不管是扩大欢乐谷***品店的规模，还是做别的，都比你当演员要靠谱。”
我摇摇头，艾米的钱现在全是来自艾淑乔的，我向艾米借钱就相当于向艾淑乔借钱，而且我身为哥哥，应该随时随地显出高、大、强的气质，向妹妹伸手要钱多丢人呐！
否定了从艾米那里拿钱之后，舒哲虽然失望也没有太过意外，他马上又建议道：
“除了艾米以外，倒还是有其他的资金来源的，科学幸福教的因果计算程序，他们内部称其为‘圣婴’的那个家伙，也很有钱啊！她不是因为莫名其妙的原因喜欢叶麟哥你吗！只要你开口朝她要钱，她没理由不满足你吧！”
“这主意好像不错啊！”我笑呵呵地假意道，“你当年女朋友说换就换，泡妞技术一定很好，不如由你来给我写一份底稿，教我怎么向因果计算程序要钱吧！”
“好说！”舒哲兴奋道，“其实前几天我已经写好了！就怕叶麟哥你拉不下面子！其实她就是个破电脑程序而已，就算你骗了她，也不用负什么良心谴责吧？”
混蛋东西，你知不知道那个“破电脑程序”所虚拟出来的班长，隔着次元之壁惦念着你的安危，希望你幸福啊？
“嗯哼，原来军师你早就帮我写好草稿了啊！真是我的栋梁之臣！”我暗含讥讽地说道，“不过万一因果计算程序她故伎重演，再让我躺在床上当植物人该怎么办？我要来的钱不就没用了吗？”
“怎么会没用呢？”舒哲急道，“那些钱我可以帮叶麟哥你花……不是！我可以帮你保管，帮你投资啊！”
我照着舒哲刚洗过的头来了几下栗凿，打得他哎呦乱叫。
“搞了半天是你想从中渔利啊！不是靠你姐姐就是靠我，你也不缺胳膊不短腿的，智商还比一般人高，为什么不能靠自己呢！”
“我又没有亲人是美国大资本家，”舒哲捂住自己的头嘟囔道，“也没有妹妹是偶像明星，更没有奇怪的人工智能喜欢上我……叶麟哥你干嘛跟我这么见外呢？从我姐姐那论，未来咱们俩也多半是姻亲啊！”
“我才不想要你这么拜金又没节操的小舅子呢！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！