【903】 刀刀见血

小李手持水果刀向庄妮发动攻击的时候，距离较近，有可能出手阻止的是我和马警官，我因为使用发劲气血翻腾慢了一拍，马警官首先从后面去追小李了。
然而，睡在地上，做梦梦到夏威夷的白西服却在此时翻了个身，险些将马警官绊倒，马警官一个趔趄，眼看着是没法阻止小李行凶了。
看到我已经将煤气罐夺下，走廊里的公安干警立即跑过来支援，但是远水解不了近渴，小李的刀刃距离庄妮雪白的颈项只有一臂之遥了。
千钧一发之际，班长从衣兜里掏出一支钢笔（她把钢笔借出去在披萨外卖收条上签字以后，收回来以后就一直藏在身上），摘下笔帽，以抛飞镖的手法，让钢笔在半空中划过一道乌光，而笔尖深深地扎入了小李手背的皮肤上！
小李吃痛之下动作为之一滞，但他不愧为冬山七雄中战斗力最强的人，他用另一只手拔出钢笔扔在地上，恶声恶气道：
“居然还有刺蛇吗？看来接近战很危险啊！”
居然把黑长直的班长比喻为刺蛇？班长不就是向你扔了一支钢笔吗？那和《星际争霸》中刺蛇的骨针哪里相像了？你才是刺蛇！你们全家都是刺蛇！
不知道是不是受了班长抛钢笔的启发，小李将持握水果刀的手臂举高做蓄力状，貌似也要对着庄妮来一记货真价实的“小李飞刀”。
他这种行为，有点像是弓兵冲倒长矛兵跟前，再拉弓射箭，不过庄妮太专注于猛戳倒地的萝莉控3号，无论小李采取什么样的攻击恐怕都躲不过去。
有了班长抛掷钢笔争取的一、两秒钟，我勉强调匀气息，身体恢复了活动能力。
虽说庄妮曾经试图刺杀过朕，朕也不是天天以怨报德的白莲花圣母，但是在那一瞬间，朕的身体实际上是先于思想行动起来的。
想当年，我在大杂院里的邻居小魏子，在大宁江里溺水被路人见义勇为救上来以后，路人被问及当时心里怎么想的，有没有想过冬天下水很危险，对方回答：“脑子里什么都没想，因为我会游泳，所以立即就做了。”
我此时的理由也十分相似，因为我有能力阻止小李，所以立即就那么做了！
半转回身，一个势大力沉的横扫踢腿！
我没有留手，首先小李的抗打击能力极强（后颈挨了小芹一记手刀，居然几分钟就站起来了），不够刚猛的打击根本就阻止不了他。
其次，我使用化劲的熟练程度虽然与日俱增，发劲却没有太大长进，只能用两手使用发劲，并不像小芹那样，可以把发劲用两腿也使出来。
所以我这次踢击，只是一个14岁少年出于本能的攻敌之必救，如果小李不躲闪防备的话，被我的扫腿击中，势必要失了准头，没法对庄妮使用小李飞刀。
小李居然没躲，我的扫腿结结实实地击中小李的身体侧面，让他**一声，整个人撞在走廊的瓷砖墙壁上，碰撞力之大，让走廊上方悬挂的马克思画像掉了下来，正砸在小李的头上。
然而小李的意志力超过常人，受到我
和马克思的合力重击，居然还是把水果刀扔出了手！
幸好是漫无目的地冲着地板上扔的，那个方向并没有任何人……
不对！有人！存在感不强的于老师正趴在墙壁和地板的夹角处瑟瑟发抖！悲剧啊！躺着也中刀啊！小李的水果刀无情地穿过了于老师的裤子，扎在了于老师的屁股上啊！
“啊啊啊啊！”于老师惨叫起来，他向来晕血，刚才见庄妮狂捅萝莉控3号，就已经腿软得站不起来了，现在用手一摸自己屁股上全是血，立即晕过去了。
那啥，于老师对不起啊，我不是故意的，我不知道你趴在那边，我因为老爸曾经当过大学教授，所以还是蛮尊师重道的。
这个时候，萝莉控3号已经被庄妮捅得快变成鲜血喷泉了，两个公安干警从后面过来想把庄妮架走，然而庄妮红了眼睛向他们挥舞已经断裂的美工刀，不允许男性靠近自己。
“耿玉红没事，”班长向庄妮走近了一步，“你快把刀放下！再这样下去就要出人命了！”
小灵通倒也没闲着，她把摔到中间平台的大喇叭给搀了上来，大喇叭只有额头上有一块淤青，衣服上沾了些灰，他看见如同饮血罗刹的庄妮，一时惊呆得说不出话来。
看见大喇叭完完整整地走回来了，庄妮眼中的疯狂之色立即消退了大半，趁此机会，小芹闪电般从我身边掠过，扣住庄妮的脉门，让她松开了美工刀。
“干得好！”我向小芹点了点头，因为庄妮讨厌男人的接触，所以由小芹来解除她的武装最合适不过——虽说有点危险，但是小芹已经先斩后奏的做完了，我也只能对她的“好人好事”进行夸奖了。
“我没事，”看到血染罗裙的庄妮被小芹拉开，并且有公安干警过来查看萝莉控3号的伤势，大喇叭从震惊中恢复过来说，“庄妮，你没必要为了我做得这么过分的，我又没死……”
“我不是为了你。”被小芹架住的庄妮把目光转到别
处，“你的死活跟我有什么关系？我只是单纯的想把眼前的这个男人给干掉罢了！”
“不坦诚一点儿可是交不到朋友的喔！”小芹在庄妮身后以很伟大的语气说道，仿佛她自己有了熊瑶月那个闺蜜以后，已经成了交朋友专家似的。
“不用你管！”没法摆脱小芹钳制的庄妮横眉立目道，“我只是觉得大喇叭太胖了，如果她死掉的话，我需要挖一个航空母舰那么大的坑才能埋掉她，所以我才生气！”
“诶？那不是大象和蚂蚁的笑话吗？”小芹嬉笑道，“那个笑话里讲，大象和蚂蚁才结婚一天，大象就得禽流感死了，然后蚂蚁边哭边挖坑，说：‘我下半辈子什么也不用干了！光埋你了！’”
“我不是蚂蚁！”
“只否定蚂蚁，没否定结婚吗？”小芹不依不饶。
马警官和赶上来的几位公安干警，对我们初三（3）班的学生心理素质之强，感到惊诧莫名——刚刚从精神病劫持犯的手底下逃出生天，地上还躺着满肚子是血的萝莉控3号，和满屁股是血的余老师，居然还有女生能讲笑话。
幸好于老师的屁股不是要害，萝莉控3号的肚皮脂肪很厚，庄妮的美工刀又在半途断掉，让他逃过一死，只是受了重伤。
满打满算，这次我进入激烈战斗状态也不足两分钟，但是由于使用了阴阳散手中的发劲，让我感到异常疲劳，脸色发白，需要休养。
班长知道我脸色发白的内情，就担起了后续处理的当事人代表工作，无论是警方的询问还是学校方面的意见，都不用**心了。
闻讯赶来的学生家长有不少，我老爸和任阿姨也分别赶来了，大喇叭和小灵通的妈妈凭着跟女儿相似的身材，辨识度还真高，熊瑶月的父母当着警察又互相骂了起来，让熊瑶月感到异常丢脸，于是一见到我们几个平安出来，问了几句事情经过，就拉着自己的父母回家了。
由于我体力低落，在任阿姨的大黄蜂跑车后座上休息的时候，对于老爸的问话只能“嗯”、“啊”地作答，不过老爸见我没受什么外伤，也就安心下来了。
班长的父母则是从上海打来了电话，舒哲在姐姐获救之后才通知了父母，所以他们倒也没有受到过多惊吓，只是对于冬山市的治安问题大加指责，更加打定主意要班长高中以后到上海去读书。
这一起案件，最后以“精神病人因为臆想而擅闯学校，劫持学生”来定性了，被追究最大责任的人，是管理不严的精神病院院长。
而二十八中方面，由于保安不足引起的安全疏漏，也受到了家长们的指责和攻击，老校长觉得这件事里面必须有人负责，不然难以平民愤，而保安叔侄俩其实挺冤枉的，当时一个在前门站岗，一个在后操场调解二年级和一年级打篮球引起的纠纷，实在是人手不够用所致。
开除两个保安当然是常见的推卸责任的做法，但是老校长没有这么做，他把责任揽到自己身上，检讨说是因为学校在安保方面的花费不足，才会发生今天这种让学生处于危险之中的事情。
为此老校长引咎辞职提前退休，让一直想要上位的副校长，如愿以偿地转正并且上了电视。
当然，副校长本来在今年中考以后就要接棒了，老校长在此时把烂摊子推给他，实在是相当滑头，但是如果副校长不愿意自己走到风口浪尖，老校长又要在办公室椅子上装作心脏病发作，副校长不得不硬着头皮出现在摄像机前面，回答记者的刁钻问题（其中就有冬山新闻台的记者赵遥）。
在此事件当中，受伤最重的人无疑就是萝莉控3号，庄妮的行为也难以说成是正当防卫，即使说是防卫过当也极其勉强，然而萝莉控3号被抢救回来，恢复意识之后，居然主动请求警方不要追究庄妮的责任，因为“被贫乳萝莉戳几刀也颇有快感的”。
警方在感到目瞪口呆的同时，又考虑到庄妮是未成年人，而她能混入戒严的教学楼，也有警方的一部分疏忽责任，所以没有对庄妮的行为进一步追究，只是给她安排了几次心理辅导课程。
另外，于老师作为人质中唯一受伤的不走运者，却因此交上了自己都不曾想过的好运。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！