【976】 西瓜别跑

我觉得自己和小芹住在同一个屋檐下，早晚要出事。
今天趴在我后背上跟我玩什么“虎鲸和饲养员”的游戏，明天指不定还要做什么。
在我昏迷的时候，她担心我的身体受到损坏，不敢造次，现在看到经过郁博士的检查和数天的休养，我差不多已经恢复了健康，于是就开始跟我玩闹了。
显而易见，小芹不愿意接受“义妹”的身份，她现在是以退为进，一方面享受我对她的“义妹”待遇，一方面对我极尽挑逗之能事，等到我什么时候控制不住，将生米煮成熟饭，就遂了她的愿，可以名正言顺地回到我女朋友的位置上来了。
“从我后背上下去！这种幼稚的游戏有什么好玩的？你想玩游戏的话，我陪你玩Xbox！”
“是我太沉了吗？”小芹伤心地问，“如果我压得叶麟同学喘不过气来了，我就马上下去！”
“也、也没那么沉，”我一方面不愿意承认自己连小芹都驮不动，一方面也不想让小芹产生自己需要减肥的错觉，“总之男女有别，咱们最好不要在床上玩游戏了，好不好？”
“那……好……吧。”小芹不太高兴地从我身上挪走了，她换了个话题问道：
“叶麟同学，妈妈跟我说，咱们俩该做去上高中的准备了，因为都没有参加中考，所以只能选择舅舅的青姿高中了，而且在暑假结束之前，还要尽量补足整个高一落下的课程……”
根本就来不及补课吧！现在已经是七月末了，就算是天才，也没能力9月开学前的一个月里面，补足所有的缺课啊！看来我和小芹一上学就要吊车尾了！
虽说我们两个不读高二，而是从高一开始读，似乎是更合理的选择，但是小芹一早就和初中的那些朋友安排在一个班了，寝室都是和维尼一个寝室，现在要调换会高一的话，会引起一系列麻烦事。
而且班长答应到了8月份会给我和小芹集中补课，似乎是有信心让我们不至于上了高二以后听不懂老师在讲什么。
一转眼就到了7月28日，既是一战爆发日又是小芹的生日，不过小芹既没有让人给自己过生日，也不接受任何生日礼物。
她觉得我能醒过来就是她最好的礼物，如果接受了其他礼物，说不定我又要睡回去了。
小芹这么想是让我很感动的，但是她在这段日子里也没少让我皱眉头，她做过的不靠谱的事情依次如下：
光是在洗澡的时候让我递沐浴露进去已经满足不了她了，她洗完澡以后恨不得让我帮她拿新内裤给她穿。
“粉红色带草莓图案的那条就可以！帮我拿一下吧~~~~~”
换成我洗澡，而任阿姨跟老爸不在客厅里的时候，小芹又要问：“叶麟同学，需要我帮你擦肥皂吗？不用？可是……我可以用身体擦你擦喔！”
至于在我小便的时候突然说自己要进卫生间里洗手，或者在我睡午觉的时候偷偷摸摸地睡在我旁边，对她来说简直成了再平凡不过的日常。
每当我对她加以拒绝并且批判她不知自爱之后
，她总是重复一句话：“反正你当我是妹妹，没关系的！”
由于每天和小芹住在一起是这么地危险，我开始思考，要不要像班长一样，即使是暑假，也到青姿高中的宿舍楼里去居住。
虽说如果我跑到青姿高中去住宿舍的话，小芹肯定也会跟着跑去，不过她是和维尼住一个寝室的，女生宿舍楼到底是跟男生宿舍里隔着一百多米，比在家里安全。
我把自己的想法跟任阿姨说了，任阿姨挺支持我这么做的，于是她跟任鸿德商量了一下，看看能不能给我临时安排一个宿舍。
一向自力更生的任阿姨是不太喜欢求人的，即使是对自己的哥哥也是一样，她为了我毫不犹豫地给任鸿德打电话，足见她对我的重视。
好多文学作品里，都把后妈描绘成可恶的角色，不过我倒是对任阿姨没什么意见，可能是因为我的亲妈太极品了，所以随便什么人来当我的后妈，都不会让我感觉太糟糕吧？
一通电话之后，任阿姨对我说：
“叶麟，你这个时间点赶得不好，没有完全空余的寝室了，你暑假就想住过去的话，就必须跟其他人挤一挤，没关系吧？”
“当然没关系了！”我笑道，“两个人一间寝室的待遇已经非常上档次了，只要我的室友不是太极品……”
“极品应该不至于，是你认识的人，就是你们原来初中的班长，也是现在高中的班长……”
啥？难道任阿姨你要告诉我，我的室友是舒莎？两个人一间寝室？别、别太夸张啊！我记得舒莎的室友不是宫彩彩吗！
“……的弟弟。”任阿姨顿了一下把那句话说完了。
任阿姨你说话别大喘气行不行啊！搞了半天是班长的弟弟舒哲吗！他目前是一个人住着两人寝室我知道，于是我就被安排到跟他住在一起了啊！
“怎么？你不愿意跟他安排在一块？”任阿姨见我面有难色，“前两天他不是还来
家里看你了吗？你跟他关系不好？”
“也不是关系不好，”我犹豫道，“只是觉得稍微有点……”
舒哲现在已经伪娘得让小芹的恐男症完全失灵了，更夸张地是他乱吃药把自己给吃得胸部发育，光看上半身已经跟女孩无异，跟这种伪娘住在一个寝室，会不会搞出什么事情来呢？
不过仔细想想，青姿高中每年都有不少学生转进转出，如果我不跟舒哲一个寝室，以后再有别人转进来跟舒哲住在一起，就会增加他穿帮的概率，到时候有什么麻烦他又要找我来解决，而我看在班长的面子上又不能不帮他。
考虑到种种原因，我答应下来，干脆就和舒哲住在一间寝室好了，这样万一小芹来找我，也用不着让舒哲回避，换成其他男生，小芹会紧张得说不出话来的。
隔天，我事先没有通知任何人，一个人坐上了前往青姿高中的地铁。
不知道跟我从昏迷中醒来有没有关系，小芹本月的生理期有点紊乱，拖到了29日才开始痛经，我在冰箱贴纸上留言我要出门的时候，小芹还在卧室里睡大觉。
因为在帝王大厦事件当中，我
的黄风怪手机被当成手榴弹用了，所以这次出门，我拿了小芹的旧手机临时充当通讯工具，至于电话号码还是原来的，老爸帮我补办了一张电话SIM卡。
虽说小芹从前去二十八中上学的时候，也要每天坐地铁，而二十八中距离青姿学园并不太远，但今天我坐的地铁线路，跟小芹平时所坐的，却不是一条线。
由于青姿学园扩建，所以高中部和初中部分离，原来的青姿学园变成了青姿初中，而我的目的地是大宁江以北的青姿高中。
冬山市作为三线城市，原本只有中心区到冬山影视城这一段有地铁线路，不过随着近些年的发展，又有一条通往江北区的地铁线修建了起来，我现在坐的就是这一条线路。
“前方到站，七风河站，下车的乘客请做好下车的准备……”
我没想到上午九点的地铁车厢里，居然这么挤。
早知道就不在进地铁站之前，买地摊上的这个西瓜了。
我周围的乘客们经过反复的用力挤压，肉质的弹性被发挥到了极致，显得异常紧实。
必须特别注意我提着的西瓜，小贩给我的塑料袋不算太结实，而且因为周遭太过拥挤，我担心西瓜会被直接挤烂掉。
如今我稍微有点怀念自己的恶人脸了，放在以前，大家会自动自主地给我让出一个圈子来，以免被我偷、抢、拐、骗，而对于现在的我来说，“恶人脸”从被动技能变成了主动技能，虽然只要我想，还是可以让大家觉得我不是好人，但是那样就太没意思了--我可是好不容易才能不戴墨镜也能冒充好人出门的。
“前方到站，龙集镇高科技园区，下车的乘客……”
呼啦啦啦啦--五分之四的乘客在这站下车了。
嘿，这下车厢里可松快了不少，龙集镇自从被市政府投资改造成高科技园区之后，入住了不少创新企业，刚才下车的那些人，估计都是在这里上班的员工吧？
我正想找个座位休息一下，没想到装西瓜的塑料袋在这时到了极限，啪嚓一声让西瓜坠了下去。
下意识地，我在一瞬间通过破损的塑料桶，对西瓜使用了“化劲”的技巧，让西瓜没有直接摔碎，而是安然无恙地落在了车厢地面上。
我长吁一口气，正打算弯腰去把西瓜拾起来，结果好死不死地，地铁这时候停站时间结束，重新开跑了，在惯性的作用下，我的西瓜也开始朝反方向跑了！
你妹的！地铁好不容易松快了一点，居然让我追西瓜玩！而且周围还有好多乘客笑话我！因为是在地铁上，我担心撞到人不能跑得太快，搞得追了整整一个车厢的长度还是没能追上西瓜！
该死的！现在就算是不想要这个西瓜也晚了，这种情况下半途而废多丢人啊！大家会以为我连个西瓜都搞不定呢！
“咣当”，在我的穷追不舍下，西瓜终于卡在了一个角落里。
我心想这回你还往哪里跑？伸手就要去拿，却发现一个穿高跟鞋的女学生，明明有空座却不坐，而是站在接近车门的地方，冷冷地看我我，以及滚到她脚下的西瓜。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！