【971】 乱吃药是不行滴

说起动物饼干，班长两年前向法国大厨学面点手艺的时候，就答应做一次给我吃，今天算是履行了承诺。
用黄油、鸡蛋、面粉、糖粉、可可粉、抹茶粉等原料，逐步搅拌混合，揉成原味、可可、抹茶三种口味的面团，冻在冰箱里30分钟，再拿出来用擀面杖擀成薄片，接下来就可以进行到最好玩的一步--用不锈钢模具压出动物的形状了。
班长的一套总共25种动物的饼干模具，是在青姿高中参加家政课厨艺比赛获得的奖品，因为压饼干这个步骤很好玩，所以大家都呆不住了，除了懒到一定境界的舒哲以外，都到厨房里去参观或者帮忙。
模具的形状有大象、长颈鹿、乌龟、奶牛、小熊、小猪、小狗、小鸡、小兔、狮子、老虎、猫、河马、米老鼠……据说米老鼠这个还是经迪士尼公司授权的，从一个侧面证明了这套模具的高档属性。
除此之外，班长还带来了一套钢笔大小的面点雕花工具，采用较复杂的工艺，可以把翻糖制成蝴蝶结，不过今天的主要作用，只是用来给模具压出来的动物饼干锦上添花，点上眼睛而已。
“这个太有趣了啊！让我来！让我来画！”
小芹兴奋不已地从班长那里领到了雕花工具，负责起了对动物饼干的精雕细琢。
然后，用正版米老鼠模具压出来的米老鼠饼干，就被她画成了十足的盗版模样。
给米老鼠画出一副**`欲死的翻白眼表情，小芹你对得起华特·迪士尼吗！呆会这个“嗑药版米老鼠”，你负责自己吃啊！
不知道是不是因为她自己是“青梅竹马漫画猫女仆”的原因，她对猫饼干很是手下留情，只是添了眼睛和胡子，最多加一个蝴蝶结变成凯蒂猫，没有做让人吃不下去的改动。
同为猫科动物的老虎、狮子，也因此逃过一劫。
猪、河马这两种鼻孔很大的动物，被小芹使用毕加索的抽象派作画风格，重点强调了鼻孔，显得十分滑稽。
对于全身版的奶牛，小芹倒是难以仔细刻画脸部，不过这难不倒小芹，她给奶牛画了一条内裤……
“喂！别对熊饼干下手！至少把熊留给我来画！”一旁的维尼不干了，她当初的外号之一就是“小熊”。
小芹很大方地把雕花工具交给维尼，结果维尼这个水芹老师的漫画助手，画功还不如小芹呢，5、6个熊饼干都被她画成了浣熊……市的僵尸。
“维尼，你别画了，你力气大，来这边帮我压模，好不好？”
“没问题！班长你瞧好吧！”
被班长戴了一副高帽以后，维尼立即傻呵呵地放下雕花工具去压模了。
小芹家的厨房虽然面积比较大，有4个女孩在里面忙活，也显得比较挤，我看自己也帮不上什么忙，就溜达回了客厅。
然而刚刚从维尼手里接过游戏手柄的舒哲却不见了，我目光一扫，发现只有自己的卧室门是关着的。
诶？舒哲你到我的卧室里去干什么了？虽说那以前是客房，但现在是本人的卧室啊！
在好奇心的驱使下，我脚步放轻地走
到卧室门边，突然用力一推！
“啊！”
把青姿高中的校服上衣脱在床上，正在整理贴身衬衫的舒哲，如同少女换衣被惊扰了一样，下意识地搂住了自己的双肩，背对着我，不让我看到他的正面。
喂！你有什么可藏着掖着的啊！你给欢乐谷***品店当绳模的那段时间，连三点式泳衣都穿给我看过了！也没见你露出一丝一毫的害羞来！现在你害羞什么？你的衬衫明明好好地穿在身上，有什么可藏的？
难道火球叔还在利用你卖“正太原味内衣”吗！难道你在衬衫里穿了胸罩过来吗！变态啊！难道就是因为你女性内衣不离身，所以小芹的恐男症才对你无效吗？
这么一想，我不顾舒哲的躲避，三步并作两步走到他身前，双手扳住了他的肩膀，让他不能把身子背对着我。
“叶麟哥你放手啊！”舒哲脸红成富士苹果一样，拼命想脱离我的掌握，但是尽属徒劳。
“你身上有什么？你还在跟火球叔一起卖原味内衣？”
我也不客气，直接伸开左手五指，将巨掌按在了舒哲胸前，想隔着衬衫感觉到下面有没有其他衣物。
诶？好奇怪？这触感是怎么回事？舒哲的衬衫下面不像是有其他布料，但是这种微妙的弹性……
“别、别这么摸我……”舒哲的表情就像是受到了正面非礼的少女。
我心头大惑，也没有多想，直接单手神速解开了舒哲的衬衫纽扣--这是我在末日幻境当中锻炼出的本领，没想到能带到现实世界中来，还真是让我有点惊讶。
“不要看！！”舒哲绝望地喊了一声，但是因为姐姐就在附近，所以不敢使用很大的音量，而正面看到舒哲衬衫里的内容，我不禁呆了。
尼玛这是啥啊！这种微微隆起的形状和亮瞎人眼的粉红色尖峰，不是女孩子才有的胸部吗！
虽然薄得不能再薄，但是肯定超过小学五年级时候的小芹啊！在我昏迷的时候，舒哲你到底做了什么？就算你的心理伪娘化了，身体也不至于出现这么逆天的变化吧！
“这是怎么回事？你怎么会有这东西！？”我无比震惊地向他吼道。
“用、用不着你管！”舒哲恨恨道，“还不是叶麟哥你害的！”
“我害的？我怎么害你了？”我逼问道，“你不会是当伪娘还不过瘾，想去当真娘，结果去服用雌性激素了吧！”
“让我把衣服穿上，我再告诉你！”舒哲因为被我直视自己异常发育的胸部，所以显得十分害羞，他拼命用衬衫的边角把身体掩住。
因为我没有兴趣欣赏伪娘的胸部，所以就满足了舒哲的要求，让他系好衬衫的纽扣之后坐在床上，然后交代事实真相。
“叶麟哥，你昏迷以后，樊川、小丁那些人还是像从前一样追求我，我虽然有点得意，但毕竟还知道自己是个男孩，于是久而久之就忧郁了……”
“忧郁？你那种程度算忧郁？”我不屑道，“我认识的忧郁哥吴升才算是真正忧郁呢！”
“果然是他留下的药啊……”舒哲自言自语起来，让我摸不着头脑。
“什么他留下的药？”
舒哲紧紧抿住了嘴唇，这种表情在班长脸上也出现过，此时此刻的舒哲，竟然给我一种短发版班长的错觉。
“叶叔叔跟任阿姨结婚之后，我和姐姐帮忙去搬家，这件事你知道吧？”
“知道啊！”我说，“你不是还把我床底下的舒莎的童年照片拿走了吗？下次还给我知道吗！”
听到我关心舒莎的童年照片，甚于关心身体起了变化的舒哲，他脸上升起了包含嫉妒的复杂表情。
“那次我就不该去！我帮叶麟哥你收拾私人物品的时候，发现了一瓶还在保质期内的抗忧郁药物，我就自己拿走了……”
“诶？你拿走的是吴升留在我那的抗忧郁药吧？你干嘛拿那种东西？实在想治疗自己的忧郁症，可以去找大夫，或者去药店买药啊！”
舒哲狠狠咬了咬牙，“那样多丢脸啊！我是家长和老师眼里的三好学生，同学们也都很羡慕我，如果我被人知道得了忧郁症，对我的风评就会下降了！”
你的风评在我这里根本就没高过好吗！为了毫无意义的虚荣，从我那里捡抗忧郁药回去吃，活该你倒霉啊！
说起吴升的抗忧郁药，最初是他送给我“千夫长”瑞士军刀的时候，夹带在盒子里的，后来小芹看见这种药的说明书上写着“副作用是有可能让男性胸部女性化”，于是她为了丰胸，就拿回去准备自己吃，结果被我发现，就给抢回来了。
然后阴差阳错地就被舒哲给拿走吃掉了！舒哲你这蠢货只看了保质期，没有仔细看说明书和副作用吧！真的包含雌激素，并且让你的胸部开始女性化了！伪娘到你这么敬业的程度，也算是难能可贵了！
因为知道舒哲的衬衫下面藏匿着一对微小却属于女性的胸部，让我的目光不受管束地总想朝那个方向瞄，看来猎奇果然是人类共同的爱好。
“别告诉姐姐，”舒哲满面愁云地对我央求道，“我是三个月以前发现自己的胸部异常发育的，现在除了叶麟哥你以外，没人知道这件事，你可要给我保密啊！”
“亏你能隐瞒这么久啊！”我吐槽道，“你以后打算怎么办？一直瞒下去？现在可是夏天，你穿帮的机会非常多啊！”
虽说现如今年轻人的活动量都不够大，某些肥胖的男学生也可以轻松拥有B罩杯甚至C罩杯，但是舒哲却属于很纤瘦的类型，跟肥宅们有本质的不同，如果他的上半身猝然裸露在众人眼里，那微微隆起的小巧胸部，一定会让别人误认为他是一个女扮男装的女孩。
不用说别人，就算是熟知内情的我，现在跟他面对面坐在床上，也会因为他长期扮演伪娘而自然产生的娇羞表情，而感到浑身不自在。
“能瞒多久瞒多久吧，”舒哲叹了一口气说，“我上网查了这种情况，有专门的名称叫‘男性乳`房发育症’，一般情况20岁左右会逐渐缩小，恢复常态，实在不行就只能走手术的路子，采用微创抽脂切除术……”
“呵，你还了解得挺清楚啊？你现在15岁吧？你想把这种情况瞒大家5年？谈何容易！而且未来假如要动手术的话，肯定会让你姐姐知道吧！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！