【969】 庆祝康复

“****在16岁时，娶了自己的表妹，邻国公主耶输陀罗为妻……”
洗完澡以后，小芹裹着浴巾坐在沙发上玩手机，并且对着手机屏幕念出了上面那段话。
她身上散发着白色的水蒸汽及沐浴露的香气，肩膀和膝盖都因为长时间接触水而红通通的。
不要给我举****娶了表妹的例子啊！同样的例子艾米也跟我举过你知道吗！她还举过古埃及王室常常兄妹结婚的例子！你们俩唯独在这方面会仔细研究历史吗！
“诶？叶麟同学，这个有五十六划的汉字该怎么念啊？”
小芹装作很好学的样子招呼我接近她，估计一旦我靠到很近的程度，她就会故意把浴巾散开，在我面前走光。
我没上当，而且任阿姨也从卧室里走出来了。
“洗完澡不穿衣服，裹着浴巾玩什么手机！”
任阿姨揪着小芹的耳朵把她赶回自己的房间了，小芹则伸出左手的一根指头、右手的两根指头，仿佛是做暗号给我，让我“12点”的时候去找她，当然我没去。
大概是等了一夜也没等到我的小芹，第二天睡眠不足了，而这一天是班长、维尼等人约定来看我的日子。
在她们到来之前，我却意外地先接到了苏巧的一个电话。
由于苏巧和苏奶奶一直住在科学幸福教的职工宿舍里，所以当因果计算程序开设水电站、网瘾治疗中心等产业的时候，就把她们也当做科学幸福教的教徒给安排了工作。
根据数据库中的资料，因果计算程序安排苏奶奶去网瘾治疗中心坐镇，一旦有顽固分子连电击都不怕，就让苏奶奶施展银针逼供**，不愁对方死硬到底。
太夸张了吧！这可是当年***打算对付汉奸的酷刑啊！用在祖国的青少年身上，相当于是用屠龙刀砍死蚂蚁啊！
苏奶奶人老心不老，本来就是爱玩的性格，她觉得能在网瘾治疗中心发挥余热还有钱赚，很是惬意，于是就成了网瘾少年们的恶梦，尽管3个月也未必能出手一回，但是仅仅是坐在那里也很有威慑感。
苏巧则是被因果计算程序安排到了帝王大厦工作，当大厦最顶层的前台接待员，虽然职位不算高，但是好在待遇优厚，工作轻松（最顶层一共只有四间套房，不是经常有客人）。
当然，在那之前，苏奶奶已经用特别的调`教计划治好了苏巧的糟糕条件反射，既然银针可以用来治疗网瘾，那么只要肯下狠手，别的问题也可以照样解决。
在我苏醒之后接过不少人的电话，这已经是苏巧第二次给我来电话了。
跟上次一样，苏巧询问了我的身体状况，并且向我表示各种感谢，好像她现在的轻松工作是拜我所赐似的，其实我当初把她安排在科学幸福教的职工宿舍，绝没想到今天这一步。
追根究底，苏巧现在的老板表面上是白教授，其实是因果计算程序，所以她有时候必须要为因果计算程序传话。
苏巧告诉我，因果计算程序希
望我这个月最晚不超过31日，去帝王大厦顶层看望她。
另外，方信作为因果计算程序的生身父亲，在我醒来之后，也被接到了帝王大厦的顶层休养，这个神经病养了块石头作宠物，每天做着旁人难以理解的数学题，常常口出惊人之语，比如“人类文明会在30年内灭亡”。
科学幸福教现在的发展，已经完全不在方信或者白教授的预料之中了。非但不骗教徒的钱，还反过来给教徒安排工作，发工资，科学幸福教简直是邪教中的战斗机，邪教之中的活雷锋，估计假以时日，有望发展成“科学幸福财团”。
不过说到底，科学幸福教的宗教色彩还是没有全部去除，新老教徒们都认为，“因果计算程序”就是教主方信经常挂在嘴边上的“阿卡夏圆盘”，是一个被下载到计算机里的神物，科学幸福教是靠着来自神界的启示，才能做各种生意的时候一本万利。
于是“因果计算程序”被冠上了“神圣”的前缀，变成了“神圣的因果计算程序”，后来简称为“神因”，由于“神因”读起来跟“圣婴”谐音，所以传来传去，教派内部就开始称呼因果计算程序为“圣婴”了，反正因果计算程序总共制造出来也不到3年，3岁还不到的家伙被称为圣“婴”也没什么不合适。
一个全体员工都拿老板当神一样崇拜的商业集团……总觉得非常危险的样子，艾淑乔大概是觉得因果计算程序迟早有一天会进化成天网，所以才让我把因果计算程序的注意力局限在冬山市，不让她到世界层面上去跟艾淑乔竞争吧？
“叶麟，如果不是不能擅离职守，我是打算去你家看望你的，圣婴她给我安排的工作虽然清闲，但是没有固定休息日……”
最后苏巧抱有歉意地跟我说。
“没事，反正这个月末之前我也要去帝王大厦跟圣婴会面，到时候你就能见到我了。”
由于“因果计算程序”太拗口，而除了我以外，因果计算程序又不接受“小茵”这个称呼，所以我干脆跟
着苏巧一样，用“圣婴”来指代。
听老爸说，苏巧和苏奶奶在我昏迷的时候没少来看过我，她们没有返回家乡的原因之一，就是希望能亲眼看到我醒来。
在苏巧的电话之后，老爸出门跟火球叔谈生意去了，小芹则从床上爬起来，迷迷糊糊地去卫生间里洗漱了。
“叶麟同学昨晚怎么没来呀？”
穿着睡衣懒懒散散的小芹，嘴里含着牙刷，咕噜着声音对我问道。
“你可别误会了！”我一边帮小芹准备好早餐面包和牛奶，一边对她说，“我给你的是和艾米同等的权力，所以我不会答应艾米的事情，也绝不会答应你的！”
小芹好像没听见我说的话一样，“难道我用手指比出‘12点’的意思，叶麟同学没能理解吗？明明是孙猴子都能弄明白菩提老祖‘三更里到我房间’的暗示呢！”
“那是因为菩提老祖是要教孙悟空法术神通，不是要跟孙悟空发生肉体关系啊！今天咱们的
好多同学要过来，你给我收敛一点！”
“哼，维尼过来也就罢了，班长和宫彩牛居然也要过来！为什么来看叶麟同学的都是女生啊！”
“这得问你自己吧！你有恐男症你不知道吗！每次男同学来了你就要回避，所以才会搞得今天只有女生过来呢！”
话说到一半，我突然想起了一件事。
“对了，今天过来的也不全是女生！我记得班长说她会把舒哲也带过来！小芹，这会对你造成什么影响吗？”
小芹歪着头想了想，然后摇了摇头。
“舒哲的话没问题，不知道怎么回事，我现在完全不怕舒哲了，就算是他穿着男装也没问题。”
是嘛，那可真是可喜可贺啊！在我昏迷的这段时间，舒哲不知道在伪娘的道路上又前进了多远，反正对于小芹来说，她的恐男症已经把舒哲当做女性来处理了。
在末日幻境当中，舒哲一直是处于死亡状态的，今天能够再次见到她……不是，是他的大活人，给我一种恍如隔世的感觉。
不过最先到达我家的人却是维尼，她穿着旱冰鞋，一路滑到了红楼北巷小区。
迎风逆行的维尼，额头被风吹得全部露了出来，她用一个U字型回旋刹住前进的势头，停在了小区楼下。
“糟糕！我没有带普通的鞋！看来要穿着旱冰鞋爬楼梯了！”
其实红楼北巷小区虽然总共只有四层，但是由于中老年住户多，所以特别安置了电梯，尽管如此，我还是跟小芹一起去楼下迎接维尼了，两人一边一个架住维尼的双臂，把她领进了电梯里面。
“我就知道你死不了！”维尼见到我之后，以一种毫无理由的信心这么说道，“长成你这样的家伙，应该活一万年才对！”
“活一万年的是乌龟好不好！”
“诶？让我仔细看看！”在电梯上升的时候，维尼扳过我的脸疑惑地盯了半天，那姿势跟古代阔少调戏良家妇女似的。
“叶麟你变好看一点了啊！”炸雷般的声音在耳边响起，可见维尼有多么吃惊。
“你躺在床上的时候我就发现你的外表有变化，当时还以为你醒了以后就会恢复了……没想到一直这样了啊！犯规啊！都说女大十八变，你是男人怎么也变啊！”
只有我自己知道，我这绝不是“男大十八变”，而是惨被小芹毁容的脸，在18个月的静置当中，稍微恢复了童年小正太的一点点风貌。
穿着在胸前打结的无袖背心，以及牛仔短裤的维尼，倒是成长得更为性感了，虽然她仍然是在鼻子上贴着创可贴，不时哈哈大笑，闪现嘴里的小虎牙，但是那更加凸凹有致的身材，绝对是夏日里超级惹眼的一道靓丽的风景线。
“叶麟同学变帅了也不准你打他的主意！”小芹在一旁如同动物护食一般吠叫道。
“放心，放心，”维尼拍了拍闺蜜的肩膀，“我不会跟你抢的，而且叶麟变帅了一点是没错，但也没有帅到让我动心的程度，只不过是现在出门不会被人直接当成逃犯而已嘛！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！