【930】 顺我者昌，逆我者亡

我打算和矮粗壮私下达成协议，让他背叛同伙，然后自己独吞那900万的赎金。
矮粗壮显然动了心思，他甚至告诉我可以称他为“二壮”。
“二壮兄，你意下如何？”我虽然被绑在苹果树下，但反倒像是胜利者一样笑吟吟地问他。
二壮摆弄着手里的枪，犹豫道：“你怎么保证我能拿到钱？你怎么保证我拿到钱以后不会被抓？”
“其实我妈是个超级大坏蛋。”我突然说。
“诶？”二壮和宫彩彩都吃了一惊。
我没理他们的惊讶继续说道：“我妈妈为了赚钱不择手段，贿赂官员，雇用**，无所不用其极，所以也有不少对头天天想着取她的性命，职业杀手什么的，平均两、三个月就会遇上一个。”
二壮恍然大悟：“怪不得你被绑架了还这么淡定呢！真是有其母必有其子啊！”
我没有理会二壮的“夸奖”，我只是为了脱身，在使尽浑身解数，拼命扮演被艾淑乔从小养大的“艾麟”呢，总觉得在这种情况下，这是最好的选择。
“从前呢，我妈妈经常以身作则地教育我，把敌人派来的职业杀手干掉固然不错，却不如用更高的价钱策反他，让他去把原主人给干掉，这样形成的威慑力更大！”
说到这里我故意停了一下，好让二壮把我话里的意思消化消化。
“也就是说，敌方阵营的人想对我们不利的话，我们通常会给他一个机会，如果他肯弃暗投明，就既往不咎……相对的，如果我们的手下出现了背叛的行为，那么不管以前他的功劳有多大，都会立即剪除，绝不留下来让人效仿！这是一个很容易理解的原则，只有这样才能保证我们的敌人分崩瓦解，而我们的手下会抱有最大程度的忠诚。”
二壮眉头紧锁，“你妈妈真的只是做生意的吗？”
“哼哼，”我意味不明地笑了两声，“这年头，摆摊卖鞋垫也是生意，颠覆一个国家也是生意，你现在没必要知道我妈妈到底是干什么的，你只需要知道——我打算在我妈妈面前进言，让你在我们的公司里谋个保安队长的职位，然后那900万会随着你每月的工资逐步打到你银行卡里，你以前有什么案底我们也会帮你洗清，如果问题太大也可以把你送到国外……”
“我……我没有什么太大的问题！”二壮急忙自白道，“我只偷过线缆和井盖，还有这把枪……”
“偷枪可是不小的罪名，你这次做绑架从犯也是。”我装作很懂行的样子道，“不过只要没有背上人命，对我们来说都比较好办。你也不喜欢逃亡吧？你也想有一个稳定的落脚点是不是？”
二壮沉默了半晌没说话，我知道他是在心里面做抉择，就没有再出言打扰他。
“光有黑卡还不行，”他好半天之后
才慢吞吞地回答我，“你得向我证明你确实有那个能耐。”
我笑道：“我被绑在这里，连通讯工具都被没收了，你要我怎么证明给你看？要不然的话，你给我通讯簿上的白教授打个电话，那是我妈妈公司旗下的情报人员，掌握了冬山市乃至全国的重要情报，你随便问一件他不可能知道的事，他都能够给你准确答案。”
“那怎么可能？”二壮见我吹了这么大的牛，他一边摇头一边给白教授拨打了电话。
电话刚一接通二壮就说：“叶麟被我们绑架了，你知道吧？听叶麟说你是什么情报机构的头子，全天下的事情你都知道？那我问你……”
“别问了，”白教授在电话那边冷冷说道，“你不就是二道沟小王村的王二壮吗？跟你一起绑架叶麟的，是见仁寺的延悟和延性对不对？”
二壮兄大惊：“你怎么知道的！？难道……难道老三他全都交代了？”
“所谓的老三，就是你的邻居何绍清吧？”白教授不紧不慢地说，“他被抓住之后我还没见过他，这些情报我是独立收集到手的。”
“不可能！”王二壮不自觉的提高了音量，“就算你成天负责收集商业情报，也不可能把我们的档案也收集进去吧！老三都跟你们说了对不对？别想忽悠我！”
白教授叹了口气，声音悠长颇有道骨仙风，然后才说道：
“本来不想告诉你的，但是为了证明我这个情报机构的头子不是徒有虚名，我也只能说了——你怀疑自己的老婆跟村长的小舅子有一腿，还真是没猜错，去年腊月二十九，你们村在烧‘旺火’的时候……”
王二壮面目慌乱地起身到稍远处去讲电话，后面他和白教授的交谈我听不见了，我只知道，绝对是受了白教授的忽悠。
我被乙醚一类的药物迷倒，拖上面包车的时候，黄风怪手机处于后门模式，受白教授他们的监听。所以从绑架犯离开现场，一直到他们搜出我的手机关掉之前，他们的交谈都被白教授听了去，就算不把声音和信息都输入因果计算程序，和已有的庞大信息库进行整合，白教授也能靠自己的大忽悠技术，把王二壮给忽悠得信以为真。
过了一会儿，二壮兄继垂头丧气
，又怒火满胸的回来了，他挂了电话，走到我面前咬牙切齿的问我：
“之前那个郁博士，和这个白教授，都是你妈妈公司的人？”
“是——啊。”我拉着长声答道。
“这个白教授……他掌握的情报太可怕了！”王二壮说到这里浑身打了个冷战，“我简直怀疑他是东厂的公公，然后在我们村安插了二十个锦衣卫！”
“那啥，锦衣卫是直接向皇上负责的，”我纠正他说，“跟东西厂不是一个部门，不过由此可见我家公司的实力了吧？不太客气地讲，你觉得把我俩撕票以后，你们能
逃得过公安部门的缉捕，还有我妈妈的追杀吗？”
二壮兄开始认真的思考起这个问题，半晌之后他狠狠在地上跺了跺脚，下决心道：“你真肯给我一条活路？我绑架了你你还不记仇，反倒要给我安排一个职位？”
我心里好笑：这个绑匪胆子也太小了，把我绑在这里自己还拿着手枪，却请求我“放他一条生路”。
“二壮兄，高端人士有高端人士的做法，”我摇头晃脑地说道，“你听过买千金马骨的传说吗？千金买马骨并不值钱，就好像以你的身手，未必能胜任我们公司的保安队长一样，但是这却能向外释放一个很重要的信号，那就是为我们办事的人都会得到奖励，相反的话……”
我以阴狠的目光望向面包车，那意思是顺我者昌，逆我者亡，见仁寺的两个和尚我都不打算留活口。
不知道是我演技太好，还是受了凶恶面目的加成，使得持枪的二壮兄反而被我吓了一跳，他颤巍巍地把手枪插到腰间，跟我换了商量的口吻道：
“那个……叶少爷您不会说话不算话，到时候把我也一起干掉吧？”
直接改口叫我叶少爷了，还真是容易受忽悠。
不过我也不清楚白教授到底是怎么对他进行忽悠的，也许因果计算程序里边本来就存储了许多关于二道沟小王村的资料，白教授口才又好，一通神侃下来，王二壮直接被吓跪了也是有可能的。
“嗯哼，”我清了清嗓子，摆了摆架子之后才说道，“达到我们这种层次的人，会注重万事万物之间的因果关系，不会因为心疼一点小钱，给自己种下败因的！如果今天我对你毁约，这件事走漏出去，以后再出现相同的情况，对方就不会再信任我了！”
王二壮还是不放心，“可是这件事天知地知，你知我知……”
“还有我马子呢！”我故作暴躁道，“不要因为她吓傻了就当她不存在！她知道你和我之间的交易，我不守约的话，也不能排除她把这件事走漏出去，虽然我也不是不能把她也灭口，但是一来太麻烦，二来我暂时还没玩够她，所以……你因此走运了，知道吗？”
“呵呵，奶奶家的牛蒡果又到了成熟的时候了……”
卧槽宫彩彩你说啥呢？你的语气好空洞啊！你受打击太大，开始逃避现实了啊！
“叮铃铃铃铃——”面包车里突然响起了手机铃声，吓了王二壮一跳，我知道这大概是延悟的定时通讯电话又打回来了，小沙弥延性迷迷糊糊地接起了电话，“喂？”
“形势不对头！”延性在电话那边声嘶力竭地喊道，“有直升飞机从天上飞过去了！卧槽还有人跳伞！冲我来了！啊啊——！！”
我心中暗笑，几乎闭上眼睛就能想象出艾米的直升机划过夜空，而延性被众保镖——最可能是彭透斯——给一拳击倒的样子。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！