【917】 好心办坏事

早自习的时候，小芹看到我右脸上贴的膏药，羞愧得无地自容。
“叶麟同学，昨天那个出现在你面前的人不是我！你就把他当成我的邪恶双胞胎兄弟好了！不要记恨我好不好！”
可怜兮兮地向我请求道。
难以置信，昨天就是同一个人，恶狠狠地把我踩在地上，还打肿了我的脸。
“哈？昨天耀武扬威地打了我，今天跑来装可怜了啊？”我有些气不过地说道，“你不是说我弱得像条狗吗？你不是说扣不扣星星对你一点影响都没有吗？既然如此……”
“不要！”小芹陡然升高的音量甚至吸引了附近同学的注意，“不要扣掉我好不容易赚来的1000多个星星……”
“是100多个吧！不要在这种时候还擅自增加星星的数量啊！看样子你完全没有检讨自己的错误吧！是不是痛殴了我一顿对你来说还蛮解气的？”
“反正不能扣我的星星！”小芹的语调快哭出来了，“叶麟同学不满意的话就来打我吧！把我的脸也打肿，哪怕肿得像一条深海鱼似的……”
“你是说我现在的样子像深海鱼咯？我脸上都贴膏药了你还对我说风凉话……”
这时班长过来解劝了，她第一句就问道：“叶麟，你的脸是怎么搞的？难道是昨天追上小芹之后，被小芹给……”
“没有！绝不是被小芹给打的！”我为了面子赶忙否认道，“是小芹喝醉了以后像个猴子一样去爬树，我为了拽她下来，才不小心跌伤的！”
小芹得了便宜还卖乖，居然很不满意我这套谎话：
“人家才没有像猴子一样！怎么能形容女孩子是猴子……”
我指了指在教室前排，正将小灵通的发夹横着戴在额头，模仿紧箍咒的熊瑶月。
“谁说女孩子不能当猴子的？那不就是一只姓孙的猴子吗？”
虽说紧箍咒这种时髦的玩意，《西游记》里不光是孙悟空有，后来给观世音菩萨看守南海紫竹林的黑熊怪也有一个，不过用黑熊怪来形容熊瑶月有点太残忍了。
“幸好这件事出在你的心……你的腰伤痊愈以后。”班长既觉得好笑，又有点担心地说道，“不管小芹酒醉后做了什么事，都不是出自她的本意——你不会小心眼地责怪她吧？”
“是啊是啊！”小芹有了班长撑腰，也在旁边说，“我醉掉以后的事情全记不清了！就像是被黑衣人的记忆清除器闪过一样！为了我记不住的事情而惩罚我，太残忍了！”
“小芹之所以会醉酒，是因为我从婚礼上带回来了酒糖。”班长主动承担起责任，“这是我没有检查清楚的过错，你不要一味地责怪小芹了——再说你的脸不是从树上掉下来摔伤的吗？”
“是……是啊！当然是从树上掉下来摔伤的！”我尴尬道，“不是摔伤的，难道还是被什么人打的不成！？我武功这么高，有谁敢打我……”
我说这段话的时候，小芹突然摆出了一本正经的严肃表情，可那表情却像是勉强憋住不让自己发笑一样，看了很让人生气。
最后班长决定，这个周末和小芹一起置办一桌食物，来向我这个受害者赔罪，顺便也可以教给小芹一些她一直想学的菜谱—
—现在班长可是连法国菜都颇为精通的高手了。
班长没有追究小芹昨天说的那些“从今以后你就是我的马子”的那些话，一来小芹表示自己没有醉后的记忆，二来双方都是女孩，班长只是当笑话听了。
这件事暂且解决以后，二十八中却流传出了，关于我和职业拳击手之间对打的谣言。
谣言有板有眼，说职业拳击手名叫雷龙，从他生下来第一天的愿望就是痛殴我（不知道他妈妈对他进行了什么样的胎教），就在昨天，终于在我逃学回家的半路上堵住了我，用他的“黄金左手”对我的右脸进行了痛击。
我实在受不了，就在几个外班学生如此讨论的时候，问他们雷龙这家伙到底现在人在何处，为何他的存在意义就是打我一顿，其后就人间蒸发了呢？
无知群众们诺诺不能言，半日后，谣言出现了新的版本：雷龙在打肿叶麟的右脸以后，被发狂的叶麟活活咬死，然后扔进大宁江抛尸了。
你们奶奶个熊！为什么我是将对手活活咬死啊！我是得了狂犬病吗！另外请别再往大宁江里抛尸了！数个版本的谣言当中，大宁江里面已经堵塞了好多尸体，再也挤不进去了吧！
话说回来，谣言虽然可恶，小芹还是比较诚心地向我承认错误的，比如中午的时候她主动去小吃街帮我买了炒饭回来，还把自己的饭盒里的虾仁夹给我吃，总之就是忽闪着两只大眼睛卖萌，希望我把昨天的事情全部忘记。
怎么可能忘记呀！不光是昨天的事情无法忘记，咱们俩在童年之时发生的大事小事，全都因此想起来啦！
“看在班长和任阿姨的面子上，就放你一马吧。”
我没有吃小芹夹过来的虾仁，又给她还了过去。
“105颗金星，也暂时不给你扣
了，不过你以后不能再喝酒了知道吗？你昨天实在是太过分了，尤其是蜈蚣……”
“我知道了，”小芹嘟哝着点了点头，“我昨天回家好好洗了一次澡，尤其是把手洗了二、三十遍，一想到竟然碰过那么恶心的东西……”
“喂！你还说没有酒醉后的记忆！？”
“有、有那么一点点嘛~~~”小芹委屈道，“因为蜈蚣太恶心了所以记忆深刻，像其他的没那么恶心的东西，就记不住了……”
好嘛，被你归类到“没那么恶心”的东西里面，我是不是应该感恩戴德啊？
小芹表示从此以后坚决不碰含酒精的饮料或者食物，而且会尽心尽力地做好事，为了消除昨天她留给我的坏印象，她无论是在哪方面都要加油了。
然而常言道“欲速则不达”，小芹当天下午就做了一件好心帮倒忙的事。
我之前说过，初三（2）班的班主任宋老师，临时给我们当了代班主任，就在正常的课时结束，晚自习还没开始的时候，他过来视察，然后就发现幻灯片幕布的电源插头松了，于是蹲下来调整电源。
当时教室里没有太多人，班长也不在，宋老师把电源插头左调调，右调调，总也放不稳当（因为教具陈旧，年久失修），这时小芹和大喇叭、小灵通一块从教室前门回来了——
非常不凑巧的，宋老师的衣服突然起了静电，电得他“哎呦”一声，并且反射性
地甩了甩手。
“啊！宋老师触电了！”
急于做好事的小芹，以为这是上天赐给自己的绝好机会，没有多加考虑，直接冲上讲台，用自己的胶底运动鞋，使劲踢向宋老师另一只拿着插销的胳膊。
“啊啊啊~~~~~~！！！！”
随着一声销魂的惨叫，宋老师惊恐地倒在了讲台上，腕骨骨折被送到了医院，任阿姨承担了医药费并且好一顿道歉。
大喇叭和小灵通知道当时的情况，挺为小芹叫屈的。
“宋老师那样子确实很像触电嘛！而且他又不是电工，没事修什么插座啊！”
“我也找扫帚来着，没想到小芹速度太快，直接一脚就踢上去了……”
当日，第二条行之有据的谣言流传开了：初三（3）班的班主任，谁当谁倒霉，先是于老师屁股挨刀，然后是宋老师手臂骨折，中间那个当了几天班主任就生大病的年轻毕业生，也是中了诅咒。
另外，还有一些人不无遗憾地表示：小芹这么文静的女孩子，居然因为跟我呆在一起时间太长，被我教坏了，竟然在我的命令下敢去踢老师。
混蛋啊！小芹着急赚星星，结果误判了形势，跟我有一毛钱关系吗！还说是“在我的命令下”？我为什么要几十年如一日地跟老师过不去啊！
总而言之，由于连续做错事，小芹更加羞愧了，甚至在下课的时候蹲到我旁边的教室角落去面壁思过。好在班长听了大喇叭她们的证词，知道小芹这次是出于好心，所以特别安慰她来着。
“别伤心了，任阿姨不是也没责怪你吗？别管谣言怎么说，你自己知道真相就可以，万一宋老师当时是真的触电了，你不就是救了他一命吗？对了，我听说宋老师也没有怪你的……”
这一点倒是真的，初三（2）班的宋老师不是心胸特别狭窄的人，但是他对于自己被一个身材纤柔的女孩一脚踢得胳膊骨折，颇为伤感，以为自己是年纪大了骨质酥松了。
不论如何，宋老师的胳膊打上了石膏，连自己班都要缺席几天了，再加上对我们班有了心理阴影，不能再给我们做代班主任了，我们这一班人又成了放羊的孩子。
情况紧急，副校长他为了救场，竟然把教导主任猫头鹰大妈派来，暂时给我们班当代班主任，她一上任，立即让初三（3）班的学生风声鹤唳，草木皆兵，生怕被她抓住一个由头，给记大过处分。
不过猫头鹰大妈还是比较给我面子的，因为首先她欺软怕硬，其次她是刑星的大姑，所以初开始也相安无事——反正这只是权宜之计，再说教导主任的狩猎场是整个操场和整个教学楼，这小小的初三（3）班教室怎么困得住她？
星期三很快到来了，这是一周的中间，另外11月6日这一天，是很拗口的“防止战争和武装冲突糟蹋环境国际日”。
我一开始听说这个纪念日，还以为是别人编出来骗我的，结果在网上一查还真有，是联合国大会在2001年的第56/4号决议**布的。
曹公公戏称这个纪念日不如改成“防止战争和武装冲突糟蹋妇女国际日”，还在同学之间举行“公投”，然后喜闻乐见地被教导主任抓住现行，被赶到走廊里罚站了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！