【989】 校长大人

【9**】 校长大人
“为什么你会是青姿高中的校长！？”
我的惊讶无法用语言形容，立即对艾米大声问道。
“为什么我不能是校长？”艾米反问，“我有什么地方看上去不像是高中校长了？”
“任何地方都不像是高中校长啊！”我吐槽道，“你只是个14岁的前偶像明星，初中的所有科目都在及格线上徘徊，比维尼强点有限……”
“为什么要拿我来作比较啊？”同样坐在蝙蝠车后座的维尼嘟囔道，“我倒觉得艾米来当校长挺合适的。”
“啥？这么说她还真是校长！？”
我震惊的程度堪比爱因斯坦死后，发现自己堕落到了18层地狱里新开设的“核爆地狱”，天天要因为自己在核物理方面的发现而受无间断的核爆之苦。
并非是我信口开河乱举例子，而是台湾高僧净空法师使用“大通灵术”之后，从爱因斯坦的灵魂那里得到了这条信息，并且还劝各大国不要使用原子弹了，只有到了那一天，爱因斯坦才能从核爆地狱里出来。
混蛋啊！至少放过爱因斯坦好不好！爱因斯坦是犹太人，要信教也是信犹太教，更是说过“我的科学体系里没有给上帝留下位置”这句名言，凭什么只因为他提出了质能方程式就要下佛教的地狱啊！而且还特么是核爆地狱这么高科技……阎罗王您在福岛核事件中，找了多少核电站员工下去打杂啊！
跟爱因斯坦比，净空法师的名言倒也不少，比如“学佛可以不生病”、“学佛可以不老”、“玩网游杀怪也算杀生”，以及“我今年要圆寂”，不过最后那句话是他2012年说的，不知为什么到了现在他还活得好好的，难道不知道广大网游爱好者们正在翘首以盼吗？
“没错，我就是你们的校长，你们要尊敬我！我可是很伟大的！”
艾米的自夸之语把我的思维打回了现实，由于我沉睡了太久，导致吐槽能力也处于恢复期，刚才为了吐槽一不小心神游八极了，症状倒蛮像维尼曾经说过的那种奇特病症——“大脑失神性放电”。
“怎么可能让艾米当校长呢？”我问在雨中开车的彭透斯，“光是年龄这一项她就不合格吧！难道青姿高中竟然敢使用童工？”
“哦，这个跟艾淑乔女士有关……”彭透斯小心地避过两个在江畔路横穿马路的少年之后，慢吞吞地对我解释了一句。
诶？当初任鸿德跟艾淑乔谈判的时候，艾淑乔确实提出过想要青姿教育集团5%的股份，然后再获得冬山市青姿学园的独立运营权，并且还要担任这里的校长——难道已经兑现了！？因为她身在美国来不了，所以让艾米当她的代理人，成为了新的校长！？
听彭透斯解释之后，我才知道并不完全是这么回事。
我昏迷之后没多久，任阿姨就跟我老爸领证结婚了，任鸿德自然也成了我和小芹共同的舅舅，他为了解决我的问题
，同艾淑乔再次谈判，不过并没有取得更多的进展。
不过在将近我醒来之前的半年里，艾淑乔仿佛是有某种预感，她以捐赠的方式给刚修建好的青姿高中投了数百万美元，条件却只是让自己的女儿免试进入这座高中来就读，并且接受比较宽松的学分标准（青姿高中是国内首先采用学分制改革的高中）。
艾淑乔捐钱的时候，任鸿德已经年近六十岁了，他不习武，身体也没有父亲硬朗，常常感到精力不济，再加上儿子任鹏打游戏上瘾，不给他省心，于是他就从青姿学园校长的位子上退了下来，只在幕后继续当他的董事长。
此时冬山市的青姿学园已经分成原址的青姿初中和江北学区的青姿高中，任鸿德各派了集团内部的两个人担任校长。青姿高中的校长是一个年纪不小的女人，颇有点女权主义思想，名字很霸气，叫做“何其美”，脸上虽然皱纹不少，但是嘴唇抹得很红很艳。
这位何校长上任伊始，就知悉了艾淑乔想要捐赠的意向，并不像任鸿德一样了解内情的她，觉得能收到一位美国的女企业家大方的捐助，无论从哪个角度来讲都是一个好兆头，于是就痛快地接受了，还在校园里建立了一座石碑来纪念艾淑乔的慷慨。
关于此事，已经从校长位置上退下来的任鸿德也没多问，反正艾淑乔单方面的捐赠也没有露出觊觎股份的意图。
因为艾淑乔此后又多次掏钱给青姿高中的添砖加瓦，俨然成了青姿高中可期许的固定收入，于是何校长因此处处对艾米高看一眼，艾米连上课都不是必须去，如果落下了课程，还会有教师单独去给她补课。
听了维尼在旁边的几句话以后我才恍然大悟，原来艾米在理论上也是我们高二（3）班的同学，只不过她平时根本就不露面，也不住在女生寝室，而是有单独的居所。
艾米自称是青姿高中的校长，来自于五四青年节的一次媒体宣传活动，以及其后的校长室搬迁事件。
当时何校长为了给大家开明的印象，特意模仿日本经常的做法，让艾米身披绶带充当了“一日校长”在校园
里巡视，在彭透斯等保镖的护卫下，身材不高的艾米倒是很有校长范儿，好多平日里没机会看到艾米的男生也大饱眼福，眼睛冒出桃心，嚷嚷着不如真的让艾米来当校长好了。
在这件事过去没几天，艾米觉得自己在青姿高中的居所没有原来的贵宾楼舒适，反倒看上了校长用来办公的一栋中型建筑。打越洋电话向艾淑乔要钱之后，这栋建筑被买了下来，何校长则搬迁到了教职员大楼，因为很多人认为校长室本来就不应该独立于教职员大楼之外，所以何校长搬走也没引起老师们的非议。
但是这件事在学生里面造成了轩然**，尤其是艾米在全面改造那座建筑的时候，却保留了校长室的基本格局，让里面变得更加豪华，没事就坐在5米长、2米宽的校长
桌后面体验感觉，让保镖们改口称自己为“校长”。
一传十十传百，艾米很快也被男性支持者们尊称为“校长”，每次在校园里偶遇，艾米的粉丝都会点头哈腰地叫一句“校长好”，让艾米觉得十分过瘾。
“谁让你跟我说话了？去给我绕着操场跑十圈！”
在演艺圈混的时候，就对自己的粉丝并不友好的艾米，经常如此处罚自己的校友，而那些被艾米的美貌迷得神魂颠倒的男生，会心甘情愿，甚至如醉如痴地去操场上跑圈，只不过他们没有维尼的体力，半途就会累成狗一样趴在地上了。
艾米在美国就不太喜欢老师，因为老师们总是指摘她学习不认真，各种玩物丧志，所以能够成为大家口中的“校长”，凌驾于老师们之上，让艾米非常兴奋，没多久她就真的以校长自居了。
由于艾米的妈妈是青姿高中的大金主，所以从女校长到下面的老师，没有人敢得罪她，这让艾米更加产生了“自己是校长”的错觉，原本不爱参加集体活动的她，近来变得在集体活动中相当积极，因为“本小姐是校长，要起到模范带头作用”。
我虚惊一场，艾米的这种校长基本就是她自娱自乐的游戏，以她超出凡世的美貌，走到哪里都必会成为明星人物，叫她“校长”的那些追随者们，无法就是想找个借口接近艾米罢了。
不过有彭透斯等人保护，艾米在青姿高中的安全应该是没有问题的，如果她因为自己当了“校长”而变得热爱集体活动，那还真是正合我意，以后让她继续角色扮演下去也没关系。
突然想到，我醒来以后，老爸恢复了斗志，正在任鸿德——我应该加上“舅舅”两个字了——的安排下，试图以高中物理教师的身份重返讲坛，不知道会不会顺利啊？是不是应该让已经身为校园明星的艾米，发表一次“校长讲话”，号召她的粉丝在我老爸的课上不要捣乱，用心听讲啊？
正思考间，彭透斯已经把汽车开进了青姿高中的后门，从地下通道进入车库以后，我们从车内走了出来。
“这上面就是原来的校长大楼？你就住在这？”
我环顾着空旷的停车场问道。
看上去，这里原本设计可以同时停下20多辆车，不过现在只有艾米的7、8辆车停在里面，其中自然还包括那辆豪华房车。
“不错，这就是校长大楼。”艾米双手叉腰，无比骄傲地宣布，“现在这是我的专属住所，负责杂物的那个副校长嘛……她搬去教职员大楼，跟我的其他属下呆在一块了！”
艾米擅自把何其美校长给降职成副校长了，看来她还真是挺得意于自己的新角色。
“轰隆隆——！！”
巨大的雷声终于在大楼外面响起，害怕打雷的艾米浑身一颤，一个猛子扎到了我的怀里来。
“哈，还真是胆子超小的校长啊！”
我一边抚摸着艾米头上的金毛，一边笑着说道。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！