【952】 记忆盲点

“你还在做梦，觉得自己是冬山市的一个普通学生吗？”面貌明明是舒莎的军装少女如此说道，“你还以为我跟你一起在一个叫做二十八中的学校上学，而我是你的班长？”
“难道不是吗？”尽管只穿着一条四角裤跟舒莎对话很不雅观，但是附近只有床上的那条毛毯可以遮盖身体，如果我把它抢过来的话，小茵就赤身裸`体了。
“哈哈哈哈，叶麟你可真逗！”
跟随在舒莎后面，同样是一身军装的维尼走了进来，不过军装穿在她身上较为松垮，没有穿在班长身上那么笔挺。
维尼的鼻梁上横贴着一张创可贴，脸颊上也有一些细小的伤痕，浑身更是散发着浓重的火药味道，像是刚从前线散兵坑里出来。
“记得叶麟你编的故事里面，我好像是你们班的体委吧？”维尼找了个木头凳子坐下来，似乎对我只穿着四角裤的形象见怪不怪，“你的想象力还真丰富啊！明明咱们谁都没有在普通学校里读过书，只接受过难民点的生存训练而已。”
“既然有难民点，那就应该有更多的人活下来吧？”我一边寻找着自己的外衣一边发问。
小茵披着一点毛毯，让自己侧向倒在床上，懒洋洋地说：“早就失去联系了，你们在野外进行生存训练的时候，难民点遭到了袭击，只有你们几个活下来了，你忘了吗？”
这个时候，小茵所说的“仅存的第5人”从外面走了进来，竟然是戴着有裂纹的圆眼镜、并且脸颊被硝烟熏成了小花猫的宫彩彩。
她跟舒莎和维尼一样穿着军装，不过可能是因为她身形太小，找不到合适的尺寸，所以军装对她来说大得惊人。
具体大到什么程度呢？有时候宫彩彩要先走出一步，军装才会跟着走出半步。
除了军装以外，宫彩彩还戴着一顶钢盔，不住喘息的她，将一只脸盆大小的白色包裹顶在头上，虽然体力即将用尽，但平衡保持得很好。
诶？三个外出的女孩当中，只有宫彩彩没有拿武器……她这是充当了运输兵的角色吗？头顶万物的特殊技能总算派上用场了？
舒莎帮助宫彩彩把白色包裹平放在水泥地板上，然后拔出军靴侧面的战术刀，一刀扎下去，又横纵切了几刀，白色包裹类似棉花的外层就化作泡沫，迅速枯萎了——倒像是什么高级的化学原料。
泡沫外层烟消云散以后，里面露出来的是两只沙丁鱼罐头、三盒饼干，以及一件尺寸蛮大的登山服。
舒莎直接把登山服甩给我，说：“你在上次发疯的时候就把自己的军装给弄烂了，这件登山服给你穿吧。”
我接过登山服，发现面料很不错，里衬柔软的很，就算贴身穿也不会有不适的感觉，于是二话不说先把登山服套在身体外面了。
穿好衣服以后我找回了大部分信心，见宫彩彩直接躺在地上，累得喘不过气来，我心中不忍道：
“虽然不知道你们出门干什么，但是连宫彩彩都参与行动了，为什么把我留下来？我就算不会使用枪械，也总能在外面帮上忙吧？”
“如果你不发疯的话，也许会有一点用处。”舒莎
面目冷峻地看了我一眼，然后把木桌上的军用水壶递给宫彩彩，让她喝点水润润喉。
“发疯？我除了弄坏自己的军装以外，还做了什么？”
舒莎和维尼对视了一眼，然后同时把目光望向宫彩彩。
察觉到地堡里的气氛不对，宫彩彩喝水喝到一半就受到了惊吓，剧烈地咳嗽起来。
看到舒莎似乎不屑于解说，维尼挠了挠自己因为战斗而翘起来的头发，拧着眉头对我说道：
“也不算是什么太大的问题，就是你在跟我们一起寻找生存物资，遭遇变异生物的时候，我和班长在对敌人开火，你倒好，不帮助我们也就罢了，居然趁机要推倒后排的宫彩彩，彩彩的眼镜就是在那一次被弄碎的……”
“这明明是很大的问题吧！”我吼道，“这个世界存在变异生物我暂且接受，但是我没可能在遇敌的时候还想着推倒吧！”
“谁知道呢，”维尼拆开一盒饼干自顾自地吃了起来，“班长形容你是色胆包天，见色忘命……”
“你也叫她班长！”我发现了救命稻草一样叫道，“你们在合起伙来蒙我吧！这是什么恶作剧？凭什么上一刻我还在冬山市里当学生，下一刻就要面对世界末日了？”
维尼却没有多大反应，“有什么奇怪的啊？舒莎本来就是第三少年战斗班的班长好不好？只不过现在我们只剩下这些人了……”
我仍然觉得自己处于一个巨大的恶作剧当中，于是转过头去问刚刚止住了咳嗽的宫彩彩：“她们说的是真话吗？”
宫彩彩非常不善于说谎，如果这是一个精心设置的恶作剧，宫彩彩一定是最先崩溃的一个点。
“对、对不起！”宫彩彩捂住头上的钢盔，做出一副防御外在暴力的姿势，“叶麟同学一定是因为我太没用了才会欺负我的吧？我确实除了运输生存包以外什么都不会，而
且一次也拿不了太多……”
我略一思索，估计刚才被宫彩彩顶在头上，又被舒莎用战术刀切开的那个白色包裹，就是所谓的“生存包”。
“你不会连什么是生存包都忘了吧？”维尼皱眉道，“末日浩劫到来以后，气候变化无常，难民点种的那些粮食根本就不见得有收获，于是人们就打起了城市里那些超市的主意，派特战小队去变异生物出没的城市里搜索生存物资，他们用凝胶泡沫把食物、衣物、药品之类的东西覆盖起来，起到隔绝外部影响的作用，就是我们要四处寻找的生存包了。”
我不解道：“既然是我们的人制造的生存包，为什么没有存储在固定地点，反而要去‘寻找’？”
“唉~~~~真麻烦，你每次失忆我都要从头给你讲一遍。”维尼一脸苦相，“城市里的变异生物很凶残的！动物园里的狮子老虎，还有居民饲养的大型犬，变异以后都拿人类做食物！特战小队每次从超市里偷运东西都跟做贼似的，把运输车装满了以后立即开走，因为匆忙，难免失落许多生存包在半路上，而且还有运气不好全军覆没的时候。”
又向嘴里扔了块饼干之后，维尼三口两口咽下去，继续说道：
“生存包外面覆盖的隔绝泡沫，会散发一种让动
物厌恶的特殊气味，让动物们敬而远之，所以就算是特战队全军覆没了，生存包也会保存下来，少年战斗班就是为了搜索生存包而建立的，咱们现在也是因为生存包才能活下来的。”
“还是不对，”我说，“宫彩彩刚才为什么叫我‘叶麟同学’？在冬山市二十八中的时候她才会这么叫我吧？按你说的，咱们在难民点不是没上过学吗？”
“嘿！梦幻跟现实分不清楚了啊！”维尼拍着大腿叫道，“咱们确实没有进入名叫‘学校’的建筑，可是不代表没学过文化知识啊！不然以后参加特战队以后，进了超市却看不懂货架上的文字说明怎么办？你在上课的时候不是跟宫彩彩同桌吗？她习惯叫你一声‘叶麟同学’有什么奇怪的？”
不，我不记得我跟宫彩彩是同桌，我记忆中的学校，每个人有一个单独的书桌，所以只应该有邻桌而不该有同桌，坐在我邻桌的人……
啊！不行，继续探索这部分记忆，会让我头疼得站不稳，我这是怎么了？难道我真的因为受到某种撞击，而记忆混乱了吗！
“也给我一盒饼干，”小茵盘腿在床上坐起来，伸手要道，“虽然是很难吃的东西，但我勉为其难地吃一点吧。”
舒莎从剩下的两盒饼干里拿出来一盒，隔着我抛给小茵，小茵笨手笨脚地接过去，剥开包装往嘴里塞了。
我突然注意到，班长等人对于我跟萝莉同床共枕，没有表示出丝毫惊讶，好像是司空见惯了一样。
“她是谁？”我对着银发金瞳的小茵眯起眼睛，“她的年纪至少比咱们小2、3岁，身体也完全不像能参加战斗的样子，所以她不应该是少年战斗班的成员……你们没觉得她很异常吗！？”
“当然很异常啦~~”维尼摆了摆手，“银色的头发和金色的瞳孔嘛！不过在现在的世界，略有变异的人类也不少见。小茵是咱们跟难民点失去联系以后，在外面捡到的，她拥有不依靠任何仪器就能寻找到生存包的能力，可说是咱们的宝贝啊！”
“啥？X战警那样的变种人吗？”我诧异道，“用精神定位的方式找到散落的生存包？”
“只是嗅觉而已。”舒莎插话道，“小茵的嗅觉比普通人敏锐数十倍，她可以从很远就嗅到生存包外面的隔绝泡沫的气味，所以她只要呆在地堡里提供方向和大致距离，我们就按照她的指示外出寻找，至今还没有空手而归过。”
仿佛是受到了夸奖，小茵骄傲扬起了脸，嘴边还带着饼干的残屑。
“这么说，把我留在地堡里，是为了保护小茵的？”我猜测着自己在团队中的定位。
“不，”舒莎的脸沉了下来，“把你留在这，是为了满足她的。”
“诶？这话是什么意思！？”我惊道，“难道我真的和*****滚了床单！？”
“文明已经毁灭了，从前的道德观不再适用了，”维尼有点寂寞地嚼着饼干，“你是13个月以来，大家见过的唯一的活着的男人，小茵打算独占你，跟你创造后代，如果我们不同意的话，她就不把自己的独特嗅觉贡献给团队，那样所有人就只能在雪原上撞大运，生存机会渺茫了……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！