【935】 毁灭的预言

“站住！”我关好班长的卧室门之后，走过去叫停了舒哲，“你刚才趴门口偷听来着吧？你听见什么了？”
“什么也没听见啊！”舒哲跟我装傻，并且两只眼睛乌溜溜地将我上看下看，好像是在观察我的衣服有什么变化。
“你没偷听的话为什么见了我就跑？”
“我就是没偷听嘛！”舒哲拉着长声道，“而且叶麟哥你和我姐姐做了什么见不得人的事情吗？这么害怕我偷听？”
“扯淡，你姐姐都生病了，我怎么会和她做见不得人的事情？”
“那可没准！”舒哲的目光斜向45度看向天花板，“俗套的电视剧里面，情侣们净是用滚床单的方法来治疗感冒的……而且我分明听见‘塞进去’之类的很糟糕的对话……”
“混蛋！”我对着舒哲的头狠狠来了个栗凿，“你到底还是偷听了吧！？”
舒哲正在抱头鼠窜之际，门铃响了，虽然我总不习惯按班长家的门铃，其他人倒是按得很顺手。
我命令舒哲去开门，他捂着脑袋把门打开，然后我就看见了大喇叭领衔的女生看望团。
在大喇叭的身后，站着庄妮、小灵通，以及熊瑶月，熊瑶月和庄妮在为某件鸡毛蒜皮的小事争执着。
“诶？叶麟你原来偷跑来了啊！”大喇叭见到我之后吃惊道，“你没想到我们这么早就会来看班长吧？多亏咱们学校的火警系统出了故障响个不停，我们才提前结束晚自习，来看班长的！”
庄妮用冷战中苏联女间谍的目光看着我，好像我是美帝国主义的走狗，熊瑶月则嗅到了房间里飘散的瓦罐快餐的味道。
“诶？你们在这偷吃好东西了啊！可惜我5点多的时候已经吃过了，要不然……”
“要不然也没你的份！”我对待熊瑶月就像是对待牛十力那些男生一样，一点也不客气，“这是给班长点的快餐！还有我自己也没吃呢！”
我说着把我那一份快餐给护了起来。
女生们叽叽喳喳地走进来，而庄妮自顾自地把班长那一份瓦罐快餐拿进班长的卧室里去，亲自喂给班长吃了。
“舒哲你好像更瘦了啊？”大喇叭不见外地揉弄着舒哲的头发，舒哲好不容易才从大喇叭的龙虾钳下面逃开。
“是玉红姐你太胖了！你这么胖就不愁嫁不出去吗！”
大喇叭不以为然，“中国男女比例保守估计是105:100，一百个男人里面就有5个找不到对象，所以我处于卖方市场根本不用担心！倒是你长大了以后想娶到媳妇可能要费工夫咯！”
“哼，不用你操心！”舒哲以一个很标准的傲娇扭头的动作，逃回了自己的房间，留下大喇叭直发愣。
听熊瑶月说，小芹没有过来的原因，是因为任阿姨那边有事，而宫彩彩没能过来，则是因为她身上刚刚发生绑架事件，被父母要求放学后立即回家，有车接车送，所以只能托人向生病的班长致以问候。
女生们一来，我就没法唱主角了，由于舒哲躲到自己房间里去偷懒不招待客人，我就只好反客为主，从冰箱里拿各种零食来满足大喇叭等人的需要，忙了半天才有个空
闲在阳台上给彭透斯打了个电话，让彭透斯抽时间跑一趟，把警用左轮拿走。
听了我的要求之后彭透斯表示理解我们的担心，近期他会抽个时间亲自来取枪，在那之前就把枪先寄放到班长那里。
刚挂上电话，却发现庄妮也走到了阳台上面，由于她是一个人来的，面色又阴晴不定，所以我稳了稳下盘，以防被她从阳台窗户中间给推下去。
“渣叶，听说你昨天被绑架了？”
“直接叫我渣叶太过分了吧！你从谁那里听说我被绑架的？”
庄妮的目光透过阳台窗子俯视着下方的街道，她那专注的眼神让人产生她想要跳楼的错觉。
“***说的，她刚开始还想保密，后来随便用几个激将法就说出来了，所谓的猪队友就是指她了。”
“你知道了又如何？反正我又不怕人知道，主要是担心有人传宫彩彩的闲话罢了……”
庄妮的嘴角出现了少见的一抹笑意，说它少见，是因为这抹笑意并不完全属于寒冷的冬季，而是带着少许温暖。
“***确实也交代了，你是为了宫彩彩的名声才尽力隐瞒这件事的，从宫彩彩今天的精神状况来判断，她昨晚真的是有惊无险，看来你总算也做了一件好事。”
“怎么？因为我客观上保护了班长和宫彩彩，所以你对我的死刑延期执行了？那我还真是感动得涕泪交流啊！”我不讽刺地说道。
庄妮没有回答我的问题，反而含着一种冷酷的期盼问道：“你从来没想过毁灭这个世界吗？”
我靠，这中二气息爆表的言论，从你嘴里说出来还真合适呢！这个世界跟你有什么深仇大恨，你非得毁灭它不可？世界毁灭了可就没有各种零食吃了，因为这一点，客厅里的大喇叭和熊瑶月就会是你最坚决的反对者啊！
“免了，”
我说，“我既不想毁灭这个世界，也不想‘真正地活着’，那种事还是交给哥斯拉以及懂得枪斗术的某人去干吧！我还有很多重要的事要在这个世界完成呢……”
“比如和你妈妈的斗争？”庄妮以含有某种期待的眼神看着我，说出了以上几个字。
我面色一沉，“你怎么知道的？”
庄妮冷冷一笑，“逻辑推理，以及威胁舒哲要剁掉他一根手指，他就什么都招了。”
我一巴掌呼在自己脑门上，“该死！让舒哲知道了，简直就是让所有人知道了一样！”
“舒哲不会再跟第二个人说了，”庄妮摇了摇头，“我威胁他如果不能保守秘密，就照着他的脊椎骨来一刀。”
我很是不解：“你为什么要帮我保守这个秘密？你不是视我为……跟你争夺班长的情敌吗？不是还试着杀我吗？”
“我见到他了。”
“你见到谁？”
“那个毁容的家伙，你的保镖。”庄妮的语气出现了小小的波动，“他警告我不要再打你的主意，然后用野战匕首划过我的身体，把我的上衣连同文胸的肩带一同切断了，然而却没有伤到我的皮肤。”
诶？镰仓你还算是给我办了件好事啊！不过你展露武艺就展露武艺呗，割断人家女孩的文胸肩带，真是够恶趣味的了！
“所以你就
怕了？”我不自觉的摆出了一张笑脸。
“你觉得我会怕吗？”庄里傲然道，“我只是很奇怪，一个面孔、声带，和指纹都被毁了的家伙，为什么要保护你？所以就做了一些调查，然后在今天得到了最后一片拼图。”
“切，你以为自己是柯南啊？明明从头到脚一副凶手的气质……现在你知道了我和艾米是亲生兄妹，知道了我和我妈妈关系很差，又能怎样？你难道还能利用这其中的关系来设计杀我……”
脑中突然一种可能性猛然炸开，我大吼道：“庄妮！你要是敢伤害艾米，拿她来报复我，那我今生今世都不会饶你！我会践踏一切人间法律，抛弃一切人类道德来猎捕你和折磨你！你最好记住这一点！”
庄妮早有预料似的并没受到惊吓，“哼，和调查结果一样，还真是了不得的妹控啊！放心吧，我对女性有天生的好感，极少会利用女人来报复男人的，那不符合我的主张……倒是你妈妈让我很没有好感……”
我眉头一皱，觉得庄妮通过各种调查得到的真相，可能比班长知道的还要多。
“喂，你对艾淑乔有没有好感，跟我没有关系吧？你们俩又没什么交集！”
其实我觉得让庄妮跟艾淑乔展开旷日持久的婆媳斗争还是挺有趣的，双方都黑暗手段全开，肯定比一般的宅斗剧好看，不过艾淑乔只有我这一个儿子，我可不想牺牲自己，夹在中间死无葬身之地。
“我确实和艾淑乔没有什么关系……”庄妮深吸了一口气之后说道，“可是她这种存在，颠覆了我一直以来所坚信的，男人比女人污浊一万倍，邪恶一万倍的想法，所以她必须从我的世界里消失！这个世界上只需要男性的恶魔就够了！”
“庄妮，你这么说，众魔之母莉莉丝会伤心的！”
“别跟我扯恶魔学！”庄妮用略微发红的眸子瞪了我一眼，“我看过的圣经外典比你看过的教科书都多！你从EVA那部动画里学了一点皮毛就想在我面前显摆……”
“谁只看过EVA啊！我好歹也是从看过外典的博学家口里听到的第二手资料……”
所谓的“博学家”当然指的就是我老爸，老爸的阅读癖好以及他在饭桌上喋喋不休的习惯，造就了我这么一个粗通天文地理、历史宗教，然后什么都不精的家伙。
“我能在你身后看到非常庞大的毁灭图景……”庄妮的眼神又跟她的语气一起迷离起来，“占卜的结果表示这场游戏是我值得参与的，比目睹整个世界的毁灭更有趣的事，就是亲自参与进来……”
我伸出五指在庄妮面前晃了晃，“今天你没吃药吧？我在冬山精神病院有熟人，要不要给你预约一次检查？”
“我知道艾淑乔用你的血做了什么研究。”庄妮突然说，“要是你也想知道的话，明天放学后在来这个地址找我。”
她说着递给我一张黑色的卡片，上面只写了一行白色的地址，好像是个很偏僻的俱乐部。
“是陷阱吧？”我直言不讳，“你和艾淑乔结成一伙我还能理解，反过来帮我什么的……”
“你可以叫小芹一起来。”庄妮撂下这句话就返身离开了阳台。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！