【915】 噩梦重现

小芹搂住班长，看样子要强迫班长当她女朋友，以此来证明自己是男人。
幼稚！你的思维还停留在八十年代吧！这年头，女孩子也一样有女朋友，就好像是男孩子也可以有男朋友一样！
尴尬的班长想把小芹推开未果，我实在看不下去，对小芹说：
“你上面比较平也不能证明你是男人啊！春哥不是一样很平吗？胸部、喉结一类的，在《生理卫生》课上，不是被称为第二性征吗！相比之下还是第一性征最重要啊！你下边没有……”
我本来想说“你下边没有小**”，但是碍于班长在场，为了文明一点，临时改成“你下面没有那个啊！”
醉掉了以后的小芹不管不顾，她把运动校服的裤子从腰带的位置掀开一条细缝，飞速瞄了一眼之后，立即露出恼怒的表情：
“诶？跑到哪儿去了！是被你偷走了吧！！”
偷你妹啊！那东西能偷走吗？还是说，你指的是你小时候用来冒充小**的袜子？
无论如何，把自认为是男孩的小芹留在公共场合都很不合适，班长在恢复理智，并且停稳自行车之后，向我使了个眼色，然后突然开始胳肢小芹的腰部，让她破绽百出，我趁机冲上去把小芹的双手给抓住了。
双手被限制住的小芹，曾经想努力反抗，但是在酒精和压力的双重作用下，她张开嘴，夸张地打了个哈欠，身体向后一靠，竟然斜倚在班长身上睡着了。
我和班长面面相觑，不知道该怎么处理带着可爱笑容睡着的小芹，生怕她醒过来之后还是那副狂暴样。
商量了一下以后，班长把小芹扶到自行车后座上面去，由我推着车子，漫无目的地动起来了。
“班长，等一会你还要回去上晚自习吧？”我对班长说，“不如你先回学校，等我处理好了小芹的事，再把自行车骑回去还给你。”
班长摇了摇头，“没有人在后面扶一把，小芹会掉下来的，而且她究竟是怎么回事……”
我把小芹患有性别认知障碍的事情又说了一次，这次说得比较彻底，甚至提到了小芹小时候假扮成男生和我打过架——只是我没说我只是单方面挨揍而已。
“怪不得我在小芹家洗完澡的时候……”
班长大概是想起了最初在小芹家洗澡，然后被小芹扯开浴巾强制参观的事情，那时候班长就觉得小芹的目光“像男孩子”，不过当着我的面再提起这件事比较难为情，所以说到一半就不说了。
正说话间，匍匐在自行车后座上的小芹突然醒了过来，她大睁的毫无困意的眼睛，明白无误地表示刚才她的行为是装睡！好狡猾的家伙！
如同奥运体操表演一般，小芹双手扶住自行车座，以其为支点，弯曲身子向前做了个前滚翻的动作，一下子就跳到了自行车前面！
“哼！以为我睡着了，结果两人说了那么多亲密话……不要脸！”
小芹以一种抓奸成双的语气对我和班长说道。
“这哪里算是什么亲密话……”我直挠头。
“小芹，你醒一醒！你是女孩啊！”班长也喊道。
“住嘴！水性杨花！”小芹指着班长，把不可思议的形容
扣在了班长头上，“老子要离开办点事，你给我老老实实地呆着！不准勾引野驴！不准给我戴绿帽子！”
那啥，班长没理由勾引我吧？或者说勾引我根本不是班长的风格吧？而且你说话的语气，怎么像是已经把班长当成了自己的老婆啊？
被小芹这一通抢白，班长自然十分尴尬。
“小芹，你冷静一下，我知道几种解酒的方子，跟我回学校好吗？或者去叶麟家也可以。”
从地铁站到学校的距离，跟到我家是差不多的，甚至距离我家更近。
“好哇！”小芹大怒，眼睛都变成红色了，“我刚说要走，你就要和野驴去他家偷情吗！你这个人尽可夫的家伙！你等着！我呆会就回去捉奸！如果被我捉到，就把你们两个浸猪笼！”
话说，小霸王还真是思想传统啊，浸猪笼这种旧时的封建私刑，居然会被生于现代的她挂在嘴边。
明明是担心我和班长两个人“**”，小芹却转身就往窄巷里跑，不知是急着去干什么事情。
“班长你回学校吧。”我一边动身去追小芹，一边回头对班长说，“你也看到了，小芹喝醉了以后思维乱七八糟的，我会跟踪她直到她酒醒了为止，人太多没用的。”
“也只好这样了……”班长从我手里接过自行车之后叹了口气，“我要回去维持晚自习纪律了，你看好小芹，别让她出危险。”
“没关系的，”我向班长挥了挥手让她放心，“我和小芹是从小一起长大的，她的行动模式我还大概摸得透，而且我绝不会让小芹出危险的，毕竟是将来的义妹嘛……”
嘴上这样说，我脚步不停，很快就顺着小芹的背影追了上去。
奔跑就会出汗，而出汗就会醒酒，我本来是打的这种如意算盘，以为小芹
在我的追赶下，很快就会恢复成“心地善良的青梅竹马漫画猫女仆”。
然而当我在半路上遇见一个瘫坐于地，几乎吓尿的非主流青年的时候，我内心里升起了不好的预感，我问他发生了什么事，他哆哆嗦嗦地告诉我，有一个女孩把她刚从便利店买来的啤酒给抢走了，还差点踢爆他的蛋。
这是……什么情况？小芹你是化身博士吗？你这个小霸王的人格，懂得自己找酒喝来维持自己的存在吗！两颗酒糖你就变身了一个多小时，如果整瓶啤酒都被你喝了，那今天是不是就别想恢复女儿心了？
我追踪小芹，一直追踪到了一座拆迁楼的废墟上。
小芹以对于女孩子来说不太雅观的动作，蹲在废墟中间，用木棍扒拉着碎砖碎瓦，幸好她没穿裙子，不然这个姿势铁定走光。
满眼废墟，不由得让我想起了小时候的事情，那时候每到夏天，大杂院的孩子们都要捉蟋蟀来互斗，而废墟是上佳的捉蟋蟀地点，顺着公蟋蟀的求偶叫声，扒开碎石，就有可能捉到一只“黑将军”。
小霸王自然也参与了和大家的蟋蟀大战，不过可能是她没有耐心的关系，她捉来的蟋蟀都不太厉害，以至于被我的蟋蟀打败了好几次，于是为了报复，她趁我不在家，把一只野猫顺着我家窗户塞了进来，然后我养在罐头瓶子里的好几只猛将蟋蟀，就被野猫吃得只剩腿了…
…
一想起来就生气啊！现在的你在干什么？在捉蟋蟀吗？可现在已经是秋天了啊！你不知道俗话说：“秋天的蚂蚱，蹦跶不了几天了”吗！
突然意识到，蟋蟀这种黑了吧唧的虫子，可能也属于小芹害怕的“维姆”，但是醉酒后的小芹唤醒了小霸王人格，连恐男症都不药而愈了（因为她认为自己是男的），自然维姆也不再害怕了。
这片只剩下残垣断壁的街区，除了我和小芹并没有人来，跟早年不一样，家长们再也不放心孩子们来这种地方，玩捉虫子之类的危险游戏了，现在宅在家的小孩有无数的电脑游戏可玩。
“小芹！”我慢慢从后面接近她，“你玩够了吗？玩够了就回家吧！过两天就立冬了，这里不会有蟋蟀了！”
小芹不听我的，继续用木棍撬开了一大块红砖。
“谁说我是在找蟋蟀？我明明是在找蜈蚣，打算放进你脖领子里的……”
带着醉酒者特有的痴笑声，小芹拎起了一条红黑相间的大蜈蚣，满脸邪恶地朝我走来了。
尼玛！这么大的蜈蚣，连我都有点害怕啊！赶快把蜈蚣给我放走啊！它的家人发现它不见了，该有多着急啊！
“你别过来！”我做了一个防御的姿势，“你要是真打算把蜈蚣往我衣服里塞的话，我可对你不客气了！我……我会狠狠抓住你的胸部你信不信！”
“都是男人，被你抓一下胸部有什么要紧？而且你也得抓得住啊！”小芹满不在乎地将手里的蜈蚣晃来晃去，我觉得蜈蚣委屈的都要哭了。
说得也对，跟宫彩彩不一样，你的胸部那么小，我想要抓住真的颇具难度，同时我还要小心别让蜈蚣掉在我的衣领里面。
自从小时候看了《西游记》里面蜈蚣精的那一集以后，我一直对蜈蚣有心理阴影，对我来说它是跟蛇类似的毒物，可是小芹却举重若轻地揪着蜈蚣的尾巴，好像是把握到了它的“七寸”，让它既无法反击也无法脱身。
“住手啊！别拿着那东西！”我阻止小芹靠近，“女孩子拿着大蜈蚣像什么话啊！你现在这样子一点也不像女孩子了！”
“混蛋！我根本就不是女孩子！”小芹因为又喝了一瓶啤酒，脸色更红，她右手拎着蜈蚣，左手拍着胸脯，“老子是堂堂正正的男子汉啊！”
“男子汉你妹！”我气道，“你刚才看见了自己穿的少女发育型文胸了吧！男子汉会穿那个吗！”
小芹受到打击般身子一耸，“那……那怎么会是文胸呢！只不过是因为我太强壮了，所以背心显得小了！”
仍然拒绝承认现实吗？看来有必要提醒更多的事情给小芹知道了。
“哼，就算你把稍远一点的事情给选择性遗忘了，今天上午发生的事情应该还会记得吧？今天上午你为什么要追那个抢劫犯？还不是为了得到我的奖励？因为如果能凑满一万颗星星，我就会让你重新成为我的女朋友……”
我的最后半句话，让小芹的脸红得几乎要渗出血来。
“胡、胡说八道！你到底有多自我感觉良好啊！就算退一亿步，我真是个女孩子的话，也绝不会看上你啊！更不会参与什么星星榜的奖励活动，被你当猴耍啊！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！