【949】 绝不留情

郑唯尊还想往古罗马雕像后面藏，被我踏前一步，伸手就薅住了头发。
“啊……啊……放手！放手！”
被手机爆炸崩得满脸是血的郑唯尊，用尽全力撕扯我胳膊上的衣服，但是毫无效果。
“*，爷爷这身衣服是在地摊上花十块钱买的，你扯坏了赔得起吗！”
我心头火起，揪着郑唯尊的脑袋就往附近的罗马雕像上撞，貌似是哲学家的老头子脚跟，和郑唯尊小少爷的鼻梁进行了多次亲密接触。
“嘭”、“嘭”、“嘭”
三下过后，素白色的雕像就染上了红色，倒像是哲学家人老心不老，还在玩染红脚趾甲的游戏似的。
“咳、咳、咳，呜哇……”
郑唯尊作势欲呕，但是什么也没吐出来，落到地上的只是鲜血跟泪水的混合物。
“哈，”我冷笑道，“三是我的幸运数字，所以我只撞你三下……”
郑唯尊刚刚松了一口气，我又紧接着说：“但是三十、三百、三千也挺合我的胃口，所以我要继续跟你玩一会，你可别说自己已经玩够了啊！”
“你是疯子吗！”郑唯尊按住自己变得破破烂烂的鼻梁，徒劳地试图堵住喷涌而出的鼻血，情绪显得十分激动，“帝王大厦里都是我们的人！等一会你们就会全军覆没了！你不是要拿我作人质吗？哪有把人质往死里打的！？”
“不好意思，”我狞笑道，“从你绑架我妹妹的那一刻起，在我眼里你就已经是死人了，而且我对你的生命力有点信心，人质什么的，只要留一口气就可以，其他东西嘛……”
我一边说一边攥紧住了郑唯尊右手的五根手指，用我的斯巴达铁钳逆着关节的方向用力一掰！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
郑唯尊的右手顷刻间被我掰成了毕加索抽象画一般的存在，十指连心，他的嚎叫声甚至可以击穿洗浴间天花板上的玻璃。
由于疼痛超过了本人的耐受极限，所以郑唯尊脖子向后一仰，就口吐白沫地侧身倒在了大理石地板上。
我可没那么好心，让他可以昏迷着不用享受这股钻心的疼痛，我从贝壳注水口那里接了一捧温水，直接浇在郑唯尊脸上，在冲掉脸上秽物的同时，也刺激他醒了过来。
“手！我的手！”郑唯尊哭爹喊娘地坐在地上，目不转睛地盯着自己不成样子的右手，疼痛和仇恨快要让他发疯了。
“你敢这么做！？你竟然这么做！”“他歇斯底里地对我吼道，”我的手可是会弹钢琴的！我的一根手指比普通人的一条命还值钱……“
“是吗？”我假装诧异道，“那我今天可要好好研究一下你手指的奥秘，根据科学家的习惯，要研究一件东西之前，就必须先打碎它！”
我以迅雷不及掩耳的速度，将郑唯尊的左手也踩在地上，然后飞起一脚，将他左手的大拇指向关节反方向用力一踢！
“咔嚓！”
大拇指应声而断，变成了只连着一点皮肉的恐怖模样。
“啊啊啊啊——”这一次郑唯尊长了点出息，居然没有昏迷，而是整张脸都成了猪肝色，同时冲我大喊道：“你
这个变态！你这个疯子！”
我突然注意到郑唯尊的颈项处金光一闪。
呵，还以为是什么武器，原来是耶稣十字架项链啊！
金子这种软金属一点都不爷们，我伸手就将项链拽断，然后把耶稣君和身后的十字架一起拿到手里观察。
郑唯尊没有反抗，此时此刻的他双手都被废了，疼还来不及呢，哪顾得上一条金项链？
把耶稣君握到手里之后我才发现，这不单单是一个挂饰，而是一个隐藏的十字架型匕首，只要按压耶稣的脑袋，让他略微低下头，就会像自动油笔一样，从十字架的底端伸出一小段尖锐的刀锋。
我擦这么凶残！怪不得郑唯尊刚才数次伸手去握这个十字架呢！我还以为他到了这种时候居然还有脸求耶稣保佑，原来他是想找机会拿匕首刺我啊！
好极了！正愁挟持人质没有威胁用的武器，一会还要朝镰仓借呢！这回我就代表耶稣惩罚你吧！
“起来！”我再次揪住郑唯尊头顶上营养不良的黄毛，把他从地上拽了起来，并且用十字架匕首抵住他的喉咙，“跟我走！多事的话，我就再从你身上割下点零碎！”
我押着郑唯尊走出洗浴室的时候，镰仓已经砍倒了两个帝王大厦保安，009堵在门口不让更多的人进来，班长从何氏兄弟身上翻出手机，正在试图和艾米的护卫团取得联系。
“到底发生什么了？这么吵……”巨大的混乱声终于让艾米醒了过来，她看了看护卫在她面前的小芹，“女仆芹你怎么在这里？我的薯片呢？是不是被你给偷吃了！”
“都住手！”我手握十字架匕首刺进郑唯尊的脖子将近两毫米，然后对着冲击门口的保安吼道，“想救你们的郑少是吧？谁敢再踏前一步，我立即要他的小命！”
郑唯尊满脸是血、双手有六根指头被折断的惨状，立即让保安们大为震惊，一点也不怀疑我真敢下死手，纷纷停止了自己的动作。
“都退开！然后让您们的楼层经理过来，护送我们一起坐电梯下楼！”
这是帝王大厦的顶层，我们不可能从49楼徒步走下去，根据我看过的那些美剧，这种时候再拉一个熟悉地形的临时人质，是很有效的办法。
“诶？难道是……我又被绑架了！？”逐渐醒来的艾米，在小芹身后尽力翘起脚来看周围的情况，“真麻烦！先给他们赎金然后再把他们干掉不就成了吗！怎么搞成这样！”
貌似艾米在美国的时候就被绑架过，然后被彭透斯等人成功救出了，经历过狙击手瓦夏叛乱的艾米，可以说是经过大风大浪的人，对于当前的血雨腥风并不十分惧怕，倒是以一种想要看好戏的表情进行旁观。
“对了，”我用郑唯尊逼退保安们以后，开口问班长和小芹，“你们俩被催眠的时间比艾米要短，一路上这些人有没有对你们动手动脚？”
班长手上的警用左轮不知去了哪里（可能是用来当飞行道具打人了），她用简短的话语跟郁博士说了当前形势以后，把手机交给了艾米，然后对我说：
“小芹在冬山湖边看见我和艾米表情麻木地跟在别人后面走，动手救人反而被擒的时候，我就已
经有知觉了，不过当时不算特别清醒，只好等待转机。被他们叫做王叔的这个人好像并不愿意把事情闹大，所以整个劫持行动都是他一个人靠催眠术进行的，没有给那些小流氓非礼我们的机会。”
接下来班长朝郑唯尊看了一眼，如同月球环形坑一样的脸以及双手被折断的指头，让班长看得有点触目惊心。
“这家伙跟姓何的兄弟俩一直在泡澡，刚才你见到他们的时候，也是我第一次见到他们，所以并没有把我们怎么样……你注意点，别真的把他给杀了。”
“胡说！”小芹悲愤道，“虽然那三个贱人一直在泡澡，可是他们的六个小弟在外面啊！我被绑住的时候，有一个坏蛋来摸我的胸！居然还嫌小！哼！如果不是老王过来阻止，我被绑住也要弄残他！”
不知怎么回事，我发觉镰仓的目光也更加阴冷了——难道这家伙暗恋小芹？仔细回想一下的话，刚刚他击落吊灯从天花板上跳下来，正好是小芹对战何氏兄弟吃亏的时候，这个保镖保护我没什么积极性，保护小芹却很及时啊！
“也就是说班长和艾米都没损失，但是你被袭胸了？”我向小芹确认。
“是啊！”小芹撅嘴道，“这不但是我的损失，也是叶麟同学的大损失啊！难道不该为我报仇吗！”
“好，”我冷笑道，“不过他的手下们都被我踢花了脸，你也认不出谁是谁了吧？属下的过失当然要头领一并承担，今天我就帮你出一口恶气……”
“噗！”
我拿着十字架匕首刀锋一转，顺着郑唯尊的左耳就纵切而下，匕首锋刃较短，所以我连揪带割，如同锯木头一样，把他的耳朵活生生撕了下来，像垃圾一样丢在地毯上。
“你妈……”郑唯尊疼得没法将那三个字的国骂说完整，他一张口就伴随着吞吸空气的声音，跟《生化危机》里面的僵尸似的。
我心道：别着急，稍后我介绍我妈给你认识，保证你会印象深刻的。
“这人是疯子啊！”帝王大厦的保安目瞪口呆道，“快叫楼层经理来！再这样下去郑少就没命了！”
“诶？”小芹似乎对我表现出来的彻底残暴也有一点吃惊，“虽然好高兴叶麟同学这么在乎我，但是叶麟同学跟平常有点不一样的样子……”
“叶麟！”班长对我喊道，“你冷静一下，不要情绪失控！现在最要紧的是逃出帝王大厦，不是凌虐人质！”
如班长所说，我确实是有点失控了，尽管彭透斯曾经警告过我，狂战士模式属于培养第二人格的危险战斗手段，为了身边人的安全应该封印，但是事与愿违，我封印了一段时间以后，反而变得更容易进入狂战士模式了，一点点的愤怒情绪就已经足够，何况是现在这种愤怒已极？
啊……好想干掉他啊！好想干掉这个叫做郑唯尊的生物啊！还有房间里的其他敌人也一个都不想放过啊！心中有一只鲜血沸腾的野兽这么对我说道。
“另一边的耳朵呢？”艾米翘着脚看见了这边的血腥场景，却一点也不害怕，她火上浇油道，“男仆你只割掉一边的耳朵，有强迫症的卡秋莎会很不舒服的！把另一只耳朵也给我割掉！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！