【987】 娱乐至死

最后我和艾米是在大宁江边找到维尼的，原来她并没有回家，而是乘公共汽车过了公路大桥以后，就在江边下了车。
每年夏天，大宁江都会吸引不少人市民前去避暑，从老钢架桥到公路大桥之间的那段江岸，是最最热闹的区域，自我小时候开始，就充斥了摆摊的、下棋的、露天卡拉ok的、算命的、耍猴的、给老人免费剃头的……
不过自从“非典”这场劫难发生以后，猴子不让耍了，似乎是担心猴子像果子狸传播非典一样，传播什么对人类有危害的病毒——希望我看过的那些猴子没有因为主人失业而被卖去两广做猴脑大餐。
彭透斯留在江畔路上看车，我和艾米走到了呈30度倾角的大宁江江堤上，维尼正面向江水蹲坐在那里，肩膀抖动，很像是在抽泣。
太可怕了！女汉子维尼居然做出了如此少女的行为！明天就是世界末日吧！我到底把她伤害得有多深啊？
“噗噜噗噜噗噜——”
诶？维尼哭泣的声音有点奇怪啊？而且她的动作幅度这么大，完全是嚎啕大哭的等级，可是为什么从声音上来说，只相当于抽泣呢？维尼可是著名的大嗓门，她放声大哭一定会把柳树上的麻雀都吓飞的！
而且那眼泪飞溅的方向——为什么是横着飙出眼泪啊！这是漫画人物才能做到的事情吧！另外眼泪的颜色怎么是红的！？维尼你流出血泪了啊！太吓人了！如果我让你这么伤心，你干脆咬死我算了！
结果我和艾米绕到前面去一看，立即整个人都不好了。
维尼根本就没有在哭，而是在吃西瓜！飞溅出来的“眼泪”根本就是西瓜汁！
我从小到大可以说吃过无数个西瓜，但是像维尼这种吃法，我还真是头一次见到。
比保龄球略小的一个西瓜被她双手抱住，没有用刀切开，而是像吃苹果一样直接用嘴啃！
够了啊！维尼你是野猪精转世吗！比英文练习本还厚的西瓜外皮，愣是被你给啃开了一大块，你的鼻尖都要埋进西瓜瓤里去了！
“噗噜噗噜噗噜——”
维尼红着眼睛怒啃瓜皮和瓜肉，好像跟手里的西瓜有什么深仇大恨似的。
我以前把维尼和小芹分到“猛兽组”里，果然是正确的。
捎带一提，艾米和宫彩彩属于“萌兽组”，班长身为猎人不适合参加动物的分类，而我做出这一分类的时候，我还没有跟庄妮有太多接触。
“你……为什么在这吃西瓜？”
我被雷得外焦里嫩，几乎丧失语言能力，开口只能问出这句话来。
“心情不好，化悲愤为食欲呗！”维尼嚼着嘴里的瓜肉，含混不清地回答我，表情显得忿忿不平。
我检查周围的地面，震惊地发现并没有吐掉的西瓜皮，这说明维尼连西瓜皮也一块给吃了。
“那个……让卖西瓜的人帮你切一下不好吗？实在不行，把西瓜在地上摔碎，也好过连皮啃是不是？”
“我一生气就全忘了！”维尼风卷残云之际已经吃完了整个西瓜，她手上、脸上沾满了浓浓的西瓜汁。
“死男
仆，掏出点面巾纸来给维尼用！”
艾米打着一把精致的阳伞对我命令道。
“诶？你怎么不叫我哥哥，又叫我死男仆了？”我一边抗议一边把面巾纸递给了维尼，维尼用来好好擦了脸和手。
“哼，叫哥哥是特别优惠！本小姐是担心你身体没有完全康复，才勉为其难地叫了你几声哥哥的！没看见我连打伞这个活都没让你干吗！别太贪心了，死男仆！”
艾米说完以后，吐出舌头向我“呸呸”地做鬼脸。
“对不起啊，”我没和艾米拌嘴，直接向维尼道歉说，“我今天大脑短路偷亲了你，你要打要骂要罚都没关系，只要你别再生气了就行。”
艾米和我一左一右地站着，形成了对蹲坐维尼的半包围圈。
“我现在已经不生气了，”维尼拄着脸有点失神地说道，“仔细想想也没有什么大不了的事，无非是咱们天天吃饭的器官碰到一起了而已，如果碰到了就算接吻的话，那么我不知吻过多少死猪、死牛、死羊呢！”
“死猪、死牛、死羊之后就是死男仆了吧？”艾米插嘴道，“维尼你不用担心，我会让死男仆对你负责的！”
“哈？”
维尼皱着眉头不明白艾米的话是什么意思。
“负～责！”艾米以为是江边风大，维尼没听清楚，把那两个字又重复了一遍。
“死男仆怎么说都是我的下人兼哥哥，他做了错事我也有责任，不如这样吧，维尼你后半辈子都由我们兄妹俩来照顾吧！”
“哈？”维尼的眉头皱得更高，嘴也咧得更大了。
“维尼你不是喜欢吃和玩吗？”艾米面带笑容地解释道，“从今以后，我们兄妹俩——主要是我——会供给你最好的食物，让你去世界各地旅行，你唯一要做的工作就是赔我们吃喝玩乐！怎么样？”
“
诶？”维尼诧异道，“以前艾米小姐答应让我长大后当你的保镖，我就已经很知足了，现在为什么让我完全不干活了？给我这种待遇的话，我有一种自己是被圈养的肥猪的感觉啊！”
“哼哼，”艾米冷笑两声，“这都是因为死男仆做的好事啊！他自己也说了认打认罚，所以干脆就让他照顾你一辈子好了！”
维尼连忙摆手，“不不不，还没到那种程度，我只是被亲了一下而已……”
“我是认真的！”艾米突然提高了音量，“这可是千载难逢的好机会！维尼，就在这里答应我，你一辈子都不会跟我和男仆分开，三个人永远在一起好不好？”
“艾米小姐你的要求好奇怪啊……”维尼挠头道，“你是我的闺蜜，咱们俩个当然要做一辈子的好姐妹了，我跟叶麟则是哥们关系，虽然他今天做了越界的事，但是我宽宏大量地不跟他计较，以后还是跟从前一样相处——不过说咱们三人永远在一起，是不是有点奇怪？”
“不奇怪！”艾米紧追不放道，“维尼你以前不是跟我说过，不想跟人结婚吗？”
“诶？那是因为我的父母婚前据说感情很好，结果婚后总吵架啊！”维尼眨了眨眼睛，“所以我觉得两个互相喜欢的人在结婚之后，未必
还能保持原来的心态，所以干脆不要结婚比较好嘛！”
打着阳伞来防紫外线的艾米，露出了如同小吸血鬼一样的狡猾笑容。
“嘿嘿嘿，你不要求婚姻身份的话，那就对你再合适不过了！其实我很早就发现，人类的婚姻习俗早已跟不上科技的发展水平，以后应该完全取消婚姻这种事，或者不限性别、不限人数，允许大家自由组建新婚姻关系！”
“艾米小姐你慢点说，”维尼晕乎乎道，“我读书少，你别忽悠我，允许同性结婚我能明白，允许多人结婚是什么意思？”
将阳伞调整过一个角度，艾米调皮地指了指自己，又指了指我和维尼，笑道：“咱们三个不就是例子吗？既然咱们互相喜欢，那么也不应该有法律阻挠咱们在一起！一起到国外去生活吧！什么也别管，什么也别想，剩下的人生就在享乐中度过吧！”
我在旁边皱眉道：“艾米，你这是有拐卖人口的嫌疑你知道吗？”
维尼思索了一番之后，似乎弄明白了艾米的意思。
“啊？难不成艾米小姐你以前说过的，什么世界末日之后咱们应该**的提议，是认真的吗！”
艾米很没节操地点了点头。
维尼一副三观尽毁的样子，双手抱住了头，蹲在地上的她仰视着我们兄妹，眼神中露出恐惧的神色。
“这也太……太惊悚了吧？我如果跟艾米小姐去国外的话，家里人不但会说我是私奔了，还会说我跟两个人一起私奔了啊！我的名声到底会变成怎样啊！”
“名声是什么？能吃吗？”艾米不屑道，“你跟我们去吃喝玩乐一辈子，还管别人说什么干嘛？”
“不可能完全不管吧！”维尼大声道，“尤其是你们两个……你们两个可是亲生兄妹！别说是咱们**，就算是你们两个2P也有大问题啊！”
“又是‘亲生兄妹’这个借口，”艾米稍稍露出恼怒的表情，“如果兄妹真的那么不好，我随时可以跟男仆断绝兄妹关系！”
“不准断绝！”我急忙道，“而且断绝了兄妹关系也断绝不了血缘啊！”
“啊啊啊~~真糟糕！”维尼急得抓耳挠腮，“小芹跟我说艾米有逆推亲哥哥的想法，我一开始还不信，没想到是真的！”
“哼，多嘴的女仆芹。等到我把你和男仆带走以后，让她孤独一生吧！”
“不行！绝对不行！”维尼猛地从地上窜了起来，并且挡在了我和艾米的中间，面向艾米，仿佛是要阻止艾米将我带走。
“艾米！你不能把叶麟从小芹身边带走！你的想法是非常不正常的！我也不会跟你走的！”
“每天都可以吃奢侈的料理喔！”艾米引诱道。
“我不吃！”维尼严词拒绝。
“每天都有刺激的娱乐项目可玩喔！”
“我不玩！”
“你……”艾米愠怒起来，“你不我的闺蜜吗？只要对我效忠就好了，为什么要偏袒女仆芹？”
“因为小芹也是我的闺蜜啊！”维尼用尽了全身的力气喊道，“就算我未来吃不成奢侈的料理，玩不到刺激的娱乐项目，我也不会背叛任何一个好朋友的！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！