【936】 巫术据点

第二天班长仍然没有来上课，不过听舒哲说她的感冒好一些了，最晚明天就会恢复正常。
我则拿着庄妮给我的古怪地址，不知道要不要在放学后去看一看。
庄妮今天又是例行缺勤，就算是我给她发短信也没有得到回复，看来只有去她指定的地方，才有可能知道“艾淑乔在用我的血液干什么”。
我怀疑庄妮是在忽悠我，就算她允许小芹一块去，也不见得没有陷阱等着我俩——科学幸福教都没有查出来我的血液派了什么用场，庄妮上哪查出来？
但是人的好奇心是很难抑制的，所以到了晚自习结束以后，我确认小芹不用特别着急回家（因为任阿姨工作忙要晚回来），就带着小芹一起往庄妮提供的奇怪地址走了。
在路上，我把近来向艾淑乔献血的事情都告诉了小芹，因为之前对她隐瞒，主要是不想让她知道我患上病毒性心脏病的事情，现在心脏病已经治愈，献血的事保密度就没有那么高了。
“为什么要抽叶麟同学的血啊？”小芹知道了以后很担忧的样子，“难道艾米的妈妈其实是吸血鬼，必须喝处男的血才能活下去吗？”
吸血鬼是喜欢喝**的血才对吧！艾淑乔如果是吸血鬼的话，由于我可以确定自己的老爸是人类，所以我就是传说中的吸血鬼和人类的后代——日行者大人！啊啊啊不知名的力量涌上来了！原来我是可以无视于阳光、十字架、大蒜和圣水的超级强者吗！
晚自习结束的时间本来已经很晚，再加上在路上的消耗，我和小芹到达庄妮指定地点的时候，天色已经完全暗了下来，不算太圆的月亮挂在夜空上，给人朦朦胧胧、恍恍惚惚的感觉。
“这里根本没有人呀！”小芹疑惑地四外看着，“卡片上的地址虽然像个俱乐部，但是这一片街区明显已经被拆掉了，这简直和咱们前两天打斗……不是，玩耍的地方很像嘛！”
是啊！真的和你拎起大蜈蚣来跟我愉快玩耍的地方，有几分相似呢！这明显又是一处施工到一半的拆迁区，就算从前有什么俱乐部，现在也变成了残砖碎瓦。
“这有一个地窖！”到底是小芹眼尖，她在碎砖头中间发现了一处铁质的窖井封盖，我握住拉环想从外面打开，但是根本拉不动，想必是从里边锁死了。
正在这时，我的手机突然响了起来，打开之后发现了一条新短信：“如果是你，就按照3、2、1的节奏来敲门。”
果然庄妮躲在地窖里面吗？我照她吩咐的方式敲击封盖之后，只听得里面嘎吱一声，然后封盖由里向外打开了。
“进来。”庄妮踩在石质阶梯上招呼我俩。
我擦，庄妮你这是什么打扮啊！从头到脚一身黑并不奇怪，问题是你这不是连衣裙而是类似巫师的黑袍啊！连兜帽都有！只要再拿上只钢笔，就可以冒充法杖，cosplay成《哈利波特》里面的角色了！
“噗！”小芹看到黑袍遮身的庄妮之后，立即捂住嘴笑了出来。
“笑什么笑？”庄妮微怒道，“再不进来我就把门关了啊！”
我和小芹跟在庄妮后面，踩着表面积很小的石阶，一步一步地下到了地窖的底部。
“通风没有问题吗？”我关上封盖
之前犹豫了一下，庄妮指了指一张木桌上正常燃烧的蜡烛，证明氧气足够，我才稍微安心的把封盖关上。
地窖的面积不算很大，底部中央有一张用了很多年，但是并没有古董价值的木桌，桌上有五根蜡烛组成五芒星的形状，正在幽静而诡异地燃烧——木桌后面有四把同样质地的椅子，其他的空间则堆满了大小纸壳箱，貌似箱子里面盛放的都是很可怕的巫术用品，比如动物和人类头骨，以及木乃伊之手啥的。
“跟科学幸福教比起来，庄妮这里更像是邪教现场啊！”小芹在我耳边轻声说。
“坐吧。”庄妮往桌子的方向一指，我和小芹依言坐在了她的对面，中间隔着的5根蜡烛火苗翕动，像是某种生灵。
“这到底是什么地方？”我看了看四周，不禁提出质疑。
庄妮呼吸了一口地窖里并不算新鲜的空气，“这里曾经是冬山市的女巫俱乐部，不过如你们所见，上面的建筑被拆掉了，这个地窖也支持不了多久，真可惜了附近浓稠的灵气啊……”
“是浓稠的二氧化碳吧！”我忍不住吐槽道，“除了你之外女巫俱乐部还有什么人？吃饱了撑的觉得自己有特异功能的人吗？俱乐部拆迁之后她们就树倒猢狲散，只有你中毒最深，所以还窝藏在地窖里吗？”
“这附近有公墓，非常适合举行敬拜仪式。”庄妮反驳道，“不过就算跟你说了你也不懂，我目前的问题是这里面临拆迁，俱乐部多年积攒下来的巫术用品就要无处存放了，需要找一个类似仓库的新地方。”
“等等，”我打断道，“你把我叫来不是要告诉我，关于我的血液被用在何种研究上面了吗？怎么现在又开始讨论这些巫术用品了？另外俱乐部虽然被拆了，巫术用品可以每人分几件拿回家去嘛！你在女巫
俱乐部里应该有不少志同道合的‘姐妹’吧？”
“别提她们了！”庄妮狠狠在桌面上敲了一下，使得五根蜡烛的火焰同时晃动，“一个个根本都没有献身黑暗事业的决心！俱乐部在的时候还好，一旦俱乐部不在了，居然说‘游戏玩腻了干脆解散吧’，甚至‘找到男朋友了，明天我有约会’，全都不再跟我一起举办敬拜仪式了！”
废话！我在心里说，估计女巫俱乐部里的其他会员年纪都比你大吧？这段生涯往后一定会成为她们的黑历史的！哪有人像你这样一条道走到黑？
小芹在纸盒箱中间左看看右看看，终于沉下眉头来问：“喂！你不会是把我和叶麟同学找来，帮你搬家的吧！？”
庄妮用一种“孺子可教”的赞赏目光看着小芹点了点头，“不错，我体力不好，所以需要你们两个能够帮我搬家的壮劳力，一共是二十二个箱子，拜托了。”
“拜托你妹呀！居然是空口白话把我忽悠过来，然后拿我当苦力使吗？怪不得你让我叫上小芹，因为你知道小芹其实也很有力气，叫她一起来能提高搬家效率是吧！”
“庄妮你太过分了！”小芹跟我同仇敌忾，气鼓鼓的说道，“叶麟同学原来是非常善良的人，就是因为总被你这种人欺骗，所以变得越来越不相信别人了！”
那啥，我被小霸王欺骗的次数比所有人加在一起还多吧？小芹你其实没有资格指责庄妮吧？
“我没欺骗你们，”庄妮把兜帽戴上，使得自己的脸在烛光下显得更加神秘莫测，“我只是跟你们做交易而已，你们只要帮我把这些巫术用品都转移到科学幸福教的职工宿舍，并且给我一间房间的使用权，我就会把自己知道的情报跟你们共享。”
“诶？你竟然知道科学幸福教的事！”我惊讶道，“你把巫术用品都搬到他们的职工宿舍是要做什么？栽赃陷害吗？邪教之间的恶性竞争吗？”
“这样做太恶毒了！”小芹站起来对庄妮指责道，“叶麟同学好不容易要混上右护法，让科学幸福教的骗钱事业步上正轨，从而开创我们未来的幸福生活的！你居然想加以破坏……”
小芹你的节操呢？跟我一起`打入科学幸福教的最初目的，早已经被你忘到爪哇国去了吧！
“我对科学幸福教没有特殊的好恶感。”庄妮冷淡地表示，“我只是知道你现在在那他们那里说得上话，给我要一间存放巫术用品的职工宿舍不算困难，虽然在我亲戚那里也可以要到旅店房间，但是用来存放巫术用品毕竟不太合适……”
科学幸福教就合适吗？以科学立身的白教授，看到这么多乱七八糟的巫术用品，不知道脸上会是一种怎样的表情啊！
不过归根到底，科学幸福教又不是我家开的，所以让庄妮在那里开一个巫术据点对我也没有太大影响，我抱着“别人家的孩子不心疼”的想法，跟白教授取得了联系。白教授倒也好说话，因为庄妮表示会跟他“共享情报”，所以他很痛快地安排了一个职工宿舍给庄妮当仓库。
地点就在苏巧的房间隔壁，也不知道苏巧知道隔壁放了包括人类头盖骨在内的邪道法器之后，还能不能睡着觉。
当夜我就和小芹一起把纸盒箱全部用胶带封好，然后合作搬到了地窖外面，白教授给我们派出了一辆轻型卡车，不过因为司机是他们的女会员，所以主要的体力活还是我和小芹干的。
我堂堂男子汉，当然不能让小芹干太重的活，所以小芹只是在地窖出口处接一下箱子，然后转交给女司机放在卡车的载货厢上。搬着箱子来来回回上下台阶，都是我一个人干的，使得我出了不少汗。
“一股男人的臭味。”在地窖里监督我干活的庄妮掩鼻说道。
“别不知足啊！”我教训她说，“信不信我不帮你搬了，直接叫警察叔叔来抓你啊！我在警察局有熟人的！”
“别吹牛了，”庄妮在木桌上推倒了蜡烛，貌似要放火烧掉地窖里她曾经活动的证据，“你认识的那个马警官，天天想着的是把你缉拿归案才对，如果你敢把他叫来，我就说这些巫术用品都是你的东西，女巫俱乐部也是你居心叵测地组建的……
“是吗？”我抱着最后一个纸箱往台阶上走，“那我就是你们这些女巫的***啰？但是其他女巫都因为俱乐部拆迁离开了，为什么只有你没有离开？你是觊觎我的美色才留下来的吧！”
“不准觊觎叶麟同学的美色！”小芹在上面喊道，“嫉妒别人有男朋友就去自己找一个，别打叶麟同学的主意！”
“说什么鬼话呢？”庄妮把桌椅全部点燃，然后跟在我的后边走出了地窖。
“臭死了。”一边走还一边对我的汗味发表意见。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！