【924】 以毒攻毒

“别用女性内裤靠近我的脸！”小芹的眼睛里出现了血红色，“你敢靠过来，我咬断你的手指你信不信！男子汉如果被女性内裤堵住嘴，就没脸再活下去了！”
“笑死人了！”艾米露出非常促狭的表情，“你这样子还自称男子汉？你以为自己****穿的是什么？如果你真的是男人，反而不会觉得接触我的内裤是一种侮辱呢！男仆你说对吗？”
“别问我的意见啊！搞得我好像对你的内裤很有兴趣似的！”
“本来你就很喜欢我的内裤吧？”艾米将纯白内裤挂在手指上来回晃了起来，“这一条是我穿过的，你想要吗？只要你诚心诚意地求我，我就勉为其难地把它送给你！”
“你们兄妹俩果然是变态！居然当着我的面互相勾搭！”被铐在床腿上的小芹愤恨不平地骂道。
“不如这样，用酒来交换吧！”艾米灵机一动道，“如果你掩护我喝酒，我就不光送给你这条内裤，还把我现在穿着的一双袜子……”
艾米一边说一边稍稍提起了裙角，让我得以看到覆盖到她膝头的彩虹袜的全貌。
“别做梦了！”我斩钉截铁道，“你没喝酒都这么不像话了，喝了酒不知会做出多糟糕的事来呢！把内裤给我放回衣柜里去！”
“怎么？不喜欢这条内裤的式样？希望换一条更性感的？”
正当我无比尴尬的时候，班长风驰电掣地走进了101房间，身后跟着的宫彩彩拿着班长刚解下来的围裙。
被我的目光稍稍盯着看，宫彩彩立即咽了一下口水，害怕地低下了头，好像我会因为她告密而把她杀掉一样。
“这是怎么回事？”班长第一眼就看到了面色发红、眼神醉醺醺的小芹被手铐固定在床脚下，第二眼就看到了在艾米手指尖来回转悠的内裤。
“小芹又喝醉了，我们没办法只好把她先铐起来……”
班长咬住下嘴唇想了一下，“这我也不是不能理解，不过艾米为什么拿着一条内裤？”
“卡秋莎你管得着吗！”艾米作色道，“我和男仆玩什么游戏，还用得着向你汇报？”
“不准和第一王妃这么说话！你这个老七！”小芹对艾米喝道。
“谁是老七啊！我用袜子塞住你的嘴你信不信！你区区一个女仆芹居然还想称王称霸？”
局势再次变得混乱，最后是我呼叫郁博士，从他那要来了一些镇静剂，才让小芹老实下来。
“张嘴！把这些药水喝掉！”我一只手挤压着小芹的两腮，一只手把镇静剂举在空中。
“休想！”小芹尽力抵御着我，一张挺好看的脸都因此变形了，“我绝不会喝你拿来的奇怪东西！你是靠作弊才赢过我的！有本事别让艾米旁观，咱们俩再打一场！”
“低等生物不肯承认失败的样子真难看……”艾米在旁边居高临下地嘲讽道，“你不肯喝镇静剂的话，我就把这条内裤放在你脸上了喔！”
“变
态兄妹！不愧是一个妈妈生出来的！”
小芹当着班长和宫彩彩说出了这句话。
出口之后她貌似有点后悔，被我找到破绽，强灌了镇静剂进去，于是小芹就这么睡着了。
把小芹手脚的镣铐解开，将她安放到床上去睡之后，我回头看着班长和宫彩彩的表情，觉得是时候给她们解释一下了。
宫彩彩那边可以对付过去，但是以班长的智力，绝对可以从小芹脱口而出的那句话，以及过往的很多迹象上判断出来，我和艾米不是什么远房兄妹，而是真的由一母所生。
还真是麻烦啊……没有喝醉的小芹可是会很认真地为我保守秘密的。
※※※
天色转暗，在贵宾楼的天台上，我向班长承认了我和艾米的亲生兄妹关系，并且吐露了更多的内情。
小芹从镇静剂带来的睡眠中转醒之后，被艾米大加嘲笑，她记起了自己喝醉后发生的一些片段，感到异常羞愧，于是大喊着“我要去面壁思过！”，谁拦着也不行，自己跑回家了。
其他人则留到了更晚，班长一不小心做了太多食物，为了避免浪费而让大家分成两顿来吃，是一个重要的原因。
“这里面居然有这种隐情吗？”班长听了我的讲述之后发出了由衷的叹息，被楼顶微风吹动的长发，仿佛带着愁绪一样飘动着。
我跟班长说了我那个拿子女当做棋子任意驱遣的生物学母亲，以及她的冷酷无情，除了隐去了艾淑乔涉及犯罪的事情以外，最大程度地向班长交了底。
之所以不谈艾淑乔的罪行，是为了班长好，以班长嫉恶如仇的性格，如果知道艾淑乔在美国和中国都做了什么事，不会坐视不管的，而对于艾淑乔来说，哪怕只是小小的冒犯，也有可能遭到毁灭性的打击。
“艾米她，果然是很寂寞很可怜的啊。”班长以手遮眼，避免被风吹乱的发丝扫在眼睛上，然后走向了站在天台栏杆附近的我。
说实在的，虽然贵宾楼一共只有二层，但是如果这里的天台
栏杆不是在艾米的命令下，特别加高过的话，我是不敢随便站在这里的——恐高症真讨厌。
“从前，我以为自己的父母远离我们去另一个城市工作，我们已经很不幸了。但是相比之下，我们的父母毕竟是一个完整的家庭，也没有像维尼的父母那样喜欢吵架，跟艾米和你的妈妈相比，简直可以算得上是模范父母了。你们这些年，真的是很辛苦吧？”
一边说着安慰我的话，一边把芊芊玉指放在了我的肩头。
“看来这件事会让你不高兴，所以我以后不会提了，不过艾米那边，我会尽量让她感受到来自同龄人的温暖的，这个你不会阻止我吧？”
班长侧过身，在夕阳的照映下给了我一个微笑，她微微倾斜的身体和笔直垂下的长发，形成了一种独特的美感。
心脏砰砰地跳得很快，肯定是恐高症的缘故。
然而我和班长从天台走回来，打算跟艾米告
辞的时候，却发现艾米穿上了舞台表演的衣服，正在101房间里跳奇怪的舞蹈。
“你这个基佬！基佬～～～死基佬！”
艾米斜挎着一部电吉他，用拨片快速弹奏着摇滚乐，发出错乱却颇有节奏感音乐声，并且在唱着好几国语言混杂的歌曲。
动作狂放的她，两条金色马尾辫在脑后甩个不停，猩红色的女式领带在缀花表演服上面飞舞着——她笑得极不自然，而脸孔几乎变成了跟领带一样的红色。
该死！百密一疏啊！冰箱里的三瓶蓝莓果汁，我只拿出了两瓶，最后一瓶里面也装的是葡萄酒啊！艾米趁没人看守的时候把那瓶酒给喝了，然后就发起了酒疯，弹起了吉他唱起了歪歌啊！
“基佬～～～死基佬！”
艾米一边唱一边跳，一边跳一边转着圈子，一会使用了类似探戈的舞步，一会又变成了踢踏舞，另外从头到尾跟着节奏向围观群众用力挥着手指，好像手指所向的地方，站的都是基佬一样。
004和005被艾米指了好几次，委屈道：“小姐，我们真不是基佬！咱们的保镖队伍里除了彭透斯没有基佬了！”
艾米好像没听见一样，她醉得连脖子都变成了红色，越来越走调的歌里面夹杂了不少“F”开头的英文脏话，听得众保镖们眉头直跳。
往常艾米发飙的话，都是彭透斯上去摆平的，但今天彭透斯不在，以004和005为首的众保镖没了主意，谁也不敢先上，生怕力度拿捏不好让艾米受伤，那可不是闹着玩的。
被维尼强拉上二楼，在战队接受游戏频道采访时做背景的宫彩彩，现在和维尼一道下来了。她们看见发酒疯的艾米，也不知道如何是好的样子。
“既然阻止不了，就干脆拍下来做个纪念吧！”维尼对着艾米举起了手机，“我总觉得艾米现在的表演比她在演唱会上要投入啊！”
“不行！”班长眉峰微蹙道，“这样喊下去，会把嗓子喊坏的！”
“那有什么办法？”维尼说，“一有人走过去艾米就挥舞着吉他不让靠近啊！还有蓝莓果汁的瓶子也被她砸碎了，地毯上有不少玻璃，强行阻止她的话，万一反而把她弄伤……”
“万事都有解决办法，只要我们多动动脑筋……”班长如同资深警探一般，用食指和无名指抵在下巴上思考了一会，然后突然把目光投向了站在人群最后，看起来最人畜无害的宫彩彩。
“这种时候，只要把艾米的注意力吸引到别处，我们就有机会！既然艾米能找到吉他，贵宾楼里一定也有其他乐器吧？有小提琴吗？”
“小提琴和大提琴都有！”005说道，“不过用乐器跟小姐她对弹，恐怕没什么用吧？刚才我吹口琴还被小姐丢了了鞋子呢！”
“只管把小提琴给我们拿来！”班长又看了一眼无辜的宫彩彩，仿佛下定了决心一般说，“如果不是逼得没办法，还真不想出动这种大规模杀伤性武器呢……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！