【938】 药不能停

从庄妮那里获得情报之后，我第一件想做的事，就是和艾淑乔通电话讲条件，让她赶快答应我的所有要求，不然我就不高兴。
我不高兴，不愉悦的话，就算提供血液样本也是制造出毒药来，让人临死前痛不欲生的毒药有好多种，不缺我这一个，野心勃勃的艾淑乔绝对还是打着那种让人超级上瘾的毒品的主意。
不过冷静下来想一想的话，把我了解这些情报的事情提前暴露给艾淑乔知道，对我并没有太大益处，反而会让艾淑乔警惕到身边有内奸，让庄妮的“线人”露出马脚。
反正现在因果计算程序处于天天打补丁的状态，就算我遵照艾淑乔的吩咐下手去偷，偷到手的也是一个半成品，所以我在科学幸福教里面可以用混日子来形容。而艾淑乔因为掌握了非同一般的药物素材（我），已经把自己公司的重心全面移向制药业，我提出的让艾米退出娱乐圈的条件，已经在事实上分步执行，总体来说，我并没有修改交易的必要。
“叶麟同学……”听庄妮讲了更多内情的小芹，在思考了一番以后，对我的境况表示了担心。
“叶麟同学现在还算是人类吗？”
超级同情的语气。
“混蛋！我做什么了你就把我开除人类资格了！？”
“可、可是这也是没办法的事……漫画的男主人公经常会因为这样那样的事故，变成改造人、变种人、特异功能人士、死神、村长、海盗头子……”
“村长和海盗头子分别指的是《火影忍者》和《海贼王》吗！为什么被你这么一形容变得时髦值很低的样子？”
小芹自顾自地说下去：“根据惯例，如果男主人公没有异能，那么所有的异能都要女主人公来负责，那时女主人公就要强到逆天，可惜我不符合这个规则，我只是一个手无缚鸡之力的普通女孩子……”
“连你都制服不了的鸡，难道是被改造得返祖成霸王龙的鸡吗！你明明已经强到逆天了吧！正因为你强到逆天，所以不需要我抛弃人类身份啊！”
“叶麟同学真是谦虚啊……”
“我不承认自己是非人类，是因为谦虚吗！我最多只相当于超罕见血型拥有者吧！”
小芹仿佛理解了一样点了点头，“也就是相当于蜘蛛侠的蜘蛛X型血液吧？我记得蜘蛛侠因此不能献血，遭到到了女朋友的鄙视……不过我绝不会鄙视叶麟同学的！叶麟同学甜美温热的血，怎么可能随便让给别人喝……”
“喂！你又给自己添加了多余的设定啊！前些日子你在用手机看卡通片《吸血猫》吧！完全是低幼向的作品你居然能看得下去？还是说因为你自己是猫，所以所有描写猫的作品你都喜欢？”
“叶麟同学，”小芹突然又很认真地说，“最近我总是心脏扑通扑通地跳，觉得有什么大事要发生，现在看起来叶麟同学真的是处于危险当中，有可能被抓起来做人体实验啊！太残忍了！”
“你过虑了，艾淑乔不会冒着让我不愉悦的风险，把我给囚禁起来的……”
“还有别人会囚禁叶麟同学
啊！”小芹提高了音量，“我家楼下菜市场的修鞋大叔是***的前情报人员，我听他说，早年的时候中国模仿苏联，开展了对特异功能的军事性开发，凡是吹牛皮说自己是超人的家伙，全被抓起来进行研究啊！叶麟同学要是遭到同样的命运就太糟糕了！”
“放心，”我摆手道，“我不会吹牛皮说自己是超人的，修鞋大叔只是窃听专精，他讲的特异功能部门估计就是道听途说，逗你玩的，我自己的身体……”
话到一半，我突然发觉自己的左胸出现了类似电击的疼痛感，位置恰好在心脏附近。
自知不妙的我，赶快以上厕所为借口，从小芹身边溜走了。
这是怎么回事？难道病毒性心脏病没有完全治愈吗？难道“兰图”发给我的不是正确配方吗？还是说就像小芹说的那样，我因为蓝闪蝶X型血，就要发生变异，变成“蝴蝶侠”，维护冬山市的自由与和平了吗？
正躲在人迹罕至的走廊尽头，抗衡身体出现的异常情况，我却接到了郁博士的电话。
“叶麟，有一件重要的事情要告诉你……”
“是不是关于病毒性心脏病的事？”我语声痛苦地问道。
“怎么？你发病了？”郁博士显得很担心，“你千万不要紧张，调匀呼吸，静下心来听我说明这是怎么一回事。”
“咱们用了错误的药方？”我提出了最坏的猜测。
“不，药方是正确的，就在刚才，我的师兄把他的配方告诉了我，跟你从莫名渠道得到的配方一模一样。”
“那……我怎么会再次出现心脏病症状？而且克林格为什么要把配方给你？他知道咱们擅自服用了解毒药吗？”
“是的，克林格的个人电脑遭到了黑客入侵，他怀疑这个配方已经泄露给你，于是找我求证，在确认服用解毒药不会改变体内的化学环境之后，他告诉我：这个配方需要按疗程服用，咱们只用一次是不够
的，除了首次服药，药效维持的时间比较长以外，以后每一次的药效最多只能维持5天，要按疗程坚持半年才能彻底根治。”
“我靠！这是要把我逼成酒鬼啊！”知道确切答案之后，我渐渐镇定下来，感觉胸口其实也没那么疼，大部分是由于心理作用。
“郁博士，说话你超级不靠谱啊！你拿小白鼠做实验，不是说它们被彻底治愈了吗？”
“没错啊！”郁博士还挺冤枉，“可是它们毕竟是啮齿科动物，距离人类较远，克林格是用猩猩做实验才得出的更准确的结果，叶麟你显然是更接近猩猩……”
“废话！只要是人类就更接近猩猩吧！你在进化链上原本就是来自猩猩的！”我因为郁博士的不靠谱向他发了一顿脾气，然后约定事不宜迟，马上就逃学去进行下一疗程的治疗，喝掉那杯口味不敢恭维的鸡尾酒。
“班长，我有点不舒服……真的，让我请个假吧。”
我向今天刚刚感冒痊愈，过来上学的班长请假。
班长看我略有痛苦的表情，觉得我不像装的，就准了我的假。
“难道是被我传染了吗？回家好好休息休息，争取明天
来上课啊。”
我跟小芹打了声招呼以后，就背着书包走了，小芹提出要送我，我让她好好学习，不然就扣她的星星，她才满肚子不乐意地留在了座位上。
到了青姿学园的贵宾楼以后，郁博士已经把鸡尾酒给我配置好了，我捏着鼻子仰脖喝下去，顿时感到神清气爽，腰不疼了，腿不酸了，一口气上五楼也不累了，真是居家旅行必备良药，你值得拥有！
试着打出两记“发劲”，我在感到头脑晕乎乎的同时，满意地发现自己的心脏病没有被触发，看来还真是立竿见影。喝一次管5天，总共要坚持半年才能根治，麻烦归麻烦，总算是对我的生活影响不大。
“我对武术没什么了解，”郁博士在旁边说，“但是从你出拳之后的脸色来判断，你这一击是用尽了自己的全力吧？你可千万别在药效失灵的时候使用这个招式，不然的话后果恐怕很严重。”
“就跟体力低落时不能用升龙霸的原理差不多吧？”我问道，“用了以后会怎么样？全身血液喷光吗？”
“没有那么壮观，”郁博士说，“大概就是心脏病发作猝死当场的节奏。今天是星期三，你最晚下周一中午，要来我这里喝下一流程的药，只有我这儿的精密仪器才能配置好药物，你明白吧？”
我点了点头，看来从此以后的半年，我属于“药不能停”的类型了，不过只要按时吃药，我基本和正常人也没什么分别。
喝完了药之后我在贵宾楼里闲逛了一会，艾米去片场拍戏了没遇见她，倒是遇见了正在检查楼道安全的彭透斯。
彭透斯告诉我：他今天早上去了舒莎家一趟，把警用左轮给拿回来了，还顺带送了舒莎和舒哲姐弟俩上学。
“哈，舒哲那家伙能坐着高档轿车上学，一定觉得很牛气吧？”
彭透斯笑了笑没回答这个问题，随后又皱起眉头来，告诉我他在班长家的小区里发现了不太和谐的东西。
“有两个高中男生在向舒莎小姐家的窗户张望，很像是作案前在‘踩盘子’，见到我靠近他俩立刻就离开了。”
诶？难道偷狗贩狗团伙们曾经的威胁，真的变成现实了吗？他们想对我和班长进行报复？过了这么久才想起来？
“能抽调几个保镖帮忙保护班长吗？”我问，“虽然艾米和班长的关系不算是特别融洽，毕竟比从前好一些了吧？艾米不会不同意吧？”
“嗯，我已经派了008和009负责舒莎小姐的安全，并且提醒她本人注意了。”
“彭透斯，我早就发现了，艾米的保镖里面，除了你以外都没名字吗？全是用代号相称吗？”
“这样很方便，”彭透斯耸了耸肩，“自从在艾米6岁那年，狙击手瓦夏反过来对她举枪相向以后，她就不再用姓名来称呼一般保镖了，她的原话是‘只有代号的他们是生是死都没关系，反正只是一些随时可以替换的道具’。”
我心中怅然地溜达到户外，看见到了11月份，彭透斯种下的向日葵已经枯萎了，而作为“随时可以替换的道具”的004和005，正在花坛前密谋着什么。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！