【964】 义妹和实妹

【9**】 义妹和实妹
艾米发现我穿着日常的衣服，清醒地坐在床上，并没有像小芹一样哭着向我跑过来。
她反而狐疑的望着我，仿佛我是在某个长满青苔的地下室里山寨出来的冒牌货一样。
我不知道艾米心里在想什么，只好用同样迷惑的眼神回望她。
说起来，一别十八个月，虽然以我这个哥哥的角度来评价并不合适，但是艾米出落得更加甜美动人了。
那毫无瑕疵、精致得犹如天堂造物的脸，不要说是碧蓝色摄人心魄的双眸，以及小巧而微翘的鼻子，或者其下的一点朱唇，哪怕仅仅是脸侧到下巴的绝妙弧度，也会让有幸一睹芳容的人魂牵梦绕，难以入眠。
她今年也应该有14岁了，和昏迷之前的我一样。
相比于12岁的时候，摇摆在她耳边的双马尾略短了一些，不过仍旧是用红色的糖果发绳捆住，闪闪发光的金发被捆扎起来之后所产生的自然扭曲，让艾米的双马尾一如既往地跃动着让人心醉的萌力。
很久以前就有古希腊哲学家说过：“好看的人穿什么都好看，就连什么都不穿也好看，至于不好看的人……”
据说这句含有朴素唯物主义观点的话还没能说完，哲学家就被站在他身边的那些不好看的人给打死了，不过这句话倒是流传了下来，正好适用在艾米身上。
今天的艾米，随随便便的穿了一件小吊带衬衫，在外面配上了短马甲，下身则是牛仔短裤和小凉鞋，一打眼瞅上去，装扮是夏日街头非常常见的那种，只是无论她穿着什么衣服，都会透出无以伦比的高贵气质，就如同堕入凡间的天使一样让人无法忽视。
不过这位天使的脾气向来不好，她和我面对面的对视了一分钟之后，突然对坐在床边喂我喝粥的小芹喊道：“你走开！我要和男仆单独说话！”
小芹还没来得及反驳，我先抗议道：“事到如今你的身份根本不是什么秘密了，你至少应该叫我哥哥吧？”
“我不叫！”艾米以那种闹别扭的语气说道，“我没有你这么弱小的哥哥！竟然说昏迷就昏迷，植物人了18个月零23天才醒过来！你怎么不干脆死掉啊！”
虽然说出了这样过分的话，但是到了“你怎么不干脆死掉”那里，声音却带上了哭腔，眼睛也开始发红了。
“别生气了，”我笑道，“你走近一点，我就摸摸你的头。”
说着就伸手过去。
“谁要你摸头啊！”艾米尖嘴小兽地躲了过去，“小孩子才喜欢被人摸头呢！我已经长大了！完全是大人了！”
一边说一边极力挺直身板。
也别说，个子虽然还比小芹差一些，但是胸前的起伏已经是长江后浪推前浪了，看得我一阵罪恶感袭上心头。
“艾米，你别闹了。”小芹在一旁劝说道，“老老实实地叫叶麟同学一声哥哥，让他高兴高兴吧。”
艾米立即把嘴嘟了起来，将明显带着敌意的目光射向小芹，“本小姐想怎么样就怎么样，用不着你管！而且哥哥什么的，
你不是也可以叫吗？”
“别、别开玩笑了，”小芹单手捧着自己的脸装傻道，“我怎么能那么称呼叶麟同学呢……”
“你怎么不能！？”艾米大声道，“你妈妈和男仆的爸爸结婚了，你的年纪又比男仆小，所以你理所当然地应该管男仆叫哥哥啊！”
“我、我和叶麟同学关系特殊。”小芹紧张地辩解道，“叶叔叔也没有要求我叫他爸爸的，所以叶麟同学也不会让我叫他哥哥……”
“其实我倒不介意的。”我插嘴道，“如果你肯叫我一声哥哥，我一样会很开心的！”
“怎、怎么这样！”小芹把十根手指**头发里面，显出大难临头的表情。
“哈哈哈哈！”见到小芹的窘态，艾米指着小芹大笑起来。
“活该！还记得你以前是怎么嘲笑我是叶麟的妹妹的吗？当时你有多狂妄，多得意？还说什么我作为妹妹连跟你当情敌的资格都没有……现在怎么样？受到上帝惩罚了吧！”
刚刚还说自己已经完全长成大人的艾米，向小芹吐出舌头并且扮鬼脸，来表达自己的愉悦。
“义妹和实妹，怎么混为一谈……”
小芹尽力压抑着自己的情绪说道。
“反正都是妹妹！在我看来都是一样的！哈哈哈哈！这回你跟我在一个起跑线上了吧！”
“胡说！我才没有跟你在一个起跑线上！”
“诶？难不成你觉得自己的起跑线比我还要落后吗？”艾米举起一根手指在唇边，假装糊涂道，“倒真是有这种可能啊，在男仆眼里，实妹的地位肯定是比义妹高吧？你虽然也挂上了妹妹的头衔，但顶多就是一个二等公民罢了……”
“气死我了！你给我过来！”气坏了的小芹向艾米扑过去，作势要掐住艾米的脖子，艾米则开始绕着病床逃跑，终于在绕了两圈之后扑到了我的怀里，并且嗲声道：“哥哥，女仆芹她疯了！快
来救我啊！”
艾米依偎在我的怀里之后，静静地把耳朵贴上我的胸膛，好像在听我的心跳声，而我稳定的心跳似乎能让她感到心安。
看见了这温馨的一幕，小芹停止了对艾米的追击，侧立在一旁有点不知所措。
“我出去一会吧，”小芹最后说，“你们兄妹相见总有一些想说的话，我就不在这里碍事了。”
“切，你早该出去了！”艾米闭着眼睛听我心跳的同时，对着小芹吐了吐舌头。
然而小芹开门即将走出去的时候，艾米又将眼睛睁开，从后面叫住了小芹：
“喂，那个……你非要一个人护理男仆，我原本还不太放心，现在男仆醒过来了，姑且算是有你一份功劳的，我记下来了，未来会给你赏赐的。”
似乎是在小芹道谢，可是语气听起来又挺别扭。
听出了艾米想要道谢又不好意思直说，小芹在门前停步，微笑着摇了摇头：“赏赐什么的完全没必要，我已经得到了价值最高的赏赐了——我出去了，你们兄妹俩好好说说话吧！”
小芹出门以后，艾米继续在我怀里听了半天心跳，才开口说
第一句话：“你不想报复一下咱们的妈妈吗？”
“诶？”
艾米从下方向上望着我，蓝眼睛里闪烁着复仇的火焰。
“你之所以昏睡这么久，那个跟天网幼体一样的‘因果计算程序’虽然要负主要责任，但是咱们的妈妈也是帮凶啊！她一点都没打算把你唤醒，只顾着趁机抽你的血液拿去当实验材料！”
在我昏迷的这段时间，艾米知道了很多事情，包括蓝闪蝶毒素以及血液研究，这让她对艾淑乔的愤怒上升到了一个临界点。
“你打算怎么报复？”我半开玩笑地问。
“很简单，和我上床就行了！”艾米一边比出大拇指，一边理直气壮地说道。
“上床你妹！”我气道，“你是我妹妹啊！怎么能跟妹妹做这种事呢！”
艾米装作没听见我的话，自顾自地继续说道：“还要把咱们俩上床的过程录下来，邮给根本不关心咱们的妈妈欣赏，看不把她给活活气死！”
“喂！且不说你这个计划口味太重，艾淑乔她既然根本就不关心咱们，那么就算真的邮寄一盘那样的录像带过去，她也不会受到打击的！”
“那可不一定！”艾米侧倾着头，捻动马尾辫上的一绺金毛做思考状，“妈妈还希望我在美国发行的引退纪念唱片能最后大捞一笔呢！这个时候要是传出来我和亲哥哥做`爱的丑闻，别说是对唱片的销量，就算是对经纪公司的整体声誉……”
“等等！”我插嘴道，“你说‘引退纪念唱片’？艾淑乔真的守约让你退出娱乐圈了？”
艾米不是很在意地点点头表示肯定，“我让妈妈想办法让你醒来，她却说做不到而且风险太大，不过作为补偿，她在《魔鼎传奇》的拍摄结束之后，让我的演艺事业告一段落了，虽然她可能还打着让我以后复出的注意，但是我绝不会再出现在摄像头前面了！像个白痴似的！萝莉控粉丝们也令我作呕！”
得知艾米已经远离了演艺圈这个是非之地，我心中感到些许安慰，至少艾米不用每天过艾淑乔指定的生活，可以有更多的时间来享受自己的人生了。
虽然《魔鼎传奇》的拍摄结束，男主角凯尔也返回了美国（他居然没死！？），但是艾米因为显而易见的原因留在了冬山市，美其名曰“专心学业”，实际上根本就是在寻找唤醒我的方法之余，每天瞎逛。
“对了，为了庆祝哥哥你醒来，咱们去帝王大厦顶层，把因果计算程序的服务器捣毁吧！”
见我稍微出神，艾米兴致勃勃地建议道。
“我能理解你的想法，”我说，“但是因果计算程序是许多服务器共同运行的，就算是捣毁一部分服务器也没法消灭她的。”
由于在梦境中我和小茵相处的时间太久，我倾向于把她当做一个人类而不是机器，虽然我昏迷两年是她设计的，但是初衷却是为了跟我在一起，而这件事的结果又造成了任阿姨嫁给了我老爸，和艾米得以从娱乐圈引退，所以我认为不完全是坏事，把小茵从物理上消灭什么的，大可不必。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！