【927】 佛法无边

“话说，这小丫头胆子也太小了吧！”
矮粗壮看着跟我背对背绑在苹果树下的宫彩彩，完全石化的宫彩彩除了呼吸以外没有显示出任何生命迹象，这也算是某种特异功能了。
“绑票什么的我也不是第一次干，初开始被吓呆了的也不在少数，可像她这样从头到尾都跟木雕泥塑一样，还真是少见啊！”
郊外的星光虽然明亮，但是却有一朵乌云遮住了天顶的月亮，使得光线十分有限，总觉得到了下半夜会下雨的样子。
我看见绑匪的老大从面包车里拽出来一叠睡袋，他们似乎要在野外过夜，听他们在路上的交谈，他们以前作案曾经被旅店老板举报过，所以很不信任旅店。
十一月中旬的天气，我和宫彩彩虽然穿得不算少，但是被迫坐在空旷的草地上被夜风一吹，还是冷飕飕的，跟我绑在一块儿的宫彩彩哆嗦了一下，好像是被冻醒了。
“喂！”我冲着绑匪老大喊道，“既然你们的老三被捕了，那么应该会多出一个睡袋吧！把那个睡袋给我女同学用！她冻感冒了对你们也是麻烦！”
“诶？天上的星星好亮哦……”宫彩彩迷迷糊糊地醒过来，以梦幻的眼神望着天空，还没有意识到自己所处的险恶环境。
“混蛋！老三被捕了还不是你害的！”矮粗壮把装了橡皮子弹的左轮枪往腰间一别，撸起袖子就想上来打我。
宫彩彩这才回想起自己是被绑架了，她被绳索固定在树干上的两只小手，拼命想抓住什么东西来让自己安心，最后只碰到了我戴着手铐的手，尽管彼此的肌肤只能有一个指甲大小的接触面，宫彩彩还是如获至宝地保持着这份温暖的接触，以此来提醒自己并不是孤身一人。
“老二，你别冲动。”绑匪老大对着矮粗壮叫道，“现在最重要的是拿到赎金，赶紧跑路，老三只要嘴皮子够硬，死不承认以前犯的那些事，那么也判不了几年，等到风平浪静之后咱们可以再回来给他活动活动。”
矮粗壮在草地上顿了一脚，“也只好这样了！”
到了现在，三个绑匪也没有摘掉自己的头套，我却觉得为首的高个子绑匪无论是身形还是声音，都在最近见过，对方发现我死盯着他的眉目不放，突然冷笑出来，一把摘掉了自己的头套。
哇靠！好亮的光头！怪不得今晚月亮婆婆不肯露脸呢！原来有你这么一个夺日月之光华的大光头，闭月羞花呀！
“臭小子，被你认出来了吧？”绑匪老大狞笑道，“不错，就是我！见仁寺法号延悟的和尚！你们俩昨天才跟着方信那个神经病拆过我的台，不会不记得我吧！”
那个……法号“延悟”，是取“延误终生”的意思，还是让你“延迟领悟”啊？怎么感觉给你取法号的师傅跟你有仇呢？
不过玩笑归玩笑，我总算认出了对方就是昨天在
见仁寺里遇见的，看管功德箱的凶僧，被方信斥责“有分别心必入无间地狱”的那个。
我不禁十分惊奇：“诶？你有比丘的职称，做和尚一个月五千块钱工资，好端端的为什么不做了，要改行来当绑匪？”
凶僧延悟嘴角抽动：“还不是因为你们！因为你们多管闲事，让见仁寺很没面子，方丈在晚课的时候教训了我们一顿，还清查了所有人的入册档案——结果发现我从前有案底！你们害得我当不成和尚，我今天于公于私都要把账跟你们算一算！”
你妹啊！昨天方信询问你出家的条件，你牛逼哄哄地说这也不准出家，那也不准出家，尤其是说到受公安机关通缉者不得出家的时候，死死盯住我的脸不放，搞了半天你自己才是通缉犯啊！
见仁寺的方丈我错怪你了！原来你制定的苛刻出家条件还是有点道理的，如果执行得再严格一点，就不会让有案底的延悟混进和尚队伍里了！
“老大你怎么把面罩摘下来了？”年纪最小的绑匪愁眉苦脸道，“还告诉他们咱们是见仁寺的人……”
“怕什么！”延悟把嘴一撇，脑袋顶上的戒疤在星光下十分显眼，“反正这家伙也把我认出来了！延性，你也别戴头套了！这小子眼光挺毒，你的身份肯定也早就暴露了！”
被称作延性的绑匪老四还来不及反应，就被延悟将头套给摘了，我定睛一看——又是一个小光头！这家伙好像是我昨天在见仁寺遇见的，那个佛学水平极低，以为观世音的原型是“马桶神”的小沙弥啊！
“大师兄！”被摘掉头套，露出真面目之后，延性立即对延悟改了称呼，“姓叶的这小子肯定没认出我！我刚才一直装作没见过他俩呢！这下子咱们被看到了脸……”
“有什么关系？咱们在见仁寺留下的照片够多了！你有案底我也有案底，做不做这笔买卖都要被通缉！而且被肉票看到脸也不是多严重的事情……”
我心中一颤，听凶僧延悟这意思，他有可能会在拿到赎金之后撕票，这才会不介意被我和宫彩彩看到脸。
三个人之中只有矮粗壮还没有摘下自己的面罩，看样子他不是见仁寺里出来的和尚，而
是延悟临时找来的帮手，似乎他和被捕的老三关系更好。
“你们两个谁家里有钱？”延悟在苹果树旁边蹲下，凶着一张脸问我和宫彩彩。
宫彩彩双眼里噙着泪水，紧紧抿住嘴角说不出话，我通过她和我手背相接触的地方，可以感受到她周身的无助颤抖。
“切，当然是我家里有钱啦！”
为了把绑架犯的注意力引开，我当即摆出一副痞样，这是从刑星那些比较没品的富二代身上学会的气质，我好歹算是一个演员，只要用心，装成一个不知死活的SB富二代，还是毫无压力的。
“你家里有钱？我怎么没看出来呢？”延悟的眼神飘向我旁边的
宫彩彩，“昨天你们来见仁寺参观，也没见你往功德箱里投钱，反而是这个小丫头……”
“她叫宫彩彩！我听到的！这个叫叶麟的臭小子是她同学！”前任小沙弥延性，现任绑架犯老四在一旁说——他还真喜欢偷听人谈话，昨天我们在寺庙的谈话估计被他听去了一半。
“废话！真正有钱的人，都是藏着掖着的！”我怒斥道，“你没看见是我拿着那把小提琴吗？告诉你，它不是值20万而是值30万，而且还是美元！”
反正延悟再有眼光，也不可能是小提琴专业鉴定师，我吹牛也不用上税。
延悟眉头一皱：“你说真正的有钱人都是藏着掖着，然后自己却拿着一把价值30万美元的小提琴招摇过市？你当我是白痴啊？”
“因为没人看的出来它值30万美元啊！”我理直气壮，甚至还有点悲愤欲绝（真佩服我自己的演技），“没想到你这个抢劫犯居然能看清楚门道……”
被我绕着弯子夸了一句，延悟颇为得意摩挲起自己的下巴，“哼，老子当年可是挖过古墓的，也没少见过古琴古筝，乐器什么的值不值钱，可瞒不过我的眼睛！”
我擦，你的人生可真够丰富的啊！挖过古墓当过和尚现在又来绑票——挖古墓这行当应该比当和尚赚钱更多吧？为什么不做了？难道是遇上大粽子了吗！
“不对吧？”矮粗壮这时候插嘴道，“这小子被咱们拉上车之前，居然想用小提琴砸咱们的脑袋——他真的知道小提琴值那么多钱吗？”
“爷有钱！爷不在乎！”我扯着脖子喊道，一方面是想让绑架犯把注意力集中到我身上，一方面是想确认这荒郊野岭有没有人路过，结果这地方果然没人，声音没传出多远就被风吹散了。
“把电话给我！”我一副颐指气使的态度说道，“我给我家人打电话！只要保证我和马子的安全，你们要多少钱尽管说！”
特别入戏的我，为了把剧情合理化，不再称呼宫彩彩为“女同学”，而改称是自己的“马子”，这也是为了她的安全着想。
不过宫彩彩听我这么说，跟我接触的小手立即吓得缩远了一些，可是因为太过害怕，3、4秒之后又挨过来了。
小沙弥延性从面包车上拿下来我和宫彩彩的手机，一边掂量一边纳闷道：“不对吧？叶麟这家伙自称富二代，怎么他用的是国产山寨机，他女朋友用的才是iPhone呢？”
“低调你懂不懂！？”我把眼睛瞪得成了比较宽阔的平行四边形，“因为我太有钱了害怕别人惦记！至于给我马子买iPhone，那是她爱慕虚荣！不给她买就成天给我脸色看！”
“那你也挺不容易啊。”延悟身为和尚，却仿佛对男女交往很有经验，而宫彩彩被我说成是爱慕虚荣的拜金女友，她伤心地叹了一口气，因为害怕或者其他原因，并没有加以反驳。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！