【941】 宫府

严防死守了两天之后，我身边并没有人遭到刑部五虎那样的厄运，甚至连一点风吹草动都没有，不由得让我觉得“唯尊会”纯粹是雷声大雨点小。
“说不定唯尊会根本就不是什么暴力团体，而是类似于网游公会的组织吧？我玩网游的时候经常碰见‘神龙霸天会’之类的公会，他们在游戏里都牛气得不得了，张口闭口要杀你全家，其实在只是说说而已没人敢真干。”
11月份还在吃冰激凌的熊瑶月觉得我小题大做了。
“还是小心一点为好，”小灵通说，“虽然唯尊会和他们的头领郑唯尊我都没听过，但是不能因为他比咱们小一岁就放松警惕，要知道现在很流行‘年下攻’的风潮，如果叶麟被抓住的话，有很大的几率被对方推倒强上的……”
够了！我知道你在某腐女网站连载BL小说，但是请不要拿我当做素材好吗？
“不过叶麟可真给力啊！他从艾米那里借来的黑衣人保镖，往二十八中校门口一站，把咱们学校的小保安都给比得没脸见人了！这回再也没有小地痞、精神病敢硬闯咱们学校了吧？”
大喇叭很善于发现生活中的好事。
相对于熊瑶月她们的乐观，曹公公却一副忧心忡忡的样子对我说：
“师傅，唯尊会什么的我是第一次听说，但是郑家小少爷确实够无法无天，似乎他11岁就在别人协助下非礼过某个女演员，后来也不了了之了……”
11岁？开玩笑吧？早熟也要有个限度啊！我11岁的时候，还把小芹当成男孩，跟她在泥坑里玩摔跤呢！
“最近灵气不足，我和阴魂们的接触太少，没有任何消息给你，你好自为之吧。另外希望你牺牲自己的性命来保护班长。”
庄妮发给我的短信意义不明，听她这意思，她的情报都是从地狱阴魂那里搜集来的，因为最近地狱通信公司的信号（灵气）不好，所以她收不到新情报了。
骗鬼啊你！方信那个超级大忽悠都没有摧毁我的世界观，你以为你能用那些怪力乱神的东西做到吗！
较为平静的周四、周五就这么过去了，这一天，因为一些原因，我被宫彩彩的父母叫去他们家谈话。
真是的，明明是周六却不能在家休息。
抬头望着接近20层的豪华公寓大楼，深蓝色的玻璃墙反射着简直要刺瞎狗眼的太阳光，我心里升起了少许不满。
大堂里的保安确定我是受到邀请的客人之后，放我进了电梯，我坐电梯上到八楼，通过比一般建筑长得多的走廊，接近了宫彩彩的家门口。
正要按门铃，却发现宫彩彩穿着便装，非常显眼地站在距离自己家一米半的地方，正拼命翘起脚尖，想把电卡往插卡式电表里塞。
“呜呜……只差一点点就能够到了……我要相信我能够到……”
个子矮还真麻烦啊！话说这栋豪华公寓的电表位置，是不是安装得略高了？
宫彩彩大概是在周六
帮父母的忙，去银行冲了电卡，然后想要靠自己的力量完成整个工作，没想到错估了电表的高度，以至于翘脚翘得几乎到了跳芭蕾舞的程度，还是有一段不可逾越的距离。
那种拼命努力的样子我见犹怜，我已经不忍心再袖手旁观下去了。
“嘿，用我帮忙吗？”我尽量把声音放轻，从后面跟宫彩彩打了招呼。
“啊啊啊啊啊！”宫彩彩太过于专心插电卡，没有意识到我的到来，被我吓了一大跳。
转头发现是我，这才稍微冷静下来。
“对不起，”宫彩彩又是例行地对我道歉，“因为我爸爸妈妈的关系，害得叶麟同学周末都不能在家休息……”
深表歉意地向我鞠了一躬。
纵然我心中有少许不满，宫彩彩自责的表情也让人不忍加以责备了。
“没关系啦，反正闲着也是闲着……电卡给我，我帮你插。”
“谢谢……那就麻烦叶麟同学了。”宫彩彩毕恭毕敬地双手递上了边缘略微磨旧的电卡。
我接过电卡调整了一下方向，胳膊都不用伸直，非常轻松地将卡片**了电表里，随着“哔哔”一声响，电卡的余额被存入了电表，我抽出电卡还给宫彩彩。
“叶麟同学的身高，要是能分我一点就好了……”宫彩彩羡慕地自言自语道，并且用双手把电卡接回去了。
我之所以被宫彩彩的父母“邀请”来做客，是有比较复杂的原因的。
首先，前些日子发生的绑架案，我和宫彩彩同时被绑架，幸好彭透斯他们拯救及时，没有出大问题，因为彭透斯貌似是我这边的人，所以宫彩彩的父母至少想在口头上对我表达一点谢意。
当然了，根据我的了解，宫彩彩的父母一向是思路比较奇葩的，在他们的“奇葩思路”引导下，曾经做出了很多欠考虑和不讲道理的事。
让宫彩彩上二十八中这个各个方面都“超平民”的学校，寄希望于宫彩彩能借此了解真实的社会，就是他们的晕招之一。
“穷养儿子，富养女儿”不知道吗！而且宫彩彩身为白富美，在平民学校里会受到女同学嫉妒的！如果不是遇上了舒莎那样的好班长，被嫉妒的女生欺负到死也有可能啊！
为了锻炼宫彩彩而不给她安排车接车送，导致宫彩彩有一次晕头晕脑地坐过站，坐到了土桥那个是非之地，幸好遇上了一个刚下班的小巡警，把迷路的宫彩彩给送了回来。
事后不检讨自己的失误，却冲到学校去狂喷二十八中不让学生带手机的校规，使得宫彩彩迷路了没法联系家里，学校没办法只好开放了手机禁令，虽说我们因此得到了实惠，但只能再次证明宫彩彩的父母思路奇葩。
综上所述，宫彩彩的父母恐怕不是真心感谢我和彭透斯等人，将他们的女儿从绑匪手里给救出来的，反倒觉得这原本就是我们送给她奇怪的小提琴惹出来的祸。
另外一点，就是宫彩彩在节假日经常到科学幸福研讨会的授课地点去
听课，而我身为白教授的挂名助教，去的次数也不算太少，结果被宫彩彩的小姑看见，报告了宫彩彩的父母。
宫彩彩的父母没有发现科学幸福研讨会的邪教本质，却觉得宫彩彩跟我一起听课，过从甚密，对于从不主动接近男生的女儿来说，这是很反常、很危险的信号，说不定是正在早恋！
所以今天我被宫彩彩的父母叫来吃饭，恐怕是酒无好酒宴无好宴--当然我除了每5天喝一次郁博士调配的鸡尾酒以外，不能喝什么酒，宫彩彩的父母思路再奇葩，大概也不会给女儿的未成年同学劝酒吧？
宫彩彩没有按门铃来麻烦父母开门，而是拿出钥匙，比较笨拙地在锁眼处戳了好几次才戳进去，打开了门。
“爸爸，妈妈，叶麟同学过来了……”
宫彩彩探头向门内招呼着，我则再次欣赏到了宫彩彩家280平米的复式豪宅内部，正对着门的位置有一面水族箱构成的墙体，里面游动着昂贵的热带鱼，不停地把呆滞的眼睛望向我们这边。
“欢迎，进来坐吧。”
虽然嘴上这么说，宫彩彩的爸爸并不是十分热情地从客厅沙发上起身，向我走过来，但是他目测我的身高比他高出不少以后，立刻停止了向我靠近，转而去饮水机那里给我倒了杯水，让自己的老婆来迎接我。
“你来了哈，我家彩彩在学校里受你照顾了……”宫彩彩的妈妈个子也不高，但是身材保持得很好，而且比老公热情得多，她的面目和宫彩彩有六、七分相像，不过头发并没有宫彩彩那样的天然卷--大概宫彩彩的少数民族血统是从爸爸那里遗传的吧？
她倒没有像老公一样，对我擅自长这么高心存不满，但是看见我那惊世骇俗的平行四边形眼睛，以及从中透出的凶悍之气以后，也是颇为皱了皱眉。
“宫彩彩的爸爸”、“宫彩彩的妈妈”这两个称呼实在是拗口，我决定在心里把他们称作“宫父”和“宫母”。
我向宫父脸上望过去，看见他颧骨略微突出，眼睛的颜色不是纯黑，似乎继承了马上民族的一丝剽悍之气，估计宫彩彩那1/16的少数民族血统，就是来自于她这个拥有1/8少数民族血统的爸爸了。
一阵客套之后，宫父把宫彩彩给赶到卧室里去学习了，从他目光中的变化来判断，他要跟我谈正事了。
宫母倒是仍然很热情地在剥开心果放在我面前的碟子里，我也没客气，自顾自地拿着往嘴里塞。
“叶麟，叔叔下面说的话你可能不爱听，不过你要知道，家长们都是为了孩子好，对吧？”
宫父这一开场白是老生常谈，因为我本来就和宫彩彩之间没有什么特殊关系，所以事不关己地点了点头，等着宫父继续往下说。
“前两天彩彩遇上了绑架犯，我们两个知道以后心脏都要吓出来了！”
宫母在一旁拍着自己的前胸说道，我尽量避免眼光被吸引过去--宫彩彩是他们的亲生女儿应该没疑问了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！