【921】 红酒的正确用法

“好哇！敬酒不吃吃罚酒！”熊瑶月佯怒道，“那我就命令逼兔来强迫你了啊！”
熊瑶月身为逼兔的第四主人，是对逼兔拥有一定的控制权限的，于是逼兔很快就在熊瑶月那里获得了，务必要让宫彩彩答应做战队吉祥物的命令。
“嘟——区区一个弱小的碳基生物，居然敢违抗本逼兔大人的命令吗！”
逼兔用麻醉发射孔指着面色发白的宫彩彩，“如果你不同意，我就断绝对你的wifi信号供应，让你生不如死！”
不害怕断绝wifi信号，却害怕被麻醉针射中的宫彩彩只好答应下来，她伤心地坐在二楼的战队活动室里，熊瑶月让她跟大家拍几张照片放在网上，对她来说简直是被强迫拍***一样委屈。
“你能别欺负宫彩彩吗？”班长路见不平道，“你自己不怕曝光，为什么不亲自去做吉祥物？”
随着天气变冷，班长又穿上了雪纺上衣和牛仔长裤，尺码稍小的牛仔裤使得匀称的双腿曲线暴露无遗，熊瑶月则是在室内照样穿短袖和短裤，好像她的身体内有一个核反应炉似的。
“那可不行！”熊瑶月振振有词道，“按照惯例，吉祥物都是没有战斗力的，我可是副队长！我如果身为战队主力却兼职吉祥物，会被别人看不起的！要不然班长你来当我们的吉祥物吧……”
“免谈！”班长将手里的报纸卷成筒状，在熊瑶月的脑袋上梆了一下，“你的期中考试考得那么差，还无心学习天天玩游戏，你难道不想为自己的未来多做打算吗？”
“我做打算了啊！”熊瑶月望天道，“抱着艾米小姐的大腿一百年不动摇，就是我对未来的打算啊！学习考试什么的根本就不适合我，走体育特长生的路线，又要遵守各种规则怪麻烦的——还是跟土豪交朋友最简单！”
班长鄙视地看了熊瑶月一眼，也不跟她商量，直接把忧伤的宫彩彩给拉走了。
“喂！班长你停下！你要把我们的吉祥物拉到哪去！呆会游戏频道的记者就来了！我们没有吉祥物很丢面子的！”
班长、维尼、宫彩彩在楼上的时候，小芹正百无聊赖地在健身房里对奥巴马恶作剧。
原理很简单，就是用束缚绳绑住奥巴马的肥腰，让奥巴马不能离开跑步机的传送带，然后把放满了狗粮的食盆放在奥巴马前面不远，吸引它过来吃。
但是跑步机的模式被调整成自适应了啊！无论奥巴马跑得多快，传送带都会自动后移，让奥巴马拼了命也不能前进一步啊！
这样做的结果就是奥巴**神幽怨，它不迈步就被往后带着走，就算迈步也不能缩短距离，无论如何都无法接近食盆，吃到哪怕一颗狗粮。
“特么的这是在逗我玩儿吧？”如果奥巴马会说话，那么一定会口出恶言，不过面对着外表和善，内心凶残的小芹，也有可能会咽回肚子里去。
“不准虐待狗！”我对小芹说，“不准因为你自认是猫就跟狗过不去！过来，我给你一个平板电脑玩！”
“我没有虐
待奥巴马，只是在帮助他减肥啊！”小芹辩白道，然后她好奇地凑过来，盯着我从背包里拿出来的黑色平板电脑。
“这是什么牌子的？为什么这么大这么厚？”
小芹对着如同大号MP4的平板电脑戳了两下，因为没有开机，所以无任何反应。
说起来惭愧，自认为对数码产品还有一定了解的我，居然完全看不出这款平板电脑是哪个公司的产品，这是前几天老爸参加HHH同好会线下活动之后拿回来的，据说是来自HHH同好会会长的赠品，人手一个，人人有份。
这么一个笨重的玩意儿，如果当做凶器使用，猛砸受害者的脑袋，绝对效果拔群，暴击率极高，拿在手里就纯粹是锻炼身体了。
不过就像电影一样，烂片也有娱乐的价值，我特地把这款奇怪的平板电脑拿来给大家看，为的是让大家看个新鲜，知道世界上还有如此白痴的硬件设计。
看按键的位置，这款平板电脑应该是基于android3.0开发的，比我的手机的系统版本都新，但是最大的问题，也就是最二逼的地方，是这款平板电脑无法联网。
这年头还无法联网，算得上是什么平板电脑啊？好不容易有逼兔这个免费wifi源，结果都用不上啊！
而且这个平板电脑上面的英文到底是什么意思嘛！Samjiyon？怎么念才对啊？难道念成“三基友”吗！不但硬件很二逼，就连里面的软件也很二逼啊！比如桌面上很醒目的那个抄袭《愤怒的小鸟》的游戏——为什么是用金三胖的愤怒的头像头砸向美国总统奥巴马啊！玩起来一点乐趣也没有啊！你们俩还没有小鸟和猪可爱呢！
更要命的是，“三基友”平板电脑里内置的***，居然是教人画小红旗，还有画***、***、金正恩的头像！还有对伟大领袖表忠心的奇怪歌曲，边唱边跳的人都一股刚从冬山精神病院释放出来的模样……
真的是像老爸说的那样，是沈阳某工厂生产
的吗？我怎么觉得这个东西像是朝鲜人民民主***订制的啊！没有互联网功能很符合他们的国情啊！
小芹坐在动感单车上，一边慢悠悠地骑车，一边玩着“金正恩打奥巴马”的游戏，皱眉道：
“叶麟同学带来的平板电脑真是太奇怪了……而且奥巴马被打中了为什么会发出猪叫？”
“可能没来得及配音吧？所以直接用了《愤怒的小鸟》的素材。”我无聊的时候跟机械手打起了乒乓球，“对了，你不是要跟顺道跟班长学做菜吗？为什么在这里闲着？刚才还有时间对奥巴马恶作剧？”
“班长刚才从二楼把宫彩彩拉下来了，貌似是宫彩彩也想学做菜，于是班长正在找不容易打碎的餐具……还要等一会才能轮到我上场呢。”
这个时候，像往常一样穿得很有明星派头的艾米，推开房门闯了进来。
“切，又在显摆你那个奇怪的平板电脑啊？”艾米鄙夷地看了动感单车上的小芹一眼，“你们这种又笨重又不能上网的东西，哪能比我们美国的产品更奇
怪！跟我来！我让你们看看我们硅谷生产的，用红酒作能源启动的平板电脑！”
这是啥呀！我和小芹在101房间里看见摆在桌上的、外形像个扁平的电磁炉似的平板电脑，愣是找不到它的屏幕在哪。
“哼哼～”艾米双手抱于胸前，得意地介绍道，“这是因特尔工程师发明的，用红酒才能启动的低能耗平板电脑！为了降低能耗所以没有屏幕！”
“你妹啊！没有屏幕，岂不是连我的‘三基友’也不如！三基友是MP4，你这玩意儿整个就是个MP3啊！”
“死男仆你住嘴！你根本就不明白这款平板电脑有多高贵！它必须用97年的拉菲才能启动！你们天朝的劣质二锅头，会让机器烧掉啊！”
“那岂不是更废物！97年的拉菲是国宴水准吧？法国总统接见中国***的时候才动用过那东西吧！拿国宴用酒启动一个破MP3吗！还是说97年的拉菲其实不咋精贵，是法国人太抠门了，至少应该上79年的拉菲才对……”
艾米总是要在各个方面显示他们美国的科技力才是世界第一，就算是“最奇怪的平板电脑”也要跟中国抢。
虽然我不认为“三基友”一定是出自中国的产品，但是艾米就连“史上最烂的电影”、“史上最凶残的杀人犯”都要牢牢把持在美国手里，所以，这个“史上最奇怪的平板电脑”头衔，估计也是非美国产品莫属了。
“为什么非要用酒来做电脑能源呢？”小芹拿着沉重的“三基友”平板电脑，很费力的样子。
“平民们就是没有想象力啊！不觉得很浪漫吗？这款平板电脑主要是为了电子墨水设备设计的，也就是Kindle一类的电纸书，用红酒启动的电纸书，看书的时候难道不会感觉到红酒的余香吗？”
“喂！有那个功夫，直接看普通的电纸书，然后配上红酒来喝岂不是更方便？”
“我可不能喝酒……”前几天刚变身过一次的小芹，对酒类噤若寒蝉。
“关键就在这里呀！”艾米如同看着白痴一样对我说，“我不到法定年龄是不能喝酒的！有了这款用红酒才能启动的平板电脑，我就可以拿这个当借口，朝保镖们要红酒当能源啊！说不定有机会尝一尝酒是什么味道的！”
“果然你还是惦记着偷偷喝酒吗！彭透斯不会上你的当吧！”
“嘿嘿嘿……”艾米突然间阴笑起来，“彭透斯今天看望一个肛裂的基友去了，不在贵宾楼里！我已经向法国大厨问清楚了97年的拉菲放在哪里，等一会就拿来喝一点试试！”
“别痴心妄想了！你以为我在场会让你喝酒吗？”
“谁说我要喝酒了？我只不过是要启动一下平板电脑而已！”艾米小嘴一撅道，“男仆你难道对于高科技一点兴趣都没有吗！这么缺乏探索精神，如果天朝人都像你这样，未来是没有前途的！”
“你明明只是馋酒而已，别用那么冠冕堂皇的理由来给自己做掩饰啊！你实在想看看红酒如何启动电脑也可以，不过要由我来看管那瓶红酒！别想趁机偷喝！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！