【954】 毁灭异象

第二天，我决定跟班长她们一起去冰天雪地里搜寻生存包，虽然我不懂得枪械的使用方法，但是我一个强壮的男人，就算只是搬运货物，也肯定比宫彩彩要给力。
因为昨天的搜寻路途稍远，宫彩彩累坏了，所以今天就让她和小茵一起在地堡里休息，地堡只有一个入口，用铁制大门封锁，没有钥匙的话是进不来的，足以阻挡一些以人类为食的变异野兽。
当然，由于这次任务更像是对我的精神是否稳定的检测，所以距离地堡只有1500米左右，如果半途出现什么异常，班长和维尼还可以勉强把我拽回来。
如果风向合适的话，小茵的嗅觉可以将生存包的位置精确到误差不超过10米，这对于末日浩劫之后的我们来说，确实是不可多得的优势。
由于气候异常，这个世界简直是没有间断地吹着狂风暴雪，生存包的外表又是白色，所以很容易掩藏在积雪当中，没有特殊探测手段，想要碰运气找到生存包，真的是难于上青天。
我们通常是逆风出行的，倒不是我们有战风斗雪的傲气，而是几公里的远处有一条废弃的高山公路，可能是因为它连接着两个中型城市，所以有不少生存包被遗落在公路边上。每当刮起大风，就会有生存包从公路上滑落下来，如同高山滑雪一样接近我们的地堡，小茵嗅到它的气味以后指出方向和大致距离，我们就可以按图索骥了。
然而时至今日，高山公路上不再有车辆通行了，前辈们留下的生存包大概是总有一天会用尽的，这柄达摩克利斯之剑一直高悬于班长的头上，让她非常担心我们的未来，不敢有丝毫懈怠。
“宫彩彩在地堡下层的岩洞里培育了一些蘑菇，”走在前面的班长迎着风雪，身体前倾地说道，“一年到头都阳光不足，唯一能得到收获的植物只有蘑菇了，不过她因为要经常跟我们出任务，所以时间和体力都不足，如果叶麟你的精神能稳定下来的话……”
“那我就不用成天只吃个半饱了！”维尼在后面拍了我一下，“而且你再色胆包天，也不敢对拿着武器的我们出手吧？”
维尼和班长一样，在肩头斜挎着一把AK47突击步枪，这是当初找到这个废弃地堡时，在里面发现的大量存货，弹药也很充足，很适合在目前的恶劣环境下发挥作用。
相比之下，我却只有一把刀刃90毫米长的战术刀护身，由于我坚定地认为自己没有在难民点受过枪械训练，所以班长只能给我这东西。
维尼却对我持有一件冷兵器，仍然感到放心不下。
“喂，叶麟你不会发疯了以后用刀戳我们吧？这么长的刀刃，戳一下估计就要见阎王啊！要是用别的东西戳我说不定我还不在意……”
“够了！”班长打断了维尼的荤笑话，“我用步子丈量到这里，大概是1400米了，再前进100米也许就可以看见生存包，把眼睛瞪大一点！”
维尼撇了撇嘴，“瞪大眼睛有什么用？哪次不是班长你先发现的？我还是小心周围的动静吧……万一遇上变异灰熊可不是
好玩的。”
突然有一个念头在我脑中闪过。
“维尼，你的本名不是熊瑶月吗？维尼这个外号是谁给你取的？”
“诶？还真是贵人多忘事啊！”维尼瞠目道，“不就是你给我取的吗！因为这个外号不含熊，所以我就一直拿来用了——你有意见？”
不对……我暗暗感觉到不对，维尼这个外号应该不是我给熊瑶月取的，但是究竟谁是第一个把熊瑶月叫做“维尼”的人，我却想不起来。
班长突然停下了前进的脚步，忧心忡忡地说：“未来我们会越来越难以收集到生存包，到时候，可能会不得不猎捕变异灰熊做食物。”
“可是在难民点的时候我听说，吃了变异生物，自己也会变异啊！”维尼皱眉道。
“那也不能坐以待毙。”班长沉声道，“当生存包的数量明显减少以后，我们就要试着以变异生物当做主食，也许我该首先拿自己做半年的试验……”
极具自我牺牲精神的班长正在讨论着这件事，突然耳边传来了堪比小型雪崩的巨大声响，我们三人循声望去，发现一辆只剩空壳的吉普车被风雪裹挟着，顺着远方的巨大斜坡高速下滑到了我们面前。
敏捷度都不差的三人向两旁退开，吉普车也因为摩擦力的关系渐渐减速，终于从我们面前滑出50米之后，停住了势头。
倾倒在雪地上的吉普车上没有驾驶员，方向盘上倒是有一只被血液染成红色的棉质手套，而汽车后座满满登登全都是棉花团一样的生存包，此时已经和积雪混到了一起。
“哇靠！大丰收啊！”维尼不可置信地喊道，“小茵说这个方向气味很浓，没想到是一整车的生存包！原来的驾驶员弃车逃跑了吧？”
根本不确认是否存在危险，维尼就扑倒在雪地上，捡起一个又一个的生存包来回看，然后再放下，笑得超级大声。
“哈哈哈哈！班长，我就说你太悲观了嘛！哪用得着吃变异灰熊啊！今
天成果这么大，就算接下来一个月不出门也没关系了吧！”
虽然我极力否定这个世界的真实性，但是如此超出预期的收获，让我的心情也一下子好了起来。
“班长，我看这里的生存包至少有50个，不如我们分次分批地把它们全运回地堡里去……”
突然一种奇特的眩晕感向我袭来，同时我感到手臂上出现了轻微的刺痛，但是撸起袖子去查看，却根本没有伤口，连个红点也没有。
“你怎么了？”班长警惕地问我，“你又要失去理智吗？”
“没有，我只是手臂有点疼。”我疑惑道，“难道在这个世界里蚊子也变异了吗？”
“蚊子？天天下雪哪来的蚊子？”维尼坐在雪地上向我嘲笑道，“你不会是借故要逃避劳动吧？告诉你，这50个生存包，你至少要负责拿25个！”
“轰、轰、轰！”
比高山公路更遥远的地方，突然传来了震慑整个世界的巨大脚步声，吉普车在震颤中又下滑了好几米，维尼连滚带爬才没有被吉普车的外壳刮伤。
我看着那堪比哥斯拉的巨大黑影，震惊得说不出话来。
隔着
风雪，模模糊糊的类人生物，体积却超过《冬山市旅游指南》上面介绍的帝王大厦，简直可以把帝王大厦给生吞到肚子里面。
而且那东西居然还开口说话了。
“鱼……鱼……鱼……！”
它的声音听起来虚无缥缈，远隔千山，好像它跟我们的实际距离比我预估的还要远。
什么意思！？因为是哥斯拉的同族所以爱吃鱼吗？这种超大型怪物发自内心呼唤自己喜欢吃的食物，让旁观者感到惊悚得不行啊！
超级巨怪呼唤了一会，可能是因为没有好心人喂它吃鱼，所以很失望地低下了头，渐渐走远了。
然而当它的巨大虚影消失在风雪中的时候，仍然在执拗地呼唤着：“鱼……鱼……鱼……”
“这是什么？”我几乎吓到腿软，问旁边勉强保持了冷静的班长。
班长调整了一会呼吸才回答我说：“没人知道它是什么，但是它首次出现，难民点就遭到了灭顶之灾，小哲说不定也是因为它才……”
说到这里，班长墨色瞳孔里燃起了仇恨的火焰。
“也不一定是它搞的鬼吧？”维尼拍了拍身上的雪站起来说，“这东西总是在相隔很远的地方绕圈子，因为总是喊‘鱼’，所以外号叫‘鱼斯拉’，算上这次，我们已经是第三次见到它了，也没见到它有伤害我们，或者想要靠近的样子。”
“我觉得它是不祥的生物，”班长摇头道，“我不明白现有的食物链怎么能让它这么庞大的生物存在，也许它有一天会让这个世界彻底毁灭的。”
※※※
因为鱼斯拉的出现，我们没敢在外面多做停留，只是竭尽所能运回了5个生存包，剩下的留着改天搬运。反正已经有一年多没有见过其他人类了，动物们又无法忍受生存包外部泡沫的气味。
“真是好运气啊！”维尼向留守的宫彩彩吹嘘道，“我们找到了50个……不，大概有60个生存包！明天再过去拿！今天拿回来的生存包里说不定会有巧克力呢！”
“啊，叶麟同学的运气真好。”宫彩彩羡慕道，“昨天咱们跑了那么远，只找到一个生存包，果然是因为我是大家的累赘吧……”
“别说这种话，”班长把摘下来的枪支一丝不苟地在墙壁上挂好，“你在岩洞里种植的蘑菇对大家很重要的，咱们吃不到新鲜蔬菜，如果在没有蘑菇来提高机体免疫力，可能早就病倒了。”
大家****的，小茵却还在床上蒙头大睡，一想起昨晚我不得已又和她睡在一张床上，她毫不羞耻地用身体磨蹭我，希望能诱使我主动对她发起进攻，我就感到一阵脸红。
不过我终究是忍住了，因为地堡的上下层没有什么隔音设施，稍大的声音都能彼此听到，我不想让班长她们笑话我。
居然说我和小茵这种不正常的关系已经保持一年了？我怎么没有这种记忆？难道我恬不知耻到，哪怕每天被班长、宫彩彩以及维尼听床跟，也毫不在乎地跟萝莉滚床单吗？
稍微静下心来以后，我手握战术刀，模仿昨天班长的样子，打算切开今天收获的5个生存包，看看里面装的是什么。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！