【923】 在妹妹面前不能输

因为种种不可抗力，我和小芹在艾米的卧室里较量了起来。
“为我的亚历克斯报仇！”艾米眼角含泪的看着地上身首异处的小熊布偶，咬牙切齿地瞪着小芹。
“笑死人了！”已经喝醉了酒，完全进入小霸王模式的小芹嘲笑道，“居然把毛绒玩具当成真正的朋友，你在现实生活中没有朋友吧！是不是还会和毛绒玩具们开茶会啊！”
“胡、胡说！”艾米满面羞红地反驳道，“本小姐才不会做那种丢脸的事情呢！而且毛绒玩具们沾上下午茶的点心碎屑会很难清理的！”
喂！怎么听上去很有经验的样子？难不成从前真的做过？因为在艾淑乔的看管下太寂寞了，所以只能和毛绒玩具们做朋友吗？
“而、而且我现在有维尼这个朋友了！身体里没有填充海绵的朋友喔！只要有钱，朋友这种东西要多少有多少！你这个平民就给我羡慕到死吧！”
为什么觉得艾米的话很言不由衷，而且体现出一种很可悲的调子啊！
“维尼嘛……”小芹将额前的长刘海稍微向左右分开，以免视野受到影响，突然变成三七分头型的小芹，再加上她男孩子的表情，给人以很不一样的感觉。
“你和维尼关系好不好，对我又有没有影响！反正你们都是我的马子！”
对我摆出格斗预备姿势的小芹，说出了更加耸人听闻的宣言。
小芹你……你比我还要无耻啊！就算当初我执行“花心大萝卜”计划的时候，有想过脚踏N条船，但是并没有当众宣布过啊！反倒是你满不在乎地声称班长、艾米和维尼都是你的马子啊！你要真是男人，就是个超级渣男啊！不如以后我称你这个模式为“渣芹”好了！
“马子是什么意思？”艾米这时候才想到问我，“我好像听维尼说过一次，不过忘了问。”
“就是……女朋友的意思！不过是很不尊重的那种叫法！”
“哈？”艾米摆出一副不可理解的脸孔，“女仆芹说我和维尼都是她女朋友？她脑子烧坏了？她自己不也是女孩吗？还是说她是个***，既喜欢男仆你，又喜欢我们？”
“住嘴！”小芹染上酒红色的脸忽然更红了几分，“没人喜欢野驴！他现在又弱又难看，哪一点招人喜欢啊！他顶多只能当我的小弟，看着一大堆美女伺候我，心里嫉妒得要死！”
“至于你……”小芹以属于男孩子的目光望向床上的艾米，后者扔出毛绒布偶以后，正以四肢支撑着自己的身体。
“你就老老实实的给我当马子吧，不准吃其他女孩的醋！我会把你教育的很听话的，你看上去就长着一副调`教难度很低的脸……”
“胡说！谁是你的马子！而且我的调`教难度明明很高……不对！我身上根本就是没有‘调`教’这个选项的！是我调`教别人才对！你这个杀了亚历克斯的凶手，我要让男仆把你抓起来狠狠调`教！”
“幼稚！布偶本来就是没有生命的！随便缝几针就可以把脑袋接回去了！等我打败了野驴以后，就让我另一个马子帮你修好！舒莎做针线活还是很拿手的……”
诶？不愧是渣芹模式
，还真喜欢随意使唤人啊！明明是你惹下的麻烦，却要班长来帮你收拾烂摊子吗？
“头掉了就修不好了！”艾米愤怒道，“就好像是死尸一样，头掉了再缝起来也不能复活啊！”
“怎么不能复活？”小芹用大拇指蹭了蹭自己的鼻尖，这个动作让我联想起了李小龙，“你们美国人不是很喜欢拍僵尸片吗？还有《僵尸新娘》什么的……再加上一个僵尸布偶也没关系嘛！反正你们崇拜的耶稣也是死后三天复活的，怎么想都是一个僵尸……”
好危险的言论啊！居然说耶稣是一个僵尸？小心***支派的极端主义者跟你拼命啊！
小芹一边和艾米斗嘴，一边身子侧倾，看似将要摔倒，其实却是以刁钻的角度向我攻了过来。
我右脸上的膏药虽然已经揭掉了，但脸部的肌肉还是隐隐作痛，虽然战胜现在的小芹也没有什么值得骄傲的，但是这可是当着艾米的面，当着妹妹的面，如果当着实妹的面输给了后补义妹，我这个哥哥岂不是很没面子？哥哥的威严何在？
于是我不敢大意，从正面封住了小芹的拳路，脚下马步扎稳，不露出一丝一毫的破绽。
我对于小芹有肌肉和体重的优势，她的铁拳没能打中我，被我以“化劲”的手法向旁边拨去，反而连带着让她身子晃了一晃。
“做得好！”艾米在床上为我打气道，“打败女仆芹！让她知道咱们的厉害！”
得到妹妹加油的我，顿时感到四肢百骸里充盈了力量，对于打败小芹变得非常有信心。
“什么啊，你这个死妹控……”明显感到压力的小芹，被我逼退了一步，她眼珠一转，转头对着艾米说道：
“你别给野驴加油了！如果不是野驴捣乱的话，你早就喝到酒了！如果我打胜了就让你喝酒！”
“什么？”艾米迟疑了一下，为我加
油的胳膊停在了半空，我顿时感到自己的气焰矮了半截。
“哈哈哈哈哈哈去死吧！”小芹没有放过这个绝好机会，欺身直进，以手肘猛击我的腹部，打算让我丧失战斗能力，
我在万分之一秒内振奋了自己的精神：绝不能输！在妹妹的心目中哥哥必须是强大的！不管是在艾米心目中还是在小芹的心目中！
心中有了决定的我，飞速抓住了小芹肩头的衣服，利用自己的身高和体重优势，不但成功避免了挨下小芹这记肘击，还把小芹反过来按到了地上。
“臭野驴，你竟敢……”
小芹咬牙切齿打过来的两只拳头，被早有防备的我分别接住了，她向我踢过来的“断子绝孙脚”也被我用双腿夹住，没能发挥出威力。
我就这么把小芹给压在了地毯上，在旁人看来姿势或许很不雅，我心中也有了一种推倒男孩子的异样感觉。
不过归根结底还是很爽的，不管是小芹醉得太厉害削弱了战斗力，还是我依靠了妹妹的加油助威，总之我算是报了前两天的一箭之仇。
“放开！把我放开！”小芹在我身下死命挣扎着，脸色红得几乎要让人怀疑她的血液循环系统出了问题，“都是男人却挨得这么近，恶心死了！”
“这是对你的惩罚！”我摆出一个痞里痞气的表情
，心中却不敢大意，“你再乱动，我就亲你了喔！”
“你……你敢！”自认为是男孩的小芹眼睛几乎喷**来，然而她的语气里却含有一丝胆怯，“你要是敢亲我，我就咬掉你的舌头！”
喝醉后的小芹记忆果然是混乱的，她仿佛记得我第一次就对他进行了舌吻，但是却无论如何也不承认自己是女孩子。
“成功了！万岁！”艾米这时候从床上跳了下来，并且在身后拖着一个羽毛枕头，“农民起义终于被镇压了！又是资本家和她的狗腿子获胜！”
喂！你自称是资本家我没意见，但是别说自己的哥哥是狗腿子啊！我可是为了神圣的目的才打败小芹的！
“你们天朝的那些古话是怎么说的来着……好像是：要痛打落水狗，踏上亿万只脚，让它永世不得翻身吧！趁他病要他命！看招吧！来自艾米大人的枕头制裁！”
不由分说，使用羽毛枕头对着小芹的脸拼命砸过去了，因为被我制压住，所以小芹没法反抗和躲闪，虽然以艾米的力气和所使用的武器，根本无法对小芹造成什么伤害，但是对她也够耻辱的。
“你这个小混蛋！竟敢趁人之危！”小芹不服输地威胁道，“你以后就是我地位最低的妃嫔！要给其他人六个人端茶送水！”
诶？除了艾米以外，到底还有哪六个人啊！？小芹你《鹿鼎记》看多了吧！居然想要跟韦小宝一样娶七个老婆？
“对、对不起，班长烤好了一些法式曲奇，让我端来看看合不合大家的口味……”
托着一个防摔盘的宫彩彩走进了101房间，然后就看见了我把满脸通红的小芹压在地上，而艾米还在帮我“制服”小芹的一幕。
“啊啊啊啊啊啊我什么都没看见！！！”宫彩彩惨叫着转身就逃，一盘子曲奇也洒在了地毯上，怪可惜的。
“彩牛你往哪里跑啊！”小芹看着她的背影骂道，“赶快来救你老公！我好不容易把你的地位提升到艾米上边的！”
搞了半天宫彩彩也是你马子吗？小芹你胃口挺大啊！你现在已经成为了庄妮的情敌了！而且看你这来者不拒的样，说不定庄妮也是你的攻略对象呢！
在艾米的帮助下，我终于用手铐把小芹的手脚给铐在床腿上，让她不能活动了——不要问我手铐是哪里来的，我也不明白艾米为什么要在自己的卧室抽屉里准备手铐。
“哼，本来是打算对男仆使用的，结果先让女仆芹给抢先了。”
诶？难道本来是想把我给铐起来吗？艾米你到底在计划什么啊！咱们可是亲兄妹，就算把我铐起来，你也不能对我做这样那样的事啊！
“你们这对变态兄妹！”被限制了自由的小芹仍然不肯认输，“有本事把我放开，咱们到开阔地去打！”
“屋里有什么低等生物在叫吗？听起来可真吵。”报复心很强的艾米从衣柜里找出了一条纯棉白色内裤，准备用它来堵上小芹的嘴。
“喂，这太过分了一点吧！”我皱眉道。
“嗯，用这么高级的内裤来堵上低等生物的嘴，确实有点过分。”艾米严肃地点了点头，“不过能为了我耳根清净而作牺牲，就算是内裤也会感到此生无悔的。”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！