【948】 妹控之怒

另一边，强忍住肋部肿痛的何俊业也想过来阻止我，小芹不用任何人吩咐，直接上去用脚踢他的脸，残暴性更胜过当年小霸王欺负我的时候，顷刻间就让何俊业口鼻流血、牙齿不全地昏过去了。
因为愤怒而处于黑化边缘的小芹，成功屏蔽了恐男症，如果不是因为痛经的影响，就算她打不过实力雄厚的老王，也绝不会在何氏兄弟面前吃亏。
“去死吧！人渣！”小芹把何俊业踢到不省人事还不肯罢休，“居然模仿***做事……你们见过真的***吗！问你话呢！哑巴了？你怎么不回答！？”
“别踢了，”班长在旁边说，“他已经对我们造不成什么威胁了，再继续踢下去会踢死他的。你帮我扶着艾米，现在最紧要的事情是从这里逃出去！”
班长刚才装睡记住了开门密码，让艾米离开这是非之地确实是优先选择，班长绝对是考虑了我的心情的。
“呜，酱油味的薯片一点也不好吃……”艾米在沙发上翻了个身，就算是绳索被解开了，她也睡得极香，还迷迷糊糊地说着梦话。
正在这时，相邻隔间的老王和镰仓，也分出了胜负。
听到身后响起枪声之后，老王担心郑唯尊的安危，几次三番想抽身回来保护小少爷的安全，但是他和镰仓本来是势均力敌，一旦分神，立即就落了下风，被镰仓在左肩膀上横切一刀，深可见骨，并且胸口挨了一脚，撞碎了好几面镜子方才停下。
身体上扎了不少镜子碎片，肩部流血不止的老王，看上去明显丧失了战斗力，镰仓没有多做停留，立即跳出来和我们会和，并且很可能是故意踏在何俊业的腿骨上，让本已昏迷的何俊业发出了凄厉的哀嚎。
“留在这。”镰仓用沙哑的声音说，“走廊里的保安也是他们的同伙。”
班长一愣之下终止了开启密码门的行为，她大概也是回想起了郑唯尊说过“帝王大厦有郑家的股份”，而此时门外确实响起了一些人走近的震动声，紧贴着金属门就可以听到。
“不要紧，不管对方还有多少人，咱们手里有人质的。”我大跨步走向郑唯尊和他最后一个勉强保持战力的打手，回头对镰仓说，“如果有大厦保安冲进来，你先替我挡一阵，能做到吧？”
镰仓还没有答应，瘫坐在墙角的009却晃晃悠悠地站了起来，当班长开枪的时候他就睁开了眼睛，到现在才恢复了少许体力。
脸上青一块紫一块，左膝盖也受伤颇重的009勉强自己站起来，满怀遗憾地说：
“都是我的责任，如果不是我被催眠，根本不会到现在这样……我没脸再给艾蜜儿小姐当保镖了，不过在契约解除之前，请让我最后尽一点力吧！”
拖着左腿走到电子门旁边，打算一旦有人涌入，就算是用身体硬扛，也要保护身后的人。
“不用太过自责，”班长劝道，“这些日子你和008保护我很尽心尽责，中了催眠术并不是你的本身意愿，我被催眠之后也是乖乖跟着他们走了，只能说是咱们没有应对这方面的经验。”
“别废话了，总之给我堵住门！”小芹对009
说，“你如果表现好的话，就算是艾米把你炒鱿鱼了，说不定我也能给你安排一份***的工作！拼着命给我把门堵住知道吗！”
镰仓眉头一皱，貌似是想说什么，但终究是没有说。
我很享受追击郑唯尊的过程，因为总统包厢虽大，却只有一个出口，他想逃出我的**，除非是从49层楼的窗户跳下去。
每路过一个捂着腹部呻`吟的打手，我就顺便给他们补上一脚，务必让他们绝对无法起身再战。
力道嘛，大概和我踢足球时临门一脚的力道差不多，不时能听到下巴碎裂的声音，此时此刻我非常非常的愤怒，就算是真出了人命我也不在乎。
佛曰：杀恶人即是行善。既然放弃为人的资格来给郑唯尊这个道德败坏的家伙当走狗，那就要做好不被别人当人的心理准备。
另外我现在是重要的人形中草药，艾淑乔必须维护我的利益，而且她女儿，我妹妹也被绑架来了，这对她来说本身就是极大的冒犯，如果让她来报复，说不定比我做的还过分。
你们这些人渣！铁仙、黄三、赵光头那些人，作为你们的手下已经坏事做尽了，难以想象你们从前都做过什么丧尽天良的事！还好天道循环，报应不爽，今天撞到我头上了，我今天就好好替天行道一回！
郑唯尊啊郑唯尊，小芹和班长暂且不说，你居然叫嚣要当着一个妹控的面，轮`奸他的妹妹！？这份罪孽，已经不是一点皮肉之苦可以偿还的了。
我在走近他之前就做好了杀死他的心理准备。
法律？法律已经阻止不了我了！你跟一个愤怒的妹控讲法律！？而且以郑唯尊的所作所为，该受到法律制裁的时候，法律在哪里呢！？
“格格格格……”我的牙齿紧咬在一起，发出掠食者将要撕裂猎物血肉的威胁声。
“保……保护我！给我上！”
郑唯尊在极短时间内，先后看到何氏兄弟、众打手，以及老王倒地，心中的恐惧无以复加，他惊慌失措地伸出手指着我，命令最后一个还站着的手下向我攻击。
“啊~~呀~！！”进退两难的打手，带着明显已经认输的弱者表情，嘶吼着举刀向我冲了过来。
我不禁内心发笑：就这水平还出来当打手？别是走关系进来的吧？这举刀一刺，简直比当初江桥下发挥不好的徐少馆主那一刺，水平还要低啊！如今的我怎么可能被这种攻击伤到？
躲都懒得躲，我一个侧鞭腿，直接破坏了对方下盘的平衡，让他惨叫着跌倒在地，然后毫不留情的从他身上踩过，让他握刀的那只手臂发出了骨骼碎裂的声音。
“这声音可真悦耳啊……”恶魔般的笑容不知不觉地出现在我脸上。
“你……”郑唯尊失去了最后一个守卫，他身子一转，就往隔间的洗浴室跑，逃跑的速度倒是比兔子还快。
“郑少有危险！大家快进来！”
总统包厢的双层电子门突然被打开了，外面有7、8名大厦保安想要涌入，但是他们虽然算得上人高马大，却没有在欧美人当中精挑细选出来的009强壮，009拖着受伤的身体，拼命阻止对方进入，而镰仓手握战术刀
毫不留情，当真是把手伸进来就剁手，把脚伸进来就剁脚，一时间有一夫当关万夫莫开之势。
我跟在郑唯尊身后冲进洗浴间，却发现洗浴间大得变态，豪华得如同宫殿。
样式完全在模仿古罗马的浴场，尽力追求金碧辉煌的效果，地面用亮色大理石铺成，天花板则是钢架镶嵌玻璃的结构，可以透过去看到深黑色的夜空。堪比小型游泳池的浴池里面灌满了莹蓝色的温水，灌水口是两个位置对称的五彩贝壳，而洗浴池两侧装饰着八尊雕像，自然都是古罗马风格，从手持长剑和盾牌的将军，到身披长袍、让人想起亚里士多德的哲学家，不一而足。
在将军和哲学家雕像的正中间，还有一个熊熊燃烧的石质火盆，大概是用了酒精燃料，也不知道在洗浴间里放一个火盆，是在追求什么格调。
郑唯尊上气不接下气地跑到火盆后面，脸上升起阴狠的笑容，然后伸手去碰火盆的下缘，虽然不明白到底是怎么回事，但是根据他的表情，火盆肯定设计有什么机关，或者藏着什么东西，至少能够帮助他反击。
我也没多想，直接掏出黄风怪手机，猛地朝火盆投掷了过去。
郁博士在改造黄风怪的时候特意嘱咐过我，新换的电池不能直接接触火源，否则会在一米的范围内发生剧烈爆炸。
“轰！”
比方才警用左轮开枪时响得多的声音。
石质火盆在爆炸中碎成数十块，黄风怪手机英勇殉职则产生了更多的碎片，这些碎片全都招呼到了郑唯尊的身上和脸上，顿时鲜血四溅，疼得他直喊娘。
“啊~~~~~混蛋！混蛋！不光有枪，还有手榴弹！你到底是什么来历！？”
没看清楚我扔出的是什么东西，郑唯尊把我的手机给当成手榴弹了。
然而爆炸发生时，郑唯尊正低头去接触火盆的下缘，导致火盆挡住了一些爆炸碎片，没有让他直接被炸死，他甚至还能哭着从地上爬起来，继续逃跑。
“我……我爸爸妈妈不会饶了你的！”郑唯尊边逃边说，“你知道我爸爸是谁吗！你要是敢伤害我，不会有好结果的！”
我冷笑道：“你不知道自己爸爸是谁，为什么来问我？不是应该去问你妈吗？另外我已经伤害你了好不好？没看出来我刚才的行动，根本就没想留你活命吗？”
“你……”郑唯尊浑身颤抖，咬牙启齿道，“你敢杀人？我都不敢随便闹出人命！你知不知道杀了人很难收场？”
“那又如何？”我向他伸出一只手，招呼他自己过来，“乖乖过来当人质，那样我说不定迟些再宰了你。还别说，经你提醒，我刚好想到了宰掉你还不受制裁的好方法……”
“胡、胡说！你以为自己家的势力有多大！？”从郑唯尊脸上的小伤口流出来的鲜血，和他的眼泪混在了一块。
倒不是我想借助艾淑乔的势力，而是我突然想到：既然连美**方都对我的血液样本感兴趣，那么我完全可以把自己的情报和血样，送给中**方来换取减刑甚至完全脱罪吧？这可是涉及****，有可能增长国家军力的交易，相比之下你这个胡作非为的官二代算什么东西！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！