【931】 黑衣人

我听到去拿赎金的延悟惊声大叫，初开始还很高兴，但转念一想，彭透斯不应该干这么鲁莽的事情啊！我和宫彩彩还在人家手里呢！
虽然我靠耍嘴皮子，已经使得王二壮的策反度达到了99%，但是突遭变故，谁知道事态会往哪方面发展呢？万一我和宫彩彩就这么被人撕票了，岂不冤枉？
正紧张时，却看见从山岩两侧各窜出来两条黑影，其势迅猛如疯狗，王二壮还来不及做出任何反应，已经在这两条黑影的夹击之下，烂泥一般趴在了地上，其中一条黑影未做停留，直接去面包车里收拾小沙弥延性，另一条黑影却站在我面前，笑呵呵地说：
“叶麟，你受惊了，我们两个来救你了。”
这时面包车里传出延性的惨叫声，显然是已被制服，我在夜幕之下仔细观瞧，却发现立下大功的不是别人，正是艾米手下的004和005。
我顿时心中大疑：004和005收拾两个绑匪的确绰绰有余，但是我可不记得他们哥俩的身法这么快，想当初他们可是被小芹的“碎蛋击”打躺在地上起不来的货，明显属于力量有余速度不足的类型，眼下这一手闪电偷袭，不应该是他们俩能够做到的。
但他们恰恰是在我的眼前做到了这一点，而且表现得轻松加愉快，再加上今天艾米弹电吉他的时候我观测到的，他们两人面容上的细微变化，我不得不怀疑他们两个并非本人。
“奶奶家的牛蒡果……”
宫彩彩仍然处于逃避现实状态，没有意识到自己已经获救。
我不禁用后背撞了撞苹果树干，“宫彩彩，从你奶奶家回来吧！咱们已经没事儿了！”
不料在我的一撞之下，树顶结出的几个的野苹果竟然瓜熟蒂落，噼里啪啦地掉在了周围的草地上，其中有一枚苹果不偏不斜，正好砸到宫彩彩的头顶，可怜的宫彩彩并没有像牛顿一样立即领悟万有引力定律，而是又惊又吓（被砸到头反而是其次）地昏了过去。
我哭笑不得，只好要求004和005先把我们两个解开，好让我确认一下宫彩彩是否没有大恙。
被安置到面包车后座上平躺的宫彩彩，面色略微有些苍白，但是呼吸均匀，最可笑的是她在昏迷时双手紧紧抱住一个青苹果，好像那是什么宝贝一样。
举个例子，宫彩彩此时的模样，有点像抱着坚果的松鼠，或者抱着牡蛎的水獭。
见宫彩彩没事，我将面包车的车门关上一半，一边活动因为长时间被困缚而感到麻木的手脚，一边向面前的004和005发问：“你们俩是怎么找到我们的位置的？”
005耸了耸肩：“艾米小姐的所有私人乐器上都装有发报器，以防被窃贼偷走，今天将小提琴送给宫彩彩以后，发报器忘了摘下来，所以我们很快就跟踪过来了。”
“原来是这样，”我点了点头，“你们俩是驾车到附近，然后步行接近我们的吗？彭透斯是得知你们两个正要动手，才在那边擒住了另一个劫匪吧？不过
今天的情况仍然很异常……”
“哪里异常？”004把失去意识的王二壮和延性捆做两个粽子之后，扬起脸来问我。
我伸手一指，“就属你们两个最异常！”
004和005互相望了一眼，似笑非笑地等着我继续说。
“喂！你们两个被外星人调包了吧？虽然我对欧美人一向脸盲，还是从你们的面目上发现了不对头！而且你们两个从前没有这么厉害吧？不要说你们俩是得到了什么武功秘籍，导致这些日子突飞猛进——你们根本就不是原来的004和005！”
“不错，”005居然点头承认了，“我们俩进行的整容手术并非完美无缺，不过让你确认我们不是本人的，还是我们突然变通顺的汉语，还有突然变强的格斗技能吧？”
“整容？”我大惊失色，“你们俩为了冒充004和005，竟然进行整容！？你们到底是什么人？有什么目的？原来的004和005到哪儿去了？”
“放心，他们俩个安然无恙，正在过着非常舒适的度假生活，惹人羡慕啊……”
似乎是为了让我放松警惕，004把从王二壮那里缴获来的手枪，推上保险然后交给了我。
“叶麟，尽管里面是橡皮子弹，也不要神经兮兮地向我们射击喔！我们可以说是你的盟友，是千里迢迢从美国来帮你的！”
我使劲摇头表示不信，不可能有两个素不相识的人为了帮我而对自己进行整容，而且还是整成004和005这两人的衰样子。
“我是FBI，”假冒的004伸手指向假冒的005，“他也是。”
什么？我居然能见到活生生的FBI？从前我和FBI的唯一交集，就是美国**开场前会出现“FBI　WARNING”的红字警告啊！
“你们两个FBI为什么要整容？你们是什么时候进行的调包？就算其他保镖眼拙没发现，彭透斯火眼金睛的，怎么可能没注意到你们俩？”
“这很奇怪吗？
”已经占据了004这一代号的FBI说道，“彭透斯早已知道我们两个人的真实身份，并且帮我们在保镖队伍里进行隐藏，我们的替换是利用一次火灾小事故和事后医疗展开的，所以脸部有细微变化可以用外伤整容来解释。”
005再次耸了耸肩，“不过，其他保镖对于我们在整容以后，经常跟彭透斯密谈的解释竟然是——我们两个正在跟彭透斯搞基，彭透斯已经开始吃窝边草了——虽然省了不少麻烦，但是莫名其妙地感觉不爽呢！”
我舔了舔自己发干的嘴唇，“你们还是没有解释自己为什么要整容，以及为什么要混进艾米的保镖队伍里。”
“因为我们是爱国者。”004莫名其妙的回了一句。
旁边的005解释道：“因为艾淑乔正在做的事情可能会触动美国政府的利益，所以我们很早就开始注意她，原来的004和005还在美国的时候，我们俩就被上级安排进行整容了，没想到他们两个竟然被派来了中国，不过也算误打误
撞，艾淑乔现在对你的兴趣不是一般的大，所以我们也想弄清楚她到底在计划什么……”
“也就是说……”我单手托住下巴，“你们两个是美国政府的间谍，本来打算被安插到艾淑乔身边，结果阴错阳差地被安插到了艾米的身边，以及我的身边？对了，你们到底是什么时候调包的？你们还没回答我呢！”
“就在不久前吧，”004用两根指头支在自己的额头上，“前些日子你看到我俩在唱《最炫民族风》，那个时候我们正在适应角色，因为听说真正的004和005比较二……”
你妹的！你们千里迢迢地跑到中国来当间谍，并且还要尽力装得很二，真是辛苦了啊！为了情报而进行整容的事情，我还以为自由民主的美国不会有人做呢！原来天下乌鸦一般黑，为了国家利益大家全都怎么狠怎么来啊！
“你们和彭透斯达成的是什么协议？”我问，“你们也属于反艾淑乔联盟是没错了，但是你们是美国政府的鹰犬，不可能只是为了阻止艾淑乔在中国做坏事吧？你们想从我身上得到什么？”
“真是明白人，看不出只有14岁啊。”004拍手赞叹道，“我们只是希望，你能不能在给艾淑乔献血之余，也给我们一些血液样本寄回美国研究……”
我顿时气不打一处来：“你们把我当成血库是不是？天天抽我的血，是打算让我们未老先衰吧！我不同意！而且我要事先跟彭透斯确认一下！我怎么知道你俩不是艾淑乔派来试探我的人……”
说到这里我心里一颤，如果这个004和005是艾淑乔派来的，那彭透斯背叛艾淑乔的事情岂不是暴露了？
“你很快就可以当面向彭透斯问个清楚，”004并没有表现出一点心虚，“实际上如果他不知道我们的身份和本事的话，是不会派我们两个来救你的——另外我们美国政府很大方，不会白白要你的血液样本的，你有什么要求可以提出来，我们尽量帮你办到。”
我勒个去！这是什么展开啊！现在的我居然可以直接和美国政府做交易了吗？我的血液到底有什么药用价值，值得如此大动干戈啊！难不成是研究长生不老药的吗！
“让……让我考虑一下，”我犹豫道，“对了，你们既然是FBI，那么知不知道艾淑乔在用我的血研究什么？”
004和005对望了一眼，同时回答道：“抱歉，我们俩的权限不足，不能把上级的猜测告诉你，这涉及到****。”
“咔拉拉——”
天空上突然一个闪电，雷声由远及近，预示着一场倾盆大雨即将来临。
在闪电的雷光之下，我隔着面包车的车窗，似乎看到了镰仓的影子一闪而过。
你妹！刚才我需要拯救的时候不来，这个时候却突然出现！镰仓是艾淑乔直接派来的人啊！如果他刚才听到了004和005跟我的对话，那岂不是一切全都暴露了？
“有人窃听咱们的谈话！”我冲两个FBI高声喊道，“把他抓住！决不能把他放跑了！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！