【974】 夏日的雪花

从洗手间出来之后没多久，《蝙蝠侠·黑暗骑士》就播放结束了，大家一边吃动物饼干一边回味电影里的情节。
“对了，班长，你不是害怕黑色的老鼠吗？”维尼突然问，“其实蝙蝠这东西很像会飞的黑老鼠喔！你不会一块跟着害怕吧？”
“我……并不是因为黑老鼠的外形才对它们有顾忌，”班长犹豫地看了舒哲一眼，“是因为其他原因留下了心理阴影，就算蝙蝠真的跟老鼠很像，我也不会怕蝙蝠的。”
“啊！有一只蝙蝠撞在窗玻璃上了！”小芹指着窗户的方向故作惊讶地叫了起来。
然而班长没上当，只是淡淡地说：“蝙蝠用超声波来判断飞行方向，撞到障碍物的几率是非常低的。”
宫彩彩倒是吓得以手遮眼，恐慌地缩紧了脖子，“别让蝙蝠进来！别让蝙蝠吸我的血！”
“别怕！”维尼义薄云天地挡在宫彩彩面前说道，“如果真的有蝙蝠、吸血鬼之类的东西进来，我就用小芹教给我的腿法狠狠踢它！非踢得它们生活不能自理不可！”
这时班长的手机响了，她去阳台上接了一个电话，而维尼又缠着小芹跟自己玩Xbox游戏机了。
班长去了5、6分钟没有回来，我好奇地走近阳台，想偷听跟班长讲电话的人是谁，结果正好赶上班长讲完了电话，并且回头看见我走了过来。
“哦，叶麟，你找我有事吗？”班长站在阳台上问。
微风拂动她的长发，此情此景，似乎是在德西教堂门口那次谈话的继续。
因为当时有彭透斯和艾米在不远处，所以班长跟我只是简单说了几句话就分开了，有意犹未尽之感。
“也没有什么，”我踌躇道，“只是想问问，你这段时间过得好不好……”
班长的脸上浮现出了意味深长的微笑，有些苦涩，又有些满足。
“我这边没有发生什么大事，每天过的只是很普通的生活，我只是……在等你醒来而已。”
“你怎么知道我会醒来呢？我当时那种情况，就算一直植物人下去也不奇怪吧？”
班长轻轻地摇了摇头，秀发随之飘动，“我也不清楚为什么，总之相比于你在翠松山失踪那一晚，这回我比较安心，可能是因为可以常常过来看到你吧？我去找因果计算程序谈判的时候，她有时候也会透露你的梦境给我知道……”
诶？诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！！！？？？
透露我的梦境……给班长知道！？我在梦境里可是做了十恶不赦的事情啊！班长你知道了我的所作所为居然一点也不生气！？因为是在梦境里做的所以没关系吗？
“叶麟你怎么了？好像很害怕的样子……因果计算程序说你在梦境中跟一些人过着末日求生的生活，苦中有乐，是那样吗？”
吁……吓了我一跳，原来小茵她只是笼统地一说，没有具体说细节啊！
“那个……你的梦境中有我吗？”班长把双手背到身后，有点不好意思地问。
“并
不是每个梦我都记得很清楚，”我含糊道，“不过应该大部分的梦境里都有你出现。”
“因果计算程序把我模拟得……像我本人吗？”
“像！非常像！维尼那种经常大脑开天窗的人，因果计算程序模拟得不够完善，但是像班长你这种做事循规蹈矩的人，模拟出来的效果已经跟真人没大多区别了！”
“也就是说梦境里也有维尼吗？”班长沉吟了一下，“我居然被电脑给完美模拟了，这证明我是一个很没趣的人吧……”
“在冰天雪地的梦境世界，靠‘有趣’是活不下去的！”我安慰班长说，“大家都是靠你的指挥才能一次又一次战胜艰难险阻，在人类文明毁灭之后苟延残喘的！”
“苟延残喘”貌似不是个好词，我被小茵强制洗脑出“文青”属性之后，居然因为用了个不太合适的词而内心纠结。
“虚拟的我在指挥大家吗？”班长若有所思，“除了你、我、维尼，以及因果计算程序的化身小茵之外，还有谁？”
“还有宫彩彩，艾米和小芹被排除了，可能是小茵不想让我跟实妹和义妹见面吧。”
我没有提后期熊瑶月被换成庄妮的事情，毕竟我是因为推了熊瑶月之后发现情况不对，庄妮才会取而代之的。
“没有小哲吗？”班长问，“在小茵设计的虚拟世界当中，另一个我没有弟弟吗？”
“那个……”我很难启齿地说，“在虚拟世界里，班长你和舒哲在事故中失散了，一直没有再见到他。”
其实按照逻辑推断，虚拟世界中的舒哲九成九是挂掉的，不过我不想说出这件事，让真实的班长触景伤情。
“这样啊……另一个我还真是不幸，”班长叹息道，“在失去弟弟的消息后，我居然还能保持冷静和理智吗？说不定相比之下，那个我更加坚强啊。”
其实我觉得两边的班长坚强程度是一样的，虚拟的班长已经接受了弟弟去世
的事实，而我只告诉真实的班长她跟弟弟“失散”。
“班长，在我醒来之前，我答应了虚拟的你一些事情。”
“诶？”班长出乎意料地愣了一愣，可能是我的表情过于认真了。
“她希望处于现实世界里的弟弟，以及自己，能过上幸福的生活，我答应替她照顾你们。”
话音未落，我惊讶地发现从窗外飘过零星的雪花——现在可是正值盛夏。
定睛一看，才发现那是在冬山市有“六月雪”之称的飞散的柳絮，是我仓促之间看错了。
然而这美丽的误会，却让我感到自己和那虚拟的世界产生了一丝丝联系。
听到了我诚恳的声明，班长没有心理准备，反而向后退了一步。
“虚拟的我，不是小茵扮演出来的吗？她怎么会对你提出这种要求？”
我想了想之后揣测道：
“小茵在我的梦境世界里并不是无所不能的神，她是依靠我的潜意识和各种数据才能将班长你完美模拟出来的，当小茵对我的梦境控制能力变弱的时候，也就无暇影响那些被她制造出来的虚拟数据
体了，那些数据体根据事先设置好的属性和我互动，真的很有跟班长你真人对话的错觉。”
班长的脸色微微发红，大概是觉得我和虚拟的她说了很多话，有一种被我窥探隐私的感觉。
“你……应该没有对虚拟的我做什么不好的事情吧？”
“没有！我可是正人君子，怎么可能做那种事呢！”
好险，幸亏我真的是对梦境中的班长相敬如宾来着，否则不可能回答得这么快，这么有底气。
“——死吧！痛哭流涕地忏悔自己的弱小，然后死吧！”
维尼打游戏的大叫声从客厅里传了过来。
班长向客厅的方向看了一眼，然后晃了晃手里的手机，“对了，刚才是庄妮打来的电话，她问我人在哪里，我照实说了，并且让她过来向你赔礼道歉，但是她不肯来。”
“这也没什么，挺符合她的性格。”我尽量装作若无其事地说，“她跟熊瑶月关系不太好，她还讨厌所有男人，如果让她来了反而会破坏今天的气氛的。”
“叶麟，”班长挺为难地开口道，“我知道你肯定还在生庄妮的气，毕竟是她受了因果计算程序的指使，做了害你昏迷18个月的帮凶，不过能不能听我一句，不要用你的势力来报复她？”
诶？“我的势力”指的是艾米跟彭透斯一些人吗？我可从来没想过动用他们来报复庄妮啊！就算我不原谅庄妮，也不需要靠别人才能惩罚她吧？
班长继续说道：“其实，除了庄妮以外，因果计算程序还安排了别人来放置梦境同步耳机，她的计划是有多重保险的，就算庄妮不做，你恐怕也逃不过这一劫。”
这倒是符合因果计算程序的一贯风格，把变数降低至最小，才能得到她最想要的结果。
“在你昏迷的这段时间里，庄妮很努力地自学编程，并且向方信请教，编制病毒来攻击因果计算程序，来削弱她对你梦境的控制力，虽然不能把你返回现实世界的功劳推给庄妮，但是庄妮确实是出了一份力的。”
“所以……能不能看在我的面子上，放庄妮一马？如果以后因果计算程序再对你故技重施，庄妮也是你脱困的重要保证之一……”
仿佛是认为自己提出的要求很过分，班长没有信心地微微低下了头。
“不用说了，班长你来请求的话，我是可以暂且原谅她的。”
“我在虚拟世界中许下的诺言，就是替那个人照顾你和舒哲，你既然为了这件事开口求我，我没有不答应的道理。从今以后，只要庄妮不来侵犯我，我也不侵犯她……”
“不是，这句话说得有点别扭，总之就是‘人不犯我，我不犯人’！这样班长你放心了吧？”
“谢谢，”班长松了一口气道，“我还以为叶麟你醒来以后会第一时间去报复庄妮呢，沉睡了18个月以后，你好像反而成熟和宽容了许多啊……”
“哈，”我笑道，“宽容未必，成熟倒是有那么一点，我可是在文明毁灭的梦境中生活了好几年，而且还做了一些大人才能做的事情……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！