序章【000】

大家好，我叫叶麟，最近我比较烦，因为我儿子在外地*`娼被抓了108次，却毫无悔改之心……
“喂喂喂小芹你什么时候换了我的发言稿！谁有儿子啊！另外你别把诈骗短信的内容当真好不好！”
一个猫形生物从我面前急速逃走之后，我终于可以安静下来向你们讲述发生在我身上的故事了。
说实在的，有一部430万字的作品专门讲述了我是如何坚持做铁血孤狼，远离儿女私情以及幼稚的机器人玩具，最后终于成功拯救世界——这样的我还需要其他故事吗？
“当然需要啦！”
猫形生物不知何时又跳了回来，鬼鬼祟祟地半躲在书柜后面，表情仿佛是害怕我用发言稿团成纸团打过去。
“阿麟你不知道呀？自从咱们的故事结束以后，有许多没得到我授权的家伙胡写乱写，有的给咱们改了名字，有的给咱们改了性格，最、最过分的是，竟然还有人让你跟坏心眼的女二号结……”
我摆了摆手，但是小芹误认为我在扔纸团，她发出“呜”的一声惊呼，快速把头藏到书柜后面去了。
其实不止小芹说的那些，有一些更过分的同人创作，直接把我们写成了H小说的主角，而且还是NTR绿帽文居多！
窝窝窝窝窝窝
窝勒个大槽！！本人哪一点像是绿帽文主角了！？我可是身高体壮正面硬肛的斯巴达体型，连男的都能肛！我跟绿帽文常见的弱鸡男主角有哪一点相同了！
你们这些写绿帽H文的，凡是写小芹被NTR的，我今晚就派玫瑰三杰去找你们！凡是写舒莎被NTR的，她自己就会拿着双管猎枪给自己报仇！凡是写艾米被NTR的，我会亲自把你的**踢到胃里面去！
其他女孩也会有相应的惩罚，跑不了的。
什么？你写的是舒哲被NTR？那就算了，反正我也不怎么在乎他……
不过他姐姐在乎他！不光是真实的班长，就连轮回梦境里的虚拟班长都在乎他！你就等着被双管猎枪和核弹先后爆菊吧！！
嗯哼，情绪有点失控，我总结一下：
鉴于树欲静而风不止，本尊不露面就有各种冒牌货招摇撞骗，我决定不定期的把小茵创作的10000万字小黄文……
不是，人工智能小茵记录的轮回梦境太过荒淫，可能导致无知少年看了以后**致死，而且每一篇发生的背景都是人类毁灭之后，累不累啊！
现在我准备陆续放出的，是经我审查之后的，小茵的其他作品。
相比于那430万字的“正传”，这些属于外传，却不能理解成小茵或者任何人的
瞎编乱造，这些是小茵从我脑海深处读取出来的，总体来说至少有90%的真实成分。
之所以这些“真实的故事”没有进入正传，全都怪时臣、世界、发改委、体制、天灾入侵、局座又上了舰娘……或者单纯就好像是**版《西游记》因为资金紧缺，原定的30集只拍了25集。
由于这些故事属于本该进入但没有进入的故事，所以任何两个故事之间都不会有明显的因果关系，每个故事都自成系统，可以当做单元剧或者剧场版来看。
当然，小茵的恶趣味你们是知道的，如果她对“真实”进行了一定的过度加工，以至于跟正传产生了矛盾，那么最后还是以正传为准——比如她经常描写我一见到美女的鼻孔扩张，这显然不符合事实嘛！
好了，废话就到这里，让我们先来看看第一篇外传的标题《舒莎的决意：猎枪与恶狼》……
“抗议！暧`昧到爆炸的标题！而且为什么第一篇外传的女主角不是我！”
小芹跳过来咬我的手，想要把我手中的稿件撕掉，我不得不分出一只手来按住她的头。
“这是读者投票的结果，总共798票班长得了377票，占比47%将近一半啊！你这个第二名只有113票，所以等下次吧！啊啊啊啊啊你真咬啊！！！！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！