猎枪与恶狼【018】

我并不常叫班长的本名舒莎，舒莎也很少从我这听见“班长”以外的称呼。
称呼改变+霸道壁咚，心理素质非常好的班长在这阵势下显然乱了阵脚，她仿佛即将膏于狼吻的猎物，用忧虑而又慌乱的眼神仰视着我。
自从内衣大盗肆虐东山市以来，班长是组织其他女生学习过女子防身术的，今天献血之前她膝击我的要害就是明证，但此时此刻她没有任何对我使用防身术的迹象，或者说相比于身体，她的心才是更需要防御的？
两人面对着面，能听见对方的呼吸声甚至对方的心跳，谁也没有先开口，班长开始把目光移向她暂且丢弃在地面上的创可贴，想要把它们扔回垃圾桶里。
前侧撕掉了一大条的白纱裙也让班长感到不适，我猜她现在最想做的事是把裙子后侧也撕掉一大条，然后把我没受伤的左臂也绑上绷带，这样才能抚平不对称的世界对她带来的伤害。
“我……”口干舌燥的我张口欲言，但是仅仅一个单字就让班长感受到了莫大的恐惧，好像我一旦把这句话说完整，她的人生轨迹就会遭受极大变动，从此身不由己似的。
“该、该回家了……”
班长勉力控制住自己的情绪，尽量在我面前做出班长的威严，好让我的行为看上去只是一个恶作剧。
“再陪我一会。”
任性的要求脱口而出，“男人至死都是少年”，某个糖尿病晚期的家伙说过这么一句名言，意思是说男人无论外表多么成熟，其实仍然保有了“男孩”的内核，他做的事情无论多么虚伪、世俗、冷酷、不合理，究其根本都是在满足自己内心中那个从来都没长大的小男孩。
过于哲学了是吧？当然这句话也可以这么理解——男人在婴幼儿时期所注目的女性部位，和少年、青年、中年、老年时期，基本是一样一样的啊！
“快到中午了，阳光会越来越强，天气也……”
班长的这句话起到了反作用，她的本意是赶快让我放她回家，但是她不由自主地提到了阳光强烈和裙子透光之间的辩证关系，让本来就血脉贲张的我想入非非。
神奇女侠曾经说过：“公主不应该是骑士们戴在盔甲外面，用来彰示他们英勇的勋章。”当然戴安娜作为亚马逊人的公主有资格这么说，她可以随便一拳把超人以外的绝大多数骑士打到地球同温层去。相比之下，像班长这样的“公主”还是需要骑士守护的，哪怕她并非手无缚鸡之力，哪怕她很多时候比骑士还要英勇。
我灼灼的目光让班长脸上的红晕更甚，她双手在腹部交叉，每一只手的手掌托住另一只手的手肘，摆出一个似乎并不在意，又似乎在保护自己的姿势，并且把脸侧向扭开了。
黑色的发丝自然滑动，在班长的裸肩上似舍还留，无声拨动我的心弦。
“你受伤了，赶快回家静养，现在不是做这种事的时候……”
“我在做什么事？”
并不是明知故问，其实我很想知道答案，更想听班长亲口说出答
案。
“舒莎，我们在做什么事？”
看着班长的眼神被我逼得无处躲藏，我心中升起一股征服的快感，好像是被猎人追杀已久的恶狼，迫于形势不得不和猎人一起对付一群豺狗，获胜以后作为主力带着满身伤痕向猎人显摆邀功。
“你被晒晕头了！”班长开始呵斥我，但是她的语气无力，我能看见她洁白勃颈处的微微颤动。
“别叫我舒莎，叫我班长！”
班长的话让我想起那句“别叫我大王，叫我女王大人”，我微微笑道：“暑假期间你也不肯放下班长职责吗？活得真是累啊……”
“用不着你管！”被我吐槽以后班长转回目光回瞪着我，凶巴巴而又暗含委屈的表情着实有趣。
这时天空上有一架飞机飞过，产生了比较大的噪音，原本在调戏良家少女的我被分散了注意力略微抬头。
“诶？想跑？”
把班长壁咚在石墙上后，我很用心地将双手支在墙上，形成困住班长的牢笼，以她的身高，不低头钻出去就没法逃跑。
然而趁着我抬头去看飞机这个机会，班长居然舍弃自尊，鬼鬼祟祟地低下头打算从我的腋下钻出去了！
因为我是伤员，所以尽管不满也不能对我诉诸暴力，才退而求其次吗？班长大人你就这么不愿意被我壁咚？难道你是听见了“钻出来吧，给你自由”的谜之声呼唤了吗？
大概你们知道，我是一个很别扭的，尤其是吃软不吃硬的人，如果班长泪眼朦胧地双手合十求我：“少侠放过小女子好不好？”我自然会撤手行个方便，但是班长她居然想趁我不注意逃掉！？
人与人之间最基本的信任呢！壁咚这么严肃的事情怎能变为捉迷藏？好，你要躲，我偏不让你躲！
由于合力打败豺狗之后猎人仍然不信任恶狼，所以恶狼很生气地亮出了利齿。
嗯……用人类的语言来描述，就是我循着班长躲闪的方位，将自己的脸
凑了过去，当班长意识到我想干什么的时候已经来不及了。
“唔”
我的嘴唇捕获了班长的嘴唇，班长满眼都是惊恐，发出如同哀鸣又如同轻叹的细微呻吟，这进一步激发了我的狼性，我被身体内的火热躁动所驱使，继续蛮横地进攻，靠一个深吻把想要逃跑的班长重新按到了墙上。
“呃嗯……”
表情非常慌乱，脸色如熟透了的樱桃的班长想要说什么，但是只能发出模糊不清的声音，同时让我感到那两片柔滑的艺术品在我口边蠕动。
大脑中有什么开关被打开了，我更贪婪地索取，更狂野地征服，直到班长的后背紧贴墙壁退无可退，直到班长的双唇完全染上我的热度，直到班长张开至极限的眼帘开始微微降下，长长的睫毛和乌黑发丝一起微微抖动着。
班长被我强吻了。
虽然不是第一次嘴唇接触，但上一次明明只是拔白头发的误打误撞，某种程度上还是班长主动（笑），这一次我终于挽回了我的男子汉尊严。
不能说今天发生的这一切都是我早有预谋的，这更像是杂乱因
素叠加在一起的结果，比较俗的说法是命运的安排，而且我最后吻上去，报复班长想要逃走的成分更多。
然而班长的反应比我想象中大得多，由于嘴被堵住无法说话，她的眼睛里贯穿始终都在向我控诉“你要干什么！？”，但我视而不见，专心体会恶狼撕咬猎人的快感——用人类的语言来说就是享受少女湿润的樱唇。
终于班长锐利的黑眸开始朦胧起来，罩上了一层水雾，而那层水雾又逐渐凝成泪滴。
喂喂喂别哭啊！我确实冲动了点但是有那么让你讨厌吗？就算你没有泪流满面，那强忍住不让眼泪流出来的样子也足够让人心碎了！
刚刚为我包扎伤口的手，猛然推向我的胸前，将我从她的身边推开，班长奋力挣脱了我的强吻以及我用双手做出来的牢笼，然后头也不回地朝小路的另一边快步走开，不再让我看她脸上的表情。
“……班长，你自行车不要了吗？”
经我提醒，班长才木然转回身来，从电线杆旁推走了自己的自行车，但是全过程她的表情都是冰冻的，包括紧咬的嘴唇，以及在眼眶中颤抖的泪珠。
她选择了跟之前不同的回家方向，摆明了是不想再让我骑车送她了。
“那个……你穿裙子没法骑自行车，还是一起回家好吗？”
我的身体和大脑稍微冷静下来，带着歉意向班长提议，但是班长看上去并不肯轻易原谅我。
“这件事就当没发生过。”
“哈？”
“你只不过是出于一时的热血冲动，没能及时躲开我也有错……总之这是意外，以后不要再提了。”
又是意外！上次拔白头发是意外还说得通，这次这么明显怎么也不能用意外来解释吧！班长你能不能面对现实啊！
“喂！”我郁闷地双手插兜，从后面看着班长孤单的背影叫道，“要说有错也都是我的错，班长你有什么想法直说出来啊！干嘛直接发脾气走掉了？你真不在乎骑车走光？”
“我……”班长犹豫了一秒，“我会打一辆出租车回家，你不要跟来了，我最近不想见你。”
班长把话说到这个份儿上，我也不好死皮赖脸地送班长回家以及去蹭饭什么的，只好满心惆怅地望着班长渐行渐远，直到一头黑长直发以及天蓝色的自行车变成路径尽头的小小像素。
接下来，我斜靠在石墙上回忆刚才的过程，想知道是哪个步骤做错了，然而打架获胜之后产生的异物膨胀感仍然在困扰着我，甚至由于得不到发泄而变本加厉。
啊……糟糕！难道强吻班长的时候两人贴得太近，班长发现我的下半身处于明显的亢奋状态，所以认为我只是精虫上脑而已，如果她再不走就有被我强X的危险吗！
卧槽根本从头到尾都搞错了啊！我是因为赢了跟男性的角斗才被唤起了原始反应的！才不是看到你撕破了裙子就淫兴大发的！
那个，班长应该不会到处传扬，让我成为跟村霸刘黑狗、奸商许未央、叛徒汪富贵并列的“**犯叶麟”吧？我不要加入歪瓜裂枣三巨头啊！！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！