猎枪与恶狼【027】

清晨，冷风吹袭，我站在停建工地的空场上，等待和高老大决一胜负。
昨晚我把班长送回家之后下了一场雨，雨还未停之时高老大就主动联系我，让我带着他的小弟去换我的小弟。
原本借着交换人质，我建议和高老大各退一步把这事了了，高老大却说交换人质是一码事，跟我之间的仇怨是另一码事，想要彻底了结，必须跟我一对一再打一次。
诶？咱们之前难道不是一对一吗？反而是我一对多好吧！难道你认为是我和班长携手把你打败的不成？
高老大不自量力地要跟我重赛，还特地找了冬山市著名**人士赵日天做第三方鉴证人，地点约在停建工地，也算是我比较熟悉的打架场所了。
赵日天这家伙号称“著名**”，但我从来没见过他，唯一一次耳闻还是在枫之红KTV见一个非主流少年称自己是赵日天的小弟，不清楚到底是何方神圣。
刑星战斗力不行但消息还算比较灵通，我问他赵日天是谁，他告诉我说，赵日天和亲兄弟张灭地是从偏远山区来冬山市搬砖的，后来打服了一群找茬的非主流少年，就当了他们的老大。赵日天虽然没上过学但听过不少评书，挺能讲歪道理，年岁又比较大，所以最近许多混混掐架都让赵日天充当鉴证人或者和解人。
“我擦，赵日天这名字是胡乱取的吧？他姓赵，亲兄弟为什么姓张啊！就算有隔壁老张也太明目张胆了吧！只是搬砖就叫赵日天和张灭地，天地都容不下你们了工头得有多叼？工头不是叫曹宇宙吧！”
按下吐槽不提，第二天（也就是今天）我一大早就武装停当，穿着便于活动的紧身黑背心、军用迷彩裤、越野靴来到了停建工地。
由于衣服洗得不勤，我在学校里曾经穿过一次这种组合，结果威慑力+25%，吓得低年级学生自动规避到50米之外，维尼倒是挺喜欢我这套衣服甚至想借过去自己穿，因为我的尺码比维尼大，和女生穿一条裤子又说出去不好听，所以没借。
“叶大哥，看二虎的样子他们一直没给饭吃，真不是东西！不如我们一拥而上……”
我摆摆手，“不用，你先带二虎回去休养休养，这边的事解决了我自然会去找你们。”
有点出乎意料，交换人质进行得很顺利，高老大没在这件事情上耍手段，甚至交换人质的时候他都一直坐在面包车里，没向车外面瞅一眼。
“快到时间
了，”停建工地中间的空场比学校操场还大，赵日天以很有个性的站姿戳在中间靠边的位置，他看着腕上的菠萝牌手表，满满的裁判模样。
还别说，赵日天不愧是山里出来搬砖的体格，他年龄20岁出头，由于长年干体力劳动显得比实际年龄更老一些，不过肌肉真是够结实，战斗力恐怕不低，只不过因为驯服了一批非主流少年，所以自己也梳了一个非主流的鸡冠发型，显得low了不少。
“一对一，不管输赢，恩怨就此了结，事后医药费自理，都听清楚了吗？小弟全都退场！这次约架只有叶麟跟高老大的事，其他人不许插手，围观也不行！”
赵日天中气十足，看了他的气势我不禁好奇他兄弟张灭地是何等风采，不过我听说张灭地在工地搬砖工头不给假。
“等等！”刑星在我身后叫道，“你作为裁判直呼我叶大哥的名讳，却叫对方‘老大’，这说明你和高老大之间有见不得人的肮脏交易！我们不能退场！”
赵日天一愣，随后解释道：“高老大不是什么尊称，其实他姓高名老大，身份证上就是这么写的。”
卧槽他父母取名字可真随意啊！幸亏他姓高还排行老大，要是姓田又排行老二，那名字可就悲剧了！
这时一直关闭的面包车门从里面拉开，露出了高老大被阴影遮蔽的身影，刚才高老大的小弟甲负责与我们交换人质，放回邢二虎带走了小弟乙，然后就打了一辆出租车离开了，连一个给高老大助威的人都没留。
“你们！”赵日天对刑星等刑部五虎喊道，“高老大远来是客，他在冬山市没多大势力，你们有什么怕的？都给我赵日天一个面子，小弟们全撤，只留叶麟和高老大一对一！”
赵日天虽然梳着一个非主流发型，但语气里有一种来自乡村的朴实感染力，于是刑星和我对了个眼色，道：“叶大哥您小心，我们在外面守着，要是有人敢过来捣乱就干死丫的！”
我咧嘴一笑道：“悠着点，可是有条子盯着咱们的，事情弄大了不好收场。”
我所谓的“条子”指的当然是走火入魔想逮捕我的马警官，不过刑星却以为我做过什么杀人越货的大案要案，简直智障地越发佩服我了。
“有我赵日天在谁敢捣乱？”赵日天一拍胸脯，胸前的肌肉彭彭作响，还落下来不少尘土——仔细一看里面还有红色的砖渣。
刑星等人呼呼啦啦地走了，小弟退场，大哥上阵。其实我挺赞同
让***一对一对砍来解决国际争端的，弱逼安培晋三要是敢跟前克克勃特工普京大帝PK一
下，日俄的北方四岛问题就轻易解决了——另外今后的****可能会兼职武林盟主。
众人撤去，停建工地里只剩下我、赵日天，以及面包车里的高老大。我们选择的战斗场地地势较高，泥土上没什么昨晚夜雨的积水，不过清晨一阵阵小风吹过，上半身只穿着背心的我还挺冷的。
“怎么有点像跟小霸王约架的那个早晨了？高老大他怎么还赖在车里不下来？总不可能他也跳出来说其实自己的女的，跟我找茬是因为喜欢我什么的……”
一阵恶寒，我抖擞精神忘记刚才的胡思乱想，这时高老大终于从面包车里踏出一条腿，带着浊重的呼吸声慢慢起身，在晨光中露出了他的狰狞面孔。
“叶麟……你让我在小弟面前丢尽了脸，我今天非弄死你不可！”
“呼！”
高老大的奔跑速度陡然提升了一倍，我还没反应过来，他砂锅大的拳头就轰向了我的左眼。
“你妹……”
我下意识地用阴阳散手中的化劲去挡，没想到他出拳的力道之大，竟然没能完全将劲道化开，反而让我挫伤了左手手腕！
“去死吧姓叶的！”
我急忙后跃，躲开了高老大袭向我腰部的一脚，就凭他出脚带起的风声，我就判定要是挨上这下，多半要后半生天天躺床上喝汇源肾宝不可。
“怎么回事？你数码宝贝超进化了！？”
我满是怀疑地跟他拉开距离，然后我就发现了高老大身上的诡异之处。
他脸上的伤口在淌血，嘴角也在向外淌血，昨天我对他用友情破颜拳的时候他都没有伤得这么重，难道他跟我打架之后又和别人打架了？为什么跟别人打过架以后战斗力反而有明显提升？战斗种族赛亚人倒是越打越强，不过高老大你一个臭流氓不带追加这种不科学的设定的啊！
“啪啪啪啪”
当裁判的赵日天突然鼓起了掌，一脸被感动的智障表情。
“好！男人就该对自己狠！没想到为了打败宿敌，高老大你竟然磕了药！从香港那边走私过来的类兴奋剂**我早有耳闻，没想到居然能亲眼见到有人用……”
啥？兴奋剂？高老大你磕了兴奋剂才变厉害的？你为了打败我不要命了？
另外从香港那边走私过来的是什么鬼？不会是走的小芹她爸爸霍振邦的渠道吧？霍堂主你跟你女儿一块坑我好意思吗！！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！