猎枪与恶狼【010】

阳光将白纱裙雕琢成了牛奶的颜色，明暗有致，在近距离加上脑补，可以隐约看见班长青春**的轮廓，让人神思恍惚，甚至连内衣的颜色也能够略知一二。
班长的文胸是浅颜色的，也许和白纱裙一样是白色，反正从外面看不到什么颜色的痕迹。其实根据曹公公的大数据调查，初二（3）班女生中间穿白色文胸的较多，对此我并不意外。
（某一次曹公公谈起女生的文胸里面有一些像乳膏一样的白色物体，根据经验分析他说那是防抖胶，兼具防摩擦和按摩作用，胸部越大的女生就越需要那个。）
现在我假设班长的文胸是白色的，里面有没有防抖胶我也不得而知，但是班长内裤的颜色我不需要假设，既然班长在用女士小包挡着，说明只要仔细看、认真看、努力看就能看见。
特别声明：为了防止和谐之力的干扰，以后在多数场合我会称内裤为“**”，要知道和谐之力至高至伟，是整个世界存在的基石，想要与和谐之力共生，你就要明白什么是**欧派工口阿黑颜皮纳斯魏吉娜……
书回正题，虽然班长有用女士小包遮挡，但是小包的面积毕竟有限，在白纱裙紧贴大腿外缘的地方，**调皮地显露出了冰山一角，看上去是蓝色或者蓝白两色的。
而且是三角形的短款**，不是长款**甚至安全裤。作为欢乐谷***品店的少店主，我可以对你们实力科普：短款**和长款**的主要区别就是布片用料多少，最直观的区别就是是否露出肚脐，也有人说短款**是穿给男朋友看的，长款**是保暖或者肚子疼的时候穿的。
当然了，班长选择短款的三角形密部遮羞衣片（这么描述似乎很**），不见得是知道我要来，所以特地穿给我看的（事实上正常情况下我也不应该看到），更多地要从强迫症的方面去考虑。
在班长的逻辑里，事物不但要左右对称，还要内外呼应，既然她穿了妈妈买的白纱裙，那么就该背上妈妈买的女士小包，配上夏装凉鞋……在一套清爽搭配中间加上安全裤什么的就不成体统了。
我严重怀疑，假若给班长戴上一顶护士帽，强迫她不能摘下来，那么用不了多久，她就会主动要求给她全套护士装穿，否则就会坐立不安，吃不香睡不实。
“
班长，你前面倒是挡住了，但是后面不怕给人看吗？”
看见班长生怕走光，用小包挡在身前走路小心翼翼的样子，我心里偷笑，不知不觉就问了出来。
班长有些心不在焉，小声回答道：“后面是白色的……不不是！”
不小心自己交代了**的部分式样，班长急忙否认但是已经于事无补，她仿佛被我轻薄了一样看着我，但是又不好发作。
“夏天到了，各种颜色的装备都要准备齐全啊，我家的店里有，要不要送你几套？”
我仍然没有系上衬衫纽扣，保持着“半流氓姿态”的同时，说出来的话也有点轻佻，毕竟我是很容易入戏的演员嘛。
班长的警告眼神几乎要具象化成一只小刺猬：“你家里做什么生意是家长的事，但也不能张口闭口要送这种东西！送女同学这种东西难道不是变态吗？”
那个……对不起，我已经是变态了，从舒哲那里得来的你的**，我已经阴差阳错地送给小芹了。
这时广场上的一群鸽子轰然而起，原本正在享受游人免费食物的它们，被一个胡乱奔跑的熊孩子吓得飞了起来。
“扑棱扑棱”，数十只鸽子的羽翼擦过我的眉角发梢，还有班长的。班长的猎人光环对她最近喜欢的猫狗效果拔群，对鸟类却效果一般，有一只鸽子不知是晒昏了头还是受到了猎人光环的影响，居然飞到班长的裙子里面去了。
“呀啊啊啊啊！！”
我打赌班长只有见到黑老鼠的时候才会发出如此惊叫，裙角被鸽子掀起，原本就一直担心走光的班长方寸大乱，有心去赶鸽子，两只手又拿着小包担负着遮挡任务……诸多因素累积之下，她慌忙无措地倒退了四、五步，于是触感美好的后背贴到我怀里来了。
“唔！”
为了表示不服强权，我没有改变双手插兜的姿势，所以当班长的后背贴过来时，我下意识地挺直了腰板，让结实的胸膛给班长做了缓冲——班长似乎对我的体力蛮有信心的，并没有考虑万一我站不稳该怎么办。
由于班长产生了位移，误入桃源深处的鸽子君“扑棱扑棱”地朝另一个方向飞走了，只把裙边掀到了膝盖的高度，没有造成更大范围的走光。
“呼……”班长长吁了一口气，惊魂未定的她躲在我身边，借助我高大身材的阴影来避免阳光穿透白纱裙。
“喂，是彩彩求我跟她一起穿裙子我才穿的，另外没有袖子，抽血也比较方便……”
好像是为了特意辩白什么似的，使劲强调她今天穿裙子跟我没关系。
但是从刚才班长发出尖叫，并且靠在我身上开始，中央广场上的人恐怕没有几个会认为她跟我没关系，我还听见盗窃团
伙B的某成员跟同伙议论道：“就凭叶麟那张脸，居然能骗来这么漂亮的女朋友！？”
喂喂喂，你们哪只眼睛看到我骗班长了？而且今天是明明是单号，应该由盗窃团伙A出手，你们盗窃团伙B凑什么热闹！和谐社会，就算是盗窃也要遵守单双号啊！
“真是郁闷，为什么乖乖女总是喜欢小混混呢？”
某个大概是哲学专业毕业的眼镜宅男自言自语，我觉得他的眼镜该换了，因为我既不是真正的小混混，班长也绝对算不上传统意义上的乖乖女。
以班长的听力，众人的议论自然一点都不差地落到了她耳朵里，她有心反驳但又知道那样只会起反作用，郁闷得一脸生无可恋，只好拿我出气：
“你，好不容易长那么大个子，把影子距离我近一点！”
什么叫“把影子距离你近一点”？不能直接让我离你近一点吗？难道你想表达你需要的只是我的影子，并不需要我吗？拿我当遮阳伞啊！
这时宫彩彩的小姑开车送她来了，由于附近不好停车，所以停在了广场边缘，宫彩彩一个人急急忙忙地下了车就朝我们跑来了。
“对对对不起我来晚了，路上堵车——啊呜！”
穿着带花边的鹅黄色可爱连衣裙，头上戴着贝壳发饰，拥有1/16少数民族血统的天然卷白富美宫彩彩惨叫一声，被脚下不存在的石头绊了一跤，也就是所谓的平地摔。
从身高上来论，如果我和班长是幼儿园大班的，那么小芹就是中班的，宫彩彩只能算是小班的。
偏偏这个小班小朋友拥有最大尺寸的欧派，造成严重的重心前移，难免容易在移动时失衡，动不动就向前摔倒，幸好有欧派做缓冲。
“小心！”
见宫彩彩有危险，班长顿时忘记了困扰自己的走光问题，她疾步向前双手扶住了宫彩彩的腋下，在阻止女同学五体投地的同时，也让对方的欧派更显突出了。
我在一旁呆了一呆，才开口问道：“宫彩彩，你听说过防抖胶吗？”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！