猎枪与恶狼【025】

“叶大哥我们来晚了！是哪个不长眼的找咱的别扭？不砍死他们简直对不起我们刑部五虎的名头！”
刑星等人行动起来就喜欢一窝蜂，他们总共开来了3辆轿车和6辆面包车，除了他们自己还装来了不少表兄弟、狐朋狗友之类的帮手，战斗力怎样先不说，声势倒挺吓人的。
高老大的小弟乙被班长的麻醉针弄晕，到现在还没醒过来，我高声喊话让他们把小弟乙捆起来带走听候发落，见有俘虏可以抓刑部五虎兴奋不已，顿时把小弟乙捆成了粽子扔进了最后一辆面包车。
他们明明是援军，但可以刻意流露出来的“流氓”气氛让班长下意识地感到不安，经过了方才的惊吓以后，班长貌似不想看到任何流氓或者假扮流氓的人，她有一种拼命想用我的身体把自己遮掩起来的趋势，仿佛她是****一样。
心有余悸吗？我暗想，高老大的威胁还历历在目，这对班长来说恐怕是噩梦般的一晚，就算是班长也会后怕吧？
“叶老大，您今天……”
刑星自认带来了很多兄弟很是有面子，他笑嘻嘻地向我走过来，我急忙向他一摆手，道：“晚些再闲聊，这里不安全，对方去而复返的可能性很大，你们先护送舒哲回家！”
其实我不觉得高老大他们在冬山市有多大势力，不过不给刑星点事儿干，他狗嘴里吐不出象牙肯定要开班长的玩笑，而班长现在处于敏感状态需要的可不是荤段子。
舒哲本来被我打了一个耳光很不高兴，也不愿意跟刑部五虎一起走，但是他见我面罩寒霜而姐姐也破天荒地没有庇护他，再加上确实有点担心高老大去而复返，于是就坐上了刑星的宝马5系。
“我被绑架了还没吃晚饭哩，叶麟哥他们会请我吃饭吧？”
舒哲捂着腮帮子往副驾驶位一坐，无视开车的张叔转头向我问道，仿佛要为了刚才挨打找回一点面子。
“当、当然会请舒哲弟弟你吃大餐啦！”刑星搓着双手一副谄媚的样子凑了过去，“今晚好好给你压惊，你想吃什么尽管提！”
舒哲看着满脸麻子的刑星有些疑惑，其实他不但被高老大绑架过也被刑星绑架过，只不过当时是被蒙住眼睛的，后来他被吓尿了刑部五虎还帮他洗过澡，只不过他全程昏迷，不知道自己被人看光了还顺带扭曲了对方的性取向。
“舒哲弟弟你喜欢中餐还是西餐？我知道有中央大街上开了一家新的俄式西餐馆，别有一番风味呢！”
除了刑星以外，邢二虎、邢三虎也来献殷勤，众星捧月的感觉令舒哲找回了一部分自信，他极其轻微地哼了一声关上了车门，代表今天晚上会跟这些人混不理我了。
“小哲他……”班长虽然对舒哲今晚的表现很失望，但毕竟只有这一个弟弟，见舒哲要跟刑部五虎走，不免担心。
“没事，”我保证道，“刑星这些人就是些寻找刺激的富二
代，并不是什么真正的流氓地痞，他们这么多人一定能把舒哲安全送回家的。”
听我这么说班长才点了点头，我觉得气氛有点古怪，班长明显不想参与之后的满汉全席或者西式大餐，只希望我一个人留下来陪她。
刑星虽然不太聪明但也不傻，他看出我一时半会脱不开身，便招呼兄弟们速度撤退，并且在车子启动前壮起胆子来对我喊了一句：
“叶大哥您自己小心点，别做对不起嫂子的事啊！”
我去你的思想怎么那么龌龊？而且你们怎么那么贱？自从被小芹胖揍过一次以后就认她当嫂子了？要按这么论，篮球队的郭松涛队长、邻班的李存壮都能揍你们，难道他们也是你的嫂子！？
9辆汽车从山脚下开走以后班长的情绪稍微稳定下来，现在已经接近晚上9点，光线越来越暗，我建议班长不要在这里过于久留。
“那个……就算高老大不回来，晚上这里还是会有不少人经过的，咱们换个地方呆吧？”
仿佛为了证明我的话似的，有一个猥琐大叔搂着一个浓妆艳抹的女子从小路上经过，那个女子还好奇地望了这边一眼。
“这山上好多蚊子，你得加钱啊！”
班长冰雪聪明，就算她事先不知道这里是冬山市著名的野炮圣地，这两人的对话也让能她明白个八九不离十，于是她定了定神对我说：“咱们走吧，我不想再来这种地方了。”
顺着小路回到华灯初上的城市，班长默默走在我身侧，这距离明显违反了《禁止男女生亲密接触100条》，我也注意到了班长的异常之处。
班长没有把山脚下那些散落的飞镖收拾起来啊！换成是往常肯定要担心伤到小朋友或者花花草草的！是太过疲劳忘记了，还是对那个地方深恶痛绝认为不会有天真的小朋友出没呢？
让我吃惊的还在后面，默然无语跟我压了半天马路之后，在经过一间临街麦当劳的时候，班长通过透明玻璃看到里面稀稀拉拉的食客，眨了眨眼睛道：“我有点饿了。”
诶？让我请你吃饭吗？你弟弟去吃满汉全席了，只让我请
你吃麦当劳就满足了？即便如此也不像平常的你啊！你不总是特别担心跟我在一起的时候被熟人见到，所以就算是逼不得已共同进餐也是挑不临街的饭店吗？
怀着惊讶而又好奇的心情，我推开麦当劳的玻璃门，尽量绅士地让班长先行进入，班长走进去以后并不着急点餐，而是径直找了一个角落里的两人座，木然坐在那里，表情若有所思。
“诶？人不多你用不着现在就去占座的……”我站在大堂里向她喊道，“你想吃什么？”
班长愣了一下，好像刚刚想起来自己是进来吃饭的，她虚弱地朝我摆了摆手，我估计那是“随便”的意思，就点了一份巨无霸套餐和一份吉士汉堡套餐，饮料选的是美汁源阳光橙。
排队和点餐大概花了5分钟左右，等我端着两人的晚餐到
角落里去找班长的时候，发现班长已经疲惫地趴在桌子上貌似睡着了。
“诶？你累了也应该先吃饭吧？”我尽量把食物托盘放在不干扰班长睡觉的剩余桌面上，班长的身体抖了一下，看来是知道我回来了。
对我来说打架之后累脱力是很常见的事情，不过对于班长来说，今天心累的程度远远大于身累，虽然身体饿了但是没有吃东西的心情也不难理解。
为了缓解班长的紧张情绪，我把饮料盖取下来挤上番茄酱，拿了一根薯条蘸了蘸以后丢进嘴里嚼了起来，故意发出很大的声音让班长听见。
“喂喂，炸的还可以，就算不想吃东西也先喝点饮料吧？”
地震了。
不，是趴在桌子上的班长突然全身发出了剧烈的颤抖，带的整个桌子都在震动，几乎让桌上的两瓶饮料翻倒。
看着班长的身体蜷缩在校服里面，从脚底到指尖，每一寸娇嫩皮肤、每一根乌黑细发都在抖个不停，我手拿薯条不禁默然无语。
害怕了是吗？因为自己可能遭到的厄运而感到后怕了？毕竟只是14岁的初中生少女，无论平时如何强势如何自立，经过今晚这么危险的事情，完全不后怕才不正常吧？
剧烈的震颤经过了3、4分钟方才减弱，但是没有完全停止，只是改成了每隔30秒抖一次这样的频率。
那啥，虽然这比喻肯定不合适，但是班长你跟我们家网店卖的一种七档变频可调的***有相似之处诶……
“别胡思乱想了，本来没那么严重的，谁让你不接我电话……”
我想“安慰”班长一下，哪知道班长听我这么说，震动陡然间又加强了，而且不知是不是我的错觉，我好像听见了低泣的声音。
喂喂喂你别是哭了吧？我可不擅长处理这种情况啊！从刚才开始你就吸引了不少食客的目光，等会你要是哇的一声哭出来，大家就该误会是我把你弄哭的了！
“那个……别激动，”我笨拙地在旁边劝道，“高老大那种家伙不足为惧，你要是不解气，明天我再带人狠狠收拾他一顿！”
然而班长不愧是班长，她情绪失控前后不超过10分钟，便通过一系列震动把不安感都驱出了体外，要我说她这自我调节方式挺奇葩的，我真是第一次见识到。
从班长动摇的心绪中发出来的地震最终停止，她从双臂间慢慢抬起了微红的眼睛，表情疲乏但恢复了些许精神，不确定刚才是否真的哭过。
“谢谢，多亏有你……要不然的话……”
我不失时机地把一根蘸过番茄酱的薯条递了过去，“憋说话，先吃东西。”
或许班长今天真的是太累、太受惊吓了，面对我递过去的薯条，她的双手铺在桌上不方便抬起来，于是竟然直接张口咬住了那根薯条！
“诶？”
望着班长这极其罕见的调皮举动，以及她混合着松懈而又安心的美颜，我就像是班长第一次喂猫成功那样呆掉了。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！