猎枪与恶狼【026】

喂食班长的确是件有益身心的娱乐活动，可惜的是她只从我手中叼走了薯条便不再扮演家养宠物了，很快整肃精神变回了野外求生的猎人。
咀嚼咀嚼……
班长出门之前没有吃晚饭，在对峙中消耗也很大，所以肚子已经咕咕叫了，她吃吉士汉堡的时候算不上狼吞虎咽，但绝对属于被咬一下会很疼的那种程度。
“热量1316千卡，碳水化合物33.1克，蛋白质15.6克，脂肪13.2克……”
班长吃完了汉堡之后用餐巾纸擦干净嘴角，开始低声念出汉堡包装纸上面的营养热量表。
诶？在计算自己刚才吸收了多少热量？不经常出来吃快餐的原因还包含担心变胖吗？我听说大喇叭也是个美女胚子，但是由于根本不节食所以胖成球了，班长虽然不歧视胖子，似乎也比较在意体重的样子。
“钠772毫克，钙139毫克……”
“我靠班长你别念了，就算刚才受了惊吓也不能变成复读机啊？”
我一边吐槽，一边抽空把自己的巨无霸汉堡给干掉了，男子汉就应该风卷残云。
“呃……”班长所有所思地答应了一声，然后开始把汉堡包装纸从正中折叠，一次，两次、三次……
“喂喂，班长你在试验一张纸最多能对折9次的传言吗？为什么突然在快餐店里来了兴趣啊？“
尽管我提出了质疑，班长还是把包装纸折成方方正正的一个小方块，才把它放在食物托盘的中心。
班长不说话，我也找不到新的话题可以说，于是两个人面对面地喝饮料，动作同步的同时气氛也有点尴尬。
“听说王胖子的女仆咖啡店生意很好，最近还在招人？”
“别提了，王胖子为了竞争不择手段，连长得好看一点的男人都想招……”
邻桌一对小情侣的对话吸引了我和班长的注意力，班长发现小情侣对坐着喝饮料的姿势跟我俩如出一辙，立即敏感地把目光移开了，表情更像是做了什么亏心事一样。
班长去听邻座的话题，多半是因为他们谈论的内容有“伪娘去咖啡店当女仆”事项，这让她不由得开始担心舒哲的未来。相对于伪娘什么的，我更关心班长的校服里面是不是真的藏有其他武器——如果**飞刀真的存在，那么她现在坐着岂不是很危险容易扎到自己？
鉴于班长基本不看动漫可能不懂什么是**，我开口问道：“班长，你的内裤……”
不不不，幸亏“内裤”两字刚出口我就
嘴咬住了，所以最后发出的只是模糊不清的音节。
“萨摩？”班长嘴里叼着饮料管，所以吐字同样不太清楚，她眨着眼睛表示刚才没听清我说话。
“嗯嗯，”我赶紧清了清嗓子，改口道，“你今天消耗了不少体力，要不然多吃点？我再要两个香芋派怎么样？”
我随口一提，没想到班长眼睛里表现出了超乎以往的兴致，好像她在一瞬间大喇叭附体，明白了美食的真谛似的。
“不，还是不要了，体重会增加的……”班长考虑了几秒钟之后摇了摇头，我见她苦恼的样子明显是在做内心斗争，一个白衣服的莎莎小天使站在班长的左肩上，另一个黑衣服的莎莎小恶魔站在右肩上，对于到底该不该继续进食争论不已。
“你只买自己的香芋派就好了，”班长咬了咬牙之后仿佛下了重大决定，但是在我将要离座的时候突然又匆忙补充道：“再帮我要一个吉士汉堡……可以吧？”
诶？班长你今天略能吃啊！两个吉士汉堡接近成年男子的饭量了吧？不过考虑到班长今晚体力消耗过大，又是正在发育的年纪，吃这些也不算过分啦……
我很有绅士风度，没有因为班长突然增加的饭量而说风凉话，留下红着脸等待的班长，去柜台加了一份香芋派和一份吉士汉堡回来。
把食物托盘放在桌上的时候，我看见班长的眼睛里发出了猎人锁定猎物般的专注目光，看来大喇叭“化悲愤为食欲”的本事被班长运用成“化紧张为食欲”了。
不过班长毕竟还是女性中为数不多的理性派，她掂了掂吉士汉堡之后，后悔道：“就算我在长身体，2个汉堡的热量总值也超过2000大卡，这可是成人每天的摄取总值啊……”
“别信那个，”我说，“成长期的青少年需要的能量比成人多，吃得比成人多也不奇怪，我每天吃得就比我爸多。”
班长左思右想始终没有下嘴，好像她吃或者不吃手里的汉堡，会让世界线产生极大的变化，许多人的命运会因此改变似的。
“喏，叶麟你帮我吃一半吧？”
班长刚才念过，一个吉士汉堡的热量是1316千卡（大卡），所以如果她吃一个半，热量就是1316+1316/2=1974大卡，正好小于2000。
女性肚子饿可又想减肥的心情我不是不能理解，但我总觉得班长这样做有点掩耳盗铃，偶尔多吃一点不至于立刻发胖，再说班长的脂肪都很善解人意地聚
集到需要它们的地方去了，许多人可是会为
了班长的这种脂肪分布去动手术的喔！
我没来得及拒绝，班长就把吉士汉堡从正中间掰成两半，一半自己留着，另一半裹上包装纸递给了我，用的恰好是之前被叠成小四方块汉堡包装纸，倒是物尽其用。
“好吧好吧，我替你吃了，反正我不减肥。”
我接过半个汉堡，像猪八戒品人参果一样往嘴里塞，这是班长掰开的汉堡又不是咬过的，不会存在什么间接接吻的可能。
吃到一半我才反应过来，虽然汉堡是掰开的，但包装纸是前面班长用过的，吃上一个汉堡的时候班长的嘴唇难免会碰到包装纸上，所以从这个角度来讲，我因此碰到班长的体液什么的也说不定。
班长也是百密一疏没有想到这一点，此时此刻她专注于吃自己的半份汉堡，她端端正正的吃东西姿势配合眼神里单纯的小女生快乐，挺违和但也挺可爱的。
中途我去了一趟洗手间，黄风怪手机恰好在这时响了起来。
“喂？刑星？你们在哪里吃东西呢？”
我并不是很关心他们有没有带舒哲去吃满汉全席，不过刑部五虎可是五个人，再加上他们的狐朋狗友，万一酒后乱性把舒哲给20P了，我不好向班长交代。
“大哥……叶大哥，我对不起您啊！”刑星一上来就是哭腔，听得我寒毛直竖。
“喂喂，你们真的干了啊！舒哲只有一个人，就算身上的洞都用上……”
“大哥您说啥呢？”刑星一愣，“舒哲没事，是我结义弟兄邢二虎被人给抓走了啊！”
“哈，抓邢二虎干嘛？他又不是伪娘……”我一时半会没有从舒哲思维当中绕出来。
“叶大哥您怎么满脑子伪娘啊——”刑星有点急了，“是邢二虎那辆车发现了高老大的踪迹，想要立功就单独去追，结果反而被对方给抓了！”
“你们……”我简直无语，刑部五虎一个个都自不量力，难道听说高老大受了伤就以为一个人能抓住他？结果被人反杀了吧！幸亏我们手里有高老大的一个小弟，估计高老大不敢对邢二虎太过造次。
“叶大哥，高老大跟我通电话说打算交换人质，您看怎么处理？”
“怎么处理？当然是马上交换了！”我说，“难不成还把高老大的小弟留在咱这里下崽？”
“那倒是……二虎他在敌人那里肯定也不好受，不过高老大说交换人质这件事只跟您约时间地点，您看……”
“约！有什么不敢约的！”我喝道，“凡事总得有始有终，趁这个机会把这件事了解了！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！