猎枪与恶狼【012】

说起来，我堂堂斯巴达连徐少馆主掏出来的刀子都不怕，为什么会抵触医用针头呢？
一切都要从小时候，我和小霸王一起住在大杂院说起。
我以前提过，小霸王施加在我身上的恶行罄竹难书，光是把在河边钓鱼的我踢下河，就有七、八次之多。
其中有一次，我事先看了在电视台播放的《封神榜》，于是一时脑残，故意把鱼钩用铁锤敲直，模仿姜太公用直钩在河边钓鱼。
结果我没能钓出来周文王，却把无恶不作的小霸王给钓出来了，他（她）当时跟我一样穿着背心短裤，除了皮肤比较白以外看不出有什么女孩的特征，连颜值都跟我在伯仲之间（别忘了我小时候是人见人爱小正太）。
“这是我家的河，谁让你在这钓鱼了！”
如同往常一样蛮不讲理，小霸王坏笑着跑过来想把我踢下河，我学聪明了一些，把鱼竿往她的方向用力一丢，大喊一声　“吃我的打神鞭！”，然后转身就往家跑。
可惜小霸王不是普通妖怪，多半在斜月三星洞修炼过，道行太深，打神鞭居然奈何不了她，反被她奋起右足，猛力一踢，连钩带竿从后面直直向我飞来。
现在想起来，那是传承自任阿姨的断骨飞踢！（超）平胸萝莉版的断骨飞踢！！
还好我跑得比较快，没有被鱼竿给打到，然而被我魔改过的直钩脱离了钓鱼线的束缚，“嗖”的一声从我的肩膀处擦过，把我擦破了皮。
当时我心里怕得要命，生怕被小霸王给追上，按照惯例骑在身下痛打一顿，以至于风声鹤唳，误以为钓鱼针（钩）刺进了我的胳膊内部。
要知道在小孩子中间是有很多不靠谱的传言的，比如“咽掉口香糖会死”、“吃了西瓜籽会在肚子里发芽”、“一旦有针钻进体内，就会顺着血管进入心脏翘辫子”。
由于老爸的博学多识，我对前两种说法嗤之以鼻，但是最后一种说法听起来非常有道理，放到现在也符合血液循环学、流体力学、解刨学、红学、白学……总而言之我找不到那根其实没进入我身体的针，自己把自己吓得半死，认为钓鱼针迟早会进入心脏，让我一命呜呼。
整整半个月我都被长针入体的错觉所折磨，使用了包括吸铁石、自创气功等手段，把自己胳膊上的疑似入口都抠烂了，最后老爸带
我去医院照X光，才确定我身体里没什么异物，纯属心病需要心药医。
经历了这么一段童年阴影中的童年阴影，我对长型针状物刺入手臂是有本能抵触的，倒不是怕疼，而是担心长针会断在肉里找不到。
此时此刻班长和李（逵）护士同时撺掇我献血，我如果退缩会显得跟宫彩彩一样怯场，说出自己未满18岁更会让班长瞧不起我，所以只**着头皮上。
“切，献就献，不用客气抽400CC出去吧！”
我大咧咧地一屁股坐在靠椅上，将久经锻炼的右臂放了上去，高高隆起的肱二头肌散发着男性的尊严。
“别听他的，200CC，不能再多了。”
明明是班长挤兑我献血，却又不想让我献过量——我的血你凭什么做主啊！我高兴做成血豆腐吃都是我自己的事好不好！
“放松点，”李护士粗暴地在我肘关节内侧拍了两下，“你故意显摆什么肌肉啊？你这么紧张针扎不进去，血样都弄不出来的。”
“谁、谁紧张啦！”我言不由衷地盯着针头，“我原本就是肌肉男，你扎不进去就是技术不行……”
“什么？你可以质疑我的人品，但我的扎针技术是医院里最好的！”
李护士勃然变色，紧紧攥住我的手腕，抹了点酒精就使劲往肉里扎。
糟糕。
我对针类物品稍有抵触不假，但还没有到特别敏感的程度，连恐高症的优先级都没到，一般情况下只要足够放松，抽个血还是没问题的。今天坏就坏在班长在旁边围观，护士又特别粗暴，导致我的紧张心理雪上加霜。
“诶诶诶诶这么扎对吗？血管跳开了卧槽！”
“怎么不对？是你故意捣乱！你是来献血的还是来参加健美比赛的？”
“我本来就没准备献血……啊啊啊啊啊那是筋不是血管！你要把我扎残废了啊！！”
宫彩彩刚刚从石化中解除，却又看见我在抽血时发出杀猪一样的惨叫，吓得立即二次昏倒了。别说是宫彩彩，就连采血车外面的一对大学生情侣，听见我的斯巴达战吼之后也打了退堂鼓。
“是不是护士的技术不行啊，咱们还是换个时间献血吧……”
李护士听在耳朵里，越发暴躁，她越暴躁我就越紧张，终于“啪”的一声，针断了。
啊啊啊啊啊恶梦重现了啊！千万别断在肉里！千万别断在肉
里！
由于李护士野蛮施工+我肌肉紧绷+针头本身不是为斯巴达打造的，针头居然在大家的注视下活活断掉了，李护士多半也是第一次遇见这种情况，一双眼睛睁得跟美国国兽北美野牛一样
大。
“针呢？针哪去了？”我急于确定针头没有断在我的血管里，往地下看了一圈，看到针头断在脚下，才松了一口气。
片刻之后李护士镇静下来，郁闷道：“你这种绿巨人体质还真少见，算了你的血我们不要了，还不够针头钱。”
喂喂喂谁是绿巨人体质啊！你知不知道绿巨人虽然能打，但是在中国的人气堪忧因为这三个字有另外的含义啊！被戴了很多、很多、很多顶绿帽子才能愤怒变身成“绿巨人”，这样的变身过程就算再能打我也不要啊！
“你……”班长的眼神与其说是失望，更多是包含了震惊和无奈，“你不愿意献血就直说好了，干嘛故意把彩彩又给吓晕过去？”
谁是故意的啊！明明是护士太粗暴才引起了我的防卫反应的！换成是你穿护士服软言软语地给我抽血，说不定我反而没事！血液会顺利地哗哗往外流的！另外彩彩一吓就晕，以后怎么在这残酷的世界活下去啊！如果换成是她从小被小霸王欺负，早就“很抱歉竟然来到这个世界上”，现在已经转世成贝壳，成了某家餐桌上的雪绒丝蒸扇贝吧！
这次献血未能成功，我讪讪地跟班长、宫彩彩一起下了采血车，不过我心里不服，觉得斯巴达无惧死亡，更不该怕抽血，下次任何人抽我的血我都不应该抵触，本来就没什么的嘛，我以前也不是没有验过血，总归是这次太紧张了！
结果这次抽血不成的事情不知怎的传了出去，甚至传到了混混的圈子里，当然也传到了徐少馆主的小弟，鸭舌帽唐江的耳朵里。
“废话！叶麟他因为搞基得了艾滋病，有艾滋病当然不敢献血了！”
于是乎，其后有一段时间，附近道上混的家伙见了我都客客气气的，就算是十好几个人也不愿意主动跟我动手，生怕跟我打架擦破了皮，被传染上艾滋病，流言越传越离谱，怎么说的都有。
“听说叶麟他特别喜欢肛人，什么正面肛、侧面肛、艾滋肛、梅毒肛……无所不精！他打架不用武器，喜欢空手跟我们拼命，其实是一种哲学の摔♂跤，千万别被他打晕了拖走啊！！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！