猎枪与恶狼【022】

鲁树人曾经说过：“世界上本没有路，走的人多了，就成了路。”
杂草丛生的后山也没有路，但是到山上寻求刺激的男女多了，尤其是停在山脚下的汽车多了，就硬生生开辟出数条通往山顶的杂草倒伏的土路。
循声而来躲在岩石后面的我，视线顺着蜿蜒的土路终结在白色旧面包车上面，而在面包车的侧面，正是被高老大等人控制住的舒哲，以及站在他们对面，为弟弟操碎了心的班长舒莎。
“把我弟弟还回来！不然我不会放过你们的！”
今晚的班长又恢复成了万年校服派，穿着二十八中单调而尺寸偏大的蓝白色运动校服，不过班长身材高挑，即使是校服穿在身上也能显出青春曲线和英姿飒爽，那一头黑色长发更是增添了无垢百合+黑郁金香般刚柔并济的美感。
白天下过雨，现在的天气穿校服倒也不热，不过我有点好奇班长把自己的白纱裙怎样处理了，是因为撕坏了裙边而直接丢弃了，还是因为容易唤起她想忘记的回忆，所以束之高阁了呢？
“姐姐，救我啊！你和叶麟哥光顾着自己痛快，结果连累我了吧！”
“闭嘴！轮到你说话了吗？”
高老大和两个小弟站成一行，左边（也就是离我比较近的一边）是高高壮壮，咧开一张嘴露出歪歪斜斜牙齿恶笑的高老大，右边是从两侧控制住舒哲的小弟甲和小弟乙。
高老大这伙人每人都贴着胶布、缠着绷带，可见昨天被我打伤的地方还没好（废话他们又不是维尼），再加上挨过耳光脸部微肿的舒哲，整个一个伤兵军团。
“直接冲过去突袭高老大让他跪倒，然后对小弟甲来一个过肩摔，再用眼神打倒小弟乙，最后把吓尿的舒哲救回来……”
我在脑中盘算着攻击的顺序，高老大虽然体力强大实力不弱，但是他受伤未愈，只要我足够突然，战略完全可行。
前提是敌方只有三个人，如果他们还有其他隐藏起来的同伙，那么我轻举妄动的后果就不光是我自己的安全，还有可能危及到班长和她弟弟的安全。
当然了，如果舒哲在混乱中让对方把耳朵割下来一只什么的，我是不太心疼的，反正耳朵也不是什么重要物件，梵高缺了一只耳朵能活，没道理舒哲缺了耳朵就活不了。
另外为了班长的强迫症考虑，舒哲应该主动把自己的另一只耳朵也割掉来满足对称美感，现在科技这么发达换头手术都提上日程了，耳朵什么的不用在意，有机会移植一对猫耳给舒哲不就行了吗？（欢乐谷猫耳伪娘特价优惠切勿错过！）
为了确保万无一失，我在岩石后面屏住呼吸不暴露踪迹，眯起眼睛观察附近的草丛，以找出可能的潜伏者。
“嘿嘿嘿，”高老大歪着头乜斜着眼睛盯着班长，似乎想透过班长的校服看到里面的内在，“舒莎，没想到你真的是一个人过来了啊？看来你真的是很在意你的弟弟啊？不过你弟弟可真没骨气，我只是看他长得像你，
拉进包间里盘问了几句，他就把你和叶麟的事全供出来了，真是给了我不少方便啊！”
舒哲听高老大这么说，稍微有点惭愧地低下了头，但是很快又抬起头来辩解道：“我、我没办法啊！本以为说出叶麟哥是我姐夫他们就会吓跑了，哪想到适得其反……”
“小哲你……你胡说什么！？”班长一脸错愕，“我和叶麟哪有什么……”
“行了行了，别当着明白人说瞎话了。”高老大不耐烦道，“姓叶的骑着自行车带你把我给撞了，你们还夫唱妇随地用卑鄙手段赢了我们，明显是熟门熟路，恐怕不光是打架有默契，在床上也有默契吧……”
“一派胡言！”班长羞愤不已地在身侧攥紧了两只拳头，“我跟叶麟只是普通同学而已！”
从后面按住舒哲一条胳膊的小弟甲嬉笑道：“解锁了很多姿势的普通同学吗？这种同学我们也想当啊！”
“好了，今天让你来不是争论这些的。”高老大收敛起笑容，脸上显出了深沉的恶意，“我搬来冬山市之前也是响当当的一号人物，结果刚来冬山市不久就栽在你和叶麟手里，这话好说不好听……在道儿上混最重要的就是脸面，不从你和叶麟这里把脸面找回来，我就没法混了。”
班长警惕地沉默了一会：“你想怎样？你怎样才肯把小哲还给我？要我道歉，赔偿你医药费吗？”
“道歉？医药费？”高老大仿佛听见了世界上最好笑的笑话一样，不过他没有笑出声，只是张开大嘴做出类似大笑的样子，这诡异的姿态在傍晚的后山阴影中更显狰狞。
“还装什么好学生啊？”高老大收拢目光盯着班长道，“你跟着叶麟混了这么久，不懂道儿上的规矩吗？被别人踩了，最直接的找回面子的方法就是踩回来，条件不允许的话弄对方的马子也可以……对了，冬山市这边一般怎么叫？叶麟向别人介绍你的时候，是说你是他马子还是他的圈子？”
“你、你们……”班长一连听到两个对女性侮辱性的称呼，再加上意识到自己身处险境，以至于
思维产生了片刻迟钝，“我才不是叶麟的……我只是他的班长而已！”
“哎呀姐姐你别傲娇了，赶紧把我救回去是正事……啊！”
舒哲愁眉苦脸地插嘴，被小弟乙敲了一拳头之后老实了，真解气。
高老大嗤笑一声：“怎么，你和叶麟喜欢玩什么好学生和小混混的角色扮演游戏吗？城里人可真会玩啊！难道你还想告诉我，你跟了叶麟这么久还没有跟他搞过？”
“确实还没圆房，不过……”
舒哲好死不死地又插嘴，然后又挨了一拳之后老实了。
高老大眉头一皱仿佛是在思考，片刻之后他眉头舒展，嘴角的恶笑却更浓烈了。
“哈，我倒也见过在道上混的偏偏喜欢玩纯爱这一口，你现在还是**？”
“你们……”班长气得开始发抖了。
高老大向小弟使了个眼色，立即就有一把蝴蝶刀搭在了舒哲的耳朵上缘。
“回答我！不
然切你弟弟另一只耳朵的时候就晚了！”
班长的的黑瞳里立即露出深渊一般的恐惧神色，她急切道：“住手！总之……总之我和叶麟之间是清白的！你把我弟弟放了我们再谈！”
“那么你默认自己是雏儿了？”高老大跃跃欲试地抬起双臂开始活动伸展，“那敢情好，本来只是想侮辱一下叶麟的马子，但如果是这种情况，那么我可占了大便宜，不管之前丢了多少面子都找回来了……”
高老大的潜台词听得我怒发冲冠，我这时已经确认四周没有埋伏，准备冲出去了，但搭在舒哲耳朵上的蝴蝶刀让我有些犹豫——就算我开无双把这三个人再次打趴下，舒哲有什么闪失班长也不会原谅我的。
“你们……”并不知道我在附近，认为自己孤立无援的班长强自保持镇静，并睁大双目祭起了正义魔人的气场，“你们现在正在做违法的事情知道吗？冬山市有许多嫉恶如仇的警察，你们一个都逃不掉的！”
“逃不掉又怎样？”高老大耸了耸肩，“人生在世就是要念头通达，有仇必报，只要爽过就好，哪怕爽过就死也值得……”
高老大特别强调“爽”字，并且用猥琐的目光在班长身上来回逡巡，班长知道今晚一味退让只能得到凄惨的下场了。
“我未来的志愿是当刑警，但是……我会为了我弟弟杀人的！”
班长的声调陡然升高，如同平地上的闪电令不法之徒心生畏惧，她身体微倾变成一个****的姿态，深邃瞳孔中的恐惧转变成了吞噬一切的惊涛骇浪，班长是如此专注，以至于额前刘海产生了不对称的偏离，她也毫不在意。
“唰”
两枚竞赛用飞镖从班长的校服长袖里分别滑出，被班长熟练迅捷地握在纤纤玉手当中，飞镖的长针反射着点点残阳，似乎代表着即将入夜前最后一丝光芒。
“飞镖上有毒！不想死就躲开！”
不光是高老大等人，班长这副神挡杀神佛挡杀佛的气势连我都吓呆了，联想到班长的妈妈似乎在上海的一个疾病研究所工作，那么班长能弄到有毒化学品似乎也不是特别奇怪。
“嗖——”
说班长的飞镖超过音速肯定是夸张，但是那出手的速度在我眼里已经堪比武侠影视剧，超过唐门直逼小李飞刀，事先没有准备的话，换成是我也躲不过去。
然而舒哲这败家玩意听说飞镖上有毒，立即吓得尖叫高呼：“姐姐你干什么呢！别射中我啊！”
班长的凝神飞镖本来是例无虚发的，然而她弟弟这一叫让她手腕微抖出现了偏差，用蝴蝶刀威胁舒哲的小弟乙被毒镖射中立即身体软瘫下去，但是瞄准高老大肩膀的毒镖却射偏了，牢牢钉在了高老大身后树干上，飞镖尾部的翎毛兀自颤抖不止。
“呼，说是毒镖，原来是麻醉剂吗？”
高老大确认了一下昏倒的小弟乙的情况，心有余悸地朝班长转过头来。
“叶麟能看上的女人果然不简单，差点着了你的道儿，多亏你这个没用的弟弟了！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！