猎枪与恶狼【004】

被困江心岛，我和班长重新坐回去看夕阳，不过心情就和刚才不一样了。
我肚子里没食饿得心慌，非洲黑斑硬壳蚊和本地弱逼蚊却普天同庆，觉得我和班长是取之不尽用之不竭的血源宝库。
“想得美！我没饭吃还要拿自己喂你！？”
出手如电地捏死三只蚊子以后，由于腹内饥饿，我渐渐失了准头。班长看在眼里，脸上显出愧疚的表情。
方才没有涨水的时候，我曾经提出要一起去吃晚饭，班长食欲不振没有答应，结果现在想去吃也吃不成了。
“咕咕咕”
肚子发出抗议声的却不是我，而是坐在我右边的班长，看来一番折腾以后她也饿了，不过我手头除了半瓶脉动以外什么都没有。
“叶麟……你实在肚子饿的话，要不要吃点这个？”
班长面色微红，扭扭捏捏地把手伸进上衣右侧的衣袋。
诶？衣袋里装着什么，终于要真相大白了吗？难不成真的是牡蛎？话说一两只牡蛎虽然聊胜于无，但是想在荒无人烟的江心岛上烹饪，只能使用钻木取火的原始方式啊！
提到野外求生火烤牡蛎，我就想起老爸前些日子在玩一款NDS游戏叫《迷失蔚蓝》，主要讲的是一男一女遇上空难被困在无人岛上的故事，听起来貌似会发生不少暧昧情节的样子，其实根本就是个逛地图捡垃圾的游戏。最值得吐槽的地方之一，就是男主可以随便在海滩上捡到牡蛎，但是他自己不会烹饪，如果无法及时找到女主，那么男主就会揣着一兜生牡蛎活活饿死！
我擦什么鬼设定！生吃也不至于饿死吧！宁愿饿死也不自己下厨房，男主你到底是有多大男子主义啊！
我就不一样了，虽然厨艺上不了台面，曾经炒个鸡蛋都能用力过猛把锅底铲漏，但那主要是因为锅该换了的缘故。牡蛎什么的只要能找到柴火，还是能够烤熟的。
然而正当我寻思着该去哪里捡柴火的时候，班长从衣袋里掏出来的，小心翼翼用手掌托着的却是一把……一把狗粮！！
我整个人都迷失蔚蓝了。
“喂喂喂班长你开什么玩笑！咱们是人怎么能吃狗粮？而且你不养狗，随身携带狗粮是几个意思？”
班长拿狗粮出来本来就心知不妥，但是在我一通抢白之后她忿忿道：“正是因为我家不能养狗，所以我才随身携带狗粮，遇上可爱的小狗才能喂它们啊！”
哦，和**癖随身携带糖果是一个道理，不过班长你的猎人光环不要紧吗？除了奥巴马以外哪怕是藏獒也不敢随便接近你吧？
身为铁血孤狼却吃狗粮，这对我的狼格无疑是一种侮辱，更别提狗粮是班长提供的了，如果我吃了她的狗粮，说不定会产生“被养了”的感觉，被驯化成警犬什么的。
但是人类最重
要的是一日三餐，“一日”到底是什么暂且不谈，三餐缺一顿可是饿得不饶人，我天人交战了一会，苦着脸问班长：“狗粮能吃吗？”
“能吃。”班长斩钉截铁还有点兴致勃勃地说，“这是我在超市宠物区买的最高级的狗粮，为了以防万一我还自己吃过，味道还不错……”
以防什么万一？以防可爱的小狗吃了以后闹肚子吗！你身为黑长直美少女二十八中校花，却偷偷躲在角落里一脸享受地吃狗粮！二十八中的脸都被你丢尽了好不好！赶快向那些落选校花的女同学道歉啊！
提起自己吃过狗粮，班长自豪了一会，渐渐也发现这不是什么值得自豪的事，于是声音低了下去。
“总之……总之现在江水不退咱们就吃不到晚饭，吃狗粮总比什么都没有好，你要吃吗？”
白净的手掌托着咖啡色的狗粮，诚意满满地递到了我面前。
“咕咕咕咕……”
这次换成我肚子叫了，声音比班长足足大了20分贝。
算了，我连妇炎洁都喝了，狗粮猫粮什么的吃了又不会死，总比饿得前心贴后心好受！
想到这里，我从班长手中抓了一把，直接塞进嘴里嚼了起来，套用贝爷的一句话就是：“嘎嘣脆鸡肉味，卡路里是牛肉的三倍”。
班长见我一副狼吞虎咽的模样，微微笑了出来，她把剩下的狗粮一粒一粒地往自己嘴里送，吃狗粮也吃得这么优雅，想一想也没谁了。
说实话，狗粮不难吃，但是很干，吃完了应该马上喝水。幸好我手里拿着脉动，于是咽下狗粮之后我仰脖喝了一大口，以三倍速把卡路里送了下去。
班长那边虽然吃得慢，但没水喝终究很干，她之前拒绝过跟我喝一瓶饮料，现在不好意思再朝我要，结果在连吃了几粒狗粮之后，发出了“唔唔”的呻吟声，貌似是被噎住了。
见班长捂住喉咙说不出话，脸色发白，我不忍心让班长死于狗粮，便将剩下四分之一的脉动递了过去。
“喝不喝都随你，不过你要是噎得昏过去的话，别怪我对你做人工呼吸喔！”
听我这么说，班长的眼睛惊恐地睁大了，人工呼吸不光要
嘴对嘴，还要按压胸部，江心岛现在属于无人监督的荒岛，孤男寡女又摸又亲的，下一步会发生什么谁也不知道。
两害相权取其轻，班长略微想了一下，从我手中接过饮料瓶，但是没有立即对嘴喝。
她强忍被狗粮噎住的痛苦，掏出随身携带的面巾纸将瓶口仔细擦了一遍，然后才鼓足勇气，咕咚咕咚地喝了两口。
“呼，得救了。”
喉咙的干涩感迎刃而解，班长露出了舒适甚至梦幻的表情，简直让人怀疑她是不是产生了“狗粮+脉动”的黑暗料理灵感，打算有朝一日做给我吃之类的。
当着我用面巾纸擦瓶口，这明
显是一个伤害男性自尊心的行为，偏偏班长能够做得那么自然，简直就是要故意做给我看，跟我划清界限用的。
“我们还没那么亲密，你不知道这一点可不行。”
班长打算表达，但没有说出来的想必就是这句话。
对于班长这种表面功夫我并不是特别在意，毕竟亲嘴都亲过了（虽然是意外），连直接接吻都有过，你拼命避免间接接吻又有什么意义啊！
班长是一个比较大方的人，但是某种程度上又很斤斤计较。比如她喝了我递给他的饮料，明明只剩下1/4可以一下子喝光，她偏偏要再给我剩下1/8，仿佛只有这样才符合礼仪以及对称美学。
然而她刚刚把瓶子递还给我，就发现了一个很重要的问题，以至于神情紧张，形于颜色。
她喝饮料之前虽然擦了瓶口，但是喝饮料之后忘了擦！
班长张口欲言，却又不知道从何说起，我直接可以从她那惶急的表情中读到她的心理活动。
怎么办？再把饮料要回来吗？前后擦瓶口两次是不是太伤人了？还是说我直接把饮料拿回来一口喝光？但是这种野蛮女友的风格显然与我不符……
什么也不做显然也是一种选择，但放任自己樱唇碰触过的瓶口被我玷污，隐约表达了另一种意味，那就是：我不能亲你，但是你可以亲我……
这边的我紧攥着饮料瓶，并没有急于进行间接接吻，说实话我挺喜欢欣赏班长左右为难的样子的。
嘿嘿嘿这回你明白铁血孤狼并不容易被驯服成警犬了吧！你求我啊，你求我说不定我会把饮料瓶还给你的！
“叶……叶麟……”
班长伸出左手，做出想要拿东西的动作，但是还没想好具体该怎么说。
然而此时风向变了，顺着从背后袭来的江风，我隐约听见了一个熟悉而且充满怨恨的声音。
“明明是我先的，不管是拥抱也好，接吻也好，还是先喜欢上叶麟同学也好……“
我靠哪来的白学家？而且居然提到了我的名字？吓死爹了啊！
“为什么会变成这样呢？为什么青梅竹马身边总会出现坏心眼的女二号呢？明明小时候我和叶麟同学是那么相亲相爱……”
相亲相爱你妹啊！明明是你惨无人道地虐待我吧！我的灵魂和肉体都遭到了深切的打击，以至于人见人爱花见花开小正太长残变成百分百恶人脸了啊！从前大妈大婶见了我就给糖吃，如今见了我就藏手机藏钱包藏孩子啊！
班长也察觉有异，和我同时回头，于是我们就看到了一幅恐怖的超自然景象——
我擦擦擦擦小芹哭着从江对岸跑过来了啊！不是游过来而是直接在水面上跑过来啊！铁掌水上漂啊！我知道你游泳技术好但那也不可能直接踩着水面跑吧！非人类啊！赶快把鸣人的查克拉还回去啊！！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！