猎枪与恶狼【013】

从采血车下来的前几分钟里，我仍然沉浸在抽血失败的挫败感中，抬眼盯着天边的絮云，而班长扶着今生今世恐怕再也不敢献血的宫彩彩走在后面。
“哈哈，打到了！”
中央广场上向来都有不少玩滑轮鞋的，我并没有特别在意，没想到其中有一个人在我面前用了一个高难度的U字型回旋，然后趁着跟我身体交错的一瞬间，竟然伸出手刀打了我的头！
我擦擦擦擦虎落平阳被犬欺啊！护士看不起我就罢了，我的头岂是你这种街头小子能随便打的？就算你打得不算重，接近于拍了我一下也不行！我跟你又不熟！
由于心情不好，我也没有仔细思量，条件反射地伸出双手，从后面抓住了想要滑走的那家伙的肩膀。
“敢打我！？你们老大没教育过你吗？”
然而双手刚一接触对方，我就感到了一种异样的触感——这家伙是女的！虽然声音很野头发也比较短，但这是个年轻女孩！
她滑轮鞋玩得相当熟练，速度很快以至于我看不清她的样子，但当我抓住她肩膀的布料以后，我能在布料掀起变形的时候看见她光滑后背上的小麦色皮肤，以及和原本雪色皮肤之间的分割线日晒痕。
“熊瑶月……维尼！？”
“嗤啦——”
“啊呀呀呀呀！！”“梆”“噗通！”
维尼滑旱冰速度太快惯性太大，我虽然把住了她的肩膀但没能让她彻底停下来，一阵惨叫过后，我手上只剩下了她的衣服！春光大泄的维尼失去平衡跌到草丛里去了！
啊啊啊啊啊啊啊维尼你有病啊非得对我突然袭击！正常地跟我打个招呼不行吗！这下子不就变成我当着班长、宫彩彩以及全体围观群众的面非礼你了吗！虽然你跌进草丛的速度很快没看清你漏了多少肉，但是根据我手中这件迎风招展的裙子来判断，你现在至少是纯内衣状态吧！
作为静不下来的元气少女，维尼非常热爱各种街头运动，比如说篮球、滑轮鞋之类的，之前她误认为我是同性恋的时候，曾经跟我透露过女生胸部在运动中会带来诸多不便，晃来晃去她倒不十分在意，容易出汗她忍不了，于是为了避免出汗常常干脆就内部真空上阵，顶多在樱桃上贴两个创可贴以防**……
佛祖**上帝太上老君保佑，今天维尼千万不要是创可贴，千万不要是创可贴！你们谁显灵我信谁！！
“喂喂喂叶麟你怎么回事啊！干嘛一言不合就脱人家衣服！！”
维尼蹲坐在半人高的草丛里，露出头部和光溜溜的肩膀，以一种很气愤的目光望着我，她的双手交叠在胸前遮羞，隔着草丛看不真切，但凭她这个动作，我就知道她现在八成只剩一条**了。
天气热也不能这么穿啊！穿成这样还敢溜旱冰？你以为自己是闪电侠、快银，速度快别人就看不见你走光了吗？
虽然理论上说闪电侠随地小便也不会被人发现，但不要把神速力花在这种无聊的事情上啊！虽然理论上说快银全程裸奔也不会被人发现，但裸奔的快银就不是快银了，顶多叫“快淫”啊！快淫的爸爸万磁王在墙角哭泣啊！
电光火石之间，我和维尼现场表演了“衣服留下，人没了”的魔术，班长和宫彩彩先后反应过来了。
“快把衣服还回去！”班长尖声大叫，“怎么能让女孩子在公共场合****！”
诶？班长你的鹰眼看到了比我更多的内容吗？维尼她现在到底是一种什么样的状态？全光着！？穿裙子滑旱冰同时内部完全真空？没想到维尼居然有这样的爱好！认识了你这么多年，没想到你是这样的熊！
“我……我是不是在做梦？刚才有一个巧克力色的物体飞到草丛里去了……”
宫彩彩仍然没有完全从血液四溅的恐惧中清醒过来，另外她是高度近视，就算戴上了隐形眼镜也无法跟班长的目力相比。
“快把衣服还我！然后请我吃烤串赔罪！”
草丛中的维尼倒没有显得特别惊慌失措，仿佛只是跟哥们打闹的时候被推进了臭水沟，完全没有古代女子被人看到身体污了清白，要死要活非嫁给我不可那种情况。
讲道理讲科学，现代女性的社会地位越来越高，早已不是牛郎那样的臭流氓可以轻易得逞的好时代了……何况维尼到底是不是完全光着　我也搞不清楚，半藏在草丛中的她相当于量子力学上的难题，可称之为“薛定谔的熊”。
稍微定了定神之后，我庆幸地注意到自己手上拿的衣服其实不是裙子，而是一条很像裙子的大T恤。如果不是裙子的话，维尼连**都不穿的几率微乎其微，但也不能大意。
“我要走过去了，你该捂好的地方都捂好了啊！”
我一边发出警告，一边拎着维尼的衣服走了过去，少女的T恤衫上散发着青春汗水的气息，代表了野性而冲动的雌性荷尔蒙。
“快快快别废话！已经有虫子在咬我屁股了知道吗！”
幸亏我的这张恶人脸让别人不敢靠近，不然绝对会有更多好奇的小伙
伴过来围观，那样维尼就更尴尬了（其实并没有？）。
距离草丛还有几米的时候，我作势要把T恤衫朝维尼扔过去，维尼却满脸不高兴地嚷道：“扔过来我就有手穿吗？是你给我脱下去的，你给我亲手套回来！”
没奈何，我双手撑开大T恤，照着维尼的头上套去——你都不在手我在乎什么？
维尼尽量缩拢身子，老老实实地让我把她套住，微微翘起的活力短发在一瞬间被T恤领口抚平，但下一秒就恢复了常态。
在整个过程中我尽量别开目光，但还是难以避免地扫到了维尼的肤色明暗交界之处，她胸口附近留下了运动文胸的日晒痕，但此时明显没有穿什么运动文胸。
“行了行了，
穿到这里我自己就能穿了！你摸哪儿啊！”
把T恤衫囫囵套到她的腰部以后，维尼自力更生把两条胳膊挣了出来，三下五除二地恢复了自由行动力。
“好了，复活了！”
从草丛中站起来的维尼拍了拍长度搭到大腿上的T恤衫，我这才发现她在T恤衫下面穿着紧身的深黑色运动短裤，并没有做什么危险的街头露出游戏。
“等等，维尼，你腿受伤了！”
维尼蹦出草丛用脚底的滑轮接触地面，完美地保持了平衡，急不可耐地准备去广场另一端寻找自己的轮滑小伙伴们，继续和地面摩擦摩擦我最时尚了。
“没事儿，贴个创可贴就好了，你们忙，我先走了！”
又是创可贴！不管是伤口还是**你一律用创可贴来对付吗！你这样子还怎么让青春少年们面对创可贴！另外你不需要我请你吃烤串赔罪了吗！
维尼无视小腿上被植物划出来的正在渗血的伤口，对我们挥着手滑远了，班长见官彩彩对血液非常敏感，眼看着就要第三次昏倒，就放弃了阻拦维尼的念头。
之前提到过，我身体上的伤口容易愈合，这跟小时候经常被小霸王殴打，以至于适者生存有直接关系。然而相比于我，维尼的伤愈速度更加不科学，甚至有时让我怀疑她是拥有再生因子的超能力者。
维尼滑走以后，宫彩彩被急着赴家庭约会的小姑接走了，班长因为骑了自行车，没有让宫彩彩的小姑送自己。
大家都走了以后只剩下我和班长俩人感到很尴尬，我俩并排走向自行车棚，却没有任何相互交谈，似乎只是单纯顺路……可班长要骑自行车，我要坐地铁，没法走到一起去。
就这么寂寞无话的走到自行车棚前面，班长打开女式小包开始找钥匙，似乎到了该分手的时候了。
然而班长在包包里翻了一会儿，眉间微皱，动作从慢到快，语气也渐渐焦躁起来。
“怎么回事，不见了？明明装在包包里的……”
“车钥匙丢了？”我在后面奇怪道，“你的小包在献血车里面打翻过一次，多半是落在那里了，现在回去找还来得及。”
“不是车钥匙，”班长发愁的打断了我的话，“是我穿裙子骑自行车时预防走光的小夹子……不行我得回去找！”
然而天不遂人愿，仿佛是故意为了开班长的玩笑一样，广场中央的献血车完成了今天的指标，呼噜噜地排着废气开走了，班长只靠两条腿绝对追不上。
“真是！”班长紧抿着嘴唇，左足的凉鞋在地上狠跺了一脚，之后她似乎觉得不对称，停了半晌，又用右足的凉鞋跺了一脚。
“只好去小超市里再买几个夹子了……”
“何必多此一举啊！”我在旁边看着班长着急的样子，满脸不屑地双手抱于胸前，自告奋勇道，“你不就是害怕走光吗？你坐后座，我骑车带着你回家不就行了？”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！