猎枪与恶狼【005】

小芹的轻功水上漂大概持续了3秒，然后就“噗通”一声落到江水里去了。
虽然只有3秒，但是在我（也许还有班长）看来，已经足够惊悚，堪比《猫和老鼠》里面汤姆杰瑞“踩空气”的神迹。总觉得小芹只要不往自己脚下看，就不会掉进水里，可能会全程跑在水面上，让慢腾腾的耶稣自愧不如。
【无责任脑内剧场】
六翼堕天使路西法（双手捂脸）：“怎么会这样？无论是立于上帝身侧也好，还是创造物质世界也好，明明是我先的，为什么耶稣那家伙能夺走我的一切荣光？为什么！？”
耶稣：“别废话当你的撒旦去吧！没看见老子也在心烦吗？我赖以成名的水上行走被人类写轮眼了！先是萨满，再是死亡骑士，现在连女初中生都会了！烂大街了啊我去！”
小芹泳技高超，她落水之后继续以极高速向江心岛又来，声势迅猛如同得了狂躁症的鲨鱼。
“小……小芹把衣服全弄湿了，这样她上岸以后就会感冒的！”
班长都要被鲨鱼吃掉了还有空担心别人，另外我极度怀疑小芹游泳速度这么快，跟身体呈流线型（换言之就是胸小阻力小）有很大关系。
为了不让小芹和班长起争执，我当机立断地从坐姿起身，打算挡在他俩中间，并且顺手脱下了自己的外衣，想要给刚上岸的小芹挡风。
然而小芹看到我上半身只剩下被黑背心紧箍的健硕肌肉，泪水从眼角喷出的初速度增加了3m3/秒。
“呜呜呜阴险狡诈的女二号，居然想跟叶麟同学在这里‘江衣库’！肯定是不要脸地蹭来蹭去蹭来蹭去，把叶麟同学的背心都蹭成黑色了！”
“江衣库”是什么鬼！江心岛上的优衣库吗？另外我的背心原本就是黑色的！就算班长用一头黑发在其他颜色的背心上蹭来蹭去蹭来蹭去，也不可能掉色把我的背心完全染黑啊！再说只有猫和狗才会跟主人那么做吧！别让我升起“美**”之类的糟糕联想啊！
为了阻止小芹说出更离谱的话，我快速走上前，把外衣披在了浑身湿漉漉的小芹身上，以防她被风吹到着凉。
“冷静下来，我和班长只是过来捡牡蛎，结果江水突涨被困住了而已。你别乱讲话，不然我就不让你当我的秘密女友了！”
目前“花心大萝卜”计划进展到了比较尴尬的阶段，任阿姨怀了我老爸的孩子，如果他们两个因此结婚，那么我和小芹就会成为义兄妹。
这件事小芹不知道，班长却知道，因为她偶然听到了任阿姨和我老爸的对话。我把外衣披在小芹身上，更多的是因为在“关心妹妹”，而不是出于“秘密男友”的身份。
“真……真的？”得到我的外衣之后小芹的情绪冷静了一些，她激动甚至有些贪婪地把我的外衣在身上捂紧，哆哆嗦嗦地问：“牡蛎呢？”
“诶？”
小芹倔强地向我伸出一只手，
眼神执着，短发上滴滴答答落下水珠。
“你知道我爱吃水产所以才来捡牡蛎吗？那应该送给我一部分吧？全送给我，我烹饪好了咱俩一块吃也好啊！“
“那个……”我苦恼地挠了挠头，“其实我还没来得及捡牡蛎就涨水了。”
“胡说！”小芹气愤地做出要用小拳头敲打我胸口的动作，“肯定捡牡蛎是假，约会是真！老实交代！你是到班长身上捡牡蛎去了吧！”
“你才是胡说八道好吧！”我鼻子都气歪了，“班长身上没有牡蛎只有狗粮啊！你见过约会吃狗粮的吗！本来正常人也不会到烂泥床这边来约会吧！”
“好哇还分吃狗粮！”小芹身上的妒火几乎可以立即把湿衣服烤干，“只要能和叶麟同学约会，我才不在乎去哪还有吃什么！别说是狗粮，就算是米田共我也会兴高采烈地和叶麟同学分享的！”
分享你妹！你把把繁体的“粪”拆成“米田共”我就不认识了！谁要和你一块**啊！我对这个连**也能卖萌的世界绝望了！
幸好方才风向有点改变，我们说话的声音也较小，这才不至于让小芹的荒唐话被班长听见，不过再后面的话班长就能听见了。
“啊！甲虫！超级大的甲虫！救命啊！！”
披上我外衣的小芹情绪刚刚有所稳定，便把非洲黑斑硬壳蚊错当成了她最害怕的黑色甲虫，没头没脑地往我的怀里钻，我只好一边来者不拒，一边挥手赶走那只蚊子。
“堂堂铁掌水上漂难道还怕蚊子吗？”我说，“这不是甲虫，只是非洲黑斑硬壳蚊而已，因为前任市长走私木材定居在冬山市的，你忘了？”
“骗……骗人！”小芹把湿乎乎的脸紧贴在我胸膛上，好像是把我的背心当了毛巾，一副防止空袭的避难姿势，“蚊子哪有这么大！一定是甲虫！要不然就是蚊子和甲虫通婚生下的甲虫蚊！”
“甲虫蚊是什么鬼！别假冒达尔文随便发现新物种啊！”
“不、不是甲虫蚊就是蚊甲虫，要不然就是蚊虫甲！”
“还蚊虫乙呢！看清楚
点这只是大一点、硬一点的蚊子而已！你武功那么高居然怕一只蚊子，被你打趴下的刑部五虎在哭泣啊！”
班长向来乐于帮助同学，她见小芹害怕非洲黑斑硬壳蚊怕得要死，便走过来挥手把几只盘旋的吸血鬼赶走了。
非洲黑斑硬壳蚊在市区里并不常见，它们的主要栖息地是大宁江等水体周围，以及野草茂盛的地方，要是冬山市到处都飞着这玩意，小芹不是被活活吓死，就是早已习惯，分得清它们和甲虫的区别了。
“班……阿嚏！”
小芹恋恋不舍地把脸从我胸口上抬起来，刚想跟走近的班长说话，不料却打了一个打喷嚏，随后身体哆嗦起来。
“你看你，穿着衣服游泳过江，结果感冒了吧？我马上送你回家休息！”
“没、我没感冒，”小芹嘴硬道，“我只是被甲虫吓的！而且刚才女二
号假装帮我赶虫子，其实是趁机吸走了我身边的灵气，吸走了足有200CC呢！”
“用CC计量的灵气是液体吗！能够将灵气液化差不多已经要应劫飞升了吧！别以为我不知道你拐弯抹角地骂班长是狐狸精，狐狸精也不该吸你的灵气，吸我的才对吧！”
班长正在有点尴尬地拍掉自己校服裤上的沙子，听我说起“狐狸精”三个字，干咳了一声提醒我注意措辞。
“阿嚏！阿嚏！”连打了两个喷嚏之后，小芹脸色泛红地发愁道，“不光是灵气，连流水制空圈和AT力场都被破坏了！好凶暴的吸力！”
别随便引用《史上最强弟子兼一》和《EVA》里面的防御技能啊！没看见从来不看动漫的班长一脸懵逼的表情吗？而且别用吸力凶暴来形容女同学！
正当我担心小芹的感冒会加重的时候，江水又上涨了一些，有一个划小木船的胡茬大叔慢悠悠地停靠在了江心岛岸边。
“年轻人，要乘船回去吗？三个人只要20元喔！”
20元？我明明记得小时候每人只需要2元的。不过现在是特殊情况，20元也算公道，总比呆在这里继续吹风好。
好劝歹劝再加使用暴力，我把小芹拎上了船，并且为了防止陡生异变，从江心岛到堤岸这短短的30米距离，我小心谨慎地坐在小芹和班长中间，起到缓冲隔离带的作用。
我不会游泳，小芹要是胡闹把船弄翻了就有好戏看了。
此时夕阳已经沉落到只在地平线上剩下四分之一个圆盘，却把晚霞和江面映得更红，目力所及的天地简直成了一副瑰丽的油画。
江岸边的众人（有一部分是情侣）专注于欣赏晚霞夕照，没有在意我和两女一船……不，是我和两女一夫，不是，是我和两女一船夫横渡江面的过程。
小芹抢着坐在船头，嘟着嘴用两只眼睛向班长发射敌意，不过由于我挡在中间，没有多少敌意射线打在班长身上。
班长很谦让地坐在船尾，拄着下巴远望夕阳，有点寂寞地独自欣赏落日美景，跟之前相比越发沉默了。
划船的胡茬大叔仿佛看明白了什么，低声跟我说道：“小伙子，过江的话一艘船就够了，贪心不足的话，会坐上好船的哟！”
你妹！出租车师傅止不住地跟我聊八卦也就罢了，你一个划船的也要向出租车看齐吗！出租车动辄30公里，你这只有30米啊！相差1000倍好吧！
另外你是在讽刺我脚踏两只船吗？比喻真是通俗易懂啊！可是“好船”明明是动漫梗好不好？指的是《日在校园》的人渣诚被女友杀掉的柴刀结局吧！你一个胡茬大叔为什么会知道动漫梗啊！难道每天没生意的时候就用手机看动漫吗！别费心了！我是斯巴达体格又**阳散手，人渣诚的战斗力怎么能跟我相比？我绝对不会被女友柴刀掉的！
诶？等等，好像有哪里不对，貌似我这边女方的战力高了一点点……
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！