猎枪与恶狼【028】

“去死吧去死吧去死吧！”
磕了药的高老大面目狰狞地向我杀来，双拳上青筋暴起，肌肉在类兴奋剂**的催动下超负荷运转，每一拳每一脚都对我造成了极大的威胁。
除了实体攻击以外，兴奋剂还让高老大拥有了精神攻击能力，具体来说，就是他口鼻流血、濒临崩坏的肉体伤害了我的视觉，进一步伤害了我纯洁的心灵。
特么的，我总算是明白高老大说过的那句“过把瘾就死”人生哲学了，合着他真不怕死啊！
俗话说：横的怕愣的，愣的怕不要命的，我虽然也是人称打架不要命的种子选手，毕竟还不至于为了打赢对方吃**。
“精彩！精彩！哪怕粉身碎骨也要跟宿敌分个胜负，这才是男人的浪漫啊！”
赵日天似乎完全忘记了自己作为裁判的立场，在一边拼命拍巴掌，无形中成了高老大的啦啦队。
“嘭”“蹬蹬蹬蹬”
高老大如同杀神附体，把我逼得节节后退，我因为高老大的第一击左腕挫伤，阴阳散手无法发挥全部实力。
不，不对，就算是满状态的阴阳散手，对付磕了药的高老大也力有不逮——古语有云“一力降十会”，高老大原本就比我高比我壮，他现在有了兴奋剂buff，我功力未到家的阴阳散手已经不够班了。
局面一时间成了恶狼斗巨熊，虽然恶狼速度上占优势，巨熊也一早负伤流血，但是流血使他狂性大发，疯狂挥舞着熊爪，好几次令恶狼险象环生。
“该死，这什么兴奋剂效果这么强，坚持时间还这么久……欢乐谷要是引进了这种产品岂不是销量要超过伟哥？”
我左躲右闪疲于应付，拖延时间等着高老大自己倒下恐怕不现实，目前这种情况，想要获胜唯一的机会是开启狂战士模式了！
结果我刚在心里默念“维京勇士北风造”，赵日天便高喊道：“叶麟你快还手啊！别辜负了宿敌的一片心意！青春就是要不留悔恨！”
悔恨你麻痹啊！我刚要变身就被你破坏气氛了啊！你知不知道狂战士模式是需要自我催眠才能进入的，你脑袋顶上的红色公鸡头本来就分散我的精力，这么一出声更糟糕了！
啪啪啪啪又是一阵乱打，高老大后劲很足，我和他偶尔几次身体接触，感觉他的力道没有丝毫消退，反倒是我的手腕挫伤有加重的趋势。
惨了，由于现场有赵日天这个逗比，
我没法进入狂战士模式，左手挫伤又不能完美施展阴阳散手，难道……难道我就要败了吗？
此时此刻我心潮起伏，许多英雄豪杰的光辉形象在我脑中掠过，他们之中有堵抢眼的黄继光、炸碉堡的董存瑞、做好事从不留名只照相的雷锋、团战可以输但是提莫必须死的提莫……
不对！我举得这些例子都是死于非命的！我得找正面典型，一般情况下动漫主人公打不过敌人的时候，只要在心中呼唤爱与正义，女神雅典娜之类的货色就会赐予他们不科学的爆发力和续航力，从而狗血的反败为胜！
可惜我长相太凶恶，并不适合**与正义的战士，另外雅典娜跟我不熟，看《圣斗士》的时候我也不怎么喜欢她，仔细想想，可能是因为她小时候欺负星矢的画面跟小霸王欺负我有点类似吧。
“唔！”
我在躲避攻击的时候不小心被脚下的石子绊了一跤，我立即调整身体重心试图恢复平衡，但仍然免不了半跪于地，把巨大的破绽留给了杀红眼的高老大。
“喝！”
高老大见到机会立即下了重手，双拳抱在一起以泰山压顶之势向我砸来，目标正是我暴露出来的后脑。
时间仿佛停止了，那一瞬间我的目光只能看见脚上的塑胶底越野靴，靴子表面上的每一条纹路、每一个泥点都看得无比清晰，仿佛它们对我含有极大的意义似的。
来不及了……我非受重伤不可，可为什么心中没有害怕和恐慌，反而感到一些寂寞呢？
是因为高老大还有赵日天给他助威，却没有人站在我这边吗？刑部五虎退到了停建工地外面，二十八中的同学们都不知道我来打架了……
等等，昨晚舒哲跟刑星他们一起吃的晚饭，说不定会听说邢二虎被扣留，以及我今天要和高老大单独决斗的事……舒哲没有告诉班长吗？
唉，想什么呢，班长从来不支持我用暴力解决问题，就算她知道我来打架也不可能来给我助威的，另外我赢过高老大好几次了，她也没想过我会输吧？
真不甘心，我听说被打到后脑后果会很严重，有很大几率变成二傻子见人就叫革革，士可杀不可辱，我实在不想遭到那样的命运啊！
但是有心杀贼，无力回天，纵然我想得再多，也改变不了高老大的拳头向下砸来的事实。
混蛋，再见了理智世界，我明明有好多事想要做的，明明有好多人……
“呯！”
我的危机因为一声枪响而得到改变，虽然只是眼角的余光，但是我隐约看见一颗纺锤形的子弹从极
远处呼啸而来，穿过清晨阴冷的空气摩擦出热量，然后毫不留情地轰掉了高老大的小半个耳垂！
“啊！”
高老大惨叫一声，攻击动作因此变形，而我抓住机会一跃而起，一个升龙拳把高老大从地上打飞！
“唔啊啊啊……嘎嘎嘎嘎……”
高老大受到重击，引发了兴奋剂的副作用，他呲牙咧嘴地倒在地上呜哇乱叫，接下来又口吐白沫，眼看只剩下半口气了。
战斗意外急促地结束，我心下茫然，无暇享受胜利的喜悦，而是抬头望向子弹射来的方向。
在非常、非常远的地方，似乎有一个纤长秀美的黑影跳下了房檐，很快隐没消失，不知所踪。
难不成……是班长得知我今天要和高老大决斗，不放心我所以偷拿出了家里的猎枪，在我陷入险情的时候进行了远距离狙击？
不是吧！班长你还不是警察，在城市里随便开枪是违法行为！就算我今天出来决斗是因你们姐弟而起，也没义务为了我冒这么大风险吧！
停建工地建材堆积，我没有找到可以作为证据的子弹，当天的冬山市本地新闻里播报有居民听到枪击声，但也有人说只不过是汽车爆胎或者超音速飞机飞过。
那一枪没有把高老大伤得怎样，倒是他因为磕了兴奋剂差点没翘辫子，赵日天作证说两人公平决斗胜负已分，这件事就此了结，以后我再也没有在冬山市见过高老大，想来是知难而退去别的城市混了。
我更在意那天看到的子弹是不是我的幻觉。
旁敲侧击地问舒哲，但是舒哲说他当天在睡懒觉，不知道姐姐有没有出门，而且舒莎早起出去买菜也很正常。
直接观察班长也看不出任何端倪，她仍然表现得像一个普通的初中女生，会和朋友们聊女生们的事情，衣服啊节食啊什么的，并不像是会有凛然扣动扳机的决心。
“班长……”
虽然之后我有想过要当面问班长是不是她开的枪，但是每当我想要开口的时候，舒莎脸上总是现出“你别问，我也不会说”的恬然表情，所以真相就永远留在心中了。
所以……
猎枪为了恶狼而扣动，但却没有打中恶狼吗？
===《猎枪与恶狼》完===
这是第28章，就以28这个数字来纪念大家相识相知的二十八中吧。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！