猎枪与恶狼【008】

舒哲发现我们的时候，我恰好来得及把黑炎龙塞回去。
古人云：国之利器不可以轻易示人。何况让班长和舒哲共同参观我也捞不到什么好处，又不是什么“奇物共欣赏，姐弟相与析”，徒增变态之名罢了。
几乎失踪了一整天，也让班长担心了一整天的舒哲，穿着挺骚包的价格不菲的衬衫和长裤，手里打着一把花伞，不知他原本就品味如此，还是从某个女性那里借来的。
“叶麟哥，姐姐，你们在自行车棚里面干什么呢？吵架了？”
舒哲一副很关心我们进展的语气，看来他仍然没有忘记要撮合我和班长的打算，按照这白眼狼的计划，如果我和他姐姐在一起，他能得到包括我的保护在内的诸多好处。
对于舒哲的小算盘我一直保持警惕，以免坠入他的圈套，要知道贪心是受骗的第一大原因，常言道：淡泊明志，无欲则刚。如果有古文不太好的同学可以听我解释一下，淡泊明志的意思是只有吃得淡些才会明白自己究竟喜欢吃什么，而无欲则刚(肛)的意思是：如果你对女性没有欲望，那你就会对菊花有欲望……
“我和叶麟没发生什么，咱们回家吧——小哲你吃晚饭了吗？”
由于刚刚发生了那样的误会，班长不太想理睬我。
“吃了点零食，但是没吃饱。”舒哲回答道，“姐姐咱们在楼下饭店吃点好不好？正好可以带上叶麟哥……”
“我已经准备好晚饭的材料了，”班长打断了弟弟的话，“家里做的比外面卫生，跟我回去吃吧。”
“那……那好吧。”舒哲有点失望地低着头朝班长那边走过去了，从雨伞防水布上面滑下来的雨水落在他小皮鞋的附近。
“等……等等！”遭到冷落的我忍不住道，“怎么只问他不问我？我也没吃饭啊！”
郑重声明：我也不是特别想吃班长做的饭，只是不太愿意一个人吃晚饭而已，如果班长向我示弱，说“人家肚子饿了”之类的话，我请他们姐弟俩去档次高点的饭店搓一顿也未尝不可。
班长白我了一眼：“小哲是我弟弟，你也是我弟弟吗？我凭什么非要请你来我家吃饭？”
“我……我总是你同班同学吧？现在饿得前心贴后心了，你不是很有同情心吗？多添一副碗筷很麻烦吗？”
班长下意识地微昂起头，眉宇之间显示出明显的犹豫，但是她最终紧抿起嘴唇下定了决心，撑着雨伞亭亭玉立的她，仿佛是“天鹅湖”里面即将引颈高歌的芭蕾舞演员。
“我确实答应过你，只要赢了篮球比赛就同意你在暑假期间
来我家蹭饭……但前提是要提前一天打电话预约！你昨天没有预约，所以今天也没你的饭！”
诶？班长不提这事我都没想起来，可能是我在篮球比赛那天得了感冒，把自己给烧糊涂了……另外把班长当成抱枕抱了一晚，应该已经抵消了暑假蹭饭的福利，没想到班长还会主动提蹭饭的事。
“诶？这么说，我现在预约的话，明天就可以来蹭饭？”
秉持着不蹭到饭不罢休的原则，我立即掏出裤兜里的手机，要当面打电话给班长。
明明距离不过5米，却要通过电话交谈，有人可能要怀疑我是吃饱了撑的（其实都饿死了），但班长就是这么死心眼，电话预约就是电话预约，定下的规矩不严格遵守就没意义了。
“明天不行，”班长在我拨出电话之前阻止了我，“明天我有一个公益鲜血活动要去参加，你等以后吧。”说完就领着弟弟要往家走。
还真是小心眼啊，不就是（误以为）我要用你对嘴喝过的脉动瓶子小便吗？别说其实不是这么回事，就算是真的，人有三急也没办法，换成维尼的话应该不至于这么斤斤计较，顶多为了公平，拿我对嘴喝过的脉动瓶子也“来一发”呢。
“好饿呀……”在班长逐渐走远的时候，我故意自言自语试图激发班长的同情心。
班长的脚步停了一下，瀑布般的长发随之摇曳，她语气冷淡地说道：“你有饮料瓶不是就够了吗？”
饮料瓶就够了是几个意思啊！饮料瓶又不能当饭吃！还是说我可以把饮料瓶卖给左雄那样的恋物癖变态，换成钱来下馆子啊！不可能了！虽然没有被我的黑炎龙真正碰到，但是相距只有几厘米，分子扩散应该已经把瓶口污染了！这个脉动瓶子已经失去了舔一万年的价值了！
“啪嗒啪嗒”，雨水打在姐弟俩的雨伞上，发出介于清脆和柔软之间的声音，显得四外更为幽静寂寞，我见班长打定了主意不想引狼入室，看来今天是蹭不上饭了。
结果班长也没有完全不管我，她跟舒哲耳语了两句，让舒哲把自己的小花伞别在自行车棚入口处的铁栏杆上，然后高冷地瞟了我一眼，示意我可以用那把伞回家，这才跟弟弟同打一把伞离开了。
喂喂喂，班长你说句话能死啊！干嘛像谍战片一样跟我使眼色？另外我根本不想要舒哲的伞好吗！堂堂斯巴达打着一把女里女气的小花伞，会被人笑话的！会被认为是从女朋友那
里借来的！如果这是班长你的伞也就罢了，问题是这是舒哲的伞！我不想被当成舒哲的男朋友啊！！
无论如何，最终饿得肚子难受的我还
是撑着这把小花伞去了街边的快餐店，拜我的凶狠长相所赐，没有人把小花伞当成是我朝女朋友借的，倒是普遍认为我刚抢劫过某位女士，现在拿着她钱包里面的钱出来大吃大喝。
什么？你问我为什么知道？我从他们恐惧的眼神中就能看出来，另外还有一个穿老头衫的热心市民，鬼鬼祟祟地从餐馆溜出去寻找受害者，估计是一找到受害者就会打电话报警。
至于集祝福与诅咒为一体的脉动瓶子，我随手扔进了垃圾箱，以免夜长梦多，再搞出什么事来。
回家以后已经晚上8点半了，我发现老爸还没回来，据说HHH同好会的会长打算研发一种3H制式的手机，远远把美帝国主义发明的3G制式抛在后面，于是就让老爸和曹导演先开个小会。
然而人算不如天算，虽然字母表当中H排在G的后面，但是美帝国主义不按照会长的常理出牌，居然在3G后面推出了4G，让3H制式胎死腹中（反正我也不理解3H制式有什么优势，难道是自动成为HHH同好会会员，看**比较快？）。
正当我穷极无聊地帮老爸维护欢乐谷网店，回答一个女同志关于***器具维护问题的时候，意外地接到了宫彩彩的电话。
“叶、叶麟同学，我是宫、宫宫宫宫宫彩彩……”
极其紧张，可见对宫彩彩来说，给男同学打电话也是一项不次于悬崖蹦极的挑战。
“明、明明明天天我想跟班长一起到中央广场献血，你、你能陪我们一起去吗？”
“献血？”
什么都怕，愿望是变成贝壳的宫彩彩，居然主动要参加献血活动，实在是令人惊讶。
“班、班长打电话问我关于暑假野游的意见，无意说了她明天要去献血的事，我、我觉得自己也应该勇敢一点，陪班长一起去……”
我严重怀疑宫彩彩是受了科学幸福教的蛊惑，所以最近才什么事情都想“勇敢一点”，不过江山易改，本性难移，仍然是畏畏缩缩怕前怕后，光有班长陪同还不够，想加上我一个。
“除了班长和你还有谁？”
说实话我兴致不太高，虽说班长和宫彩彩去献血是真正为了献爱心，不是为了拍下自己献血的证据发在微博或朋友圈里，但我总觉得她们有跟风之嫌。
她们跟风也就罢了，最大的问题是我跟两个女孩去献血，如果我自己不献血，就显得我不够斯巴达，很没面子。
那么我为什么不想献血呢？在狂战士模式下可以化身嗜血野兽，也丝毫不在意自己是否受伤的我，为什么偏偏会被献血200CC难住呢？
全都要怪任小芹。
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！