猎枪与恶狼【019】

“老大，我仔细查了查，原来叶麟这家伙是个惹不起的狠货色啊！”
高老大和小弟被叶麟暴揍的隔天，三人在一家KTV的包间里边碰头了。
“怎么，叶麟真是冬山市的地头蛇？”
高老大黑着脸坐在有些磨旧的粉皮沙发上，脸上贴着好几块药用胶布，在他面前的茶几桌上摆满了吃剩下的干果皮，还有一把水果刀大咧咧地插在盐水菠萝上，好像那就是叶麟的人头。
在两侧围坐的自然就是他也受伤不轻的两个小弟，世界OL系统对他们的识别id分别是“小弟甲”和“小弟乙”，小弟甲曾经被叶麟踢过好几脚，头上缠着绷带的他，正在滔滔不绝地向老大介绍叶麟的背景。
“这家伙自称铁血孤狼，无帮无派，但是圈子里谁都不愿意惹他，因为他打起架来不要命，堪称疯狗，被咬一口得了狂犬病不值当的。”
“嗯，他在哪个学校上学？”
“二十八中，师资力量一般的公立中学，学校里出过的最有名的人就是歪瓜劣枣三巨头，专门在影视剧里面演坏蛋，分别是汉奸王富贵，村霸刘黑……”
“够了，”高老大将手一挥，“拣要紧的说！”
“要紧的……”小弟挠头想了想，不小心碰到了伤处，呜哟了半天才道：“有传言说姓叶的是二十八中的校园老大，但是他在二十八中一个小弟都没有，反倒是在私立中学亲子学园有5个小弟号称刑部五虎，天天叫嚣着拿刀砍人，要不然咱们先把这几个人收拾了？”
高老大想了想之后哼道：“那没用！光脚的不怕穿鞋的，私立学校里面公子哥多，打起架来，肯定不如公立学校的敢拼命，收拾这样几个小弟有什么用？倒是今天和他在一起的那个长发女生……”
“我知道我知道！”小弟乙在旁边急忙发声，他左耳受了伤包扎得严严实实，俨然就是黑猫警长里面的一只耳。
“那个女生我查出来了，她叫舒莎，是叶麟的同学，好像还是他们班的班长！”
说到这里小弟乙也像小弟甲一样挠起了头，纳闷道：“不过情报没有显示出两人是男女朋友关系，舒莎在学校里是模范学生，并没有跟混混交往的传言……”
“呸！”高老大朝k　t　v包间的地板上啐了一口，“什么模范学生？往我
头上甩衬衫甩的那么熟练，不知道暗地里跟姓叶的混了多久，打了多少次架了！没听叶麟说她是小太妹们的头目吗？”
“大概……大概是吧。”小弟甲和小弟乙连连点头，其实叶麟虽然把班长和小太妹联系了起来，却并没说过班长是小太妹的头目。
不过舒莎从小学开始就担任班长，领袖光环几乎和猎人光环同在，如果因为因缘际会命运捉弄混成了不良少女，恐怕也是***、大姐头那样的存在，而且还会定下许多规矩，胆敢违反就军法伺候。
【跨越旁白君视角的脑内剧场】
“啊啊啊饶命啊！请不要惩罚我兔子跳100下，我会死掉的！我不是故意把咱们帮派的消息泄露给玫瑰组大姐头小芹同学的！”
宫彩彩泫然欲泣地蹲在地上，身上的薄衫已经完全被汗水濡湿，在她对面的是手持美工刀，嘴角带着施虐的微笑，眼神犹如恶鬼的庄妮。
“犯了错还敢顶嘴，快跳！”庄妮将美工刀凭空一割，宫彩彩立即吓得闭上了眼睛。
“咱们的首席打手熊瑶月前几天被人撬走了，你又害得我们丢了中央大街那块地盘，不惩罚你怎么行？”
宫彩彩咬紧牙关，拼尽全力又向前跳了两下，面红耳赤，瞳孔溃散，仿佛已经到了小动物一命呜呼的边缘。
看着宫彩彩停下来喘息，因为脸上的红晕而更显娇美，庄妮掩口露出了狡猾的笑容——舒莎大姐头虽然因为宫彩彩走漏了消息而感到痛心，却只打算罚宫彩彩兔子跳10下，是庄妮擅自改成100下的。
“才12下就动不了了，剩下的88下怎么办？”庄妮怀着恶意提醒宫彩彩，她的语调和身体都越来越兴奋，以至于被**袜紧紧包裹的细瘦双腿微颤起来。
“我，我不行了，呜呜呜我是一个连扇贝都当不好的笨蛋！话说我到底是什么时候变成不良少女的啊！”
宫彩彩悲鸣着伏地痛哭，庄妮适时收起美工刀，将自己的手向宫彩彩的后肩上搭去。
“来，别哭了，我作为咱们组织的行刑官也不是完全没血没泪的……我会跟大姐头说你已经跳完了100下，你要做的就是好好把自己洗干净，跟我一起在床上休息一会而已……”
旁白君（挥起球棍将Q版叶麟打飞）：这是我的视角，我的主场，谁让你的脑内剧场乱入
的！你根本就不知道这里发生了什么好吗？这边坏蛋们在想坏主意你却要插一段百合**，你懂不懂什么叫气氛啊！
Q版叶麟变成天边的星星之后，高老大继续说道：
“输给叶麟也就罢了，他的拳路很邪乎，应该是练过武术……我最气不过的就是还被他马子给打了！这女人竟
敢用衬衫抽我的脸！”
实际上舒莎并没有用衬衫抽高老大的脸，反而是叶麟用衬衫抽了他两个小弟的脸，不过此时两个小弟都知道高老大正在生气，谁都不敢纠正他。
高老大越说越气，他从茶几上拿了一粒花生，扔进嘴里嚼了一下却发现是坏的，于是气上加气，狠狠的攥起了拳头。
“不行，我一定得报复叶麟！舒莎这个假装成模范生的绿茶婊也得知道我的厉害！”
“老大，老大息怒！”小弟乙见高老大动了真怒，有可能一脚踢翻茶几桌，连忙从旁劝道：“其实没必要非揪着叶麟不放，有传言说他乱搞男女关系已经得了艾滋，昨天我丢出的飞刀也是涂了剧毒的，他没两天蹦哒了！”
高老大压根不信叶麟得了艾滋的传言，他体壮如熊，要是连一个免疫力失调的艾滋病人都打不过就更丢人了，不过小弟乙的说法让他很好奇。
“剧毒？你那把蝴蝶刀涂了什么剧毒？”
“酱、酱油啊！”小弟乙献宝一样说道，“我听出租车广播里面说酱油喝多了能死人，所以昨天吃面的时候就把蝴蝶刀泡在酱油瓶里淬毒……”
“毒你妈X啊！”
高老大一个耳光把小弟乙扇到地上去了，“那点酱油能毒死人吗？我倒霉就倒霉在你们的智商上面了！”
小弟乙很委屈的在地上不敢起来，小弟甲犹豫了一下，开口道：
“老大您也别太冲动，这事儿最好从长计议，我听说在青姿学园上学的一个美国偶像歌星是叶麟的远房表妹，身家背景很了不得，手底下有钱又有人。事情搞大了的话，说不定咱们吃不了兜着走啊！”
高老大目光闪烁，眉头高皱，一时也举棋不定，正在这时，KTV包间的房门突然被一个颜值极高的少年推开了。
“诶？对不起，我走错房间了，实在抱歉啊！”
少年一边鞠躬道歉一边快速关门后退，但是高老大已经注意到了对方和舒莎的相似之处。
“给我站住！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！