猎枪与恶狼【014】

上午10点，经过短暂的争论，班长坐上了自行车后座，由不怕走光的我骑车送她回家。
班长对于我的提议曾经十分犹豫，因为这个提议同时违反了《自行车交通安全规则》、《禁止男女生亲密接触100条》，以及班长内心深处的某种坚持。
但是我提醒班长：她未满18岁就出来献血已经违反了规则，既然今天已经这么任性，干脆就任性到底。更重要的是，她献血之后身体虚弱，自己骑自行车反而对交通安全更加有害。
“有些道理，我今天的确考虑不周……”
班长左思右想，心中矛盾重重，最后仿佛是为了劝说自己一样嘀咕道：“家里明明还有许多小夹子，现在临时去买也是属于浪费。自行车带人虽然不好，但我从前也带过小哲，只是他稍微长大了点就不愿意让我带了……”
爱慕虚荣！舒哲如果你姐姐不是骑自行车而是开宝马，你肯定乐呵呵的让姐姐带吧！你果然是这种宁愿在宝马里哭，不在自行车上笑的伪娘！
虽然勉强同意了让我骑车，班长却掏出手机，用手机地图为我规划了一条行人很少的小路，出发点肯定是尽量不要影响到别人，以及和我在同一辆自行车上的情景避免被熟人看见。
“真是够了啊！”我推着自行车抱怨道，“别人开汽车用手机导航，我骑个自行车也要用手机导航？你的手机有语音提示功能吗？如果没有的话，你负责在后座上提醒我‘向左拐向右拐’是吗？”
“我又不是人工智能导航机器人。”班长难得的吐了一句槽，她见我们来到的这条小路暂时没有行人通过，便挥手示意我可以把自行车骑起来了。
说实话我之前没有想到，现在双手把着车把，意识到这辆天蓝色的淑女自行车很快就要被我压在胯下，心里不知为什么有点小兴奋。
哎嘿嘿嘿嘿嘿！舒哲瞧不起自行车，这辆自行车应该是除了班长以外没人骑过，长久以来只和班长的股间三角区接触过的自行车座……今天就要被我玷污了！喝同一瓶饮料算是间接接吻，这……算是间接什么？
我靠，我肯定是被曹公公附身了！今天我的思想怎么这么变态？一定是因为我身边的变态太多，昨天左雄出现来偷自行车座也对我造成了不好的影响。
我稳了稳心神，跨坐到班长身上……不是，是跨坐到班长的自行车上，坐上了似乎还留有班长触感的柔软车座。
“我要骑了哦！班长你上来的时候可要坐稳点！”
如果曹公公在场，肯定让我把上面的句式修改成“班长我要骑
了哦，上来以后自己别乱动，我一个人动就行……”
利用一、两秒钟熟悉了班长自行车的尺寸，我慢速骑行，数秒钟之后感到有一份重量加在了自行车后座上。
“你上来了？小路的路况不是太好，前面可能会有颠簸，你抓牢一点。”
“抓……抓什么？”
我一愣，偷眼瞄向后座的班长，只见她侧身而坐，脊背笔直，姿态端庄，乌黑长发与白色纱裙随风飘扬，双手握住车座上所剩无几的狭小空间，显得很不稳当。
“抓什么？班长你不是骑车带过舒哲吗？”我皱眉苦笑道，“搂住骑车人的腰不就行了？”
“可是……”
班长开口欲言，但是柏油路上的一块小石子干扰了行车路线（另外我骑自行车技术也不咋样），弄得车把歪了一歪，班长为了保持平衡，下意识伸出双手搂住了我的腹部。
啊，丹田莫名其妙的热起来了……
既然已经伸手搂住了，再缩手回去更显尴尬，于是班长决定维持现状，很默契的和我谁也不开口讨论这件事，好像我骑这辆自行车已经骑了很多回，而她每次都在我的后座上一样。
又是一段时间的沉默，班长和我单独在一起的时候总是很难找到话题，不是在因为无聊的事情吵架，就是在讨论猫、狗或者叫做阿猫阿狗的其他同学。
自行车悠悠轮转，周围的景物不断变换，纯洁的阳光洒在我们两人的脸上，整个世界都陷入了静谧之中。
正当气氛越来越微妙，甚至越来越浪漫的时候，班长用很不安的语调打破了这种氛围。
“该向左转了，注意安全。”
我勒个去！自动导航女声终于出现了！班长你家的自行车挺高级啊！不过你把句式改成“嘟，前方路口左转，请注意安全”才比较敬业吧！
我依言左转，在离心力的作用下，我感到班长纤长的五指更深地嵌入到了我的肌肉当中。
捎带一提，虽然班长一直嘱咐我把白衬衫的扣子系上，但是我没听她的话，所以班长搂住我，手指直接接触的就是我紧贴肌肉的黑背心。
中国古代认为女性是太阴之属，因此她们的体温会比男性较低，我的亲身体验证明这种说法有几分道理，但男性体温较高，很可能只是因为男性摸了女性，所以自己热起来了。
我去不小心破解了古代玄学啊！果然中国古人在历史书上看上去一
个个道貌岸然的，其实都是臭流氓！我听说郑板桥那伙人就写过一本东莞（扬州）*妓指南，里面还介绍了好多*伪娘的心得体会！
现在班长的手指按压在我的八块腹肌上，原因不明
的让我全身都燥热起来，于是我下意识的腹部用力，把腹肌变得坚硬以降低敏感度。
“你怎么变硬……”
班长家里没有什么肌肉男，所以对我的腹肌会勃起这件事深感诧异，不过她到底是没有把“你怎么变**”这句话说完整。
其实作为一名资深斯巴达，我对肌肉的操控力远超班长想象，我甚至可以随着鼓点让八块腹肌当中的六块分别跳动，班长也会明白因她而兴奋起来的车西不止一个。
不过想想还是算了，控制腹肌对班长的小手“嘿嘿嘿”，搞不好班长冲冠一怒，会用九阴白骨爪把我的肠子掏出来，然后用肠子把我吊在树上勒死，以儆效尤。
正在胡思乱想之时，我骑车带着班长拐过一个弯角，意外发现有三个人背对我们挡在路中间，把原来就不宽敞的小路堵得严严实实。从他们的服装判断，年龄比我大不到哪去，其中那个最胖最高的家伙明显是老大，他极其蛮横地对我们看不见的某个人吼道：
“撞了我高老大就想走？哪那么便宜！赶快带我上医院看病！不花个万八千的……”
Duang！！
我之前说过我的自行车技术比较水，好久不骑自行车带人，班长的手指又让我分心，导致我一个没刹住，自行车前轮直直地怼到了高老大的屁股上，好悬没用自行车给他爆菊。
“卧槽！你不想活了！”高老大面目扭曲地转过头来，“赶快给我跪下道歉，然后赔钱！“
这家伙的身高不次于我，体重更是我的1.5倍，但是当他看清我的脸之后，明显一愣。
“他妈的，竟敢长得比我还凶……不过你这样的人我见多了，没一个是我的对手！”
班长还来不及发声，高老大就瞄到了她的脸并且发出了猥琐贪婪的笑容。
“你车上带的是你女朋友？挺漂亮的嘛！让她陪哥几个看场电影，这事就了了，怎么样？”
“好啊！”我仿佛得了便宜一样笑着回答，班长在后座听得十分惊悚，不由得低声问我：“你说什么？”
我也很低声地回答道：“班长你总是劝我不要打架，我不这样说，难道还要揍他们一顿吗？”
班长的脸沉下来了，双目中尽是鄙视的目光，似乎对我戏弄她十分不满。
“那好吧，”我改口道，“只要你不阻止我，我就揍他们一顿！”
“商量啥呢？”不知情的高老大以及两个矮小跟班催促道，“跟女朋友告完别了吗？”
我活动了一下肩膀当作打架前的热身，狞笑道：
“我倒没什么，但是你们今天出门之前，跟爸爸妈妈说过你很爱他们吗？”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！