猎枪与恶狼【024】

在舒哲越来越娴熟的卖姐技巧之下，班长脸色惨白，进退维谷。凭她的体育课成绩，只要发力狂奔就可以靠脚下的运动鞋逃离险境，但是她又无论如何都不可能把弟弟抛下。
“别磨磨蹭蹭的！你再不脱光衣服证明自己没武器，你弟弟就要挂彩了啊！”
对方如此丧心病狂，弟弟又是如此的不给力，班长这次算是被逼入了绝境。山脚处的光线原本就被树影遮蔽，此时随着太阳西沉，四周变得更为昏暗。
班长的脸庞在暗色的雕琢下如同悲哀的古希腊大理石雕像，那短短的几秒钟思考对于她来说，恐怕比几十年都要漫长。
风停了，班长的长发像是被坠上了一层铅，再也没有丝毫飘动，她的眼神向前方望着自己被挟持的弟弟，又好像什么都没有看到。
“小贱人，没时间跟你废话了！我数三个数，3，2……”
班长的右手紧紧捏着校服裤的侧面，让自己的情绪不至于崩溃，但是在她从不向恶势力屈服的深黑色瞳孔中，已经隐隐约约地泛起了泪光。
我就在这个时间点从岩石后面走了出来。
有人可能会疑惑，我为什么要走出来暴露自己，而不是冲出来突然袭击。说到底这是个距离问题。
虽然我的腿并不短，但是从我藏身的地方跑到舒哲那里，至少也要四、五秒，中间还隔着高老大，突然袭击救下舒哲的可能性是微乎其微的。
我现在现身，主要是不忍心看着班长再受人欺辱，委屈得都要掉眼泪了……另外我刚才已经给刑部五虎发了短信，只要我在这里拖延一点时间这里就会变成我的主场，高老大他们是逃不掉的。
“叶……叶麟？”
班长对于我的突然现身深感意外，本已山穷水尽的她双眼中重新燃起希望，甚至激动得双手合拢捂住了下半张脸，我不知道她那么做是不是为了隐藏自己并不常见的表情。
高老大眉头一皱，小弟甲更是受惊不浅，心有余悸地用没拿蝴蝶刀的那只手摸了摸自己头部缠着的绷带。
“姓叶的，你来了多久了？”
高老大虽然没有做好和我见面的准备，但此时此刻因为手里有人质，所以并没有过分惊慌。
“刚到，”我并不想敌人问什么就实话实说，“离着3公里就能闻到你身上的臭味，然后就找过来了。”
高老大倒是没有被我激怒，他嘿然一笑，道：“你要是晚来5分钟，你马子就会自己脱光衣服躺在草地上，全身上下都被我玩个遍了！”
“做梦吧你！”我活动着指关节做打架前的预热，“班长虽然不像我一样学过武术，但是对付你这种精虫上脑的家伙，女子防身术就够用了！我都在她那吃过亏呢！”
我并没有说假话，昨天在中央广场碰头的时候，班长和我在小巷里偶遇，误认我是流氓给我来了那么一下，到现在我都有点蛋疼。
高老大
不知内情，按照他自己的逻辑理所当然道：“那是你心太软，要不然以你的身手，这女人能到现在她还是处？”
喂喂喂，谁告诉你我是在强推班长的时候吃了女子防身术的亏啊！之前当着班长说了那么多污言秽语，你还想怎样？我现在不回头也知道班长在我后面气的直哆嗦！
“叶麟哥，叶麟哥救我啊！我的脖子刚才好像被刀割破了，我要是死了……”
舒哲忙不迭地向我求救，由于他实在太弱，高老大他们都没有把他绑起来，只是按着他的肩膀让他跪在草地上，再加上那把蝴蝶刀，颇有****要处决人质的架势。
“把舒哲放了！”我非常熟练地在自己的凶恶面孔上罩上了一层乌云，“要不然我这边能调用大陆警察、香港***，还有美国资本家，哪一种都能让你们吃不了兜着走！”
我没说谎，在警察方面，我只要给马警官打个电话说要自首，他就能光速出现在这里，任阿姨也给女警们做过搏击术教官教官，任老爷子更是警察局长的座上宾。
香港***自然就是小芹的父亲了，突然想到任阿姨跟警察跟***都有关系，当真是黑白通吃，警匪一家……不是，总之挺奇妙的。
“老大，叶麟跟美国资本家真有点关系，要不咱们……”
我和艾淑乔的关系并不为人所知，不过高老大的小弟貌似是做了点调查，知道我和来自美国的萝莉偶像艾米过从甚密。
“别听他吹牛逼！”高老大哼道，“远水解不了近渴，人质就在我手里，他要是不想让弟弟受伤……诶诶叶麟你怎么敢直接走过来？”
废话！你从什么时候开始产生了我跟舒莎一样宠这个“弟弟”的错觉？你们有本事就下刀把舒哲戳死啊！
“混蛋，割他一只耳朵下来！”
高老大气急败坏地向小弟甲下命令，但是小弟甲显然没有高老大看得开，没有过把瘾就死的觉悟，蝴蝶刀在半空颤颤巍巍，竟然割不下去。
“看到了吗？”我对身后沉默不语的班长说，“混混圈里面除了少数亡命之
徒以外，大部分都是狐假虎威的无胆匪类，其实他们根本不敢下手。”
班长并没有回答我，重新扬起的微风送过来的是班长紧张的呼吸声。我脚步不停，继续向敌人的方向前进。
“废物！”高老大气急败坏地怒吼一声，冲过去把小弟甲推开，同时把蝴蝶刀抢到自己手里，眼看就要亲自割下舒哲的耳朵下酒。
“啊啊啊救我！救我啊！”
刚老大那凶神恶煞的表情吓的舒哲几乎立刻晕厥，他尖叫的声音划破天际直冲云霄，惊起了树顶上栖息的十多只乌鸦。
群鸦惊起，树叶散落，在混乱的局面当中我快速跑向高老大，打算一脚踢飞他手中的凶器，只是我们中间还隔着四五步的距离，时间未必来赶趟。
“刷”“刷”
千钧一发之际，班长出手了！
重新振作
起来的黑长直美少女从地下捡起了两枚飞镖，以迅若风雷的速度和无比稳定的精准度射向高老大拿刀的右手。
“啊！”
纵然高老大手背多毛起到了一定缓冲作用，仍然被这两枚飞镖扎得痛彻心扉，尖针上残余的麻醉剂效力让他不由自主的松开了蝴蝶刀。
蝴蝶刀自由落体，舒哲惊叫着滚到一边躲闪，我恰在此时跑到高老大身前，一个上勾拳将高老大打得腾空而起，咬破嘴唇产生的血沫，以及滚落尘埃的数颗牙齿应该能让他得到一点教训了。
“**你……”
高老大极其抗揍，受了这一记重击竟然没有倒下，我抬起左腿一脚踹在他的心口，没有让他把那句脏话说完。
“老大，赶快上车！”
我和班长的注意力都在高老大身上的时候，小弟甲却偷偷摸摸地坐上了面包车的驾驶位，手把着方向盘喊高老大上车，想要将功补过。
高老大昨天的伤势未愈，再说原本也不是我的对手，他阴沉着脸向地上吐出一枚血糊糊的牙齿，跳上面包车拉上车门，撇下仍然昏迷的小弟乙，一溜烟地逃走了。
我长舒一口气，幸亏这里地形复杂，要不然他们上了面包车之后是可以开车来撞我们的，那样可就被动了。
眼前的危机已经解除，我拍了拍身上沾上的尘土，转回身打算去安慰班长，这时舒哲却扶着一根树干勉强站起来，对我和班长这两个费尽心力营救他的人埋怨道：
“你、你们太冒失了！我差点就被人割掉耳朵了好吗？少了一只耳朵的话，我穿什么衣服都不好看了……”
卧槽你的良心都被奥巴马吃了吧？要不是你太没用，你姐姐的第一轮飞镖就能解决问题，你把你姐姐害的差点被流氓侮辱，居然还惦记自己穿衣服好不好看？
我怒从心头起，恶向胆边生，改了方向径直走向舒哲，一个响亮的巴掌就把他扇到地上去了！
“啊！”舒哲发出惨叫，表情惊讶得不敢相信这是真的，他逶迤在地上，捂着被打肿的脸向上看着我。
“你竟然……我姐姐都没有这么打过我！”
单独和我在一起的时候，舒哲是比较怕我的，但是此时此刻他觉得有自己的姐姐撑腰，我们三人之中似乎有一种相生相克的动物棋关系，我作为某些人口中的“莎管严”，不应该有胆子当着舒莎打她的弟弟。
然而今天有所不同，在经过了刚才的事情，尤其是舒哲亲口劝班长脱衣服之后，班长的眼神散发着一种万念俱灰的无力感，她并没有像往常一样无原则地维护她的弟弟，只是深深的叹了口气。
这时汽车发动机的声音又响了起来，由远及近，貌似数量还不少。
“怎么回事？”班长有些惊弓之鸟地抬起眼睛望着我，那眼神中竟然有希冀我保护她的求助神色。
“没什么，”我耸耸肩，“是我刚才叫的虾兵蟹将们过来了……别怕，已经没事了。”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！