猎枪与恶狼【009】

所谓中央广场，就是冬山市中央步行街上面的一个最大的广场，广场上面有不少仿欧式建筑，广场上平常有喂鸽子的、画画写生的、滑旱冰的、扮成唐僧师徒跟游客拍照的……包括献血在内的公益活动也经常选址在这里。
跟宫彩彩约定的时间是早上九点，我五点半就起了床，吃了早饭做了例行锻炼，然后跟老爸打了招呼说我上午要出门。
“好啊，年轻人正该多在外面走走，零用钱不够的话去老地方拿。”正在电话备货的老爸很支持我出门，这一瞬间让我有了自己在正常家庭的错觉，但是老爸很快又冲着电话喊道：“跟你说过了我不要羊眼圈，对，换成久战湿巾也比羊眼圈强……”
我之所以答应宫彩彩陪她们两个去献血，并不是见色起意，顶多是万一她们献血之后身体虚弱，我作为一个斯巴达可以搬运她们回家——斯巴达不生产美少女，我们只是美少女的搬运工。
当然，班长身体健康，体育成绩优秀，她献血200CC应该不会有问题，可宫彩彩来献血只是受了科学幸福教的蛊惑一时冲动，保不齐会晕针晕血或者干脆石化。要知道女孩石化是一种从有机质过渡到无机质的神秘行为，就算班长能搬得动有机宫彩彩，对无机宫彩彩恐怕也力有不逮，这时就是本斯巴达上阵的时候了。
通过地铁来到了步行街，距离中央广场只有100米的直线距离了，我双手插兜，边熟悉周围的环境边往目的地走。
这是铁血孤狼的习惯之一，自从童年被小霸王痛殴过，我每到一个地方都要先观察四周的环境，策划好进攻路线、撤退路线，以及有哪些可以充当道具的武器、有哪些可以利用的地形，并思考自己该怎样占据优势，同时防止敌人占到好处。
“一段时间不来，步行街又热闹了许多啊，真打算把冬山市变成旅游城市？”
自从前任市长大力发展旅游业，而现任市长萧规曹随之后，冬山市建设了冬山湖十景之类的面子工程，并且花了不少钱搞百度竞价，让冬山市在“旅游”关键字上排名前三，成功骗来了许多游客，坑了不少钱。
随着外地游客甚至是外国游客在步行街上出现，这里变得更加鱼龙混杂。据我所知，至少有两个以青少年为主的盗窃团伙在这里活动，而且为了不起争执还分了单双号，单数日子盗窃团伙A偷钱包，双数日子盗窃团伙B偷钱包，两不干扰其乐融融。
所以从这个角度来考虑，班长和宫彩彩两个女孩子在中央广场还是有点危险系数的，万一被什么不良少年团伙缠上，班长一个人倒是能够全身而退，可是加上宫彩彩这个拖后腿的就麻烦了，有我陪同能镇得住场子。
为自己今天的职责找好定位以后，我把白衬衫
的扣子解开了。
昨天的运动裤、运动鞋仍然穿在身上，包括黑色紧身背心都没换，与之不同的是外套借给小芹披之后弄得很湿，所以今天在黑背心外面套了一件白衬衫。
把白衬衫扣子解开散在两侧，然后双手插在裤兜里，肩膀**，一脸生人勿进的表情……这是我常用的警告姿态，加上我这张脸效果拔群，一般情况下不良少年见到我这个样子就不敢靠近。
当然，我这么做让我自己也很像不良少年，不过没办法，想镇住群狼就得把自己变成头狼，想抵抗恶势力，有的时候就得比恶势力更恶。
不知不觉我就进入状态了。
作为曾经扮演过金陵恶少的演员，我穿街而过，嘴角带着千般不屑，步伐沉稳，仿佛一切尽在掌中。
《水浒传》里面高衙内逛庙会碰上林冲老婆之前，恐怕也是这般模样，只不过我看着比高衙内更凶更坏而已。
将自己切换到流氓模式20秒之后，我发现一个貌似盗窃团伙A的小混混远远见到我，很快咧着嘴跑掉了，还向同伙喊着“不好了叶麟那个打架不要命的家伙过来了”。
我很满意这样的效果，尽管我大魔头一样的目光会让步行街上的女性担心自己的贞操而退步三舍，但至少小混混们不敢靠近了。
就在我转过一个街角，马上就能看到中央广场的仿欧式大教堂的时候……
“咣！”一个身材高挑穿白纱裙的女学生和我撞了满怀，我浑身上下散发的流氓气息竟然没吓得她坐地不起，她反而下意识地朝我的裆部来了一下膝击！
“我擦擦擦不带这么玩的呀……”
我没有准备，双手捂着裆部疼得蹲下了。
这处街角比较背光，至少相对于广场上的强烈阳光这里要灰暗许多，我在转弯的时候被阳光晃了下眼睛，再加上双手插兜来不及反应，尤其是没想到居然有女学生见到我不跑，这才着了道。
“先生，对不起，我不知道怎么就……”
一头黑长直发的女学生匆忙向我鞠躬道歉，果然是班长（她还没认出我），刚才就应该想到了。
难道是我在流氓姿态下散发的邪恶气息触发了班长的应激反应？出于不对恶势力妥协的女警精神，所以先下手为强吗？为什么这么倒霉啊
！我切换成流氓姿态是为了保护你和宫彩彩啊！
稍后班长就发现中了她撩阴腿的人是我，顿时表情就变了。
“原来是你？我收回刚才的道歉。”
喂喂喂我还没说原谅你呢，你就把道歉也收回去了啊！你就这么看不得流氓姿态下的我吗！流氓就活该挨揍吗！我要是被你踢得不能生育了你负责啊！！
“把衬衫的扣子系上！歪歪扭扭的像什么话！”
班长不愿意看我捂着裆部叫疼的丑态，把头转了过去。她穿着昨晚雨天穿
过的白纱裙，脚下也仍然是那双露脚趾的凉鞋，在阳光下肌肤白的耀眼。
并没有问我为什么会出现在这里，或许已经是从宫彩彩那边知道了我会来。
幸好班长的近身格斗术跟小芹不是一个级别的，我蛋疼了大概两分钟终于可以直起腰来了。
“我说班长你太小心眼了，昨天在车棚里……算了，宫彩彩呢？”
白纱连衣裙没有地方来装随身物品，班长为了装钥匙、手机、狗粮之类的东西背了一个女士小包，这是她在跟大家一起看电影的时候背过的，此时在她的裸肩附近很是显眼，因为她一会把小包放在左肩一会又放在右肩，怎么放都不习惯。
这套无袖连衣裙和女士小包应该都是班长的母亲帮她买的，搭在一起很合衬，多了份清丽脱俗的美感，少了份严肃认真的干练。
可惜里外不一，内核仍然是干练的女警，感到威胁靠近，下意识地就给我来了个下三路暴击。
“宫彩彩等一会她小姑会开车送她来，我骑自行车先到了，就随便走左。”
班长一边说一边背靠墙壁（但是没挨上）站在了阳光照不到的阴影里，她不像艾米一样会对过强的阳光过敏，总觉得她平时不会特别躲避阳光的。
“你骑自行车来的？没坐地铁？”
班长出了名地喜欢环保出行，能骑自行车就骑自行车，但是穿裙子骑自行车难道不怕走光吗？
“只要在骑车的时候用小夹子夹住裙边就行了。”班长好像读到了我心里的想法，轻易解答了我的疑惑，我想起来班长确实有准备四个小夹子，曾经靠它们确保穿裙子骑自行车不会走光。
班长说着又往阴影里缩了缩，她的行为很像是艾米，难道今天的阳光真的那么强烈？
我掏出裤兜里的黄风怪手机看了看时间：“宫彩彩该来了吧？咱们要不要到广场上显眼的地方去等？”
一抹慌张掠过班长的脸，她紧抿嘴唇犹豫了一下，说：“好，你走前面。”
舒莎作为一班之长，在各种运动会、报告会都会站在前列，让一干忠犬唯其马首是瞻，从来没有丝毫胆怯，今天扭扭捏捏的样子相当异常。
我迟疑地向前走了几步，然后回头看班长有没有跟上来，结果发现班长双手拿着女士小包挡在****，动作很羞涩地跟着我缓慢移动。
啊！我明白了！问题出在白纱裙上！
在阴天下看不出来，但是白纱裙在阳光下有点透，尤其是在今天这种强烈阳光的照射下，离得比较近的话，我可以看见班长内衣的颜色！
不常穿这套白纱裙的班长显然也是首次发现这一点，这才尽量不站在阳光下面，拼命想往阴影处躲。
现在她见我回头盯着她看，尽力维持班长尊严的一张脸飞速涨红，又羞又气道：“把头扭开，不准看我！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！