猎枪与恶狼【020】

虽然不像维尼的伤愈速度那么逆天，但是我右臂上的刀伤隔天就已经好的差不多了。
老爸见我胳膊上缠着绷带，自然问我是怎么回事，我谎称去献血结果被野蛮护士扎偏了，这瞎话也有部分真实性在里面，只不过再次质疑了李（逵）护士的扎针技巧，被她知道了一定会暴跳如雷。
伤口止住了血开始结疤，用班长的白纱长裙做成的绷带就用处不大了，我把它从右臂上解了下来，但是没有随随便便丢弃，觉得那样似乎对不起班长的一番心意。
于是在最终决定怎么处理它之前，我先把它放进了自己卧室床下的纸盒箱里，这么做之后数个小时我才想起，纸盒箱里仿佛是有我家网店卖不出去的缺页版**，《凌辱警花特辑》之类的还摆在最上面。
所以说千万不能让班长发现我床底下的秘密啊！我把你的裙子残片藏起来只是暂时没想好要怎么处理，不是要和H漫一起做施法材料的！
关于自己热血上头，强吻了班长这件事我也在检讨，班长说最近不想再见到我，显然是很生我的气，我的确过于鲁莽了。
今天老爸又不在家，估计不是去找曹导演就是去找任阿姨了，到了晚饭时间，我自力更生的煮了一包泡面，正在这时客厅的电话响了起来。
“喂，这里是欢乐谷***品……”
我把惯常的问候语说了一半　，才发现从电话那边传来了小芹的声音。
“叶麟同学，阿麟，大大大事不好了！”小芹兴奋得数次改变对我的称呼，“叶叔叔，你爸爸到我家来，好像是在谈给咱们俩安排婚礼的事，你说我结婚那天穿什么颜色的婚纱好呢？”
诶？老爸他果然跑到任阿姨那边去了！不过他不可能是去聊我和小芹的婚事　，倒是有可能去聊自己和任阿姨的婚事吧！反正不是连求婚的钻戒都买了吗？
“阿麟，你倒是说句话啊！父母都这么主动咱们也不能没有表示吧？要不然咱们加紧制造小小麟，到了结婚的时候给父母一个惊喜……”
惊喜你妹！奉子成婚很有面子吗？你才14岁就想怀同学的孩子，假若成真，任阿姨不是感到惊喜而是直接气死吧！气死之前还要给我来一句断骨飞踢，然后小小麟就连爸爸也没有了！
我严词拒绝了小芹的提议，并且从她的嗓音中听出她的感冒还没有好，嘱咐她安心养病，不然过些日子的集体野游就没法参加了。
“好，好的，”小芹仿佛很喜欢我命令她的霸道口吻，“我会遵从阿麟的吩咐，给他当一个健康美丽的新娘的……啊妈妈叫我我先挂电话了！”
我哭笑不得地结束了通话，但是刚把电话撂下，嘀铃铃的声音又响了起来。
“喂，还有什么事吗？”我以为是小芹没有把话说完，然而电话那端传来了稚嫩、骄傲，又仿佛带着几许天生韵律的萝莉音。
“死男仆，你的手机为什么不开？
这个电话为什么刚才打不通？你还把我这个主人放在眼里吗？”
“喂喂喂，艾米，你讲不讲道理啊？”我撇嘴道，“我昨天晚上用黄风怪手机给老爸的手机充电，所以现在它没电了，至于客厅的这个电话……它也是欢乐谷的客服电话，有时会占线很正常。”
艾米用她那可爱而又不讲道理的声音“咦~~~”了很长时间，又说道：
“我知道你那山寨手机能给其他手机充电，但是根据弗洛伊德的学说，你用来给其他女生的手机充电，比如维尼啊、宫奶牛啊……说明你潜意识里面想占有她们，但是你给你老爸的手机充电是怎么回事？难道说你和彭透斯混得久了也产生了基佬倾向？”
“谁有基佬倾向啊！”我鼻子都气歪了，“就算我变成基佬也不可能把目标放在我老爸身上吧！”
话虽如此，我一想到小灵通经常在班上小范围传阅的《子承父液》等父子bl本，就冷汗直流，不寒而栗。
“你真不是基佬吗？”艾米的口气当中仍然满是怀疑，“你不是基佬的话，前些日子为什么拒绝跟本小姐做·爱？”
“我去艾米你能不能委婉一点儿？说成上床也好啊！不然这本书也快被封了！”
“啊，什么叫被封了？”
“那个……没事儿了，总之先不要说你才12岁，咱们俩可是同父异母的亲生兄妹……”
“是同母异父，”艾米立即尖声纠正我的口误，“和同父异母不一样，所以不要紧的。”
“哪门子不一样啊！根本没差别好吧！你天天把哥哥当做男仆使唤也就罢了，我会尽量满足你的要求，但是有些事情无论如何也不能做知道吗！”
听出我的态度十分坚决，艾米为了缓解气氛哼起了一点走调的歌曲，然后才仿佛若无其事的说：
“那么如果我的要求里边不涉及做·爱，我说什么哥哥也会答应咯？”
即使是在私人场合艾米也很少叫我哥哥，她现在肯这么叫我当然心里美滋滋的，于是就让她尽管提要求。
“什么要求都可以提是吗
？那么从今天开始，哥哥你不用再当我的男仆了！”
“诶？”我满心疑惑，“不用当你的男仆是什么意思？难道说从此以后你在公开场合也肯叫我哥哥？”
“切，”我几乎能隔着电话看到艾米那“想的美”的表情，“谁会当着很多人承认自己有这么低级的哥哥啊……从今往后你不要当我的男仆，直接给我当奴隶吧！”
“奴隶？”我空欢喜一场，仿佛挨了当头一棒，“艾米你可是美国人啊！美国白人开口说让有色人种当奴隶，这可是政治不正确的话，尤其你还是出过唱片的歌星，属于公众人物……万一这句话曝光了美国民众不会放过你的！赢得南北战争解放奴隶的林肯总统也不会放过你的！”
艾米哼了一声：“得了吧，南北战争才不是为了解放奴隶，林肯他自己家就有奴隶……而且我又不是要奴
役很多人，只需要哥哥你给我当奴隶就行了……刚才你不是说除了做·爱以外，什么要求都答应我吗？”
“这个……”我哑口无言，刚才我的确表达过这种意思，一想到给艾米当男仆和当奴隶也没有什么本质上的区别，顶多就是换了个称呼，如果仅仅换个称呼就能让艾米打消逆推我的想法，这牺牲也算是值得的。
“好吧，奴隶就奴隶吧，”我大方道，“不过你这个小奴隶主可不能太恣意妄为了，我们天朝有一句老歌是这么写的——翻身奴隶把歌唱，打倒土豪和列强……”
好吧，可能原歌词不是这样，不过反正艾米是外国人，我就欺负她不懂了。
“嘿嘿，”艾米发出了不太符合她萝莉身份的奸笑，也就是说从今以后，哥哥你就是我的**隶了……”
“你妈！别若无其事的把‘性’字加上去好吗？把亲哥哥当作**隶你到底是有多重口啊！”
“我不管，”艾米蛮横起来，“反正哥哥你刚才答应了！奴隶就要负起奴隶的责任来，主人命令你不穿衣服陪床你就要不穿衣服陪床！”
所以根本就是没有放弃对我的逆推啊！你就那么想报复艾淑乔吗？因为咱们两个都被艾淑乔伤害过，所以最好的方法就是脱光衣服抱在一起互相慰藉？
“不行，我们中国人是很有骨气的，中国国歌里面就唱道——起来不愿意做奴隶的人们——所以我决定不做你的奴隶了！”
“什么嘛！住大房子开好车，每天都能吃到法式餐点，还有偶像歌星的脚可以舔，做本小姐的奴隶有什么不好的？”
“怎么不好？如果你在市面上看到一本书叫做《哥哥是我的奴隶》，你会认为里面写的是积极向上的正能量内容吗？另外每天吃法式餐点我压力很大，万一哪天我吃腻了露出了厌倦的表情，说不定自尊心过强的法式大厨就去自杀了！”
虽然我言辞拒绝但是艾米仍然不肯放弃，甚至威胁说我不马上去青姿学园贵宾楼找她的话，她就**站在阳台上任人膜拜参观。
“你敢！而且谁敢看你我就把他的眼睛挖出来！”我正烦恼要怎么处理的时候　，听见电话那边有人走近艾米。
“小姐，跟艾淑乔女士通话的时间到了。”
“滚开，004你给我滚开！我正在和我的**隶对话呢！”
“小姐，我是005不是004，而且您刚才说什么？”
后面就是艾米尖叫着被拉走的声音，有004和005看守，艾米应该没机会到阳台上去开裸展了，我稍稍松了一口气。
结果刚把电话挂上，铃声以比之前更响的节秦了起来，急促的甚至都要把电话听筒弹到半空。
“喂？”我在心里猜测这次到底是谁，做好了是小芹或者艾米再次打过来的准备，然而从听筒里面传出来的却是一个慌乱无比的男声。
“叶麟哥！救我啊，我惹上大事了！你要是再不来我就……啊啊啊啊！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！