猎枪与恶狼【016】

小弟不顶用，高老大想跟我来一场“巅峰对决”，我自然不会回绝，倒不如说这正合我意——我向来不喜欢前戏。
我抽空回头看了一眼班长，本来还打算报警的她见我打都打了，现在报警会把我一块带到警局问话，于是一脸累感不爱的表情。
强敌在前，我也没时间跟班长客气，倒是把白衬衫脱了下来丢给班长——不系扣的衬衫穿在身上影响动作，还是穿里面的黑色紧身背心方便。
班长叹了口气，接住衬衫没让它掉到地上，又烦恼又纠结地把衬衫的褶皱抚平，整齐对折，好像是一个熟练的服装店理货员。
“小子肌肉不错，看样子能当我的对手！”
我只穿着黑背心更显健身成果，高老大貌似有点惺惺相惜的意思，但是一转眼他就双眉倒竖突然出手，以一条熊臂由上而下向我砸来。
“小心！”
班长面色惊慌，大声提醒我注意，好像我会着了高老大的道儿似的。
笑话！和颜悦色、相谈甚欢的下一秒就突然动手，这是小混混早已用滥的技俩，我又怎么会上当？（其实蝙蝠侠系列当中的小丑，很多时候也只不过是靠同样的突然性杀人，毫无技术含量，如果不是编辑给他开挂，早已死了几百万次了。）
我可不一样，李小龙说过“不要去想，要去感觉”，再出乎意料的攻击也要扰动气流、发出声音、带动分子斥力、基本力、原力、神速力……对于练家子来说，除非你和敌人的速度差距相当于东方不败和童百熊，或者闪电侠和快银之间那么大，不然“突然袭击”基本毫无意义，会被突然袭击打死的也不是什么高手——东邪西毒南帝北丐，有谁是被突然袭击打死的？
“彭！”
我伸出右手，将手掌和腕关节弯成一个曲面，用这个曲面弧度严丝合缝地接下了高老大的攻击！
“咦？”高老大误认为我的本事主要在腿上，觉得我很可能躲过他的攻击之后用腿反击，没想到我单手接下了他的重击，而且招式跟普通人很不一样。
废话，你以为人人都会化劲吗？
虽然我的阴阳散手并不熟练，但我感觉着高老大的攻势，最大程度地将他的蛮劲误导、弥散、化于无形，这原本能把普通人打趴下的一砸，却犹如泥牛入海，转瞬间强弩之末不能穿鲁缟。
“啪！”
电光火石，迅雷不及掩耳盗铃之际，我趁高
老大一击无效重心不稳的机会，脚步轻移，闪到他右侧的空档，挥起左手就给了他一记耳光！
“还想不想看电影了！？”
高老大被我打愣了，我见他没有调整姿势，索性噼噼啪啪，左手接连打了他三次。
“还碰不碰瓷了？还说不说混账话了？还敢不敢这么目中无人了！？”
三掌打完，我向后跳开，以防高老大立即反击。
他却没有反击，只是一张脸火辣辣的，黑里透红，红里透黑，脸上肌肉乱跳，好像里面的筋和血管都暴乱了正在***。
场面一下子静了下来，高老大的两个小弟见老大吃瘪，惊奇之余噤若寒蝉，生怕惹老大不高兴，班长见我占了上风还有余力戏弄对方，当然是松了一口气，不过她仍然不支持我使用暴力。
“啊……啊啊啊啊啊啊！！！”
高老大丢了脸面恼羞成怒，狂性大发再次向我袭来，他这次对我的实力有了更清醒的认识，我也不敢托大，沉下心来认真应对。
拳、脚、拳、脚、拳、脚！
高老大是街头打架的路数，也就是跟我学阴阳散手之前一样，他的身体素质不次于我，如果我还是跟以前一样的打法，恐怕要吃亏，可惜如今的我专治一条道走到黑的蛮力派，没有经过系统技击训练的人在我眼里破绽不要太多。
经过多次**……不，是拳脚对抗之后，我和高老大都耗费了体力，暂时休整相持着谁也没有主动进攻，小路上方才被我们激起的尘烟渐渐落地。
“老大加油！就快把他打趴下了！”
高老大的小弟齐声欢呼，他们觉得这一段打斗平分秋色，说明高老大已经熟悉了我的套路，把我战翻当上CEO赢娶白富美走上人生巅峰指日可待了。
然而高老大对小弟的欢呼没反应，他心里知道不是那么回事，虽然第二轮我们貌似半斤八两，但是光靠蛮力的他体力消耗十分严重，站在我面前呼哧带喘，而我靠阴阳散手的巧劲见招拆招，耗费的体力恐怕还不及他的三分之一，只是额头见了点汗。
“呼……你之前好像说……好像说你叫叶麟？”
“不错，如果你们是冬山市本地的，应该会听说过我。”
倒不是说我知名度很高哈，只是我喜欢跟人打架，所以这个年龄段喜欢跟人打架的难免都听过我打架不要命的恶名。
“我记住了……呼……这里太窄，要不然今天点到为止，改天咱们换
个宽敞点的地方再约如何？”
高老大估计是自忖继续打下去还
得吃亏，于是想用缓兵之计，至少别在小弟面前栽一个大跟头。
“别答应他！”
班长猛然出声，她的本意肯定是不希望我在没她监督的情况下跟人约架，惹出更大的麻烦来，不过高老大可能误会了，他阴狠地往班长那边扫了一眼。
我笑道：“听见了没有，我马子想亲眼看见我把你们揍趴下，不然她在太妹圈里也没面子啊！”
班长被我气得仿佛让空气给噎住了，想要否认又觉得不是场合，那表情简直可爱。
“你们这对狗男女……我非撕了你们不可！”
高老大使了个战争咆哮，硬着头皮向我冲了过来，我正准备打他的脸，冷不防他却身子一转，朝班长的方向冲去了。
混蛋！打不过东方不败就去袭击杨莲亭，有你这么无耻的吗？——这特么什么破比喻！
我急忙追过去救护班长，在这种距离班长虽然算不上手无缚鸡之力，但她擅长的远程攻击基本派不上用场。
然而班长比我想象的冷静，她蹙起眉头想了0.1秒，然后随手将我的白衬衫扔了出去，准确无比地罩在了高老大的头上，高老大目力受限，动作为之一滞。
想必衬衫上我汗水的芳香也有一定的迷魂作用，高老大搞不清楚状况长达0.5秒，在短兵相接的时候这已经足够分出胜负了。
“噗！”
我从后面赶上高老大，侧面一脚踢在他的腹部，让他重重倒地，同时拽住我的白衬衫，从他的大脑袋上扯了回来，整个动作一气呵成。当我单手将衬衫披在右肩，落在班长面前之时，姿势自然的像是刚从公车上下来准备撩妹的。
上战场果然不能带女人，放在以往，我的战斗风格完全是斯巴达式的，就算是学了阴阳散手也不应该如此轻佻，含有显摆的成分。我以为打倒高老大就了解了战斗，却忽略了他那两个在我眼里的没用小弟。
“他们两个人打老大，咱们也上！”
明明是高老大打不过我就想打女人的主意，在他们嘴里却成了我和班长以众欺寡，我冷笑一声半转过头，悚然发现这两个家伙都掏出了蝴蝶刀。
而且高老大的抗打击能力很强，挨了我这么多下，居然还能站起来！
我靠这是干嘛？考验我的反应能力吗？你们非要逼我在班长面前开启狂战士模式？不要吧！那样耻度也太大了！！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！