猎枪与恶狼【003】

“诶？按理说有彩霞代表晴天，为什么远处还有那么重的积雨云？”
“小王，别操心了，你又不是天气预报员。快走吧，该吃饭了。”
担心下雨又到了晚饭时间，捡牡蛎的人又撤了一波，最后留在江心岛上的只有三五个熊孩子，估计很快也会被父母喊回家去。
我和班长并排坐在沙滩上看着夕阳，在这风雨欲来之际，成了其他人眼里的异类。
俗话说最美不过夕阳红，在自然意义上这句话是绝对正确的，晚霞夕照不但染红了天边，还把一切面向它的物体染成了金色——仿佛要立即融化飞腾而去的金色。
班长的面孔在夕阳照耀下优美得如同古希腊雕塑，典雅高贵又暗含了一丝悲剧美，从我的角度只能看到她的侧脸——仿佛是印在金币上的，即将继承王位的公主。
不过这位公主患有很严重的强迫症，由于长发过腰，她坐下以后为了避免发梢沾上沙子，不得不把长发拢在身前……但是无论是拢在左边还是右边都会造成不对称，于是班长纠结了许久，最后叹了口气把长发拢在了左边，也就是靠近我的位置。
因为上衣右边口袋里面装着什么东西，所以勉强让头发和口袋里的东西左右对称了吗？这点小事情都要纠结半天，班长你以后还打不打算当刑警了？
“哈，如果抓到的犯人是单数，班长你不会把中间的犯人劈成两半儿吧？”
班长知道我是在嘲讽她对于左右对称的执着追求，表情没有什么明显变化的回答道：
“我不可能那么暴力，对称而已……顶多我把最胖的犯人放在中间好了。”
放在中间当对称轴是吗！归根结底班长你还是不对称就不舒服斯基啊！
【不负责任的脑内剧场】
新婚之夜，班长把每件脱掉的衣服都叠成四方块儿，整整齐齐地码在一起，眯起一只眼睛从侧面观察许久，确保误差不超过5微米之后，才不情不愿地去履行妻子的义务。
“等等，别这么粗暴，我既然愿意结婚就不会跑掉了。但是我不在床的正中间，必须向左挪20厘米……”
只顾自己的20厘米真是太自私了！这个世界上还有其他的20厘米需要照顾啊！对称对称对称啪的时候也要对称！给我乖乖躺好，我保证你的身体在整个过程中都很对称还不行吗！？
在某人脑洞大开想入非非的时候，班长双手搂住膝盖，以很少女的姿势陷入了沉默，她望向远方的眼神是如此清澈，不由得让我升起了些许罪恶感。
“要喝饮料吗？”我举起喝剩一半的脉动在班长眼前晃了晃，班长的嘴唇翕动了一下，应该是有些口渴，但是考虑了几秒钟之后摇了摇头，拒绝了我的好意。
切，不就是害怕跟我间接接吻吗！在教室里你非要拔我白头发的那一次，咱们俩明明已经直接接吻过了好不好！当时旁观到事故现场的宫彩彩还一直害怕我杀她灭口呢！
哼，你不喝饮料我就自己喝！但是
当我把脉动瓶口凑到唇边的时候，忽然想起某一次维尼膀胱告急，试图拿脉动瓶子释放压力的事情……
这么一想，我看着瓶子里的液体感觉怪怪的，再加上我刚喝过半瓶并不口渴，于是便又把瓶盖拧了回去。
晚霞和夕阳真的很美，江心岛的东侧干涸得只剩下河床，但是西侧仍然有江水，此时江面上反射着夕阳洒下的金色鳞片，微风拂动，波光闪闪，比蜡笔小新的动感光波不知道优美到哪里去了。
“其实小哲在七八岁的时候跟爸爸一起捡过牡蛎，”班长望着江水幽幽说道，“但是他稍微长大一点就不愿意来了，我到这里来找他真是太蠢了……”
“人各有志，该放手时就放手。”我说，“就算是弟弟你也不能陪他一辈子……”
班长突然向我转过头来，质问的目光让我怀疑自己干了什么亏心事。
“血肉亲情，说放手就能放手吗？你说的轻松，要是换成艾米行踪不明，你这个做哥哥的能不担心？”
班长的这个比喻让我“噗噗”的笑了出来。
“舒哲怎么能跟艾米比！虽然艾米各种任性各种大小姐脾气，但是至少她不坑我啊！”
好吧，也许在玩英雄联盟的时候艾米很坑，某些时候她也很不守妹妹的本分，但总归是在乎我的，并非是跟我的感情太淡薄，反而过分强烈了。
舒哲则是专注坑姐100年，我严重怀疑如果遇上天灾人祸世界大乱，这白眼狼会眼睛都不眨的把姐姐卖给某个军阀换取荣华富贵。
为了防止那种事情发生，我觉得应该先下手为强，把舒哲打扮成他姐姐的样子捆起来送给军阀，换取我和班长远走高飞的路费。
“小哲……小哲怎么不能跟艾米比了？”
听见我厚此薄彼，班长有点不高兴，“小哲确实不像艾米黏你那样黏我，但我可是从小就照顾他的姐姐……”
“正因为你从小就照顾他，所以我才说他是白眼狼呢！”一谈起舒哲来我就管不住自
己的嘴巴，“你对舒哲好管用吗？舒哲哪里感恩，哪里对你好了？切，我看还没有我对你好呢！”
啊，有点说错话了，虽然拿我和舒哲对比，肯定是我对班长比较好，但是此情此景之下突然说出“我对你好”，显得过于暧`昧了。
“……”
在我这么说之后，班长也明显尴尬症发作，沉默了半天没有发表任何意见，由于夕阳晚照原本就映红了她的脸，所以我也无从得知她到底是感到高兴还是感到烦恼。
“咔啦啦！”
南边很远的地方有闪电撕裂天空，正是大宁江上游的方向，看来的确是下雨了，但是只有局部地区，我和班长很幸运的不在降雨范围内。
正前方有美丽夕阳，左侧可以望见飘忽闪电，大自然的奇景齐聚一堂，吸引了我和班长很多注意力，以至于江心岛上所有人全部走光，我们俩也没动地方。
“快上岸！涨水了！再不上岸就回不去了！！”
直到江边有心焦的父母呼唤自己的熊孩子
，我和班长才发现事态的严重性——由于大宁江上游降雨，干枯的河床重新被江水添满，虽然深度只没过脚踝，但是想要回去就只能趟水了！
“快！”我拉住班长的手把她从地上拉起来，指了指已经被江水阻隔的堤岸，“想要回去只能趁现在！到我背上来，我背你过去！”
我的想法很单纯：想要趟水上岸势必弄湿鞋子和裤脚，与其两人都被弄湿，不如只弄湿我的——班长在体育课受伤的时候我曾经抱过她，并不算重，趁着江水尚浅，我可以毫无压力的背她过去。
然而班长却觉得当着江岸上那么多人，她被男生背过去有点羞耻play的意味，所以无论如何也不愿意，非要自己走过去，扯皮的时间有点长，我不耐烦了。
“喂，你怎么不知道轻重缓急呀！河床上面有许多碎玻璃片，现在江水淹了过去不知道玻璃片在哪里，你被划伤了脚怎么办？”
“但是……但是你也一样有可能被划伤脚啊！”
“我穿的是运动鞋运动袜，防护比你好！”我大声道，“而且我是斯巴达，就算受伤了也没什么大不了的！你……你迟迟不肯让我背，难道是比较喜欢公主抱吗！？”
大概是我不该说最后一句话，我提到“公主抱”这3个字之后，班长更加不好意思，死活不让我接触，连手都不让我拉了。就在我们俩磨磨蹭蹭的时候，江水变得有齐腰深了，已经错过了上岸的最佳时机。
“我靠，都怪班长你当断不断，现在咱们俩被困住了吧！”
从刚才开始就肚子咕咕叫的我，语气变得不太淡定。
“不过这江水说涨就涨，难道上游不光是下雨，还有小水坝塌了？”
无论如何，我和班长就这么被困住了，岸边一些看热闹的人和我们大眼瞪小眼。
“嚯，这对小年轻光顾着谈恋爱，困在江心岛回不来了吧！”
说话的可能是FFF团团员。
“水还会不会继续涨了？如果他们俩不会游泳，岂不是会被活活淹死？”
“别逗了，现在是枯水期！就算上游的水坝全塌了也淹不掉整个江心岛！总能留巴掌大的地方让他们俩抱在一块吧……”
班长一下子承受了那么多人的视线，成为众人焦点，原本就想找个地缝钻进去，现在又被别人调侃，整张脸都涨红了，恨不得直接跳进江里模仿屈原。
“别冲动，”我在后面叫住她，“你水性一般，我更是完全的旱鸭子，游泳回去是下下策，你出了危险我都没法救你！”
“那怎么办？”班长着急道，“难道就等着水一点点涨上来，咱们能立足的地方越来越少，直到……”
“直到抱在一起”这句话班长没说出来，其实她是心绪纷乱才会乱了方寸。在我的记忆当中，江心岛在枯水期的时候，顶多只会被没过一半。
“咱们俩什么也不用干，在江心岛上再看一会夕阳，水就应该退掉了。如果水不退的话，我可以随时给艾米打电话，让她用直升飞机来接咱们都行！”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！