猎枪与恶狼【021】

“哈？你还能有什么大事？”
我并没有很重视舒哲的电话求救，因为他特别喜欢大惊小怪来引起注意，说不定只是受到了什么街边小流氓的骚扰，想让我替他出头而已。
“麻烦大了！叶麟哥都怪你……”
“小子敢偷偷打电话？不想活了你！”
“啪！”
“呀！别打我的脸！”
电话那边传来陌生人责骂、舒哲被扇耳光、电话落地等声音，很快电话挂断了，那个号码再打过去也没人接。
我这才把这件事重视起来，扇舒哲耳光的说是陌生人，但我也不是全然没有印象，无论怎么听都很像是和我起过冲突的高老大。
“怎么搞的？昨天我刚和他打完架，今天他就抓住了舒哲？那样的话，他岂不是有了可以威胁我和班长的人质？”
放下电话之后我感到大事不妙，说实话高老大拿舒哲威胁我效果不大，就算他说“叶麟你再不赔礼道歉我就把舒哲爆菊”，我也顶多一边挖鼻孔一边回答：“愿意爆就爆吧，不过别忘了他是我家网店的绳模，你得付出台费……”
但我不在乎舒哲这个白眼狼，班长可拿她弟弟当心肝宝贝，高老大抓住了舒哲当人质，威胁起班长来肯定效果拔群，一威胁一个准儿。
我赶紧给班长打手机试图联系她，但是连响了七、八声班长也不接，最后还给我挂掉了。
喂喂喂班长你干嘛这么死心眼？我强吻了你是我不对，但今天给你打电话也不是为了把你约出来先O后X啊！你再不接我电话，你弟弟就要被人先O后X啊了！
不管我用自己的手机还是欢乐谷的客服电话打过去，班长一概不接，我****给班长发了一条短信。
“舒哲可能落到高老大手里了，咱俩需要赶快碰个头商量怎么解决。”
然而短信也如泥牛入海，久久没有回应，我心中升起不祥的预感，连忙穿戴整齐，出了家门。
行色匆匆地走在西城区的夜路上，我突然想到，按常理我应该报警　，而且我手机里边正好有马警官的电话号码。
但是马警官想要抓我入狱已经走火入魔，只要我主动给他打电话　，他一定会欣喜若狂地问：“终于肯自
首了吗？看你认罪态度好，我就争取只判你个无期徒刑吧！”
通过昨天的交手，我判定高老大是比较莽撞的人，做事欠缺深思熟虑，也不会考虑什么严重后果　，如果警察到现场刺激到他，未必是一件好事……最重要的是我不确定班长现在有没有在现场。
舒哲在跟我通话的时候，我听见电话里边有类似KTV的音乐背景音，舒哲平时很喜欢跟同学在KTV过个生日开个趴体什么的，所以他在暑假期间出现在KTV并不奇怪。
冬山市的KTV不少，但是上档次的少，能入舒哲法眼的更少，刑星曾经告诉我，他在枫之红KTV见过舒哲两次，但是没能鼓起勇气上前去搭讪……
搭讪你妹啊！你们刑部五虎因为给吓尿吓晕的伪娘洗过澡，所以性取向已经完全扭曲了吗？别一副屌丝仰望女神的语气好不好！
枫之红是一家在冬山市颇有资历的KTV，历年来重新装修N次，很能跟得上时代。当初篮球队的兄弟被打，我和郭松涛队长到处找人报仇，也曾经到枫之红KTV门口来堵过人，但是没进去过。
从现有情报分析，舒哲从枫之红KTV打来电话的可能性最大，于是我一边打车向枫之红移动，一边电话通知刑星，让刑部五虎把其他上档次的KTV都查一遍，看看有没有舒哲的踪迹。
“舒……舒哲？”刑星一听我提起舒哲就一副花痴的语气，“叶大哥您放心！我们一定帮您把舒哲妹妹……不是，舒哲弟弟给找回来！”
不多时出租车就来到了枫之红KTV门口，我下车观望了一下，正想进去，结果一个流里流气的非主流少年跟我撞了满怀。
“叶，叶麟！？”
对方脸色大变，貌似是认识我，不过我对他没有什么印象了。
“叶、叶大哥，跟我没关系，跟我没关系啊！”
非主流少年连连摆手撇清自己，我知道这里面有问题，就故意保持沉默，怒目而视，他估计是听过我在道儿上野蛮残忍的恶名，所以很快就不打自招了。
“那个……您是在找您小舅子吧？我刚才看到高老大把您小舅子带到后山去了，从那条小路穿过去就是……您别打我，我是赵日天的小弟，跟高老大
不是一伙啊！”
非主流少年的这段坦白槽点颇多，到底是从什么时候开始，不良少年们通通认为舒哲是我的小舅子呢？难道舒哲为了吃得开主动宣扬我是他姐夫？
赵日天是什么鬼暂且不谈，高老大把舒哲带到后山去了？我勒个去枫之红的后山可是冬山是闻名遐迩的野炮圣地啊！你们把伪娘带到后山意欲何为？
我舍了非主流，穿过小路朝后山前进。听说从前在后山顶上有座土地庙，不过在***运动中己经成功
被捣毁，当年我爷爷来看热闹结果被碎石砸破了头，虽然因此智商大跌遭到了学霸基友的嫌弃，却也因祸得福遇见了在当护士的奶奶，而他智商爆表的基友至今还在酒泉卫星发射基地当单身狗。
话题扯远了，在这座跟我有因缘关系的土地山（虽然已经没有土地庙）上，由于拆庙时打死了人所以老人们人认为不吉利，晚上还会闹鬼，其实怪声都是不信邪的年轻男女躲在草丛里发出来的。
不知这块没人照看的土地时常被什么液体浇灌，居然“爷就任性”地长出了麦穗、玉米等庄稼，而且长势惊人，更好地掩护了其下鬼鬼祟祟的男女好汉。
“哈哈哈，你果然一个人来了，叶麟有没有躲在附近？我可事先跟你说过，要是在今天见到叶麟或者别的什么人，我就把你弟弟的鼻子耳朵割下来！”
高老大的声音令我一惊，视线被几十米远处的一辆白色旧面包车所阻挡，我心知班长八成是来了，为了不刺激到高老大并且摸清对方有多少人，我找了块岩石躲在后面，视角刚好可以看清面包车右侧发生的事情。
“放了我弟弟，他跟这件事没关系！”
班长的语气很激动，但是我能听出其内隐含的恐惧，显然就像我的小弟弟是我的命门一样，班长的弟弟也是她的命门……总感觉有点暗示班长也是伪娘的意思，虽说连美国队长都成了九头蛇的卧底了，宣称班长是伪娘应该也能得到一定的轰动效应……
冷静！别胡思乱想！班长可是在小芹家洗过澡并且被小芹看过**的！有无数证据证明班长不是伪娘，就像有无数证据证明美队不是九头蛇的卧底……总之美队不是伪娘而班长也不是九头蛇的卧底！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！