猎枪与恶狼【002】

“舒哲又不是小学生，放暑假他不呆在家里也很正常吧？”我无视江风吹拂，两手插兜，故意装得很酷的样子。
有多酷呢？大概就是旁人见了我，应该会认为我对面前的高挑长发女孩完全不在意，更没有丝毫讨好她的意思，顶多就是问路者和报摊老大爷之间的关系。
“我……我是出门来找小哲的，他一天都不见人影我很担心。”班长咬了咬嘴唇，像是自言自语又像是跟我倾诉道，“听说大宁江有许多人在捡牡蛎，我就来看看小哲在不在，结果发现维尼在这里，被河床上的玻璃碎片划伤了脚腕也不走，我刚才好不容易把她劝走了……”
看了看脚底下跟牡蛎同在的玻璃碎片（主要是绿色的啤酒瓶碎片），我能够想象外号“维尼”的女汉子熊瑶月重伤不下火线，提着两袋牡蛎欢呼回城的盛景。
搞不好维尼要和艾米一起拿牡蛎们做黑暗料理，请彭透斯一干保镖吃到生活不能自理吧……我甩了甩头，把那可怕的景象置之脑后。
“班长，除了维尼以外，你还担心有别的同学在这里捡牡蛎扎伤脚，所以当起了义务巡查员吗？”
我似笑非笑，对于暑假期间也不忘履行班长责任的舒莎抛去了一个值得玩味的眼神。
“有什么可笑的！”
被我猜中心事，今天格外敏感的班长有点生气了。
“你也有责任当义务巡查员吧！别忘了你答应我当了男体委，作为班级干部的一员，暑假期间就可以对可能受伤的同学坐视不理了吗？”
“诶——”我拉着长声以表示自己的惊诧，“维尼可是女体委，她不但不当义务巡查员还带头捡牡蛎起反面典型作用，凭什么我这个男体委就非起模范作用不可呢？还是班长你一个人在这里巡查感到很寂寞，想让我这样高大威猛的男士陪陪你呢？”
说者无意，听者有心，班长的脸“腾”地一下就红了，好在她及时转身，力度之大把长发甩成了45度角，快速隐藏起了自己的表情。
“谁稀罕你陪？我只不过是提醒你履行体委的责任罢了。已经很晚了，没事就早点回家，别让伯父惦记。”
我望向班长快步走开的坚毅背影，以及背影上方正在逐渐沉落的夕阳，没来由地想到了唐代陈子昂的那首“念天地之悠悠，独怆然而涕下”，怀古之情油然而生。
嗯……其实不是没来由想到的，是因为今天老爸在饭桌上正好吟诵过这一句，他正在为某日本A`V女星引退而情绪低落，写了一篇9000字的长贴发在1024论坛以资纪念。
突然想到，天下无不散的宴席，舒莎不可能永远当初二（3）班的班长，她总有一天也要引退的……当然班长若知道我拿她跟A`V女星相提并论肯定要暴走，不过情同此理，到班
长引退之时，爱戴她的同学恐怕也难免感伤。
想到这里，我从后面赶了上去。
“那啥……我老爸今天跟曹导演出去谈事情，不跟我一起吃晚饭，所以我在这里陪你一会也没什么大不了的……”
对于我的好意，班长既没有点头也没有摇头，连离开的脚步都没有一点点减慢，只是以极低的声音自言自语道：“我如果能养狗就不要你陪了……”
风有点大，我不确定班长说的究竟是不是这句话，我紧走几步并且开玩笑道：“今天的风儿格外喧嚣啊！”
班长对此没有反应，从来不看动漫的她不明白这种动漫梗也情有可原，毕竟她可是能把“路飞想当上海贼王”断句成“路飞想当-上海贼王”的等级。
班长长着一双大长腿，穿的又是校服裤不是裙子不担心走光，所以步速很快，幸好我穿的是抓地力很强的运动鞋，没用多长时间就追上了她。
见我不请自来，班长一副“我是在草原上自由奔跑的小马，你这个印第安野小子别想来驯服我”的复杂表情。
当然，一个表情恐怕包含不了那么多意思，大部分都是我脑补的。
随着红日西沉，光线变暗，河床上捡牡蛎的闲人少了一些，蚊虫却多了起来，在耳边嗡嗡嗡的很烦人。
我伸手捏死一只试图在我耳边着陆的蚊子，捻出了一手血，不知道它上次光顾了哪个倒霉蛋。作为阴阳散手第32代传人，捏死吸饱了血、动作迟缓的蚊子并非难事。
班长有【猎人光环】能够让猫狗敬而远之不假，可惜对蚊子无效，照样会成为吸血的目标（我是蚊子的话，看见班长白白嫩嫩的肯定也想吸）。
“嘿，捉到了！”
一只非洲黑斑硬壳蚊（通过木材走私进入冬山市的）试图去叮班长的脖子，被我以迅雷不及掩耳之势用三根手指捏住，动弹不得但是没有立即死掉。
班长原本在想什么事情，我突然动手把她吓了一跳，我手指的最后停留位置在她的脖项附近，距离她精致的下巴只有一厘米，看起来我倒像是要托起她的下巴，做出高衙内调戏民女那样的动作似的。
“你……你想干什么？”
班长又惊又疑地停
住了脚步，我在她脸上捕捉到了少见的手足无措。
“咔嚓”
非洲黑斑硬壳蚊生命力很顽强，我手指用足了力道才将它捏死。发现我其实是在充当灭蚊使者以后，班长松了一口气。
“之所以每年夏天都有这种蚊子出现，都要怪冬山市的前任市长。”班长评价道，“他不走程序，非法引进了许多非洲木材去建设旅游区，结果木材里边藏着虫卵，孵化以后就在冬山市扎了根……”
“就是因为做了好多这类事情，所以才会被撤职嘛！小道消息说他被发配到非洲挖矿了……”
为了显示手段，
我又捏死了班长肩膀处的一只蚊子，不过有一只飞近班长臀部的蚊子让我犹豫了一下，在我下手之前它就又飞远了。
可能是由于和曹公公呆在一起时间太久受到了污染，我心中的一部分感觉有点可惜：刚才明明有个很好的借口的……
随着几句闲聊，班长和我一前一后稍微错开，已经踩着干涸的河床走到了江心岛，以前这可是需要两元钱船费才能到达的地方。
补充一下，是我小时候的两元钱船费，每人两元钱凑齐一船人，小木舟主人就荡起双桨缓缓启动驶向对岸，现在不知道涨到多少钱了。
江心岛上没有任何建筑，其实就是一个在涨水期会被完全淹没的大沙滩，班长并没有等我，自顾自地走到江心岛最高的一处沙堆上，双手遮额四外观望，从她失望的表情我可以知道，她并没有找到自己的弟弟。
“别找了，舒哲既然关了手机肯定就不希望别人打扰他，你不值得为了他忧心忡忡的。”
“……为什么？为什么小哲不希望我找到他？”
关心则乱，班长提出了一个我认为很幼稚的问题，我两手一摊，道：
“舒哲又不是需要换尿布的婴幼儿，像他这种年纪需要一些隐私空间很正常。”
见班长愁眉不展，一副百思不得其解的样子，我干脆提醒道：
“也许是交了女朋友呢？以舒哲那种爱慕虚荣的性格，至少也要带女朋友去看3D电影，不可能领她来这么屌`丝地捡牡蛎吧！”
“是……是这样吗？”班长似乎恍然大悟，又有些怅然若失。
“他才只有13岁，早恋可不好，既耽误学习又……”话到一半班长停下了，一双黑瞳望向天空仿佛在寻求答案，希望冥冥之中的某种力量回答自己的疑惑。
远处的天空有些乌云，搞不好一会就得下雨，跟我想法一样的游人又散去了一些，江心岛连我和班长在内只剩下十几个人了。
我大概能理解班长矛盾的心理：弟弟跟女孩子出去约会固然属于早恋，但是总比他穿女装跟人视频聊天要强，不过舒莎作为姐姐恐怕还没有做好弟弟某一天把女朋友带回家的心理准备。
“回去吧，”我说，“为了避免过一会挨浇，现在就应该往回走，还可以去小饭店吃点东西，顺便避雨。”
沿着大宁江跑了40多分钟，我确实有点肚子饿了。
班长从沙堆上走下来，无意识地踢开了脚边的一块小石头，显得有点灰心丧气。
“我想在沙滩上坐一会，你先回去吧。”
只是听说弟弟可能谈了女朋友，导致姐姐的关心变成了烦人的骚扰，舒莎露出了仿佛被整个世界抛弃的表情，孤零零地面向夕阳坐在了沙滩上。
喂，感到寂寞想要人陪就说出来嘛！你再这么不坦率，呆会我手里还剩一半的脉动就不给你喝了！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！