猎枪与恶狼【001】

大家好！我是旁白，跟正传不一样的是，以后我会时不时的突然插入！因为这毕竟是小茵从叶麟脑海里整理出来的回忆录故事，有一些叶麟不在现场的事情　也能够得到转述。
什么？你们对此感到不习惯？没关系！插着插着就习惯了嘛！
在很久很久以前，初二（3）班还没有去翠松山旅游，濒临灭绝的珍稀蓝闪蝶也没有被某个不开眼的SB吃掉……
“滚！”
叶麟凶神恶煞地挥起金属球棒，将四四方方的旁白君一棒打傻，二棒削飞，变成了天际的流星。
“好讨厌的感觉~~~~”即使是被pai飞，旁白君仍然很负责地以第三人称描述了自己被pai飞的过程，直到叶麟拿起了他落在地上的主持话筒。
嗯哼，试一下音，东南西北周吴郑王德国骨科多难兴邦……看来没问题了。
我是叶麟，一叶障目的叶，凤凰麒麟的麟，请不要吐槽一叶障目是因为眼睛小，而麒为雄性，麟为雌性，我身为男人不应该用“麟”字……
喂喂喂，古人还用“喜得麟儿”来祝贺别人生了儿子呢！所以我老爸给我取的名字没错！中国文化博大精深，就像“中国队大胜日本队”和“中国队大败日本队”都代表中国战胜了***一样，不管我叫“叶麒”还是“叶麟”，都是如假包换的男人！
现在正在放暑假。
等到暑假结束我们就会升入3年级，初二（3）班也会变成初三（3）班，即将面临初中升高中的中考。
虽说中考不像高考，始终像达摩克利斯之剑一样悬于你的头顶，或者像穿风衣的**癖变`态一样在你屁股后面紧追不舍，给你好讨厌的感觉，但始终都会给人压力。
于是在这个即将升入初三的时候，暑期活动成了同学们发泄压力的重要渠道，比如小芹和我曾经去文化公园约会（以秘密女友的身份），熊瑶月曾经受艾米雇佣假扮成喜羊羊偷窥我们约会，班长带领大家去翠松山野游也提上了日程表。
近来我受到了来自各方面的干扰，运动量有所减少，在网上看到施瓦辛格州长停止锻炼以后肌肉松弛的惨状以后，我决心以此为戒，坚持锻炼，做一匹合格的铁血孤狼。
冬山湖因为修建十大景点而终日飘尘，为了不去那里吃灰，我把每天例行的跑步活动安排在了大宁江边。
当傍晚斜阳将天边彩霞染红的时候，我一身运动装，正好跑到了大宁江的桥墩下面，不远处有一位民间艺术家正在朗声唱到：“啊~~这个人就是娘~啊~这个人就是娘……”
我老爸那辈人应该很容易听出这是歌手阎维文的《母亲》，但是听到我耳朵里，我第一时间想到的却是舒哲，因为舒哲的确很娘嘛！
“哼，今天没有在江桥底下挨揍啊，就算你挨揍我也懒得救你了。”
舒哲
行事不密，戴着假发用伪娘音跟网友聊天被姐姐发现，害得我也被班长骂了一顿，弄得我和班长之间的关系有点紧张。
不过我不在乎，鲁迅说过：真的猛士敢于直面惨淡的人生。传言原名周迅……不是，原名周树人的鲁迅，他的弟弟周作人没能守住民族立场娶了一个日本老婆，于是鲁迅一边冷笑着说：“我愚蠢的弟弟啊……”一边用写轮眼凝视自己的刚从浴室里出来的日本弟妹，不惜以兄弟不睦为代价，践行了“横眉冷对千夫指”的伟大抱负。
“诶？隔着一排柳树一直没望江那边看，大宁江的水都到哪里去了！？”
在江边小卖部买了一瓶脉动之后，我喝着饮料短暂休息，却发现大宁江迎来了数年一次的枯水期，平时轻松可以让我没顶的江水退去大半，靠近江岸的地方只剩下泥沙混合的河床，人们可以不用坐船，徒步走到江心岛。
“好多牡蛎啊！爸爸你快来，这边也有！”
大宁江枯水期我不是第一次见到，前几年这样的时候，我和老爸也到河床上去捡过牡蛎，和江里的鱼不一样，由于牡蛎移动速度慢，大部分都被留在了堤岸到江心岛之间的干涸河床上，只能束手就擒，一下午能捡一网兜，是一项满有趣的娱乐活动。
傍晚的大宁江河床上，至少有两个加强排的市民在弯腰捡牡蛎，不知道内情的外国人远远望去，恐怕会以为勤劳的中国人民在种水稻。
这时一阵小风吹过，在堤岸上不觉得怎样，但是河床那边无遮无挡，许多人都被风沙迷了眼睛，还有几个淑女值为负、也在捡牡蛎的女孩被风吹起了裙子，我不小心看到了其中一抹鲜红而判定有人正好是本命年。
风力除了****还能吹动长发，我意外地发现班长舒莎也站在河床上，而且她今天穿了可爱的蓝白色……校服。
对，是校服，不是其他什么东西，因为班长是个煞风景的校服派，所以二十八中的蓝白相间校服是她最常穿的服饰。
伟大的****曾经说过：“坚持****（初级阶段）一百年不变。”对此我不是很有信心，但是天朝的蓝白样式运动款校服估计能再战500年，就像11
区的蓝白**一样时尚最时尚，屹立于世界民族之巅，谁不服就糊他一脸。
就像小芹提醒我的那样，男女生的校服在腰身剪裁上略有区别，而且在上臂处有一条横杠的颜色不一样，男生是跟底色一样的蓝色，女生则是红色。
据说猫头鹰教导主任参与了校服的设计，这样设计的妙处是男女生凑在一起，离着老远就能发现。但是这个更年期大妈却不知道动漫界有一句古话：自古红蓝出CP.就算只是上臂处小的不能再小的红蓝两色，也埋下了大家对《禁止男女生亲密接触100条》反逆的种子。
江风骤起，吹皱一池春水。此时大宁江里没有水，
班长也没有穿裙子，不过在风力的作用下，并不为凸显身材而设计的校服紧紧裹在了班长的肌肤上，吐露出了她隐藏起来的动人起伏和青春曲线，配合一头飘逸的乌黑长发，让班长看上去如同是某个明星故意穿上校服，在拍摄针对学生的广告。
前面说过，因为舒哲，我和班长最近有点关系紧张，所以我在看见班长之后犹豫了一秒，不知道是应该上前打个招呼，还是赶快离开。
可惜，即便是班长单手遮住额头来阻挡风沙，她还是透过纤长手指的间隙，用山鹰般的锐目捕捉到了我的存在，而且原本就稍有不满的嘴角，更加不满地紧紧抿起，好像看见我就应该有这样的条件反射似的。
“诶？班长你怎么也有闲心来捡牡蛎啊？要亲手收集食材吗？”
既然已经被地方发现，我身为斯巴达勇士也没有逃走的道理，于是我迈起大步，运动鞋踩在干枯的河床上，大咧咧朝班长走去，并且故意很大声地跟她打招呼。
班长沉默了几秒钟没吭声，仿佛是不认识我一样低头不语，下意识地整理被风稍微吹乱的长发，其实应该是在用超人的视力搜索500米范围内有没有我俩的熟人，等到她确认了这一点以后，才哼了一声。
“就算是收集食材也不会做给你吃……你有见到我弟弟吗？”
不给吃就算了，而且三句话不离弟弟，果然是个弟控。
“切，我又不喜欢吃牡蛎，你给我做炖牛肉还差不多……”我话说到一半，低头看见班长的校服上衣口袋里似乎装了什么，鼓鼓囊囊的。
只有右边的口袋里有东西，而左边没有，这对于强迫症晚期，喜欢把东西平均分配的班长来说极其罕见，我不由得怀疑她羞于让我看见自己也在捡牡蛎，于是看见我靠近，光速把牡蛎藏在了口袋里。
但是大宁江的牡蛎平均都有小鼠标那么大，班长口袋的隆起顶多只能放下一只牡蛎，而且把湿乎乎的牡蛎直接放进上衣口袋（就算隔着塑料袋）也不符合班长的洁癖，这让我对她到底藏了什么深感兴趣。
“谁答应给你做炖牛肉了？”终于把头发理顺的班长正色道，“我弟弟都不见了哪有心情喂你？”
喂喂喂，别一副我是野生动物，或者流浪狗的语气好不好！虽然我外号是铁血孤狼，到底还是人型生物好吧！你以为只要喂我炖牛肉，我就会摇着尾巴“汪汪”地叫并且舔你大腿吗？
至于舒哲的去向，我倒不太担心他的安全，他做伪娘赚钱的瘾头正浓，说不定跟那个网名叫“香菜馅包子”视频聊天对象线下约会去了，当然我不能跟班长直说，要不然班长该从闺房的床底下翻出大狙，将我点射爆头，然后把狼头挂起来当装饰物了。
什么？你们问已经爆头了还怎么做装饰物？笨蛋缝起来啊！人`妻莎的家事技能是点满的，缝个狼头不在话下！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！