猎枪与恶狼【006】

小芹穿着湿衣服极易感冒加重，为避免夜长梦多，我打了辆出租车把小芹送回家，让她赶紧洗个热水澡休息一下。
班长的家在另一个方向，而且她出来时骑了自行车，现在还要把自行车骑回家去，所以婉拒了跟我们坐同一辆出租车的邀请。
“你是小芹的青梅竹马，又是体委，于公于私都应该把小芹安全送回家。赶快回去吧，我还要去找一找小哲，不跟你们一起了。”
班长跨上天蓝色自行车，拖着飘逸的长发起源了，我有点明白班长为什么在暑假还要穿校服了——穿裙子骑自行车会走光啊！
任阿姨正好在家，不过心情貌似不太好，我把小芹送进门之后没有多做停留，嘱咐她休养身体以免赶不上几日后的班级集体野游。
妈妈在场，小芹也没有过多地挽留我，而且尽管有些舍不得，还是怕我着凉把外衣还给了我（之前贪婪地嗅了几口），答应这几天会好好在家休养。
处理好小芹这边的事情之后，我打算去随便吃个晚饭，安慰我早已暴动的肚皮，因为老爸去和曹导演谈事情去了，所以就算我回家也没人陪，于是我转转折折来到爱心宠物医院附近，想找小丁或赵大夫一起吃。
结果一只藏獒咬住了邻居的吉娃娃，嘴还给卡住了，状况十分惨烈。赵大夫和小丁为了拯救吉娃娃和藏獒弄得满身是血，我在旁边也帮不上忙，肚子又饿得难受，只好先告辞了。
郑重声明：虽然爱心宠物医院就在班长家附近，但我不是特地来找班长的！这只是偶然！绝对偶然！
另外我一直拿着班长对嘴喝过饮料的瓶子，只是我不愿意浪费打算把1/8的脉动喝完罢了！绝对没有别的意思！虽然对某些人来说，班长对嘴喝过水的瓶子他们能舔一年，但我不一样！这世界上不是只有变态的你们要相信我！（虽然我家的***品店主要顾客都是变态）
拿着脉动瓶子漫无目的地找小餐馆，抬头看见了一家牌子蛮大的新开张的“克林顿犬业”，处于高楼林立之间的这家公司不知道是做什么的，但我总觉得艾米的宠物奥巴马可能是这里的股东。
“到底喝不喝这瓶子里的水呢？不喝或者擦一擦瓶口再喝，反而显示我对班长太在意了，喝的话，又有变态的嫌疑……”
我下意识地拧开了脉动的瓶子，为了不
再让这600毫升的容量困扰我，我直接把瓶盖扔进了附近的垃圾桶。
“啊，变态！！”
并非是我在用舌头“噗噜噗噜”地舔脉动瓶口，然后被戴红领巾的****优秀接班人抓了现行，而是我发现视线前方的自行车棚入口处，有一个形迹可疑的人正在鬼鬼祟祟地前进。
为什么说他是变态呢？因为他偏胖的体型和走路的姿势我都相当熟悉，再加上他手里拿着的扳手，妥妥就是欲图偷窃班长的自行车座未果，慌不择路被卡车撞倒住院，临终遗愿是来世变成舒莎的自行车座的左雄啊！
喂喂喂你出院了啊！刚出院就故态复萌，这样屡教不改真的应该亲手把你打一顿啊！班长的自行车座就真的那么有诱惑力吗？要知道班长骑自行车的时候从来不穿裙子，美少女的股间和车座并没有特别亲密的接触……即使这样也对车座魂牵梦绕吗？不弄到手不肯罢休吗！
开始滴答雨点了，考虑到大宁江上游刚下过雨，西城区这边下雨也并不奇怪，雨点很小，对我来说并无阻碍反增清爽。
众所周知，人的**是没有视觉功能的，何况左雄又穿着裤子，所以我从后面跟踪了他十几步，他自始至终都没有发现。
自行车棚并不大，此时也没有什么人，只有一个戴眼镜的老大爷刚推着车走出去，左雄喘息着溜进来，注意力完全集中在一辆天蓝**士自行车上面，那毫无疑问就是班长的座驾，在左雄的眼里比任何金银财宝都贵重。
虽然我拿着班长对嘴喝过的饮料瓶，但仍然觉得左雄这种程度的恋物癖实在过分，至少我不给别人添麻烦，偷走少女车座则是另一回事，应该让警察叔叔抓起来，以盗窃罪+猥亵罪两罪并罚。
“住手！你再往前一步我就削死你！”
我不想看到左雄把鼻子贴到自行车座上面猛嗅的那一幕，于是提前大喝出来，把左雄吓了一大跳，扳手差点没掉地下。
“叶……叶麟？你是来跟我抢自行车座的吗？”
左雄匆忙回头，急切间脱口而出的却是这句话。老爸曾经说过：屎壳郎觉得任何靠近的人都想跟它抢屎吃……不，这句话用在这里不恰当，班长的车座没有那么不堪，反而说不定是酸酸甜甜草莓味的……总之智者见智，仁者见仁，淫者见淫，在左雄脑子里自行车座估计和少女**是同一等级的。
“谁特么跟你抢自行车座啊！”我一边骂一边熟练地摆出流氓姿态，“给我离舒莎的车座远点！我数三个数，你再不走我就揍你！”
左雄是二十八中的初三学生会成员，身胖体虚，战斗力极弱，胆子也很小，如果不是对自行车座的邪欲过于强烈，再给他几个胆子也
不敢付诸行动。
“不，不公平……”左雄用眼角的余光盯着马上就要得手的自行车座，“明明是我先……明明是我先喜欢上莎莎的自行车座的！”
我擦今天是什么日子，全民白学家了啊我去！另外早说过别叫班长“莎莎”！那是班长父母的专用昵称，我都没叫过！
“1、2、3！”我快速数完了三个数，然后把右拳攥紧（左手里仍然拿着饮料瓶），威胁道：“时间到了，你选吧，是被我揍一顿还是让警察来抓你？”
“不、不行！在莎莎当警察之前我绝对不进警局！”变态的左雄似乎还惦记着什么“女警捕获游戏”，所以有着几年内不能被警察捉住的奇怪坚持，只见他粗气直喘，一个野猪冲锋从我左侧跑了过去，这一次没有把扳手留下给我做纪念品。
不黑不吹，左雄这次逃跑的速度比上次快，可见即使是变态事业也能熟能生巧。不过如果我想拦他，还是轻而易举就能办到，毕竟实力不在一个水平线上。
我没拦他主要有三个原因。
第一，我左手正好拿着没瓶盖的脉动，里面还有没喝完的饮料，动作幅度大就会洒出来，怪可惜的。
第二，左雄是玫瑰三杰中“红玫瑰”的网恋男友，想收拾左雄不用我自己动手，只要通过小芹联系一下红玫瑰，左雄就得求生不得求死不能。
第三，也是比较难以启齿的一点，我是坐地铁从小芹家回来的，上班族不放暑假，这个时段车上有点挤，尤其是上下车的时候，这导致我的身体出现了某些异常。
什么异常呢？就是每走一步都会疼，然后疼痛加剧，迈的步子越来越小了。
啊？没听明白？你是女生吗听不明白？简言之就是我带拉锁的运动裤夹到毛了！我也不知道是怎么弄的总之现在我走路内八字，真正的“牵一发而动全身”，刚才要是我真的动手揍左雄，说不定自己先疼死啊！
啊……这酸爽，根本就是完全动不了了好吗！你们别笑，《勇者闯魔城》里面有先例，X毛处理不好可是会死的！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！