猎枪与恶狼【015】

“靠，为什么要对爸妈说爱他们？”站在高老大左边的一号小弟嚷道，“他们连我的零用钱都不给够，有什么资格做爸妈！？”
我不禁无语，心想如果以这个标准来评判的话，艾淑乔能当上感动中美好妈妈。
“不好！她跑了！”
这三个人挡在面前，高老大又高又壮，刚开始我只能看见他们后面有一辆颜色火红的摩托车，想来方才他们就是拦住这辆摩托车在讹钱，结果被我骑着自行车险些爆菊。
趁着高老大转移了目标，火红摩托车上戴头盔的小骑士掉转车头，在马达的轰鸣声之中一溜烟逃得无影无踪。
“你们的穿着品味真差！姐以后会来收拾你们的！”
摩托车骑士抛下来的是一个骄傲而稍显稚嫩的女声，她自称“姐”，但是无论看身材还是听声音，年龄都绝对比我小，恐怕是小学五、六年级生。
我勒个去！小学生就骑着摩托车出来瞎逛，就算高老大没有把你拦下来，我也应该把你拦下来教育你交通安全啊！估计你父母也是光给钱不管教的货！
“跑就跑了吧！”高老大对一脸倒霉相的小弟挥了挥手，“那小丫头虽然住别墅但是不见得随身带着很多钱，特别定制的摩托车也不好处理，而且一天总想着钱太俗了，还是这边的MM更有女人味……”
高老大说着咧开嘴露出参差不齐的牙齿，向班长邪笑，班长不禁打了个冷战——主要是出于厌恶而不是恐惧。
“还是尽量别动手，”班长离开自行车后座上的同时向我耳语，吐气如兰令我差点没听清她在说什么，“你拖延他们一会，我暗中打电话报警。”
我一向奉行“能动手就别比比”的黄金法则，所以对班长的提议颇不以为然。
班长的性格是从来不向恶势力（比如我）低头的，今天她表现得较为克制，说不定跟她穿了不常穿的白纱裙有关，就像他弟弟穿了蕾丝**导致行为女性化一样，人是会受到身上服装暗示的动物。
如果班长像平常一样穿了校服长裤和运动鞋，她完全可以骑着自行车或者徒步奔跑把这3个人甩开，可惜穿了白纱裙之后那么做会令自己严重走光，只能作为下下之选。
我突然意识到淑女和女汉子之间有时只差一条连衣裙，不想辜负这个夏天的MM赶快登录欢乐谷网店，网址是HTTP……啊不对，我们家的连衣裙都是半透明甚至全透明的，班长穿一条在阳光下有点透的白纱裙都不好意思，我拿我们家的存货给她穿，她能当场用猎枪崩了我。
“嗯哼，你们知不知道我是谁？”我把自行车
停靠在路旁的电线杆上，一边活动关节一边问对面三个混混。
“你还能是谁？”高老大右边的二号小弟笑道，“难不成你叫叶良辰，有一百种方式让我们在冬山市待不下去？”
一语既出，引得三人哄笑不止，我不禁无语，心想这几个人真是不认识我，我瞅他们也面生，难道是新近搬家到冬山市的吗？不过他们还真是误打误撞至少猜对了我的姓，我虽然不叫叶良辰，妹妹也不叫叶美景，但我若是动用艾米那方面的关系，还真有办法让你们这几个家伙待不下去。
另外别人不说，就这个自称“高老大”的家伙，你比我还高比我还壮，干什么不行，年纪轻轻就在这里碰瓷！你对得起辛苦开创这条致富道路的革命老前辈吗？
“哼，难道你们没听说过我叶麟……”
“哈哈哈哈哈！！老大他还真这么说了！”
这个年龄段的小混混因为我打架不要命，轻易都不愿意惹我，我本想说出铁血孤狼叶麟的名号，这几个人但凡听说过一点应该也不会自找麻烦。见鬼的是他们似乎真是刚从外地搬来的，不但没听说过我，还因为“叶麟”很像是把“叶良辰”念到一半，引起了笑场，两个小弟眼泪都笑出来了。
我心头火起，心想等会有你们哭的时候。
“你就是高老大？没来冬山市几天吧？”我双手插兜，明确表示不把对方放在眼里，“你这么肥偏要站在马路中间，车不撞你撞谁？你以为我想撞你？是你的屁股吸力太强堪比黑洞，发出了引力波，我才控制不住自行车撞上去的！”
果然我说完这句话三人都不笑了，其实高老大只是壮并不肥，说他的屁股吸力强更有嘲笑他的基佬（还是0）的意思，他自然叔可忍婶不可忍。
“呵，早听说过冬山市藏龙卧虎，你能泡到这么漂亮的马子应该也不是善茬……想动手吗？”
高老大眯着眼睛，胖大的身体越前半步，气质跟LOL里面的亡灵战神塞恩似的。
“哪里哪里，”我仍然是似笑非笑，“冬山市民风淳厚，跟哥谭市齐名，这是一个普通得不能再普通的中国二线城市，只不过对愣头青不太友好。”
“我也用不着别人对我友好。”高老大攥着拳头就向我走了过来，我也准备好了对他脸上来一脚，但是他却被自己的小弟给劝住了。
“老大，用不着您亲自动手！我们俩就能收拾他！”
“对！杀鸡焉用牛刀？”
在高老大的默许之下，小弟一号、小弟二号从左右向我包抄而来，我估计他们身上带着水果刀之类的凶器，但是此时以二敌一，又想在老大面前显摆，就没
有掏出来，想要空手对付我。
我不禁失笑，心想看你们两人的体格、站姿就知道虚的可以，鸭舌帽唐江都能把你们打趴下，何况于我？
于是我暗运腿劲，双手仍然插在裤兜里，这时班长在后面低声道：“叶麟，你……你怎么还是要打？再拖延一会我就有机会报警了！”
“废话！”进入战斗状态的我不耐烦道，“他们欺人太甚，不教训一顿不行，还是说……班长大人您芳心寂寞，想跟他们去看电影？”
“你……”我没工夫回头去看班长的表情，总之她不再打扰我了。
“看我踹死你！”见我和班长说话，一号小弟以为我走神了是可趁之机，于是歪歪斜斜地一脚踢过来，可惜对于见识过徐少馆主变态流跆拳道的我来说，真是不够看，不够看，不够看，重要的事情说三遍。
“给我趴下！”我在脑中回忆徐少馆主的腿法，将自己的右腿往上一劈又往下一挂，正好砸在一号小弟的膝盖上，他立即发出杀猪一样的惨叫，真的乖乖趴下动弹不得了。
讲真，我的腿短是相对的，毕竟个子摆在那里，就算没有班长那样的黄金比例，腿也不可能比郭敬明短的。
我一招制敌，高老大的眉毛稍微向上挑起，二号小弟则方寸大乱，正当他不知自己该进还是该退的时候，我一个扫堂腿将他绊倒在地，让他跟同伙趴成了一对。
暴力是会让人上瘾的，我在跟人打架的时候内心十分愉悦，就跟打了鸡血似的，估计现在我已经两眼泛红，嘴角的邪笑也真正匹配恶狼。
“哼，有眼不识泰山的东西！给我把头冲右面趴着！你们趴的不对称，我马子该不高兴了！”
我狂性入体，一连踢了已经趴在地上的二号小弟好几脚，并且入戏太深，角色扮演成冬山市知名地头蛇，同时也把班长代入了地头蛇女票的地位。
班长肯定不赞同我这么做，不过我没时间去看她的表情，到底她会因为我暴力斗殴而深感失望，还是会因为我帮她出了气而内心暗爽呢？
“自己站起来！”
两个小弟不到一分钟就被人打趴下，高老大面上无光，他阴沉着脸发出命令，两个小弟哎呦哎呦地爬起来，躲到老大后面去了。
“老大，这家伙腿法好厉害！”
“是啊是啊，我估计他学过跆拳道！您等会可得重点提防他的腿！”
跆拳道你妹啊！我学的是阴阳散手好不好，我只不过借用了徐少馆主几招而已！对付你们这俩弱逼还行，对付强手我根本就不敢用！
好死不死的，高老大跨步向前，目光狠毒道：“我今天就来领教领教你的腿法……”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！