猎枪与恶狼【007】

考虑到左雄敢在这里偷自行车，说明这个时段的自行车棚里很少有人，说不定是我解决X毛危机的绝佳时刻。
按道理说我本该把碍事的饮料瓶放在地上，奈何我已经到了一动也不能动的窘境，左雄在时我还能强充好汉，左雄一走就再也挺不住了。
“我擦咧，这种事不应该出现在我身上啊！我为了打架方便向来是剃短发，其他方面也一切从简，今天怎么有一种干肠寸断的痛感啊！不至于吧！”
你们别笑，毛的问题从来不能等闲视之，包括央视毕姥爷在内，栽在毛问题上面的人不计其数。台湾李敖蹲监狱的时候，一个狱友看着李敖的毛大衣说：“毛真好！毛真好！毛真好！”结果台湾当局立即把这人加判了10年。
“不行了，感觉我再走几步，小**就被卷成螺旋丸了！今天见了鬼了，哪来的太平军长毛？在我的地盘应该一律留短发知道吗！”
“啊，车棚外面雨越来越大了，我正好在这里避雨，顺便把我的二当家拨乱反正……应该不会有人来吧？就算有人接近，看见我长得这么凶恶，应该也不会进来吧？”
拉开拉链，我呲牙咧嘴地打算光速平叛，没想到从裤裆里拉出来的却不是属于自己的东西——别误会小**当然是属于自己的，但这根又黑又长的……头发绝对是来错了地方，这是女人的头发吧！
“哇靠，有50厘米长！”
如果有人看见我低头盯着胯下发出如此感叹，可能会觉得我是变态+妄想狂，但那根头发实际上不止50厘米，回忆起在地铁上并没有哪个长发女生敢于靠近我，我严重怀疑这跟几乎切断我小**的头发是属于班长的。
“因为在江心岛的时候靠在一起看夕阳，所以有一根头发掉进我衣服里，最后阴差阳错缠到了黑炎龙上面吗？”
如果你是男人，那么把黑色长发缠上去，威势够足的话，是可以cosplay邪王炎杀黑龙波的，当然酷与痛苦同在，《幽游白书》中首次使用邪王炎杀黑龙波的飞影几乎赔上一只手，你也要事先把小**做好备份。
“啊啊啊啊班长的头发切
割力也太强了，你不用带任何武器就能劫机吧？只要用一根头发勒住机长的脖子就行了……”
“快，改变航线飞向意大利托斯卡纳省比萨斜塔！不把它扶正每天晚上我都睡不着觉！”
说起来“发交”是一种变态的高级玩法，曹公公对此有比较深刻的研究，当然我家卖的H漫画中也有提及。不过我郑重声明：我此时此刻完全没有享受的意思，疼得都要掉下来了知道吗！
“饭抹泪……”
终于解除痛苦的我长出一口气，甚至用极不标准的发音说出了英文的“终于”，然而……
“叶麟你干什么呢！怎么能在大庭广众之下露出下体！”
我差点心脏病发作，一回头，正看见班长撑着雨伞走到了自行车棚入口。
不是出来接舒哲，就是强迫症发作，想来看看车棚里的自行车有没有被淋湿。因为回过一趟家，所以没有继续穿粘上沙粒的运动裤校服，而是穿着比较清丽的夏装白衬衫和蓝色过膝裙，脚下是一双露着脚趾的素雅凉鞋。
早不来晚不来，干嘛总在我露出下体的时候来？我这恶人脸明明告诉大家生人勿进了，偏偏对你无效吗？上次我在江桥桥墩下面小便已经被你看过一次了，结果这回还是不放过我吗！上次没看够是吗！
嫌弃，如同看着厨余垃圾一般的嫌弃眼神，这是班长经过短暂的惊愕阶段，冷静下来以后的主要表情。
“这附近明明有洗手间，就算外面下雨你又憋不住了，也不能在自行车棚里……”
班长误会我这次也是因为尿急了。
“喂，班长我只是随地小便过一次就被你抓住了，我有前科我承认，但这次不一样啊！这次说起来罪魁祸首是你才对！“
不甘心被归类为没公德心的随地小便者，我急于澄清事实。
“为什么我是罪魁祸首！？”雨伞下面的班长瞪大了眼睛，“我也没说家里的洗手间不能借给你用，你找不到附近的洗手间总能找到我家吧？”
有心把事情跟班长说清楚，但是手中的那根长发已经被风吹走，而且头发缠JJ肯定不是红线缠手指之类的浪漫事项，这么丢脸的事说出来会影响我斯巴
达的光辉形象，对于平息班长的情绪也未必有帮助。
“原来……原来你……”
班长不知为什么突然声音颤抖起来，以至于连雨伞都不能保持完全垂直于地面，她一只手捂住了自己的嘴。
我颇为不解，直到我发现自己仍然拿着几乎空掉的脉动瓶子，而不怒自威的黑炎龙正好对着瓶口。
我擦擦擦擦擦这个情景被班长看到，她肯定以为我憋不住尿想使用饮料瓶！用脉动瓶子解决小便是很著名的段子，初二（3）班里面有曹公公那样的贱人，班长不可能没听过！
而且还是班长对嘴喝过的饮料瓶！为了间接接吻而用嘴
唇去接触瓶口就已经够变态了，现在用这玩意来接触，岂不是变态中的极品，应该推出去枪毙100遍！？
脉动瓶子里面还剩下1/8的饮料，班长对这个余量记得清清楚楚，所以这不可能有那么巧是另外一个瓶子，肯定是在江心岛的本尊。
“你……要这么使用这个瓶子，还特地来到我们家楼下！？”
班长误会我要用黑炎龙侵犯饮料瓶，尤其是她对嘴喝过的饮料瓶，不禁又羞又怒，凝起秀眉对我怒目而视。
“你这么做难道会有什么快感可言吗！？”
怎么可能会有快感啊！班长你刚才差点用头发阉掉我你知不知道啊！另外我再变态也不可能把脉动瓶想象成你的嘴吧！
还有，不要以为是脉动瓶口就插得进去啊！这个口径对舒哲和维尼够用，不代表就对我够用！
诶？把维尼也扯进来有点奇怪的样子……
对了，比起澄清误会，赶快把收了黑炎龙神通是正事，不然在女班长面前暴露这么久实在是太失礼了——估计是我把这次和上次在江桥下撒夜尿那次弄混了，以为没尿完不能收回去，说起来上次我尿完以后还丧心病狂地抖了两下……
“班长你先别说话，不是你想象的那样，等我先弄完……”
我着手扶鸟还巢，班长却不明白此弄非彼弄，大惊道：“你要我看着你弄完？”
正当我和班长阖家欢乐……不是，是误会连连的时候，一个熟悉的声音从侧面传了过来。
“诶，姐姐你们干什么呢？”
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！