猎枪与恶狼【023】

木桶理论：木桶能够装多少水，是由组成木桶的最短的那块板子决定的。
如果班长和舒哲是一个战斗小组，那么他们完美地证明了木桶理论。明明班长用涂了麻醉剂的飞镖搞突然袭击，就连我都会被打得措手不及，结果因为舒哲拖后腿，姐弟俩就要被我先O后X了。
纠、纠正一下，我刚才这么说只是因为刚才用我当了假想敌，并不代表我潜意识里头想把他们姐弟俩先O后X什么的，我虽然是欢乐谷***品店的少店主，但并不是变态。
不过班长哭着求我放过她什么的那样的场景，要是能够见识一次就太美妙了，因为从前我无论怎么摆出流氓姿态，班长也一身正气不受我威胁，实在是让我很没面子。
但是受《古惑仔》之类的**影视剧影响未必是什么好事，在我父母那一辈“流氓”是十足的贬义词，今时今日却变得中性甚至褒义，比如“流氓大佬”、“联合国五大流氓”以及各种以“流氓”开头的网络小说……似乎从某个时间点开始社会开始尊敬流氓了。
高老大一伙人就是实实在在的流氓，他们做的事情一点也不值得尊敬。
“舒莎，别想再搞小动作了！不想你弟弟缺胳膊少腿就赶快投降！”
小弟乙被麻醉飞镖射中而昏倒，但是高老大和小弟甲还站着，只不过横在舒哲颈间的蝴蝶刀换了一个人拿而已。
“别、别跟我大哥玩花样，不然我把你弟弟弄死啊！”
舒莎方才那射速几乎突破音障的飞镖让小弟甲心有余悸，他把蝴蝶刀的刀锋紧紧压上舒哲的颈部皮肤，让舒哲紧张的不敢呼吸。
“不、不怪我啊！是我姐姐擅自出手的，几位大哥还是先把我放了，我姐姐会好好赔偿你们的……”
按道理说我该从岩石后面冲出去了，但是蝴蝶刀距离舒哲的脖子太近，万一我贸然冲出吓得小弟甲手一滑送舒哲归西，班长就该痛不欲生生无可恋，就算我把自己赔给她也不会开心了。
“赔偿……你说的这句还算人话，你姐姐是应该好好赔偿我们！”
高老大伸出多毛的手掌，掌心向上朝班长勾了勾手指。
“把衣服脱了，自己走过来！”
“你……说什么？”班长因为其中一支飞镖失手正在懊悔不已，听到高老大的话，她眼中的神色更为震惊。
“我说让你把衣服脱了！你穿这么厚，一定藏了不少武器吧？”
班长犹豫地看了看自己身上的蓝白条纹校服，“没、没有其他武器了，我只带了两支飞镖。”
“骗鬼吗？”高老大喝道，“你昨天已经见过我们哥仨，既然敢一个人来肯定是做好了对付我们三个人的准备，只带两支飞镖那第三个人怎么办？”
“我……我知道了。”
班长咬了咬嘴唇，将袖口展开，两臂沿着裤线伸平，只听“噼噼啪啪”一阵响动，从袖管里依次掉出1、2、3
、4、5、6、7、8、9……总共10支飞镖！
我勒个去班长你怎么把那么多飞镖藏在袖管里的！不科学啊！是哆啦A梦给你的四次元袖管吧！为了救舒哲你带了整整一打飞镖啊！家里的练习飞镖全拿来了是不是？
10支飞镖自由落体到地面上，全都针尖入地，尾翎朝上，颤抖不止，高老大脸色微变，小弟甲则吓得直咧嘴。
“哼，你这女人挺野啊！我原本就不该小看你……把其他的武器也丢了！”
“已、已经没有了！”班长为了证明这一点，把双臂抬起又放下，动作自然流畅，不像在袖管里还藏着其他东西的样子。
“混蛋当我们是白痴吗！”高老大露出一嘴歪牙，“你能在袖管里藏飞镖，就不能在大腿上绑飞刀了吗？把衣服全脱了然后自己走过来！”
“你们……！！”惊恐和恨意在班长的黑瞳里先后掠过，她像是一个被缴了械的西部快枪手，空摆着准备拔枪的姿势，却没有任何能够能打得出的子弹。
诶？把手伸向腰部了啊！那里什么也没有啊！难道真的在大腿上绑了飞刀然后用校服裤子遮盖起来了吗？但是班长穿的不是裙子，从大腿绑扎带上取下飞刀并不方便，除非飞刀的刀柄非常接近裤子上缘……
诶诶诶那不就是相当于把飞刀插在了**的侧面吗！而且根据班长的强迫症，飞刀一定是双份也就是**两侧一边一个！我去到底是带刀鞘的飞刀还是不带刀鞘的飞刀啊！刀刃太锋利了会划伤自己的！而且为了快速出刀，你在拔刀的瞬间**就会被割断，你在干掉敌人的同时也把**干掉了啊！
“别做梦了，放在平时说不定你有机会，但是现在你怕伤到你弟弟，根本就没有准头！”
高老大很容易就看破了班长的要害，他朝自己仍然站着的小弟使了个眼色，小弟甲立即心领神会地把蝴蝶刀比量到了舒哲眼睛的位置。
“想赌一把的话你就动手！不过你可要做好让弟弟瞎一只眼睛的准备！”
“……”
“姐、姐姐你别乱来
！我可不想当瞎子啊！啊啊啊刀离得太近了！别伤害我，我会帮你们说服姐姐的！”
舒哲何等精明，不可能不知道高老大想对班长做什么，但是为了自己的安全完全没有为姐姐考虑，简直是废物败类。
我觉得舒哲这种家伙被废掉一只眼睛说不定是个很好的教训，你看复仇者联盟里面神盾局的老大尼克·弗瑞不也是独眼龙吗？舒哲你变成了舒克·弗瑞之类的存在以后也可以召集一支队伍当老大，将精肛狼、智猪侠、绿举人、鸡眼之类的货色纳入麾下，平时作威作福，手下叛变了还可以化身RBQ安抚一下什么的……
“我……我投降了。”班长本来还有一搏之力，但是弟弟的反向嘴炮让她心乱如麻，实在无法再次凝聚起方才射出飞镖的专注。
微风吹动班长的漆黑长发，双眼中写满失望的
坚毅少女举起了双手，动作缓慢而犹豫，颇惹人爱怜。
“我走过去了，你们把我弟弟放了。”
班长说着就向前迈动脚步，但高老大立即喝止：
“别过来！谁知道你是不是带着武器过来拼命的？先把衣服脱了！”
“可我真的没武器了……”班长睁大眼睛做出一副天真无辜的模样，仍然脚下不停，我挺佩服班长在这种时候还能飙演技的。未来志愿是刑警的她，的确是做好了跟最凶残的匪徒周旋的心理准备。
“停步！再走一步就把你弟弟的眼睛剜出来！”
见小弟甲拿着蝴蝶刀在舒哲眼前比划，班长无奈只好停步，高老大双目眯起，再次威胁道：
“衣服……外衣、内衣、鞋子，都脱掉！怕冷的话这里有面包车！”
喂喂喂根本不是怕冷不怕冷的问题吧？没有武器的班长上了你的面包车就真的是羊入虎口了！
“嘿嘿嘿嘿老大您真有情趣，”小弟甲嬉笑道，“后山这里虽然号称野炮圣地，但是在山脚下就玩野外露出的也挺少见……”
“你懂什么？”高老大道，“这可不光是情趣问题，她不脱光我我不放心……”
话说到一半高老大意识到应该紧盯着班长的动作，于是急忙把目光转回班长那边，扯着脖子吼道：
“别耍手段！原地脱光！你做任何其他动作我就废了你弟弟！”
班长面露难色陷入了思考，高老大向地上啐了一口，继续跟小弟之前的谈话：
“跟这种女人打交道可不能大意，我还见过把武器藏在X里的呢！”
“不是吧？”小弟甲一脸懵逼的表情，“老大那放不进去吧？”
“蠢货，你以为卫生棉条是怎么放进去的？”
这两人当着班长讨论这么龌龊的话题，实在是令我汗颜，虽然我也听老爸讲过，在越战时期一些越南女人故意在**藏入刀片然后去勾引美国大兵，美国大兵精虫上脑脱裤子就来，然后就喜闻乐见的屌爆了……
蝴蝶刀距离自己的眼球不过寸许，舒哲吓得浑身哆嗦，带着哭腔向姐姐恳求道：
“那个，没办法了，实在不行姐姐你就先脱了吧，我会闭上眼睛不看的……”
混蛋有你这么没用的弟弟吗！就算艾米被绑架了都不会像你这样完全不敢反抗！小弟甲没啥本事拿刀的手也不稳，你咬他一口也好啊！只要你稍微制造一点混乱班长**里的飞刀就能出手，我也可以冲出去暴扁两人好不好？
呃……好像默认班长的备用武器是贴肉皮插在**两侧的飞刀了，其实未必有那种东西，可能只是我单纯的幻想也说不定。
总之不能再继续让班长受委屈了！就算轻举妄动会让舒哲受伤我也顾不得了，我现在就要冲出去！
就算相貌凶恶长得像流氓，但不代表我一定要做流氓的事情！当流氓是一种褒义词的时候，值得应该是有实力当流氓，却并不是对所有人都流氓的强者风度吧！
（本章完）
下载【看书助手APP】官网：www.kanshuzhushou.com 无广告、全部免费！