第172章

一道无形的波动蔓延开来，所有的黑衣人，无论防护装备再齐全，哪怕是带着耳机的，统统都双目发白，扑通扑通晕倒在了地上。
捂着自己耳朵的阎吉惊讶的放下了自己的双手。
这次没等周鱼邀功。
吴杺就对着周鱼赞扬道：“不错，居然这么快就能做到锁定目标了，你的悟性不错，放我下来吧。”
周鱼闻言，就是一阵傻笑，然后赶紧把吴杺放在了地上。
阎吉拿着匕首，去救出了一直躺在地面上打酱油的三女一男。
四人眼里都满是泪花，居然能活下来了，他们刚刚真的以为自己要死了，太吓人了。
一眨眼就死掉了这么多人。
这时，吴杺疑惑的看着还孤零零的站在场地中央的浑身颤抖，身穿一身满是脚印的邋遢西装，脸肿得像猪一样的奇怪男子。
转头问道：“这是？”
阎吉说道：“这是和那些黑衣人一伙的。”
周鱼挠了挠头，道：“看这家伙这么惨，我还以为是被这些黑衣人殴打的俘虏呢，算了，我这就干掉他。”
吴杺抬手，止住了周鱼。
慢慢的走了过去。
西装男再也支撑不住了，一下子跪在了地上，拼命磕头道：“饶命，饶命，我还有用，我可以给你们带路，可以给你们提供所有的帮助，请不要杀我。”
吴杺点了点头，指了指黑色巨塔道：“那好，你带我们上去吧。”
西装男赶紧点头，示意没有问题。
在黑色巨塔之下，众人终于再一次集合在了一起。
此刻，众人脚下的一堆尸体之中，突然爬起了一个人。
名叫吴玉舒的穿破洞牛仔裤的女生被吓了一跳，下意识的就提枪瞄准，准备开枪。
只见这个人赶紧摆手道：“别开枪，别开枪，是自己人！”
“我是王子齐，就是之前你们刚刚掉下来时，被你们救的那个人。
108 诡异的基地
原来，王子齐刚看见一堆黑衣人涌出的瞬间，就知道坏了。
然后当黑衣人开始开枪射杀时，王子齐果断的假装中弹，躺在了地上。
眯着眼睛，只听见一片扫射声之后。
整个平台就安静了。
好在这些黑衣人也没人来检查地上是否还有活着的。
就这样，王子齐躺在血泊之中，一动也不敢动。
一直关注着这些人动向。
直到听见了周鱼的声音，他就赶紧爬了起来。
而到目前为止，吴杺的队伍未死一人，三女两男五个新人全部存活。
突然，远处响起了诡异的声响。
名叫李若淇的短裙女生回头望了一眼，突然惊叫起来。
“快看！那是什么！”
远处的建筑物上，出现了一座灰黑的小山。
周鱼切了一声，道：“这家伙追得真快。”
吴杺一把拎起了跪在地上的西装男，道：“打开巨塔大门，带我们上去。”
西装男闻言，像个小鸡啄米一般拼命的点头，嗖的一下，窜到了黑色巨塔前，伸手在某个不起眼的地方一按。
面前的黑色巨塔悄无声息的打开了一个大口。
里面灯光明亮，是一个大厅一般的存在。
西装男赶紧道：“我们进去吧，从这个电梯上去，就是我们的地表基地了，从这里就可以直接出去了。”
几人陆续进入其中。
远处的巨大沼泽怪，似乎也明白面前这些人要离开了，于是诡异的蠕动了起来。
四散的粘稠沼泽开始慢慢向中央聚集。
看见这一幕，周鱼大惊失色，忙道：“快关上门，启动电梯！那个大家伙要飞过来了。”
西装男立刻启动了电梯，电梯门开始缓缓闭合。
正在这时，巨大的沼泽怪抖了一下。
“噗”的飞出了一大团沼泽，朝着吴杺一行人飞来。
看着远处越来越大的灰黑色粘状物，电梯里的众人心全都提起了起来。
飞来的物体越来越大，越来越近。
而电梯门依然在不急不缓的慢慢关闭。
巨大的团状物来到面前时，电梯门终于关闭上了。
正当几人的心中都松了一口气时。
变故突生。
原来电梯门还未彻底合拢，依然有一个小缝隙。
而这点缝隙本来进不来任何东西的，但是这团状物是液体。
所以随着惯性的挤压，几滴粘稠的泥泞从极微小的缝隙之中挤了进来。
吴杺大喊一声：“两边散开！”
虽然没人反应过来到底发生了什么，但是全都下意识的往两边缩了缩。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！