第143章

我已经在监狱之中服刑两年了，可是我心中的悔恨未曾减轻一丝。
今天应该是周一，睁开眼睛，第一反应就是暗无天日的一天又开始了。
可是另我惊讶的是，这里不再是我那个狭小的四人牢房，而是一个巨大的禁闭室。
更令我惊讶不已的是，我是不是眼花了，我周围怎么会躺着三个如花似玉的大美女？
作为一个两年没见过女人的囚犯，是要是个雌性人类，在我眼里就是绝世美女了。
我想起了那天做工的时候，当时有一个姑娘骑着自行车从我们外面过，做工那里有个开口，我们一个个都伸长了脖子使劲去望。
结果有一个太专注了，直接掉了下去，摔断了腿。
可是，现在，自己的面前居然有三个这个漂亮的美女。
我觉得我的脑子里已经彻底懵了。
看着其中有一个穿着裙子，露出来的雪白光滑的大腿。
我不由自主的狠狠的吞了一大口口水。
恰在此时，面前这个少女醒了。
我竭力露出了一个和善的笑容。
-----------------------------------分割线----------------------------------------
吴杺看见那个穿囚服的先醒过来了。
“看来之前那个新人的素质相当不错，同样是新人，居然能提前这么久醒过来，现实里应该不是个普通人。”
然后吴杺看着这个穿囚服的对着自己面前一个穿着裙子的少女大流口水。
看见对方没有进一步的动作，吴杺也懒得去管。
耐心的等着其他几人醒来，准备等到时候再一起进行说明。
然后一个少女醒了过来，一醒来就看见一个身穿囚服的光头大叔，带着一副猥琐的笑容色眯眯的看着自己。
顿时就是一声尖叫。
“啪”的一声，然后就看见穿囚服的光头一脸委屈的捂着自己的右脸。
恰在此时，另外两个少女也醒了过来。
反应也基本一致，都是尖叫，然后三个少女很有默契一起蹲在了一个角落里瑟瑟发抖。
充满警惕的看着房间里另外几个男人。
一个满脸冷漠的少年，一个带着一脸傻气的黄毛，一个身穿囚服的猥琐大叔，还有一个坐在远处的男生。
这几个人一看就觉得，不是好人。
几个少女心中都充满了惊惧，这是绑架吗？
我们又是怎么来到这里的？
一时间，整个房间里都安静了下来。
“啪啪”
吴杺鼓掌，示意所有人看过来。
然后吴杺说道：“你们是不是不知道这里是哪里？也不知道自己是怎么来到这里的？”
这下就吸引了所有人的注意力。
“那么，首先，各位新人请依次报上自己的姓名、职业。”
然后对面的三女一男就一起发出了各种疑问。
吴杺抬手，示意停止。
但是对面几人没一个注意到吴杺的手势，或者说注意到了也没有在意，依然在激动的质问着或者询问着。
吴杺觉得自己耳朵边嗡嗡嗡的吵得很烦。
对着周鱼招了招手，周鱼自觉的走过来，问道：“吴老大，啥事？”
吴杺道：“你已经强化了吧？”
周鱼点了点头。
然后吴杺道：“那么你给他们展示一下，让他们清醒一点。”
周鱼高兴道：“好嘞！”
然后周鱼环顾了一下，走到一面墙之前，轻松的一个垫步侧踢。
只听见一声轰然巨响，然后无数的粉尘飞扬在整个狭小的房间之中。
嗅到粉尘，所有人都剧烈的咳嗽起来，一道蓝光闪过。
然后粉尘猛的一收，被吴杺聚集到了自己手中的水球上。
散去水球，吴杺立刻取消掉了自己的水形态。
怒道：“你是白痴吗？这么狭小的空间，你是想呛死我们吧！”
周鱼也知道自己犯错了，只顾着在那里挠着头傻笑，试图蒙混过去。
而房间里的几个吵吵闹闹的新人都闭嘴了。
因为他们看见了什么？
身旁的墙壁居然被一脚踢开了一个直径五米的巨大开口。
开口边沿，到处都是裂痕，裂口处可以看出这是一堵足有一米多厚的墙壁。
这还是人类吗？
这一幕已经完全超出了几人的意识承受范围。
他们只能目瞪口呆的看着这一幕了。
吴杺看了看几人的反应。
虽然出了中间一些小变故，但还是达到了自己的想要的效果。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！