第169章

西装男子再次大笑起来，然后陶醉的张开了双手，道：“就是这样，这是这样，我能嗅到，你们之中的猜疑已经在慢慢滋生，你们心中那只名为欲望的野兽正在蠢蠢欲动，就这样，就这样，你们要记住，你们没有其他的路可以走了，厮杀吧，背叛吧！”
“想想你们身上背负的巨额债务，想想你们能够摆脱所有的债务重新开始一个新的生活，想想那外面那光明的一切吧！管他其他人怎么，又不管你的事，你只是想活下来罢了，不是吗？
“要知道，就在你犹豫的时刻，有的人可能已经在背后悄悄的盯上了你，正准备开枪取走你的性命，所以，你只是在反击，在他开枪前提前把他干掉，这没什么值得内疚的，你只是在自卫，不是吗？”
“你们没有其他的路可以走，只有这一条路了，赌吧！赌上你们自己的性命，为自己搏出一个新的未来！”
随着西装男子充满蛊惑性的言语，众人们开始互相环顾，一种猜疑开始在人群之中慢慢的滋生。
的确如西装男子所说，在这里的人们，都是走投无路的人，他们因为各种各样的原因而在外面过着一种狼狈不堪的逃亡生活，一辈子都失去了希望。
但是现在有了一个可以还清所有债务的机会，有了一个可以重新开始的机会，这对于他们而言，无疑于最强大的诱惑。
要知道，就是逃出去了，自己身上的债务怎么办？还不是继续过着猪狗不如的逃亡生活。
一个名为欲望与黑暗的恶魔，在每个人的心底开始悄悄的苏醒了。
是的，反正现在也没有别的解决办法，只能杀掉别人了，不是吗？
只要我足够快速的杀掉别人保全自己，我就能活下来了，不是吗？
慢慢的，人们都开始悄悄的拿起了自己身旁的武器，互相警惕着，或者说准备着。
现在的问题已经不再是如何让那个西装男闭嘴了，而是谁会开出引爆战斗的第一枪了。
所有人，虽然还没有正式开枪，但他们其实都已经濒临绝境。
在相互之间的猜疑的叠加之下，他们无暇再去考虑当时是谁第一个拎起了自己的武器了，现在他们已经无路可退了，
他们就像坐在一辆正慢慢驶向悬崖的大巴车上，各自又因为相互的牵制，而无法离开大巴车逃生，但是大巴车正在慢慢的驶向名为灭亡的悬崖。
这就是人性的黑暗之处，没有人愿意放下猜疑，而他们的猜疑，正是这辆正带着他们慢慢开向无边深渊的大巴车。
战斗，一触即发。
106 反转的形势
穿西装手持话筒的男子，见状，嘴角悄然升起了一丝冷笑。
是的，就是这样，很好，慢慢的相互猜疑，然后相互厮杀吧，用你们这些杂碎们卑贱的生命为观众演绎出一场绝佳的黑暗搏杀，为我的前途铺出一条光明大道，这是你们的荣幸。
想到这里，西装男子再也压抑不住自己心中的期待与愉快，露出了一个嗜血的笑容。
他已经看见有一个坐在角落里的家伙，悄悄的抬起了枪，瞄准了另一个浑然不知背后。
开枪吧！
“唰”的一声。
枪声响了，死亡游戏正式开始！
咦？
怎么声音有点不对？
这是西装男子此刻心中的疑惑，但下一刻，他就失去了思考能力。
因为一股刺痛一下从他的脸颊传遍他所有的痛觉神经。
痛！痛！痛！
万千钢针同时搅动神经末梢的剧烈疼痛吞没了西装男子。
惨叫一声，西装男扔掉了自己手里的话筒。
捂着脸在地上死命的翻滚着。
所有人都惊讶的看向了惨叫着在地面上翻滚的西装男。
只见阎吉举着一把狙击枪，默默的瞄准着。
是的，虽然这群被仍在古城之中的求生者们，手里只有被刻意削弱过的武器。
但是周鱼给新人的武器里，有着高端的激光武器，有了这种不受风速影响的武器，区区五百米，对于阎吉这种狙击高手而言，实在是小意思。
只听见阎吉大喊道：“里面的人听着，立刻打开激光区域，让我们进去，否则我就杀了你们。”
言罢，再次一枪打在了正愣在操作台前的一个武装男子身侧。
这一道光束让这个武装男子如梦初醒，猛的一下扑倒在工作台后，拼命的将身体缩作一团，试图减少身体的暴露面积。
同时下意识的举起了手中的枪，准备伺机反击。
可惜，他的枪才刚刚抬起枪头，一道光芒闪过。
手里的枪支一下变得像一个烫手的火炉，下意识的，武装男子扔掉了自己手里的枪支。
另外2个人见状，果断将手里的枪支丢在地上，并举起了双手。
是的，黑色巨柱之下，除了工作台那里以外，完全是一片平坦开阔的空地。
毕竟对于没有意识与智慧的怪物而言，他们可不会懂得用远程手段进行攻击。
即使是那个巨大的沼泽怪，以往的资料记载，它也只是移动和吞噬罢了。
而投放其中的人手中的枪支，更是一堆淘汰品，根本不可能攻击到守卫人员。
所以建造时，完全没有考虑别的，为了搬运货物与器材方便，直接弄成一个平台式。
结果现在被王子齐一把枪就全给控制住了。
直到这时，这群差点开始互相残杀的人们，才如梦初醒。
剧情大逆转，对面居然被控制了。
所有人都心里一松，放下了手里的武器，露出一副庆幸不已的表情。
是的，他们只差那么一点，就要被那个西装男蛊惑，然后自相残杀了。
工作台前的武装男子犹豫着到底要不要打开通道让他们进来，毕竟事后如果被组织追责，前途就完蛋了。
看见里面的那人似乎很犹豫，阎吉直接一枪打在了另一个武装男子的大腿上。
只见那个武装男子痛呼一声，然后捂着腿倒在了地上。
站在工作台前的武装男子大喊一声：“托尼！”
立刻就想过去，可是一到光束击打在他的脚边，让他停下了脚步。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！