第124章

2、在这里面只能待满一天，你注意安排好时间，在这里是没有正常的生理需求的，也不会精神疲惫，你可以将时间全部用来好好思考自己的兑换选项。
3、一天后，空域会自动让你离开，回到现实后，你兑换的能力也是带不回去的，你也不会记得你所经历的事情，然后可能会在现实世界一个月左右的时间，再次将你直接拉到任务世界之中，到时候你自然会再次记起这一切，包括中间你现实里的经历。”
“明白了吗？”
周鱼赶紧点头。
吴杺道：“既然明白了，那就回去该干嘛干嘛去。”
说完，吴杺转身向后走去。
周鱼眼睛里迷迷糊糊的，啥？这就完了？
走到之前门消失的位置，吴杺心念一动，光门再次出现了。
吴杺突然转过头来对着脑袋里还迷迷糊糊的周鱼说道：
“哦，有件事忘记告诉你了，你之前其实一直和我在一起的那个所谓的‘绝世美女’，只是我的一个形态，这个形态是我的技能形态，你记住了。”
说完，吴杺念头一动，光辉升起，那个清冷唯美的“女武神”再次出现了。
周鱼先是习惯性的点了点头，然后猛地惊恐的瞪大了双眼，嘴巴大张到足以塞下两个鸡蛋。
浑身颤抖着，用一根抖动的手指指向水形态下的吴杺。
嘴里“嗬嗬”了半天说不出一个字来。
然后一屁股坐在了地上。
接着吴杺心念一动，再次恢复原样。
看着一脸写着“我受到了成吨的伤害”的周鱼，吴杺心中暗爽。
转身一步踏入了光门之内，临走前，眼角一瞥，发现周鱼已经在原地凝固成了一个石像。
心中暗道：“我也是为了你好，免得你以后受到难以承受的打击。”
那么现在这样的打击就会小了吗？
当然是否咯。
吴杺可是很记仇的，倒也不是没有让周鱼更容易接受一些的办法，不过谁叫周鱼一上来就嘴欠呢。
所以吴杺果断给了周鱼一记重击。
看情况，效果出乎预料的好，估计打出了暴击。
吴杺在心里默默的为这个可怜的孩子祈祷了一下。
就回到了自己的房间，留下一个受到了生命所不能承受之重击的少年，在呆若木鸡的站在原地。
走下阶梯。
吴杺默道：“个人信息”
“姓名：吴杺（队长）
真名：？？（未觉醒）
身份：进化者
身份编号：1
个体构造：以物质为载体，身心灵三位一体的多维度生命。
个人素质：脱凡
特殊能力：道种？？？
水形态（无念、踏虚、水之鞭）
成长之路（明心见性）：渐悟
待完成任务：1、圣人之路
2、复仇”
吴杺没想到，自己胡乱起的，为了方便称呼的名字居然也能被空域承认。
想到这里，吴杺伸手，凝聚出了一个快速旋转的水球，想起了某个动漫里热爱搓球的热血少年，于是在心里暗道：
“这个技能以后就叫做螺旋丸吧。”
然后再看特殊能力那一栏，果然变成了
“水形态（无念、踏虚、水之鞭、螺旋丸）”
吴杺耸耸肩，好吧，真是恶趣味。
明心见性的那条成长之路，由初悟变为渐悟了。
可能和自己当时在湖边领悟水形态有关。
至于待完成任务也变成了圣人之路与复仇两个，也不知道空域如何安排这两个任务。
摇了摇头，想了想，感觉没什么可做的了。
吴杺也不急着返回，反正回去了也什么都记不起。
他找了个地方，默念“沙发”。
让空域给弄出了一个柔软的靠背沙发。
一下子躺在了上面。
看着面前的景色，开始发呆。
这里的微风正在缓缓的游动着。
白云在身旁一朵又一朵的慢悠悠的划过。
时间仿佛定格了一般。
吴杺此刻觉得心里非常的安适与舒服。
再向空域要了一杯冰镇果汁，一个遮阳伞。
吴杺突然觉得空域好像一个应有尽有的服务生，自己就是来度假的大老爷。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！