第134章

所以，他看不穿这些问题。
但是，至少，他愿意去找，愿意去探索。
先走着吧，以后的事情，以后再说吧。
吴杺的背影，被夕阳拉得很长很长，在地上拖出了一个平凡人的影子。
85 小巷的围殴
吴杺边走，边思考着。
思考着人生、命运、世界、以及人存在的意义，
这些命题都实在太大，大到让人一想起，脑海里就是一片空白了。
走到一个小巷子里，夕阳匍匐在路旁的电线杆上，柔顺的光华与凹凸不平的水泥相处融洽。
无人的小巷中，是寂静与安宁的味道。
吴杺似乎也被这种美妙的黄昏所打动，而停下了匆忙的脚步。
一会后，吴杺叹了一口气。
道：“都出来吧。”
随着话音刚落，一只墙边懒散的猫突然起身，逃离了这里，动物的本能让它嗅到了一种危险的信息。
这条小巷子的前面，后面都陆陆续续的走出很多人。
“一个、两个、三个。。。”
吴杺在心里默数着。
苦笑道：“真是看得起我，整整十个人。”
是的，吴杺被十个人堵在了小巷子里。
好几个头发都染得五颜六色，还有的身上纹满了纹身，撇着八字步，带着坏笑的眼神，看上去没一个是善茬。
更重要的，随着走动，他们一个又一个的从自己的怀里掏出了钢管。
待到将吴杺彻底包围后，小巷子里，走进来一个人。
正是前天晚上被吴杺破坏了好事的庄晓生。
庄晓生走到了吴杺面前，脸色阴沉。
然后庄晓生说话了：“没想到，真心没想到，是个什么阿猫阿狗都敢骑到老子的头上来了，你叫吴杺对吧？”
吴杺安静的点了点头。
庄晓生冷笑道：“md，老子之前还一直以为那个保安坏我事的家伙，可没想到居然全是你小子干的好事。”
吴杺心里有了不详的预感，问道：“你怎么知道的？”
庄晓生把脸凑了过来，面色狰狞的说：“知道那个叫齐周的保安吗？就是那天晚上被你当枪使的那个。”
“嘿嘿，当然是他对着我下跪求饶的时候，什么都说了，tmd，那天晚上打我的时候不是挺能的吗？老子弄断了他的两只手，他还不是只能给我磕头认错，还不是跪在那里哭着喊着向我求饶。”
“哈哈哈哈哈！”
庄晓生嚣张的仰天大笑起来。
大笑中的庄晓生没有看见，吴杺的脸色已经阴沉如水了。
笑道一半，庄晓生的大笑戛然而止。
因为吴杺的拳头狠狠的印在了他的脸上，一颗带着血沫的牙齿飞了出去。
包围着吴杺的混混们都惊呆了，完全没想到这个小子胆子这么大。
庄晓生捂着脸跌坐在地上，怒道：“还不给我上！”
可吴杺在挥完这一拳之后，趁着众人一愣神的功夫。
已经果断的一个翻滚，滚出了十人的包围圈。
然后这群混混反应了过来。
一个个的挥舞着钢管冲了过来。
吴杺面朝着这群混混，双腿有节奏的在地上向后交错滑动着。
此刻吴杺的大脑飞速的转动着。
首先，要迅速的分散对方。
否则对方一拥而上，自己只会被瞬间打翻在地。
随着吴杺这一动，对面这群混混中，有的还没反应过来，有的离得稍远，才刚刚拎起手里的钢管，而有两个反应快的，却已经冲到了吴杺的面前。
这一瞬间反应上的差异，果然如吴杺所预料的，让对方拉开了间距。
这时吴杺突兀的停下了后退的身形。
脚尖点地，发力起腿，在冲得最快的这个混混才刚把自己手里的钢管举起的时候。
吴杺的右腿已经重重的蹬在了这个混混的前胸。
一脚就将他踢倒在地。
但是另一个混混已经冲到了面前，吴杺只得伸出左手小臂，挡住了挥向自己头部的钢管。
手臂上传来的剧烈的疼痛让吴杺心中发紧。
但吴杺咬着牙，将这根钢管卸到一边，右脚从空中收回，狠狠地踏在地上，接着这股地面涌上来的反冲之力，运力而上，扭腰送肩，夹臂挥肘，用手臂上最硬的肘关节，狠狠顶在这个带着鼻环的混混的脖颈处。
这一瞬间，地面而来的反冲之力，扭腰而出的腰跨之力，夹臂的张力还有挥肘的惯性力，完美的融合在了手肘这一点。
这一瞬间，吴杺的心中异常的舒畅，因为他感觉自己发出了最流畅的一记肘击。
难以置信的爆发力，从小小的手肘这一点上爆发开来。
被吴杺所命中的这个小混混，就像被一颗炮弹击中一般，猛的倒飞出去，狠狠的呈大字形，撞在了墙上。
居然在墙上整整贴了两三秒，才扑的一声倒在了地上。
而这个带着鼻环的混混，已经趴在地上，彻底失去了意识。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！