第118章

而后，再让这一代后人的朋友、兄弟、恋人，“巧合”的被选入部队，“巧合”的死于木灵族之手。
虽然这些孩子们隐隐有所察觉，可是没人愿意相信这一切，他们更愿意相信这一切全部都是屏障内的木灵族的错，这一切都是因为屏障内的木灵族的残忍。
毕竟相比于推翻自己的父母，他们更愿意相信一切都是他们被从小灌输的敌人的错误。
然后，就这样，仇恨的种子被种下了。
第一代被驱逐的那些木灵族们成功了。
虽然他们早已随着岁月依旧逝去，但是他们的仇恨被完美的被继承。
随着不断的传递，这种刻骨的仇恨，让每一个隐藏在幕后的木灵族推手，都撕心裂肺。
你的初恋死于一人之手，然后你的从小交心的兄弟死于同一人之手，再最后，你所有的朋友们，也纷纷死于这人之手。
那么，你的仇恨会有多么强烈？又还能有多少理智去思考这一切呢？
所以，这一脉被流放的木灵族，已经彻底被仇恨所淹没。
然后土石族长正是在这样的环境下，被秘密的用仇恨灌注长大。
巨人族中的背后的操纵者，刻意安排了一个心灵纯洁的少女与他的相遇，沉浸于仇恨之中的人，总会不可抑制的被心灵纯美善良的人所吸引。
这是千年来，这些仇恨继承者所总结出的经验。
然后两人顺理成章的成为了一对跨越种族的恋人。
而巨人族掌权者假装不知道这一切，再在一切时机成熟之时，让这位少女死于与木灵族的战斗之中。
然后，仇恨的种子发芽了，势不可挡。
这些都是土石族长后来才知道的，所以这些主导了这场行动的所有流放木灵族，在他羽翼丰满之后，都被他用最残忍的手段虐杀而死。
但是这一切还不够，仅仅这些还不足慰藉他的爱人的在天之灵，也不足以慰藉自己残缺痛苦的内心。
所以土石族长发起了这最后一战，他要让木灵族这个罪魁祸首承担后果，如果没有木灵族最初的顽固，就不会有他今日的痛苦。
木灵族才是一切的罪魁祸首！
但是，今时今日，他的仇恨得到了宣泄，他的痛苦得到了缓解。
可是他的心是空荡荡的。
他不快乐，也不满足。
因为逝去的人，再也回不来了。
曾经的悔恨，再也没有机会挽回了。
而现在，连所谓的自由，也只是一个谎言。
他一直以为祖训只是祖训罢了，不过是如同他的祖先一样的，对后人的欺骗。
没想到，违反祖训的后果会如此沉重。
土石首领看着自己周围正在激烈的讨论，难以自信的巨人族们，还有跟着他一起叛变的木灵族们。
他知道，所有的人类，不论木灵族还是巨人族，都彻底完了。
他绝望的望向天空，
天倾了。。。
却说吴杺，在意识清醒过来的瞬间，暗道一声“糟糕”，然后一把抓起不明所以的周鱼，就想着自己之前放置那对木灵族母子的地方飞去。
一路上，蓝天欲倾，地震不断，旋风四起。
一个又一个旋风开始慢慢酝酿。
越来越壮大。
终于，吴杺带着周鱼飞到了之前放置那对母子的山洞之中。
却只看见地面一个巨大的血色魔法阵，旁边躺着两具早已冰冷的尸体。
吴杺心中暗恼，也不知是谁干的，这让他很不爽。
不过这里已经人去楼空了，也没办法了。
周鱼虽然不知道吴杺干嘛突然跑到这里来，看着吴杺一脸“我很不爽”的表情。
他就识趣的没问什么。
吴杺把手伸向胸间。
摸出了当初那个木灵族长老交给她的吊坠。
摇晃着这个看上去神妙无比的吊坠，吴杺觉得是不是那个老头当时就已经看见了今天这一幕？
但是吴杺并没有立即使用它来复活这对木灵母子。
首先，不知该选择复活母亲呢，还是复活孩子呢？
其次，根据刚刚头脑之中所放映的东西，就算是复活了之后，又如何能保证他们不死呢？
自己也只剩下十多分钟就要返回空域了。
如果救了，他们也会在之后死去，自己又何必做这个无用功呢？
毕竟这么珍贵的吊坠，可以逆转时间，单纯的用来救人，是不是太浪费了一点？
而且现在木灵族的长老也死了，自己并没有任何约束，将这个吊坠占为己有岂不是更好的选择。
吴杺的内心之中，一个声音在催促着她。
“将吊坠收起来，不要浪费在木灵族身上了，你自己在这个不知能活到何时的空域之中，守着你那些可笑的承诺有用吗？说不定这个吊坠在今后能救你一命呢。不要这么虚伪了，承认吧，你只想不择手段的活下去。”
眼神闪烁不定，吴杺的内心之中正在激烈的博弈着。
一会之后，吴杺松了一口气，看起来她似乎被自己说服了。
只见她开始缓缓的把吊坠往回收。
76 圣人的传承
当周鱼看见吴杺拿出那个阴阳鱼吊坠时，他就意识到了吴杺想做什么。
他记起了吴杺当时与长老的约定。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！