第175章

周鱼点头，然后一把举起吉普车，放回到公路中央，一行人上车，再次向着风车小镇飞奔而去。
此刻，就在吴杺他们刚离开的基地中，有一间遍布鲜血的监控室，空荡荡的没有任何动静，突然，房间角落里的柜子底下悄悄的钻出了一个人。
这个人头戴一个军官帽，肩上佩戴着不低的军衔，只见他全身发抖，颤颤巍巍的走向了监控室中的指挥台。
边走，他边喃喃道：“不行，必须立刻将这个消息送出去，来不及了。”
正当他手刚刚摸到指挥台上的一个通讯按钮时，他突然愣住了。
一个人影静静的站在他的背后。
这个军官浑身的颤抖更加剧烈了，他缓缓的转过了头。
一个光着全身的金发男子，正静静看着他，这个男子面容英俊，皮肤光滑。
看见这一幕的瞬间，这个军官的瞳孔猛的一缩，然后他按下了通讯按钮，大喊道：“那家伙出。。。”
“噗呲”一声，那个金发裸男的右手变作了一根细长的血色尖刺，刺穿了军官的喉咙，然后将军官举了起来。
军官张着嘴，口水鲜血齐流，拼命的蹬着双腿，垂死挣扎着。
只见这根刺穿军官的血色尖刺突然四下扩散，变成无数肉丝，一下将这个军官生生撑爆，大量的血花四下喷射。
微一停顿，这些肉丝夹带着那个军官的血肉，沿着金发男子的右手，缩进了金发男子的身体之中。
没有了任何痕迹。
金发男子站在原地捂着头，似乎很痛苦的样子，一会之后。
金发男子恢复了正常，当他直起身来，无数的血红肉丝从他的身体各处涌出，将他全身包裹起来。
过了十秒，血色肉丝全部消失了。
光着身体的金发男子竟消失了，取而代之的是刚刚死掉的军官。
不但五官一模一样，连衣服的颜色还有军衔上的绳索装饰都一模一样。
唯一可以看出蹊跷的，便是这个“军官”双眼懵懵懂懂的样子。
只见这个“军官”走出了空无一人的监控室，看向了墙边一块闪着绿光的安全出口标志。
他吃力的张嘴，吞吞吐吐道：“e..e..x..i..t”。
然后他似乎终于适应了一点，连贯的说道：“exit”。
一抹微笑出现在了他的脸上，他整了整自己的军装和帽子，昂首挺胸的走向绿色标识上的箭头所指的出口方向。
110 路遇功夫迷
吴杺一行人的车继续向前行驶，接下来一路平安无事，在光影变化间，视野豁然开朗。
眼前是一片连绵无尽的平坦土地，农作物整齐排列，散发出蓬勃的生机。
旷野之中，时有一栋栋精致的房屋散乱的点缀着这片辽阔的天地。
看似杂乱的坐落，却形成一种天然随和的韵味与意境。
古文云:
土地平旷，屋舍俨然，有良田美池桑竹之属。
虽不具体对应，倒也意境相和。
一行人却是来到了风车镇的郊外，路边是一个又一个的农场庄园。
这里的天很蓝，云很淡，远处隐约有人驾驶着巨大的机械在田间劳作。
正当此时，吴杺耳边响起了一个熟悉的声音。
“条件达成，任务激活。”
“系列任务：
环节1：复仇的号角，找到隐藏在迷宫节目背后的神秘组织，环节完成，团队成员每人奖励10界点。”
吴杺在脑海之中问道：“何为系列任务？”
“系列任务，为多个环节所组成的任务，完成一个环节后，方能激发下一个环节，所有环节全部完成，才算完成一轮主线任务，可以离开历练世界。”
吴杺点了点头，开始沉思起来。
而汽车依然在继续开动，阎吉的心理素质的确强大，即使耳边突然传来了神秘声音，也只是让他的手轻颤了一下，完全没有因此而影响驾驶。
突然，吴杺看见一个路边的人一脸惊讶的看着这辆车，然后掏出手机不知是在照相还是在录像。
周鱼见状，一下从车顶跳了出去，落在这个路人的身边，将地面踩出了两个脚印。
这个路人大叫：“噢！我的天啦！”
周鱼一把抢过这个路人的手机，质问道：“你在拍什么？”
然后快速的删掉了这个路人手机中的所有视频和相片。
这个路人看上去二十不到，一身流里流气的装束，可他不但不害怕，反而一脸兴奋的大喊道：“嘿！哥们！蜘蛛侠？超人？超能力者？”
“请相信我没有恶意，我看你们坐在车顶很好玩，想拍下来发到我的facebook上，没想到你就‘嘭’的飞过来了。”
边说，他还边举起了双手比划着。
然后又听见他继续兴奋道：“你是华国人？我明明不会华语，怎么也能听懂你说的话？你这是功夫吗？”
说完，他还拍掌摆出了一个功夫影星李小龙的经典姿势，嘴里呜哇呜哇的乱叫。
突然遭遇这么热情的招呼，还是一个对自己充满崇拜的外国人，让周鱼也不知如何应付，挠了挠头，想了想道：“算是吧。”
然后就看见这个棕发碧眼的外国人噗的一下跪了下来。
把周鱼吓了一跳。
然后这个外国人说着歪歪扭扭的中文，这次不用空域翻译，周鱼也能听懂了。
“师傅，请受徒儿一拜！”
“啥？”，周鱼头大了，这什么情况，自己搞不懂了。
这个时候，吴杺一行的汽车开过来了，吴杺坐在车顶问道：“你们怎么回事？”
周鱼对着吴杺道：“我也不知道，这家伙突然跪下来叫我师傅。”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！