第174章

他们身处的，是一个披着绿色迷彩的军事基地。
整个基地的平地里，有排列整齐的坦克、武装直升机，车载机枪等等。
但整个基地却诡异的没有一个人。
这种仿佛鬼城一般的幽静让人毛骨悚然。
109 神秘金发男
天高地远，群山环绕。
阳光明媚，屋舍俨然。
规划严谨的基地之中，却空荡荡的没有一个人。
几人就这样直接步行而出。
一路上本来吴杺还很担心，又要大战一场的。
可是所有的重型武器之中都没有人。
这个基地之中有超市，咖啡馆，健身馆，练兵场，跑道。。。
设备齐全。
好奇之下，周鱼去很多屋子里一一看过。
所有的屋子里都空荡荡的没有人。
倒是从很多四下散乱的物件，可以看出这些屋子的主人离开时的匆忙。
路过一个屋子校场时，发现了一副基地周围的居民点分布图。
还发现了一辆停在路中央的军用吉普车。
周鱼跑过去看了一眼，惊喜道：“老大，快来看，这辆车上还有钥匙。”
却是一把钥匙正静静的插在这辆车上的钥匙孔中。
似乎车主人当时已经急得来不及拔下钥匙了。
虽然不明白为什么，但是这对吴杺一行而言，实在是一件好事。
于是一行人挤上了这辆吉普车。
由阎吉开车，吴杺和周鱼坐在车顶以防万一。
副驾驶座坐王子齐，后座则是三个少女和那个囚犯一起挤着坐。
然后随着汽车引擎发动的轰鸣声，一行人开着吉普车，向着之前那张居民点分布图上，所看见的一个名为风车镇的小镇进发。
平坦的公路，连绵的树木，清晰的空气，恬静的世界。
吉普车就这样快速的沿着公路行驶。
吴杺和周鱼两人坐在车顶上，倒也不觉得危险。
一个是自己会飞，完全不怕摔下去。
一个是体质强大，估计这辆高速行驶的吉普撞在他的身上，也只会是吉普被撞飞的结果。
两人就这么坐在车顶上，顶着强风的吹拂，虽然风很大，对于两人的体质来说，这都只是微风而已，完全不会因为迎面的强风而无法说话。
他们有一句没一句的随意聊着天。
聊聊任务，聊聊各自的情况，聊聊新人，聊聊对未来的看法。
脱离了刚刚那个防守严密的基地，虽然还不能保证完全的安全，但是对于几人而言，心理上已经是狠狠的松了一口气了。
车中的几个新人，也开始了相互的了解。
都带着一点点劫后余生的兴奋，这个时候的人会抛掉所有的矜持与含蓄，相互之间的交流会变得更加的轻松随意。
特别是阎吉幽默有趣的谈吐、王子齐的成熟还有那个叫李若淇女生活泼的性格，很大的活跃了相互之间的气氛。
轻松的氛围让一直都拘谨少言的囚犯王裕都时不时的插上几句话。
就这么，时间在众人融洽的氛围之中慢慢的消逝着。
根据当时在基地里看到的那张地图，距离这座小镇有四百多公里，差不多五、六个小时车程。
平平淡淡的行驶了两小时后。
突然，周鱼的耳朵微微动了动，惊叫：“赶紧停车，前面有情况。”
闻言，阎吉也不慌，不紧不慢的一脚刹车，让车稳稳的停了下来。
周鱼跳下车，闭上双眼，将注意力集中在耳朵上。
先轻轻的四下转动着，然后趴下去，将耳朵贴在地面，仔细的倾听。
抬头对看着他的众人道：“前方应该有大量的车辆在移动，天空之中也有很大的动静，我们先隐藏在路边的森林里，看看情况。
众人点头。
然后周鱼一把将吉普车举了起来，直接走进了一个树木稀疏的森林中，因为吉普车自身的迷彩作用，在林间变得很不显眼。
然后众人一起蹲在一个小土堆后，静静的等待着。
经过十分钟的紧张等待后，天空之中传来了很多的“嗒嗒”声，远处的公路也传来了汽车引擎的轰鸣声。
却是一大波军队，一辆一辆的卡车载着满车荷枪实弹的战士，天空之中有很多的武装直升飞机护卫在周围。
后方更是有一个坦克部队的方阵在缓缓跟随。
吴杺低声说了一句：“都低下头，别抬起来。”
众人都低下了头，恨不得将自己按在土堆上，以减少自己的暴露可能。
有的直接大气都不敢出，一整支的现代化军队，实在太恐怖了。
但是这支部队似乎并没有关注周围的兴趣，它们快速的就路过了吴杺一行人藏身的小土堆，向着他们来时的那个基地快速的行进着。
待到连最后方的坦克方阵都离开之后，众人总算松了一大口气。
周鱼夸张到：“不至于这么夸张吧？这支军队是为了抓我们？”
吴杺道：“不管是不是，至少现在和我们没关系了，上车继续走吧。”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！