第149章

门外，是一个巨大的全金属走廊。
足有几十个一身现代化装备的黑衣人呈扇形包围着狭小的电梯口。
第一排是蹲在地上，手持防弹盾牌与麻醉手枪，第二排则站立着，用冲锋枪瞄准着。
双方之间没有对话，没有交流。
对面一瞬间射出了一片弹药的帷幕。
而周鱼抽出一根通体黝黑的双节棍，一马当先的冲在了前方。
战斗，正式爆发！
94 横冲直撞中
只见周鱼一马当先，一根双节棍舞出一面盾形幻影，轻松的就将所有飞射而来的弹药统统带飞。
随后，周鱼脚下发力，飞身而出。
将双节棍在空中舞出一个圆满的半圆，这一瞬间，一股金黄色的光芒在双节棍上一闪而过。
随后周鱼将双节棍狠狠的敲在了这群黑衣人面前的地上。
周鱼正前方，一个手持盾牌的黑衣人看着这一幕，脑海里想到：“落空了？”
一念未落。
地面突然爆发出一整巨大的金色光芒。
只听见轰然一声巨响，仿佛大量的tnt炸药爆炸一般。
巨大的威力从地面庞然升起。
然后对面的这群黑衣人发出了巨大的惨叫。
直接地面涌出的巨力顶飞。
一群人就像下雨一样的，四下散落在了地上。
一个个的断手断脚。
特别倒霉的，就是脖子被摔断了，直接失去了声息。
少数几个在波及范围之外的，还未来得及庆幸。
就见一串光束闪过，洞穿了他们身上的防弹衣，将他们射杀当场。
吴杺点了点头，赞赏道：“干得不错。”
既然两人可以应对目前的敌人，那么吴杺也就暂时没有出手的必要了。
和队友的了解也是很重要的一环。
周鱼的能力，也让他多熟悉一下比较好。
毕竟空域之中没有任何的训练场所。
兑换商品之后，都是回到现实里迷迷糊糊的过上一个月，就又要立刻进行下一场任务了。
根本没有多少时间用来仔细熟练自己的能力。
而周鱼之所以自告奋勇的打头阵，也自然是有这样的考虑因素的。
然后吴杺就像牵气球一样，带着自己队伍里四个昏迷中的新人，慢慢的走在后面。
周鱼和新人阎吉则是在前面开道。
这里似乎是一个大型基地的模样，里面的通道宽敞，而且错综复杂。
一行人也没什么头绪。
于是就这么像个无头苍蝇一般四处乱走。
边走，边不断的有黑衣人从四面八方跑出来。
但是最多给吴杺一行带来一些小小的麻烦，没有造成任何的伤亡。
连续几波之后，基地方也学聪明了。
不再派人来送死了。
而是不断的关闭各处的大门。
试图将吴杺一行困在一个狭小的范围之内。
空旷无人的基地之中，不断的在广播里发出刺耳的入侵警告声。
红色的信号灯在各处通道一闪一闪的。
吴杺一行走到了一个通道的前时。
前方落下了一道厚实的钢铁墙壁。
周鱼捏了捏拳头，兴奋道：“我来。”
然后一道黄色的光芒在拳头上一闪而过。
他的拳面爆发出了恐怖的音爆之声。
随着“铛”的一声悠扬的巨响。
一个巨大的凹陷出现在了钢铁大门上。
然后周鱼以拳击打大门的姿势僵持着。
一阵细微的抖动从周鱼的拳头上向着他的手臂和全身扩散开来着。
然后，周鱼一边乱跳，一边甩手大叫“痛痛痛！”
吴杺看了看这道厚实的大门。
手中凝聚出了一个巨大的水球，狠狠的拍打在了巨门之上。
但是也只是让巨大的钢铁门上的凹陷再次扩大了一点点而已。
然后吴杺和周鱼就一起，对着这道大门烦恼着。
周鱼提议道：“要不，我们再换一条路？”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！