第183章

接下来，吴杺悄悄的用水汽将吴玉舒拉到了自己人的中间。
因为是夏天，周围也有很多或坐或躺的人，所以，众人中间躺了一个人也并不突兀。
几分钟后，吴玉舒脸色变得红润了起来，身体里顶出了几颗弹头，连衣服和嘴角上的血迹也一并消失了。
在吴玉舒睁眼的瞬间，燕云一把扑到了她的身上，开始痛哭起来。
吴玉舒亲拍着燕云的背安慰着。
其他人也都是一脸开心的样子。
撤去了水形态的吴杺愣愣的看着一幕，突然心里松了一口气。
值得庆幸的是，自己不用选了。
他在心里暗自问自己，如果将来再发生类似这样的事，我会怎么选呢？
使劲的甩了甩头，吴杺决定还是不要想了。
看着周鱼等人的笑脸。
吴杺暗道：至少，现在的结果还不耐。
所以，以后的事，以后再说吧。
115 大风将起兮
史密斯正一脸兴奋的看着这一切，实在太酷了。
一会儿凭空移物，一会儿变男变女的，这些就是这群超级人类的能力吗？
而吴玉舒活过来之后，虽然看着自己朋友的尸体躺在那里，但是她还是强忍着泪水，向吴杺一行人说明情况。
她回忆了一下。
当时，众人都忙着赶回自己的房间时，李若淇一不小心找错了房门方向。
但那些士兵们也迅速的搜索过来了。
所以那时的李若淇和周鱼一样，慌了。
但和周鱼不同的是，李若淇做出了一个错误的决定。
她转身就向后面的草丛跑去，试图逃跑。
吴玉舒也知道情况的严重，可多年的姐妹之情让她毫不犹豫的跟着冲了出去，想将李若淇追回来。
李若淇跑到旅店外面，冷风一吹，发懵的脑袋终于清醒了过来，脚步一下子就减缓了。
跑？能跑到哪里去？
吴玉舒追了上来，从后面一把将李若淇按倒在了草丛里。
这些士兵们后脚就冲了过来。
本来吴玉舒寄希望于对方无法发现躺在草丛之中的她们，但是她不知道这些士兵们脸上的墨镜都有夜视功能的。
所以，理所当然，一个士兵打开墨镜的绿光，就看见了躲在草丛之中的两人。
吴玉舒已经举起了手正准备站起来，可是李若淇心里一慌，又转身逃跑了。
之后就发生了吴杺一行所听见的那一幕了。
说完，吴玉舒和燕云就开始抱在一起默默的流眼泪。
毕竟是要好的姐妹，就这么没了。
吴杺听后也沉默了。
对于一个和平年代过着偶像生活的女孩子而言，这里实在太残酷了。
或许她曾经付出了足够的努力，但是，对这里而言，依然远远不够。
因为这里面对的不是普通的生活困难，而是来自于生死的压力。
这不是咬咬牙能搞定的事，每一步抉择，都是交付性命的赌注，要付诸自己的觉悟。
一步错，就再没有机会了。
吴杺暗自提醒自己，要以此为戒，一定要保持镇定和冷静的判断。
否则下一个躺在那里的，说不定就是自己了。
吴杺让李若淇的尸体和燕云、吴玉舒见了最后一面之后。
然后吴杺又悄悄的将装有李若淇的尸体袋子拉上，重新放了回去。
毕竟现在的情况，也没有什么能收尸的办法。
也不能做出引人注目的举动。
就这样，把李若淇的尸体交给这些军人吧。
完成这一切之后。
情况有了变化。
只见从风车镇里开来了几辆校车和巴士，上面都坐着人。
车来了之后，这些士兵们立刻将吴杺这群旅店之中的人，像赶鸭子一样全部赶了上去。
人们都很安静，但不是因为平静，而是因为紧张。
没人知道自己会遭到什么待遇。
对于很多本土居民而言，这一切就像一场无法醒来的噩梦。
很多女人都在低声啜泣，也有人在悄声的相互交流。
一种恐慌在人群之中悄悄蔓延。
人们被赶到车上之后。
有士兵来分发保暖的衣物，还有一些面包和饮用水。
这一下勉强安抚了人们惶恐不安的心情。
每辆车上都有好几个持枪的士兵站在汽车走道上监视着。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！