第104章

67 吴杺的危机
唐启让周鱼先去休息一下，周鱼点了点头，的确一天发生了这么多事情，也有些累了。
让念薇带着周鱼去找人安排地方休息一下。
唐启站在原地，看着两人都走远了以后。
他再也无法抑制自己心中的兴奋，转身向着关押着水形态吴杺的房间走去，越走越快，走到房门口。
唐启深吸一口气，调整了一下呼吸，然后推开了房门。
这一刻，他的目光呆住了。
房间之中吴杺依然没有恢复神智，因为担忧她的强大，所以当时念薇捆绑时，直接将她双手双脚呈大字形绑在一个架子上，为了保险甚至还多兑换了一副手铐用来铐住她。
此刻阳光穿透了屋内昏暗，浮动着无数细小的浮尘，透露出一股安详的味道。
几丝光斑落在昏迷的女性吴杺的脸上。
让她的皮肤仿佛活过来了一般，反射着温和的荧光。
这个不可一世的女人，当时对自己如此的不屑一顾，但是此刻也只能被绑在这里任自己处置。
唐启不得不感慨起命运的神奇。
房间之中有着一种难以言喻的香味，一种清淡如水的少女的幽香在房间中环绕着。
唐启变态的深吸一口气。
脸上满是满足的神情。
然后唐启走到了吴杺的身前。
此刻的吴杺，因为处于昏迷之中，脸上也没有了那种冷漠的神情。
柔和的五官，让人感受到一种温柔与平和。
修长的睫毛，在阳光中散射着点点光亮。
站在吴杺身前的唐启，肆意的打量着面前这具完美的肉体。
脸上没有人类的汗毛，没有粗大的毛孔，每一次五官就像造物主的完美组合一般，那么平衡那么和谐，充满了一种让人心宁静的味道。
现在的唐启，已经品尝过很多的女人了。
无论是用粗暴的手段对待那些木灵族女性们的那种施虐的**；或是土石族长为他提供的巨人族各种各样的女性。
都没有此刻面前这个女性的完美，简直就像天神的宠儿，自然的精灵。
唐启从上看到下，从下看到上。
越看越觉得这是一盘值得慢慢品尝的好菜。
伸手，摸上了吴杺的光洁的脸庞。
这一瞬间的触感，让唐启生生打了一个激灵，全身的汗毛都竖了起来。
这是一种怎样的触感？
滑润的牛奶、最上等的丝绸、最柔软温和的泉水。
这种触感，正是阅女越多，越是感受深刻。
光是触摸了这一下，唐启就觉得自己完全兴奋了起来。
一种难言的奇痒，催促着他，狠狠的撕碎面前这个少女的衣服。
用最粗暴的手段对待她，让她这张清冷纯洁的脸上，流露出痛苦的哭泣，让她这张娇俏的嘴唇，发出勾魂的呻//吟与求饶的哭喊。
唐启颤抖着手，正要从吴杺的脸上向下滑去。
突然，身后的门被推开了，念薇走了进来。
说道：“启，族长让你现在去找他。”
唐启闻言嗖的一下将手放了下来，尴尬的转过身来。
强自镇定的回道：“哦？是吗？那么我们走吧。”
唐启暗恼自己怎么就像一个外遇被抓到的男人一样这么羞涩？
做为主角，三妻四妾不是很正常吗？
而且之前念薇还和其他女人一起服侍过自己，就是被她看见了不会怎样。
罢了，自己也不是初哥了，怎么还是这么猴急。
好东西慢慢来品尝，反正这女人在这里，也跑不掉，还是先去把正事办了要紧。
带着念薇离开的唐启，没有注意到，他身后的念薇咬着嘴唇，用一种复杂的眼神看着被捆绑在屋子中的那个的女人。
来到了土石族长这里，楚星已经早早就在这里等候了。
看见唐启来了，道：“队长！”
唐启点了点头，然后看向土石族长。
土石族长对着唐启微笑道：“唐启你来了，这次的胜利，基本都是你的功劳，对巨人族的贡献实在太大了。我一时也想不到什么合适作为你的奖赏，你之前不是说过你需要尽量多的击杀敌人获取那个什么点吗？”
唐启纠正道：“界点。”
土石族长继续道：“哦，对！界点，所以我想送一份礼物给你。”
土石族长顿了顿，看着唐启好奇的神色。
道：“你知道木灵族有一个避难所，安置着所有的木灵族老幼吗？”
唐启眼前一亮，道：“族长你的意思是说。。。”
土石族长微笑颔首道：“对，他们就交给你处理了，需要什么帮助，你尽管说，我会安排族中战士跟着你的。”
唐启兴奋道：“好，那么我就不客气的收下了，谢谢族长的慷慨。”
土石族长哈哈大笑道：“哪里哪里，只要你不觉得我是拿你当免费的苦力用就好。”
唐启也笑道：“那我可真心希望土石族长多安排一点这样的苦力给我就好了。”
这时，所有的历练者脑海中都响起了一个声音。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！