第195章

然后其他几人边上前，拿出仪器对三人进行了仔细的检查。
搜身完毕，便带着三人进了电梯。
进去后，领头的一人在电梯的楼层按键处，以特殊的顺序按了一些键，然后侧面弹出了一个小框。
这人将手掌放了上去。
然后电梯楼层键盘立刻翻转，变成了另一个完全不一样的键盘。
原先只到-2为止，但现在键盘上已经多了几个新的地下楼层。
然后这人按了一下最底下的-5键。
电梯开始缓缓下降。
整个过程之中没人说话，气氛很压抑的感觉。
很快，电梯门打开了。
是一个装修豪华的走廊。
几人继续带着三人前进。
经过一段错综复杂的走廊后，来到了一个大门前。
领头那人示意阎吉进去。
阎吉走了几步，吴杺和周鱼正想跟过去，其他人却一伸手，将两人拦住了。
阎吉转头，说了一句：“你们在这里等一会。”
然后就独自推门走了进去。
123 赌场的调查
一进门，阎吉便看见一个富态的中年男人，抽着雪茄，带着几个粗大的戒指，正坐在一个大办公桌后打量着他。
这个胖男人的身旁站着一个手握公文夹的漂亮金发女秘书。
身后有两个持枪的保镖，像个雕塑一样的纹丝不动。
阎吉径直的走到办公桌正对着的沙发上，随意的靠坐了下来，一副自来熟的样子。
在阎吉靠坐在沙发上，胖男人正要开口说话的瞬间。
阎吉出手了。
右手一扬，一柄小小的木刀插在了右边的那个保镖的脖子上。
同时飞身而出，向着办公桌冲去。
左边那个保镖反应很快，下意识的一拉保险，就不声不响的倒在了地上，他的脖子上，也插着一柄小小的木刀。
直到此时，胖男人和他的秘书才终于反应过来。
胖男人一伸手，想要按下办公桌下的一个隐蔽的按钮。
却见阎吉已经靠近，只一脚便将胖男人踢下了座椅。
那个金发女郎正要张嘴尖叫，阎吉的右手轻轻的从这个女郎的光洁脖颈处拂过。
只听见咔嚓一声，这个金发美女就这么静静的倒了下去。
阎吉越过办公桌，惬意的坐在了刚刚这个胖男人坐的座椅之上。
舒服的座椅，让王子齐不由自主的伸了一个懒洋洋的懒腰，顺带将脚放进了胖男人正要大喊的嘴里，堵住了他的呼救。
从自己的衣服里再次摸出一把小小的木刀。
看着这个胖男人恐惧的眼神，阎吉露出了迷人的微笑：“欢迎来到拷问时间。”
吴杺和周鱼还有那几个人就这么在门外等待着。
周鱼有点急，因为阎吉自己一个人进去了。
在这里听不见里面到底发生了什么，如果阎吉露馅了，而无法把消息传递出来怎么办？
周鱼用眼神询问吴杺，吴杺则是认真的思考着。
得等多久呢？里面到底是什么情况也不知道。
阎吉会不会有危险。
还有他所说的等会进来，到底是等多久？
摇了摇头，吴杺决定不想了，对着周鱼使了一个眼色。
周鱼心领神会。
只见周鱼大呵一声，霸气席卷而出，瞬间将这几个监视的人全部弄晕了。
吴杺觉得周鱼这个技能对付杂兵真心好用。
吴杺一边上前准备推门，一边问道：“你的这个技能多久能用一次？范围多大？”
周鱼道：“三分钟左右，范围二十米。”
吴杺的手刚放上去，里面就有人推门出来了。
却是阎吉，阎吉一出来，看见地上躺了一片的人，微微一愣，就明白了。
吴杺问道：“搞定了吗？”
话刚出口，就听见脑海之中传来一个提示音。
“环节2：揭开的序章（已完成）
奖励：20界点
环节3：深入的调查
破坏光明社的地下实验基地，获悉其秘密计划，激活环节4
任务奖励：每人50界点”
这个提示音结束后。
阎吉道：“相信你也知道了，我们回去再说吧。”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！