第128章

然后云嫣道：“我当时真的没那个意思，我只是想和你做朋友，很抱歉我没有注意到你的心情。”
庄晓生开始笑了起来：“哈哈。。朋友。。朋友。。好一个朋友！”
“你知不知道，你知不知道，我日日夜夜都想的是你，当你和我第一次主动和我聊天，第一次主动约我一起玩，我当时心里是多么的激动。”
“为了你，我甚至和慕欣兰分手了！当时她哭得那么伤心，可是我一想到你，就还是狠下心来做了决定。”
“可是你给我留下的又是什么呢？”
吴杺听到这里，心里默默的对这位收到好人卡的哥们表示同情。
吃着碗里的，看着锅里的，最后没有一个到嘴的。
而云嫣似乎被庄晓生的这一席话给镇住了。
好一会，云嫣开始慌张的说道：“那个。。庄晓生，我觉得今天时间有点晚了，我们。。。我们还是改天再说吧，家里人在等我，我先走了。”
说完，吴杺就听见急匆匆的脚步声开始接近。
吴杺暗道一声糟糕，正准备赶紧跑开，免得偷听被撞个正着。
却听见事情有了新的变化。
只听见庄晓生怒道：“你又想跑，我不准你跑！”
然后就听见“扑通”一声，似乎两个人一起摔到了地上。
吴杺悄悄伸头瞄了一眼。
看见庄晓生将云嫣压在身下，云嫣焦急道：“庄晓生，你疯了吗？你想干什么？”
只见庄晓生满脸狰狞的怒道：“我不要永远的失去你，这次不论你愿不愿意，我都一定要得到你。”
云嫣心中十分焦急，她完全没有预料到会是这样一个结果。
张嘴大喊：“救。。”
才刚出声，就被庄晓生用脱下的外套，狠狠的塞进了她的嘴里，堵住了剩下的话。
然后庄晓生开始试图将云嫣拖到厕所之中，云嫣心中惊恐，因为这个时候教学楼里基本没人。
如果被庄晓生拖到了隔音很好的厕所之中，那么自己今天晚上就完了。
云嫣此刻非常后悔自己轻率的决定在深夜独自一人来见庄晓生。
结果现在没人能救自己了。
云嫣的眼泪哗啦哗啦的就流了出来。
接着云嫣不甘心的剧烈挣扎着。
庄晓生和云嫣就这么在厕所门口开始纠缠了起来。
但是云嫣的力气没有庄晓生大，还是被庄晓生慢慢的拖向了厕所。
云嫣心中充满了绝望和无助。
吴杺作为一个全程目睹的观众，不得不说，这一幕变化实在是出乎他的意料之外呀。
一转眼就从狗血的八点档变成了充满和谐的午夜档了。
好吧，这个时候正是英雄救美的大好时机，进去一脚将里面那个犯罪踹翻，救下美女，然后美女感动不已，恶棍狼狈而逃，接着恶棍不肯善罢甘休，扯出一系列乱七八糟的老大、老大的老大、老大的老大的老大。。。
开始了一段各种吊打纨绔二代与其爹的精彩校园生活。
接着各种扮猪吃虎顺带吊打白痴二代们的生活中，和美女也慢慢的开始加深交流，到最后美女倾心，主动以身相许，让自己成功完成了恶棍们试图用强来达成，却因为自己的阻碍而没有达成的事情。
多么流畅的一部小说情节，吴杺觉得要是自己回去将它写出来，估计会是一本无数人追更的爽文了。
不过从目的上来说，这个人似乎和恶棍没有区别嘛？
好吧，吴杺承认，在这种紧要关头，还在想这些有的没的事情，脑洞似乎有点太大了？
不过这是有原因的。
因为吴杺刚刚看见了一道白光，所以吴杺慢悠悠的走下楼梯，果然看见了这道每晚必在校园里四处飘荡的白光。
正是被一众学生党们深恶痛绝的校园保安。
每晚这个时间，保安都要来逐个检查一下教室的门窗是否锁好。
吴杺悄无声息的上前，拍了拍这个保安的肩膀。
“哎呦，我的妈呀！”
吓得保安一个哆嗦，差点把电筒丢掉了。
转头，看见是个学生，不由得松了一口气。
“找我啥事？大晚上的还不回家，你想吓死人啊？”
吴杺没有搭理他，只是指了指楼上，道：“我刚刚从楼上下来，看见一个男的把一个美女拖到男厕所里去了，似乎是准备强/奸/她。”
吴杺刚说完，保安就急，道：“我勒个去，你怎么不早说！”
说完，就向着楼上冲去。
楼上传来了几声大吼，一个男人惊慌的解释声，还有一个女孩大声的哭泣声。
好一阵鸡飞狗跳。
好吧，事情解决了，我可以走了。
吴杺转身，一副事不关己的样子，慢悠悠的下着楼，准备回家了。
英雄救美，看上去很美好，不过可不是谁都能有主角那样的不合理的运气的。
没有那种运气，胡乱出手，是给自己自找麻烦。
站在台前，固然威风，不过隐藏在幕后，才是真正的安全。
该帮，的确要帮，因为这是人心之中，不应被抛弃的珍贵闪光。
但是吴杺对于云嫣并没有什么企图，也没有什么小心思，那么又何必将自己暴露出来呢？
过去几脚将那个叫庄晓生的踢趴下，固然很爽，也很有传奇色彩，但若引起众人的关注，对于一个没有背景与后台的孤儿来说，是非常危险的一件事。
你把人踢重了，你要不要付医药费，要不要去打官司？
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！