第102章

对着围攻的一众巨人族挥了挥手，所有的巨人都安静的退后让出了一个圆圈。
唐启走到了一众气喘吁吁的木灵族身前。
虽然这些木灵族们不知道为什么对方敢只身对抗自己这边这么多人。
但是他们认为这个是一个好机会，只要杀掉这个长官式的人物，乘着对方大乱的时候，乘乱逃跑。
至于之后怎么样，没有人还有那个心力去思考了。
然后一众木灵族相互对视一眼，毫不犹豫的向着唐启冲了过去。
战场上从来没有什么公平可言，既然这个家伙敢托大，那么就让他付出鲜血的代价。
一个冲得最猛地木灵族，觉得自己已经可以看见面前这个可恶胖子被撞得支离破碎的样子了。
只见唐启站在暴雨之中，突然对着空气挥出了一刀。
这柄黑色大刀之上冒出一股强大的刀气，就像切纸一样的，切碎了一圈木灵族人。
然后唐启冲入了阵型之中。
此刻的他突然变成了一个刀术大师一般，刀在他的手中仿佛活了过来一样。
撩、刺、截、拦、崩、斩、抹、带、缠。
每一下都带起片片鲜血飞溅。
唐启脸上带着一种黑暗的暴虐与狞笑。
杀着杀着，唐启脸上的黑气越发的浓厚，手中的刀刃越发的雪白。
而刀柄之上的鲜红宝石，已经开始红得发紫。
一种血色的薄雾笼罩着唐启。
木灵族的人越杀越少，越打越怕。
面前这家伙简直就是恶魔，谁靠前，谁就死。
有人开始向后逃跑。
唐启一挥手，离开就有巨人上前将逃跑的人逼了回来。
再次面临这场绝望的屠杀。
最后，当雨水都冲不开凝聚在唐启身上的红色血污之时。
唐启手中的那把刀已经被黑色的不详之气所彻底笼罩。
在唐启的脚下，躺满了浑身鲜血的木灵族。
唐启眼中不断的有黑色的雾气和红色的血光闪过。
他仰天大吼道：“痛快！爽快！人生该当如此，杀个痛快！哈哈哈”
他手中的黑刀开始抖动起来。
这是一把不详之刀，唐启从空域商店中兑换它时，商品描述上说，它曾经的每一个主人，最后都因沉迷于杀戮而灭亡。
此刻唐启也开始觉得头有点晕，有种暴虐的冲动让他渴望着继续杀戮，催促着他，向着周围的巨人们动手，用更多的鲜血来获得荣耀。
唐启甩了甩头，冷哼一声。
看着手中的黑刀，道：“区区一把刀，还妄想操纵于我，做梦！还不速速臣服于我！”
接着唐启手中之刀的骚动在唐启的目光之下慢慢的平息了。
唐启举起黑刀，大笑道：“果然，我才是真正的主角，这个世界都要为我让路，我要破尽苍穹！”
这一刻，雨过天晴，整个天空万里无云，阳光灿烂，似乎这片天地也畏惧与他的威势而对他表示臣服。
“哈哈哈哈哈哈”
整片天地响彻着唐启的狂笑。
一抹黑气在唐启眼神深处一闪而过。
66 唐启的收买
唐启转身回到看台，土石族长亲自在看台下迎接他，道路两旁所有的巨人族大军与巨型机器人高达，都单膝下跪，迎接他的到来。
每个人脸上都满怀着兴奋、激动、以及憧憬。
土石族长很是开心的表扬了唐启几句，并许诺会给予他更多的奖赏。
然后土石族长就离开了，他还要去进行安排战后的相关事宜，比如治疗伤员，慰问全军等等，非常忙。
而唐启踏步而上，留下身后的一片欢呼。
他的心中很是满足，这才是他真正想要的生活，这才是他应得的生活。
再也没人会因为他是一个死宅而眼中有所轻视，再没有什么事是他所无力促成的了。
一切都尽在掌握之中。
闭上双眼，摊开双臂。
唐启尽情的享受着这一刻。
他是真正的天命所归，他是被命运所庇护的。
接着唐启继续上前，在看台之上，念薇和他的新召唤兽，阴影巨熊，正静静的等待着他。
同时躺在地上的，还有被捆绑着的吴杺、周鱼、楚星三人。
他们三人此刻依然没有恢复意识。
突然，唐启和念薇的脑海中传来一个声音。
“巨人族成功击败木灵族，巨人族阵营叛变方，唐启、念薇各得100点界点奖励。”
“主线任务提前结束，激活连环主线模式。”
“由于为战场对抗模式，胜利方阵营有权决定是否开启下一轮主线任务，开启后，失败方必须待胜利方完成第二轮主线后，才有权离开。”
“倘若不开启下一轮主线，则五分钟后阵营双方可选择脱离战场，最多停留时间不得超过一小时。”
“巨人族阵营代理队长，唐启，是否开启下一轮主线。”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！