第155章

可是燕云的手再次不争气的抖了起来。
因为燕云又想到了，面前这个怪物或许也是一个和自己一样活生生的人。
一样的有哭有笑，有苦有乐，每到这时候，燕云就会觉得，无论自己怎么狡辩，自己都是在杀人。
这时吴杺再次说话了：“看见这个怪物了吗？是的，他曾经是和我们一样的人，如果这枪开出去，那么你就抹杀了他的存在，抹杀了他所有曾经的生活。”
“是的，我们的确是在杀人，无论再怎么狡辩，无论他们再怎么像是怪物，但是，他们的确还在动，还在进食，所以，他们就还是生命，我们的确是为了我们的生存而抹杀了他们的存在，我们就是在杀人。”
然后，燕云的手抖动得更加剧烈了。
她的脑海里，只剩下了一个词，那就是“杀人。。杀人。。我这是在杀人。。。”
但是，吴杺突然从后方慢慢的将手覆盖在了燕云持枪的双手之上。
和燕云一起扣住了手枪的扳机。
燕云不明所以。
只听见吴杺接着说道：“是的，我们就是在杀人，但是，你记住，你什么都没有做，你只是静静的握住枪站在了这里，你什么都没有做。”
这个时候，丧尸距离两人已经非常近了，只有三米的距离了。
旁观的人们心都不自觉的提了起来，为面前的两人捏了一把冷汗。
“所以，将一切的罪孽都交给我吧，一切的黑暗都让我来背负吧。”
“嗖”的一声，枪响了，却是吴杺用自己覆盖在燕云手上的食指，带着燕云的食指扣动了扳机。
一道光华闪过，这个丧尸的额头上出现了一个圆形的空洞。
“记住，你什么都没有做，一切都是我做的，人也是我杀的，有罪的不是你，而是我。”
说完，吴杺松手，放开了目瞪口呆的燕云。
燕云噗呲一下，跪坐在地上，以手捂面哭泣了起来。
不是因为恐惧，不是因为害怕，也不是因为内疚。
而是一种感动，就像一股温暖的泉水，缓缓的在寒冷的心中环绕，驱散了所有冰寒。
吴杺安静的等待着，而吴杺身后的观众们，也都安静的看着这一幕。
只见燕云哭了一会之后，擦干眼里，默默的站了起来。
吴杺伸手，将燕云的枪械递给她。
这时，墙角再次走出来了一只让燕云恐惧的丧尸。
但是这一次不一样了，只见气质柔弱的燕云抬手，瞄准。
她的眼神之中没有了迷茫，没有了恐惧，也没有了动摇。
剩下的，只有坚定。
枪，响了。
97 强大的怪物
新人的试炼都完成了，四个新人的眼神也都变得坚定了起来。
虽然仅仅只是击杀了几个移动迟缓的怪物，但是对于几个新人，特别是三个从小连鸡都没杀过的女孩而言，无异于一次重生。
这代表着她们彻底告别了过去的生活，走进了一个未知的世界。
这个世界里，有机会，但是同样有死亡。
前方等待着众人的会是什么？
没人知道。
接下来的路，基本上吴杺和周鱼都没有再出过手。
因为他们完全将敌人交给了一众新人练手了。
但随着越加的深入，敌人开始变得越来越多，也变得越来越强大了。
一行众人毫不掩饰的走的一条直线，路上见到什么怪物挡路就杀什么怪物。
如此嚣张的行径。
自然吸引了很多四下潜伏着的前进者们的注意。
这些人都不是傻瓜，看见这群人手中先进的激光武器，再对比一下自己手中的原始火药。
自然知道该怎么抉择了。
都很有默契的悄悄的跟在吴杺一行人的后方。
吴杺自然早就发觉了，但是对吴杺而言，这些都是些无关紧要的人。
若识趣，不干扰自己，吴杺也懒得去乱开杀戒。
所以，吴杺一行人的队伍越来越庞大。
响动声也越来越巨大。
从古城上空，就可以看见，本来松散排列的各种怪物们。
就像一群嗅到腥味的鱼，全部都向着吴杺一行人开始缓缓移动了。
正当王子齐觉得一切顺利，可以轻松的度过时。
一阵巨大的脚步声从对面传来。
王子齐顿时停下了脚步。
仔细的听着。
突然，他的脸上露出一副惊恐的神色，赶紧来到队伍后方对着周鱼道：“老大，有大家伙来了，我们是不是赶紧换一条线路？这个大家伙非常危险。”
王子齐之前见过这个脚步声的主人，王子齐对这个脚步声非常熟悉。
最开始的时候，人心还是比较齐的，大家都想着先齐心协力的组队到达中央附近，所以王子齐加入了一个十人队伍。
然后也是一路横扫过去。
普通的怪物根本经不住众人的强大火力。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！