第123章

所以这次被镜子照出来的清晰面容所震撼了。
有歌曰：远方有佳人，遗世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国。
其气若雪中独梅，其貌似水上清莲。
这已经超越人类的审美极限，达到了另一种境界了。
摇了摇头，暗道，也难怪周鱼会起心思。
这幅容貌自己看了都不自觉会沉迷进去。
心中一动，吴杺撤去了自己的水形态。
那个满脸冷漠的平凡少年，又回来了。
看过刚刚那个绝美的人之后，再看这个相貌平凡的少年，突然会觉得这个人怎么长得这么粗糙丑陋？
吴杺的脸色有点不太好看。
自然不会是因为觉得自己外貌变丑了。
相反的是，他的外貌变帅了。
因为他非常熟悉自己的容貌，所以他发现他的脸变得白了一些，皮肤好了一些，五官也精致了一些。
这让他的容貌一下由平凡达到了有点小帅的程度。
但是吴杺并不开心，他思考着：“看来水形态用多了，并不是没有副作用的，目前看起来，是好的，可是如果继续这样高频率的使用下去，今天是脸在慢慢变化，说不定哪天就会是自己的性别直接被完全同化了。”
再次摇头，吴杺决定抛下这些顾虑，毕竟自己到底能活过几场任务，还说不定。
考虑这些事情，实在太久远了。
心里有个数，注意着就好了。
现在还是先去解决一下周鱼那里的事吧。
然后吴杺抬眼四望。
发现对面一个悬空平台处，就有一个平地而起的阶梯，阶梯连接着一个在空中突兀出现的门。
吴杺突然反应过来，看了看四周。
惊讶道：“这个地方居然只是我的房间？”
脑海之中一个声音答道：“是的。”
吴杺不得不惊叹空域的大手笔。
他一直觉得这个看不到尽头地方拿来做整个空域的交易市场都够了，可结果居然只是一个单独的个人房间。
惊叹过后，吴杺自然是前去议事大厅了。
走过悬空石台与石台之间纤细得只有一米宽的过道时。
吴杺想起了之前的自己。
因为害怕自己会掉下去，所以还没敢尝试过走这些过道。
但是现在随意的走，完全不害怕，因为自己已经会飞了。
艺高人胆大，吴杺大步流星，几下就走过了这条危险的过道。
然后再踏上阶梯，跨入了空中的这道门。
吴杺后脚跨出，这道门就消失了。
但是吴杺没有在意，因为面前的一切吸引了他的注意力。
他的脚下是一个方圆十米的圆柱形漆黑石柱，石柱之上空荡荡的，什么都没有。
石柱不知道有多高，反正顺着笔直的石柱往下看，就是一片缥缈的云雾遮挡了一切。
而周围，还有共计十二个圆柱整齐的排列着。
这是十二圆桌骑士？
吴杺一屁股坐在了石柱的边缘，摇摆着双脚，看着脚下，正想着自己是不是飞下去瞧瞧云雾底下会是什么？
对面一根石柱上突然有了动静，一道空间门突兀出现，周鱼一脚迈了出来。
看着拽拽的坐在石柱边缘的冷漠少年，周鱼惊喜道：“吴老大，你没死啊？”
听到这句话，吴杺的脸就黑了……
79 闲适的时光
周鱼刚说完，也意识到自己这话说得太不地道了。
什么叫居然没死，听起来就好像自己好像多么希望对方死一样。
这一下周鱼就急了：“这个。。这个，老大，我不是这样意思哈！我只是表达一下对于你没死的惊讶，啊！呸呸！就是你没死让我很惊讶，啊！不是，是我很惊讶你没有死。。。”
然后周鱼哭丧着脸，看着对面冷漠少年的脸色越来越黑，苦道：“老大，我这人嘴笨，你知道，我不是这个意思的。”
结果吴杺突然笑了，周鱼心里也大松一口气。
他当然不知道，吴杺此刻心里正在想，等会看我怎么收拾你。
只见周鱼心虚的赶紧转换话题道：“这个地方就是老大你之前给我说过的空域吗？果然很气派啊！对了，老大，你给我说说你的经历呗，我告诉你，我碰见了一个绝世大美女啊，她是不是和你认识的啊？老大你太不厚道了，这么漂亮的美女你都不给我说一声，太不够意思了。”
周鱼接着就是一串机关枪扫射一般吐出一大堆的话。
吴杺一抬手，止住了周鱼的滔滔不绝的讲述。
然后道：
“我的经历，等我最后和你说一句话，你就明白了。”
“现在我要给你说几件事，你先安静。”
周鱼立刻夸张的用手捂住了嘴，使劲的点头。
吴杺道：
“给你说三点
1、等下你回去结算一下你本次任务的收获，第一次是不会自动结算的，然后你要兑换什么，你自己看着办。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！