第180章

然后大家关掉了屋子里的灯，都坐在窗前，看着外面。
只见外面的军卡车群依然没有行驶结束。
前后相望，连绵不绝。
而且还出现了坦克、军用吉普、直升机、天空之中也有大量的点点火光闪烁，似乎是战斗机群。
还有各种导弹车等等。
如果有军事迷看见了这一幕，恐怕会大呼过瘾。
这已经不是普通的部队调动了。
是国家战争级别的军事行动。
王裕声音微微颤抖道：“外面这么多军队，会不会是来找我们的？”
吴杺面色凝重道：“有可能。”
这下所有人面色都有点发黑了。
周鱼心里也有点怕，这个数量太多了。
虽然快速变强，让周鱼的自信心爆棚式的快速增长。
但周鱼在自己脑海里想象了一下，倘若他以最强状态冲向这支军队的结果。
除了被轰成渣渣以外，周鱼实在想象不出其他的可能。
突然，外面出现了新的变化。
只见一辆军卡突然冲到了这个汽车宾馆面前，然后紧急刹车，大量全副武装，头戴墨镜的外国士兵向着宾馆冲了过来。
见状，所有人大惊失色。
急道：“糟糕，有人过来了！”
李若淇慌了：“怎么办，他们会把我们杀掉吗？”
史密斯祈祷道：“噢，我的上帝！”
正当众人乱作一团浆糊的时候。
阎吉沉声喝道：“都不要慌，对方未必是来找我们的，现在唯一的办法就是蒙混过去。”
“所有人，立刻返回自己的房间，安静等待，不要有什么过激的举动，也不要胡乱说话，最好快一点，我们没时间了。”
其他人看向吴杺，吴杺当机立断道：“大家都按阎吉说的做，立刻回自己的房间，走！”
言毕，打开房门，所有人立刻冲了出去。
返回自己的房间。
周鱼刚刚关上自己的房门，就听见走廊里一阵剧烈的脚步声在不断接近。
然后这些士兵们似乎一个接一个的踹开了房门。
整个旅馆都鸡飞狗跳，男人在怒吼，女人在尖叫。
“干！”“狗/屎！”“你们这群狗娘养的在干什么？”之类的脏话不绝于耳。
这些士兵大吼着“走！走！走！”
把一个又一个的住客全部驱赶了出去。
周鱼在自己的脑袋里飞速的思考着，等下这些士兵们踹门了，自己该怎么回话。
怎么办？怎么说才最好，自己也该向那些人一样骂一句吗？
骂哪句更自然一些？干？狗/屎？
糟糕！干和狗/屎的英文是怎么说的。
周鱼的手开始抖了起来。
怎么办？怎么办？他们会不会一开门，就发现我反应不对，直接对我开枪？
到时候我该怎么办？冲出去？然后找其他人？
不行，这样会连累新人的！
可恶，刚刚我就应该和老大待在一起的，现在我到底该怎么办啊！
正当周鱼犹豫不决的时候，门砰的一下被外面的士兵们一脚踢开了。
好几束战术手电筒的光在周鱼的眼前乱晃着。
周鱼不由自主的遮住了自己的脸。
完蛋了！这是周鱼此刻脑海之中的想法。
但是幸运的是，这些士兵似乎并不在乎周鱼是什么反应。
他们冲进来，直接几个黑洞的枪口指着周鱼，大喊道：“走！走！”
然后对着周鱼半拉半拽，直接就拖着周鱼往外走。
周鱼心里大大的松了一口气，也乐得轻松，就这么被一个士兵用枪口指着后背，向外面走去。
走廊上到处都是旅店的住客，基本都穿着睡衣，还有的可能是“办事”中途被打断了，手里抱着衣服，竭力的遮住自己身上的隐蔽地位。
所有人都是一脸的惊恐，没人知道是怎么回事。
有的人还大吼着：“我会报警的，我要投诉你们，你们不能这样，你们侵犯了我的合法权益。”
但是这些士兵全戴着头盔和墨镜，看不出脸上有什么表情，只是一个个的用枪口指着面前的这些人，逼着他们向外面走去。
边走，周鱼也便看见了被士兵压着往外走得吴杺、阎吉、史密斯、王子齐他们，还有名叫燕云的女孩。
这时，一个走廊上一个男的刚刚被吵醒，似乎火气很大，对着一个士兵破口大骂，还用手去推嚷着这个士兵。
这个士兵果断举枪瞄准，道：“举起双手！保持安静！否则我开枪了！”
这个胆子很大的男子似乎不认为这个士兵敢开枪。
他怒吼着继续试图接近这个士兵。
随着“砰”的一声。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！