第198章

“或许，我的妹妹就不用这么早就死掉了，王子齐的家人也不用死了，为什么，为什么我不是你这样的人呢？为什么我要是个废物呢？都怪我，一切都怪我这个废物一点用处都没有。”
看着使劲的揪着自己头发不放的周鱼。
吴杺很清楚，周鱼在痛苦什么。
周鱼的痛苦并不只因为他没能救下王子齐的亲人。
更多的，是因为这次的事，让他想起了埋藏在自己内心深处的内疚。
现在的王子齐，让周鱼想起了当初那个无力而又年幼的自己，以及那个他竭尽全力也没能救下来的妹妹。
那是他的心病。
就像之前的吴杺之所以送钱给王子齐一家，并非出于同情，也只是因为王子齐一家的温暖，触动了吴杺的心病。
本质上，吴杺知道，自己和周鱼是一类人。
看着痛苦自责的周鱼，吴杺拍了拍他的肩膀，道：
“不用自责，王子齐的家人被杀，不是你的错；你的妹妹的不幸，同样不是你的错。”
“人生总是有这样那样的痛苦，我们无权选择痛苦，我们只能无条件的接受这一切，然后去流泪、痛苦以及成长。”
“而且有时候，命运也不总是那么糟。”
“我给想给你讲一个故事”
125 友谊的故事
“故事是这样的。”
“有一个男孩，他从小独自一人的生活，长大了也独自一人的生活，他没有朋友，并用冷漠来阻挡一切试图靠近他的人，因为他觉得朋友这种东西太过软弱了，他的自尊不允许他这样做，他每天都在告诉自己，他是很强大的，他一个人就可以应付一切困难，他一个人就足够了。”
“后来，他来到了一个莫名其妙的地方，在这里，真的没有朋友了，只有厮杀和挣扎。”
“这个男孩，因为失误，走到了濒临死亡的绝境。”
“直到此时，他才真正的感受到了，自己的虚伪，自己的孤独，还有自己的渴望。”
“原来，他的心是空的。”
“可这个男孩居然好运的活下来了。”
“在新的地方，他遇到了一个人。”
“这个人有点笨笨的，还有点傻，老爱去做一些很天真的事情。”
“不知道怎么回事，男孩在一天晚上，听了这个人的一个故事，莫名其妙的把这个人收为小弟。”
“男孩稀里糊涂的当上了老大，但是男孩真的不知道自己该怎么做，怎么当一个老大。”
“虽然这个人当时可能只是和男孩开玩笑，但是男孩当真了，男孩真的想要当一个好的老大，不仅如此，男孩还试图做一个好的队长。”
“可是结果，男孩把一切搞砸了，男孩的队员们背叛了他，没有人喜欢男孩，男孩又一次变得很孤独。”
“但这一次，有一个人没有离开男孩，这个人坚定的站在了男孩的身边。”
“在男孩最低谷的时候，这个人一直试图保护他。”
“有几次，男孩的食物被坏蛋抢走了，没有人愿意帮助男孩，是这个人悄悄的把自己的食物放在了男孩的房间里。”
“好几次，队伍里的人想把男孩赶走，都是这个人竭尽全力的维护着男孩，才让男孩没有驱逐出去，让男孩坚持到了蜕变的时候。”
“这个人以为他做的一切没人知道，其实男孩都知道。”
“男孩不知道这个人为什么要这样做，但是这个人做的一切男孩都牢牢的记在了心里。”
“男孩强大起来了，之后他们一起经历了很多的战斗，男孩开始试图保护这个人，男孩试图做一个好老大。”
“不知从何时起，男孩第一次懂得了和朋友开玩笑是什么感觉；第一次知道了，在面对困难的时候，有一个人在背后支撑着你是什么感觉；也是第一次明白了，孤独原来是一件这么痛苦的事，不孤独原来是一件这么幸福的事。”
“男孩时常暗自庆幸着，自己能在充满了生死恐惧的地方，遇见这样一个人，真的是太好了。”
“有这么一个人存在，真的是太好了。”
“所以男孩觉得，当个老大，挺好，就这样下去，也挺好。”
“直到有一天，男孩看见这个人痛苦的坐在那里，不断的自责。”
“他却不知道该怎么安慰这个人。”
“男孩才终于明白，原来，他真的做不了一个好的老大。
“他原来一直渴望着和这个人做一个真正的好朋友，一个能相互理解的好兄弟，而不是去当一个老大，可男孩过去用冷漠堆砌的城墙又让他不知道该如何表达自己的心情。”
“终于，这个男孩下定了决心，向这个人讲述了一个故事。”
吴杺说完，看着周鱼的眼睛，道：
“男孩，就是我；这个人，就是你。”
“所以，不要再自我折磨了，周鱼。”
“虽然你并不强大，虽然你做事很马虎。”
“但是，你对我而言，是独特的。”
“在这个世界，有你的存在，就已是我最大的安慰了。
“你，愿意和我做朋友吗？”
说罢，吴杺伸出了手，对着周鱼，露出了一个干净微笑。
看着灯光下，面带微笑的少年。
周鱼觉得自己嗓子里好像卡了什么东西似的，很难受。
但是心里又暖洋洋。
低头，揉了揉眼睛，周鱼嘀咕道：“这屋子怎么有沙子，都跑进我眼睛里了。”
说罢，用手使劲揉了揉眼睛，周鱼似乎是想揉掉他眼睛里的“沙子”。
抬头，这个时候，外面的雨停了，天空露出了一抹阳光。
看着站在阳光里的吴杺，周鱼伸手，使劲的握住了吴杺伸出来的手。
此刻，他的心里只有一念头，我一定要和这个少年一起活下去！
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！