第117章

无论是死去的，还是活着，他们都夹带着一种强烈的仇恨与愤怒，恐惧与绝望。
而库玛的进化，也受此波动的影响，而宣告彻底失败。
库玛虽然有点烦恼，但是也没关系，它还年轻，还可以继续。
但他觉得人类这种生命体，是一种失败的生命体，他们虽然在黑暗与光明面前有同等的选择，这让他们在光与暗的对比之中，双方都得到飞速的成长。
可是，人类却容易因为自己物质载体的短暂性，而陷入了一种虚幻的破坏和占有欲之中。
他们之中，抛弃心灵的人实在太多，相比与虚无缥缈的心灵，他们更愿意相信眼前，所以他们营造的环境，总是逼迫得那些追随心灵的人，要么选择放弃，要么就被埋葬。
库玛作为一个星球意识，是不能直接生硬的插手生命的进程的，因为这样会破坏掉未来的可能性。
而可能性，才是这个宇宙之中最伟大也最珍贵的资源。
最后，库玛得出结论，这种生命体并不能帮助它的下一步进化，对于库玛这种星球体而言，进化是它存在的唯一意义，也是最终的意义。
所以，库玛选择推翻重来。
然后，巨大岩浆四处涌动着，毁灭无数的生命。
海洋的海水将地壳掀起，吞没所有的文明。
就这样，整个人类开始濒临灭绝。
但是，在人类的危机存亡之际，从这些人类之中，晋升而来的生命体，向库玛求情，希望库玛能给这些他们的后代一个传承下去的机会。
对于这些人类的请求，库玛是需要重视的。
如果将库玛比作人，那么普通的人类就像是它身上的毛发。
对于毛发，库玛自然不必理会毛发们的感受，可以随意的切掉，因为只要供应营养，依然可以再长。
但是如果有的毛发已经有了自主意识，已经脱离了库玛的身躯，不再是完全由库玛所指定的固定程序所组成的虚假人格。
那么在造物层面而言，它们就是和库玛同一层次的生命体，区别只是庞大与狭小而已。
而他们的进化，也极大的促进了库玛的进化。
所以库玛必须尊重和自己同一层次的生命，即使只有区区几个人，但是他们分量却要超过整个星球之上所有人类的总和。
于是乎，库玛下了一个决定。
75 一切的始末
“再给人类一万年。”
库玛如是说道。
接着，库玛在海洋之中，划出一座平安的岛屿，设置屏障，作为最后的安置地。
然后抽取同等数量的两类文明中的人类。
让他们在岛屿之上共同生存。
并对这些人类许下了一个承诺，倘若一万年后，当岛屿之上的屏障消去之时，两个种族之中，只要没有任何一个种族灭亡，这就证明人类是可以共存的，库玛将给予这批种子新的希望，允许他们在这个星球之上继续繁衍。
而岛屿之外的人类，则统统被库玛所灭绝，一人不留。
所以这座岛屿，即是人类的囚禁地，也是这个星球上，人类文明最后的希望。
------------------------------------分割线-------------------------------
放映到此结束，所有人都恢复了意识。
此刻，巨人族们高呼的手手还未放下，他们脸上的笑容却已凝固，没有人知道他们此刻心中的感受。
楞了一会以后，一个巨人族猛地大哭起来。
“天啦！我们到底做了些什么啊！”
“这怎么可能？”
“我不相信这种事情，这是骗人的吧？对！这一定是骗人的！”
且不提巨人族众人的惊恐议论与难以置信。
土石族长回过神来之后，觉得自己全身的力气都已经被狠狠抽干了。
一下子瘫坐在了地上。
是的，土石族长当然知道那个远古的祖训，木灵族与巨人族共同拥有的祖训。
“祖训一：必须有两个种族共同存在万年
祖训二：不得主动发起战争
祖训三：不得通过灭族战争提前脱离此地”
可是他万万没有想到，违反的后果会如此严重。
其实巨人族的历史缺失，并非因为战争，而是当初的土石首领这一脉祖先的手笔。
土石族长这一脉的祖先，正是当初在族内极力倡导全灭巨人族的激进派，这导致那一任的长老选择了牺牲自己，建立起无尽树墙。
之后木灵族在悲痛之余，开始反思。
于是这一脉激进派的人，就被驱逐到无尽树墙之外，去与巨人族为伍。
而土石族长，是这一脉之中，少数没有被驱赶的木灵族后代。
被驱赶的这一脉人对木灵族充满了仇恨。
他们决定向着抛弃他们的木灵族发起复仇。
于是，借着强大的力量，他们悄然统治了当时刚刚被木灵族打击得萎靡不振的巨人族，然后篡改了巨人族的祖训。
将其变为：“唯有在万年之前，消灭所有的木灵族，巨人族才能得到最后的自由。”
但即使这一切都完成了，可力量上的差距，还有无尽树墙的阻挡，让他们复仇的野望无法达成。
而随着时间的流逝，一代又一代人的更替，他们的仇恨注定无法长久的留存，所以这些第一代被驱赶的木灵族为自己的后代留下了一个恶毒的计划。
培养仇恨。
是的，每一代后人，在他们开始成长时，便灌输木灵族的负面信息。
并让他们和巨人族小孩一起成长，他们相互成为了朋友，兄弟，恋人；
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！