第194章

可在周鱼的坚持下，吴杺还是让燕云、吴玉舒、王裕三个非战斗人员开车去帮助浑浑僵僵的王子齐处理他的亲人的后事。
周鱼、阎吉则跟着他，继续完成下一步的任务。
因为他们若不继续，可能要不了多久，他们就会像王子齐的家人一样躺在地上了。
视线回到那条悲剧发生的小巷之中。
这里留下了一地的尸体，等待某个惊讶的路人来发现他们。
突然，那个腹部被周鱼打出一个空洞的黑衣人缓缓从地上爬了起来。
他睁眼，环顾了一下四周，嘿嘿笑道：“有意思，真是太有意思了。”
轻轻的舔舔嘴唇，他掏出一个电话：“派些人来这里收拾一下，出现了一些变数，我们的计划提前开始。”
那边沉默了一会，回应道：“是的，我的主人。”
------------------------分割线--------------------------------------------
在车上，阎吉告知了他们关于光明社这个组织的情报。
似乎是一个历史悠久的组织，隐藏在世界的变革之下，极其神秘。
被审问的那人也只是一个被雇佣者，根本不是这个组织的下属。
他是在一个经常去混迹的情报场所里，突然被里面的顶层管理者叫去，说已经观察他很久了，然后给他安排了这个监视任务，并许诺，如果圆满完成，可以考虑培养他。
如果不是这个原因，这个人压根就不会知道光明社这个名字。
知晓情报之后，下一步怎么走就很清楚了。
去情报场所里，抓住那个所谓的大人物，再激活下一个环节。
根据那人的供述，这个情报场所是位于市区的一个赌场之内。
在前往赌场的路上。
阎吉开着车，突然想起了什么，对着周鱼问道。
“到了赌场，你准备怎么做？”
周鱼想都不想：“这还用问？直接闯进去，抓住那个家伙就走。”
阎吉的嘴角扯了扯，转头对着吴杺问道：“有什么计划吗？”
吴杺想了想，道：“先混进去，打听一下，再抓住那个家伙。”
阎吉摇了摇头，道：“等下我带你们两个去换一身衣服，到了赌场，你们别说话，一切交给我，等目标出现了，你们就动手。”
吴杺和周鱼自然不无不可，专业的事情就让专业的干，他们也乐得轻松。
然后阎吉带着吴杺和周鱼去一人买了一套西装，配了一副黑色墨镜。
阎吉再给自己换上一身休闲装，穿上衣服后，阎吉随之气质一变。
玩世不恭的神态，从容又带着一点傲气的眼神。
猛地就从路人甲变成了富二代，花花公子一样的人物。
容貌没有任何改变，也没有化妆。
却偏偏让人认不出是同一个人了。
看得周鱼阵阵称奇。
吴杺则是在一旁好奇的打量着镜子前的自己，虽然个子不高，但是配上阎吉准备的耳麦并带上黑色墨镜后，已经变成了一个貌似专业的黑衣保镖。
而周鱼身上的块块肌肉，则是完美的撑起了他身上的黑色西装，黑色墨镜遮住了他略显稚嫩的面孔之中，看上去成熟精悍，比吴杺这个“保镖”看起来要专业多了。
阎吉交代了一下的他的安排，周鱼和吴杺两人带着墨镜伪装保镖，而他则负责和人进行交涉，引出那个人。
待到一切完成，三人来到赌场门口的时候。
已经华灯初上。
赌场门口不时有人进出。
灯火辉煌，明亮的装修下，交织着人类的贪婪的与欲望。
三人进去后，阎吉在赌场里扫了一眼，立刻走向赌场之中一个貌似普通的赌客。
这个赌客似乎正在思考着等一会该去哪一张桌子上玩玩。
阎吉停在他面前，直截了当道：“去告诉你的上头，我们有事找他。”
这个赌客先是一愣，然后大惊，正待开口。
阎吉直接递过一小沓绿钞，道：“你只需要对你的上头说出“光明社”这三个字，这些钱就属于你了。”
这个赌客犹豫了一下，还是接过了钱，转身向后方走去。
然后他们三人就站在赌场里等待着。
周鱼拿着刚刚换得的一些筹码打量着，问道：“你怎么知道那家伙是他们的人。”
阎吉眯着眼随意的看着周围，道：“站姿、眼神、气质，当然，最关键的其实只有一个。”
周鱼好奇道：“什么？”
阎吉看见刚刚那人带着几个赌场的工作人员走了过来，转头道：“经验。”
然后走了过去。
周鱼一愣，觉得很想笑，但一拍脑袋，又觉得好像还真是这么回事。
吴杺踢了一下周鱼，示意跟上。
对面一人走来对着阎吉道：“我们老板同意见见你，跟着我们来吧。”
虽然他们只邀请了阎吉一人，但是对于跟上来的周鱼和吴杺也并不理会。
然后三人就这么顺畅无阻的向着赌场的楼上走去。
来到二楼一个隐蔽位置的电梯前。
领头那人客气道：“为了安全起见，我们需要搜身。”
阎吉点头。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！