第151章

之前遇见对方的重火力武器时，都是直接硬顶平推，很吃力。
但现在，一行人躲在拐角，吴杺操纵着水流，从地面悄悄摸过去，猛地突刺而起，直接破坏掉这些重武器的操纵者。
只是浪费一点点时间罢了。
但轻易就可以废掉一大堆重武器组建起来的火力线，轻松而惬意。
然后吴杺一行人来到一个透明玻璃壁前。
令吴杺一行惊讶的是，玻璃壁后，是一个巨大的城市。
城市之中各种高楼林立，建筑成群。
但是看上去有一种昏暗陈旧的气息。
就像一座被抛弃的现代古城。
而他们正处于古城的上空。
这座古城天空之中由一个巨大的人造光源提供着光亮。
所有的地面也在微微的发着荧光。
将一切照的恍若白天一般明亮。
里面有各种奇奇怪怪的怪物在四处游荡。
还有一些似乎是弹药的火光在里面升起。
阎吉道：“下面似乎有人。”
吴杺道：“我们下去看看。”
阎吉疑惑道：“我们该怎么绕下去。”
“绕下去？”
吴杺和周鱼相视一笑。
周鱼突然将阎吉抗在肩膀上，然后一拳打破玻璃。
大笑道：“当然是跳下去咯！”
然后就这么从上百米的高空跳了出去。
吴杺也带着一众仍然在昏迷之中的新人从破口处跳下来。
古城上空，则回荡着阎吉凄厉的惨叫：“啊啊啊啊啊！”
95 我叫王子齐
我叫王子齐，可惜我不是一个王子，而是一个比乞丐还穷的男人。
本来，我人生的前半段，倒是一个标准的王子。
家境殷实，而后经过一番商海沉浮，坐拥上亿资产，娇妻乖儿，兼红颜二三。
一切的顺风顺水，直到，那一天，我遇见了一个名为赌博的恶魔。
当人的物质无比充裕之后，随之而来的，便是精神上的无比空虚，还有对整个人生的一种麻木。
能找到的娱乐都享受够了，那么还能去追寻什么呢？
自然是那些还能给自己带来感官刺激的感觉了。
刚开始，和所有的新人一样，出手小心谨慎，不贪也不搏。
但是，赌博是一个高明的魔鬼，当你压上一个巨大的筹码，而不断取胜的时候，一种得与失之间的侥幸感，一种活下来的幸福感，这样剧烈的**，这样强烈的迷醉，远远超过了那些早已腻味的享受。
又一次重新燃起了我沉寂已久的热血。
然后，就这样，赌博这个恶魔悄悄的诱惑着我，越走越深，越走越深。
多少次想抽身而出，但是又会贪心的想到，再赢了这次我就离开。
赢了这次就再也不赌了。
结果，我的胃口越来越大，总是赢多输少的情况，让自己开始有了一种诡异的错觉，我的人生这么顺利，是因为命运的眷顾，而赌博上的好运气，同样也是命运之神在眷顾着我。
即使知道这是一种无稽之谈，但是，一切的现实都在不断的向我传达这个结果。
所以，尽管我并不承认，但是，我的潜意识已经认定了。
这个时候，赌博这个恶魔就开始拉起他的鱼线。
因为他知道，水里的鱼儿咬钩了。
然后，开始大量的输钱，一开始是不敢置信，总想着再次赢回来，因为损失太过惨重了。
可惜的是，当我意识到，赌博原来是一个永远填不满的黑洞时。
我已经无法回头了。
我已经被赌博这个狡诈恶魔拿走了太多太多东西。
我必须要将他们夺回来。
因为我已经输不起了。
本来这个时候倘若自己停手，那么自己还会有一些东山再起的机会。
还会有一次重头再来的机会。
可是，那时的我，我不甘心，我不甘心就这样失败，我不甘心就这样失去了辛辛苦苦得到的一切。
一种悔恨感驱使着我，让我再次走向赌博这个恶魔，我侥幸的想着，或许，我能拿回一切呢？
而这，正是它所希望的，它就喜欢像就这样不知不觉的，将一个又一个的天真的人陷入彻底的，永无希望的深渊。
人总是在一切尘埃落定之后，才悔恨于自己的冲动与愚笨。
当我在赌上命运的一战之后，我失去了我的一切资产，还有我的未来。
我背负着巨额的债务，四处逃亡。
终于，有一天，我被抓到了。
本来是要卸掉我身上所有的器官后，再沉海喂鱼，以此来警告那些欠钱不还的人。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！