第166章

但是没有用，它不知道凝聚了庞大的身躯后，会被无数的高大建筑物阻挡。
虽然这些东西的高度对他而言很矮，但经不住多。
所以沼泽怪眼见着要又一次让面前这只可恶的小虫子再次逃掉时。
它的本能开始起作用了。
只见它狠狠的缩成一团，然后全身一抖。
居然喷出了一小团液体，飞射向远处的吴杺。
虽然吴杺没有料到这个沼泽怪居然还可以采用这样的攻击，但是因为距离太远，她还是轻轻的一闪身就躲过了。
但是令人惊讶的是，沼泽怪自喷出这一团液体后，似乎突然变得聪明了起来。
它不再是单纯的看着吴杺飞远了。
而是不断的吐出一团又一团的液体，飞扑向空中的吴杺。
准头都非常欠佳，但是沼泽怪越吐越兴奋。
最后一波收缩后，更是喷出了一波遮天盖地的泥泞雨点。
“噼里啪啦”的泥泞，就像下雨一般的击向吴杺。
尽管吴杺竭力躲避。
可是还是有很多泥泞雨点无法躲开。
一瞬间，几滴雨点击中了吴杺的撑起的水状护罩。
好在雨点似乎无法击穿吴杺的护罩。
但是，几秒后，吴杺的水状护罩突然在一阵抖动扭曲之后，就自行崩溃了。
好在此时，沼泽怪的这一波攻击已经结束。
但是也把吴杺吓了一跳。
她没有想到这些飞溅而来的黑色污泥，居然有如此强的腐蚀性。
自己的护罩只要被沾到，根本无法支撑超过十秒。
一抬手，吴杺赶紧再次给自己加上了一个水护罩。
可是沼泽怪现状似乎发现了一个新的攻击方式。
它发射出来的这些沼泽团，落地以后，又慢慢的蠕动着，向着本体靠近。
然后沼泽怪就像一架机关枪一样，对着吴杺疯狂的喷吐液体。
每一次只要稍被沾到，吴杺就不得不立刻将自己身上的护罩散开，重新凝聚一个新的护罩。
这就样，吴杺一边逃跑，一边不断的重新凝聚护罩，分心之下，速度快不起来。
很快，吴杺就开始变得气喘吁吁了起来。
吴杺的能力可以说消耗极小，但是这并不代表没有消耗。
在接连的护罩更替之下。
吴杺已经记不清自己是多少次更换自己的护罩了，只感到全身酸痛，已经极其疲惫了。
但是身后的沼泽怪就攻不下，似乎更加的急躁了。
只见这只沼泽怪突然停下了自己前进的脚步，在原地一次狠狠的蓄力。
这一次蓄力的时间似乎比之前喷射液体团的时间要久很多。
吴杺也注意到了这只沼泽怪的动作。
可是她只能尽力的抓住机会往前飞，只要能摆脱了这只沼泽怪的视野，就可以立刻赶去中央黑柱前了。
突然，身后一声巨大的声响传来。
吴杺往后一瞥，顿时惊愕的瞪大了双眼。
只见沼泽怪居然从自己身上分出了一小半大小的液体，飞了过来。
即使只有一小半，但也是一座小山大小的体积。
在天空之中狠狠的一大团，朝着吴杺飞了过来。
“来不及了！”
这是吴杺的最后一个念头，下一瞬间，吴杺已经果断进入了无念状态。
尽管吴杺果断的横向旋转向外飞去，这一大团液体的边缘部分依然狠狠的包裹了空中的吴杺。
整整十多秒之后，一个泥球冲了出来。
随着泥泞与水滴的不断掉落，却是吴杺从其中冲了出来。
水和泥泞都消失之后，露出了身处其中的吴杺，吴杺全身上下极其狼狈，衣服上到处都是细小的破洞。
被包裹的瞬间，吴杺就在自己周围内一连布下了整整十层护罩，最近的一层已经紧贴皮肤了。
再晚一秒，被腐蚀都就不仅仅是她的衣服了。
虽然侥幸逃了出来，可是吴杺眼前突然一阵模糊。
“糟糕，脱力了。”
然后吴杺全身疲软的摔了下来。
此刻的吴杺身处百米的高空之中，飞速的向下掉落着。
越来越快，越来越快。
眼见着吴杺就要被活活摔死时，一道身影突然从建筑物之中冲了出来，一把接住了吴杺。
却是一直不见踪影的周鱼。
吴杺看见抱住自己的是周鱼，终于放心的闭上双眼。
失去了意识。
而此刻的周鱼接住吴杺后，没有任何的犹豫与耽误，空中几个翻滚，然后带着水球的脚狠狠的在地上一踩。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！