第105章

“主线任务第二轮成功激活，连环主线任务启动。”
“巨人族阵营，主线任务为：
1、（木灵族的灭亡），成功杀死本区域所有存活的木灵族，彻底灭亡木灵族。
任务奖励：100界点。
2、（巨人族的兴起），完成任务1后，保护巨人族10天，让巨人族的文明再次兴起。
任务奖励：1000界点。”
唐启呆了，实在没有想到第二个任务，居然会有这么高额的奖励，简直就是在送分。
给楚星和念薇使了一个眼色，唐启几人向土石族长告辞后回去商议了。
且不提几人如何商议。
在刚刚的房间中。
经过一段时间的昏迷之后，吴杺终于醒了过来。
看了看自己周围的环境，还有捆绑自己的绳索。
吴杺知道，自己这是被抓了。
同时空域的通知也一并到达了。
不仅是他的第一轮主线任务失败的消息，还有第二轮主线开启的信息。
“第一轮主线任务失败，无任何奖励。”
“小队成员楚星叛变离队。”
“第二轮主线任务自动开启。”
“木灵族阵营
主线任务为：存活到巨人族阵营完成其主线任务，或存活超过10天。
任务奖励：10点界点。”
苦涩的摇了摇头，只是活下去吗？
看了看自己的处境，挣扎了一下，绑的很紧，完全无法挣脱。
再试着动用能力，不知道被什么手段给彻底封住了。
就连恢复自己本来的身体都做不到。
这下麻烦了，吴杺知道自己这幅模样的魅力。
如果是自己本来的样子还好。
可是这个状态下，说不定会遭到一些生不如死的待遇。
此刻的吴杺还不知道自己刚刚就已经差点遭到唐启的毒手了。
在吴杺对着自己的处境忧心不已时。
面前的门突然被打开了。
再装睡也来不及了，吴杺只好静静的看着站在门外的那人。
那人吴杺认识，正是已经投靠了巨人族的念薇，当时在战场上，看见了投影上，站在土石族长背后的唐启和念薇两人时。
吴杺就已经知道了。
吴杺静静的看着对方，对方应该不认识此刻的她，念薇是想干什么？审问自己吗？
询问来历吗？
正在吴杺思考改怎么办的时候。
念薇已经走到了吴杺的面前打量着她。
和吴杺无言的对视了一会，念薇笑了。
只见她轻轻的抚摸着吴杺的脸庞。
失落道：“难怪我比不过你，上天真的太不公平了。”
吴杺被念薇的这个举动搞糊涂了，这是什么意思？色诱我吗？此刻的我貌似是女性的水形态，那么是故布疑阵还是在试探我？
正当吴杺脑海里疯狂的思索着面前的一切时。
只见念薇咬了咬牙，眼里透出一股坚定。
抽出了一把刀，对着吴杺挥了过来。
“这是要死了吗？”
吴杺清冷的眼帘之中倒映着锋利的白刃。
“可惜了，我明明还有这么多的心愿没有完成呢。”
吴杺闭上了双眼。
68 被遗忘的人
一道白光闪过。
吴杺预料之中的疼痛并没有到来。
反而是她身上的绳索纷纷断开。
双腿微微一软，稳住了重心，虽然有点乏力，但是并无大碍。
看着正在用钥匙给自己打开手铐的念薇。
吴杺心中满是疑惑。
念薇做完这一切以后。
说道：“快走吧，”
吴杺打量着念薇的神情。
只见念薇柔弱的脸上，此刻满是坚定。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！