第112章

这就像一只微小的蚂蚁，抓起一只大象的鼻子，给了大象一个过肩摔。
而更恐怖的是，他们面前的这只“蚂蚁”，直接摔倒了一群大象。
战场的时间仿佛凝固了一般。
一时间没有人敢再上来阻挡吴杺。
吴杺朝着木屋缓缓前行。
所到处，无论是巨人族的普通战士，还是高达机器人，都不自觉的退出了一条道路，没人再敢上前阻挡。
吴杺就这样畅通无阻的走到了屋子之前。
屋子早在刚刚的格斗之中，不知被那个巨人不小心碰塌了。
剩下的半间屋中，周鱼被倒挂着，看着面前的吴杺的满脸的惊讶。
刚刚吴杺和一众巨人们格斗的一幕，被他深深的印在了心中。
强大而不可战胜的女武神。
此刻从周鱼的视角看过去，吴杺和她身后的夕阳完全重叠在了一起。
这让吴杺那张完美的容颜恍若神一般，熠熠生辉。
周鱼因为长时间的倒挂，双眼通红，但是此刻他的心情非常的激动。
在自己一无所有，在自己被所有人遗忘的时刻，一个和自己非亲非故的陌生人，却孤身一人，对抗着一整个军队，杀到了自己面前来。
还有什么能比得上此刻周鱼心中的感动呢？
他觉得，从此以后，自己的忠诚永远属于这个女武神。
吴杺伸手挥出一道水鞭，斩断了吊起周鱼的绳索。
周鱼掉落下来，被吴杺抱在怀中。
好吧，这就是传说中的美女救英雄了？
感觉还不错，周鱼暗道。
将周鱼放在地上，周鱼摇晃了一下，站住了身形。
深深的呼出一口气。
周鱼感觉自己头部快要爆炸的感觉好多了。
因为周鱼的手依然被拷着的，所以无法使用自己的力量。
吴杺对着周鱼说了一句，走吧，然后带着周鱼向外走去。
虽然周鱼自己现在非常的虚弱，但是走在吴杺的身后，周鱼却觉得自己充满了安全感。
所到之处，巨人族纷纷退散开来。
很多巨人族都是这样想的，战争都已经胜利，我们已经击败木灵族了，以后就可以过上美好的生活了，为什么还要为了几个不相干的异界人打死打活呢？
而少部分巨人族则是摄于吴杺的气势，不敢冲在前头。
于是一众巨人族很有默契的给两人让出了一条通道。
眼睁睁的看着吴杺带着周鱼向着战场之外走去。
吴杺此刻心中极为平和安静。
此刻的她，没有什么想做的，也没有什么要做的。
因为，她知道，现在的她，只要想做，就一定能做到。
此刻的她，不惧怕任何人。
正当吴杺带着周鱼准备起飞离去的时候。
一个熟悉的声音从不远处传来。
“你们想来就来，想走就走，真当我唐启是个打酱油的龙套不成？”
唐启一行人赶到了。
72 吴杺的秒杀
吴杺闻言，停下了脚步。
身后的周鱼有点急了，忙道：“这个时候我们应该果断的赶紧飞走呀。”
吴杺此刻还沉浸在那种玄妙的意境之中。
所以她只是对着周鱼轻声道：“不用急。”
然后转身，面对着从一台高达中下来，走到自己面前来到几人。
分别是唐启、念薇、楚星三人。
吴杺看向走在中央的唐启。
只见唐启对着吴杺张狂的大笑道：“我告诉你，你是属于我的，我想要的，永远都逃不出我的手心。”
吴杺不动于衷，再次转头看向了楚星，楚星一脸不好意思的转过了头。
再看向另一边的念薇，念薇正狠狠的咬着嘴唇，眼里满是嫉妒的眼神。
吴杺看见了唐启的自负自大，楚星的羞愧难受，念薇的不满愤怒。
吴杺此刻静静的看着他们，看着这几个自己一开始想要交付信任的队友们。
现在却统统离自己而去。
自己身边只剩下唯一一个还愿意和自己待在一起的队友。
想到这里，吴杺转头看向了自己一旁的周鱼，周鱼此刻正满脸焦急的希望找到一个好的逃跑办法。
吴杺突然开口了，她没有理会面前的气势汹汹的三人。
她转头对着周鱼轻轻的问道：“周鱼，你觉得，你的队长吴杺是一个什么样的人？他是一个特别让人讨厌的人吗？”
周鱼此刻觉得这个女武神的神经实在太粗条了，都这个时候了，还问些不相干的事情。
不过她果然和队长有一腿呢，这个时候了，都还挂念着队长。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！