第170章

躺在地上的武装男子竭力的克制住疼痛，对着自己的同伴喊道：“我没事，只是腿上中枪了。”
阎吉大声道：“如果你想救你的同伴，那么立刻关掉激光区域，否则十秒之后，我就杀了他，然后再依次一个一个的杀掉你们。”
“10、9、8。。”
随着一声又一声的倒计时。
武装男子颤抖着双手，无法决定。
之前被阎吉击中面部的西装男子躺在地上怕死的大喊道：“尼克，放他们进来，我不能死在这个肮脏的地方。”
最终，里面的人退让了。
随着那名叫尼克的男子按下了一个按钮，激光区域彻底消失了。
众人之中，一个胆大的丢出自己的鞋试了试，果然没有激光出现了。
所有人都开始欢呼起来。
阎吉依然没有放松警惕，他对着一群人说道：“你们派几个勇敢的先进去，把里面的人控制住，我在这里看住他们，避免他们突然翻脸。”
一群人点了点头，然后有几个胆子大的自告奋勇踏入了激光区域。
所有人都紧张的注视着这几个勇敢者。
对面的几个人看见这一幕，也打消了乘着这群人通过激光区域时，一网打尽的想法。
就这么眼睁睁的看着这几个家伙慢慢的走了进来。
几个人走进去，捡起了里面几人的武器，将他们逼到了一个角落里。
再一次，一群人发出了震天的欢呼声。
然后所有人都开始迫不及待的冲了过去。
几个新人也对视一眼，然后聚在一起，开始往前跑去。
阎吉则是站在激光区域之外，耐心的等待着。
因为阎吉非常清楚，即使将这些人控制住了，也没有任何意义，这是一个巨大的基地，想要突围出去，还是需要那两个异能者的强大力量。
然后阎吉担忧的看向远方，这么久了，那两个家伙怎么还没回来？
而一堆人冲进去以后，第一件事就是将那个骚包的西装男抓起来暴打，一大堆人围着西装男，只听见人圈之中不断的发出“呯呯碰碰”的拳肉相击声，还有西装男的惨叫：“别打我脸啊！”
一时挤不进去的家伙也大叫道：“喂，里面的差不多就行了，让我们也打几拳，外面这么多人都还等着呢！”
里面几个正拳打脚踢得不亦乐乎的，闻言，又打了几拳之后，才恋恋不舍的离开，把位置让给外面已经迫不及待的家伙们。
然后新一轮的”呯呯碰碰“又开始了。
感受着如雨点般从四面八方袭来的拳打脚踢。
西装男欲哭无泪。
三个女生别开了脸，都不忍心再看下去了。
正在大家其乐融融的进行着暴打西装男的团队活动时。
黑色巨塔前的门突然打开了。
从里面冲出一群黑衣人，有的手持精钢盾牌，有的肩扛火箭筒，单兵榴弹发射器、冲锋枪、狙击枪、火焰喷射器一应俱全。
唰的一下就冲了出来。
突如其来的变故惊呆了众人。
这些黑衣人见状，没有犹豫，果断的对着这群人开火了。
随着“滴滴答答”的枪声，还有火焰喷射的强烈温度，一下子将面前这堆人打蒙了。
有的反映快的，抬起枪没射几下，就被精准的点射杀死。
而他们射出的子弹打在了面前一排精钢盾牌上，被直接弹开，连弹痕都没有留下。
一转眼间，本来站着的近二十人，一下子只剩下了孤零零的站着的三个女人和一个男人还有那四个黑衣人方的男人。
吴杺小队之中的人，没有被黑衣人所击杀。
一个黑衣人一挥手，立刻几个士兵如狼似虎的扑上去，狠狠的将三女一男按在地上，绑了起来。
直到此刻，西装男子终于从地上缓过了神，只见他顶着一张肿胀不已的猪头脸，站起来抢过一个黑衣人手中的枪，对着地上刚刚正在殴打他的几个男子一顿乱射！
“狗屎！干！刚刚不是挺能吗？怎么现在都变成废物了？我干你们！一堆杂碎！”
打完了一匣子弹后，西装男子的气也终于消了，随手将枪扔给一个黑衣男子，再拿过另外一把，用枪口指着地上对着被黑衣人捆绑监视的几个人，对着激光区域外的阎吉怒吼道：“你的同伴在我的手里，我数十下，你要是不过来，我就杀了他们。”
西装男子正待开数。
谁知道激光区域外的阎吉毫不犹豫的转身以一种诡异的步伐就向后逃了。
一道狙击枪发射的麻醉剂插在阎吉身后的地上，然后就看见阎吉躲入建筑群中彻底失去了踪影。
西装男子怒道：“好小子，够种！”
正待开枪杀掉地上那几个浑身颤抖的新人来泄愤。
突然一个似乎是领头人的黑衣人拦住了他。
“主持人，上面有要求，必须都是活的。”
西装男子只好拿着枪对着地上一堆尸体一顿乱扫后，愤愤的扔掉了枪。
107 队伍的集结
正当西装男子满心气愤无处发泄之时。
刚刚已经跑掉的阎吉又冲了回来，只见他大喊道：”不要开枪，不要打开激光，我投降！”
然后毫不犹豫的冲进了激光区域。
此刻激光区域依然关闭，还没有打开。
西装男子愣神了，这小子疯了？明明都逃掉了，怎么又回来了？
却见从建筑物后，突然拐出了一只巨大的触手怪。
这只怪物直接追着阎吉就冲进了激光区域。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！