第1章

圣人归来 作者：灵天赐
空域，一个连接无尽时空的虚幻之地。
人们在此以身入梦，经历一次又一次残酷的生死历练。
死去的，将彻底消失在世间，再无踪迹；活下来的，会在醒来时，失去梦中的记忆，回归平凡的生活。 直到……
0 一切的序章
“为何看着你的眼睛，我就会感到莫名的悲伤？”
“因为你在我眼中所瞥见的，是你心中的哀伤。”
------始------
“喂！这位小兄弟，赶紧醒醒！”
耳旁的声音试图钻入脑中，身体上的晃动，更是让迷糊的意识感到阵阵烦躁。
不得已，我睁开双眼，想要找到这个声音的来源。
一张没有五官的脸庞映入眼帘，我发现自己居然忘了戴上眼镜。
摸了摸兜里，掏出我的眼镜。
眼前的视野瞬间变得清晰起来。
一张粗糙而又黝黑的脸庞映入眼帘，表面有着如百年老树般的生硬质地，脸庞的主人身上披着一件廉价的军绿色迷彩服，上面遍布尘土的足迹。
虽然面前的这位中年汉子面带憨厚讨好的笑意，可我的心里依然无可遏制的升起阵阵恐慌。
因为此刻的我正躺在一块冰冷的地板上，不远处几个陌生人的喧闹声更是让人心中莫名发慌。
怎么回事？我怎么会在这里？
心跳开始剧烈加速，肾上腺素的分泌让昏沉的大脑瞬间变得警醒，我快速环顾了一下周围。
这里是一个带着诡异气息的正方体房间，四面封闭，像一个边长二十米左右的大型禁闭室，纯白的墙面上零散分布着一些含义不明的暗红色印记，容易让人产生一些不好的遐想。
“够了！你们两个不要再吵了！”
接连不断的争吵声让人倍感烦躁，不由自主的，我转头看向喧哗的源头。
它的制造者是三个男人，其中两人正面红耳赤的激烈争吵着什么，站在中间的那人似乎正在努力调解。
争吵中的两人从年龄上看，应该是20岁左右的青年人，一个穿着白底黑字的t恤，另一个身着灰色格纹衬衣。
站中间劝说的则是一个西装革履的中年人，身材匀称，面容沉稳。
而在房间的另一角，还有两个漂亮的女人正一脸迷茫地看着在她们面前吵闹的男人们。
穿西装的中年男人向我这边看了一眼，转头给两个争吵的青年丢下一句话后，便朝我走了过来。
1 诡异的房间
李清道，男，40岁，是华国一家上市公司的老板。
从年轻时的穷困潦倒，到中年的千万资产。
称不上大富大贵，也算是衣食无忧。
他的故事，是华国经济高速发展以来，无数个借潮者故事的缩影
一觉醒来，李清道就被吓一大跳。
此刻的他，并不在自己熟悉的家里，而是在一个如同牢房般的古怪房间里，周围还横七竖八的躺了一群陌生人。
作为唯一的清醒者，李清道瞬间感觉一股寒意从尾椎骨升到了头顶。
这是哪里？
自己被绑架了吗？
地上躺的这些是尸体还是活人？
怎么一觉睡醒就突然到了这么个鬼地方？
恐慌，无可抑制的在心中悄然蔓延。
毕竟生意场上几经沉浮，李清道很清楚，越是关键时刻便越要保持冷静和清醒。
深深的吸了一口气，平缓一下他那砰砰乱跳的心脏和颤抖不已的双手，用手指往地上躺着的这些人鼻前探了探。
还好，都有呼吸，是活人！
也不急着叫醒他们，李清道站在原地，摸着下巴，开始重新整理思路：
首先可以排除是仇家的报复，毕竟他的生意不是什么高危行业，一切都是正当的商业竞争，也没有什么值得让人铤而走险的巨大利益。
打量了一下房间，周围也没有门的痕迹，这里可能是一间禁闭室。
再次看向躺在地上的这些人，仔细观察每个人的衣着，李清道却完全看不出有任何规律。
光从衣着上大概推断一下，这里的人可以确定的有白领、民工、学生三个职业。
如果是为了钱，完全没必要绑架这三个职业的人。
另外，李清道发现并没有人被捆住手脚，而这反而加重了他的焦虑。
无论绑架者有什么目的，至少绑架者们不担心这些人能逃出这个地方。
这时，有两个人男青年相续醒了过来，李清道全神贯注的观察着他们的神色，毕竟，一个知情者和不知者，无论怎么伪装，瞬间的差异还是有的，而这短短的瞬间，对李清道而言，足够了。
同样的迷茫、疑惑，没有发现发现有什么问题。
“胡湘！”“韩明光！”
嗯，这两个年轻人应该相互认识。
然而让李清道始料未及的是，这两个人没有像他预料一样正常发展，反而立刻冲向对方厮打起来。
李清道赶紧上前去拉开两人，也未来得及去观察另一边刚刚醒来的那两个女人。
好不容易拉开了，通过对两人的争吵只言片语的提取分析，李清道在脑海里，快速整理好了相关信息。
来这里之前，两小年轻似乎正在一片小树林约架，两人在一个山坡上相互扭打时不慎滚落，然后一起晕了过去，醒来就来到这里了。
摸了摸头上的汗水，李清道不得不庆幸自己平时有着锻炼身体的良好习惯，不然还真牵制不住这两个生龙活虎的年轻人。
看着这两人毫不消停的样子，李清道不由得一阵头疼，现在这种不知身处何地的情况下，还在这里义气用事，分不清事情轻重缓急的年轻人，走在哪里都是一个麻烦。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！