第152章

但是，他们给了我一个机会。
只要去到一个地方，并活下来，我将拥有重新开始的机会。
而我所需要赌的，不过是我这条早已不值钱的命。
所以，良久的思虑之后，看着跟着我东躲西藏而未曾想过离开的妻儿，我决定了。
因为他们已经承诺了，倘若我死在里面，也不会再找我的家人催债，而我若是活着出来了，那么我所有的债务都将在所有层面一笔勾销。
所以，我告别哭泣的家人，来到了这个修罗场。
现在的我，正躲在一个小巷子里，抱着枪，小心的喘着气。
不敢发出太大的声音，因为声音会引来那些恐怖的怪物。
手中的枪械，在这些怪物的耳朵里，就是食物的信号。
这是一种就像电影之中的丧尸一样的怪物。
只要被咬中任何部位，那么，自己就会在极短时间内，变成一个和他们一样的怪物。
我不知道这些疯子在想些什么，但是我第一次看见这些怪物时，我心中的恐惧无以复加，因为，这样的东西，真的会毁灭世界。
这些恐怖的资本家们，他们难道不知道自己打开了一个潘多拉魔盒吗？
但是，我后来想明白了，无论今后是否世界毁灭，如果我今天死在了这里，那么就是世界毁灭也和我无关了。
所以，我要考虑的便是如何活下去。
握了握手里的散弹枪。
我继续鼓起勇气继续前进。
我努力的不让自己去看身旁这个小巷子拐角，那个血肉模糊的人。
这是一个当时和自己一起进入的家伙。
现在则变成了一块正在慢慢腐烂的臭肉。
连变异的机会都没有了，因为他的脑袋也被咬掉了。
这些怪物和电影里的丧尸们一模一样。
脑袋是要害，除了脑袋，打哪里都打不死。
突然，我停下了脚步，因为我看见了一个红衣女子，正奄奄一息的趴在路边一栋楼房的门口，身旁散落着枪支与弹药，正无力的对着我伸出一只手，似乎是在向我求助。
我已经在这里呆了整整三天了，在这个古城里，找不到任何食物的补充，我的嘴唇已经干渴得无法分泌唾沫，胃里也在不断的冒着一团无名之火。
但是我依然忍耐着。
因为我只剩下两块压缩饼干和一瓶水了。
而路途，却只走了一半不到。
我明白，这个女人要么是因为食物被其他人抢走了，要么就是因为躲避怪物的追赶，不小心弄丢了食物。
我走向前去，我觉着，或许我需要一个同伴。
我当然不会承认自己是被对方那白暂的皮肤，丰满的胸部所吸引。
我舔了舔嘴唇，告诉自己，这只是一个交易而已，想必对方也会愿意的。
毕竟比起死亡而言，这些不算什么不是吗？
在连续三天的极限生存和死亡危机的压力下。
我觉得我急切的需要一个释放压力的渠道，或许面前的这个女人是一个不错的选择？
待到我走进，肆意的打量着对方裸露出来的皮肤，感慨道：真白啊。
突然，一道灵光闪现，我原本被充血的下半身所掩盖的思考，突然恢复了运转。
“等等，既然我们都没有足够食物和饮水，为什么她的身上还是这么的干净？这个古城里没有任何的水源，她又哪来的水可以保持皮肤的清洁？”
下意识的后退，手指已经放在了扳机上，果断的瞄准了地上的红衣女子。
可惜，太晚了。
只见对方抬头，露出一双血色的双目。
姣好的面容也无法掩饰这女人眼睛之中的血腥杀意。
红衣女子瞬间起身冲来。
只轻轻一挥手，就弄断了我手里的枪支。
再一伸手。
我感觉我的脖颈被钢筋捆住了一般。
一股巨力将我直接拎了起来。
我无法呼吸了，窒息感，眩晕感，恐惧感一瞬间一起袭入了我的脑海。
我要死了，这女人居然是一个特殊变异体，身上的红衣其实是我的错觉，那是她身上的一层伪装，红色衣服居然只是一层薄膜状的角质物。
此刻的我极其悔恨自己，被下半身的冲动掩盖了思考。
明明疑点这么多，明明我只要再小心一点就可以察觉的。
可惜，太晚了。
后悔也好，绝望也罢，我的一辈子，就要这么窝囊的死在这里了。
不甘心，好不甘心啊！
我不想死，我真的不想死啊！
我拼命的挣扎着，徒劳的用手想要用手掰开自己脖颈上的钢筋。
我用尽全力的用双腿踢打这这个红衣女子的头部。
可是，我的一切挣扎，对她而言就像挠痒痒一样的毫无作用。
肺部的氧气越来越稀薄，我的眼前开始发黑。
浑身开始慢慢失去了力气。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！