第163章

吴杺道：“小心一点，可能有能指挥的怪物躲在里面，你看这些怪物这么和平的一起走，在之前是不可能的，这说明有一股力量，将他们整合在了一起。”
周鱼应道：“恩，看来我们等下要注意一下，对方的指挥型怪物是不是在里面，到时候提前找出来杀死，或许会更省力一些。”
吴杺点头表示赞同。
然后这些怪物更加靠近了，这些怪物们的奔跑非常的迅速。
吴杺心里一沉，难道这个指挥型怪物还能给己方附加速度加成吗？
至少刚刚杀了这么多的怪物，还从没见过它们能跑这么快。
双方接近到了一定范围了。
周鱼一声大喝，一道金色光球脱手而出，将怪物海洋的前端轰出了一个小小的缺口，但是很快，这个缺口就被涌上来的怪物们填上了。
吴杺默念一声“无念！”。
然后双眼失去了所有的感**彩。
只剩下全然的淡定与平静。
只见吴杺一抬手，一道巨大的河流在她的身后凝聚而出。
这么一道巨大的水流，对于普通人类而言，会扰乱阵型，造成极大的混乱。
但是对于这些体型巨大，并且生命力顽强而毫无畏惧的变异怪物们而言，能有多大的作用就值得商榷了。
正当吴杺即将发出这一击时。
突然，吴杺的眉毛一挑，似乎发现了什么。
一扬手。
本该奔涌而出的巨大河流，却变成了一道巨大的水幕。
水幕高达上百米，远处可见。
薄薄的水幕将吴杺和周鱼所处的大路彻底遮蔽了起来。
当然，看似巨大，其实是没有任何的防护能力的。就是一道普通的水帘，对于这些怪物而言，不会有任何的阻碍。
不知吴杺为何这样做，但是效果却惊人的好。
只见远处的怪物海洋，自然也看见了这一道巨大的水幕。
以它们悍不畏死和一根筋的习性，应该完全不会有任何犹豫，就会冲上来。
可是令人惊讶的事发生了，所有的怪物在看见这一道水幕之后，完全没有想要触碰的意思。
直接从很远的地方就分流为两道，分别向着左右两边斜着跑开了。
周鱼惊讶的放下了自己的双手，奇怪道：“这些家伙在干嘛？”
吴杺什么都没有说，只是眼神专注的看着这堆怪物海洋之后的地方。
因为吴杺已经看见了，这些怪物可能不是因为自己这些人而来的。
它们似乎只是在单纯的逃命，那么它们在躲避什么呢？
正当这些怪物刚刚兵分两路试图躲开时。
这些怪物的后方，突然慢慢的升起了一座巨大的山，只见这座山变得越来越高，越来越巨大，很快，就已经升到了接近千米的高度。
这座山似乎是由一些粘稠的液体组成，当这座山升高到了一个极限时，山腰部和腹部似乎出现了两个圆洞与一个裂口，就像一个巨大的人脸一般。
下一刻，山崩了。
巨大的泥泞巨山向着下方倒塌而去。
无数的恶心液体倾泻而下。
瞬间淹没了大量跑得不够快的普通怪物，还有几个位于队伍后方的白色猩猩。
这只怪物军队，一眨眼间，就被吞掉了它的尾巴。
剩下暂时未被吞没的怪物们，见状，更是让自己本来就很快的脚步，再次加速起来。
直到此刻，无念状态下的吴杺才转头对着周鱼认真的回答道：“它们是在逃命。”
周鱼目瞪口呆的看着这一幕，然后对着吴杺说道：“老大，这就是最后的大boss？我们能干得过吗？”
看着像泥石流一般倾斜而来的洪流。
此刻的处于无念状态的吴杺完全没有回答的欲望，她只说了一个字：
“跑！”。
转身就向后逃去。
飞了几秒，吴杺突然发现不对，周鱼没有跟上来。
一扭头，却是周鱼的变身时间已到，他竟然倒在地上，瞪着一双大眼睛，动弹不得。
此时，怪物已经靠近了，距离周鱼仅不到百米。
吴杺面临一个抉择，是冒着被泥泞吞没的危险飞过去救人呢？
还是直接放弃周鱼，转身逃跑？
吴杺之前看见了泥泞是如何吞噬怪物们的，似乎只要被这诡异的泥泞所触碰，就再也无法挣脱了。
这一瞬间，地上是躺着动弹不得的周鱼，而周鱼身后不到百米，是奔涌而来的泥泞。
去救周鱼，两个人都会陷于泥泞的区域，很可能全军覆没。
如果放弃周鱼，那么代表可以百分百的存活下一个人。
风险与收益不相符合，眨眼间，无念状态下的吴杺就有了决断。
转身，不顾躺在地上的周鱼眼中的期待，果断的向后离开。
给周鱼留下了一个绝望的背影。。。
102 惊险的逃生
周鱼难以置信的看着远去的背影，他怎么也没有想到，吴杺居然会弃他而去。
他的眼里流下了悔恨与不解的眼泪。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！