第127章

“上课。”
“起立！”
“老师好~”
“懒懒散散的像个什么样子？再来一次！”
“老师好！！！！！！”
81 校园八点档
时间继续无声无息的流逝着，放学后，吴杺坐在后山，看着面前宽阔的视野，心境也跟着辽阔起来。
有的时候，吴杺总是会想，生活为什么会这么无聊无趣呢？
要是能像小说里那样，有着各种各样的超能力之类的，该有多好？
想必这个世界会是一个很有意思的世界吧？
可惜，吴杺知道自己所想的这些，都是一些不切实际的幻想罢了。
小说终究只是小说，现实才是最后的事实。
可有时候，吴杺也会想，倘若现实就是那种拥有各种不可思议的超能力的人们的社会，那么会不会有在这个社会里混得不好的小说家，写出一个像自己的现实这样，没有各种其他的能力，人们依靠经验、技巧、知识、努力、智慧谋生的社会呢？
那个超现实社会里，会不会也有一个类似自己这样的人，在幻想着他生活在我的这个没有各种超现实能力的社会里呢？
人的思维的发散，实在是一件非常有趣的事情。
因为它可以消磨无聊的时间，也可以让人忘记现实之中的不快。
背起书包，吴杺该回家了。
现在已经是夜声人静了。
深秋的夜晚，虽然没有蚊虫的困扰，但是却容易让人感到寒冷。
吴杺不喜欢一下晚自习就去跟着那些人一起挤公交。
虽然公交公司每晚派好几辆公交车等着，但是依然是供不应求。
吴杺的同学们将这个时候的公交车形象的称为“人肉罐头”。
所以一路上，也会有很多学生选择慢慢的走回家。
而吴杺也不喜欢回家路上，到处都是吵吵闹闹的同学。
所以他常常在深夜里，来到清幽甚至有点吓人的后山之中，待上一会。
等到人都走得差不多了，吴杺再慢悠悠的晃荡回家。
吴杺享受这种夜深人静，遗世独立的宁静感。
这种感觉让他觉得自己整个人的思绪都是平静的。
走到教学楼下，吴杺突然想起自己好像还有语文作业没写。
于是吴杺走进教学楼去拿自己的语文作业，准备回家慢慢写。
这个时候的教学楼里的人基本都走光了。
灯也全都关掉了。
只剩下走廊边，一块又一块的“安全通道”的牌子，发出绿幽幽的荧光。
看上去阴森恐怖，很像恐怖电影之中，那种闹鬼的校园。
吴杺对这些并没有什么感觉，恐惧更多的源于人对未知的幻想。
而吴杺却早已熟悉这黑暗的环境。
所以吴杺直接来到了隐藏在黑暗中的教室里。
运气很好的是，教室的门居然没有锁，而且还开着灯。
吴杺也不知道是谁这么晚了都还没有走，不过的确省下了自己翻窗户的功夫了。
装好自己的语文习题册。
吴杺发现空荡荡的教室里，云嫣的那个纯白色书包静静的放在她的课桌上。
吴杺吹了一个口哨，真没想到这个女生胆子这么大呢。
这么晚了都还不回去。
然后吴杺背起书包，离开教室，准备回家了。
突然，吴杺听见厕所那边的墙角好像有人说话的声音。
本来吴杺不想理会的，可是奈何他的听力太过灵敏了，听到了这么一句。
“庄晓生，你去帮我给慕欣兰解释一下我们的关系，我们本来就是清白的，不是吗？”
好吧，吴杺的八卦之魂再次开始熊熊燃烧了起来。
于是吴杺放轻了脚步，慢慢的靠近拐角，然后靠着墙，光明正大的偷听起来。
一个男声答非所问道：“云嫣，我就这么让你厌恶吗？我们既然是清白的，又何必理会那些闲言碎语？还是说你讨厌我？”
恩，这个男人显然就是那个叫庄晓生的男生了吧？校园八点档开播了，就是可惜自己手里没有爆米花和可乐。
云嫣慌张道：“不，我不是这个意思，庄晓生你不要误会了，我不讨厌你，只是慕欣兰好像对我有什么误会，我只是想你去帮我跟她解释一下。”
庄晓生道：“你真的不讨厌我？”
云嫣忙道“当然不讨厌你。”
庄晓生痛苦道：“那么为什么最近我约你出来玩，你却总是推脱？为什么你总是躲着我？”
云嫣似乎有些被难住了，“这个。。这个。。我家里管得严，最近都在忙着复习。。”
庄晓生怒道：“够了！我明白你的意思了。”
云嫣急了，道：“庄晓生你听我解释。”
庄晓生冷道：“听你解释，还有什么好解释的。既然你对我没那个意思，那么你当初为什么还要接近我？你难道不知道，我一直都喜欢着你吗？”
云嫣似乎愣住了，沉默了好一会。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！