第119章

说实话，他的心里觉得就这么用掉了这个珍贵的吊坠，实在太可惜了。
毕竟用好了，称为神器也不为过。
可是看着吴杺犹豫一会之后，开始把手往回收起，周鱼觉得还是很赞同的。
恩，毕竟这样做实在太浪费了。
虽然心里赞同，可是心里还是有一种偶像破灭的感觉，原来这个一直坚定无畏的女武神，也有自私的一面呢。
刚想到这里，却见吴杺的手收回到一半，突然将吊坠砸向了地上这对木灵族的母女。
周鱼吓了一跳，虽然心里觉得很可惜，但是却有一种淡淡的喜悦从心里升起。
周鱼也不知道自己这种矛盾的心情是怎么回事。
而吴杺呢，此刻她眼中的犹豫已经全部消去了。
是的，无论怎么考虑都是将这个吊坠私下来更加合理，也更符合不择手段提高生存概率的生物本能。
但是，但是这样会让人遗失一些极其珍贵的东西，吴杺现在还不知道这些东西到底是什么，但是，她觉得自己不能这样做，这样做了，她就不再是过去的自己了。
吴杺觉得，人活着，不应该仅仅只是活着，一定有在活着之上的意义，在等待人去追寻。
单纯的为了活着而活着，吴杺觉得，等自己临死的时候，肯定会后悔的。
当扔出了手中的吊坠后，吴杺觉得，自己扔掉的，不仅仅是一个价值珍贵的吊坠。
还有心中的犹豫与彷徨。
她此刻，虽然还不知道什么是自己想要的，但是她已经明白了，什么是她不想要的。
一种淡淡的喜悦笼罩了她，这种不知从何而来的喜悦，缓缓的在心间流过，让人的心神变得越加的纯净。
吴杺突然发现，自己能做到随时随地的“无念”状态了。
不再需要进行平静心绪之类的准备了，一念之后，“无念”自出。
此刻，吊坠落在地上，吊坠之中，永恒的相互追逐着的黑与白，终于碰到了一起。
一个无形的黑洞，瞬间由无到有，由点到圆。
悄无声息的包围了一小片范围。
这片范围刚好将木灵母子一起包裹了起来。
吴杺笑了，赌对了。
她不用放弃任何一个了。
黑暗的圆球，吞噬着所有的光线，这让吴杺和周鱼看不见这个黑洞。
只能通过与周围的对比，意识到它的存在。
然后黑色的圆球猛地闪开，里面站着的是正在和自己儿子说话的木灵母子。
这对母子皆是一愣，然后恢复了刚刚的记忆。
木灵族母亲惊讶道：“怎么回事？我们不是死了吗？”
吴杺没有回答这个问题，因为她听见了一个提示。
“隐藏支线任务：木灵族的希望（完成）
在历练结束时，保留至少一个木灵族人。
任务奖励：团队成员，每人500界点。”
“检测到觉醒者意志残留，自动激活。”
让吴杺惊讶的是，她的面前突然出现了一个人。
却是本应在巨人族手里的长老。
吴杺看着面对自己微笑的长老，疑惑道：“长老，你从巨人族那里逃出来了吗？”
只见长老微微摇头，道：“我早已经死了。”
语气听起来就好像是“我刚吃了个饭一样的淡定。”
吴杺看了看周围，问道：“周围怎么了？”
此刻他们的周围，周鱼正露出一副因为突然得到的巨量奖励而欢喜的表情，凝固在那里。
那对木灵母子也正充满疑惑的看着前方，一动不动。
长老答道：“这里是时间静止区域，空域的功能。”
吴杺疑惑道：“原来长老你也是空域中的进化者？”
长老点头回道：“是的，而且我已经在空域之中呆了很久了。”
吴杺闻言心中欣喜，但又觉得，混了这么久，却这么容易就死掉了，死不是太那个了？
长老看着吴杺的表情，道：“我知道你在想什么，是不是我这个长老怎么这么没用是吧？”
吴杺也不觉得有什么不好意思的，坦然的点了点头，因为她就是这么想的。
长老哈哈大笑起来：“唉~我就喜欢和年轻人打交道，每次都会让我很开心。”
接着正色道：“我是来度假的，现在只是度假结束了而已。”
吴杺张嘴，正待提问，却见长老伸手止住了她。
长老道：“现在的你，意识层次还太低了，这些东西就别问了，知道了对你没有好处，只有坏处。”
“我很高兴你能遵守我们之间的约定，这个吊坠会在你将其使用在木灵族人身上时，激活，然后我就会出现，而倘若你将吊坠带往空域，它就会自动消失。”
吴杺疑惑道：“你就这么肯定木灵族一定会被灭掉？说不定我根本用不上这个吊坠，就这么带回了空域，却发现你给我的只是一个幻影，又怎么办？”
长老微笑道：“孩子，现在的你还太幼小，连自己的真名都还没有觉醒，以后你就会知道，时间只是一个幻象罢了，在时空之中穿梭，是一件很简单的事。”
吴杺觉得自己心中还有很多很多的疑问想要提出来。
长老却提前道：“我知道，你现在心里有无数的疑问，觉得我的话里有无数的矛盾；但是，你不应该从我这里听取答案，而应该去自己找寻答案。”
“我的时间差不多要结束了，接下来的这句话，是给你的奖励，做与不做，取决于你，我只能给你说，倘若你这样做了，你不会后悔的。”
“这句话就是：从现在开始，不要使用任何一点界点来以任何形式强化自己，好好发掘自己已有的东西吧。”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！