第184章

然后车开始开动起来。
很多好几辆军车护送着，开向镇外的方向。
要去哪里？人们不知道。他们要面对的是什么，人们也不知道。
但是阎吉却是已经松了一口气。
至少，暂时是没有什么危险了。
-----------------------------分割线-----------------------------
时间回到两小时前，地点是吴杺一行人之前逃脱的基地。
只见基地外漫山遍野的火光。
到处都是爆炸和鲜血的痕迹。
地面上躺满了各种全副武装的士兵尸体。
一架直升机头朝下**了一座双层房屋的房顶。
它的身上还有点点火光在燃烧，从打开的舱门之中，伸出一只半焦糊状的手，无力的耷拉着。
还有更多的直升机横七竖八的摔在地面上。
一辆防爆车辆身上已经千疮百孔。
几辆不同类型的坦克，履带朝上，被掀翻了仰躺在地上。
满地的金属弹壳，空气中弥漫着硝烟的味道。
黑暗与火焰的交相舔舐之下，酝酿着一幅残忍而颓废的死亡画卷。
一个身穿白色军装的男子，不带一丝烟火气息的坐在一辆浑身乌黑，还冒着烟的坦克上。
如果不是他手里把玩的人头，恐怕这一幕会是一张能让摄影师灵感爆发，让花**发出尖叫的美男艺术照。
把玩了一会，他随意的一口啃向手里的人头，那颗人头上坚硬的骨头就像不存在一般，一下就被不成比例的咬掉三分之一。
然后这个男子就像普通人啃苹果一样的，几口就将手里的人头彻底吞了下去。
起身。
正了正自己头上的军帽，理了理自己身上干净整洁的白色军装，轻轻的拍了拍自己屁股底下的灰尘。
这个男子迈着正步，开始向风车镇的方向走去。
我们再将视线移回吴杺一行人乘坐的电梯里。
那个被沼泽怪的一滴液体所腐蚀掉的倒霉西装男，他早已经变成了电梯之中的一滩液体。
此刻，这滩液体却蠕动着，慢慢的从地面上升了起来。
只见这滩恶心的液体化作了一个模糊的人形，正不断地向下滴落着未知的液体。
然后一个声音从里面传了出来。
模糊，奇异，难听。
就像用尖锐的刀摩擦玻璃一般让人难受。
“我。。。我要报仇。。。报仇。。。报仇。。！”
然后这个有着模糊人形的怪物，缓缓走到了电梯的按键处。
身上的泥泞慢慢的模拟出了一只有着细腻指纹的手掌，按在了电梯上，然后，电梯开始飞速的下落着。
随着电梯门的打开，那个巨大的沼泽怪正立在电梯面前。
一大一小沼泽怪相互对视着。
过了一会。
这团小小的人形的沼泽怪发出了声音“我带你上去，你帮我报仇。”
巨大的沼泽怪不断的蠕动着，似乎在思考着什么。
然后，沼泽怪发声了。
声音听起来极为奇妙，像男又像女。
就像有很多人在齐声诉说一般，让人难以辨别到底是什么声音。
“好的，杰瑞。”
底下基地之中，一座电梯飞速的向着上方攀升，里面是一团古怪的液体。
与此同时，在基地通往风车镇的路上，那个白色军装的男子正在快速的向着风车镇飞奔着。
每一次轻轻的迈步，都瞬间出现在了百米以外。
视野再往天空移动。
以风车镇为中心的区域，无数的现代化机械军队正在从四面八方蜂拥而来。
这个世界，起风了。
116 营地与离开
在汽车之中，人们都在惶恐着。
惶恐着可能的遭遇，惶恐着未知的命运。
吴杺一行也在车上陷入了沉默。
连一直大呼小叫个不停的史密斯也安静了。
吴杺和周鱼都在心里默默的盘算着，下一步该怎么走。
阎吉也同样在思考着，来到这个神秘的地方后，能给自己带来的机遇和意义。
吴玉舒和燕云沉浸在悲伤之中无法自拔。
王子齐则是内心焦急，他不知道自己挂念的亲人如何了？毕竟当时为了躲避那些因为债务而来的追债者，他们一家人都没敢用电话。所以也联系不上他们。
而且王子齐也不知道自己又能否成功的从这里脱身，和家里人团聚。
每每想到此处，王子齐不由得由衷的向着上帝祈祷起来。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！