第196章

吴杺点头，然后用水从地上拎起了之前带他们下来的那个领头人。
吴杺试着用水流操纵着这个昏迷的人。
并打开了他的眼皮，让他目视前方。
虽然刚开始觉得有点不习惯，有些吃力。
不过操纵着走了几步以后，就基本没问题了。
因为来时的路上，还有一些持枪守卫，想要安静的离开的话，这样更加方便一些。
然后吴杺和阎吉向着来时的路走去。
周鱼正准备跟过去，却突然又有点好奇阎吉在里面干了些什么。
于是他推开门往里面瞥了一眼。
可看见的东西却让周鱼毛骨悚然。
一个球被放置在一张办公桌上。
定眼细看，却是一个身材肥胖的男人。
这个男人的四肢被扭曲成了一个不可思议的角度，和他的身体严密贴合着，组成了一个规则的球形。
办公桌上到处都是鲜血，还有一些失禁导致的臭味。
这个本该痛苦死去的男人，却带着一脸满足的微笑，看着大门的方向。
周鱼觉得这个人就像在对着自己笑一样。
这样诡异的情况，让周鱼全身的鸡皮疙瘩都冒了起来。
到目前为止，他杀过很多人了，见过的断肢残骸也不少了。
但是头一次会觉得有人的死亡如此诡异。
打了个冷颤，周鱼看见不远处吴杺和阎吉都在等他。
可是周鱼看着阎吉平和的眼神，就像一个恶魔的伪装。
使劲的甩了甩头，周鱼甩开了这些念想，跑了过去。
然后三人一起向来路离开。
一路上，周鱼都贴着吴杺走，不敢走在阎吉的旁边。
毕竟阎吉的这种杀人手法，实在让周鱼心里有点发虚。
阎吉见状只是友好的对着周鱼笑了笑。
没走多远，遇见了一些持枪的守卫。
他们都纹丝不动的站在道路两旁。
好在吴杺操纵着刚刚带他们来的那人。
所以这些守卫倒也没有起疑，就这么放他们通过了。
来到电梯前，进去，电梯门关上之后。
吴杺发现这个电梯上去的时候是不需要密码和指纹验证的。
于是三人平安无事的来到一层的赌博大厅。
将那个**纵者丢在了电梯里。
然后他们大摇大摆的从正门离开了。
走出大门后，周鱼突然道：“我感觉我们好酷，就像在拍电影一样。”
吴杺没有搭话。
阎吉则是微笑着说：“如果这是电影，那我想高潮应该还在后面，对吗？”
周鱼打了哈欠，道：“或许吧，总之，今天终于可以收工，回去好好休息一下了。”
吴杺问道：“他们那边怎么样了？”
阎吉道：“我们回酒店就知道了。”
当时两拨人分开时候，就已经说好了，事情结束，在他们之前住的那家酒店会和。
来到停车的地方。
阎吉启动汽车。
吴杺最后看了一眼那个灯火辉煌的赌场，不断有警车出现在赌场门口，而里面也已经开始骚动起来了。
转身上车关门。
随着汽车尾气的一阵轰鸣，吴杺他们离开了。
留下了这个被混乱侵袭的赌场。
一路无话，到达酒店之后。
其他几人也一起回来了，已经帮王子齐的家人安排好了葬礼。
明天正式下葬。
王子齐正双目无神的坐在大厅之中，看见吴杺他们回来了。
他慢慢的走了过来，伸手拿出了之前吴杺给他们一家的两万美元。
吴杺看着自己面前的纸币，又看了看面前这个面若死灰的男人，便接过了这些钱。
然后王子齐转身，麻木的回到了自己的房间里。
他的家已经再也回不去了。
之后，吴杺小队所有人坐在一间房间里，一起商讨下一步的走向。
人都到齐后，吴杺示意了一下。
阎吉站起来，开始给众人讲述他在那个赌场里所得到的情报。
124 下一步走向
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！