第114章

此刻念薇正在念诵着神咒，楚星的剑也才刚刚拔到一半。
但这一切还没有结束。
吴杺毫不停留的再次猛踏左腿，引爆了左脚下的水球。
一圈白色的音爆痕迹在吴杺的腿周环绕，这是因为物体的速度接近音速时，会形成的激波面。
然后吴杺再次加速，在楚星没有反应过来之前，一击膝顶，顶在楚星的下颚上，狠狠的将楚星顶到了半空之中。
楚星口吐鲜血，手中才拔出的剑，和人一起飞了出去。
而吴杺顺着惯性，在空中直接一个360度的大旋转，凌空甩出一击旋风腿，踢中了念薇的肩膀。
正在念诵神术的念薇，身上已经在神术的作用之下开始发出光芒。
可是吴杺的一脚，彻底将她的神术踢回了嘴里。
只听“咔嚓”的一声，想必是手臂上的骨头断了，巨大的冲击力，将念薇顶飞出去；手臂上传来剧烈的疼痛，更是让念薇双眼一翻，直接痛晕了过去。
吴杺顺着惯性，在空中几个旋转，恢复平衡之后，狠狠的落在地上，在地面拖出了一长长的一道刹车痕。
直到此刻，最开始被吴杺踢飞的三尾灵狐才刚刚落地。
接着就是一连串的“扑扑”声，另外三人相续掉在了地上。
电光火石之间，胜负已分。
周鱼站在原地，嘴巴长得大大的，可以往里面塞进一个鸡蛋。
好一会，周鱼才反应过来，结结巴巴道：“这。。。这就结束了？”
73 出现新变故
周鱼实在无法形容自己心中的震撼，他虽然知道这个女生很强，但没想到居然会强到这个地步。
周鱼拍了拍自己的脸，想看看自己是不是在做梦。
有痛感，这不是做梦。
然后周鱼开始笑了起来。
是啊，刚刚自己的心里还充满绝望，还以为今天的局势多么严峻。
可是没想到自己的敌人，就像一群土鸡瓦狗一般，直接就这么被秒杀了。
这种落差让周鱼的心里空荡荡的。
但是这一切并不妨碍周鱼的开心。
吴杺站立在原地，缓缓的吐出一口气。
就在刚刚，她退出了那种空灵的状态。
在那种状态之下，她对于自己的能力与身体是全然掌控的。
真是让人迷醉的感受。
吴杺抬腿走向躺在地上唐启，唐启躺在地上不断的咳血，脸已经彻底变形肿胀了。
唐启看着站在自己面前的吴杺，他觉得自己的心里不甘心，真的好不甘心，自己才是主角，自己才是命运所钟爱的幸运儿，怎么可能就这么倒在这里。
然后唐启一声怒吼，他的身躯猛然膨胀起来。
全身的衣物无法承受越来越庞大的身躯所带来的压力，一下支离破碎的爆裂开来。
只剩下几块布条，堪堪遮住他的隐秘部位。
只见唐启的身躯变为了一头庞大的巨熊，身后浮现出三条白色的尾巴，熊头看起来有点奇怪，脸上还有胡须，看起来像是只小仓鼠。
然后唐启开始哈哈大笑起来，带起庞大的声浪，吹动着吴杺的衣角。
“我承认你很强，但是面对我的完全状态，你又能如何呢？现在的我，已经拥有了我所有召唤兽的能力，我们也共享了生命力，现在的我，不是你所能战胜的，啊哈哈哈。”
边笑着，唐启边隐去了身形。
唐启此刻心中再次充满了自信，接下来，只要找到一个机会，用自己的强大攻击力，破坏掉这女人的防御，就可以抓住她，然后自己自然就可以想怎么样，就怎样了。
到时候自己一定要狠狠的羞辱这个女人。
边想着，唐启的嘴角忍不住裂开，露出了一个迫不及待的笑容。
而吴杺呆立原地，似乎被唐启突然的隐身而懵了。
唐启悄悄的绕到了吴杺的背后，捏出一个手印，让自己身下的影子慢慢的伸出一条尖刺，靠近背对着他的吴杺。
眼看着就要碰到了，唐启开始兴奋了起来，看我禁锢住你以后，你还有什么办法？
却见一直呆立当场的吴杺微微叹了一口气，然后动了。
唐启愣愣的看着猛地出现在自己面前的吴杺，还没回过神来。
就看见一只光洁的手掌按在了自己的鼻子上。
猛地一股巨大的冲击力爆发出来。
唐启巨大的身躯直接被吴杺深深的按进了土里，巨大的冲击力，直接将地面砸出了一个大坑。
这一下把唐启摔得头晕眼花，只见躺在一个巨大土坑之中的唐启，身躯慢慢的缩小，变回了原来的正常体型，同时在他的旁边，他的三只召唤兽，仓鼠、灵狐、巨熊闭眼晕在一旁。
此刻的唐启全身的伤口已经彻底恢复，似乎伤害被彻底转嫁给了他的宠物们。
唐启崩溃的大喊道：“你怎么可能找得到我？我明明已经隐形了！我也没有太过接近你，你是怎么发现我的？”
吴杺再次叹了一口气，是因为与熊合体，连智商都变低了吗？
吴杺说话了：“虽然我不知道是你怎么想的，但是你这个形态漏洞实在太多了；首先你的体型太大了，脚步声暴露了你；其次，本来你的隐形是没有影子的，可是你一使用那个用影子困住别人的能力，你的脚下就出现了影子，这也暴露了你；最重要的是，你难道没有发现，你变身之后，你的嘴角一直在流口水吗？”
唐启伸手摸了摸自己的嘴角，果然有一大滩不明液体。
另一边的周鱼再也忍不住了，噗呲一声，捂着肚子大笑起来。
“啊哈哈，唐启，你脑袋里一天到底在想些什么啊？你确定你不是来搞笑的？”
唐启越听越气，心中羞愧难当，直接两眼一翻，竟是被生生气晕了过去。
吴杺摇了摇头，她对于羞辱敌人这种没意义的事没有兴趣。
她抬起了自己的右手，一团快速旋转的水球凝聚而出。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！