第162章

整片巨大的沼泽地也像被刺激到了一样。
猛地收缩，向着中央凝聚，只见大量的沼泽越堆越高，越堆越高。
堆出了一座近千米高的泥泞山，无数粘稠的液体四下蠕动着。
看上去就像一个烂泥堆，中间的位置开出了两个圆洞和一个巨大的裂口。
看上去就像怪物的眼睛和嘴一样。
只见这个恐怖的沼泽怪物静静的看着自己身前这一大片四处游动的激光束区域，似乎正在思考着什么。
而被怪物注视着的几个男子，完全不敢动弹。
而那个死死的按着红色按钮的武装男子，更是额头背上全是冷汗，但是依然一动不动的死死按着按钮。
这时，这个巨大的怪物似乎听见了远处的什么动静。
转身，猛地像山崩一样倒向另一个方向，平摊在地上，向着远处的一个方向蠕动而去。
直到这个怪物彻底远去，名叫托尼的男子才松开了按钮，擦了擦额头上的冷汗。
另一个武装男子也是一副惊魂未定的表情。
手拿话筒的那个西装男奇怪道：“虽然那个大家伙很可怕，可我们不是有激光防御吗？为什么还要这么大惊小怪？”
两个武装男子则是相视一眼，然后露了出一脸苦笑。
名叫托尼的那个男子开口了：“杰瑞，你知道吗？其实在四个月前，我们的激光区域只有区区百米的，当时出现了这个沼泽怪物，那时这个怪物站起来也才一两百米左右，但是那一次，这个怪物突破了激光束的防御。来到守卫的那两个护卫面前，吞掉了他们。”
另一个武装男子全身微微发抖道：“是的，我们看过监控视频，要不是因为这个怪物智商太低，不知道怎么打开这道全封闭的大门，估计就被这个怪物跑到外面去了。”
托尼接道：“后来，就如你们所见，激光通道直接一口气扩大到了近五百米的范围，就是为了让这个怪物无法通过。”
另一个武装男子接着苦笑道：“可是万万没想到，才短短四个月，这个恐怖的怪物就已经有接近千米高了。”
然后这个男子狠狠的啜了一口，道：“也不知道这些管理层在想些什么，这种怪物也不赶紧清理掉，继续下去，恐怕我们这里都关不住了，不行，得赶紧报告上去，让上头增加防御力量。”
接着名叫托尼的男子奇怪道：“这个巨大的怪物进食后的休眠期不是一个月吗？这次怎么才半个月就又出来觅食了？”
手持话筒的西装男子道：“会不是是被节目里的那些人惊动了？”
闻言，名叫托尼的男子笑了：“杰瑞，你该高兴，这个怪物过去了，那你不用再等两三天了，这个节目现在就已经结束了。”
手持话筒的西装男杰瑞疑惑道：“为什么？”
托尼道：“每次这个怪物出现，所有的节目参与者就会全灭，无一次例外。”
“这次这些白痴居然惊动了这个大怪物，看来他们要倒霉了。”
杰瑞闻言，带着同情在自己胸前画了一个十字，为那些即将丧命的参与者们默哀。
101 初遇沼泽怪
在吴杺和周鱼两人的合作之下，来到他们面前挡路的怪物们，都被统统杀掉了。
留下一地狼藉的怪物尸体。
慢慢的，随着时间的消逝，位于古城中央的那道巨大黑柱已经非常接近了。
吴杺与周鱼皆是面上一松。
到这里，只要从柱子上冲上去，想必压力就不会再这么大了。
相较于和这些不知畏惧，巨大厚实的怪物们战斗，之前和那些的武装保卫的战斗简直就是在休闲了。
又一只巨大的触手怪冲了过来。
不过还没靠近，一道蓝光闪过。
触手怪愣了一下，然后球状身体之中。
破开了一个足有它体型五分之一大小的巨大空洞。
无数紫灰色液体缓缓流淌。
触手怪倒了下来，压死了很多只人型怪物。
微微吐了一口气，吴杺放下了双手，因为这个组合技能可以将敌人击杀于刹那之间，所以她将这个技能命名为“刹那”。
周鱼原地一记360°回旋踢，一道气刃从他的腿上喷射而出。
将方圆数十米的敌人瞬间腰斩。
又一次完成了清场。
周鱼微微喘息着，距离他的变身结束时间快要到了。
看着面前的巨大黑柱，突然周鱼面色一变：“又来了！”
吴杺点了点头，只见前方，一大波怪物袭来。
这一次的规模不同于之前。
整整十倍的数量。
一眼望去，简直就是一片怪物的海洋。
光是巨大的触手怪，就看见了十多只。
巨型白色猩猩的数量更是像是普通怪物一样，至少有上百只。
普通的人型怪物更多，数之不尽，密密麻麻的到处都是。
吴杺和周鱼相视一眼，吴杺道：“可能这就是最大也是最后的一波了吧？”
周鱼点了点头，道：“我想起了我玩游戏的时候，一般而言，越到最后越难，不是人海战术就是大boss出场，看来我们运气不错，应该不会出现大家伙了。”
吴杺点了点头。
然后周鱼和吴杺一起严阵以待。
只见对面这片怪物的海洋慢慢靠近了。
吴杺突然觉得对面有些奇怪。
之前，怪物们虽然会组成一波来一起进攻，但是怪物之间是不存在任何合作的，就像白色的巨大猩猩，不会允许普通人型怪物靠近的，它会吃掉过于靠近它的普通人型怪物，而触手怪也一样，虽然他们一起进攻，但是会边走边吃掉自己触手范围之内的白色猩猩与普通人型怪物。
吴杺发现这一次的情形有些诡异，冲来的这片怪物海洋之中，所有的怪物都在专注的奔跑着，相互之间没有任何厮杀，看起来非常和谐。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！