第147章

当视频里的主角距离新出现的男子只有不到半米的距离时，图穷匕见，一把抽出自己身后的匕首，狠狠的扑向新出现的这个男子。
小余心里暗道，这个白痴恐怕要死了，这么轻易的相信别人。
可是令人惊讶的是，当视频主角扑过去以后，却突然倒在了地上，新出现的男子依然好好的站在原地。
小余被吓了一跳，心中非常疑惑：“怎么回事？怎么会突然这样?”
却见本该被偷袭而死，现在却依然活得好好的男子，突然对着上方一个方向挥了挥手。
摄影机的画面立刻切换，然后看见了，两人上方的一处平房顶，有一个持枪瞄准的男子。
小余心中暗道：“哦，原来如此，这个新出现的男子其实只是诱饵，他还有一个同伴躲在楼顶，两人相互配合，击杀其他人。”
但这时，事情突然发生了新的变化。
只见地面上的那个男人对着上方比出了一个大拇指的手势。
楼顶的这个狙击手也回应了一个大拇指的手势，然后瞄准，一枪打穿了下面的同伴的额头。
这个男子还没有反应过来，依然带着一脸凝固的兴奋的表情，倒在了地上。
这个狙击手击杀两人后，提起枪，转身继续向着中央前进。
小余看到这里，只觉得自己心中一阵发冷，但是又突然一暖。
“还好我不在里面。”
这时，总管突然出声道：“对，就是这个感觉，你感受到了吗？小余，告诉我，你刚刚心里在想什么？”
小余犹豫道：“我刚刚在想，还好我不在里面，不用面对这些。”
总管大笑道：“对，就是这个！这是一种对比产生的安全感，当这些人在竭尽全力的挣扎求生时，我们却待在一个舒适安全的地方，看着他们在里面痛苦挣扎，绝望哀嚎。”
“这个时候，人就会产生一种迷醉感，一种强烈的优越感，这是一种温暖的，覆盖全身的安全感。”
“要知道，你的钱从一百万增加到一千万，你会得到一种强烈的安全感，但是当你的钱从十亿增加到一百亿，你就会觉得有些麻木呢，因为对你而言，钱已经只是一个数字了，都已是你这辈子花不完的钱了，推动你继续赚钱的，无非是一种惯性和责任了，这时候，钱就失去了它的安全感。”
“所以，这种安全感，是再多的钱也买不到的，就像有人追求体验更高贵的美女，有人去追求收集更昂贵艺术品和古董，也有人去追求集聚更大的势力。”
“但是，最终，他们会发现，这些东西所能带来的安全感是有限的。”
“说实话，我们的节目其实很枯燥，永远都是人在的生死之间的挣扎求生，无非就是那些反应罢了。”
“但是那些人，为什么怎么看都看不腻？秘诀在哪里？”
“唯有对死亡与消散的害怕，才是人类最永恒的恐惧。”
“他们，是在借由这些人的死，刺激他们更好的体验生的快乐。”
“就是这样的快乐，就是这种安全感，这种掌握一切的感觉，俯瞰这些庸俗凡人的超越感，才是让我们的节目存在至今，而世界政府却对我们的存在毫无办法秘诀所在。”
“你记住了吗？”
小余赶紧躬身答道：“谢谢总管指点，小余铭记于心。”
在总管调教自己的心腹时，那边的一群工作人员之中，突然有人惊讶道：“总管，9号节目有异常！”
总管不耐烦道：“自己按异常处理备案处理，什么都要问我这个总管，那还建立备案库干什么？”
但是工作人员被总管训斥之后，依然坚持道：“不是的，总管这次事态非常奇怪，没有相关备案。”
总管奇怪道：“什么？”
然后总管和小余一起走了过来。
看向9号节目的投影屏幕。
然后总管和小余一起呆住了。
工作人员指着屏幕说道
“这个黄头发的男人，刚刚一拳把我们迷宫的墙壁打穿了。”
93 上升的电梯
被叫做小余的男子惊讶的揉了揉眼睛：“这怎么可能，我们的墙壁是加固型的，即使是大炮轰上去，也最多轰出几道裂缝，而不会像这样直接被打出一个大洞。”
名叫总管的男人，目光闪烁不定。
只见总管突然道：“进行一下人脸识别，看看我们的资料库之中，有没有他们的资料。”
工作人员回道：“是！”
然后转身开始紧张的操作起来。
一分钟后，工作人员惊讶道：“总管，我们的资料库里有这个少年的资料。”
几人一起看去，只见这个少年的影像旁边，有着几个标注。
关注等级：a
保密等级：s
权限不足，无法查阅。
然后总管伸出大拇指，按在了屏幕上。
屏幕上显示“指纹识别通过，允许查阅。”
然后相关资料就出现了。
被叫做总管的男子惊讶了。
这是一份十年前的资料。
随着不断的查看。
总管脑袋里有一份尘封的记忆涌现出来。
这个节目是那时的自己所经手的第一个节目，也是这个节目组所创建的第一个节目。
他还记得，当时这个在节目中途，突然消失的少年，在自己的组织里掀起了多大的风波。
可惜最后用尽各种手段，也没能弄清楚当初这个少年是如何消失的。
也只好作为一个普通的神秘事件处理了。
可是没想到，时隔十年之久，这个少年居然再次出现了。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！