第125章

闲适的坐着，就好像坐在了时空之外。
放下了所有的烦恼与痛苦。
舒缓了几经生死磨难，心中的压力。
仅仅只是坐着，就很安详了。
慢慢的，吴杺的眼皮越来越沉重，越来越沉重。
就这么慢慢的坐着睡着了。
是的，他很累了，现在终于可以安心了。
这时候，风变得更加轻柔了，云也游动得越加缓慢了。
似乎都不忍惊扰了这个少年的美梦。
吴杺的脸上不知不觉的露出了一抹微笑，不知道梦见了什么。
时间就这么静静的流逝着。
直到空域一声轻轻的提示：“一天时间已到，进化者自动返回现实。”
然后吴杺从原地消失了。
只留下了孤独的沙发，遮阳伞，还有半杯没有喝完的果汁。
80 思维的火车
清晨，天空隐隐透亮，远处传来几声若有若无的鸡鸣。
一个少年慢慢从床上将自己撑了起来。
迷迷糊糊的打了一个哈欠。
然后揉了揉迷蒙的双眼。
吴杺觉得昨天晚上，自己好像又做了一个漫长而古怪的梦。
不过他在梦中梦见自己飞起来了。
这种感觉让现在的他回想起来也感觉很不错。
大大的打了一个哈欠，吴杺慢悠悠的穿着睡衣，开始起床、刷牙、洗脸。
不知为何，吴杺感觉今天自己的眼睛似乎看东西变得清楚了一些。
摇了摇头，吴杺暗道，是错觉吧。
拿起床头的眼镜，带上，突然感觉有一点头晕。
恩？是眼睛的度数有变化了吗？怎么带着有点不舒服？
过几天去眼睛店检查一下吧。
吴杺暗道。
然后去阳台进行例行的晨练，再冲个澡，不知为何，冲澡的时候，吴杺老觉得自己的皮肤好像变白了一点。
还有之前洗脸的时候，感觉五官微微有了一些变化。
吴杺摇了摇头，奇怪道：睡一觉起来，自己怎么变得疑神疑鬼的了？
随便下了一点面条，吃完。
背起书包，上学去了。
时间就这样永远平凡而平淡的流动着，流向不为人知的远方。
来到学校，无人理睬吴杺，吴杺也乐得清静。
因为云嫣不再试图搞好和吴杺的关系了。
所以吴杺自然也就在同学那里失去了关注度。
每天安安静静的上课，考试做作业，听老师灌输各种努力奋起，不努力倒毙的励志与恐吓故事。
又快到了每个月的月考了。
每当临近这个时候，即使再不爱学习的同学，也不得不强忍着厌恶，看着无聊课本，做着让人抓狂的习题。
破罐子破摔的学生当然有。
但是至少这个网络班里，没有那种破罐子破摔的。
因为月考成绩是要被父母重点关注的，所以学生的压力都非常大。
考不好，意味着后面这一个月，注定被父母各种埋怨与老师的重点关注。
班级也是一个小社会，那些成绩中等的，就会喜欢簇拥在那些成绩顶尖的人身边，问这问那。
成绩最差的那群，也会抱成一个又一个的小团队，一起抨击一下现在的教育体制如何如何，素质教育如何如何，一副苦大仇深的神情。
吴杺很喜欢月考，不是因为他能考多好，而是因为他能看见很多有意思的事情发生。
可以看见很多人在压力下的各种反应。
这些都是非常好玩的事情。
因为吴杺喜欢观察，观察让他觉得自己独立在这个世界之上，可以用一种事不关己的态度看着下面的人们，挣扎、努力、颓废、奋斗。。。
吴杺从来不担心月考，因为没有父母会念叨他这次又下降了多少多少名，也没有亲人会来关心他过得如何了。
他，只需要对自己负责就好了。
你自暴自弃，也不会有人来啰嗦你一句，别人只会怜悯的看你一眼；你发奋图强，人家也不过是一句你好厉害，就没有了。
毕竟，人，总是爱以自我为中心的。
没有交集，通常意味着没有关系。
这个社会，也是这样。
吴杺听见班级门口似乎有了动静，有零碎的争吵声被他听见了。
虽然对话双方都刻意压低了声音，但是依然没能瞒过吴杺灵敏的耳朵。
放下了手中正在复习的习题，直接走了出去。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！