第110章

梦桦也疑惑道：“她不是明明都已经逃掉了吗，为什么还要回来呢？”
楚星不确定的说道：“因为周鱼那小子？”
唐启一拍脑门，大喜道：“对，就是这个，没想到这女人居然这么傻，我们立刻赶回去，可不能让这女人得逞了。”
且不提赶路的唐启一行。
却说吴杺意识到自己将周鱼遗忘之后，她就立刻带着木灵族的母子两人往回赶，毕竟将这对母子放在丛林之中，随便碰见一个零散的巨人族就麻烦了。
所以吴杺带着这对幸存的木灵族母子小心的飞回了巨人族的营地附近。
途中干掉了几个在空中落单，到处搜寻的高达。
然后找了一个安全的山洞放置这对母子。
就只身前往巨人族营地了。
在营地周围，吴杺不知道对面的唐启他们是否在营地之中。
吴杺放心不下周鱼，楚星是因为当时曾经救过唐启一命，所以唐启招揽他是理所当然的。
可是周鱼不一样，当时周鱼为了自己没少和唐启作对。
空域在团队模式下，队友阵亡了会有提示，而现在还没有收到空域的任何通知，这代表周鱼应该还活着。
但是现在活着，并不代表这之后周鱼不会被杀掉，所以我必须尽快将他救出来。
想到这里，吴杺心急如焚，起身就向着营地飞去，但是才刚刚起飞，扑的一下就掉了下来。
吴杺变回了那个一脸冷漠的大男孩。
揉揉屁股，重新站起来，吴杺深吸一口气，告诉自己，冷静，冷静再冷静。
这样下去，不仅自己会因为鲁莽而彻底失败，周鱼也会因为自己的失误而死。
一会后，吴杺心中恢复了平静。
闭眼再睁眼，吴杺恢复了水形态。
此刻她身上的焦躁尽去，双眼清明。
这次她直接就进入了“无念”状态。
然后吴杺恍惚之间，突然感觉自己的身体变得特别的空灵起来。
随着这种感觉的升腾而起。
吴杺连带她身周的护罩都一起变得透明了起来。
此刻的吴杺并没有完全隐去身形，但是这变淡的部分，飞到了天空之中后。
就变得特别的有用了。
因为下面的人，从下往上看去，只能看到一个模糊的轮廓，无法辨认出上空是一个人。
吴杺凭借这个方法，悄悄的向着营地的腹地摸去。
此刻的吴杺头脑中思路清晰，要找关押周鱼的地方，很简单，从上空看对方的兵力分布。
经过自己刚刚的逃跑之后，对方肯定会加大对周鱼的防守力度。
在空中静静的观察了一会。
吴杺果然发现有一间屋子周围的巨人族特别多，巡逻频率很高。
看那间屋子毫不起眼的样式，肯定不会是对方首领的房间。
那么十有八九是关周鱼的地方无疑了。
正当吴杺想继续潜伏过去的时候。
不远处突然有一个机械高达升到了空中，原来这有空中巡逻。
只见那台高达抬头环顾一圈，发现了空中的吴杺。
高达大喊一声：“敌。。”
后面的他就再也喊不出来了。
因为吴杺没有丝毫的犹豫。
一个突刺，将一团水球塞进了高达的观察窗之中。
水球上迸发而出的无数水刺，瞬间将里面的驾驶员刺成了一个刺猬。
但随着这台高达的落地和一声爆炸。
吴杺的潜伏也彻底宣告失败了。
很多高达都发现了她，纷纷拉响了警报，然后向着上空的吴杺扑了过来。
地上也有大量的敌人赶了过来。
吴杺看了一眼面前不远处的那间屋子。
然后一头扎进了面前的敌人群中。
71 千军不能挡
大量的高达将吴杺团团围住，几台高达的手臂一起冒出大量的蒸汽。
然后一拳锤向中央的吴杺。
随着一声砰然巨响，几台机器的攻击全部落空，打在了地面上。
大量的泥土飞溅而起，直接将地面弄出了一个深坑。
吴杺却已早早跳在了半空。
随后双腿发力，向着那间屋子猛冲而去。
“铛”的一声，一台跃起阻挡吴杺前进的高达被狠狠的撞到一边。
胸口被撞出一个圆形凹陷。
虽然吴杺成功的撞开了高达，可是这一耽误。
身后的高达纷纷赶了过来，再次拖住了她。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！