第185章

王裕一直都在沉默，再一次面对死亡，勾起了他心中那段悔恨的回忆，那个他逃不出的怪圈。
史密斯也不再像之前那样大大咧咧的了。
虽然他是搬来风车镇自己一个人住的，可是还是有几个称得上朋友的人让他有点担忧。
他暗想道：也不知道发生了什么？
这几辆车上装的都是风车镇上的人，有老人有小孩。
老汤姆一家现在如何了，希望千万不要有事才好。
车上站着几个持枪士兵维持秩序。
所以虽然人们都很惶恐，人员组成也很复杂，有老有幼，但没人敢大声喧哗，胡乱吵闹。
就这样，在漆黑的夜晚之中。
载着众人的车辆在一种诡异的沉默中驾向了一个类似中转站的地方。
这里拉着很长的铁丝网，铁丝网内，有很多的帐篷组成了一个巨大的营地。
很多人正在排队接受一些士兵的检查。
这些士兵用手中一个似乎是温度计的笔状物。
一个一个的向着人群之中扫描着。
检查结束之后，人们都被赶到铁丝网内，
车停了，车上的人都被赶了下来。
一起过去排队接受检查。
一路上，很多人都在使用自己的手机偷偷拍摄着这一切。
那些士兵们也并不阻止，看起来好像并不在意人们的拍摄。
而吴杺他们都顺从的排队接受了检查，领到了一个号码牌。
他们被告知，这个号码牌对应数字的是帐篷上贴着的号码。
一伙人对应一个帐篷。
进入了铁丝网内，在一个士兵的带领下，吴杺他们很快就找到了自己的帐篷，看上去很大，也很简陋，进去以后，里面的地上只并排放置着好几个军绿色的露营睡袋。
把他们送到这里后，这个士兵告知了他们临时厕在营地后方，不要胡乱走动，今晚先安心休息，明天早上会有专人来进行说明之后。
士兵就果断的转身走掉了。
吴杺一行面面相觑。
看来这次军队的调动应该不是来抓他们的了，否则怎会如此容易的就让他们混了过来？
“该死的，为什么还是没有任何信号？”
这是旁边的一个小帐篷之中，有一个男人正在摇着手机抱怨着。
似乎，电话手机等所有的通信设备都处于屏蔽状态，没人能上网或者与外界联系。
而这处营地不仅仅在周边都拉了铁丝网，铁丝网外和营地内都有持枪士兵在严密的巡逻。
似乎在这里的人们只能安心的等待了。
不过吴杺对着众人，道：“看来这次的事情应该与我们无关，毕竟这么久了，对方都没有进行任何的身份盘查，所以大家准备一下，等一会我们就离开这里。”
吴玉舒道：“我觉得这些部队的集结，可能和我们的任务有关联，就这么离开，没问题吗？”
刚刚经历了生死磨练，吴玉舒的眼神看起来变得更加坚韧了。
吴杺看了她一眼，回道：“这么多军队，太危险，就算里面有我们所需要的线索，但一旦起了冲突，我们便会陷入绝对被动的局面。”
周鱼点头道：“的确，我和老大目前还无法对付这么大规模的部队。”
阎吉道：“很明智的决定，所以我们继续原计划？”
吴杺点了点头。
一旁的王子齐闻言，终于把自己悬着的心放了下去。
史密斯好奇道：“那么我们怎么出去？外面到处都是巡逻士兵？”
吴杺皱着眉头，是啊，怎么出去？
冲出去？不行，引起注意了会导致围攻。
而且于之后任务也不利，在现代社会被通缉了，那就真是寸步难行了。
那么该怎么办呢？
这是周鱼开口了：“简单啊，声东击西呗。”
吴杺眼前一亮，拍手道：“就这么办。”
其他人连问怎么回事。
于是吴杺让周鱼如此这般的解释了一下，当下众人恍然大悟。
接着，吴杺对着史密斯正色道：“史密斯，接下来我们将会离开了，你要和我们一起吗？”
史密斯思考了一下，给出了一个让人惊讶的答案。
“算了，我还是待在这里吧。”
周鱼惊讶道：“史密斯，你不和我们一起去玩了吗？”
史密斯摇头道：“噢，我当然想，但是我有点担心老汤姆一家，他家就他一个老家伙和一个外孙女，他们需要我，所以我要在这里等他们，我想他们应该也会被那些士兵带过来的。”
吴杺点了点头，其实之前之所以把史密斯带上只是不想这么快被泄密而已。
但是对他们接下来要做的事情而言，若还带着史密斯反而是一种累赘了。
于是吴杺道：“那么好的，史密斯，我们就此别过。”
说罢，吴杺带着其他人走了出去，史密斯则坐在帐篷门口看着吴杺他们向着铁丝网的方向走去，脸上看不出是什么表情。
整个营地之中所使用的是很多巨大的照明灯，四下探照。
所以营地之中不乏黑暗的地方。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！