第113章

周鱼斟酌着该怎么说才恰当时。
对面的唐启突然插话了：“哈，你们都自身难保了，还去聊一些无聊的事情。”
“吴杺？就这家伙也配做队长？我呸！不拿队员的命当回事，一来就恐吓我们，还逼着我们上战场，从来不会考虑我们的心情，我不知道那家伙现在躲在那里，可惜他没敢出现在我的面前，否则我必然将他对我做的事十倍百倍偿还给他！”
唐启边说着，面目变得狰狞可怖起来。
是的，吴杺直到现在，依然是唐启心里一个恐惧的阴影，他永远也忘不了，那天夜晚，他就像一头猪一样的被吴杺拖向战场，就像一头待宰的牲口。
那个时候的恐惧，直到现在，也时常让他夜晚从梦里惊醒。
只有当他肆意的凌虐他人，欺辱他人，屠杀他人时；他心中的恐惧和悲愤才会稍稍减缓那么一点点。
念薇闻言，赶紧跟着赞同道：“启说得对，那个家伙太吓人了，我也讨厌他。”
唐启看向楚星，楚星谨慎的答道：“这个。。。吴杺作为之前的队长，的确行为太过粗暴了一些，我是不太赞同他的行为的。”
唐启满意的笑道：“明白了吧？美女，你一直关心的吴杺，就是一个彻头彻尾的伪君子，一个滥用暴力、欺凌他人的混蛋；所以只要你愿意加入我的队伍，我可以对你过往的一切既往不咎，甚至碰见了吴杺，我也可以饶他一命。建议你考虑考虑，如何？”
吴杺不可置否，再次转头看向周鱼。
问道：“那么，你呢？在你的眼里，你的队长也是他们所说的那样，是一个滥用暴力、欺负新人的人吗？”
周鱼看着面前这个女生，那双清澈干净的天蓝色瞳子，里面看不出任何情绪。
周鱼心里的一个恶魔正在催促着周鱼：“好机会，你看他们都认为吴杺不是个好人，而且面前这个你心目中的女神一看就和吴杺关系匪浅，那么也跟着说几句吴杺的坏话，让这个女生对吴杺的影响大打折扣，到时候你就有可乘之机了，莫非你想做一个在别人的婚礼上默默用自己的不幸去祝福他人的白痴吗？”
想了想，周鱼正要开口，突然他想起了那天晚上，吴杺扔给他的那份盒饭，那天晚上，吴杺的那声轻语，还有后来刚上战场时，默默的照顾弱小时的自己的安全。
周鱼觉得自己的舌头变得沉重起来。
是的，不顾事实诋毁一个人很容易。
虽然吴杺不爱说话，做的很多的事情让人难以理解。
但是周鱼知道，吴杺并不是想欺负新人，他只是不善于表达而已。
周鱼开口了：“吴杺，是个好人。”
说完之后，周鱼满心的苦涩，得，自己亲手将女神推向更远的地方，自己再也没有机会了。
那边的唐启怒道：“周鱼，你又不是没有经历过这些，你是给队长拍马屁拍傻了吗？这个时候那家伙再也不是一个难以战胜的存在了，他只是一个不敢出现的懦夫，即使这样，你都还要拍他马屁？”
周鱼第一句出口以后，心里反而一块大石头落地了。
他坦然道：“我这人吧，书读得不多，也不知怎么和人辩论，我知道，谁对我好，我就对谁好；虽然我只是个打工仔，小混混，可是谁对我好不好，我还是分得清的。”
周鱼也没想到自己居然会一口气说这么多。
但是，的确，吴杺对他挺够意思的，至于当时吴杺做的那些事情，现在回头想想，其实并没有什么特别大的危险，如果没有那些考验，自己还能不能活到现在，也完全是一个未知数，所以对于吴杺，他是心怀感激的。
然后周鱼看向吴杺，他不知道自己面前的少女会有什么反应。
却见这个脸上从来都是和自己的队长吴杺神似的那张除了冷淡，再没有第二个表情的脸。
第一次露出了笑容。
冰山融化，万物开春。
淡淡的夕阳之下，华美不可方物。
周鱼看呆了，唐启看呆了，楚星看呆了，甚至连作为女人的念薇，都一起看呆了。
这世界上，有那么一种美，是超越人类，超越性别，超越外貌的。
那种纯洁干净发自内心的愉悦的笑容。
深深的打动了所有人。
周鱼回过神来，开心之余，也有些暗自神伤。
开心，是因为这样绝美的笑容，居然对着自己绽放。
神伤，是因为，这样的笑容，却是因为自己说了赞同自己队长吴杺的话，不由得，周鱼此刻特别羡慕已经很久看不到踪影的队长吴杺了，居然能拥有这样的绝色佳人。
唐启此刻则是心中邪火大冒，恨不得立刻将面前这个女人抓过来狠狠的疼爱一番。
于是吩咐道：“念薇你辅助我和楚星，楚星，抓这女人的时候，要小心不要伤到她了，要活捉知道吗？”
楚星点了点头。
唐启言谈之下，已经俨然一副将吴杺视为手中之物的神情。
一边的周鱼见状，不由得焦急道：“你快走吧，别管我了，我落到他们手上，大不了一死而已，你要是落到唐启那家伙手上，指不定会受到什么对待，我知道你一个人能甩掉他们的，所以你先跑吧，到时候告诉吴杺一声，以后帮我报仇就行了。”
吴杺轻轻的摇了摇头，对着唐启三人迎面而去。
周鱼焦急道：“你别逞强呀，该走就果断走啊，看在过去是队友的份上，他们可能不会怎么我的，你别冲动呀。”
吴杺轻声道：“我可是答应过，要保护你的。”
“什么。。小心！”周鱼还没反应过来。
就见一道白影突然显形从身后咬向吴杺。
周鱼赶紧大声提醒。
吴杺却毫不惊慌，这道白影正是之前让吴杺晕倒的那只三尾灵狐。
吴杺早就注意它多时了。
只见吴杺一抬右腿，脚底上突然出现一个高速旋转极剧压缩的圆形水球。
然后吴杺一脚狠狠的将水球踢在灵狐的身上。
一波剧烈的风浪四下喷涌。
灵狐瞬间就被踢飞到了空中。
而吴杺接着这一腿的反向爆发力，瞬间冲到了唐启的身前。
此刻唐启肩膀上的那只小仓鼠的手印才刚刚捏好，唐启正准备从空间戒指里掏出什么东西。
然后就看见一个快速的拳影横摆，打飞了唐启肩膀上的小仓鼠后，毫不停留的顺势打在唐启胖乎乎的侧鄂上。
只见先是唐启的头慢慢的被拳头上的力量压着向侧面移动，然后就是脖子，上半身，全身。
接着唐启整个人直接飞了出去，只留下站在原地保持着挥拳姿势的吴杺。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！