第10章

无奈之下，浩力启只好小心翼翼的揭开自己“纱布”。
浩力启也不知道自己为什么会对一个少年这么顺从，明明自己的年龄几乎大了这个少年整整一个辈分。
或许是因为这个少年始终显得非常镇定，又或许是他亲眼看见死人时毫不慌张的平静吧？
夹杂着浩力启的胡思乱想，他的伤口慢慢的出现在了两人的视线之内。
“什么！”伴随着一声惊呼，浩力启觉得自己的大脑当场罢工了。
只见他之前鲜血四溢的伤口处，完全没有鲜血流出了，这种情况却让浩力启一点都开心不起来。
因为不是因为伤口结疤了，而是因为取而代之的是一种诡异的黄色脓水在手臂上四处弥漫。
而从伤口处开始，向着手臂两边有各种各样的脓包出现，从下已经蔓延到了手腕处，往上，已经快要到肩膀部位了。
整只左臂看上去无比的恐怖，脓包四处弥漫，即使是不知道医学常识的人，也可以一眼看出，情况很严重。
是的，非常严重，就和之前那种怪物脸上的脓包一样严重。
两人沉默了10秒左右。
然后浩力启突然一把抓住吴杺的衣领，将吴杺狠狠的提了起来。
“说！你是不是知道什么，告诉我，这到底是什么情况？”
吴杺轻轻的擦了擦自己脸上浩力启的唾液星子。
然后指了指浩力启抓住自己衣领的手。
“那么你先放我下来。”
两人目光对视了一会，最终浩力启还是选择了放手。
浩力启将吴杺放下来以后，吴杺随后将之前那本小册子扔给了他。
面对浩力启疑惑的眼神，吴杺只说了一句“自己看。”
浩力启开始看了起来，一边看，浩力启的手一般颤抖着越加严重。
“这上面说的什么？莫非刚刚那个怪物有毒？怎么可能会有这种事？不可能的吧？你说是吗？”
浩力启用一种看救命稻草的眼神盯着吴杺，吴杺不可置否。
“或许就像上面说的，可能会让人变成那种怪物；也可能只是一种扩散性强的皮肤病毒。但是不管是哪种情况，从你的伤口上来看，都不能再拖下去了。”
“我们继续找一找有没有什么能用的东西，同时继续观察你的伤口变化。”
“怎么会这样？”浩力启痛苦的捂住了自己的头。
好一会以后，浩力启终于恢复了正常思考的能力。
浩力启为刚刚自己冲动的行为向吴杺道歉。
吴杺只是轻飘飘的回了一句“没关系。”
看着面前这个依然神色不变的少年，浩力启心中感觉非常复杂。
两人还是继续开始寻找，即是寻找线索，也是寻找之前分散开的其他人。
过了几个房间，两人看见一个无脸怪，好在当时那个怪物距离他们比较远，当那怪物追到两人伸头的房间的时候，两人已经快要跑出房间了。
但是两人也发现了，那个怪物好像不能打开这个迷宫之中的门，因为那个怪物撞在了那道合拢的感应门上，在里面拼命的拍打着感应门，可是感应门毫无动静。
这个发现让两人感到惊喜，然后两人绕开了那个房间继续寻找。
之后两人又在一个房间里找到了一把斧头，斧头的柄是黄铜制的，上面有各种精妙繁复的美丽纹路，斧刃锋利发亮，是一个双头开锋的斧头。
单从外观上看，似乎更适合摆在墙上作为一个华贵的装饰品，但是斧面与斧柄之上覆盖着斑驳的红色，隐约透露出一股惨烈的血腥气息。
当然，两人毫不犹豫的拿来作为武装自己的武器。
之后依然是枯燥的寻找。
随着时间不断的流逝，在这个没有参考的迷宫里，时间仿佛变得格外漫长。
而浩力启的情绪却开始变得越来越不稳定。
因为他的手臂上的脓包还在不断的扩散，当这些脓包扩散到了心脏位置时，开始以肉眼可见的速度开始在浩力启的身上奔跑起来。
浩力启为了方便观察，直接将身上的外套与汗衫搭在肩膀上，**着上半身。
在脱的过程中，被不小心碰到的脓包纷纷迸裂开来，流出浑浊的液体。
浩力启却偏偏感觉不到丝毫的疼痛。
而之前的那个小册子里的只言片语，则隐隐约约的暗示了一个无法让人接受的结果。
这一切都让浩力启承受着巨大的心理压力。
他开始变得面色通红，目光开始变得飘忽不定，嘴里开始不断的嘀嘀咕咕，时不时的胡乱挥舞一下手中的斧头。
吴杺发现浩力启的情况有些不对劲，于是提议先休息一下。
浩力启却突然像个炸药桶一样爆了开来。
“为什么要休息？你不知道我时间紧迫吗？”
“我必须要赶紧出去，我老婆还在等我回家，我怎么能死在这里。”
“你又没有被感染，你当然不急啊！”
“你这个时候还要停下来干什么？我明白了，你就故意想害我是不是？啊！”
“你说啊！你是不是故意的？你信不信劳资一斧头砍死你。”
看着浩力启面色狰狞的对着自己挥舞着斧头，吴杺不由得开始后悔自己把斧头交给浩力启的决定了。
毕竟一个疯狂的人加上一把武器，这让吴杺也没有把握能全身而退了。
还没得吴杺开口说些什么，浩力启突然松手让斧头掉在了地上，只见浩力启双手捂着脸开始痛哭起来。
“呜呜呜，对不起，我不是故意的，我真的不想这样的。”
“可是，吴杺，我怕，我真的好怕。”
“我怕我见不到我的婆娘，我怕我见不到我的娃儿，我怕我死在这里，我更怕我变成刚刚那种吃人的怪物。”
“求求你，想想办法，救救我啊，这个迷宫我走不出去了，我就要死在这里了，我不想死啊，我真的真的不想死啊。”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！