第109章

唐启却并没有就此罢手，反而变得越来越过分。
梦桦娇呼一声，双腿加紧，死死的用手捂住了某处，满面通红。
周围虽然人少，但是并不代表没有人，看着远处很多巨人族不是偷偷投过来的视线，还有旁边周鱼这个观众看得目不转睛的样子。
梦桦觉得一股强烈的耻辱感刺痛着她。
她没有想到唐启会这么过分，直接在众目睽睽之下就对她这样做。
她何时受到过这样的侮辱，即使自己当初最艰难的时候，也只是无人理睬而已。
一双双的目光就像刺一样，让她感觉自己仿佛光着身子站在众人面前。
这种委屈感让她的眼泪一下就滴答滴答的掉落下来，惹人怜爱。
唐启看着梦桦满是屈辱的眼神，觉得心里充满了快意。
看看这个往日里高高在上的明星，往日里对他的搭讪不屑一顾，即使是现在有求于他，但是梦桦眼里的轻视也只是隐藏得更深而已。
唐启非常敏感，因为他被这样的目光看过了很多次。
在他的父母那里，在他的亲戚那里。
所以他现在狠狠的羞辱梦桦。
让这个高傲的女人，放下那个高冷的面具，满脸屈辱的任由自己肆意妄为，这种爽**，让唐启得到了极大的满足。
然后唐启又想到了还被关押着的那个强大的女人。
不由得又开始期待起了晚上的时光了。
这种欺凌他人的感觉，不得不说，实在是爽爆了，唐启心里暗想着。
突然，远处飞来几台人形高达，猛地落在了唐启的面前不远处。
唐启一脸不爽地看着那个慌慌张张从高达上跳下来的巨人族战士。
因为他的娱乐节目被这家伙打断了。
看着这个战士一脸的惊慌，唐启想着。
“看这个家伙能不能说出些什么，如果不能让我满意的话，我就大度一点，只砍掉他的双腿吧？”
这个可怜的木灵族战士可不知道自己急于通知的上级正在考虑多么残忍的事。
他只想尽快将这个消息带到。
直接这个木灵族战士单膝跪地报告道：“唐大人，您关押的那个女人跑掉了。”
唐启闻言停下了手上的动作，惊讶道：“什么！”
70 吴杺的行动
此刻唐启的心中非常郁闷，这个消息直接就让唐启愉快的心情消失大半。
唐启开始暗自后悔，没有在当时下手。
不过现在再想这些也没有用了，唐启默默的想到，只要还在这个地方，我能抓你一次，自然就能抓你两次，你早晚都是我的。
这时，远方再次又一个高达飞行而来，接近之后，却是念薇，只见她满脸泪痕的从上面跳了下来。
“启，对不起，我没能完成你给我安排的任务。”
唐启疑惑道：“那女人是怎么跑掉的？”
念薇呜呜咽咽的答道：“我。。我也不知道是怎么一回事，我正想进去看看她是不是醒来了，结果一进去就看见那女人已经挣脱了手铐，飞了出去，我追不上。”
虽然现在的唐启心里很烦躁，但还是耐着性子安慰道：“别伤心了，这不是你的错，可能那女人有什么可以摆脱手铐的方法。”
念薇点了点头，然后她就看见了被唐启单手抱着的梦桦，虽然不知道梦桦为什么会突然出现在这里。
但是念薇还是走过去，抱住了唐启的另一只手臂，对着梦桦怒目而视。
梦桦对于这个小女生的吃醋并不感冒，她的注意力还是集中在刚刚的那个消息上。
哦，看来那个蓝眼黑发的女人就是被唐启抓去的那个人了，机会来了。
虽然此刻唐启左拥右抱，但是他的心中还是很不爽。
梦桦看出了唐启心中的不爽。
于是对着唐启笑道：“唐启，你们说的那个女人是不是一个黑发蓝眼的女人？”
唐启点了点头。
梦桦接着笑道：“那么我想我们的目标合上了。”
在一旁充当了好一会背景的楚星问道：“此话怎讲？”
梦桦道：“两小时前，我用过一次技能，你们的任务目标，是一对木灵族母女，当时正和那个蓝眼黑发的女人待在一起。”
唐启闻言，心情大好。
狠狠的捏了一把梦桦胸前的丰满，道：“做的漂亮，我会奖励你的。”
梦桦眉头皱了一下，但是马上掩饰了下去，接着道：“谢谢了，只是到时候，如果抓住了那最后两个木灵族母女，我恰好有个技能需要进行血祭，所以能不能将这两人交给我来处理掉？”
楚星问道：“你不是木灵族阵营的吗？杀木灵族没问题？”
梦桦点了点头，道：“没问题，现在我的主线任务只是活下去，和任务无关的事物是没有奖惩的。”
唐启大手一挥，道：“行，你的要求我答应了。”
楚星闻言大惊，正待张嘴阻止，但是唐启已经说完了。
想了想，楚星考虑到队长的威信，就什么都没说了。
唐启接着吩咐道：“梦桦，你现在立刻再使用一次技能，我们立刻动身。”
梦桦点了点头，然后闭上了双眼，一会后，梦桦惊讶的张开了双眼。
“怎么了？”唐启问道。
“她们到了巨人族的营地附近，那个女人似乎正在和营地里的巨人们战斗。”
念薇惊声道：“什么？”
唐启开始在原地的慢慢的踱步，他隐隐觉着这女人反常的举动背后，肯定有一个重要的原因，只要把握住了这个原因，就有希望可以抓住这个女人了。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！