第187章

吴杺问道：“怎么？”
周鱼指了指前面，只见远处似乎有点点灯光。
众人依然一脸不解的看着周鱼。
周鱼一拍脑袋，道：“哦，你们看不见。”
“前面是一些士兵在公路上拉起的警戒线，还有岗哨。”
吴杺问道：“可以绕过去吗？”
周鱼眯着眼睛往远处打量了一下：“应该可以，拉的铁丝网不高，就是要小心，有狼狗。”
然后一行人绕开岗哨，直接跳过了铁丝网。
几只狼狗似乎听到了什么，开始冲着黑暗之中疯狂大叫起来。
但是当聚光灯打过来，士兵们赶到的时候。
吴杺一行人早已远去。
直到离开很远，众人心中都还在砰通砰通的跳的。
除了阎吉，几个新人，往日里都是华国里遵纪守法的好公民。
这一切就好像是在做梦一样，轻松的躲避着来自军队的力量。
一种藐视规则的**油然而生，恍惚间，好像自己拥有了可以超越这个世界的力量，可以无视来自规则制定的定律。
一种来自身心上的自由感，迅速让众人蜕变着。
即使是周鱼和吴杺也一样。
直到此刻，周鱼和吴杺，才开始真正的意识到，原来自己所掌握的力量到底代表着什么。
从此以后，平凡的他们，彻底消失得无影无踪了。
他们身上那种来自于世俗的束缚，就这样，全然脱落了。
慢慢的，远处的天边亮起了微光。
零星的建筑开始展露身形。
随着继续前进，远处的显现出了一片现代化的高楼大厦。
里萨弗市，到了。
取消掉疾行术，吴杺也取消掉了自己的水形态。
缓缓的吐出一口气，吴杺觉得全身疲软，消耗太大了。
周鱼用眼神示意，用背吗？
吴杺摇头，表示自己还能坚持。
这真是很奇妙的事情，周鱼和吴杺，一个性格热情似火，一个性子冷淡如冰。
在这种奇特的境遇之下，即使双方交流不多，相处时间也很短，但两人之间的默契却开始快速增长。
到现在，一些简单的意思，一个眼神双方就已知晓。
这是一种战场上，在生死之间互相依靠而自然生发而出的战友之情。
这是让人在面对危险的时刻，能很清晰的感到，自己不是一个人的温暖。
这对吴杺而言，这种感觉很新鲜，也很想让人去好好的珍惜。
步行一段距离之后，来了一辆出租车，在高额小费的奖励之下，这位司机用手机帮吴杺一行又叫来了一辆出租车。
两辆出租车，7人坐好，直接开到了当地市区里的一个星级酒店。
然后付了车费，去花两千绿钞开了几间好房间。
一行人疲惫的去休息了。
对此，焦急的王子齐也没有异议，因为实在太累了。
回到各自的房间，倒头就睡。
吴杺一觉醒来，看时钟，已是下午一点了。
起床，洗漱完毕。
打开电视，一个美国女主播站在一个警戒线前报道着。
什么军方突然封锁了风车镇云云，民众应该有知情权云云。
然后一个发言人式的人物出现了，立刻一群话筒和摄像机还有主持人们就像开了疾行术一样飞奔而去，冲上去就是一阵闪光灯和问题轰炸。
这个大腹便便的警长不断的用纸巾擦拭着自己的额头。
说着一些官方的套话。
无法是些什么保密条例，军事演习等等一听就很奇怪的托词。
连续换了几个台，内容基本都是大同小异。
吴杺随意的关掉了电视，反正现在和他们无关了，因为他们已经成功躲开封锁线了。
现在就算要找到他们，没有十天半个月的庞大工作量，根本不可能。
但那时，他们可能早就已经找到了那个组织的线索之后，离开这个世界了。
去找其他人，也都已起床了。
没人睡得太死，大家基本都没怎么休息好，众人眼里都带着一点疲惫。
当然，除了周鱼以外。
吴杺连续按了几分钟的门铃，才看见他迷迷糊糊的起床开门。
众人整理完毕，随意吃了点东西，便退房退押金。
离开酒店，准备一起去找王子齐的亲人。
118 家人与团聚
王子齐的家人居住地，就在这个里萨弗市之中，只是在城市另一边。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！