第138章

吴杺开始听见了，听见了墙体之中的响声。
墙体之中，有一些沉闷的哗哗声，这是下水管道中的水流在其中移动。
吴杺还听见了，墙体之外，旁边这家是一家三口，男的正跺着脚，发出有节奏的波动。
还有一种手指与纸张的轻微摩擦，这是在看书。
一个较轻的脚步声正在不断交错，这是他家的孩子正在地毯上四处爬行。
还有一串有节奏的，菜刀与砧板的碰撞声，这是女主人正在切菜做饭。
然后，吴杺开始听见更多更多的响声。
不止是人类所发出的响动。
还有水泥墙体，也正在发出一种极其细微的吱吱声，这个声音如此的缓慢，但是绝对清晰。
吴杺的感官还在不断不断的扩大，就像一个方圆十米的球，开始扩大到百米，千米。
吴杺听见了，楼房之外，无数的虫蚁正在田野之中四下行走飞舞，树木和庄稼都在发出一种难言的波动，向着四周辐射。
每一个生命体的存在，每一个非生命体的存在，都在散发着或大或小的波纹，向着这个世界。
这就像是，就像是，一场无声的震荡，依附于这个世界之上的，无声而又恒常的震荡，代表着自己存在性的震荡。
这一瞬间，吴杺觉得自己从这个天地之间消失了，自己变成一个小小的震荡波，在这个无垠无限的世界之中，散发着自己的波动。
自己是怎么了?
一个念头突兀的升起，吴杺感觉到了一种难以言喻的惶恐，一种即将死去的害怕。
顿时，吴杺浑身一个激灵，刹时间，这一切景象感受疯狂的往回倒退。
吴杺又回到了自己家中的卫生间中。
猛地打开水龙头，吴杺看着剧烈流动的水流，喘息着。
自己这是怎么了？这一切又是怎么了，我的幻觉吗？
正当吴杺觉得这一切极其诡异之际，恍惚间，吴杺觉得好像面前水龙头里竖直流动的水流违背物理定律的弯曲了一下。
吴杺看着这不可思议的一幕，揉了揉眼睛，再看，水流依然如常的向下倾泻着。
摇了摇脑袋，吴杺觉得，自己是不是因为疼痛，还有疲惫，导致自己幻觉丛生了。
关掉水龙头，也不想洗漱了，吴杺勉强脱掉外套，再脱掉裤子袜子之后，全身疲软的躺在了床上。
手臂和右拳依然在剧烈的疼痛着。
但是吴杺无暇顾及了，他觉得好累好累，闭上双眼，他就昏昏沉沉的睡了过去。
但是吴杺不知道，在他入睡之后，时间缓缓推移。
时间来到了凌晨一点左右。
此刻夜深人静，万物息声。
在他的身上却开始闪耀着一种天蓝色的荧光。
这种荧光将这个黑暗的房间，映照成了一片蓝汪汪的海洋。
然而一切并不止于此，除了蓝色光芒的浮现以外，吴杺缓缓的从床上飘了起来。
这一切极其令人惊讶，因为吴杺违背了物理规律，就这么横躺着，从床上漂浮了起来。
被子慢慢的从他的身上滑落到地上。
吴杺就这么漂浮在半空之中，就好像有一双无形的大手，抓握着他。
蓝色的光芒开始在吴杺的身上流转。
然后停留在了吴杺的左臂与右拳处。
这种诡异的情形持续了整整一个小时之后。
蓝色光芒似乎完成了什么任务一样，开始缓缓的平息起来。
逐渐的收敛，以至于彻底消失了。
随着光芒的消去，吴杺也开始慢慢地从空中，轻缓的下落着。
当吴杺落回到床上的时候，一切异象就统统消失了。
而吴杺入睡以来，一直紧锁着的眉头，也舒缓开了。
时间继续推移，当清晨第一缕阳光，照射进吴杺的窗户时，吴杺睁开了双眼。
此刻吴杺心里正想着，早上了，得去医院看看手怎么样了。
突然，吴杺觉得手上有一种异样的感觉。
抬手，吴杺惊讶的发现，自己的手臂居然已经彻底恢复如初了，没有任何的乌青色和紫色淤血。
吴杺难以置信的轻轻捏了捏自己的手臂，完全不痛。
再用力捏了捏，还是没事，试着开合了一下手掌，依然没有任何不舒服的感觉。
咦？吴杺此时才突然发现，自己右拳也彻底恢复如初了。
当时因为揍在了庄晓生的牙齿上，被磕破的拳面上的伤口，连块伤疤都没有留下。
吴杺觉得自己一头雾水，怎么回事，我的恢复能力有这么强吗？
还是昨天的那些事，只是昨晚我的一个梦？
一时间，吴杺有些分不清现实和梦境了。
正在吴杺在自己房间里纠结着的时候。
吴杺不知道，在距离他的这栋居民楼不远处，一座摩天大楼的某个窗户前，一个男人正愣愣的坐在窗户前，他的身前有一个高倍望远镜，而现在这台望远镜的方向正对着吴杺的房间。
这个人笑了，他已经在这里坐了整整一晚上了。
“看来，这个世界没有我想的那样无聊呢。”
然后这个人疯狂的大笑起来。
“哈哈哈哈”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！