第164章

张嘴，周鱼却一句话也喊不出来。
周鱼暗恨自己怎么能如此得意忘形？
当时的周鱼觉得，虽然自己的变身有两分钟无法动弹的后遗症，但身边有着强大的吴杺作为后盾，自己在短短的两分钟里一定是安全的。
可是周鱼怎么也没有想到，吴杺居然会在这个时候离自己而去。
感觉到了脑后一股巨大的浪潮正在快速的接近。
自己就要被巨大的沼泽怪物所吞噬了。
在这生死瞬间。
周鱼脑海中突然灵光一闪，他明白了吴杺为何会在这个时候弃自己而去了。
是的，吴杺的“无念”技能，周鱼听吴杺说过的。
可是周鱼没有想到，“无念”状态下的吴杺竟然会如此没有人情味。
就像一台电脑一样无情的运行，以保全自己为最大的己任。
明白了吴杺不是背叛自己，而是有别的原因之后，周鱼竟然在这生死的瞬间感到安心了。
是的，她没有背叛我就好了。
巨大的浪潮距离周鱼只有不到几米了。
周鱼都可以感觉到自己脑后巨大的湿润气息，还有伴随而来的恶臭。
周鱼闭上了双眼。
自己死得就像一个笑话，这是周鱼此刻的最后一个念头了。
突然，一只纤细的手抓住了周鱼的衣领，一把将他从地面上拎了起来。
一片恶臭的沼泽从周鱼的身下呼啸而过。
几滴飞溅的泥泞，带走了周鱼的一片衣襟。
感受到了衣领上的力量，周鱼惊讶的睁开了双眼，一张唯美的脸庞映入眼帘。
居然是吴杺，她又赶回来了。
此刻的吴杺的表情虽然冷漠，但已不再是那种完全没有任何人情味的样子了。
吴杺轻轻的说了一句：“对不起。”
周鱼的泪水一下子奔涌而出。
一把抱住吴杺，就像个孩子一样开始大哭起来。
“来了就好，来了就好！呜呜呜。。。我居然还活着，tm的活着实在太好了。。。呜呜呜。。”
是的，吴杺强行让自己退出了无念状态。
她自己也完全没有预料到，无念状态下的自己，居然会完全就像一台电脑一般的去以执行一切有利于自己生存的行为，并且只选择执行有着最大成功率的方案。
结果差点害死了自己的队友。
不过还好吴杺因为心里涌现出了一股强烈的情绪，被强制弹出了无念状态。
立即赶回来，在千钧一发之际，救下了周鱼。
吴杺没有来得及安慰大哭的周鱼，而是立即将高度不断拔高。
因为事情并没有就此完结。
虽然吴杺正在不断的升高，可是沼泽怪似乎也被这个会飞的古怪生物吸引注意力。
吴杺飞得越高，泥泞山同样也在急速升高。
而且速度比吴杺的升高速度还要快。
沼泽怪猛地扑了过来，显然是想将空中的这只苍蝇一口吞掉。
不能继续垂直升高了，吴杺果断的选择向斜上方飞去。
然后就见吴杺一只手拎着周鱼，在天空之中拼命的飞着。
在两人身后，巨大的泥泞不断地追击而来。
虽然周鱼抱着女性形态下的吴杺，可是心中完全没有任何的涟漪的心思。
周鱼只是惊恐看着身后越来越近的巨大浪潮，拼命的大喊道：“老大，老大，快一点，再快一点，那大家伙过来了！”
“近了！近了！快，快啊！”
吴杺已经连叫周鱼闭嘴的心情都没有了，只知道拼命的向前继续飞。
可惜吴杺带着一人的飞行速度，似乎比沼泽怪要慢上一线。
就看见巨浪慢慢的来到了周鱼和吴杺的背后，慢慢的盖过了两人头顶的光线。
两人的身影已经被阴影覆盖。
周鱼被一种生死间的紧迫危机所摄住了，拼命的大喊：“老大！老大！头顶！头顶！要被吞掉了啊啊啊啊啊！”
没办法了。
吴杺再次默念一声“无念”。
然后睁开双眼，眼中又一次失去了所有的感**彩。
当然，这次吸取教训了，吴杺在使用无念之前，就已经对自己下了一个命令：“在保证自己和周鱼同时存活的情况下逃生。”
不然吴杺真担心进入了无念状态下的自己会一把将周鱼丢下去。
巨大的泥泞浪花拍下。
周鱼和吴杺被彻底淹没在了泥泞之中。
似乎一切已经结束。
但是短短几秒后，巨浪之中猛的冲出一个蓝色的水球。
只见水球之中，正是周鱼和吴杺两人。
在最危急的时刻，无念状态下的吴杺果断的判断出了泥泞巨浪之中，最薄弱的位置，给自己和周鱼套上一个防护罩，冲了出来。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！