第126章

因为他知道又有乐子来了。
边走，吴杺边想着，今天的乐子是什么呢？
是某男或某女劈腿而导致原配与小三互撕呢？
还是某对情侣禁不住老师的压力，准备一拍两散呢？
亦或是某位同学经受不住学习的压力，奔溃了呢？
假装走向厕所，但目光丝毫未往那边看过去。
因为看热闹是有讲究的，你直接瞪着看，那么不但听不到有意思的事情，而且往往会被别人注意到，容易惹祸上身。
看热闹，要假装从旁边走过，目不斜视，注意力集中在耳朵上。
往往能听见很多有意思的事情，因为对方会以为没人注意到这边，而说话无所顾忌。
走路也不能太快，太快听不见几句；也不能太慢，太慢同样会引起对方的注意。
好吧，吴杺得承认，自己有一枚八卦之魂正在熊熊燃烧。
然后吴杺就听见了一个女生柔声说道：“慕欣兰，你要相信我，我不是你想的那种人。”
这声音有些耳熟，微微一想，吴杺记起来了，这不是班花云嫣的声音吗？
另一个声音稍稍尖锐的女声回道：“你不用说了，我真没想到你居然这么下作，枉我一直把你视为我的好姐妹，我再也不会相信你了。我们从今往后，恩断义绝！”
这个声音，应该就是旁边班的慕容兰吧？
然后两人之中的另一个似乎转身走开了。
看样子，专注于和每一个人打好关系的班花也有搞砸的时候呢。
然后吴杺继续慢慢的走向厕所。
边走边分析着，前段时候这个叫慕欣兰的似乎和学校里的一个叫庄晓生的校草有一腿。
以吴杺一直以来听来的各种风声，云嫣的品行应该还是没什么问题的。
而且吴杺记得这个叫慕欣兰的，似乎这一两年来，和云嫣关系都还不错。
那么这个慕欣兰的之所以会说出这样一番话来，恐怕其中另有隐情。
不过，一般女孩子之间，会闹到说得这么绝的地步，通常都是因为那些情情**的事，因为爱情会让人的理智下降，只有理智下降了，才会轻易的做出一些愚蠢的事情。
比如相信一个接触不到一个月甚至仅仅只有几天的异性，而不愿相信和自己朝夕相处几年的同性朋友。
这种事情对于吴杺而言，一直十分费解。
或许，爱情就像一团火焰，吞噬掉了每一只扑向它的飞蛾残存的理智吧？
所以这次的事情，随意分析分析，脉络就大致清楚了。
首先，作为一个能做到和周围的关系很好的女生，班花云嫣对于同性之间各种误会和矛盾的危机处理，经验上应该是相当丰富了。
而且她和那个女生，经常混在一起，关系自然是相当好了。
如果这样的朋友之间的普通误会都搞不定，那么她就不可能是号称完美人缘的云嫣。
但是，只有一种事情，是她所无法处理的，无论她的经验多么的丰富，口才多么的犀利。
那就是恋爱之中的智商下降的同性朋友。
吴杺常年观察而来的经验就是，恋爱之中的小女生，是不讲道理的。
特别是她们疯狂的爱上别人，而不是别人爱上她们的时候。
这个时候的她们，只会去听自己所愿意听的，她所不愿意听的，就会被她排斥，即使她的朋友说得再有道理，她也会安慰自己这是假的。
这样的女生运气好，碰见对的人还好；可惜大部分的女生都没有这么好的运气，最后会很惨。
据吴杺从男生那边得来的情报得知，那个叫庄晓生的校草，似乎人品不怎么样，几次传出的谣言都不是好的那种。
虽然谣言一般不可信，但是无风不起浪。
所以这次的原因吴杺心中稍稍有了一些把握了，应该和这个叫慕欣兰的男朋友有关。
上完厕所，吴杺就回到了教室，而云嫣还呆呆的站在教室外，似乎心中颇受打击。
吴杺摇了摇头，他觉得云嫣这种人活得很累。
人活在世上，注定有这样那样的问题，刻意的追求着完美，刻意的去将自己的环境弄得像个铁桶一般，这是心中缺乏安全感的表现。
她们把自己安全感交到了别人手上，当别人心情一变，她们的铁桶就像纸糊的一般可笑了。
好了，热闹也看完了，分析也差不多了。
吴杺心情愉快的打开课本，继续开始复习了。
至于云嫣？
这是她自己的事，吴杺不想插手，也不用插手。
胡乱插手别人的事，所能满足的，无非是自己心中的那些小心思与小妄想。
这些东西，每个人都有，但吴杺对自己看得很清楚罢了。
吴杺喜欢思考各种各样的事情，因为这些能让他感觉自己越活越明白；他可不喜欢去招惹各种各样的麻烦。
因为看得越多，吴杺越发现，很多事情，真的都是当事人自找的罢了，自己又何必跟着别人一起自找麻烦？
吴杺很喜欢四大名著之中《红楼梦》里的一句话。
“世事洞明皆学问，人情练达即文章。”
很多事情，无论喜欢还是不喜欢，都一定要去多想想；可以明白了而选择不做，但一定不能因为恐惧而选择抗拒。
因为前者代表了自信，后者只是在逃避。
上课铃响了，吴杺看了看自己面前，课间操整整三十分钟，但还是一题未动的习题册。
捂住了脸，好吧，自己又走神了。
云嫣走进了教室，眼圈里有点红红的，不过班级的大家都在各自忙着自己的事情，也没人注意到，他们的班花大人刚刚发生了什么。
其实所谓的班花，也就是叫着好玩罢了。
高三，终究是一个决定大部分学生命运的分歧点，大家关注的重点，还是学习与成绩。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！