第132章

“我那几天，真的是tm的什么脸都不要了，什么人都借遍了，最后居然tmd告诉我少了4万，不给我妈做手术，一个学校的小保安，一个月一两千工资，哪有能耐筹得来剩下的4万块？”
“我心若死灰，班都不想去上了，但是我妈躺在病床上，每天都要钱，要是断了经济来源，连医院都住不下去了。”
“那几天我满脑子里想得都是钱，好几次，我都想去抢劫了，想着大不了坐他几年牢，只要能救我妈，我什么事都愿意干。”
“你知道吗？我刀都买好了，就是心里一直在犹豫。”
“所以那天晚上，你拍了我肩膀过后，我上去看见那个混小子，我心里的火一控制不住，就爆发了。”
“后面的事你可能不知道，虽然我被冤枉了，但是那个受害女生家好像挺有钱的，给了我五万块，你知道我当时拿着这五万块，我的心里是多么激动吗？”
说道这里，齐周开心的笑了起来，一不留意，被烟呛到了，连连咳嗽起来。
边咳边继续说道：“所以，我真的非常感谢你的那一拍，你这一拍，给我拍来了我日思夜想的钱，有了这笔钱，我妈在昨天终于在昨天完成手术了，手术非常顺利，所以我今天早上才有心情出来早练。”
“所以我真的很感谢你。”
吴杺完全没有预料到会是这样的情况。
但是吴杺的心里的确觉得好受多了。
吴杺接着问道：“你就这么认了，这样被冤枉，你不觉得心里不甘心吗？”
齐周随手掐灭了自己手里的烟屁股，轻轻一弹，一个完美的抛物线，投入了不远处的垃圾桶中。
然后再次抽出一根烟点上。
道：“不甘心，有什么好不甘心的呢？我把别人打了，结果我还不用付医药费，更得到了五万块的补偿，代价只是丢掉了一份没有前途的保安工作罢了。”
齐周看了吴杺一眼，抬了抬手，止住了吴杺接下来的提问。
“其实，在这个世界上，像我这种小人物，都是活得身不由己的，是的，我的心里的确有些不舒服，但是我又能怎么样呢？莫非我要高傲的推掉这五万块的救命钱，然后抛弃自己躺在病床上急需我去照顾的母亲，去和一个有权有势的人进行一场注定没有结果的死磕吗？”
“就为了这么一口气，值得吗？”
说完，齐周突然觉得自己嘴里的烟变得很苦，苦到了心里去。
是啊，谁不想活得肆意妄为，谁不想活得淋漓尽致，快意恩仇？
可是，自己有这个资格有这个能力吗？
叹了一口气，齐周道：
“这就是现实，我们必须对着现实妥协，因为这就是生活，这就是社会。”
吴杺沉默了一会，道：“只因为我们是一个又一个的小人物吗？”
齐周拍了拍吴杺的肩膀，道：“孩子，你是不是因为这件事逃学了？不要这样，我也年轻过，那时候真的是什么也不怕，觉得就是天塌下来，我也能给顶个窟窿出来。”
“但是，进入了社会，才知道，当初的自己多么天真，多么幼稚可笑，当初自己觉得无用的课本，折磨人的知识，原来是一个改变命运的机会，可是自己却没有珍惜，现在我最后悔的就是当初没有好好读书，以至于让我走到了今天这个地步。”
“所以，孩子，这件事不要放在心上了，回去好好念书，很抱歉我给你灌输了很多负面的东西，但我只是希望你不要走上我这条老路，如果你不想以后变成像我这样卑微的人，那么就去好好的读书吧，去努力进取成为一个大人物吧。”
“我先回医院了，祝你好运。”
说完，齐周将手插在裤兜里，向着远处走去。
背影是那么的萧瑟，那么的无奈。
吴杺对着齐周的背影喊道：“如果，我是说如果，下一次你再碰见这种情况，你还会愿意去救人吗？”
闻言，齐周停下了脚步。
两三秒之后，齐周转头。
一阵风吹起了他头上黑白相间的头发，年纪不大，脸上却已满是饱经风霜的刻痕。
他苦涩的笑道：“我也不知道。”
84 你我皆凡人
吴杺静静的一个人站立了一会。
然后觉得心情好了很多。
或许是因为齐周的话，又或许是因为自己的释然。
是啊，活在这个世界上，我们都是一个又一个的小人物。
我们哭着、笑着、痛着、乐着，奋斗着，也无奈着。
偶然碰见了齐周，让吴杺的心里好受很多了。
至少，这件事不是完全的坏事。
吴杺在街上到处逛了逛，然后回家继续复习功课。
等到下午，吴杺去照常上课了。
当然，先去找班主任报了到，解释了一下因为身体不舒服，自己去医院看病去了。
班主任倒也没起疑心，关心了几句后，就让吴杺离开了。
进教室，发现云嫣拘谨的坐在教室里，一看见吴杺，目光就下意识的移开了。
待到下午放学，同学们已经离开了教室，整间教师里只剩下云嫣和吴杺两人时。
云嫣时不时的转过身来，待到吴杺抬头，又赶紧把身子转过去。
看着坐立不安的云嫣同学，吴杺突然意识到，这个女生作为一个受害者，最后却不得不因为家人的要求，而放过侵害自己的犯人。
还要面对自己恩人的质问，想必她的心里，是非常难受的。
虽然这一切是因为她自己所引起的。
但是，这一切对于一朵身处温室之中的花朵而言，太过沉重了。
或许，这件事演变下去，会渐渐变成这个少女的一块心病，伴随她的一生，永远永远的给她带去痛苦与悔恨。
想到这里，吴杺又想起了自己的那一块心病。
不由得，他心软了。
吴杺起身背起书包，云嫣察觉到了这个响动，浑身一抖，更加坐立不安了起来。
路过云嫣的桌边时，吴杺看着低头不敢看自己的云嫣。
轻轻的说了一句：“你的道谢，我接受了，想必你也有不得已的苦衷，辛苦你了。”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！