第160章

但是周鱼浑然不惧，右拳上一道金光闪过，直接一拳就突破了所有的触手的封锁，来到了圆形触手怪的正前方。
周鱼左手为掌，向前平伸，右手握拳，收在腰间。
蓄力，吐气，发声。
然后一道强烈金色光芒自他的右手上爆发而出。
周鱼狠狠的一拳打在了触手怪的紫色圆球上。
“啪啦”的一声，触手怪身上多了一个直径有三米的恐怖伤口。
但是这个伤口对于触手怪高达三十米的巨大身躯而言，似乎并没有什么大的影响。
只见触手怪的触手照常舞动着。
然后紫色球体上，突然打开了一个巨大的开口，以迅雷不及掩耳之势，一口就将周鱼给吞了进去。
吴杺大惊，周鱼失手了吗？
下意识的就想冲过去，将周鱼救出来。
却见面前突然有了新的变化。
只见一道金色的光柱猛的从触手怪的体内冲出，射向天际。
触手怪发出一声诡异的惨叫之后。
巨大的身躯突然四下爆裂开来。
无数的庞大肉块，就像一颗颗岩石，落到地上。
只见原本的触手怪已经消失了，却而代之的，是一个浑身散发着强烈的金光的男子。
这个男子光着上身，漏出全身块块棱角分明的肌肉。
穿着一条黑色的运动裤，裸着双脚。
一头金发根根向上，一股强烈的气势从他的身上爆发开来。
让吴杺来形容的话，就是强大、帅气、霸道，只让人觉得，男子汉大丈夫，就该像这样威猛霸气。
这时，只见这个男子脚踏虚空，转头，对着吴杺摆了一个健美先生的姿势道：“老大，你看，我这样子牛逼不？”
一脸小人得志的模样，完全破坏了刚刚那种狂霸酷拽的猛男气息。
吴杺捂脸，好吧，就当我刚刚什么都没有说。
只见周鱼落地，跑到吴杺面前献宝道：“老大你看，我这样子像不像超级赛亚人！”
吴杺面无表情的看了看周鱼，道：“我从来不看七龙珠。”
一阵寒风吹过。
周鱼打了一个冷颤，道：“老大，你的笑话好冷。”
“是吗？”吴杺尴尬的摸了摸鼻子。
赶紧转移话题道：“你这状态可以维持多久时间？”
周鱼道：“我感觉了一下我内气的衰弱速度，应该还可以维持四分多钟。”
吴杺点了点头，道：“五分钟左右吗？”
然后看向前方已经清晰可见的黑色巨柱。
道：“走，试一试你这个形态的实力。”
100 恐怖沼泽怪
周鱼得意道：“好！”
然后周鱼抬脚，想要用脚下的水球向前弹起。
水球却“噗”的一声，散开了。
猝不及防之下，周鱼突然失去了平衡，猛地向前飞扑出去，直接摔了出了一个恶狗扑食的姿势。
吴杺的嘴角忍不住向上翘了翘，当然，周鱼起身后，吴杺脸上立刻恢复了面无表情的模样。
周鱼挠了挠脑袋，尴尬道：“老大，你这水球不给力呀，还有时间限制。”
吴杺点了点头，表示知道了。
然后奇怪道：“周鱼，你刚刚变身的时候，不是可以凌空飞行吗？”
周鱼一拍脑袋，道：“对啊！我怎么没注意到呢？”
然后闭眼了一会，睁眼，一股强烈的气流蓬勃开来。
周鱼的运动裤无风自动，就这么慢慢的飘在了空中，看上去极其酷炫。
周鱼开心道：“老大，我也能飞了。”
吴杺赞赏了一句：“不错。”
然后接着道：“你先去前面清扫一下，我去后面给他们重新附加一下状态，再赶过来。”
周鱼点头，就独自慢慢的向前飞去了。
吴杺转身，回到了在小心翼翼的赶着路的众人那里。
一抬手，众人脚下变得很小的水球消失了，再一抬手，又恢复了。
随着水球的变小，水球的弹性同样也在慢慢变弱。
一行众人本来已经适应了。
但是吴杺突然的更换，脚下的弹性一下又变强了起来。
顿时一大堆人开始呜啦呜啦的大呼小叫起来，无法控制节奏了。
毕竟对于这些没有进过强化的人而言，这东西还是非常危险的，因为如果不小心失去平衡，翻滚摔在地上，后果绝不会比从一辆高速行驶的汽车上摔下来要好上多少。
吴杺没有理会自己这些因为自己的动作而鸡飞狗跳的一群人。
对于新人也是一样，并没有提供给新人们任何额外的帮助。
倘若这点小事都做不好，那么又如何能成长为一个能让自己放心的队友？
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！