第153章

我看见这个红衣女子背后伸出了一串触手，慢慢的向我的全身包围而来。
“真的好不甘心，神，如果真的有神的存在，我祈求你，祈求你救救我吧，我错了，我彻头彻尾的错了，如果能再给我一次机会，我一定会好好珍惜，我一定不会再辜负你所赐予我的生命，我一定会乐意将我的一切分享给其他处于危难之中的人。”
我带着最后一丝绝望的祈求，看向了天空。
咦？上面的东西是什么？
只听见轰然一声巨响，似乎有什么东西落在了我的面前，一股强劲的气流猛地将我吹飞出去，狠狠的撞在了墙边。
大量的尘土飞扬，坚硬的地面寸寸龟裂，待到烟雾散去。
只见一个身穿一身黑色运动服的少年，肩扛着一个男人，他正蹲在一个巨大的圆坑之中，之前那个强大的红衣变异体，此刻已经在他的脚下变成了一堆肉酱。
他对我露出一抹洁白的牙齿，笑道：“hi！boy？”
这一幕，我永生难忘。。。。。
96 新人的磨练
王子齐张了张嘴，想说什么，但是一句话都没能说得出来。
摸了摸自己脸上，眼泪鼻涕已经满脸都是。
闭上眼睛，深深的吸了一口气。
活着，真好。
眼泪哗啦哗啦的流着，一种难以言喻的感动充斥着自己的心灵。
我居然活下来了，原来，上帝没有放弃我，神依然在注视着我。
王子齐冲到了周鱼面前，吓了周鱼一跳，下意识的抬手做出了一个防备动作。
接下来这一幕却将周鱼惊呆了。
只见王子齐狠狠的将头磕在了地上。
大喊道：“谢谢，谢谢你。”
边说着，边失声痛哭起来。
无言的感动充斥着王子齐，他决心放下一切的虚伪，放下一切的忧虑。
他的命是捡回来的，今后，他要活得真实，活得与众不同。
周鱼目瞪口呆的看着这个陌生的男子对着磕头，这时，被他抗在肩膀的阎吉，挣扎着站在了地面上。
阎吉狠狠的喘息着，刚刚跳下来的一瞬间，阎吉得承认自己被吓惨了。
虽然阎吉知道这两个人应该有什么办法。
但是阎吉依然心中充满了惊恐。
实在太疯狂了，直接就跳了下来。
这个变态肯定没事，可是自己不一定，落到地上，巨大的惯性对他而言依然是极其危险的。
可是，令阎吉惊讶的是，落地后，自己完全没有感觉到任何反冲力。
也没有任何惯性作用而导致的身体冲击。
除了受到惊讶以外，毫发无伤。
站在地面，阎吉依然觉得自己的双腿有点发软。
这时，吴杺带着几个新人才慢慢的飞了下来。
看着安安稳稳的被吴杺像牵气球一样牵着的人。
阎吉忽然有点后悔自己当时为什么要挣扎着站起来，躺在地上装晕或许是一个更好的选择？
吴杺一下来，就看见一个衣着狼狈的人，正对着周鱼磕头。
周鱼正一脸不知所措的站在原地。
吴杺打趣道：“不错嘛，又收了一个新小弟。”
周鱼嘿嘿笑道：“老大，我刚刚看这家伙被个怪物抓着，刚好距离我也挺近的，所有我就顺脚把这个怪物踩死了，将这家伙救了下来。”
“我想着可能这家伙知道些什么东西。”
吴杺点头道：“的确，我们可以问一问他。”
周鱼赶紧上前去将这个中年男子扶了起来。
一番问答之后，吴杺一行也大致了解了这里的相关状况。
在这个过程中，几个新人也相续醒了过来。
安排了阎吉负责给几个新人说明状况。
然后周鱼将一堆武器交给了阎吉，让阎吉负责教会几个新人使用枪械，这些枪械都是激光枪，没有后坐力，新人也可以很快上手的。
对于回去之后，要还给周鱼更高价值未绑定商品的约定，几个新人也都欣然接受了。
在几个新人练习枪械的过程中，吴杺周鱼两人也对这里有了一个初步的了解。
吴杺沉思了起来。
周鱼问道：“老大，接下来怎么办？”
吴杺道：“其实到了这里，一切都很清晰了。”
“这个古城的中央，那个通道应该可以通往外面。”
“而且你看那里。”
说着，吴杺指了指中央。
那里有一个贯穿这片空间通天巨柱子。
“很明显，就算不是通往外面的通道，对于我们而言，也没有任何损失，反正经过这段时间的了解，这个基地并没有什么强大到能与我们为敌的敌人。”
周鱼兴奋道：“所以，我们现在需要冲到古城中央去，对吧？”
吴杺点了点头，道：“对。”
恰在此时，阎吉走了过来，说已经训练结束了，新人们虽然不说百发百中，但是至少也知道怎么开枪，瞄准，还有如何上保险，以避免误伤队友了。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！