第191章

过了一会就在一家人收拾东西的时候。
王子齐看见他的儿子拿着一根双节棍跑过来说“爸爸，刚刚那个哥哥把这个棍子忘在这里了。”
王子齐定眼一看，却是之前周鱼之前表演时所用的那根棍子。
他记得这好像是周鱼的武器，于是便对着妻子道：“他们把东西忘了，可能还没走远，我试试看能不能追上，你们赶紧收拾好，等我回来，我们立刻就走。”
他的妻子应了一声，然后王子齐就往外跑去。
门关上之后，王子齐的妻子继续收拾衣物和各种证件之类的东西。
还没一小会，门突然就响了，打开门，只见王子齐拿着棍子，脸色惨白的站在门外，眼神古怪的示意着什么。
他的妻子好奇道：“亲爱的，你怎么这么快就回来了？没有找到他们吗？”
还没等王子齐开口，一下子就冲进来好几个全身黑衣带着武器的人。
一声女人和小孩的高声尖叫突然出现在这个破旧的小楼之中。
然后戛然而止。
王子齐一家被这些黑衣人捂着嘴，用绳子捆绑着，拖到了这座小楼后面一个偏僻的巷道之中。
一个黑衣人随手一甩，将王子齐甩靠在墙上。
王子齐痛哼一声，卷缩在地上。
他的妻子和儿子拼命的挣扎着想冲过去，可是在几个成年男子的控制下，根本动弹不得。
这个黑衣人眼神示意了一下，立刻有两个人离开了这里，守在巷道两边。
看见这一幕，王子齐的眼神里透出了绝望。
黑衣人伸手粗暴的掏出了塞在王子齐嘴里的白布，解开了他身上的绳索。
王子齐咳嗽了一下，焦急道：
“求求你们，不要伤害我的家人！”
黑衣人恶狠狠的答道：“那就要取决于你的态度了。”
然后黑衣人一扬手，王子齐的妻子和儿子立刻被人一脚踢到了地上，他们身后的人一脚踩在两人的背上，用枪口对准了他们，接着就是“咔嚓”的保险开启声。
王子齐的妻子和儿子因为嘴里的东西而无法发声，只能无力的呜咽哭泣着。
王子齐扑过去，抱着面前这个黑衣人的腿哭喊道：“不！不！求你别杀他们，你们可以杀了我，什么我都答应，求你们不要伤害我的家人，所有的一切和都我的家人无关，全是我的事！”
这个黑衣人无动于衷，只是狠狠的一脚踹在了王子齐的脸上，直接将王子齐踹开了。
王子齐晕乎乎的趴在地上，鼻血流了一地，但是他依然执着的想要爬过来，恳求这个黑衣人放了他的家人。
这个人黑衣人看着王子齐狼狈不堪的样子，毫不留情的再次一脚踢在了王子齐的胸口，直接将王子齐从地上，踢到了墙上，并撞到了一个垃圾桶。
黑衣人走上前来，抓着王子齐的衣领，狠狠的将他拎了起来。
黑衣人怒吼道：“说！和你一起的那些家伙在哪？”
王子齐此刻全身乏力，双手垂在身侧，重若千钧，完全抬不起来。
而面前这个人怒吼的声音就像是从遥远的远方传来一样，忽远忽近，若有若无的。
嗡嗡的轰鸣声在他的脑袋里回荡着。
王子齐竭力用意志力支撑着自己，让自己不要晕过去。
“他。。他们。。已经走了。”
黑衣人怒道：“你说谎！”
然后一挥手，那些用枪瞄准着王子齐家人的枪手们，立刻将枪口顶在了面前这两个人质的脑后，将手指放在了扳机上。
王子齐看见这一切，一股强烈的气血涌到头顶，一下子就让他清醒了很多。
于是王子齐大喊道：“不！不要这样！他们真的刚刚才走二十分钟不到！我没有骗你！不要杀我的家人。”
这个似乎是领头的黑衣人再次一挥手，那些枪手立刻停下了手上的动作。
黑衣人将王子齐放了下来，并轻轻的理了理王子齐乱糟糟的衣领，微笑道：“对，这样才对，你如果好好合作，告诉我你所知道的一切，我自然会放了你的家人和你，毕竟，你们的存在，对于我们的组织而言，并不重要，所以你可千万不要说谎，因为你的回答机会只有一次。”
王子齐赶紧点头，并强忍着脸上的剧痛露出了一个怪异的讨好的笑容，就像一个别扭的小丑。
黑衣人再次问道：“他们的目的是什么？”
“我不知道，他们好像在调查你们的组织，具体的情况我并不清楚。”
黑衣人不满道：“只有这点？算了，时间紧迫，最后一个问题，老实答完这个问题我就放你和你的家人回去，明白了吗？”
“明白了。”王子齐赶紧点头。
黑衣人问道：“他们准备去哪？”
王子齐心里顿时一紧，因为他完全不知道吴杺他们有什么打算。
“我。。我不知道他们准备去哪。”
黑衣人的眉头皱了起来，音量拔高了几度：“什么！”
王子齐慌了，看着被这些黑衣人踩在脚下的自己的妻子和儿子。
王子齐努力的回忆着，试图找到关于吴杺他们的下一步打算的记忆。
可是，越是慌张，脑袋里越是一片空白。
看着面色阴沉如水的黑衣人。
王子齐赶紧说道：“额。。哦！对了，他们之前还抓了一个你们派来监视我们的人，审问了他，就在我屋子旁边的那个房间里，我可以带你们去看。”
说着王子齐就想要给这些黑衣人引路。
可是面前这个黑衣人冷哼一声，道：“不用了，既然你答不上来，那么就只能对你表示遗憾了。”
手一挥，这枪手们又一次将食指放在了扳机上。
王子齐急了，“不！不要，对了！对了，我还记得当时我们一起去租的汽车，他们现在应该坐在这两辆汽车上，我还记得这两辆车的车牌号！”
黑衣人再次一挥手，道：“不要挑战我的耐心，快一点，说吧！”
王子齐结结巴巴道：“k…ml…27…35？24？16？多少？好像是24来着？”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！