第106章

虽然此刻吴杺的心中有无数的疑问。
但最后吴杺还是只说了一句：“我欠你一个人情。”
就果断起身飞了出去。
门外响起了巨人族护卫们的惊呼。
然后就是骚动，以及一片战机和高达机器人起飞的声音。
念薇静静的站在原地。
这个时候唐启和楚星早已经带着人去扫荡木灵族的避难所了。
她找了一个俘虏需要来个人看管的借口留了下来。
她觉得自己的心现在非常的平静。
是的，她当时看见了唐启看这个女人的眼神。
那是一种和看她与看其他女人时，完全不同的眼神。
这让念薇心中充满了恐慌。
她知道唐启今后不会只停留在自己的身上，唐启非常的花心。
唐启会拥有越来越多的女人，但是她觉得，哪怕自己只是唐启的附属物，只要唐启愿意让她继续留在她的身边，她就很满足了。
因为从那天夜晚，唐启夺走她人生之中的第一次开始，她就彻底认命了。
随着时间的推移，念薇发现自己渐渐真的喜欢上了唐启。
迷恋于他的豪迈、他的霸气、他的自信与强大。
所以，当看见唐启看这个完美的女人的眼神时，念薇真切的感受到了一种危机感。
今后不管唐启的女人再多，念薇都觉得自己至少可以占据一席之地。
可是如果唐启收服了这个女人，恐怕自己在他的眼里，就会彻底失去了兴趣。
念薇不愿意这样。
所以，经过仔细的思考后。
念薇决定放了这个女人。
就这样，让这个危险的女人远离我的启，我的启永远都是我的。
我已经被主抛弃过了，我决不能再被启抛弃了。
这就是念薇的信念。
深吸一口气，调整了一下自己的心态，念薇装出一副惊慌的神色。
跑了出去。
吴杺没飞多远。
身后离开跟来了大批的高达和战机。
当接近到一定距离之后，身后的火力纷纷袭来。
吴杺快速的在空中调整身形。
不断的翻滚躲避着。
但是依然有不少的火药击中了她，一连串的爆炸响起。
让她身周环绕的淡蓝色的护罩变得薄了一些。
但吴杺却觉得眼前一亮，因为身后的爆炸而来的推力，让她有了新的灵感。
只见她散开了脚下的水状旋风，失去了推力，吴杺离开快速的向着地面落去。
但是吴杺脸色不变，脚下开始凝聚出了两个**旋转的水球。
接着她右脚狠狠的虚空一踩。
右脚下的水球瞬间爆炸。
这股强大的推力离开让吴杺加速向前飞去。
然后吴杺一边重新凝聚右脚下的水球，并用左脚狠狠的一踩，这次直接她的腿部周围突然出现一股环状围绕的白色气状物，然后她的身形猛地就消失不见了。
留下一阵强烈音爆声。
她的速度竟然突破了达到了音速，
一下子就和身后的追兵拉开了距离。
接着吴杺就交替弄爆脚下的水球。
仅仅四个水球后，她就再也看不见自己身后的追兵了。
为了谨慎起见，吴杺依靠惯性，继续飞了好一会。
感觉差不多彻底甩掉了之后。
吴杺将脚下的水球换成水形旋风，慢慢的落在了地上。
才落地，吴杺就双腿一软，跪在了地上。
刚刚的爆发虽然非常快速，但是对腿部的冲击力太大，无法持续的使用。
吴杺一边喘气，一边反思道。
或许可以给这个技能取个名字，就叫它“踏虚”吧。
然后再休息了一会，吴杺感觉自己缓过气来了，腿部也重新恢复了力量。
水形态下的她，恢复力惊人。
站在原地，吴杺突然喝道：“谁！”
一阵微风吹过，为平和的森林之中带来一片响动。
然后什么都没有发生，只有安静的树木与吴杺站立在原地。
那似乎只是吴杺的错觉而已。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！