第13章

他向回走去，因为他还记得之前和浩力启一起碰见的怪物所处房间的位置，反正是躲不开的，总会碰见这样的怪物，与其到时候手足无措，不如提前收集信息。
还好那个怪物距离吴杺所处的位置并不是太远，吴杺找了几个房间之后，就找到了。
开门的瞬间，那个怪物正背对着吴杺。
所以吴杺并未被发觉。
此刻吴杺的心跳非常快，手脚也有一些微微的颤抖，但这并不是单纯的恐惧，更多的是一种迎接挑战的兴奋。
这让吴杺觉的自己沉寂多年的人生，开始有了一些新的活力。
握了握手中的斧头，深吸一口气，吴杺开始快步向着怪物走去。
这个怪物似乎听见了什么，转过了身来看见了吴杺。
立刻向着吴杺“冲”了过来。
“有听觉，但是移动速度只比正常走动速度稍快。”
一边想着，一边吴杺没有冲动的冲上去，而是开始带着这只无脸怪慢慢的在房间里兜圈子。
转了2圈之后，怪物似乎有些不耐烦了，突然蹲在了地上，然后一下朝着吴杺扑了过来。
“有简单的智力，飞扑速度较快。”
吴杺侧移几步就躲开了扑击。
然后无脸怪毫不死心继续飞扑，而有了准备的吴杺自然不会让他扑中。
这样在房间里不断的重复着同一个动作，飞扑，落空；继续飞扑，依然落空。
在连续10次以后，吴杺又得到了一个“不知变通”的信息，看着对面怪物不知疲倦的直来直往的扑来扑去。
完全适应了的吴杺，只需要向前一步，让它跳起，然后侧面一步就可以轻松躲开了。
点了点头，吴杺开始尝试最危险的近身接触。
但是为了保证安全，在又一次无脸怪飞过吴杺的身边时，吴杺一斧头砍向了怪物的腰身。
落空了。
握了握斧头，吴杺继续尝试。
第三次时候吴杺掌握好了时间差，一斧狠狠的劈在了怪物的身上。
无脸怪被劈中这一斧，侧飞了出去，躺在地上试着爬了几下，但是没能爬起来。
吴杺不知道自己劈中了什么部位，小心的靠近以后才发现原来是劈中怪物的肺部，那怪物躺在地上，已经是进气少出气多了。
看见吴杺的靠近，怪物不断的试图站起来，可是每一次尝试都让它使劲的咳嗽起来。
“依然有着人类的生理结构，但是可能声带破坏了，无法发出声音。”
继续记下这一条后。
吴杺举起斧头砍中了怪物的一条腿，同时也仔细的观察着怪物的反应，怪物的动作并没有与之前有什么区别，似乎砍中的不是他的腿一样。
“没有痛感，但是腿部肌肉依然收缩，估计损伤应该可以影响它的肌肉发力。”
继续对着同一个伤口继续砍了下去，吴杺发现剁肉也不是这么容易的事，特别是像大腿这种腿骨厚肉多的地方。
连续砍了很多斧，好几斧没能砍在同一个位置上，甚至还有一次砍下去以后，直接斧头被卡住了。
吴杺用脚踩着好不容易才**。
但是好在似乎变成怪物之后，血压有改变了，所以吴杺只有牛仔裤上被溅上很多血点。
在将怪物的腿部砍得稀烂之后，终于将怪物的腿砍了下来。
怪物断腿处大量的血液快速流逝，而怪物依然浑然不觉，努力想站起来，但是挣扎却显得越来越软弱无力。
“血液的流逝会导致力气的流失。”
吴杺记下这一点。
然后吴杺踢了怪物一脚，让怪物面部朝下。然后用脚使劲的把怪物踩在脚下。
怪物使劲挣扎着想用双手把自己撑起来。
感受着脚下，怪物在这种大失血状态下依然蕴含的强大力量，吴杺心里暗暗决定，一定不能太过靠近这些怪物。
信息收集得差不多了，吴杺抬起斧头，再次往怪物的心脏处砍了几次，甚至将心脏都袒露了出来，但怪物依然在不断挣扎。
“心脏不是致死要害。”
等到怪物的断腿处不再流血，怪物的身体已经停止动弹时；怪物的头部还在四处转动，长大了嘴，发出无声的嘶吼。
吴杺摇了摇头。
“除非斩首，否则无法杀死。”
这是最后的结论。
再次一斧头斩下了怪物的首级。
吴杺看着面前自己的“杰作”，突然感觉有些反胃，因为这一个怪物在生前也是一个有哭有笑的活生生的人。
或许他们的意识只是在沉睡？又或许他们就像现实中的那些植物人一样有醒过来的可能？
吴杺不敢再继续想下去了。
因为这让吴杺感觉自己正在在杀人。
走出这个充满血腥的房间，吴杺告诉自己，这是为了生存，没办法。
接着深深的呼吸了好一会，才终于将状态调节了过来。
看着自己斧头，裤子，双手上的血点。
吴杺突然感觉自己似乎有点像电视上那些疯狂的科学家。
想得这里，吴杺又发现，这种怪物和电影里演的那些丧尸几乎一模一样。
一样的快速感染，一样的不知痛觉不知恐惧。
但是比起电视上的丧尸缺胳膊少腿，大流血，也依然行动敏捷。
这种怪物要脆弱得多了。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！