第176章

吴杺转头对着这个外国人问道：“你是风车镇的人吗？风车镇离这里有多远？”
这个外国人立刻意识到了什么，忙道：“我就是风车镇的人，风车镇距离这里只有几英里，我家就在前面不远，你们要去风车镇执行秘密任务吗？我可以免费给你们当向导，只要你们能教我那种飞来飞去的功夫！”
吴杺又问道：“你是一个人住吗？”
这个外国人答道：“是的，我的屋子就在前面不远处，要不大家都去我家坐坐？”
吴杺摇了摇头。
然后让车内的一众人员全部下车，从阎吉那里接过钥匙，对着这个外国人道：“现在我要交给你一个任务，你帮我们把车停在你家的车库里，然后再过来找我们，这样我可以考虑让你加入我们。”
周鱼惊疑道：“老大？”
而这个外国则是小心翼翼的接过钥匙，说了一句：“你们等等我，马上回来。”
然后就风风火火的开着车走了。
吴杺摆了摆手，止住了周鱼的疑问，对着周鱼道：“周鱼，你悄悄的从路边跟上去，看看这个人有没有什么多余的举动，如果没有，就跟着一起回来。”
周鱼恍然大悟，又问道：“如果有呢？”
吴杺沉默了几秒，道：“有也先把他绑回来再说。”
然后周鱼点了点头，“嗖”的一声就消失在了道路两旁的玉米地中。
然后吴杺带着众人坐在了玉米地之中，以免引起注意。
在等待期间。
新人之中，穿破洞牛仔裤，名叫吴玉舒的女生，对着吴杺问道：“为什么要这样做呢？”
吴杺耐心的解释道：“刚刚那个外国人的举动提醒了我，我们就这样进去实在太显眼了，先不提一个不大的小镇突然来了一群陌生人，光是他的囚服装，也足够让人生疑了。”
说完，吴杺指了指王裕。
王裕不好意思的低下了头，见状，吴杺安慰道：“没事，等周鱼回来了，我让他拿套备用的衣服给你换上，之前没有注意到这个问题，是我的失职。”
王裕感激的点了点头。
然后吴杺继续解释道：
“而且，刚刚那个外国人也看见了我们，我们要完成任务环节1，就要尽量减少暴露，因为这个组织似乎可以动用军队的力量，所以将他带上也是为了保险起见，顺便将军用吉普车放在这个人的仓库中，也比等下随便仍在路边好很多。”
众人都点头表示赞同。
阎吉也问道：“从之前我就发现了，这个名叫空域的地方虽然可以自动翻译我们的话，让别人和自己都可以听懂，不过各自所说的语言还是自己本来的语言对吗？”
吴杺点了点头。
阎吉皱了皱眉头，又道：“之前我听王子齐还有刚刚那个外国人说的都是英语，不知大家的英语水平都如何？”
李若琪和吴玉舒都摇头表示自己的英语很差。
燕云怯生生道：“正常的交流没问题。”
阎吉转头看向吴杺，吴杺坦然道：“一塌糊涂。”
阎吉问道：“那么周鱼呢？”
吴杺想了想周鱼那个大大咧咧的样子，保守道：“不知道，让他回来自己说吧。”
阎吉的眉头皱得更紧了。
“那么接下来可能就会比较麻烦了。”
吴杺表示赞同。
这时，性子活泼的李若淇疑惑道：“怎么了？虽然我们不会英语，但是在空域的帮助下我们能说也能听，似乎也没什么大问题呀。”
阎吉也没有直接回答这个问题，而是对着一旁的王子齐问道：“你听我们说话，是什么感觉？”
王子齐道：“很神奇，虽然你们说的每个词我都不会，也完全听不懂，但是却可以毫无阻碍的直接理解，就像我的母语一样准确，可是我的确不会说你们的语言。”
这下，李若淇明白了。
“那么是不是说，如果我们不用英语，一开口就会特别显眼？”
吴杺点头道：“毕竟这都算得上一种心电感应了，所以进了小镇以后，我们这些英语不好的都尽量不要开口说话，迫不得已的时候，即使英语再差，也要说英语，或者用动作比划，避免引起不必要的怀疑。”
众人都点头。
111 旅馆的小憩
正当几人商议时，刚刚开车离去的那个棕发蓝瞳的人已经骑着自行车飞速奔来了。
“唰”的一个甩尾，停在了众人面前。
他露出一口洁白的牙齿，对着吴杺道：“我用最快的速度完成了任务，按照约定，你们可以教我功夫了吧？”
吴杺道：“当然，不过得在你完成我们的向导任务之后。”
周鱼也从路边钻了出来。
他对着吴杺默一点头，吴杺用眼神表示明白。
然后心里也微微松了一口气。
转头，吴杺伸手，对着这个外国人问道：“告诉我你的名字。”
棕发碧眼的外国人也兴奋的伸出一只手，答道：“我叫约翰·史密斯，你们可以叫我史密斯。”
两只手握在了一起。
“欢迎你加入我们，史密斯。”
然后吴杺让周鱼从空间戒指之中拿了一套衣服给王裕换上。
在王裕换衣服的时候，约翰在一旁打趣道：“朋友们！你们这是刚去哪劫狱吗？”。
王子齐笑道：“我说我们刚刚从一个军事基地里杀出来，你信吗？”
约翰恍然大悟道：“哇~酷！我就知道，肯定又是军方的那一套？他们是不是在搞什么邪恶的研究？放心，我是正义的朋友，我会帮助你们的！”
虽然不知道这个叫约翰的人到底明白了什么，但也没人搭他的话。
接下来，吴杺带着一行人进入路边的玉米地之中，让所有人散开站着。
在众人摸不着头脑的时候，吴杺开口喊道：“空域，申请日常物资支援。”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！