第141章

吴杺嘴角露出了一丝残忍的微笑。
他想起了自己第一次任务之中，一个一个死去的人们，死得那么的屈辱而又可笑。
就像小丑一样的挣扎着。
供那些丑陋的资本者们坐在屏幕前肆意取乐。
那一次，我只能无奈的遵守着他们定下的规则。
这一次，我将破坏一切，以此来慰藉那些死者的亡魂。
吴杺的眼神之中，一团火焰在熊熊燃烧。
这时，用匕首架在吴杺脖子上的人折腾了好一会，却没能抽出吴杺枪套里的手枪。
有些不耐了。
低喝道：“快说，那边地上还有很多人，我大不了杀了你再去逼问他们，你还要自己的命，就老实一点，你的时间不多了。”
吴杺叹了一口气，却没有理会站在自己背后的男人，和自己脖颈前危险锋利的匕首。
直接对着自己面前躺成一堆的人，道：“周鱼，你再装睡，信不信我一枪给你的屁股上开个孔？”
正在吴杺身后的男人疑惑之时。
对面躺成一堆的人之中，立马唰的一下站起来一个人。
只见一个一头黄毛，一脸桀骜不驯的男人，此刻却讨好道：“别，别，老大你大人有大量，和你开个玩笑而已，不至于这么狠吧？”
用匕首架着吴杺的这个男人心中惊愕不已，他刚刚明明已经检查过了，没有人是清醒的。
怎么回事？看这个男人的样子似乎并不是刚刚醒来的样子。
---------------------分割线---------------------------------
我叫阎吉，这是我最爱用的名字之一。
我的人生是一片灰暗的颜色。
对我而言，这个世界上只有两种人。
一种是我的目标，一种不是我的目标。
我的职业是杀人，特长是杀人，生活也是杀人。
我不知道我为何而杀，而是我来到这个世界上以来，我所身处的环境，我所经历的训练，我所学会的技能，便只有杀人。
一般而言，我这种组织训练出来的杀手通常会有一个从小成长起来的，值得信赖的搭档，但是我没有，因为我的搭档也被我杀掉了。
很多影视之中，将杀手描写得那么潇洒，但是事实是，作为一个杀手，我只是在求生而已。
就像有的人以屠宰猪牛为生，而我，以屠宰人类为生罢了。
没办法，因为除了杀人，我再也找不到任何我所存在的价值了。
无论我所学习的是什么技能，杀人，都是最后的目的。
但是这一次，我醒来的时候，我心中的危机强到无以复加。
这是哪里？我怎么会在这里。
作为一个杀手，保持睡眠期间的警惕性，还有居住地安全，是最基础的功课。
可是，我居然有一天会被人毫无知觉的移动到了另一个地方。
一时间，无数的念头在我的脑海里转动。
但是现在最紧迫，还是立刻获取当下的情报。
毕竟面前横七竖八躺着的一群人，就是一个很好的突破口。
我检查了一下躺着的这群人。
其中有一个少年引起了我的注意。
因为这个少年身侧挂着两个枪套，整个房间之中，只有他的身上是带着武器的。
于是我立刻走过去，准备抽出他的手枪。
现在我的处境十分危险，特别是我的手里只剩下一把贴身匕首。
可是刚刚来到他的面前，对方就已经醒来了。
虽然不知道对方为什么一醒来就痛苦的捂住了头。
机会！
我立刻从怀里拔出匕首，架在了这个少年的脖子上。
----------------------分割线---------------------------------------
名叫阎吉的杀手，突然感觉被自己勒在怀里理应毫无反抗之力的少年，身上猛地爆发出一股危险的气息。
下意识的，阎吉将手中的匕首横着用力的割了一下。
但是阎吉的手里并没有感受到以往那股熟悉的顺畅感。
取而代之的，是一种匕首碰撞在坚硬物体上的晦涩感。
然后阎吉看见面前的这个少年身上突然亮起了天蓝色的光芒。
下一刻，阎吉面前的视野突然天旋地转起来。
“砰”的一声，阎吉被狠狠的拍在地上。
然后浑身瘫软的被吴杺随手丢在了房间的墙角。
但是阎吉此刻浑然不觉自己周身的疼痛，而是目瞪口呆的指着刚刚被他用匕首威胁的少年。
哦，不，应该是少女了。
只见蓝光过后，少年变为了少女，天蓝色的冰冷双瞳孔，唯美清幽的脸庞。
丝丝水汽在她的身周飘荡着，一股难言的气势蓬勃而出。
阎吉觉得自己的大脑要停止思考了。
异能者？魔术师？
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！