第158章

飞出去的不是面前这只不起眼的“小蚂蚱”，反而是一股难以阻挡的巨力从手上贯穿而过，然后来到了白色怪物的面前。
原来是周鱼在空中直接一击飞踢，竟然直接踢穿了猩猩的手掌。
然后整个人直接去势不减的来到猩猩的头部，一下就将那个足有一人大小的脑袋给踢飞了出去。
接着周鱼再在自己的身下狠狠一踩，飞向了后面的一个怪物。
只在身后留下一个无头的怪物尸体，顺着惯性倒在了地上。
周鱼来到这个怪物面前时，因为刚刚那只怪物的视线阻挡，这只怪物更是压根没有注意到，自己面前突然多了一只小小的“蚂蚱”。
接下来就很简单了，周鱼以手掌为刀，狠狠的将自己的整只右手**了怪物的大脑袋中。
齐根没入，一下搅碎了这个白色怪物的脑袋里的本来就混成一团的脑浆。
然后再一弹腿，精准的跳到了最后一只怪物的头顶。
狠狠的一掌拍下，周鱼的手掌之中，一道金色光芒一闪而过。
然后不可思议的一幕出现了，白色大猩猩的那颗大脑袋，竟然被周鱼的这一掌给硬生生拍进了身体的胸腔之中。
轰然倒地。
顺势在空中接上几个空翻，周鱼轻轻松松的落在地上，继续前进。
一切都发生在擦肩而过的瞬间。
以至于一切结束了，周鱼吴杺两人的速度却像没有受到过任何影响一般的，直接冲了过去。
远远的跟在吴杺与周鱼身后的那一堆人，见此一幕，全都发出了震天的欢呼声。
那几个本来想退回去，却因为心里一慌，也加入了奔跑队伍的人，此刻则在心里暗暗庆幸着自己做出了正确的选择。
顿时整个队伍士气大振。
人们开始不知觉的团结了起来。
速度快的，主动拉着速度慢一起跑。
跑不动的，被周围几个人一起夹着往前冲。
这一刻，相互之间都忘记了猜疑与陌生。
人与人之间因为危机而全然的团结在了一起。
大家的目标都只有一个，那就是齐心协力活下去。
但是吴杺没有身后人们的乐观。
因为吴杺再次飞到高空看了看前方。
大量的怪物已经开始缓缓的聚集了起来。
一个又一个的巨大怪物开始来到了吴杺一行人的必经之路上。
不仅仅有刚刚那种白色大猩猩，还有很多奇形怪状的古怪怪物。
有的甚至高达数十米，就像一栋移动大厦一般，缓缓的行走着。
吴杺看向了作为目标的中央那根贯穿整个古城封闭空间的黑色巨柱。
她的心中充满了担忧，下面的人跑动速度太慢了。
按照这样的速度，哪怕吴杺和周鱼为他们开出一条没有怪物的通道。
也最少都要整整两小时左右才能到达目的地。
但是怪物们正在越聚越多，继续下去，就是吴杺和周鱼再怎么厉害，也无法保护得住新人们了，哪怕就算抛弃那些陌生人，直接带着新人飞走都不行，因为带的人多了，吴杺根本就飞不高。
但如果按照这个跑步速度继续下去，恐怕还没跑到一半，就会被这些蜂拥而至的怪物们彻底分尸了。
这么巨量的怪物，躲肯定是躲不住的。
怎么办？
吴杺仔细的思考着。
突然，一道灵光闪过。
吴杺想起了前不久，她实验自己能力时的新发现。
那就是她的能力，可以用水制作一种形态，然后给予这部分水一种固定的形态，直到这团水将自己所给予的意念消耗干净。
这是在她的“心源法种”升级为“道种”后的新收获。
那么，这是不是代表着，自己可以用水给自己的人附加一些状态呢？
想到就做，吴杺叫住周鱼，一抬手，周鱼的脚下立刻多了两个水球。
这些水球正是“螺旋丸”的变形，内部，脚踩的部分由固定的水组成。
外面的部分，由快速旋转的水流组成。
完成后，吴杺对着满头雾水的周鱼道：“走两步看看。”
周鱼虽然不明白吴杺想干嘛，但是还是往前轻轻迈了一小步。
只见周鱼脚下的水球与地面刚一触碰，就嗖的一下窜出去了整整4、5米。
吓得周鱼一声大叫，下意识的将左脚迈了一大步，想要停下来。
但是一脚下去，周鱼的力气用大了，只看见唰的一下，周鱼带着惊恐的大叫，在远处失去了踪影。
吴杺点了点头：“恩，成功了。”
再看了看前面这条路，确保面前是一条笔直的大道之后。
吴杺飞到后方正在狂奔的众人上空。
叫所有人散开。
虽然大家跑得气喘吁吁的，都不明所以，但都听话的立刻将队形散开了。
吴杺看差不多了。
抬手，就给所有人都的脚上都附上了和周鱼脚下一模一样的水球。
即使是吴杺团队成员以外的家伙也不例外。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！