第156章

后来这个巨大的脚步声慢慢的靠近了。
王子齐向着那个队伍的领头人发出了警告，可是对方压根不听。
看着那群人兴奋的准备战斗。
王子齐出于谨慎，还是悄悄的躲进了一栋楼房之中。
最后，那个庞大怪物出现了。
五米高的身躯，大猩猩一样的走路姿态，浑身肌肉凝结，块块凸起显示出一种磅礴的力量感。
通体白色，移动迅速。
看见这一幕，王子齐果断的逃到了楼顶。
然后在楼顶亲眼目睹了一场大屠杀。
只见那只巨大的肌肉怪物，用巨大的手臂挡着脑袋，硬顶着众人的火力冲进了人群。
只轻轻一下，就让好几人被当场肢解。
再伸手，直接抓住了两个，塞进嘴里给吃掉了。
就这样，短短十秒不到，战斗就结束了。
地面上只剩下身躯散落一地却没有立刻死去的人们的呻吟了。
等到这只巨大的怪物用餐结束，离开之后。
王子齐又在楼顶整整躲了一小时，才敢下楼离开。
所以，王子齐对于这个脚步声印象深刻。
之后他好几次都依靠谨慎躲过了这家伙的搜索。
但是也因此导致自己一直无法靠近中央区域。
这一次，这个怪物又出现了。
但是，王子齐看见面前这个强大的名叫周鱼的少年，却毫不在意的说道：“安啦，你安心跟着我们走就好了，没问题的。”
王子齐觉得自己绝望了，虽然王子齐知道这个男人和那个诡异的可以操纵水流的女人应该很强。
可是和那个巨大的怪物比起来，王子齐觉得还是很悬。
王子齐下意识的就想要偷偷逃跑。
但是，王子齐又想起了自己之前临死前的对着上天发出的承诺。
王子齐停下了后移的脚步。
是的，他不愿意再逃避了。
继续这样逃下去，自己能活下去吗？
如果不跟着这两个强大的人，自己能依靠自己在这个食物紧缺，到处都是怪物的地方活下去，并逃离这里吗？
想到这里，答案就很明显。
王子齐狠狠的握紧了手里的枪械。
紧张的看着道路不远处，越来越近的庞大脚步声。
是的，搏一把，是死是活，就看这一次了。
王子齐有预感，自己的新的未来，就在这两个神奇的人手里。
汗水不断的在手心渗出。
王子齐不断的用手掌在衣服上擦蹭，以保持干燥。
闭上眼睛，仔细的听着。
近了，近了，王子齐猛地睁眼，大喊道：“来了。”
只见前面一个路口处，从一栋楼房旁拐出了一只庞大的怪物。
怪物全身雪白，但是身上块块肌肉凸起，足有五、六米的身高，让怪物脚边才两米高的几栋平房就像巨人的玩具一般可笑。
猩红的双眼，展露出嗜血与疯狂的气息。
只一眼，就让队伍之中的几个新人浑身僵硬，仿佛一盆冷水迎面而下，将全身都冻住了。
怪物没有任何犹豫，直接快速的冲了过来，速度极快，动作有着与其庞大身躯完全不符的灵活。
一下子就冲过了队伍和白色怪物的之间几十米的距离。
光束击打在白色怪物的身体之上，只留下一个个焦黑的空洞。
就像大象腿上的蚂蚁，毫无作用。
就在队伍之中的几个新人发出绝望的尖叫。
悄悄跟着吴杺一行的幸存者们眼中露出了惊恐的神色时。
周鱼却兴奋的锤了锤双拳，露出一副兴奋的笑容，向前冲去。
但是比周鱼更快的，是吴杺。
只见吴杺轻轻的一挥手。
一道亮眼的蓝光一闪而过。
只听见“噗呲”一声。
巨大的白色怪物的头部猛地爆开一个恐怖的大洞，这个大洞直接将怪物胸部以上吞噬了。
接着这个巨大的怪物顺着惯性，直接倒在了吴杺一行的脚下。
激起大量的扬尘。
但是一切还没有结束。
不远处有一个钢筋混凝土的高楼，足有五六层高。
此刻却被一道带着剧烈空气撕裂声的蓝色光华贯穿而过。
然后轰然一声巨响。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！