第18章

她有些心虚的点了点头。
果不其然，周娜的表情一下就严肃了起来。
“什么！莫非他那个你了？”
潘小雅脸色羞红，她觉得自己快装不下去了。
可是一想到吴杺的冷漠，咬咬牙干脆抱着周娜大哭了起来。
周娜脸上顿时露出一幅愤怒的神色。
“吴杺，我真没想到你居然会是这种人，小小年纪就不学好。”
“在这种危险的地方，我们大家理应团结，可是你却干出了这种禽兽不如的事情，像你这种趁人之危的行为让我感到可耻。”
边说周娜边不知不觉的向着坐在地上吴杺靠近，可是周娜刚刚才向前走出几步，就看见吴杺开始把玩着自己手里的斧头，玩味的打量着自己。
脸上全是鲜血的吴杺，一双冰冷的眸子在血色的衬托显得越发的深邃。
周娜心里一颤，不由自主的停住了脚步。
她愤怒的话语，没有带来任何的回应，就算一块石头扔进湖面至少也会激起一些水波吧，可吴杺直接就像一个无底的深渊，悄无声息的吞噬一切。
这种打在空气上的错觉让周娜感到异常难受。
“你等着坐牢吧，潘小雅，我们走！”
说罢一把拉起潘小雅的手就向着出口快步走去。
潘小雅在最开始的时候，听见周娜的话，虽然心里也升起了一种报复的**，但也怀疑自己是不是做得太过分了。
可是吴杺俨然一副没把任何人放在眼里的淡然，没有辩解也没有回应，似乎别人怎么看他都无所谓，眼里甚至连嘲讽都没有。
这让潘小雅心里越发恼怒了。
当周娜拉起潘小雅的手的时候，其实潘小雅是心里很想和吴杺继续呆着的。
但是潘小雅没有理由留下来。
要让她承认她说了这种不要脸的谎言，潘小雅觉得自己完全做不到。
所以潘小雅只好被周娜拉着离开了房间。
吴杺至始至终，没有说一句话，无论是潘小雅的故意冤枉还是周娜愤怒的质问，他也完全没有想开口的意思。
因为他不屑解释，也懒得解释。
至于是否对潘小雅的行为感到愤怒？
吴杺耸耸肩，潘小雅只是一个陌生人罢了，别人怎么想怎么做，那是别人自己的事情。
他可管不着。
他从来不认为自己可以控制他人的行为，明明做不到的事情，还偏偏想去做，这样自寻烦恼的事吴杺从来是懒得做的。
看着周娜和潘小雅离去的背景，吴杺冷笑了起来。
好了，这下小红帽到位了，就看这位狼外婆究竟会如何漏出自己的尾巴了。
无论结果怎样，猎人已经开始收网了。
从刚刚碰见的那几只跳尸开始，吴杺就开始怀疑最开始的这群人之中，或许有内奸。
因为跳尸是无法自己开门的。
这门绝对是有人帮忙打开的。
使用排除法，那么有嫌疑的自然只剩下了那两个不知生死的小青年和这个周娜了。
其中以周娜的嫌疑最大。
但是还是无法确定。
所以，潘小雅会是吴杺的一个试探。
对于将潘小雅当作诱饵。
吴杺完全没有任何的心理负担。
因为自始至终，吴杺没有做出任何干扰潘小雅决定的行为，一切都是潘小雅自己做出的选择，我们每个人，都必须承受自己选择的后果，无论是好的还是坏的。
而且如果一切顺利，那么潘小雅同样是安全的。
当然了，其实当时潘小雅选择留下，吴杺也不会驱赶她的。
虽然这个女生大小姐脾气很重，但是每个生命都应该得到尊重。
所以如果潘小雅做出留下的决定，吴杺依然会保护她。
这不是因为什么可笑的社会道德或者别的什么。
只是人心的那一点良知罢了。
吴杺不想失去自己心中那仅存的光芒，正是因为身处无边的黑暗，所以才比任何人都要珍惜那心中一点微弱的光明与希望。
因为，只有深陷黑暗中的人，才会懂得光明的可贵，并仰望着其中的人。
也只有那些身处光明之中的人，才有力气去嘲笑光明的虚伪；只因他们尚未体悟黑暗与绝望的恐怖。
吴杺不在乎结果，他只是在寻找希望罢了。
微微叹息，提斧，起身。
现在，猎人要去开始自己的狩猎了。
12 胜负的瞬间
周娜拉着潘小雅行走在迷宫之中。
两人各自想着自己的心思，无言的走动着。
时间在悄悄流逝，潘小雅越走越觉得自己做得不对。
刚刚只是因为情绪上涌，一时冲动，现在冷静下来越发觉得自己的怎能做出这样的事？
潘小雅有一种立刻去找吴杺道歉的冲动，这种冲动如此强烈，这一次理智与自尊都无法阻挡这种强烈的想法。
是的，潘小雅认为自己必须做些什么，其实潘小雅本质不坏，不然也不会有良好的人缘了。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！