第199章

日光照耀着吴杺，也环绕着周鱼。
在光华之中，一段新的友谊，诞生了。
天空虽已破晴，但残留的云朵依然在迷恋着拥抱的温暖，久久不肯离去。
终于，一朵白云缓缓挪动，遮挡了阳光。
吴杺和周鱼两人的身周也重新恢复了黑暗。
周鱼心中的激荡还久久未能平复的时候，吴杺发声了。
“可以松手了吗？你弄疼我了。”
“啊？”周鱼赶紧松手。
原来周鱼一时激动，没有注意力道，短短的一下握手。
竟是已经把吴杺的手上捏得满是淤青。
看着皱着眉头揉手的吴杺，周鱼赶紧双手合十，道歉道：“老大，老大，我真不是故意的！”
吴杺甩了甩手，道：“行了，我知道你不是故意的，过一会就好了。”
周鱼大松一口气。
吴杺接道：“以后不用叫我老大了。”
周鱼大惊。
什么？这是生我气了？
下一句又让周鱼从地狱之间升到了天堂。
“叫我吴杺就好。”
周鱼高兴的挠了挠头，想了想，兴奋道：
“老大，我可以叫小杺吗？”
“其实我老早就想这么叫了，第一次听见你的名字的时候，我就想起了蜡笔小新。”
“我小时候最爱看蜡笔小新了，当时就觉得用这个名字来叫老是一本正经的你，简直不要太搞笑，啊哈哈！”
笑着笑着，吴杺一直没有说话。
周鱼恍然惊觉，自己这样是不是太得意忘形了。
心虚的瞄了吴杺一眼。
却见吴杺无可奈何的叹了一口气。
“你爱怎么叫就怎么叫吧。”
周鱼开始嘿嘿的傻乐起来。
吴杺见状，道：“怎么，你现在心情好了？”
周鱼双手举起，比了一个大猩猩的姿势，耍宝道：“我现在不仅心情好，还能一个打之前的十个我。”
吴杺被逗乐了：“你就可劲吹，反正吹牛不用上税，对吧？”
周鱼腆着脸道：“我吹牛？我只说大实话好不好。”
吴杺道：“行行行，我们先去吃饭吧，下午还有一场硬仗要打，可别刚吹完牛，下午就被人干趴下了。”
然后两人边走边说，向着食堂走去。
一路上，一个兴高采烈，手舞足蹈的说着；一个嘴角微翘，仔细的听着。
两个少年未来的道路，又会走向何方呢？
126 绝望的跳跃
吴杺和周鱼两人，刚从酒店外面的kfc填饱了肚子回来。
突然发现酒店门前聚集了很多人，人们都在仰头往上望去。
很多人都拿着手机在拍摄着。
周鱼好奇之下，也抬头向上看了一眼。
立刻大惊失色。
吴杺问道：“怎么了？”
周鱼急道：“楼顶站着的是王子齐，他似乎想自杀，我们得救他。”
吴杺抬头往上看了一眼。
这座酒店楼层有数十层，约百米多高。
楼顶实在太远，吴杺只看见上面有一个黑点，认不出是谁。
转头对着周鱼说道：“这里的人太多了，去那个角落里，我带你飞上去。”
然后两人走到两座高楼之间，一个不起眼的角落里。
一阵蓝光闪过，水形态的吴杺拉着周鱼的手，向顶层飞去。
但是，两人没有注意到，在不远处，一个男子扛着摄像机，正对着一个激动的主持人拍摄着，这两人是电台记者，本来是要赶去录其他的节目的，没想到路上遇见一群人聚集在那里，得知是有人要跳楼，两人立刻下车拍摄了起来，这可是一个大新闻了。
而拍摄的男子无意间往吴杺他们那个位置瞟了一眼，这个男子一愣，惊讶的长大了嘴，然后立刻调转摄像头兴奋的拍摄了起来。
和他搭档的一个女主持见搭档居然这个时候调转了镜头，满心疑惑。
然后她听见他的搭档声音颤抖着说：“珍妮，看那里，我不敢相信我看见了什么。”
这个女主持人转头，然后呆住了。
她心里只剩下了一个念头：“我的天，今天是我的幸运日吗？让什么跳楼之类的新闻都给老娘滚开！这个才是真正的大新闻！”
因为他们看见了两个闪着蓝光，正飞向楼顶的人。
吴杺和周鱼自然不知道自己的动作已经被录制了下来。
此时，王子齐正呆呆的站在楼顶的边缘，心若死灰。
是的，他已经一无所有了。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！