第161章

疾行术其实只是看似危险，哪怕失去平衡，只要及时将一只脚踩在地上，自然会高高弹起，有的是时间调整平衡。
只要心不慌，脑袋没有被吓呆，就完全没有任何危险。
吴杺赶到了周鱼的这里。
只见此刻的周鱼极其厉害。
轻轻一挥手刀，一击踢腿。
就是一道风刃，切割而去，没有一个怪物能阻挡，轻易的就被劈成两半。
一拳轰在近身了的怪物身上，即使是那种几米巨大的白色猩猩，也是被击飞出去，撞扁一片小怪物。
飘在空中就像一道风暴，片片横扫，杀怪就像砍瓜切菜一般的轻松。
周鱼一见吴杺回来了，就大呼小叫道：“老大，老大，给我加上你刚刚的那个水球，我飞得太慢了。”
吴杺点了点头，一扬手，周鱼脚下就多了两个水球。
周鱼落地，立刻又开始开心的蹦跶了起来。
前面又来了一波怪物，足有上百的数量。
只见周鱼将双手虚合，收在腰间，一个金色的光球突然出现了在了两手之间。
周鱼大喊一声：“龟派气功波！”
然后光球拖着一道长长的尾巴，一头栽进了怪物堆中。
随着一声剧烈的爆炸声。
小小的光球不断膨胀扩大，吞噬了所有的怪物。
当光球消失之后，面前留下了一个圆形巨坑。
吴杺疑惑的问道：“你现在依然要念出技能名字才能放出技能吗？”
周鱼道：“不用，我只是觉得这样喊出来会更帅一些。”
吴杺无语的看了周鱼一眼。
然后道：“继续吧。”
又一波怪物来了。
--------------------------分割线----------------------------------
古城中央的巨柱前，几个男人无聊的坐在一起，躲在监控器的死角下，打着扑克。
其中一个手拿话筒的西装男边出牌边道：“这次的节目，居然还活着二十多个，看情况估计至少还得两三天才能有结果，真是无聊啊。”
另外两个全副武装的男子中的一个，则是笑道：“得了吧，杰瑞，你可是只需要再呆两三天就可以回到地面上了，哪像我们，还得呆上整整大半年。”
一个身穿一身休闲运动服，脚边放着便携式摄像机，站在旁边看他们打牌的男子接道：“也是，倒是你们在这里得轮值一年时间，天天和这些恐怖的怪物为伴，就不怕吗？”
说完，这个男子指了指外面到处游走的怪物们。
虽然这些怪物和他们相距只有不到五百米，但是没有一个怪物过来试图攻击他们。
另一个武装男子哈哈大笑道：“安心吧，这些怪物们不敢过来的，我们这里可是有着没有死角的激光束。
说着，这个男子站起身来，走到一个平台上，敲下了平台上的一个红色按钮。
只听见刷的一声，只见这方圆五百米的距离内，突然出现了无数道快速游走的激光束，四下切割。
随着这个武装男子松开按钮，这些激光束也瞬间消失了。
然后这个武装男子大笑道：“看见没？这些激光束就是我们的安全措施，是感应式的，只要这些怪物们靠近我们方圆五百米，就会自动触发。”
这时，恰好有一只巨大的白色猩猩好奇的看向他们的方向，这个怪物被刚刚的动静吸引了注意了，它试探着走进了这片遍布激光的区域。
只听见刷的一声，这个怪物悄无声息的就被切割为了几片。
然后武装男子就开心的哈哈大笑起来：“这个蠢货，肯定是刚刚到中央区域的，已经好久没有看见这种自己撞激光的蠢货了。”
正在这时，另一个武装男子突然拍了拍他的肩膀。
这个站在那里哈哈大笑的武装男子奇怪道：“怎么了？托尼？”
被称为托尼的男子只是指了指他的背后。
武装男子满心疑惑的转身看去，然后他就全身发抖的不敢动弹了。
因为前方，就像有一片沼泽地在慢慢的蔓延的。
覆盖足有方圆千米的距离。
在这片沼泽地蔓延的方向，无数的巨大怪物惊恐的狂奔着。
有很多人形大小的，成群结队的白色猩猩，甚至还有好几个挥舞着无数触手的巨大触手怪，但是它们此刻都恐惧的疯狂奔跑着，似乎它们的身后沼泽地是是一个多么恐怖的存在。
但是沼泽地的移动蔓延速度似慢实快。
很快便追上了这一群怪物。
只见所有被流动的黑色沼泽触碰到的怪物都哀嚎着倒了下去。
完全无法移动，就这么慢慢的被沼泽覆盖，吞没。
只见一只巨大的触手怪被黑色的沼泽碰到，也立刻倒在了地上，然后大量的沼泽攀爬着，完全覆盖了触手怪庞大的身躯。
接着，这个被包裹成巨球的触手怪，以肉眼可见的速度迅速缩小。
短短十秒不到，刚刚那个巨大凸起就已经完全平坦了。
触手怪也彻底失去了踪影。
不知不觉见，这片巨大的沼泽地就靠近了这几个男子所在的中央巨柱。
只见之前那个被惊呆的武装男子喃喃道：“我的天啦！这个大家伙不是在休眠期吗？怎么被惊动了？”
而被称为托尼的那个男子，则是果断的按下了平台上的红色按钮。
然后无数激光束升起。
一些蔓延的沼泽，不小心进入了激光束的区域。
一下冒出的大量的白烟。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！