第135章

所谓打人如挂画，不外如是。
另外几个还没有来得及冲上来的混混，已经彻底傻眼了。
每个人都不由自主的停下了自己前冲的步伐。
目瞪口呆的看着这惊人的一幕。
这起码飞了整整4米远，然后贴在小巷子的墙面上。
这还是人类吗？
“咣当”这是一个混混手里的钢管掉在地上的声音。
而另一个刚停下脚步，却正好来到了吴杺面前的混混，看了看被打飞在墙边的伙伴，再下意识的转过头来看向吴杺。
结果恰好看见吴杺也转头看了自己一眼。
那双冷冽的瞳子里，有着一种无言的气势。
这个混混不由得双腿一软，跌坐在了地上。
吴杺低喝一声“滚！”
直到此刻，这些混混才反应过来这到底是怎么一回事。
天！武林高手，武术宗师。
无数武侠片、武打片主角暴打各种配角的画面在眼前开始浮现。
这些个混混一直以为电视里的那都是吹牛的，幻想的。
没想到有朝一日，居然真的碰见了真正的武术高手，而不是那种被自述什么冠军，却被他们暴打的套路白痴。
难以言喻的恐惧笼罩了他们。
他们居然是这个武术高手的敌人，以前在电影、电视里，看见这些剧情都觉得好俗套。
可是当自己真正遇见的时候，就不会再是俗套了，而是颠覆世界观价值观的诡异了。
所以吴杺的滚字，话音刚落。
顿时几个发呆的混混撒手丢掉了手里的钢管，转身就跑。
一转眼就没了踪迹。
最开始被吴杺踢了一脚的那个，也偷偷摸摸的从地上爬起来，捂着胸口跌跌撞撞的跑掉了。
结果，刚刚还热热闹闹的小巷子，现在却只剩下吴杺，被自己同伴丢下的那个昏迷不醒的混混，以及依然单手捂着脸，哆哆嗦嗦的木在原地的庄晓生了。
躺在地上的庄晓生，心里此刻正在哀嚎，刚刚他本来可以跟着那群混混一起逃了的。
可是，作为从小没有经历过这种恐怖的庄晓生，已经被彻底吓呆了。
在那些混混逃跑的时候，庄晓生拼命的在心里催促自己。
起来！跟着一起跑啊！快啊！要来不及了！
可是，他的双腿就好像已经不是他的了，压根就不停使唤，他的大脑里一片空白。
只能哆哆嗦嗦的坐在原地，等待命运的宣判。
吴杺则回味着之前那一瞬间的绝妙感受，到现在，他都无法相信自己居然能挥出如此完美的一记肘击。
那一瞬间，自己的整个身心似乎完美的融洽在了一起，自己第一次真正清晰的感知到了身体之中，力的走向。
以前看见那些古武书上说什么打人如挂画，一直将信将疑，但是现在是真的信了。
原来，当对力的走向完全清晰的时候，是可以做到的。
这在武术上，无异于给吴杺打开了一扇崭新的大门。
睁眼，吴杺没想到庄晓生居然还在这里，自己都差点把他给忘了。
于是吴杺慢慢的朝着庄晓生走了过来。
伴随着吴杺有节奏的脚步声，“啪”“啪”“啪”。
吴杺每走一步，庄晓生就全身剧烈的抖动一下。
现在的庄晓生就像一个死刑犯，正在等待着行刑者的子弹上膛。
终于，吴杺走到了庄晓生的面前。
庄晓生终于坚持不住了，尖叫一声，不知从哪里来了勇气。
摆脱了自己身上的僵直，起身就开始逃跑。
没跑几步，被吴杺抓住后衣领，轻轻一拉，就倒在了地上。
庄晓生趴在地上，战战兢兢的看着高高在上的吴杺。
心中充满了惶恐。
吴杺蹲了下来，面对着庄晓生惶恐不已的脸，
微笑道：“我想，我应该和你好好聊聊？”
86 敲打庄晓生
庄晓生觉得自己已经完全提不起对抗的勇气了，本来他就不是一个勇敢的人，他的勇气来自于他叫来的这十个混混。
当这些混混站在他的身边，听他的命令的时候，他真的觉得自己无所畏惧了。
从小到大，从来都是一个乖孩子的庄晓生，第一次发现，原来暴力真的这么好用。
特别是那天晚上，那个暴打他的，名叫齐周的保安，跪在自己面前哭喊着求饶的时候，庄晓生真心觉得自己膨胀了起来。
所以，当他得知了吴杺才是罪魁祸首的时候，庄晓生立即叫上了这些个和他关系不错的混混，准备故技重施。
但是，这一次剧情的发展完全出乎庄晓生的预料之外。
吴杺轻而易举的，就干掉了他们的两个人。
其中一个，甚至被打飞起来，贴在墙上。
庄晓生发誓，自己绝对没有见过这么猛的人。
飞起来好几米啊！这还是人类吗？
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！