第168章

可惜推动的瞬间，他的躯体就七零八落了。
最后飞出来的只有他裹着水球的双脚。
这双脚划过一个巨大的弧度，落到了一个身处队伍后面，还没弄明白发生了什么事的男子怀中。
这个男子惊叫一声，摔倒在地，几个翻滚撞在路边的墙面上。
糟糕的是，几声咔擦声，表明他至少断了几根肋骨。
但值得庆幸的是，他不必如他怀中的双腿一样倒霉的被切成几块了。
总之，整个队伍就这样乱成一团，倒在地上。
共计有九个人被切成了碎片；两个重伤的断了双腿，正流着大量的鲜血躺在地上痛苦哀嚎，如果没有及时的抢救，估计也活不了。
还有一个捂着手指头和一个正在拼命用外衣捆绑自己断掌处鲜血的幸运儿，只差一点，他们就无法再站在这里了。
一个侥幸停在了激光线前，坐在地上的壮年男子，浑身颤抖的看着自己面前这片血红的修罗场。
“噗叽”一声，一个人头滚落到了他的面前。
这个壮年男子再也承受不了。
惨叫一声就向着后方跑去。
边跑眼睛边往上翻着白眼，嘴角的唾液向外掉落。
竟是已经疯了。
好运的是，几个新人因为担心吴杺和周鱼两人的安危，不像那些冲在最前方的人一样一心逃生，结果这反倒救了他们一命。
即使被摔得鼻青脸肿，但此刻都在心里暗自庆幸着自己的好运。
至此，一行三十人左右的队伍，除去轻伤的。
共计9死，2重伤，1疯，伤亡惨重。
105 相互的猜疑
正当众人都在惊魂未定之时。
突然有人向着前方一指，道：“看前面！”
闻言所有人都向前看去。
只见黑色巨柱之下，几个男子正抱着手冷笑的看着他们。
立刻就有人大喊道：“你好，朋友！能让我通过这个激光区域吗？sos！”
顺带一提的是，这里所有人都使用的是英文，吴杺一行是在空域的帮助下，才能和别人进行交流。
却见里面有一个身穿体面西装，发型**，手持话筒的男子，却愤怒的叫喊道：“垃圾们！你们难道忘记了游戏的规则吗？这个游戏能活下来的只有一个，其他人都必须死！”
这群人里有人大叫道：“哦，不！我不想再理会他妈什么破游戏了，我只想出去，只想活下去，求求你们让我进去吧。”
西装男冷笑一声，道：“我可以让你进来，离开这里。”
还没等这个人露出笑容，西装男就狰狞道：“当然前提是你要杀掉其他人。”
然后就在一群人愤愤不已之间，这个西装男特别嚣张的坐在黑色巨柱下的激光区域前，大声道：“厮杀吧，杂碎们！本来你们这种毁掉了自己人生的垃圾就该死得一文不值，可是我们组织大发慈悲的给了你们一个重头再来的机会，你们居然还不珍惜，果然垃圾就是垃圾！”
说完，西装男子还对着面前的一群人伸出右手，狠狠的比了一个中指。
一下子，如果刚刚他们还只是愤慨的话，那么现在就是想干掉他们面前这个可恶的小白皮了。
很快就有人付诸了行动，只见一声枪响。
有人开枪了。
随着火药的冲刺，可惜这个可恶的西装男还是一脸嚣张的坐在地上。
只听见他大笑道：“你们这群娘们！终于有胆子开枪了！很好，待会这个有勇气的人就会第一个向周围的人开枪了，我期待着那个时刻，哈哈哈！”
他转头示意了一下一个武装男子，男子点头，然后走向操作台，按下了激光激发的按钮。
只见无数道巨大激光从地面冲天而起，直接连接到黑色巨柱上方的天花板。
方圆几百米的区域内，无数的激光慢慢扫动着，组成了一道死亡的帷幕。
然后武装男子一松手，激光区域消失了。
这一下，激光区域外的众人此刻才如梦初醒，惊愕不已。
几个距离激光区域太近的，更是又向后使劲的退了好几步。
西装男子见状，催促道：
“看见没有！想要穿过这个激光区域，是不可能的事情，你们唯一的机会就是相互厮杀，到时候我们将会为最后站着的家伙打开一条通路。“
”所以你们最好赶紧开始厮杀！剩下的人不多了，你们看，刚刚我们已经帮你们减少了9个竞争对手，难度已经大大降低了，不是吗？”
有人气得浑身发抖的怒吼道：“难道你们刚刚一直看着我们冲向激光区域，没有任何提醒？你们还有没有人性！”
西装男子闻言，更是夸张的大笑起来：“哈哈哈哈，人性？你们这群丢在地上都无人问津的垃圾与杂碎还有资格与我谈人性？”
然后西装男笑够了之后，道：“是的，我们刚刚的确看着你们冲进激光区域，不过和我们有什么关系呢？人性？首先你们得是一个人，一群低贱的杂碎，和我谈人性，还太早了一点。”
“你们先杀吧，杀到最后一个，有机会离开这里，我再他说说人性。”
在这个西装男子又一次露出一副得意的嘴脸，所有的人都暴怒了起来。
大家坐在地上，用手里的瞄准远处的西装男子，一起开火了。
“砰砰砰”的枪声不绝于耳。
可惜的是，似乎分发给他们的枪械都做了威力上的限制。
一百米的有效距离，对于五百米的激光区域而言，实在太过勉强了。
没有一颗子弹能飞到西装男子的面前。
这时，众人之中，突然有人捂腿大喊：“那个混蛋对我放冷枪！老子大腿被打中了！”
然后一个手持散弹枪的男子道：“我不是故意的啊，散弹枪弹道无法预料，我也没办法啊。”
被打中那人愤怒道：“你个白痴！用散弹枪就给我在最前面开枪啊！你想害死自己人吗？还是说你被那家伙鼓动了，是故意想弄死我？”
手持散弹枪的男子赶紧解释，但是另一个男子就是不信，两人就在那里激烈的争吵着。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！