第16章

但是吴杺来不及停下调整了，因为后面的威胁还没有解除。
稍有停顿，就是死路一条。
他的感觉却告诉他，向前冲出一条生机。
在这生死瞬间，任何思考都显得太过漫长，而留下的时间却又如此短暂。
吴杺愿意相信自己的感觉。
他的眼里闪过一丝狠意，双手握住了斧头，毫不停顿的向着跳尸冲了过去。
跳尸也对着吴杺蹲下开始蓄力。
曾经吴杺看过很多小说，里面的主角总是能在激烈的环境中游刃有余的思考对敌之策。
但是真实的情况却是，肾上腺激素的刺激让人的血液加快，氧气需要大量供应全身而使得大脑因为缺氧而无法从容的思考。
浑身的肌肉紧绷，所有的精力都被本能的用来处理从外界所接受到的一切信息，以寻求一线生机。
大脑处理速度的加快，而让人有时间变缓的错觉。
此刻平时人们所依靠的思维被人类求生的本能所替代。
主意识让位于潜意识。
人类多年来藏于基因之中的本能被激发了。
在某个瞬间，吴杺往下一扑，同时对着上方狠狠的劈下了斧头。
然后跳尸从吴杺的上方飞过，斧头划开了他的胸口、腹部，大量的内脏与鲜血倾泄而下，淋了吴杺一身。
这种感觉就像你洗澡时接了一盆温水，然后从头上倾倒下来。
洗澡时吴杺很享受这种感觉，但是如果把盆里的清水换成血水之后，那么就只会让人恶心了。
还好前扑的速度很快，所以只有头上和后背被血液浇透了。
来不及擦拭脸上的鲜血，也无暇转头回望。
一个翻滚起身后，吴杺头也不回的向着前方逃去。
一个又一个的房间在眼前掠过，吴杺身上的鲜血从温热变得冰凉而粘稠。
吴杺的呼吸也越来越急促。
再次进入一个房间后，吴杺减慢了速度，缓缓的向前走动。
此刻一股从嗓子眼里升起的干燥让吴杺只觉喉咙冒烟。
忍不住舔了舔干裂的嘴唇，干燥起皮的嘴唇刺痛着柔软的舌头，一股子血腥味从舌尖蔓延开来。
吴杺吓了一跳，赶紧吐了吐口中并不存在的口水。
因为不知道这些跳尸的血是不是有感染性。
好在一会之后，舌头也并没有起脓包。
这让吴杺放下了心。
没有水，也没有食物，吴杺不知道自己会不会像那些困在沙漠之中的人一样，变成一具装饰背景的干尸。
突然，吴杺脑袋里又想到，过去曾看过报道，某某极度缺水的人，通过喝自己的尿液活下来的故事。
一想到几天后，自己会喝自己的尿液，吴杺就觉得自己果然不能再乱想下去了。
背靠一面墙，坐了下来，吴杺开始思考。
吴杺对于之前潘小雅的举动没有什么可说的。
人都有自己的求生欲望，这并没有什么对错之分。
既然已经做了决定，吴杺自然不会对自己救人的举动感到后悔，这基本的承担吴杺还是有的。
不过虽然吴杺能理解这种行为，但这并不代表吴杺认可这种行为。
没人会对别人的忘恩负义给予认可吧。
吴杺从不认为自己会是那些小说中所谓的“圣母”，在吴杺看来，那些小说之中的“圣母”情怀也不过是一种心理疾病。
就和自己的冷漠一样，都是一种对现实的逃避罢了。
有的事情，总得有取舍；有些事情，必须要承担。
那样的“圣母”只是为了逃避责任罢了，因为做出一幅要拯救一切的姿态，然后就可以让身边做出决断的的人来承担责任了。
冷笑一下，吴杺决定，虽然不至于落井下石，但以后也别指望他会帮忙了。
然后吴杺开始分析之前的刚刚的情况。
一道门突然打开了。
潘小雅一脸迷茫的走了进来。
真是说曹操曹操到。
潘小雅一看见吴杺满身是血的坐在那里，一双眼睛冷冷的望向着自己。
不由得感到非常愧疚。
毕竟她当时没有帮忙把斧头扔过去，而是直接就跑了。
实在没想到这么快又碰见了。
潘小雅踯躅了一会，还是走了过来。
有些畏惧的看了一眼吴杺，毕竟此刻这个浑身浴血的青年仿佛一柄出鞘的利剑一样，闪耀着一种慑人的气势。
“那个，我刚刚不是故意的，我其实想给你扔过来的，可是我怕那些要吃人的怪物。”
吴杺只是淡淡的哦了一声。
“我看你全身是血，你还好吗？”
吴杺随意的摇了摇头，然后继续低头想着自己的。
这不冷不淡的反应噎住了潘小雅下面的话。
她想象过等待自己的会是指责，会是怒骂。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！