第142章

这个世界上真的存在这样强大的异能者？
异能者，阎吉倒是见到过，还不止一个，有的可以凭空移物，硬币而已；有的可以短暂的预知未来，几秒而已；有的可以引发火灾，但只有几丝小火苗。。。。。
但是，阎吉从来没有见到过，可以瞬间改变一个人的性别，并且强大到轻轻松松将自己像扔垃圾一样丢出去的异能。
吴杺微吐一口气，然后又变回来了。
只见周鱼满脸坏笑的挪揄道：“队长，为何不一直保持刚刚那个状态呢？”
吴杺当然知道周鱼开这种玩笑，是在报复之前被吴杺打击的事。
毕竟，自己颇有好感的女神结果是一个男人，这个打击实在太过巨大了。
吴杺倒也不以为意，对着周鱼问道：“刚刚那个新人比我早醒多久？”
周鱼也不开玩笑了，认真的回道：“十秒左右。”
吴杺又问道：“那么你呢？”
周鱼道：“我已经醒了差不多两分钟了，无聊死了。”
吴杺挑了挑眉毛：“你的身体素质还真是挺高的嘛。”
周鱼得意洋洋道：“那是。”
吴杺点了点头，思索着：“平常状态下，我的身体素质实在太低了，看来得想个办法提高身体素质了。”
“这次的居然有一个新人醒得比我早，必须警惕了，下次要是我还没清醒过来，就被一个醒得比我早的新人给杀了，那就真成了一个笑话了，不过还好我的队伍里，有一个身体强化类型的，倒是不必过于担心这方面的问题。”
接着吴杺转头看向地面上依未醒来的几个人。
90 一个下马威
三女一男，几个女的穿着时尚讲究，身材都高挑而富有美感。
而另一个男的，则是身穿一身囚徒服，年龄三十左右，即使躺在地上，依然有一股浓浓的颓废气息铺面而来。
点了点头，这次的新人，除了那边蹲在墙角的新人以外，其他的几个还算正常。
剩下的自然就是等待了。
吴杺随意的坐了下来。
等待新人们的苏醒。
突然，吴杺想起了什么，在心里对着空域询问道，可以查看面前的人是否为自己的队员吗？如何辨别出那些不是自己团队的人？
空域传来的回答是：
“而任务世界之中的辨别，可由队长主动花费1点界点，申请进行队员鉴定，该功能可无视所有类型伪装，直接从队员本源进行鉴定。”
好吧，这空域真是，好多功能，自己不问就不会说。
吴杺默念道：“申请团队鉴定。”
然后一道信息突然传入吴杺的脑海之中。
吴杺知道了，面前的这5个人，全是新人，没有第一场任务之中存在的内奸。
点了点头，吴杺心中暗道，真方便多了。
几分钟后，躺着的人开始陆陆续续的起身了。
-----------------------------------分割线--------------------------------------------
我叫王裕，是一个囚犯，犯的是杀人罪。
原因是十年前的那天晚上，我失恋了，叫上一个从小玩到大的好兄弟一起喝酒，那天他说他身体不舒服，不想继续喝了。
可是酒精上头的我，完全没有一点为他体谅的意思。
我只是一个劲的劝酒，我觉得这是他的托词罢了，我喝酒就喜欢灌人，我老觉得，要喝就要喝个痛快。
所以那天，我兄弟喝得醉醺醺的趴在桌上的时候，我也醉醺醺的使劲给他灌酒，自己先喝一杯，然后撬开他的嘴的，硬生生的灌下去一杯。
然后自己再来一杯。
沉浸在失恋的痛苦之间的自己，完全没有意识到我兄弟的状态有点不对劲。
我们喝的是高度的白酒。
作为两个从小喝到大的好朋友，我以前从来不勉强他的。
可是那天晚上，我喝高了，意识不清。
我觉得他还能喝的，平时他的酒量也不止那么一点。
结果，那天晚上，正要送他回家，他趴在路边就是一阵大吐，起先，我觉着就是挺正常的一喝高了吐的。
可是吐着吐着，就不在是那种呕吐物了。
而是一堆一堆血红的东西。
我当时脑子里完全是迷糊的，跌跌撞撞的还想把我兄弟扶起来。
我完全没有意识到问题的严重性，我只是迷迷糊糊的说：“别吐了，要吐送你回家，再去慢慢吐。”
可是扶着没几步，又是一大口血红色的东西喷在我的脸上，身上。
“你看看你，都吐到我身上来了。”
随手摸了一把，看着手掌里鲜艳的血红，一股子凉意猛冲脑门。
“这是什么？血！”
刹时，我的后背出了一层密密的冷汗。
然后他继续趴在地上，还在不时的吐出鲜血。
我的酒醒了，叫来了救护车。
跟着他去了医院，可是，最后他没能出来。
他因为喝酒，胃大出血，没有抢救回来。
当看见自己的兄弟被推向停尸房的时候，我才终于清醒过来。
后来，判定我为过失杀人罪，判了我四年。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！