第150章

吴杺点头，道：“这么继续换下去，总不是个办法，对方就是想依靠这些大门将我们堵在这里。”
周鱼无奈道：“可是我们也打不破这些大门呀。”
这是，一直没有说话的阎吉发声了。
“我说。。这些大门旁边这里是不是都有个刷卡槽？”
周鱼点了点头，道：“早就看见了，可是我们又没有卡，怎么开呢？”
阎吉指了指身后那些**掉的黑衣人们，道：“我们没有，但是他们应该有吧？”
周鱼一拍脑袋，道：“对啊！我怎么就没有想到呢？”
然后赶紧跑过去摸索起来。
果然在一个人黑衣人口袋里发现了一张质地上佳，通体银白色的金属卡片。
拿着来到门前，轻轻一刷。
没有任何反应。
周鱼垂头丧气道：“唉，就知道没有这么简单。”
阎吉再出声道：“你将卡片反过来再刷一次试试。”
周鱼将卡片翻了个面，再一刷。
钢铁大门缓缓升起。
周鱼开心的大喊一声：“yes！”
走过来狠狠的拍了拍阎吉的肩膀，道：“小子，干得不错啊，有一套，以后我罩你了。”
阎吉揉了揉发疼的肩膀，不可置否的点了点头。
自己的确是在两人的保护之下，也没什么好否认。
吴杺从旁边走过，道：“有什么要聊的，离开了这里再说。”
然后继续向前走去。
周鱼与阎吉也赶紧跟上了。
接下来的路就好走了，遇见大门，用卡轻轻一刷，就刷开了。
好运的是，这张卡的权限似乎挺高，基本没有遇见什么打不开的大门。
然后吴杺一行人就这么畅通无阻的在这个巨大的基地里横冲直撞。
基地的指挥者似乎也开始焦急了起来。
再次不断的有大量黑衣人从四面八方涌出，试图阻止他们前进的步伐。
可惜吴杺一行根本就无所畏惧。
来多少，杀多少。
随着阻力越来越大，甚至开始出现了重机枪和激光通道。
特别是第一次遇见激光通道时。
要不是吴杺感知敏锐。
在周鱼一步踏出的时候，猛地一把将他拉了回来。
那么周鱼可能就被从四面八方涌出的激光给切割成了碎末。
这将周鱼惊出了一身冷汗。
毕竟现在的他的肉体防御在毫无防备之下，肯定是挡不住激光的切割的。
恼怒之下，周鱼狠狠的一锤，将整个通道都捶得四处龟裂开来。
自然，埋在通道之内的激光口也统统失灵了。
毕竟，越是先进的产品，越是精密。
接着吴杺操纵着遍布的空气之中的水气去探测激光通道。
因为激光通道内的有供激光发射的空洞。
而这些空洞在水气的游动之下，一览无余。
然后就简单了，周鱼轻轻松松的一拳就可以彻底废掉了。
反倒是自动机枪和火箭弹，喷火器之类的重武器让吴杺一行费力不已。
越走，吴杺也越惊讶。
毕竟，那个基地会在自己的通道内布置这么多重武器呢？
激光通道都还好理解。
但是像什么地雷、重机枪、自动火炮、榴弹炮之类的。
就真心让吴杺和阎吉搞不懂了。
这是要打仗吗？
在基地内部布置这么多重型武器，是什么意思？
一般这些武器布置在外面才正常吧？
防范内部的什么东西吗？
不过这些和吴杺一行人没有什么关系，他们只是想取得情报，然后从这里冲出去而已。
可惜的是，在黑衣人连绵不绝的进攻之下。
完全就没有抓住一个人，拷问情报的机会。
他们只要在一个地方稍作停留，立刻就有大量的黑衣人奔涌而来，烦不胜烦。
吴杺其实并不想继续战斗的，她只想尽快的脱离这里，找到一个安全的地方。
毕竟在主线任务还没有激发的情况下，进行战斗是一件费力不讨好的事情。
随着时间的流逝，吴杺也开始找到了一些诀窍。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！