第11章

吴杺心里也很沉重，第一次被一个绝望的人当作救命稻草，这让吴杺的那被冷漠凝固的心中有了一些不一样的感觉。
情不自禁的，吴杺开口说道
“其实情况可能没有你想的那么严重，毕竟那本小册子上的东西也不一定可信，虽然现在你的情况毕竟严重，但是未必就没有解救的办法，只要能出去，相信医生应该可以治好你的。”
“真的吗？”
浩力启含着眼泪万分希翼的问道，眼中似乎有了一些不一样的色彩。
吴杺正准备回答的时候，突然看见浩力启身上的脓包开始从浩力启的脖颈处向着脸上蔓延，并且迅速侵占了浩力启的半个下巴。
尽管吴杺极力压抑自己心中的惊讶，但是浩力启还是从吴杺的眼神之中发现了不对。
下意识的，浩力启抬手摸向了自己的下巴，几声轻微的噗噗声，一些脓水流淌而下，看着手中的脓水。
这个中年汉子发出了凄厉的惨叫。
“不！！！！”
7 决心和变异
浩力启一直静静的站着，低着头，似乎这个世界的残酷已经将他打倒，他彻底崩溃了。
吴杺不知道此刻该做什么，也不知道此刻该说什么。
房间里只能听见浩力启粗重的呼吸声。
当吴杺数呼吸数到第十次时，浩力启抬头了。
浩力启的脸上已经被侵染四分之一了，
这让他的脸显得极为恐怖。
但是浩力启的神情不复之前的恐慌、绝望、无措，反而充满了一种决绝的意味。
浩力启对着吴杺伸出了手。
“给我吧”
吴杺充满冷意的眼神，终于第一次出现了名为惊讶的情绪。
“你想好了吗？你知道这里面很可能是什么吗？”
浩力启什么都没有说，只是静静的点了点头。
“这里面很可能是一种安乐死药剂。”
“我知道。”
吴杺此刻感觉手上的保险箱非常沉重，重到完全提不起来。
但是看着面前这个男人明亮的双眼，以及坚毅的神情，吴杺明白了他的决心。
接过保险箱，浩力启慢慢的将箱子打开，拿出了注射器，打开了药剂的开口，用注射器汲取药剂，然后慢慢的将药剂打入自己完好的右臂之中。
浩力启的每一个动作都缓慢而沉稳，没有一丝的颤抖，有条不紊，浩力启的脸上没有害怕，没有动摇，一种庄重的神情仿佛是在进行一场神圣的仪式。
是的，浩力气的确是在进行一场仪式，一场他用生命演绎的仪式。
吴杺无法形容自己此刻所受到的震撼，这个之前性格憨厚但又情绪脆弱的中年汉子，在这时候简直像换了一个人一样，行动是这样的坚定，意志是这样的坚决。
当一切完成，浩力气并没有什么特别的表示，他只是静静的将针筒扔掉，然后坐在了地上。
然后，浩力气开始说。
对着吴杺开始诉说自己的一生。
从他小的时候的天真的幻想，到他的长大后所遇的人情冷暖；
从他第一次暗恋女孩的懵懂，到他的孩子出生时的欣喜若狂；
从他第一次来到城市里打工，到他回去修了个属于自己的家。
在这生命的最后时刻，浩力气的言语出乎意料的简练而生动，吴杺只是在旁边静听，就仿佛随着浩力气的讲述，感受到了一个鲜活生命的生命，一个微小但并不渺小的小人物，认真经营着自己人生的诚恳。
浩力气身上的脓包依然在继续扩散，而他讲述故事的声音也变得越来越小，愈来愈淡。
吴杺没有打断浩力气的自述，这是对一个即将离去的生命的尊重。
在这种平淡而震撼的讲述之中，时间飞快的流逝，当浩力气身上的脓包开始已经漫过了全身，开始向着他仅剩的右臂蔓延时，浩力气也终于要失去他的好力气了。
因为他的声音已经开始变得微不可闻，即使吴杺尽力靠近他，也无法听见他到底在说什么了。
忽然之间，一股血色从他的脖颈涌了上来，浩力气满是脓包的脸上突然有了几分生气。
他的声音恢复了正常音量。
“吴杺，我突然发现，过去的我错的多么的离谱。”
“原来人活一辈子，就为了那点幸福和快乐，其他没什么能带走的，也没什么好担忧的。”
此刻的浩力气，眼里闪烁着一种奇异的光芒，这种目光似乎可以穿透人生。
“我死了，如果变成那种怪物，你用那把斧头杀了我吧。”
浩力气对着吴杺笑了笑。
似乎他嘴里说的，只是“明天我们去哪吃顿饭”一样。
整个人充满了一种祥和与安然。
然后浩力气抬头望向了天空。
他的视线被墙面所阻挡，但是他的视线却好像穿透了墙面，看见了在那背后的整片蓝天。
一滴泪水从他的眼角悄然滑落。
浩力气永远的闭上了他的双眼。
吴杺沉默着，他感觉自己受到了一种难以言喻的震撼。
一种无法言喻的感受充斥着吴杺的心灵。
这种感受是如此具有冲击力，瞬间冲破了他心中的多年维持的硬壳。
瞬间冲破了他所有的冷漠和所有的封闭。
吴杺无法形容这正在发生的一切，吴杺也无法明白他正在承受的一切。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！