第108章

唐启看了看楚星，笑道：“你这样可不行呢，还需要多加锻炼锻炼。”
楚星点了点头，道：“主要是杀掉这些无力抵抗的老人小孩，心里还是有一种愧疚感和负罪感，需要慢慢克服。”
唐启转身朝着洞外走去。
“这就是一个吃人的世界，要么你吃掉别人，要么你被别人吃掉，因为人活着就在不断的掠夺，所以放下那些可笑的道德吧，去啃食一切，这才是人性真正的本质！”
楚星闻言心中一惊，细想之下觉得好像真是这么回事。
当下就觉得自己心里好受多了。
对着唐启笑了笑，道：“队长说的对，我现在好多了。”
唐启点了点头，接着问道：“按理说我们刚刚应该完成任务了，可是现在空域也没有提示说任务一完成，这是怎么回事？”
楚星回，道：“之前我就已经注意到了，从我们进山洞开始，空域的任务信息就有了变化，队长你再查看一次任务信息试试。”
唐启默念道：“查看主线任务。”
一个声音在脑海之中回道：
“巨人族阵营，主线任务为：
1、（木灵族的灭亡），成功杀死本区域所有存活的木灵族，彻底灭亡木灵族。
剩余人员：2名。
任务奖励：100界点。
2、（巨人族的兴起），完成任务1后，保护巨人族10天，让巨人族的文明再次兴起。
任务奖励：1000界点。”
唐启也发现了，任务说明里多了一项，那就是剩余人数。
楚星接着道：“看来这两人应该就是木灵族的漏网之鱼了。”
唐启点了点头：“可是问题在于，我们该如何找到他们呢？”
“或许这就是这个任务的难点所在了。”
边说着，楚星边下意识的对着唐启伸出了中指，想扶一扶眼镜。
然后再次意识到自己的近视眼早就好了。
但却见唐启正用一种奇怪的眼神看着他，楚星连忙讪笑着放下了自己面前的中指。
这个时候，却有一个高达走了过来，瓮声瓮气的说道：“报告唐大人，那边有个来历不明的女人，说是您的同伴，我们的人已经控制了她，请问唐大人您要不要过去看一看？”
唐启正要答话，突然一个性感好听的女生出现在了三人的耳边。
“不用这么麻烦，我已经过来了。”
只见一个浑身黑衣带着面罩的女人突兀的显出了身形。
楚星下意识的就想拔剑。
唐启抬手，阻止了楚星接下来的动作。
笑道：“梦桦大明星，好久不见了。”
这个黑衣女伸手扯下了自己脸上的面罩，露出了一张美丽与优雅并具的脸，微笑道：“在这里，你才是真正的明星，我可不敢和你比。”
唐启得意的大笑了起来。
看着面前这个来历不明的女人似乎真的和唐大人认识，一旁高达也识趣的退开了，顺便去处理一下那边因为这女人突然消失而引起的骚乱。
待到沉重的高达机器人走远。
周围只剩下了他们三人后。
唐启正色道：“说吧，你来找我们有什么事？总不会是来聊家常的吧？”
梦桦笑容一整，道：“我是来帮助你们的。”
楚星在旁边疑惑道：“为什么？你难道不是木灵族那边的吗？”
梦桦道：“对，我的确是木灵族这边的人，但是我们的任务没有冲突。”
唐启好奇的挑了挑眉毛：“哦？那你们的任务是什么呢？”
“存活到你们的彻底灭亡木灵族，或者生存10天。”
唐启点了点头，楚星却紧跟着质问道：“虽然我们之间的确没有任何冲突，不过我们又为什么要帮你呢？”
梦桦道：“我有一个技能，这个技能可以每隔两小时就可以显示一次与自己任务相关的人物目标。”
楚星不再说话了。
正当梦桦以为两人应该会同意的时候。
唐启说话了。
“只是这样，你的诚意恐怕还不够吧？我们的任务并没有时限，所以我们大可以慢慢的一点一点的搜过去，并不需要你的技能吧？”
说完后，唐启微笑的看着梦桦。
梦桦犹豫了一下，狠狠一咬银牙，道：“那么这样呢？”
然后梦桦轻轻的走到了唐启的身旁，抱住了唐启的右手，用她傲人的**夹住了唐启的手臂。
唐启感受着右手臂上的柔软触感。
一把揽着梦桦纤细的腰肢，双手四下游动。
哈哈大笑道：“这样就行了。”
躺在唐启怀中的梦桦，因为唐启的动作而眉头直皱。
一想到她的计划，她还是决定极力忍耐，强颜欢笑。
“就当是被狗咬了一口。”
梦桦在自己的心里默默道。
一旁的楚星暗叹道：“这就是小说里开后宫的节奏吗？立马就来人倒贴了。”
当然，表面上他还是一副正经的样子，假装什么都没有看见。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！