第177章

话音刚落，除了王子齐和史密斯以外，其他人的面前都悄无声息的出现了一个银色箱子。
“噢！狗屎！”
史密斯吓得一屁股坐到了地上。
王子齐则一脸麻木，已经见怪不怪了。
几个新人也都是一脸的惊疑。
而周鱼和吴杺则是轻车熟路的打开了箱子。
这一次的箱子之中不再是什么食物之类的了。
一个腰包，一叠墨绿色的钞票，三张证件。
吴杺检查着几张证件，分别是驾照、护照、社保卡，上面都有吴杺的照片。
耸了耸肩，好吧，虽然并不会开车，但是已经提前拥有驾照了。
吴杺又看了看钞票，钞票上印着一个卷发大额头的男子，背面是一个吴杺不认识的建筑物，男子头像旁边还有一个墨水瓶的标志，奇妙的是，随着观察角度的移动，墨水瓶里的墨水量居然会随着光线的变化而跟着变化。
至于腰包，自然就是放置钱和证件的。
然后自然就是熟练的扣上腰包，装好钱和证件。
看来随着任务的改变，空域给予的日常支援也会跟着改变呢，倒是很方便。
等到吴杺佩戴完毕。
抬头一看，阎吉已经紧随着穿戴完成了。
暗暗点了点头。
再转头，吴杺发现周鱼竟然在一脸傻笑的数钱。
吴杺捂脸，真是把资深者的脸都丢光了。
而其他几个新人都才刚刚反应过来，正在笨手笨脚的开着箱子。
而史密斯此刻也缓过劲来了，一脸目瞪口呆。
“嘿！这是什么？黑魔法？你刚刚念的是咒语吗？”
然后史密斯夸张的手舞足蹈，嘴里念念有词的模仿着吴杺刚刚的动作，企图让地上出现箱子来。
吴杺打断了史密斯那充满喜感的表演。
希望他能带众人去找一个住的地方。
这时，阎吉在一旁补充道：“最好是偏僻一点的，人不要太多的地方，像路边的汽车旅馆之类的。”
史密斯现在的兴奋度再升一大截，因为他的世界观就在刚刚，被成功的颠覆了。
“当然！完全没问题！”
斯密斯步行，带着吴杺一行人，找到了一个汽车旅店，外面一个广告牌上用巨大的数字和小小的英文组成了它的名字“motel6”。
用证件开房住了下来。
汽车旅店，顾名思义，是为路途劳累的汽车驾驶员们提供一个休息的地方，有巨大的停车位，一般坐落在交通便利的公路旁，流通性大，私密性也很高，
汽车旅店和国内常见的旅店有很大的不同，华国内的旅店通常都是楼房式的。
而这里地广人稀，旅店也并不是国内常见的那种多层楼房式的。
通常都只有一层或者两层。
就像吴杺他们去的这家motel6就只有一层。
屋内装修清爽干净，也没有异味，带有游泳池。
反正手里的钱挺多，空域给了每人一万美钞，这是周鱼认真的把每个人手里的钱都数了一遍后确认的。
这间汽车旅馆白天也相当便宜，一间房间也不过80美元。
所以吴杺豪气的选择了一人一间。
顺便也给这个名叫史密斯的也开了一间房。
一方面是因为他知道了几人的奇特之处，回去乱说容易导致众人的暴露。
另一方面，现在的史密斯恐怕是赶都赶不走了，他已经认定要跟着吴杺一行人了，按照他的话来说就是：
“这是好莱坞式的经典开局，我就是那个会在关键时拯救人类的家伙！”
好吧，这种心中满怀英雄梦的家伙，倒是和周鱼臭味相投，两人很快就打得火热。
几人各自回去休息了一会之后，一起来到吴杺的房间之中集合。
吴杺环视一圈，问道：
“周鱼呢？”
王子齐回道：“他和史密斯一起出去买牙刷、毛巾之类的。”
这里的汽车旅馆只提供一小块肥皂，不提供洗漱相关的东西。
吴杺点了点头，道：“等他们来了，我们再开始吧。”
很快，两人回来了，分发完洗漱用品。
吴杺、周鱼两个老人、五个新人、还有两人土著居民，一共9人，开始了来到任务世界以来的第一次会议。
人都到齐了，吴杺整了整嗓子，正想开口，就看见一群人目不转睛的盯着自己，等着自己发话。
不知怎么的，吴杺突然感觉有点怯场了。
很好笑，都生死边缘转了好几转了，居然还会因为这种小事而怯场。
但毕竟，吴杺还是一个只有十七岁的少年，之前和周鱼相处自然，是因为和周鱼的年龄相差不大，都是少年心性。
可现在自己面前的是一堆普遍年龄二十五以上的成年人，都目光炯炯的看着自己，等待自己发言，这种感觉让吴杺感觉有些奇怪。
不过好歹几经生死，吴杺很快调整好了自己的心态，道：“相信大家都已经知道任务了，虽然任务没有时间期限，失败也没有惩罚。”
“但是我要提醒你们的是，以我经历两场任务以来的经验，任务时间过长或者任务失败，想要活下来都会是非常困难的，而躲避任务更会是十死无生。”
“所以任务是关系到我们所有人能不能活着回去的关键，希望大家都认真的思考，对自己的生命负责。”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！