第121章

当时吴杺也一直想找到秋九，可是毕竟是女性形态，为了不让他人起疑，也不好去找他。
可没想到，那日酒后，竟成了永别。
但是光幕不会因为吴杺的心念而停止，依然在继续转动着。
随后吴杺又看见了梦桦脸犹豫的走进了满是光彩的门洞之中。
只见从门洞中出来后，梦桦一直悄悄的躲在暗处观察着局势。
接着梦桦再在恰当的时候，去假装投靠了唐启他们，取得了他们的信任，而当唐启一行和自己进行战斗时，她则悄悄前往山洞杀掉了最后的两个木灵族血脉。
一个似乎是解说的信息进入的了吴杺的意识之中。
吴杺知道了，原来梦桦那夜被巨人族偷袭之后，就接到了星球意识库玛的邀请。
前往了库玛的意识空间，并得到了一个任务，这个任务就是，促成木灵族或者巨人族中任何一族的灭绝，她必须亲手杀掉某一族最后的血脉，用血色阵法完成仪式。
原来，库玛虽然许下了万年的诺言，可是其实库玛关注的关键并不在于两个种族是否能够共存，而是希望能看见一些新的可能性。
但是两个种族却都并未给它带来新的可能性与成长性，他们始终只专注于物质世界的建立，而对形而上的世界的探索没有兴趣。
所以在几千年之后，库玛看见两个种族又重新走向了相互毁灭的老路，而无人愿意放下仇恨，从中推出新的解决方法，开拓出新的意识境界。
巨人族的人进取心强，但掌权者放不下自己心中的贪欲。
木灵族的人与世无争，可作为首领长老们不愿意共享自己的知识，普通的木灵族人又只满足于像一颗树一样呆呆的生活。
所以库玛那时起，库玛就已经决定放弃人类这种生命体了，但又不好直接插手，于是便借助这群外来者的力量，这也算是给那些晋升而来的生命体一个交代。
最后梦桦果然完成了最后的任务。
所以，库玛动手了。
这一次，没有任何人能够阻挡了。
片段进行到这里，突然变换了形式，变得缓慢生动起来。
不再是快进式播放了，就像电影院里的电影一样放映起来。
看画面，似乎是吴杺离开之后。
画面中，土石族长神情颓废的坐在那里，不断的念叨到：“我们到底做了些什么？我们到底做了些什么啊？”
他的周围，一个又一个的巨人族要么趴在地上嚎啕大哭，要么双手哆哆嗦嗦的合十祈祷。
土石族长突兀的站了起来，一众巨人族奇怪的看着他，只见土石族长双目发光，怒吼道：“巨人族们，都给我站起来，我们是英勇无畏的巨人族，我们终将走向最后的胜利，我们不畏惧任何迷茫，我们将勇往直前。”
“是的，今天的巨人族将走向灭亡，但是，我们巨人族，就是死，也要死得顶天立地！就是死，也要死得无所畏惧！因为，就算是再强大的敌人，也无法让我们低下高贵的头颅！”
然后一个又一个的巨人族站了起来，他们的手里拿着武器，他们驾驶着巨大的机器。
每个人的眼中的饱含泪水，但是他们依然咬着牙，站了起来。
土石族长双目热泪盈眶，连连道：“我的巨人族儿郎都是好样的，都是好样的。”
边说着，他边偷偷抹去了自己眼角流下的泪水。
转身，巨人族族长嘶吼道：“唱起族歌！让我们冲锋！”
一个又一个双腿巍巍颤颤的巨人族战士开始迈动脚步，一个又一个的巨人族战士泪流满面的开始唱起这首历史悠久的族歌。
“巨人族，巨人族，英勇无畏的巨人族；
不怕那前路的险阻，不怕那敌人的强大
我们的勇气，天地为证
我们的斗志，无物可挡
巨人族，巨人族，百折不挠的巨人族；
不怕那挫折的击打，不怕那死亡的残害
我们的坚定，巍巍屹立
我们的希望，永不磨灭
巨人族，巨人族，永远前进的巨人族；
不怕那黑暗的埋伏，不怕那恐惧的裹胁
我们的未来，充满光明
我们的族歌，永世长存
巨人族，巨人族，永永远远生生世世长长久久的巨人族！”
一个又一个或微弱或强壮、或高昂或低沉、或尖细或雄厚的嗓音；酝成了一个种族的悲壮歌谣。
他们的身周，无数巨大的龙卷风四下环绕；
他们的面前，一道高达数万米的滔天巨浪迎面而来。
巨人族们朝着巨浪，发出了自己生命中最后的怒吼。
画面在此定格。
吴杺久久无法言语。
78 空域的结算
吴杺心中有了很多的思考，对于生命，对于文明，对于命运。
巨人族与木灵族的故事，是否是为了警示什么呢？
再结合自己第一场任务结束时，那封地球的星球意识，盖亚所发来的贺电。
吴杺觉得自己对空域的目的似乎有了一些隐隐的感悟。
摇了摇头，放下了自己刚刚心中的纠结与目睹巨人族灭亡时的那中的悲凉感。
然后吴杺开始结算自己此次任务的奖励。
“本场历练已完成任务如下
第一轮主线任务：木灵族的防御战，帮助木灵族于28天内击退巨人族，任务达成，每人奖励100界点。（失败）
第二轮主线任务：存活到巨人族阵营完成其主线任务，或存活超过10天，任务达成，每人奖励10界点。（已完成）
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！