第139章

一个枕头猛地飞了过来，一下敲断了这个人猖狂的大笑。
“变态偷窥狂，大清早的就在这里乱吠什么？”
这个男人心虚的转过了身去，他的房间门口站着一个仅穿着性感睡衣的妙龄女子，身材高挑，前凸后翘，五官圆润，娇小可人。
然后这个女子厌恶的皱起自己额头上的那一对可爱的眉毛，道：“变态，你大清早的就在偷窥吗？真是恶心，我要报警了。”
该男子讨好的笑道：“老妹，别这样嘛，你老哥我可是为了寻找未知的存在，那些存在于传说之中的神秘事物，这是一件多么伟大的工作，这可是我人生存在的唯一意义啊。”
妙龄女子嫌弃道：“行啊，那老哥你就继续你的伟大的事业，去继续找你的那些莫名其妙的ufo、超能力、人体漂浮去吧，你的早餐我就拿去给我的哆哆加餐了。”
说完“砰”的一声关上了房门。
男子冲着门外哀嚎道：“别啊，老妹，老哥我饿了一晚上了，我是你哥，这待遇可不能连狗都不如啊。”
门外传来一声冷哼：“那你还不快点，我等下还要你开车送我上班呢，要是你害我迟到了，有你好看的。”
闻言，这个男子一脸猥琐的笑了起来：“来了，就来了。”
说完，男子脸色一肃，又重新拿起望远镜，眼神深邃的看着望远镜中正缓缓离开卧室的吴杺。
嘴里喃喃道：“我一定会找到你的！”
88 事情的余波
吴杺来到镜子前，看着镜子里的人，突然觉得镜子里的人似乎有点陌生了。
仔细观看，吴杺发觉，原来，不是自己变得陌生了，而是自己的皮肤变白了。
这一次的变化非常巨大，原来如果是普通的黄种人皮肤，微微偏黑的话。
现在则是黄色皮肤，微微偏白了。
肤色的提亮，让吴杺看着镜子里的自己，觉得似乎变得帅了那么一点。
变化幅度并不大，但是正是对于镜子之中的自己无比熟悉，所以看着这一夜之间的变化，吴杺才深深的察觉到诡异。
这是怎么回事，神奇的自愈，昨晚的幻觉，还有今天早上皮肤的改变。
这一切的一切到底是怎么回事？
打开水龙头，吴杺狠狠的往自己脸上捧了一大捧凉水，让自己冷静下来。
看着镜子里的自己，吴杺暗道：“先静观其变吧，虽然可能是发生了一些奇怪的事情，可是这样没有头绪的乱想下去，并不是个办法，至少目前而言，似乎对我没有什么负面影响。”
点了点头，其实吴杺内心是充满期待的，期待着一些超越这个无聊而普通的世界之外的事情能发生在自己身上。
因为现实世界实在太普通无趣了，倘若真的有一些神奇的事情发生在自己身上，吴杺觉得自己一定会非常开心的。
因为，奇迹，代表的是兴奋，代表脱离常规的轨道，以另一种方式来俯瞰这个世界，而不是在其中挣扎。
吴杺不知道自己隐隐在期待什么，但是，现在还是先去上课吧。
背起书包，吴杺回学校上课去了。
今天是星期天，所以今天下午不用上课，但是上午的课依然要去上。
吴杺所在的高中，周末补课时间是每周六的白天，还有每周日的上午和晚上。
所以吴杺依然得早早的来到学校，开始又一天的无聊生活。
来到教室里，正常的上课。
云嫣来到教室里，看见吴杺的时候，脸红了红，然后微不可觉的对着吴杺点了点头，就坐回了自己的位置。
上课下课，上课下课。
老师们要么大棒恐吓，要么鼓励打气，都是为了调整学生们的心理状态。
其中，也表现出了老师们矛盾的心理。
既担心自己面前的这群学生，过于放松而缺乏奋起的决心；
又担心面前的孩子们无法承受这么来自社会家庭学校的方方面面的重压而垮塌掉。
这其中，即有出于一个教师的良知，希望自己教育出来的孩子们能过得更好的愿望。
也出于自己对于自己业绩的期待。
就像老农对待自己田地里一群即将收割的庄稼时，心中的忐忑，而收成好不好，也只有在收割时才能知道了。
课间的时候，吴杺去看了看旁边班，发现庄晓生并没有来上课。
接下来几天，吴杺都没有看到庄晓生来上课。
问了问他们班的同学，才知道，庄晓生已经转学去其他地方读了。
吴杺倒是没有想到，效果居然会这么好。
看来庄晓生是真的怕了。
不过吴杺奇怪的是，庄晓生不找自己的麻烦，为何连他的父母也不来找自己的麻烦呢？
无论是哪个方面来考虑，作父母的，再怎么觉得自己的孩子不争气，但是自己的孩子断了五根手指，还是会为孩子出头的吧？
难道是在酝酿什么报复吗？
其实这倒是吴杺想多了。
生活毕竟不是小说，并不会有小说那样戏剧性打了小的来大的，收拾完大的，有跳出来一个老的，干掉老的又冒出来个更老的。
所谓的权势，也不过是相对而言的，至少，庄晓生也好，云嫣也好，只是这个偏远的县城之中权势而已。
就像小池塘里的鱼，看起来很强大，只是因为吴杺这条鱼太过弱小罢了。
此刻庄晓生的父亲正在焦头烂额的处理自己儿子惹出来的好事。
因为他的儿子带人将那天晚上的那个保安给打了。
然后那个保安将这件事捅到了网络上。
现在这个时代，无论什么事，无论是大是小，只要被捅到网络上，并引起了舆论的关注。
那么，强弱就会立刻异位了。
上面的人会出于迅速平息的原因，果断处理相关人员。
没有错的，也要负一定责任，更何况，他还的确在这件事中动了手脚。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！