第140章

所以，庄晓生的父亲看见庄晓生左手受伤回到家中时，也只是把自己准备好好教训庄晓生一顿的想法，变为了一巴掌。
之后，就是医治，赶紧转校，转到了一个军事化管理的封闭式学校之中。
即使对他张扬惹事的惩罚，也是对他的一种保护。
特别是现在，全国各地到处都在不断有人失踪。
舆论上的压力相当大。
而自己的儿子又出了这种事情。
庄晓生的爸爸知道，自己这辈子的政治生命算是完结了。
而庄晓生的父亲更是完全不知道吴杺的存在，因为庄晓生也并没有给他的父母说这件事，庄晓生经历了小巷子的恐怖之后，对吴杺已经发自内心的感到恐惧了。
所以，最后，吴杺的这件事就这么不了了之了。
这就是生活，没有那么戏剧化，也没有那么多权势通天的纨绔。
或者说，即使有，也不是吴杺这个层次所能接触到的。
又过了几天，当吴杺在当地报纸上看到庄晓生的父亲被调职的消息时，才真正的松了一口气。
然后日子又回到了平凡的日常，平淡如水，但又充满了难言的压力。
高三，已经过去了两个月了。
所有高三生的学习压力，也变得越来越大。
每个人都在焦虑。
即使对学习已经完全放弃的人，内心之中也同样在焦虑。
焦虑着未来的方向，人生的迷雾。
又经过一整天劳累的学习后，吴杺回到家中。
正要拿一个塑料杯喝杯水。
突然，吴杺的目光看向了自己家客厅之中，那个摆放着相片、啤酒瓶和洪老骨灰坛的桌子上。
这张桌子上，有一个喝完水后，被顺手丢在这里的一个一次性塑料杯。
可是，问题是，那张桌子上，吴杺从来不往上面放别的任何东西的。
有人进过我家了！是什么人？小偷？
想到这里，吴杺立刻冲向自己的卧室，打开自己小柜子。
里面的现金、存折还有洪老的头发，什么都没有少。
接着，吴杺又小心的在家里几个房间之中都搜索了一遍。
没有发现任何人。
吴杺疑惑了，难道是自己多疑了？
是自己迷迷糊糊的时候，喝完水之后，随手放上去的？
摇了摇头，吴杺将塑料杯扔进垃圾桶里。
然后去洗漱了，今天学习了一整天，课间也没有停止，作业也全部做完了。
下了晚自习到家，已经十一点了，吴杺觉得自己有点累了，所以今天就早点睡了。
洗漱完毕，吴杺关掉灯光，直接躺在床上睡觉了。
但是吴杺并没有注意到，自己卧室的衣柜上，某个不起眼的角落里，多了一个小小的黑色圆孔，正默默的注视着他。
89 危险的新人
转身离去，我的名讳，将让整个世界铭记。
------第三卷 人类保卫战------
依然是一片熟悉而又朦胧的黑暗，吴杺从黑暗之中缓缓的向上浮动着。
渐渐的，前方出现了光。
猛的睁眼，吴杺又来到了任务世界之中。
各种各样的记忆突然一起涌现了出来。
空域、结算、现实、云嫣、庄晓生、小巷、格斗、异样。。。
吴杺不由自主的用双手捂住了自己的头。
但是接下来，吴杺从脖子上感到一丝冰凉的触感。
一个人在自己的耳边轻轻道：“别动，别叫，不想死就把你所知道的一切都说出来。”
吴杺愣了愣，正想转头，就感觉自己脖颈处的匕首紧紧的逼近了自己的脖子，带起了一丝血珠，吴杺毫不怀疑，只要自己稍有异动，这个匕首的主人就会毫不留情的割断自己的脖子。
然后吴杺可以感觉到，这把匕首的主人正在试图抽出吴杺挂在身侧的两把枪。
而这注定是徒劳的。
吴杺没有理会这人的动作，而是四下环顾，打量着四周的环境。
正在这时，吴杺看清楚了面前的一切。
一个封闭的房间，五颜六色的没有门的墙壁。
令人熟悉的封闭环境，压抑难受的荧光房间。
吴杺微一愣神，这不是自己第一场任务的时候，来到的迷宫吗？
这时，吴杺的脑海之中传来了空域的提示音。
“进化者满足条件，激活相关任务，复仇。”
“本次任务为主动激活式，任务将由进化者团队的相关行为决定。”
好吧，看来自己又回到了这个最初的地方。
不过，这一次，我将不再是看台上的待宰羔羊了。
而是从地狱之中返回的恶鬼。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！