第148章

一股子兴奋从总管男子的心里冒出来。
总管男子对着工作人员问道：“还有其他人的呢？我们应该有其他人的资料吧？”
只见工作人员奇怪道：“我也不知道为什么，按道理只要是被带进迷宫的人，我们就应该有他们的详细备份资料的，可是人脸识别显示的搜索结果是零。”
“我们完全没有除了这个少年以外，其他几人的任何信息，他们就好像是凭空冒出来的一样。”
总管男子闻言，下令道：“派出安保部队，将里面所有人麻醉了带回来。”
“是！”
接着，几人一起注视着屏幕里。
屏幕之中，安保部队动作迅速的出现了，然后对着被包围起来的人开枪了。
可是接下来发生的一切让三人都惊愕的楞在了原地。
屏幕上显示的正是吴杺和周鱼两人轻松打败一众黑衣人的一幕。
小余难以置信的喃喃道：“这不可能，我不敢相信自己的眼睛。”
总管男子则是暗暗的拽攥紧了拳头。
心道：“这个两个少年身上肯定有巨大的秘密，这些奇异的能力，神秘而又强大的未知力量，只要我能将他们抓到，那么我一定能再进一步。”
然后总管男子果断下令道：“立刻派出应急部队，不惜一切代价，将这些人全部抓回来。”
“记住，我要活的！”
工作人员回道：“是！”
然后就开始忙碌了起来。
------------------------------------分割线--------------------------------------------
吴杺一行当然不知道直播指挥间之中所发生的事。
她则带着昏迷的几个新人，与那个自称雇佣兵的新人通过这些黑衣人下来的电梯，往上升着。
周鱼站在最前面，准备开道。
在电梯上升途中，吴杺对着周鱼解释了一下这次任务的原因。
周鱼听后兴奋地双手锤拳道：“原来是欺负老大的坏蛋们啊？老大，放心的交给我吧，我来帮你全部搞定。”
吴杺点了点头，道：“辛苦你了，不过不要大意，毕竟是空域的任务世界，不可能只有这些弱小的敌人出现的，我们一定要千万小心。”
周鱼则是迷恋的看了一眼吴杺的容貌，忽然想起了什么，再次浑身一个冷战，清醒了过来。
暗道：“这是老大，这是队长，这是个男人。”
“我不是已经决定好了吗？不要再被这些表象迷惑了。”
然后周鱼使劲拍了拍自己的脸颊，提醒自己打起精神。
杀手阎吉安安静静的待在旁边。
不过他的心里远不如他的表面上平静。
这一切对世界观的冲击实在太大了。
两个超越常识的强大超能力者，莫名其妙的任务世界。
好在阎吉也不是那种顽固的人。
一会之后，就缓过来了。
然后阎吉开口问道：“你们有没有什么武器可以给我用的，马上要战斗了，我也希望能尽一份力量。”
吴杺摇了摇头，道：“空域里的商品兑换出来就自动绑定了，我这里没有什么能够让你使用的武器。”
但是周鱼惊讶道：“老大，你不知道吗？”
吴杺疑惑道：“不知道什么？”
周鱼道：“空域里也有一些能交易的武器呀，不过价格要贵三分之一左右，我当时就想着到时候可以给新人用，觉得也不贵，就兑换好几把武器。”
然后周鱼就翻手，从自己的空间戒指之中摸出了一把狙击枪，一把冲锋枪，递给了杀手阎吉。
“这些都是无限子弹的武器，一共花了我三十点界点，看在都是队友的份上，你要是能活着回去，就还我五十界点的未绑定武器就好了。”
阎吉点了点头，表示没有异议。
吴杺点头道：“没想到，你居然还能想到这样的好办法。”
的确，空域表面上看起来，界点无法在同级交换，商品也是兑换后绑定。
似乎完全锁死了相互交易的空间。
可是事实上，还有未绑定物品这个兑换可以进行相关的交易。
通过这种方式，就可以给新人们提供武器，让他们度过初期这最为艰难的一段时间。
这样快速成长起来之后，再兑换未绑定的物品进行偿还。
即然后再提供给下一次任务的新人，形成了一个良性循环。
实在是一个好办法。
吴杺拍了拍周鱼的肩膀，鼓励道：“干得不错！”
周鱼本来正想笑，可是一看见吴杺水形态下的绝美面孔，又想起了一些之前的黑历史，就转身蹲在地上郁闷的画圈圈了。
吴杺当然知道周鱼在闹别扭。
不过这也没办法，谁让水形态下的外貌过于出色了呢？
这些心理障碍，吴杺帮不上什么忙，只能靠周鱼自己去克服。
恰在此时，电梯到顶了，停止了上升。
周鱼立刻起身站好了，阎吉也刚好检查完手中的枪械，将狙击枪背在背后，冲锋枪拿在了手里。
吴杺将昏迷的四人悬空移动到自己的身后。
每个人都一脸的严肃。
电梯门缓缓打开了。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！