第122章

支线任务：在历练结束时，保留至少一个木灵族人，任务达成，每人奖励500界点。（已完成）
传承任务：圣人之路（进行中）”
“共计获得：10+500=510界点”
吴杺点了点头，加上自己在任务里击杀敌人，所得到的1470界点。
手里现在一共有1980界点了。
摇了摇头，吴杺看了看自己的那个传承任务。
在意识中打开了空域商城，开始进行尝试。
一会之后，吴杺无奈的关闭了商城。
她果真无法再兑换任何强化类的东西了。
即使是恢复类药剂都不行，所有的界点都被封存了。
突然，吴杺想起了自己的助手系统，心中突兀又有了一些希望。
吴杺在意识之中问道：“那么助手系统可否为我兑换相关的强化。”
吴杺的脑海之中沉默了一会，不知为何，吴杺感觉似乎比往常沉默得都要久，久到吴杺几乎以为空域不会再回答的时候。
一个声音传来：
“检测到异常情况，进化者成长进度过快，出现漏洞，现补偿方案如下：
方案1：助手系统收回，同时作为补偿与奖励，将进化者已拥有商品《心源法种》升为最高级。
方案2：进化者主动放弃圣人之路传承任务，可继续使用助手系统，并奖励1万界点”
吴杺问道：“《心源法种》的最高级是什么价值？”
“不属于商品所能兑换的范围内，价值无法用界点估价。”
吴杺心中狂喜，这次赚到了。
怎么选择，自然是不用犹豫了，经过了助手系统之后，吴杺对于空域的东西非常有信心了，因为空域不会坑人，说好就一定是好，不会故意给你设置圈套。
就是你不小心跳进了它挖的坑，你也会发觉这个坑里的东西，绝对值得你跳。
然后吴杺果断回道：“我选方案1。”
“方案1确认，《心源法种》升级开始。”
“升级完成，唯一物品《道种》生成，今后空域将不在有心源法种相关的任何商品出现。”
然后吴杺闭上了眼睛，仔细感受着这次的升级的感觉。
似乎自己的身体更加舒畅了，力量的运转更加如意了。
恩，好像变得越加强大了。
然后，吴杺苦笑了一下，可惜这些都是自己的幻想而已。
因为这次升级实在太绝了，没有任何感觉。
当初得到《心源法种》时，至少还有一个得到什么东西的感觉。
现在倒好，什么感觉都没有了。
无奈之下，吴杺问道：“请显示《道种》的相关信息。”
“名称：道种
特点：
价格：无价”
吴杺揉了揉眼睛，觉得是不是自己眼睛花了。
吴杺在空域商城见过了如此之多的商品，还从来没有见过特点这一栏是空白的东西。”
即使字数再少，空域也会有所说明的。
可这东西，特点这一栏直接就空上了。
摇了摇头，看着面前琳琅满目的无尽商品。
吴杺眼不见心不烦，意念道：“离开。”
然后吴杺再次回到了之前的那片美景之中。
在这里，依然阳光灿烂，白云朵朵，黑白划分的平台悬空漂浮，看上去恍若仙境一般，唯美而又安详。
吴杺不知道为何，每次一来到这里，心里就开始变得平和舒适起来。
这里就好像是她的家一样。
在地上，她的脚下有一堆东西依然静静的放置在那里，没有任何灰尘。
吴杺看了看脚下的那堆东西，叹了一口气。
接着心里又有点高兴，虽然这次的队友们纷纷叛离，但是，至少没有人死掉呢。
这是，一个通知声从脑海之中传来。
“团队成员两人，团队模式启动。”
“议事大厅开启，出入口已出现在各自的房间之中，今后可用意念进行开关。
请各位成员离开自己的房间，前往议事大厅。
吴杺暗道，难怪这么久都没有看见周鱼。
伸手一招，吴杺招出了一面镜子，吴杺静静的看着镜子之中的倾世佳人。
自己也不由觉得有些失神了，感觉镜子之中好像是另一个触手可及的人一样，不自觉的将手摸向了镜子。
手指触碰到镜面的瞬间，吴杺才清醒过来。
说实话，吴杺当时虽然用水照过自己，知道外貌相当出色。
可是没有想到，这个形态的外貌会如此的出色。
毕竟水里不太看得清楚，而且当时忙着尝试新能力，心思也不在这上面。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！