第12章

吴杺只是静静的，坐在那里。
房间重归沉默，浩力气身上的脓包仍然在继续扩散，当又扩散了半条手臂时，吴杺开始动了，吴杺脱下自己的外套，开始慢慢的擦拭地上的斧头，从斧刃，慢慢的擦到斧柄。
不急不缓，不快不慢。
吴杺此刻心无杂念，没有任何的念头在心中浮现。
他只是静静的擦拭着。
斧头在他的擦拭之下，慢慢开始焕发出一种锋利而纯净的光彩。
光线在反射在双刃的斧头之上，显得越发的寒气逼人。
吴杺没有在意任何事物，他的眼里仿佛只剩下了自己擦拭斧头的每一个动作。
每一次擦拭之中他的力量分配，每一次布料与金属之间最细微的摩擦。
此刻他的世界，只剩下了他和他面前的斧头。
当浩力气身上的脓包已经彻底占领了全身之后。
浩力气的身体突然抖动了一下，吴杺没有理会，他依然沉浸在自己的世界里。
又是几次连续的抖动，随着这些抖动的进行，这具躺在吴杺身后的尸体手指头开始轻微的动弹了起来。
接着是一段继续而剧烈的抖动，浩力气的上半身突然直挺挺的立了起来。
被脓包遮盖的脸上，随着浩力气嘴巴猛的张开，嘴唇两边就像被被撕开了一样，整张嘴张开到了一个正常人无法张开的程度，像在无声的向着这个世界嘶吼。
嘴中的牙齿似乎随着牙龈蠕动着，变得参差不齐，这种排列，让这具身体仿佛突然拥有了一口锋利的牙齿，类似食肉动物一样锋利的牙齿，口水也沿着扩张了的嘴角不断的流淌而下。
当然，这一切的进行都是寂寥无声的，所以吴杺依然毫无所觉的打磨着他面前的斧头。
浩力气的头转过来，看见了背对着他的吴杺，然后浩力气起身蹲坐在了地上，对着吴杺，猛地跳了过去。
此刻头脑里正处于一片空白之中的吴杺，恍然间似乎失去了对自己肢体的控制，或者说他被自己的肢体所控制。
猛的抓起了面前的斧头，瞬间画出了一个完美的半圆，由腰部发力，通过手带动全身，完成了一个由正面朝下变为正面朝上的动作。
此时，浩力气才刚刚飞扑过来，一个半圆的光弧毫无阻碍的划过浩力气的脖颈。
接着一只手摸上了他的衣领，将他的身体狠狠按在了地上，但他的头依然继续向前飞行。
只见吴杺左手按在了浩力气的无头衣领之上，右手的斧头顺着惯性，又向着自己身后划动，恰好停住。
左膝跪靠在无头身体的背部，将无头尸体压住。
这一瞬间，向前飞行的头向着地面落下。
被吴杺压在身下的无头尸体，颈部喷射出一个扇形的血面。
随着脑袋的几次滚动，一切都尘埃落定。
此刻吴杺才意识到自己做了什么。
看了看毫无血迹的斧刃，看着自己身下无头的尸体。
直到此时吴杺终于反应了过来。
“浩力气变怪物了，他被我杀了，刚刚我怎么了？我怎么做到的？”
瞬间涌上来的思绪一下将吴杺那种无法言喻的心境破坏了，当吴杺恢复正常的思考，顿时感觉到了一种怅然若失的遗憾。
那种感觉实在太好了，以至于吴杺此刻都没有在意自己刚刚杀死了浩力气，或者说浩力气的尸体。
但是那种一切尽在掌握之中，一切都逃不出心识的感觉让人无比留恋，可惜无法寻回。
顿了顿，吴杺终于完全恢复了常态。
看着身下的无头尸体，吴杺苦笑了一下。
“这是我第二次杀人了吧？”
“或者真正意义上的第一次直接杀人？”
其实从到这里以来，吴杺好像一直是一副不惧生死的样子，但是其实他自己才知道，他又哪里是不惧生死，他只是在多年前的那个晚上就早已死去了。
虽然他的身体还活着，但是他的心早就死去很多年了。
摇了摇头，抛开这些无用的杂念。
吴杺起身将浩力气的头捡了起来，和他的尸体拼到了一起。
如果不看他身下的血水，看起来好像浩力气只是睡着了一样。
虽然已经看不出他的五官了。
做完这一切，吴杺对着浩力气的身体鞠了鞠躬。
然后捡起斧头，头也不回的走了出去。
死者已逝，生者，还要为了生存而继续挣扎。
8 冷酷的虐杀
吴杺出来以后，依然回味着当时那种眼视之不见，耳听之不闻，思感之不觉的玄妙的状态。
明明什么都懵懵懂懂呆若木鸡，但是偏偏却恍若未卜先知，处处恰到好处。
可惜，无论怎么回想，吴杺也回不到刚刚那种状态了。
看着自己面前模糊的视野，吴杺觉得也只有刚刚那种情况下，才能挥出如此精确的斧头。
现在手里提着的斧头，光是提着就觉得有些沉重。
眼镜刚开始和浩力启一起找过几个房间，但是最后没有找到。
因为在这个没有参照的地方，他们早就已经彻底迷失方向了。
或许墙上的斑点会有细微的不同，可惜吴杺没有如此惊人的记忆力。
所以，现在只能用这种模糊的视野进行战斗了。
虽然每次跆拳道练习时，吴杺都是摘掉眼镜的，对于完全凭借感觉去格斗并不陌生。
但是毕竟非常不方便，特别是这种完全不能受一点伤的情况下。
思考了一会，吴杺还是下了一个决定。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！