第192章

黑衣人没有说什么了，指了指王子齐的妻子，再次一挥手。
一个枪手第三次将食指扣在了扳机上。
王子齐大吼道：“不！我记起来了，是kml2735！”
“砰！”
枪，响了。
121 小巷的悲剧
王子齐眼神木木的看着前方，他不敢相信自己眼前所发生的一切。
一切事物似乎正在快速的变得灰暗下来，唯一明亮的，便是前方，那鲜血夹杂着点点白色的脑浆在地上蔓延的图像。
而这些事物的主人，是他朝夕相处，生死与共；即使一直像个老鼠一样永远躲藏在阴暗的角落里悄悄生活，也始终对他不离不弃的一个女人。
他的妻子，死了。
死在了枪手的一颗子弹之下。
在地下古城时，王子齐经历了这么多生死困境，他都走过来了。
但是，来到安全的地面上，一颗廉价的子弹，就这么轻易的带走了自己妻子的生命。
这么轻飘飘的，轻飘飘得好像这一切仅仅只是自己的幻觉。
好像只是一场自己无法醒来的噩梦，王子齐多么希望，在这个噩梦里，自己一声惊叫醒来，发现自己的依然好好的躺在自己的床边，她则埋怨着自己，干嘛深更半夜的胡乱叫喊。
可是，一种强烈的疼痛和悲哀，清楚的告诉他，这一切是真的，这一切并不是梦。
王子齐木在了原地，就像一个木头，呆呆的看着他面前所发生一切。
然而，世界的残酷并不会因为个人的意志而有所动摇，它只会恶狠狠的将一切你所不能承受的东西一股脑的丢给你。
黑衣人继续问道：“车牌是多少？”
王子齐好像进入了深度的催眠状态，他的脑袋已经停止工作了。
只听见他眼神麻木的重复道：“kml2735、kml6397…kml2735、kml6397……”
黑衣人满意的点了点头：“很好。”
王子齐声音沙哑着机械的说道：“放了我的家人……不要伤害他们……放了我的家人……不要伤害他们……”
黑衣人闻言，嘴角露出了一丝冷笑，他抓着王子齐的头发，把他的脸提到了自己的面前，道：“很难受，是吧？很痛苦，是吧？”
“不要急，更痛苦的还在后面。”
然后黑衣人一挥手，踩着王子齐儿子的枪手，也将手指放在扳机上。
王子齐看见这一幕，肝胆欲裂。
“你不是说了我回答你的问题，你就放了我的家人吗！为什么不守信用？为什么要欺骗我！”
黑衣人狰狞的笑道：“我说什么你就信什么吗？真是天真啊！所以你就尽情的痛苦！自责！怨恨吧！哈哈哈，你的情绪，将会是我最好的食物。”
王子齐猛地前扑，想要扑到自己孩子那里。
可是领头的这个黑衣人轻轻用脚一绊，就将王子齐绊倒在了地上，然后一只脚狠狠的踩住了王子齐背上某个巧妙的位置。
王子齐拼命的在地上挣扎着，可是就是动弹不得，完全起不来。
于是他趴在地上，使劲的用手指抓地，想要往前爬过去，爬到那个无助的躺在地上，眼里啪嗒啪嗒掉眼泪的幼小的孩子身边去。
但是，踩在他身上的脚，就像一颗钉子一样，将他钉在了原地。
王子齐的双手指甲片片开裂，两只手上鲜血四溢。
为了能够让自己像前移动，王子齐甚至用下巴来蹭着粗糙坚硬的水泥地面。
可是即使他下巴的皮被整块蹭掉了，也依然没有任何作用。
王子齐趴在地上挣扎着，哀嚎着：
“求求你，求求你，杀了我吧！放了我的儿子，他还小，他什么都不懂，不要杀他！杀我，杀我啊！！”
而用枪指着王子齐儿子的那个枪手，看着踩在自己脚下的才几岁大的小孩子，心里不由得有些犹豫，手里的扳机迟迟扣不下去。
领头的这个黑衣人满脸不爽道：“怎么？下不去手？我来帮你。”
这个黑衣人抬手一枪，一下将这个枪手的脑袋一枪打爆了。
红白色的东西满天飞溅。
黑衣人露出一种陶醉的微笑，并用枪示意另一个枪手。
那个被指住的枪手浑身一抖，立刻上前来。
拉开拉栓，瞄准，射击。
“噗噗”几声，随着清脆的弹壳落地声。
王子齐儿子幼小的后背被鲜血染红了。
“不！！！！！”
一声凄厉的惨叫响彻小巷。
伴随着这声凄厉的惨叫，踩着王子齐的黑衣人脸上突然一阵病态的潮红，他露出了一副极其享受的表情。
喊完这一声之后，王子齐已经彻底心灰意冷了。
他瘫软着趴在地上，失去了所有的力气。
黑衣人舔了舔嘴唇，似乎有一种意犹未尽的感觉。
满足的微吐一口气，黑衣人举起了手里的枪，瞄准了被自己踩在脚下的王子齐。
“不用担心，黑暗的世界就快来了，不过可惜你看不到了。”
黑衣人用手指扣住了扳机。
“我一直很喜欢你们人类的一句话，这句话的味道和恐惧一样美味。”
“在战争中，你会毫无价值的死得像条狗。”
哈哈大笑道：“看看你趴在地上，死在地上的样子，就像条狗一样，不是吗？”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！