第103章

唐启听后，看了看一旁躺着的三个人，毫不犹豫的选择了继续。
他想到：怎么可能就这样让他们跑了呢？而且什么任务能难得倒我？
接着唐启在心中向空域问了一句：“那边躺着的那个女人，也是历练者吗？”
空域答道：“历练者询问高级身份持有者基础信息，需花费十界点。”
好吧，不用花界点了，看来是一个和自己的那个队长一样的进化者，更可能是一个独行者，只是不知道两人怎么勾搭上的。
一想到这里，唐启立刻就有一种自己的玩具被别人弄脏的愤怒感。
唐启恶狠狠地想到，哼哼，不知道之前的那个叫吴杺的死了没有，等下周鱼他们醒了问一问。
可千万不要死了啊，我还想好好的招待一下这位老队长呢，想到这里，唐启的嘴角漏出了嗜血的笑容。
接下来，唐启向空域兑换了3副手铐，这是有着特殊力量的禁锢手铐，只要在对方失去意识的时间内拷上，那么便可以彻底压制住被锁者体内的所有形式的力量。
无论体力还是其他什么形式的。
唐启将钥匙交给了念薇保管，让念薇将三人分开关在两个屋子里。
接着唐启走进了关着周鱼和楚星的屋子。
周鱼和楚星两人的待遇不同。
周鱼是用绳子吊在空中，头朝下。
而楚星虽然也被拷着手铐，但是他是坐在椅子上的。
然后唐启让念薇先弄醒了楚星。
楚星一醒来，还没弄清楚怎么回事，就听见了脑海之中，空域通知任务失败的声音。
然后看清面前站着的唐启和念薇之后。
楚星苦笑道：“真是输得冤枉，唐启你们想怎么处置我呢？杀掉？还是。。”
还没等楚星说完，唐启对念薇命令道：“给他把手铐解开。”
念薇犹豫了一下，看了看唐启，看见唐启一脸的严肃后。
她还是听话的执行了唐启的命令。
楚星站起来活动了一下手腕，道：“你就这么解开了我的禁锢？你就不怕我直接瞬移逃跑？”
唐启自信道：“你不会的。”
楚星点了点头，下意识的伸手在自己的鼻梁上扶了扶，却摸了一个空，是的，他的近视眼镜早就被扔掉了，但是过去的动作习惯还没有改回来。
尴尬的放下手，只听唐启笑道：“楚星，来加入我吧。”
楚星问道：“看来空域是允许战败队队员加入战胜队咯？”
唐点了点头。
楚星接着问道：“那么，如果今天我背叛过去的队伍，我又怎么知道你会不会在以后对我起疑心？毕竟我能背叛吴杺，那么我也能背叛你，不是吗？”
唐启回道：“你对吴杺有过忠诚吗？而且只要你入了我的队伍，那么你就不可能背叛我，因为我将会是整个空域之中最强大的存在，我的队伍，也将是空域之中最强大的队伍。”
楚星笑道：“你还真是狂妄啊！”
唐启道：“我有我的气量，倘若那天我被人击败，那么也只能说我是个废物，活该被人背叛。”
唐启伸出了一只手，对着楚星严肃道：“加入我吧，楚星，我需要你的帮助，我会带着所有人都活下来，这是我的承诺！”
楚星思索一会之后，随即面色一整，握住了唐启伸出的手，道：“那么我的命就拜托你了，队长！”
夕阳见证了这场友谊的诞生。
此刻几人脑海内同时听到了一个声音。
“木灵族阵营楚星脱离队伍，加入巨人族阵营。”
唐启再叫醒了黄毛周鱼。
虽然唐启并不喜欢周鱼，但是唐启觉得，自己作为队长，应该要有一些容人之量，任人唯贤。
不然怎么服众？所以虽然和周鱼有一些小口角，但是唐启还是愿意给他一个投靠自己的机会。
不能太过暴虐了，免得让楚星心生畏惧，就不好了。
谁知道，周鱼一醒来，刚刚看清楚这一切。
结果周鱼张嘴就开骂：“你个死反骨仔，别以为你胜利了你就得意，老子告诉你，就算你弄死了我，我也还是一条好汉，而你，不管你活多久，你都只是一个反骨仔！哈哈哈。。。”
周鱼一醒来，听到空域的通知，再看到面前倒立站在地上的唐启，就知道坏菜了，看来今天要死在这里了。
虽然周鱼看见了好好的站在唐启背后的楚星，但是周鱼可不觉得唐启也会放过自己，毕竟自己和他关系可不好。
所以反正都要死了，临死前像那些好汉一样骂个痛快，也不枉来这世上一遭。
看着面前呆若木鸡的三人，周鱼心中暗爽，看吧，没想到我是这么一个硬汉吧，傻眼了吧？
周鱼吧唧了一下嘴，感觉有点没骂够，还想继续骂，他刚开口，下面的话就被唐启一拳打回了肚子里。
巨大的力量让周鱼整张脸一下红的紫的染了一大片。
周鱼整个人被惯性直接抡在了天花板上，在上面定了几秒，才垂直落了下来。
这下他什么也说不出来了。
唐启直接黑着一张脸走了出去，念薇赶紧跟上。
楚星看着周鱼，摇了摇头，道：“你个二货，真是无可救药了。”
然后楚星也没管周鱼，直接追了出去。
面前不远处唐启站在那里等着他。
楚星走近了，唐启问道：“你觉得，我该怎么处理他？”
楚星犹豫了一下，咬了咬牙，道：“之前在战场上，我欠他一条命。”
唐启沉默了一会，道：“好，看在你的面子上，我饶他一命。”
楚星真心觉得面前这个胖子变了，和最开始的那个好吃懒做的家伙完全不一样了，楚星回道：“谢谢队长。”
这一刻，楚星心里暗道：“或许跟着这家伙混，也还不错？”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！