第133章

云嫣听到这句话的瞬间，愣住了。
她以为迎接她的会是指责，会是辱骂，会是冷漠的无视。
但是她没有预料到，会是这么柔软又这么温暖的一句话。
这几天，她的心里真的很难受。
因为她在家里，只是一个多余的人。
当初她的父母本来只想要一个儿子的，结果却生出来一对双胞胎。
而云嫣，便是附加的那个。
所以，她的哥哥永远都受到最多的关注，不用做任何事，她的哥哥就可以得到一切。
而她不行，只有她做得好的时候，她才能从父母那里得到一点点关注。
她不敢做任何违背父母意愿的事情，因为这意味着她会被自己的父母无视。
她不敢和任何人发生矛盾，因为这会让她的父母讨厌。
因为对她的父母而言，有她的哥哥就足够了，她一直都是多余的那一个，做得好，是应该的，做得不好，就是耻辱的。
结果，在遭遇了这样的事情之后，她的父母要求她选择了不予追究。
最后她只能眼睁睁的看着那个庄晓生的家人，去肆意的冤枉那个救了自己的保安，而自己却无所作为。
她很难受，她很想反抗她的父母，可是她不敢。
云嫣真的觉得自己快要装不下去了。
是的，她一辈子，都在装。
因为如果她不装，她就会失去现在所拥有的一切。
她恐惧着，害怕着。
而现在的她，又被自己的内疚和负罪感折磨着。
但是，在这绝望的时刻，却遇到了这句温暖人心的言语。
云嫣突然觉得，自己的心里好暖，好暖。
一股压抑许久的情绪突然爆发了出来。
云嫣趴在桌子上就大哭了起来。
哭得那么伤心，哭得那么用力。
“呜呜~谢谢，谢谢你，谢谢你~呜呜~”
吴杺静静的看着面前这个哭泣的少女。
此刻的她，褪去了班花的光环，褪去了千金大小姐的光环，也褪去了那个完美人缘的光环。
此时的她，才更加真实，更加贴近生活。
是的，原来，所有人都只是一个小人物罢了。
无论多大的权势与金钱，在命运面前，都只是一个无奈的小人物。
拥有得多的，有拥有得多的苦。
拥有得少的，有拥有得少的苦。
多少人，他们在人前活得光鲜亮丽，让人羡慕，让人们觉得，他们之所以活得那么好，是因为他们的钱，他们的权，他们的名，他们的家庭。
其实，每个人活在这个世界，原来都有自己的苦，都有自己无法向他人言语的悲哀。
曾经的云嫣，其实被吴杺所仰慕着的，因为这个女孩似乎活在一种完美的幸福之中。
这似乎就是吴杺所期望的光明。
但是，今天，吴杺才发觉，原来，这种完美与光明，只是表面的错觉而已。
背后所背负的苦痛，同样不少。
原来，齐周真的说错了。
就算成为了大人物，就一切解决了吗？
不是的，不是这样的，一定还有一个更好的答案，在不远的未来等待着我。
吴杺这样想着。
但是不远的未来，到底会是什么时候？
吴杺不知道，或许将会是一辈子？
摇了摇头。
吴杺抽出一包纸巾，放在了云嫣的桌前。
然后离开了教室，临走前，吴杺轻轻的关上了教室门。
就这么让她一个人静静吧。
所有的苦痛，都需要人们自己去克服，虚幻的安慰会让他们失去了成长的机会。
因为，人生就是踩着痛苦向上攀升。
没有什么是不能承受的。
因为能摧毁自己的，只有自己。
吴杺眼前又浮现了一个羸弱的男孩，无数次的躲在不为人知的地方，孤独哭泣的场景。
心中伤口，是伤疤，也是生命所赐予的荣耀。
因为，只有在最深的苦痛之中，才能觉醒真正的渴望。
渴望不再这样痛苦下去，渴望不再这么迷茫下去。
人，为什么要活得这么痛苦？人，为什么要活得这么艰难？
所有的疑问，吴杺依然没有答案，因为，他始终只是一个普通的大男孩，一个行走在孤寂中的路人。
他是这么的无力，这么的缺乏力量与智慧。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！