第193章

砰！枪响了。
但是爆开的不是王子齐的脑袋，而是黑衣人的肚子。
一只拳头正静静的放在黑衣人腹部的空洞处。
大量的鲜血和内脏呈放射状在黑衣人的身后撒了一地。
黑衣人张了张嘴，看着自己面前这个突然出现的少年，却说不出一句话来。
周鱼出现了！
只见他缓缓的从黑衣人的身体之中抽出了自己的拳头。
“是的，你会毫无价值的死得像条狗。”
黑衣人砰然倒地。
此刻，其他的枪手们才反应过来。
才举枪，便听见周鱼一声轻呵。
一道无形的波动席卷全场。
一个又一个的枪手接连晕倒在地。
尽管已经除去了所有的威胁，但是周鱼却站在原地沉默着。
王子齐没有和周鱼说话，
他一点一点的爬到了自己家人的旁边，又一点一点的把自己的孩子挪到了他的母亲的旁边。
抱着自己的妻子，笑道：“嘿！都别睡了！快起来，你看，他们来救我们了，我们得救了，我们一家人可以去开始新的生活了。”
“你们怎么了？怎么不起来？”
“起来呀，我们还要回家去收拾行李呢，不能再在这里睡觉了，都起来吧，地上冰，感冒了就不好了。”
但是两具冰冷的尸体并没有给予王子齐任何的回应。
它们只是静静的躺在地上。
王子齐抓起妻子和儿子的手，试图放在自己的脸上。
可是一松手，就又耷拉在地上了。
笑着笑着，王子齐开始哭了。
又哭又笑，又笑又哭。
良久，王子齐转身，缓缓的爬到了周鱼的脚边，抓着周鱼的裤腿，抬头，满面泪珠问道：“为什么？你为什么不来早一点？只要再早一点点就好了，只要再早一点点，她们就不用死了，只要再早那么一点点，她们就可以和我一样得救了。”
周鱼看了一眼地上静静的躺着那个之前给他端咖啡的女主人，那个看着他表演双节棍时，欢呼尖叫的小孩子，他无言以对。
突然，不知道王子齐哪里来的力气。
他猛地从地上爬了起来，脚步阑珊的从地上捡起了一把枪。
对着刚刚那个黑衣人和那群躺在地上的枪手疯狂的开枪。
鲜血四下飞溅，所有的黑衣人都被鲜血侵透。
直到他手里的冲锋枪的子弹全部打光，发出空荡荡的“塔塔”声。
扔掉枪，王子齐跌坐在地上。
用血肉模糊的双手捂住了自己的脸，痛哭道：
“为什么？为什么偏偏只有我活下来了？为什么偏偏只让我活下来了！”
昏暗的小巷，横七竖八的尸体，哭泣的男人，站立的沉默者。
一道闪电霹雳，天色迅速由晴转阴。
一滴水，坠落在一个小男孩无神的双瞳前。
这个世界，下雨了……
122 解开的序章
当时，吴杺他们都已经上车，开了几分钟，周鱼才一拍脑袋想起自己居然把双节棍忘在了王子齐家。
这根双节棍是他花了几十界点买来的可进化的棍子，丢了会让他心疼死的。
于是给吴杺他们说明了一下，赶紧跑回来找准备拿回自己的双节棍。
在楼下，可是跑到王子齐的房间，发现自己的双节棍就掉落在房间的地板上，屋子里有点乱，行李只收了一半，家里一个人都没有。
这让周鱼觉得有些不对劲。
本来周鱼也没有多想，只想着可能是他们临时有事，不在屋子里。
可是当周鱼收起棍子，正要离开时，突然耳朵一动，听见了不远处传来的枪声。
心神不宁之下，想着反正也近，顺路去瞧瞧也好。
然后周鱼直接从这里连绵不绝的房顶上一路跳过去。
当到达的时候，周鱼惊讶的发现王子齐正被人踩在脚下，正准备开枪。
还有王子齐的妻子和孩子也浑身染血的躺在地上。
于是周鱼猛冲而下，在这千钧一发之际救下了王子齐。
但是，他没能救下王子齐的家人。
面对王子齐的哭诉，他感到很内疚。
之后，周鱼给吴杺说了这件事。
王子齐的遭遇固然让人同情，但是见多了生死离别，吴杺感觉自己的心正在变得麻木。
之前的慷慨也不过是王子齐家里的那种温暖打动了从小独自一人的吴杺，就像之前迷宫里的那个母亲。
但是吴杺的心，依然是冷的，他从不会轻易将自己代入别人的处境，然后感同身受。
只因为吴杺不是王子齐，他体会不到那种心情，也没兴趣体会那种心情。
当你每日和生死打交道的时候，你就会觉得死亡也开始变得熟悉起来。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！