第190章

抓住光明社的情报人员，获取更多的线索，激活环节3
任务奖励：每人20界点”
这个声音刚落不久，阎吉就过来了。
其他人也一起跟了过来。
吴杺问道：“都问得差不多了？可靠吗？”
阎吉点了点头“全说了，我检验过，基本可靠。”
吴杺点了点头，然后对着王子齐道：“那么，王子齐，我们的目的已经达成了，你也和你的亲人团聚了，现在我们就要离开了，你们一家也最好尽快离开这个地方。”
王子齐感激道：“谢谢你的提醒，非常感谢你们，是你们救了我的命，也是你们帮助我们一家团聚，接下来我们一家马上就会收拾行李，今天就会离开这座城市。”
王子齐的妻子闻言，低声呜咽道：“又要离开这里了吗？好不容易我们才能安定下来，这样的日子什么时候才是个头？”
王子齐觉得很愧疚，他轻轻的抱住了自己的妻子，安慰的：“亲爱的，是我对不起你们，是我拖累了你们，一切会好起来的，这次我们换个国家，到那些家伙永远都找不到我们的地方去，重新开始新的生活，好吗？”
王子齐的妻子哽咽道：“换一个国家，哪是这么容易的呢？我们哪来的钱可以去其他国家呢？连打工都只能打黑工，有学历也不敢拿出来工作，还要时常换地方，又赚不到足够的钱，我们又哪有机会可以离开呢？”
王子齐的眼眶里也满是泪水，他也不知道自己能说什么了。
只好抱着自己的妻子，不断的说着：“对不起，对不起，是我对不起你们。”
看着这对夫妻互相拥抱取暖的这一幕，吴杺突然觉得心里有点感动，也有点感伤。
想了想，吴杺对着周鱼道：“周鱼，借我一万美元。”
周鱼掏了一万美元，直接递给了吴杺。
然后吴杺再从自己的腰包里掏出了一万的美元，共计两万美元，放在了桌上。
今早吴杺再次申请支援的时候，发现空域很大方，它给的后勤支援原来是每天一万美元。
所以吴杺觉得，反正这只是自己和周鱼一天的份额，拿出来帮一帮这一家人，也没什么。
“这些钱，你收下吧。”
王子齐惊讶了，结结巴巴的说不出话来。
“这。。这。。。”
吴杺摆了摆手，道：“这些钱你拿去，去找个新的国家，你们一家，重新开始吧。”
王子齐的眼眶再次被泪水满溢。
“我真的不知道该说什么了，谢谢，谢谢你们，你们真的是好人，上帝会保佑你们的。”
王子齐的妻子不敢置信的捂着自己的嘴，然后她双手合十，居然直接对着吴杺一行跪了下来。
“噢，天哪，你们难道是上帝派来的天使吗？谢谢！非常感谢！愿上帝祝福你们！”
面对着这一家人的感激，
吴杺的脸上僵了僵，反而对着其他人道：
“走吧，去做下一个任务。”
然后吴杺面无表情的转身就走了。
其他人也只好跟着离开了。
周鱼离开前，解释了一句：“我老大就是个面瘫，你们不要介意哈。”
然后也一起离开了。
就这样，吴杺一行人在王子齐夫妇感激的目光中，离开了这栋小楼。
走出了刚刚的街道，吴杺对着阎吉问道：“对了，那个被你审问的人？”
阎吉笑了笑：“我已经处理好了。”
边笑，似乎在回忆着什么美好的事情。
吴杺闻言，眼神闪烁了一下，终究还是没有对此多问什么。
回到车上，一行人直接开车离开了这片贫民窟。
而在一间昏暗狭窄的房屋内。
一个男子浑身是血的斜靠在墙上，身上到处都是血肉模糊的伤口，他的肠子被人从肚子里拉出来，捆住了他自己。
看上去异常的残忍。
可这个男子的脸上却挂着一幅满足的微笑。
似乎是死亡的到来，终于让他终于摆脱了什么难以承受的痛苦一样。
昏暗的房间，血腥的场面，面容诡异的男子，不禁让人毛骨悚然……
120 王子齐一家
待到目送吴杺众人走远之后。
王子齐和自己的妻子相互而视，然后两人开心的抱在了一起。
王子齐兴奋道：“亲爱的，我们终于可以去新的地方重新开始新的生活了！”
他的妻子高兴的回应着：“是的，终于可以离开那些恐怖的家伙，可以让我们的孩子像正常的孩子一样去上学了。”
两人高兴劲头过了一点，然后王子齐的妻子问道：“不过，亲爱的，我们去哪个国家呢？”
王子齐道：“先收拾东西，带上地图，我们离开这个城市再考虑。”
他的妻子点了点头，然后进屋去收拾东西。
王子齐也摸了摸站在旁边的自己的孩子的脑袋：“嘿！坏小子，快去收拾东西，我们换个地方住，到了那里，爸爸带你去逛科技园！”
“不骗我？不会又因为一些莫名其妙的原因又推迟了吧？”
“当然不会，这次爸爸陪你玩一整天！”
“噢~！”
然后他的儿子兴高采烈的回屋去收拾东西。
王子齐欣慰的看着这一幕。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！