第137章

但是吴杺的话，让庄晓生直接堕入了无边深渊。
“敲断了手骨太难康复了，你还是敲手指吧，从小拇指开始，一个一个的敲。”
庄晓生指着吴杺，大半天说不出话来。
“恶魔，这是地狱里来的恶魔！”
这是庄晓生此刻心里唯一的念头。
吴杺轻轻一跺脚，不满道：“你还有三秒。”
庄晓生转身一咬牙，对着自己的小拇指就敲了下去。
一股剧烈的疼痛蔓延开来。
哇的一下，庄晓生就哭了起来。
但吴杺不为所动，继续道：“你还是只有三秒。”
然后小巷子里就回荡着一个少年的哭泣与惨叫混合着的声音。
终于，庄晓生将自己的手指敲完了。
整只左手已经疼得彻底失去了知觉。
庄晓生脸上发白，嘴唇发紫，捂着左手，在地上团成一团，不住的颤抖着。
吴杺静静的走了过来，看着庄晓生，道：“知道错了吗？”
庄晓生已经什么话都说不出来了，只得连连点头。
吴杺继续道：“你还要来找我报复吗？”
庄晓生拼命的摇头，他真的已经怕了，手上的疼痛已经让他彻底的将吴杺的身影映在了他的心底。
吴杺再道：“那么你走吧，再也不要让我看见你。”
庄晓生颤颤巍巍的站起身，身形岣嵝的慢慢离开了。
庄晓生是发自内心的怕了，完全提不起一丝报复的心情了。
他只想尽快离开这个恐怖的地方。
吴杺静静的看着庄晓生走远了，转头，看了看刚刚那个被自己打晕过去的小混混躺着的地方，结果发现空无一人。
醒来以后，就自己悄悄逃跑了吗？
吴杺点了点头。
然后转身回家了。
87 诡异的夜晚
回到家中，吴杺狠狠的将自己摔在了沙发上。
全身酸软，不想动弹。
疼痛，无法抑制的强烈疼痛不断从双手之上散发开来。
打架并不是一件轻松的事，将这件事看得很轻松的，说明没有真正的打过架。
人的身体是非常脆弱的，无论自己还是他人。
吴杺虽然看似很厉害的将一群混混都吓跑了。
但是，吴杺的右拳拳面，因为与庄晓生坚硬的牙齿碰撞，被破开了一个血红的伤口，将右拳上弄得到处都是斑驳的血迹。
而吴杺的左手小臂处，因为硬生生的挡下了一根钢管，此刻更是充血发紫。
格斗的时候，血脉喷张，人处于一种诡异的兴奋状态，这种状态会极大的麻痹痛感，但是，当血气平息，身体恢复平静的时候。
这些被暂时屏蔽的疼痛就会疯狂的袭来。
竭力让自己站起来，吴杺勉强能用的右手翻找着家里的药。
找到了一瓶云南白药喷雾还有一瓶酒精。
吴杺用酒精给右手拳面的破口和左臂乌青处清洗消毒。
然后再用喷雾喷了喷。
左手完全使不上劲，一用力，左手臂就钻心的疼。
所以给右手拳面喷雾的时候，吴杺是将喷雾放在地上，然后用左手肘去压的。
做完这一切，吴杺摇摇晃晃的走向卫生间。
看着镜子里的少年，吴杺的心跳与急促的呼吸，也终于慢慢的舒缓了下来。
这个时候，安静的卫生间里空无一人，一切都寂静得可怕。
就好像整个世界只剩下了自己一个人一样，吴杺甚至可以听见自己的心跳声：“咚！咚咚！咚！咚咚！咚！咚！咚！”
这一刻，吴杺觉得自己好像从这个世界上脱离了，自己似乎正在看着自己，自己又似乎并没有看着自己。
旁边浴池里，一滴水滴缓缓的从水龙头中滴下，带着一种妙曼的轨迹，在浴缸里撞得粉碎。
吴杺不知道自己现在这是怎么了，但是一种难以言喻的清晰感正在慢慢的升起。
吴杺开始感觉到了自己的身体与衣服的摩擦。
感觉到了左手小臂伤口和药物正在缓缓的交互作用着。
感觉到了自己身上的汗毛正在一根根的竖起来。
感觉到了自己每一次呼吸之中，气流和身体的交换。
吴杺还感受到了很多很多。
这一刻，吴杺的感官好像被放大了一般，各种各样的声音开始在吴杺的脑海里开始浮现。
一滴水滴掉落的声音，变得恍若惊雷一般恐怖吓人。
自己的呼吸声，就像台风一般四处席卷。
吴杺开始听见浴缸下边的角落里，有一些窸窸窣窣的轻微响动，吴杺可以清晰的知道，那是几只小蟑螂在那里爬动。
慢慢的，连吴杺所处的墙面也开始变得虚幻了起来。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！