第136章

这种完全出乎认知范围之外的情况，完全打碎了那群平时逞勇斗狠的混混的自信。
混混们打架，本来就是依靠人多，欺负欺负那些无力反抗的还好。
可是要让他们像个战士一样的，无所畏惧的冲上去送死。
这就不可能了。
毕竟，能有那样勇气的人，自然不可能会是一个小混混。
所以，结局就是，作为庄晓生勇气与自信的来源的这群混混跑掉以后。
庄晓生就彻底失去了反抗的勇气。
吴杺轻轻抓住了庄晓生的头发，将他提到自己面前，和自己面对面的注视着。
吴杺问道：“你把那个叫齐周的保安怎么了？”
庄晓生哆哆嗦嗦的说不出话来。
吴杺猛地按着庄晓生的头往下一拍，只听见“咚”的一声，庄晓生惨叫一声，觉得自己眼前到处都是金花乱窜。
剧烈的疼痛还未平息，吴杺再次抓起庄晓生的头发，将他拉到自己的面前，和自己对视着。
“说吧，你把那个保安怎么了？”
虽然庄晓生还没有完全清醒，可是他不敢不答话了。
“我。。我们只是稍微的教训了他一下。”
吴杺轻轻的点了点头，道：“说吧，怎么个教训法？”
庄晓生结结巴巴道：“我。。我只是随便教训了他一下就放他走了。”
“咚！”，又是一声巨响，庄晓生觉得自己要得脑震荡了，整个脑袋里已经彻底被疼痛与蜂鸣声淹没了，庄晓生觉得再来一次，自己的脑袋真的要被开瓢了。
庄晓生心里大喊道：“要死了，要死了，这家伙是真的想杀了我啊！不！不要！”
吴杺再一次将手伸向庄晓生的头发，这一次庄晓生用双手捂着自己的头，蜷缩在地上，向后拼命的蠕动着，哭喊道：“求你了，别敲了，我说，我什么都说，求你别敲了。”
吴杺点了点，指了指自己的面前，道：“过来，我不敲你。”
庄晓生畏惧的看了吴杺一眼。
却见吴杺竖起了三根手指，然后收起一根手指，再收起一根手指。
庄晓生突然反应过来了，这是在倒计时。
猛地连滚带爬的滚到了吴杺面前，这时候吴杺手里刚刚弯下最后一根手指。
吴杺点了点头，道：“坐好。”
庄晓生噗的一下，坐得笔直，他是发自真心的怕了。
面前这个家伙就是一个恶魔。
吴杺接着道：“说吧，你怎么收拾齐周的，具体一点，你只有一次机会。”
庄晓生这次不敢再含含糊糊的了。
他向吴杺说了，他叫那些混混把齐周的右手打断了，就放他回去了的。
吴杺点了点了，面无表情的脸上，看不出情绪。
庄晓生小心翼翼的看了吴杺一眼，道：“我都说了，可不可以放我回去了？我保证，我绝对不敢再来惹你了，求你放我走了，行吗？”
庄晓生一脸期盼的看着吴杺。
吴杺点了点头，道：“放你走，可以啊。”
庄晓生脸上的笑容还未笑出来，就被吴杺的下一句凝固了。
“只要你自己打断你自己的一只手，就可以了。”
庄晓生哆哆嗦嗦道：“什。。什么！”
吴杺道：“听不懂吗？我说，你自己打断你自己的一只手，你就可以走了。”
说完，吴杺捡起一根钢管，扔到了庄晓生的脚下。
庄晓生哭了：“你不能这样，我爸是公安局副局长，你不能这样。。。”
吴杺摇了摇头，从地上捡起一块碎玻璃片，左手一把将庄晓生按在地上，右手的玻璃片慢慢向着他的脖颈处滑去。
边动，吴杺边说：“你自己选吧，你要你的命还是你的手？反正我无依无靠，杀了你我就跑到深山老林里不出来，无所谓的。”
庄晓生真的被吓住了，只知道麻木的说着：“你不能这样，你不能这样。”
吴杺将玻璃片尖锐的那头贴着庄晓生的皮肤。
冰凉冷冽的触感刺激着庄晓生紧张的神经。
吴杺对着庄晓生微笑道：“最后给你三秒钟，建议你想清楚，断一只手，你只要医院修养一个月就好了，可是命没了，你就再也找不回来了。”
庄晓生觉得自己要奔溃了。
吴杺嘴里数道：“3,2，抱歉，一就不数了，你去死吧！”
然后吴杺狠狠的抬起了手里的玻璃，朝着庄晓生猛挥而下。
庄晓生真的觉得自己要死了。
大喊道：“不！我做，我做，别杀我，别杀我！”
但是吴杺的玻璃片已经来到面前了，庄晓生吓得下意识的闭上了双眼。
“嗖”的一声，原来吴杺的玻璃片**了庄晓生脖子旁边的泥土地里，距离他的脖子只有一厘米的距离。
庄晓生浑身一软，然后就大口大口的喘着气。
活着的感觉，真好。
吴杺起身，道：“来吧。”
庄晓生慢慢的站了起来，抓起了地上的钢管，将自己的左手放在一个平台上，正当庄晓生打算一咬牙，敲下去的时候。
吴杺伸手止住了庄晓生的动作。
庄晓生觉得，吴杺是不是会告诉他，不做了。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！