第19章

潘小雅松开了周娜的手，对着周娜说到
“周姐姐，我要去找吴杺道歉。”
“什么？你为什么还要去找他？”周娜惊讶道。
“对不起，周姐姐，我骗了你，其实吴杺没有把我怎么样。相反，他还救了我的命。”
“其实我是故意冤枉他的，我想现在立刻去向他道歉，我不该这么做的，我是个忘恩负义的小人。”
“周姐姐，很抱歉我故意误导你，我真的知道自己错了，请原谅我。”
说完，潘小雅对着周娜深深的鞠了一躬。
周娜错愕之后，忽然露出了笑容。
轻轻的走上前来，摸了摸潘小雅的头。
“傻孩子，我怎么会责怪你呢？知错认错就是个好孩子了。”
感受着周娜手掌的温度，潘小雅觉得心里一松，眼泪立刻就从水汪汪的大眼中流了出来。
周娜一只手托住了潘小雅的后颈，另一只手轻轻的为潘小雅擦拭着脸上的泪水。
“乖，别哭了，这么漂亮的小脸，哭花了可就不好看了哦。”
潘小雅破涕为笑。
“嗯，谢谢姐姐。”
然后周娜细心的为潘小雅擦干了脸上的泪水，轻轻抚摸着潘小雅柔嫩光滑的脸蛋。
“年轻真好，有着无限的可能，对未来充满希望。”
“放心吧，乖孩子，姐姐我会让你去找那个叫吴杺的少年的。”
周娜双手一前一后的轻柔的按住了潘小雅的头。
“可惜你们只能在下面相遇了。”
说完，周娜双手用力一拧。
潘小雅的脖颈立刻被扭曲到一个不可思议的角度。
她眼中的感动尚未消去，就只觉得脖颈一痛，然后潘小雅看见了自己的背后，再然后，就没有然后了，一句无声的为什么，带走了潘小雅最后的意识。
看着自己手中又一条娇嫩的生命慢慢消逝，周娜又想起了自己过去的那个无知又无畏的青葱岁月。
虽然才三十几岁，但是周娜却觉得自己变老了，也变丑了。
轻轻的在潘小雅的耳边说了一句
“你不该来到这里的，要怪，就去责怪命运吧。”
然后随着一声物体落地的声音，潘小雅永远的躺在了这个迷宫之中。
她再没有机会去挽回自己的错误了，也再没可能去继续成长了。
她的生命就这样永远停留在了这花一样的16岁。
周娜静静的站在哪里，似在追忆又似在回忆。
时间恍若停滞。
然后，周娜对着空空荡荡的房间开口了。
“你来了多久了？”
“刚到。”
一声清冷的嗓音从背后传来。
“你从什么时候开始怀疑的？”
“从遇见潘小雅的时候”
“当时为什么不拆穿我？”
“为了你现在手里拿的东西。”
吴杺冷笑道：“好了，周小姐，我想你可以转过身来让我看看你手里拿的东西了吧？”
周娜依然背对着吴杺。
“不用再弄了，你的‘伙伴们’已经不会再来帮你了。”
周娜慢慢的转了过来。
她手里拿着一块比一般表大很多的怀表，从她因为用力而导致青筋凸起的手背，可以看出她的心情并不如她表面上的那么镇定。
“这是一块控制变异体的怀表，你是什么时候将我周围的三个变异体杀掉了？”
“当然是你和潘小雅在一起无法看表的时候。”
“你可真够冷血的，居然让这个小女生作为诱饵来拖住我。”周娜嘲讽道。
“我没有干扰她的任何决定，我只是借助一切可以借助的条件罢了，只是我实在没有想到你居然会如此心急，才走2个房间就动手了。最后我还是来晚了一步。”吴杺摇了摇头，遗憾的说到。
“因为我的时间所剩不多了。”
周娜话音刚落，一道黑影瞬间从吴杺背后的门处扑向吴杺。
同时周娜也果断的拔出匕首冲了过来。
吴杺就像背后长眼一样，顺手扔掉了斧头，原地起腿，一记后踢瞬间让身后的跳尸以多快的速度扑过来的，就以多快的速度倒飞了回去。
同时借助这股反冲的惯性，吴杺对着正向自己冲来的周娜凌空飞了过去。
在周娜的惊讶的眼神中，一把抓住她的脖颈，狠狠的将她掼在了地上。
后脑的疼痛让周娜发出一身痛呼，而吴杺还未落地的膝盖顺势给了周娜的腹部一记膝顶，让周娜的痛呼嘎然而止。
一切还未结束，吴杺再次发力，一脚踢中了周娜握着匕首的手腕，在周娜因为疼痛松手的瞬间，将她手中的匕首踢飞了出去。
此刻，吴杺身后的门才刚刚缓缓合上，门外传来了被周娜称为变异体的怪物的敲门声。
说时迟，那时快，其实一切只用了5秒，便胜负已分了。
吴杺抓着周娜的脖颈，再次向着地上用力一撞，本来就已经脑袋晕乎的周娜这下直接眼前金花直冒，全身瘫软。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！