第129章

你把人踢轻了，他没被打怕，他会不会去找人来弄你？
你能打得过一个两个，五个六个。
可是二十个呢？四十个呢？都拿刀呢？
这个时候该怎么办？
吴杺正是在各种打架之中明白了这个道理，所以吴杺自从高中以后，就学会了如何理智的对待问题，而不是单纯的凭着一股子少年热血。
没办法，自己只是一个无依无靠的凡人，个人的力量实在太渺小。
所以也只能借助于头脑了。
82 无奈的现实
走到校园门口的时候吴杺突然想起，似乎那个叫庄晓生家伙的父亲，好像是一个公安局的副局长。
好吧，居然惹到一个/官/二代了，这下麻烦了。
如果是一般人，自然会忙着处理各种各样的后续麻烦，而无暇调查到底是谁告发的。
但是如果是个官/二代/，这就麻烦了。
因为学校会担心声誉问题，而把这件事压下去。
普通学生，到这里，自然是直接退学了。
可是有背景的，估计学校是动不了的。
最多就是转学。
而庄晓生那家伙，正属于这种。
并且通过他的行为，吴杺可以推断，这个庄晓生估计是一个做事容易冲动，不顾后果，还有点记仇的家伙。
这种家伙是最麻烦的，不怕.官.二代，官.二代反而更容易束手束脚的。
就怕这种愣头青。
看来得给他多找点麻烦，这样我才能保证安全呢。
吴杺走出校门，向着道路的某个拐角走了过去。
吴杺很清楚，那里有着一辆豪华的私家车，里面坐着的是云嫣的司机兼保镖。
云嫣在学校里为人很低调，穿衣打扮也很平民化，她家的车来接她的时候，也被她要求停在稍远一点的地方。
所以高中几乎还没人知道，云嫣其实是一个千金大小姐。
至于说吴杺怎么知道的？吴杺表示这这些摆在明面上的东西，只要稍加注意自然就能从各个细节之中推断出来的，只是一般没人有吴杺这般的闲心，时时刻刻都在观察别人罢了。
吴杺走到车窗前，故意选了一个背光的视角，敲了敲豪车的玻璃窗。
里面的男人好奇的摇下了车窗。
吴杺低头，躲过对方注视的目光，道：“学校里似乎有人**未遂，我看见你家的大小姐云嫣正蹲在四楼厕所那里哭，学校保安也在那里，看上去闹哄哄的，你赶紧去看看吧。”
说完，吴杺果断走人，理也没有理车里那人的呼喊。
这位保镖虽然不清楚这个学生说的是真是假，不过自己家的大小姐的确已经比平时晚了好一会了。
不由得保镖急了，不敢再耽误，直接开着车冲进校园里，找自己家的大小姐去了。
吴杺转头，看着那辆豪华私家车无视校门口保安的警告，直接冲进了校园。
不由嘴角挂上了一丝微笑。
摸出电话，按了三个数字。
嘟了一声后，那边就接了电话。
“你好，这里是110，有什么事请说。”
吴杺道：“江洪县第一中学，发生了**事件，地点是教学楼4楼，楼梯口的厕所那里。”
电话那边答道：“好的，我们立刻赶到，请在现场等待。”
然后对面挂掉了电话。
吴杺转身，慢悠悠的回家了。
这样的话，估计够那个叫庄晓生喝一壶了。
就算他爹是副局长，可是有人的地方，就有权利的争斗，这种丑闻，被竞争对手知道，政.治生命自然就完结了。
这种情况下，就算是自己儿子，也不得不拉去拘留几天，至少做个表面功夫。
到时候就算取保候审，也只能转校去继续学业了，这里是待不下去了。
所以高三这段日子，估计再也见不到这位可怜的庄晓生同学了。
吴杺回到家里，就上床睡觉了。
真是充满乐趣的一天。
时间来到第二天。
似乎云嫣和庄晓生都没有来上学。
吴杺安静的坐在教室里，等着警员找自己做笔录，毕竟昨晚是自己的手机报的警，身份证绑定的。
很容易就可以查到自己是谁。
但是一天过去了，什么都没有发生。
吴杺脸黑了。
江洪县这边的治安状况在全省一直都是排得上号的好。
警方的效率不可能这么低。
那么说，就只有一种可能了。
不立案，自然不会找报警人做笔录了。
云嫣选择了不予追究。
这下麻烦了。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！