第179章

众人就一起散去了。
自始至终，阎吉都是静静的看着，眼神木然，像是在发呆。
离开后，周鱼好奇的问道：“阎吉，看你老是呆呆的样子，在想什么呢？”
阎吉只是客气的笑了一下，没有回答，就回房间了。
阎吉当然不会告诉周鱼，他在想些什么。
他是一个杀手，杀手的本能已经深入骨髓了。
一直以来，他都在观察，观察该如何杀掉面前这些人。
这是他的一种职业习惯，脑子里永远在模拟该如何杀掉面前的人。
其他人并不能引起阎吉的注意力，他轻易的就能想到十种以上的不会引起大动静的致死方法，而且都有完美的善后路线。
唯一让他费了费脑细胞的，就是两个超越常规的人了。
一个可以变身少女的家伙，但是经过一天的观察，并不难对付，虽然很强大，但未变身为女性时，无论感知与反应，也只是一个普通人稍快的水准。
下安眠药与乘其不备之类的会有很好的效果。
但是周鱼就很让他头疼了，因为似乎肉体极其强大，防御力变态，估计普通药物对其无效。
而从细微的动作上来看，本能反应极快。
但是，这个人的性格会是他的一个致命弱点。
所以对面前的这群人，首要控制这个作为队伍主导的能变身的人，然后以此为要挟，设计那个肉体强大的家伙。
找到这个突破点，阎吉的脑海里无数种备选方案一下浮现而出，在他的脑海之中飞速的模拟着。
如果他要动手，该怎么做，失败了，又如何保全自己。
这种类似强迫症一样的习惯，是阎吉的困扰，也是阎吉的天赋。
但这也是他能成为组织之中任务完成数最多的杀手，并且存活至今的秘诀所在。
当脑海之中的模拟完成，阎吉根据已知信息，已有了足足三种可行方案。
然后阎吉心满意足的检查了一遍门口和窗户的警戒机关后，上床睡觉了。
另一边，吴杺则是独自一人坐在床上，静思着。
吴杺喜欢反省自己，通过反省，能避免很多不必要的失误。
也将是自己接下来任务之中增加存活概率的保障。
半小时后，反思结束了。
吴杺打开宾馆之中的电视，想看看电视节目。
有了空域的翻译能力，这些异国风情的节目，吴杺倒也看得津津有味。
一不注意，时间已经飞快的流逝到了凌晨。
吴杺焕然惊觉时候不早了，于是进入浴室，洗了个澡。
在浴室里，吴杺变为了水形态，操纵着水流为自己清洗着全身，倒也很是方便舒适。都不用动手了。
只是面对着自己的身体，吴杺还是有些不太适应。
很快，吴杺洗完，双脸微红，围了一条围巾就走了出来。
水形态下，身上缠绕的水珠让吴杺感觉很舒服。
也懒得变回去了，就这么懒洋洋的躺在了床上。
突然，门外传来了急促的敲门声。
“是我，周鱼，老大快开门，大事不好了。”
怎么了？发生什么情况了？
吴杺一急，一把抓起衣服，就打开了门。
周鱼看见门开了，正想开口说点什么，就楞住了。
因为吴杺没有解除水形态，她的身上还是仅仅只裹着一层窄窄白色的围巾，露出了**的肩头和精致的锁骨，以及一抹雪白。
一副活色生香的美人出浴图。
周鱼一青年小伙，顿觉得自己气血上涌，有点头晕，赶紧指了指吴杺，道：“老大，你走光了。”
吴杺才恍然惊觉自己居然犯了如此马虎的错误，脸上有点发热。
但是她还是装作若无其事的瞬间撤销了水形态。
周鱼看着吴杺胸前迅速平坦下去的围巾和变宽的肩膀，心里居然有些微微的遗憾。
吴杺正色道：“什么事？”
周鱼想起来了，赶紧走进吴杺的房间道：“老大，你过来看，外面的路边有情况。”
吴杺好奇的走了过来，往窗外一看，脸色立刻就变了。
113 旅店惊魂夜
只见窗户外，大量的军卡正一车车的向着风车镇开去。
见状，吴杺也知道事态不对。
问道：“其他人呢？”
周鱼道：“我发现这个情况，就立刻跑来找你了。”
吴杺道：“那你赶紧把大家叫来，现在情况不对。”
周鱼点了点头，转身去敲其他人的门去了。
吴杺回房间换上衣服。
因为白天的事情，众人此刻基本都还未入睡，所以吴杺刚刚换好衣服，其他人也都赶来了。
吴杺面色严肃道：“大家都知道怎么回事了吧？”
所有人都点头。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！