第144章

也懒得再说周鱼什么。
接着吴杺对着墙角一直乖乖坐着的那个新人招了招手，道：“你也一起过来。”
这个新人之中的刺头，这一次乖乖的走过来了。
然后吴杺满意道：“相信看见了这一幕，我们之间的强弱差距，你们应该都清楚了吧？”
“我知道你们现在心里有很多疑惑，但有什么疑惑，之后再问，现在，先告诉我们，你们的姓名和职业，一个一个来。”
91 去破坏一切
穿囚徒服的中年男子首先说话了。
“王裕，如你所见，是个囚犯。”这个身穿囚徒服的颓废大叔畏畏缩缩道。
接着三个气质姣好的女生，虽然还是不太弄得明白是怎么回事，但是的确对那个染了一头黄发的男子感到恐惧，也乖乖的报上了名字。
“李若淇，歌手。”这是刚刚给了囚服大叔一巴掌的短裙女生，齐肩短发，清爽可人。
“吴玉舒，歌手。”一个身穿夹克上衣，破洞牛仔裤的女生，身材高挑，五官明朗。
“燕云，歌手。”一个穿粉色齐膝长裙，白色连筒袜的女生，外貌甜美，表情柔弱。
然后吴杺转头看向最后一个。
长相平淡，着装平淡，丢到人群里就会隐身不见的那种人。
不过吴杺可还记得，这家伙醒得比自己还早。
只见他既无畏畏缩缩的迟疑，也没有大大咧咧的粗狂，而是语气平和的说了一句。
“阎吉，国际雇佣兵。”
说完后，杀手阎吉在心里暗暗的补了一句，当然是骗人的。
那个杀手会白痴到见人就说自己是杀手呢？而隐藏身份更是早已变成了一种阎吉的本能，至于名字，用哪个对阎吉而言都是无所谓的，因为无论哪个名字都有一个合法的身份和完整的档案。
吴杺点了点头，难怪会醒得比自己早，作为一个雇佣兵，身体素质自然不会太差。
然后吴杺正要让周鱼给这些新人解说时。
只听见周鱼大叫一声：“哇！你们几个是不是那个最近新出道的叫做‘live’的女子乐队？”
几个女生被周鱼吓了一跳，彼此对视一眼，还是小心的点了点头。
然后周鱼直接凭空掏出一张纸与笔，冲过去兴奋道：“我是你们的粉丝，特别喜欢你们最近新出的那首《随风逝去》，给我签个名好吗？”
三个女生被吓了一大跳，不仅仅因为周鱼冲过来的动作，更是因为周鱼手一抬，手上就出现纸和笔，这是什么？
魔术吗？
但是三个女孩子心里还是稍稍松了一口气，从刚刚的情形可以看出来，这个黄头发的少年和那个冷漠少年似乎才是这里的管事。
而且刚刚这个一脚把墙壁都踢穿的少年，居然巧合的是自己几人的粉丝，这的确是一件能稍微让人安心的事情。
在给周鱼签名的时候。
叫李若淇的短裙女子没有忍住，问了周鱼一句。
“那个，刚刚你的纸和笔是怎么凭空出现的，难道你是魔术师吗？”
周鱼闻言，得意的笑道：“我可不止会这些哦，看我表演给你看。”
然后周鱼左手握拳，张开，手上凭空出现了一根双节棍，再一抖手。
双节棍就消失了。
这下看得对面三人惊叹不已，连呼厉害。
还鼓起了掌，周鱼更兴奋了。
能在自己的偶像面前展现一下自己的厉害，这让周鱼的虚荣心得到了极大的满足。
然后周鱼还想继续表演。
身后突然传来一句幽幽的声音。
“好玩吗？”
周鱼下意识的说道：“好玩呀。”
恍然惊觉，转过身来，吴杺正站在他的背后，一下子周鱼就感觉自己头都大了。
连忙解释道：“啊！老大，我不是故意的，一时不注意。”
然后吴杺抬起了手，周鱼下意识的闭上了双眼，心里却暗道：“嘿嘿，老大，我强化过后的防御可不是你未变身状态可以打破的哦。”
可是一股剧痛从头顶传来，周鱼大叫一声，捂住了头。
头上迅速窜起了一个大包。
难以置信的睁开眼，发现依然是未变身的少年吴杺站在自己面前。
这不科学啊，我的防御可以抵挡普通的子弹了，按道理普通人力量再强，也不会打疼我啊。
周鱼当然不知道，吴杺其实也是刚刚发现的。
自从他的《心源法种》升级为《道种》之后。
现在的变身时间再也不像之前那样要等待几秒才能结束。
念起念落的瞬间，就可以变身与恢复。
看着一脸难以置信的看着自己的周鱼。
吴杺暗暗偷笑了。
当然，表面上，他还是没有什么变化的说道。
“周鱼，既然你这么开心，那么顺便给这些新人解说一下吧。”
周鱼苦着脸，哀嚎道：“啊，吴老大，不要这样嘛，解说很麻烦的。”
吴杺再次握拳，周鱼下意识的捂住头顶，赶紧说道：“我做，我做。”
然后周鱼就开始解说起来。
如此这般那般。。。。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！