第116章

看上去，就像整个天空都在塌陷。
此刻，土石族长满眼泪花的看着这一幕。
强风吹拂着他的衣服，让他睁不开双眼。
他满目泪花的举起了双手，高呼道：“一万年的等待，终于等来今天，古训原来是真的，我们是被禁锢的种族，封锁我们的屏障消失了，此后，我们巨人族，自由了！”
所有的巨人族闻言，皆是心中狂喜，一个又一个的巨人族扔掉了武器，一个又一个的巨人族从巨型高达的驾驶舱中爬了出来，即使冒着被强风吹下去的风险，也依然伸手想向着天空振臂高呼。
所有的巨人族都在欢庆，所有在这场战争之中失去亲友的人们，都激动得热泪盈眶。
“爸妈！你们看见了吗？我们巨人族终于等来了今天，我们巨人族终于打败了像一座大山一样一直压在我们头上的木灵族，从今以后，我们再也不用战争，再也没有流血，再也没有争斗了，我们一直奋斗的未来终于显出了曙光，你们看见了吗？爸妈！你们的儿子做到了！”
一位从小就因为巨人族战争而失去双亲的孩子，高达的现役操纵者，激动的匍匐在地上，低头向着自己已逝的父母祷告。
再次抬头，却已泪流满面。
终于，整整一万年的等待，整整几千年的争斗，巨人族，终于取得了最后的胜利。
此时此刻，他们脚下的大地却开始慢慢的震动起来。
越来越剧烈，越来越强大，到最后几乎站不住人了。
没人知道这是怎么回事，但是这个时候。
所有人的意识都一阵恍惚，似乎有一双冥冥之中的巨大双眼，注视着此地的所有人。
没人能够形容出自己所受到的震撼，只觉得在这双巨大的无形双眼之下，自己的一切都无所遁形。
然后，所有人都失去了对外界的感知。
进入一片混混沌沌的黑暗之中。
慢慢的，全然的黑暗之中有了光亮，向着光亮靠近，似乎是一个繁复的信息。
然后脑海之中，就像放幻灯片一样，开始播放起一个遥远的记忆。
-----------------------------------------分割线---------------------------------------------
十亿年前，一个新兴的星球，在宇宙之中形成了，随着它，一起诞生的，便是一个名为“库玛”的星球意识。
库玛就像一个小婴儿一样，接受着来自整个黑暗的宇宙之中，其他星球所传递而来的信息，在他们的指引下慢慢的成长着。
不知几亿的年月后，库玛开始有意识的在星球之上引导生命的诞生，以此来强化灵场，促进自己的成长与进化。
就这样，从最初最简单的生命形式，到较复杂的生命形式。
这一切的生命都开始在库玛的星球上开始慢慢衍生着。
它们借着库玛的灵场而诞生，死后又重新回归库玛的灵场之中，为库玛提供着进化所需要的力量。
生命的轮回建立之后，库玛为了下一阶段的进化，而开始尝试着创造新的生命。
它加快了刻意某一生命种类的进程，精心的设计着调整着这一生命种类的状态。
虽然其中的时间经历几百万年，但是这点时间对于生命悠长的库玛而言，是非常短暂的。
于是，在库玛的不懈努力之下，人类这种生物，诞生了。
人类这种生命，是库玛在其他星球的指引下所创造而出的。
以它生命形式的缩影为基础。
里面，和其他万物一样，有着自己的灵性的。
但是人类的灵性，尤为出色。
因为库玛为他们设计了一个通道，一个它自己也有的通道，这个通道连接着创造这个宇宙的至高力量，正是由于如此，所以人类将有着其他所有生物都不具备的无限成长性。
此后，借助着人类轮回的进程，库玛也在各种信息场之中飞速的进化着。
其中，有光明部分，有黑暗的部分。
这些对于库玛这种巨大的生命体而言，并没有任何问题。
因为他的存在是超乎光与暗的，它所要进化的方向，是创造光与暗的境界。
随着时间的流逝，再经过了几百万年后，人类进入了一个高度发达的地步。
人类分为了两类。
一类，使用自然力量为准，依托于自然环境，借助库玛的力量，具现化为强大的力量；
一类，使用自然材料，依靠自己头脑之中所积累的知识，利用各种库玛造物而出的材料，制造着无数不可思议的工具。
随着时间进程的流逝，人类内部开始产生了不可调和的矛盾。
一个是因为是双方的信念差异，另一个，则是因为双方的自身内部的破坏与创造两股力量的角力。
人类因为其生命的短暂与目光的狭隘，鲜有人能看透世界的本质与真正的进化的方向，他们总是被自己眼前的东西所迷惑。
当他们以为自己的生命只有一次时，他们就容易陷入一种心灵的毁灭之中，恐惧会操纵着他们，开始通过破坏的形式，来宣泄自己心灵之中对于破灭的恐惧。
即使有少数的人，成功的突破眼界的桎梏，晋升为更高层次的生命，但是相较于他们的可怜的人数而言，活得昏昏冥冥的人实在太多了。
于是，人类重复着破坏，修养；破坏，修养的轮换。
随着双方的能力与科技的发展。
他们对于世界物理规则的利用越来越强，他们所产生的破坏也越来越大。
但是库玛对这些都无动于衷，因为人类中，除了极少数连通至高力量的管道，而晋升的生命体以外。
其余的人类都在库玛的掌控之中。
人类怎么做，对库玛没有任何影响。
直到，库玛来到了一次关键性的进化时期之中。
即使库玛已经召唤来许多的早已晋升的生命体重新投身物质世界，不断的用一种信息场在冥冥之中指引着整个人类，让他们向着创造而不是毁灭前进。
可是，人类之中，被仇恨遮蔽的人实在太多；贪求着自己面前利益的人，实在太多；心中充满黑暗而不愿放手的人，实在太多。
所以，在那个时候，整个星球上，爆发了一场大战。
大战摧毁了无数的生命，毁灭了无数的创造，破坏了人类的文明。
当残存的人类站在一片废墟之上时。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！