第189章

只听见“撕拉”一声，周鱼的手里只剩下了一块黑色的布片。
这个塞着耳机的人已经瞬间跑向了楼道处。
这人的身形极其矫健。
在楼道处，并不是像一般人那样跑楼梯，而是像最近流行的跑酷运动一样，直接跳扶梯，一次跳一整层，然后在二楼直接从窗户那里跳了出去。
短短三秒，他就已经离开了这栋楼。
正当他在空中下落时，其实他的心里已经松了一口气。
这栋楼层的背面就是一片环境复杂的巷道，对于他这种逃跑高手而言，进入这里面以后，就是警犬也会被轻易甩开。
但是一只突然伸出的手打碎了他的所有预期。
却是周鱼已经提前站在下面了，这个人逃跑之后，周鱼先是跳到楼梯口等他，然后周鱼又从脚步声听出这个人是准备跳到这栋楼的后面。
于是周鱼又绕到后面来。
即使是绕了这么一大圈，这个人依然处于还没有落地的状态。
于是周鱼伸出一只，轻轻一下就将这个人凭空拎在了手中。
看上去就好像这个人自己傻乎乎的撞上去的一样。
周鱼从自己的空间戒指之中掏出绳索，三下五除二的就将这个家伙五花大绑。
再顺手将手里的破布塞在了这个家伙依然因为惊愕而没有合上的嘴里，拍了拍手，搞定！
知道此刻，这个被绑的人才意识到刚刚到底发生了什么。
这还是人类吗？
这是这个倒霉的被绑者心中唯一的念头了。
周鱼抓着这个五花大绑的家伙，又上楼来找到了吴杺他们。
吴杺将这个家伙交给阎吉：“能审出来吗？”
阎吉看了这个神情惶恐的人一眼，点头回道：“可以。”
又对着问道：“活审还是死审？”
周鱼好奇道：“什么意思？”
阎吉自然的说道：“活审就是以被审问者存活为前提进行的审问，死审就是以获得最真实情报为目的，不择手段的榨干被审问者身上的每一分价值，一般都会导致被审问者的死亡。”
吴杺问道：“有什么区别？”
阎吉回道：“活审，优点在于好善后，易处理，不引起过多的注意力；缺点在于容易导致新的变数，以及情报不全或被部分误导，并对部分人群无效。”
“死审，优点在于情报更加全面真实，审问更容易，时间花费较短，并极大的避免暴露；缺点在于容易引起警方的注意力，善后会比较麻烦。”
吴杺皱着眉头想了想，道：“先活审，看看获得的情报再说。”
阎吉点了点头，惋惜的看了地上的人一眼，那眼神好像在说，真可惜不是死审。
吓得地上那人浑身一激灵。
阎吉伸手从这人身上摸出了一把钥匙，然后他对着吴杺道：“这个人的房间应该住在这层楼里面不远，我去他的房间审问完了，再过来找你。”
接着又看了这个浑身颤颤的人一眼，阎吉补充道：“最多半小时。”
说完，就拖着这个在地上拼命挣扎的人离开了。
119 吴杺的慷慨
当吴杺他们做完这一切后，王子齐的妻子却有些害怕了起来。
无论是他们的行事风格。
还是这种奇怪却能让人听懂的语言。
但在王子齐的安慰下，他的妻子最终还是勉强能接受了。
然后一行人都挤进了屋子里，因为空间实在太过狭小，根本放不下这么多的椅子，两个女孩只好坐在了床上。
他的妻子给众人端来了咖啡，吴杺抿了一口，就放在了桌子上，这是吴杺第一次喝咖啡，他发现自己喝不惯这种苦味。
然后王子齐让他的妻子去收拾行李，他们准备今天就离开这座城市。
在等待时间之中，众人随意的聊着。
周鱼和王子齐的孩子在那里玩得倒挺投机的。
周鱼又开始表演他的凭空变物的“魔术”了。
引来孩子阵阵的尖叫欢呼。
玩得兴起，直接带着孩子跑到走廊上开始表演起了他的双节棍。
一根黑色的棍子舞出无数棍花，然后又来了一段花哨的高难度动作。
两个女孩还有王裕都跟着跑出去看得津津有味的。
吴杺也懒得理会，随他们自己去玩。
他则好奇的打量着这间房子。
空间虽然不大，杂物也很多。
但是一切却被安排得井然有序。
厨柜上挂着一个卡通的圣诞娃娃，冰箱上有一些可爱的贴画，一种素色的典雅的布帘，隔开了厨房和卧室的空间。
整个房子透露出一种温馨的，家的味道。
这是吴杺第一次进入这种有家的味道的房子，以前的他，都只能悄悄的透过窗户，看着别人家中的温暖欢笑。
这是第一次进入别人的“家”，哪怕房屋简陋，但是这的确是一个温柔而完整的家。
不一会，众人耳中都传来一个声音。
“环节1：复仇的号角（已完成）
奖励：10界点
环节2：揭开的序章
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！