第173章

而西装男一进来就站在了最安全的后方的中间。
当吴杺大喊时，西装男因为自己全身的疼痛分散了他的注意力。
结果几滴液体全部飞射到了西装男的那张肿胀的猪头脸上。
西装男只感觉脸上一凉。
咦？这是什么？
西装男还未搞清楚情况。
一股剧烈的疼痛再次从他早已麻木的脸上涌出。
西装男惨叫一声，摔在了地上。
但是当他摔在地面上时，就突然失去了动静，一动不动的。
电梯之中的众人都惊恐的瞪大了双眼，原来，躺在地上的西装男。
他的脸以肉眼可见的速度开始干瘪下去。
就像被阳光直射的冰淇淋，从头部开始慢慢向全身扩散。
转眼之间，地面上就只剩下一滩泥泞怪身上的那种古怪恶臭的粘稠泥泞，似乎因为温度的原因，还不时冒起，几个气泡。
一股强烈的恶心和恐惧感袭击了众人。
三女两男四个新人加一个本地土著，都大声尖叫起来，杀手阎吉虽然没有吭声，但是脸色也很严肃。
而吴杺和周鱼更是心有余悸，没有想到腐蚀性居然这么强大。
但是，好在一切都过去了，电梯正在缓缓上升。
从电梯内可以看见外面，因为这部电梯似乎采用了一种特殊的玻璃，所以可以从内部看见外面。
而在外面看来，只是一层普通的墙面。
随着电梯缓缓上升。
外面的一大块沼泽不甘心拍击着黑色巨塔，可惜它奈何不了这座特殊构造的电梯塔。
一行人就这样随着上升的电梯，逃离了这个黑暗血腥的黑暗古城。
此刻，随着电梯的不断升高，外面的一切也变得越来越细小。
无论是巨大的沼泽怪，还是地下无数的各种建筑。
就这样慢慢的远去。
视野越来越开阔，人的心情也变得越加轻松。
俯瞰着这个黑暗的古城，这种仿佛脚踩虚空慢慢上升的感觉，会给人一种奇异的愉悦，还有一种高度不断升高时，伴随而来的细小恐惧。
几人都挤在电梯的前半部，没人敢靠近那滩由西装男变成的扁平液体。
王子齐心中一松，一下子就坐在了地上，虽然他的体力消耗不大，可是这几天的遭遇已经玄奇到能让他出去后，写上一本畅销书了。
吴杺也是全身酸痛不已，正坐在地面上，缓缓的闭目养神。
而周鱼则是解除了自己的变身状态，进入了僵直时间。
几个女生则是依然未能从这种大起大落的情形之中脱离出来，全身非常紧张，是不是的发出轻微的颤抖。
而囚犯王裕，同样也是浑身紧张，甚至比那几个女生还要严重。
眼珠子到处乱看着，一副惊魂未定的模样。
杀手阎吉则是以一种奇特的呼吸节奏，有步骤的放松全身。
就这样，电梯之中陷入了沉默。
没有人愿意打破这种无言的沉默，因为这让大家能在这危机四伏的世界之中，感到那么一丝安全与宁静。
两分钟后，周鱼的后遗症结束了。
周鱼缓缓坐了起来，重新给自己披上了一件新的外套，之前的那件在变身的时候，被强烈的气给撕得粉碎。
然后周鱼目光迷离的看着电梯下慢慢远去的背景，还有电梯上方越来越接近的天花板。
到达了顶端，电梯门开了。
门外却空荡荡的没有一个人。
原本以后会有一场大战的吴杺一行惊奇不已。
但是探头出去，两边也都是空荡荡的没有一个人。
全金属的走廊之中，到处都是涂抹在墙面上的血迹。
鲜红的指示灯不断在整个基地里闪烁着。
所有的路口也全然洞开。
这是怎么回事？莫非这个基地里有了什么变故？
不过在这里犹豫也不是什么好办法。
吴杺和周鱼决定继续向前。
上来之后，墙面上又了一个小小的变化。
那就是多了一个安全通道的标识。
绿底白线，还有英文的“exit”，即使是对英文不熟悉的人，也可以很轻易的认出来，这就是安全通道的标志。
接下来就简单了。
一行人就这么在畅通无阻的通道之中行走着，一路上也没有遇见任何的阻碍，连之前随处可见的激光防御区域也统统不见了。
就这样，一路畅通无阻的吴杺一行人走到了一个封闭的小门前。
小门似乎是一种螺旋式的开关，螺旋开关上还有着一大滩血迹。
王子齐自告奋勇的上前开门，轻轻一拧，门就松开了。
似乎这个开关已经被人开到了极限，但不知为何，这个开门者放弃了继续打开。
几人陆续走了出去，外面，是一片连绵不绝的巨大山脉。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！