第197章

据阎吉所述。
光明社是一个秘密结社，它成立的目的是：“是引导人类走向新的光明。”
听起来也没什么问题，但是背后其实是黑暗的藏身地。
经常举行一些邪恶或者**的仪式，但是如果光是这样，它也不可能发展壮大。
最关键的是，不知为何，在光明社内部，总是会流出一些超过当前社会很多的神奇科技。
来源完全不为人知晓，而在社员之间传言则说这个社手里掌握着外星科技。
不论传言如何，这个光明社的确能量巨大，在商界、政界、学术界均有很多顶尖人物是其社员。
而被阎吉拷问的那个胖男人似乎还是一个有些地位的社员，所获得情报中，对吴杺他们有用的，那便是，在在里萨弗的郊外，有一处秘密的地下研究所。
而这个胖子恰好负责这个研究所日常物资的采购。
下一步怎样走，已经非常清楚了。
自然就是闯进去看看找找关于那个所谓的秘密计划的线索，顺便搞个破坏。
行动决定之后，自然是带哪些人去。
吴杺依然决定就由阎吉、周鱼和自己三人去。
毕竟这种正面闯进去的时，带着其他的新人只能是累赘，而王子齐的审问技巧很有用，而且经验丰富，生存能力很强，所以可以一起带上。
其他人也没有异议，这时王裕站起来问道：“请问我们现在应该每人都有30点界点了吧？应该可以兑换一些能力给你们提供一些帮助了，为什么现在不开启你们说的什么商店呢？”
吴杺回道：“的确，立刻让你们强大起来，对于我们会很有帮助。”
“但是我的打算是希望这一环节结束后，再开启空域商店。”
王裕疑惑道：“为什么？”
“因为这几个环节都是不需要你们出力，我们就可以独立完成的，所以我希望你们能够待在安全的地方，积攒更多的界点，待到开启后，直接兑换一些起步较强的能力，这样才能更好的形成战斗力。”
虽然几个新人都有些急切的想要得到那种强大的能力，但是听了吴杺的说法，感觉也的确这样要更好一些，而且还可以待在安全的地方，不用去担惊受怕的，就可以拿到奖励，也是一件好事。
于是商讨就这样告一段落。
众人离开回去休息了。
转眼之间，已经来到了第二天清晨。
天空阴暗，阴雨绵绵。
一个宽敞的墓园之中，规整的墓碑下，安放着一具具正在渐渐被人们遗忘的躯壳。
一个白衣神父手持圣经，站在墓碑前念着悼词。
两个石制墓碑，一大一小，埋葬着两个曾经鲜活的生命。
王子齐持伞，沉默的看着这两个墓碑，两个至亲之人，就这样永远的离开了他。
他已经真正的一无所有了。
吴杺一行人也撑着黑伞在周围等待着，待到神父离开之后，王子齐依然静静的站在墓碑前。
周鱼上前，想说点什么。
王子齐声音沙哑道：“昨天很抱歉，我不该那样说的，还请你原谅我，你已经帮我够多了。”
“但是，现在，请让我一个人静一静吧。”
周鱼点了点头，然后转身和吴杺他们一起离开了。
回到酒店后，吴杺宣布是休整时间，可以自由的安排。
于是其他人都兴高采烈的出去消费去了。
吴杺在房间里待了一会，回忆着昨晚的战斗，还有未来的走向。
过了一会，吴杺走出房间，来到这个酒店高层的有着落地窗大厅，想散散心。
一进来就看见周鱼坐在观景台的沙发上，看着玻璃窗外的高楼大厦直愣愣的发呆。
吴杺走过去，坐在了周鱼的旁边。
然后两个人就这么一起沉默着，看着阴雨下城市，就像在哭泣一样。
良久，周鱼轻声道：“老大，我是不是很没用？”
吴杺疑惑的看着周鱼。
周鱼看着窗外，继续道；“你看，我从上一个任务世界以来，一直都在拖你的后腿，帮你不了什么忙，老是在等着你救我。”
“现在明明都已经得到过一次强化了，却还是出现各种失误，我是不是真的很没用？”
看着周鱼希翼的眼神，吴杺仔细的想了想，道：“恩，是有点没用。”
周鱼眼神一暗，苦笑道：“老大你还真是直接。”
两人看着外面，又一次陷入了沉默……
这次吴杺先开口打破了成沉默，淡淡道：“说吧，我知道你想说的，不是这个。”
周鱼低沉道：“还真是瞒不过你呢。”
接着他痛苦的捂住了脸：“老大，我没能救得下任何人，我是个彻头彻尾的废物。”
“王子齐的家人躺在那里，我没能救得下他们，我救不了任何人！”
说着，一滴泪水从他的掌心流下。
周鱼竟是哭了起来。
看着埋头哭泣的周鱼。
吴杺也没有安慰他，吴杺只是静静的等待着。
待到周鱼情绪平复一些了，吴杺递过去一张纸巾，问道：“想起了你的妹妹，是吗？”
周鱼点了点头，露出了一个很忧伤的表情。
“我如果能早一些就好了，早一些就可以救下王子齐的家人了，就像我当初，要是能早一些就可以救下我的妹妹了，我怎么就这么没用呢？从那时到现在，我依然没有任何进步。”
“老大，我时常想着，自己要是能像你一样的强大，像你一样总能在绝境中创造奇迹，像你一样的永远冷静的接受一切就好了。”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！