第186章

吴杺一行人小心翼翼的躲在一个最靠近外围铁丝网的黑暗之处后。
吴杺指着铁丝网外的一个地方对着周鱼示意了一下，周鱼点了点头。
然后行动正式开始。
周鱼先返身，悄悄绕到营地的另一个方向，然后就在那边的铁丝网附近，突然爆气。
只见远处一道巨大的金色光柱直通天际，给整个营地度上了一层金色的光辉。
紧随而来的是轰然一声巨响。
整个营地似乎都被震动了一下。
这里顿时警铃大作。
各处巡逻的士兵都立刻往冒光的地方赶去。
他们都以为是遭受到了敌人的攻击。
而吴杺他们面前的铁丝网外，有一小队的巡逻士兵似乎接到了什么命令，也立刻往那边赶去。
和计划里一样，他们面前已经畅通无阻了。
吴杺一扬手。
“疾行术”
所有人的脚下立刻浮现出一个水球。
“走！”
轻轻一跃，一步跳出了铁丝网之外。
众人相续跃起，就这样奔入了铁丝网外那无穷黑暗之中。
117 深夜的奔袭
一行人步履不停，快速的飞掠着。
夜风呼呼的吹，漆黑的夜晚让人看不清脚下。
昏暗的环境之中，总让人有一种在悬崖上飞翔的错觉，似乎下一脚会踩空，跌落无边深渊。
但是每一脚踩踏，都回应着大地的厚实感。
很快，一行人就将喧闹的营地抛诸脑后了。
一行人来到一个小小的丘陵之上，然后停下了脚步。
转身回望，营地变得很小，只依稀的露着灯光。
慢慢的，众人的眼睛开始适应了昏暗的环境，周围开始迅速变得亮堂了起来。
月光变得更加明显，混沌一片的黑暗之中，显露了各种轮廓。
远处一道黄色的闪电正在快速冲来。
前一刻，闪电还在丘陵之下很远的地方，下一秒，一个人就突兀的出现在了众人面前。
这人正是浑身散发黄光的周鱼。
微吐一口气，周鱼身上的黄光消散了。
摇晃了一下身形，然后被吴杺一把扶住了。
将周鱼背在背上。
然后吴杺平淡道：“走。”
一行人转身，几个起落后，向着远处迅速跑去。
两个深夜值岗的士兵，正在困顿之际，突然感觉远处的树丛处似乎动了动。
打开墨镜上的夜视仪，观察了一会，什么都没有发现。
于是他们又继续开始打哈欠。
在极远处，一群身形矫健的黑影快速的移动着。
在夜晚的旷野之上飞驰，月光柔和的撒向大地。
风吹起了各自的衣角。
因为条件限制，所以一行人也没打算用汽车，准备直接就这样跑到距离风车镇两百公里外的里萨弗市。
这里是野外，障碍物极少。
所以，加了疾行术的众人，全力奔跑起来，可以达到每秒20米左右。
时速差不多可以达到每小时72千米。
相当于一辆小型轿车正常行驶速度了。
就这样，吴杺一行人都在沉默的奔跑着。
夜风寒冷，但是急速的奔跑却让人浑身发热。
刚开始，还有一些零星的交流，渐渐的，就没人说话了，大家都有点累了。
白天的劳累之后，没有得到休息，又是整晚的惊吓，和熬夜奔跑。
两个女生体能并不好，即使疾行术让体力消耗减低到了最少。
但高速的奔跑依然让她们开始感到吃不消了。
她们咬牙坚持着，才能让自己不掉队，
虽然很累了，两人谁也没有吭声，一股子韧性支撑着她们。
毕竟这里是用生死来博取未来的地方，同伴的死亡，让她们认清了这个事实。
正当两人只知道麻木的迈动双腿时。
跑在前方的周鱼突然停了下来。
并示意后面的人都停下。
众人都停下后。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！