第15章

潘小雅不敢停留，继续向着远处逃去。
然后她身后的门又一次打开了，怪物们陆续走出来，开始追赶着她。
幸好怪物们的走动速度不快，而且他们除非靠的近了，否则他们是不会跳过来的。
这让潘小雅即使跑得不快，也可以很轻易的摆脱掉怪物们。
但是不知道为什么，每次只要潘小雅在某间屋子里稍作停留，他们就立刻追上来了。
在几次因为停留差点被包围之后，潘小雅就只能毫不停歇的奔跑了。
潘小雅感觉自己的肚子很痛，每一次的踏步都好像抖动到了内脏一样的疼痛。
但是偏偏她不敢停下来，因为停下来意味着她无法想象的恐怖。
她只能拼命的跑，然后，又一道门打开之后，潘小雅停了下来，因为她遇见了之前的和他年龄一样的那个少年，这个少年此刻没有戴着眼镜，衣袖与裤子上染满了血迹。
手里提着一柄血红的斧头。
仿佛电影里杀人狂的模样。
------------------------------------------分割线----------------------------------------------------
吴杺看见突然出现在面前的这个女生。
刚张嘴想说话，只见这个叫潘小雅的女生略微停顿之后就果断的转身就跑。
看着慢慢合拢的门，吴杺看了看自己的身上的血迹，摇了摇头。
但是面前的门又再次打开了，潘小雅猛冲了进来。
吴杺对潘小雅这番莫名其妙的举动感到奇怪。
还没来得及说什么，就见潘小雅背后有一个被他命名为跳尸的怪物追了过来。
这怪物对着潘小雅的背影蹲了下来准备发力。
吴杺对着潘小雅喊了一声“闪开！”。
然后一下将手中的斧头扔了过去。
潘小雅在吴杺喊闪开的一瞬间转向朝着另一个出口逃去了。
于是这柄斧头在空中撞上了刚刚跳起的跳尸，斧头没有砍中怪物，但是依然破坏了它的平衡，跳尸一下子滚到了吴杺的面前。
这只跳尸摇摇晃晃的正要站起来，吴杺抓住机会果断上前，用抱住跳尸的脑袋，一下子狠狠的将它拧了一圈。
瞬间这只跳尸就瘫倒在了地上，虽然依然龇牙咧嘴，但是已经失去了威胁。
吴杺吐出一口气，抬头，然后就愣住了。
潘小雅专注于逃跑，根本没有看见吴杺已经杀掉了刚刚追着她的跳尸。
然后只见她对面的门打开之后挤出了2只跳尸。
然后潘小雅下意识又向着吴杺跑来，结果也同时将2只跳尸引了过来。
吴杺无奈了，一对一吴杺有自信无伤杀掉跳尸，可是同时对付两只，难度太大，吴杺只好转身准备和潘小雅开始一起逃。
刚刚跑到另一个出口附近，门又自行打开了，又是一只跳尸出现在了门口，向着吴杺身旁的潘小雅飞了过来。
吴杺没想太多，下意识的一脚将怪物向侧面踢飞出去。
结果这一下停顿导致后面的2只跳尸也追了过来。
然后那吴杺开始狼狈的躲避着2只跳尸的扑击。
而潘小雅则只是闷着头跑，然后绕回了她刚刚进来的入口处，吴杺的斧头也静静的躺在她面前不远的地上。
而被吴杺踢飞的那只跳尸迅速的向着潘小雅追了过来。
吴杺看见了，大喊道：“把斧头扔过来！”
潘小雅看着自己面前越来越近的斧头，又看了一眼自己背后追来的跳尸，如果自己停下来，把斧头扔过去，那么自己就进入了背后这只怪物的飞扑距离，就不能马上从刚刚的入口处逃离了。
而如果扔了斧头，就不得不继续绕圈了，也不知道吴杺能不能快速的解决掉自己面前的2只跳尸赶过来救援。
只是略微一犹豫，潘小雅就已经抬脚跨过了地上这柄斧头。
潘小雅咬了咬牙，虽然很想转身捡起斧头丢给那个男生。
但是她实在不敢去面对身后那个追赶着她的怪物。
所以，潘小雅没有回头，直接逃出了房间。
随着门的慢慢的合拢。
房间里的所有跳尸们的动作突然诡异的停顿了一下。
然后就连追着潘小雅撞在了墙上的那只跳尸也转身过来，3只跳尸恰好成三角形把吴杺围在了中间。
吴杺一动也不敢动。
一滴冷汗从额头上慢慢滑落。
“麻烦了”
这是吴杺的最后一个念头。
10 杀出一条路
房间里的时间仿佛停顿了，一切都处于一种诡异的静止之中，就在吴杺额头的汗水滑下的瞬间。
一切开始动了，由极静瞬间转到极快。
吴杺来不及去观察几个跳尸的跳动方向，他本能的向着没有跳尸的一个方向猛的一扑。
就在他扑出的瞬间，3只跳尸也冲着他的位置跳了过来。
然后吴杺以差之毫厘的距离躲过了跳尸们的扑击，极巧的是，3只跳尸因为各自力量的差异，所以虽然距离不一样，但是他们最后却撞在了一起。
机会！
吴杺立刻向着印象中斧头的方向冲了过去，在三只跳尸恢复之前，顺手抓起斧头，向着一个出口跑去，然后成功的赶在3只跳尸爬起之前，逃出了房间。
刚刚进入一个新的房间，吴杺就看见了这间房间中还有一个跳尸正朝着他的方向走来。
他的理智告诉他停下来调整，否则直接冲过去，在双方一起对冲的情况下，反应时间会被极大的缩减，很可能会被扑中。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！