第182章

士兵们将两个袋子并排放在了一个空旷处就不管了，转身又进了旅馆，继续搜索去了。
眉头微皱，看了看周围，发现基本没人注意到那边。
而且两个裹尸袋距离他们的也不远，也就几十米左右。
而两者之间正好隔着一个灌木丛。
周鱼张嘴正想再说什么。
吴杺悄声打断道：“你稍微蹲高一点，挡住那个警卫的视线，我把那边的袋子拉过来看一看。”
周鱼大喜，然后不动声色的挡住了警卫的视线。
吴杺进入了水形态，在她的有意控制下，微微的蓝光没有引起任何人的注意。
吴杺悄悄的操纵着水汽，一点一点的将对面的裹尸袋拖了过来。
得益于他们蹲在外围，而且灌木丛距离他们也只有五、六米的空档。
所以尽管众人心里都极其紧张，但还是慢慢的将两个裹尸袋给拖到了面前。
因为有军卡旁边架设的强光灯的照射，即使是在夜晚，隔着几米远，吴杺一行也依然透过半透明的裹尸袋，看清了里面的人。
正是队伍之中的吴玉舒和李若淇。
两名少女闭眼躺在里面，嘴角有一丝血迹，面色变化不大，看上去就像只是睡着了一样，但又有一种形容不出的感觉让人心里不太舒服，
看着两个花季少女就这样躺在密闭的裹尸袋之中，失去了生命，
众人心中皆是一凉。
吴杺操纵着水汽，打开了裹尸袋上的拉链。
周鱼面色一喜道：“右边这个虽然心脏停了，但还有一口气！”
吴杺把右边这个裹尸袋悄悄往这边拖过来。
突然，一个士兵好像察觉到了什么，转头往这个草丛看了一眼。
吴杺瞬间停止了动作。
但这个士兵刚刚看到草丛里动了一下，起了疑心。
只见他在自己的墨镜旁按了一下，然后他的墨镜就发出了绿光。
这时吴杺想起以前似乎在国内的杂志上看见过，某国士兵们人手一部热视仪，那么，这个士兵脸上戴的黑色墨镜恐怕有夜视功能吧？
会不会被发现呢？
吴杺的手心开始起汗了。
周鱼也是肌肉紧绷，神情紧张的盯着那个士兵。
几秒钟的僵持之后。
那个士兵走了过来。
完了，这是两人心里唯一的念头。
只见这个士兵几步走到了灌木丛边。
周鱼觉得好不甘心，明明可以救下一个了，可是却要在这个时候功亏一篑。
吴杺也攥紧了拳头，怎么办？立刻救活已经来不及了？恢复药水的使用有时间限制，必须要先在目标的10米范围内准备五分钟才能使用。
打晕这个士兵？不行，这里人太多了，轻举妄动会被发现。
难道就这么眼睁睁的看着一个还能被救回来的队友死掉吗？
吴杺陷入了两难的抉择。
抢人，就会无可避免的和这里的军队发生冲突。
不抢人，那只能眼睁睁的看着一个可以活下来的队友死掉。
怎么办？吴杺咬紧了嘴唇。
生死抉择的瞬间，吴杺身上背负的，不仅仅是自己一个人的，更是全队人的性命。
倘若起了冲突，不说这个队伍里的新人估计会全部死掉，就是自己和周鱼很可能都逃不掉。
选择少数还是大多数，这是一个两难的抉择。
理智的选择，会带来道德的压力；
道德的选择，会导致愚蠢的后果。
那么，自己该怎么选呢？
士兵已经走到了草丛边上了。
看着士兵缓缓的将脚迈向草丛，吴杺觉得这一瞬间就像一个世纪一样遥远，他的心灵禁受着最严峻的拷问。
我到底该怎么办？
现在，她必须给出答案了。
吴杺竭力的放空自己，每次当她这样做的时候，无论或好或坏，她都能得出最恰当的解决方法。
但是，这一次，她失败了。
她的脑海里没有出现任何答案。
吴杺心中一片冰冷。
然后，这个士兵的脚迈过了草丛，一步跨到了周鱼面前。
周鱼愣愣的盯着面前这个脸上挂着绿幽幽的夜视仪，如同幽灵一般的士兵。
这个士兵开口了。
“你盯着我干嘛？不想吃子弹就给我老实点！”
然后这个士兵抬手按了一下自己的墨镜旁，上面的绿光消失了。
直到这时，周鱼才反应过来，一股难言的欣喜涌上心头，他连摆手道：“对不起，对不起，对不起。”
看到自己警告的效果不错，这个士兵很满意的转身走开了。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！