第107章

只见吴杺猛地飞起，一把拎起了一个躲在树木之后的人。
确切的说，应该是两个人。
一个木灵族的女性，和她中抱着的一个看上去只有四、五岁的小男孩。
两人都身上满是泥土，极其狼狈。
而这个女性的肚子微微鼓起，看起来应该是有了身孕。
看着面前的吴杺，两人惊恐的瑟瑟发抖，女性木灵族求饶道：“求求你放了我们吧。”
吴杺送了一口气，放下了恐惧的两人。
道：“放心，我不是敌人，冷静下来，好好的说清楚。”
在吴杺的安抚之下，两人慢慢的恢复了平静。
这个女性名叫“木七”，她抱着的是她的儿子。
她们是木灵族避难所中的一员，今天下午，她的孩子悄悄跑出了避难所，在外面玩。
为了找她的孩子，所以她只好离开避难所。
当她在森林之中找到她顽皮的儿子，赶回木灵族避难所时。
她看见了难以置信的一幕，一群只存在与老人的传说之中的，巨人族的巨人，将隐蔽的避难所彻底围成了一圈。
里面不时传来同胞们的惨叫声。
木七虽然不明白这一切是怎么回事，但是她知道，这里很危险。
于是木七转身，抱起自己才十岁大的孩子（木灵族因为寿命悠长，儿童发育缓慢，十岁只相当于人类的四五岁），拼命的逃跑着。
直到刚刚突然遇见了吴杺。
吴杺沉默了。
看来木灵族完了。
再次在脑后之中查看了一下自己的任务。
“木灵族阵营，主线任务：
（活下去）：存活到巨人族阵营者完成木灵族的灭亡任务，或存活超过10天。
任务奖励：10点界点。”
木七询问吴杺，关于前线部队的事。
吴杺沉默了一会，看着对方充满希翼的眼神。
她觉得还是应该如实相告。
当木七了解了事情的始末。
满眼死灰的跌坐在了地上，抱着她的儿子痛哭了起来。
吴杺安静的看着这一幕。
然后吴杺将自己的食物分给了这对木灵族母子。
静静的看着两人狼吞虎咽的吃着食物。
吴杺开始考虑自己接下来该何去何从。
只是存活并不困难。
在自己学会了新的技能“踏虚”后，应该没人能追得上自己了。
而木灵族的败亡已经无可避免了，或许当初的长老正是已经预见了这点，才嘱咐我至少要保留下一个人。
看着面前的这对木灵族母子，吴杺点了点头。
这个请求也完成了。
那么接下来就是等待了吧？
为何从刚刚开始就觉得隐隐有什么事情不太对劲。
刚刚自己醒来的时候，空域已经提示我楚星已经叛离了。
那么应该没什么事了，自己又恢复了一个人而已。
等等！
一个人。。一个人。。。
此刻吴杺才恍然惊觉，她好像还将一个人给遗忘了。
空域只说了楚星叛离队伍，可没有提到周鱼。
那么说明周鱼并没有叛变，所以周鱼还是现在她的队友。
而她之前忙着逃跑，居然彻底把他给忘在脑后了。
吴杺伸手捂住了双脸。
而此刻，可怜的周鱼依然被倒吊在简陋的房间之中，欲哭无泪。
“有没有人来救救我啊~”
一声微弱的叫喊飘荡在空旷的房屋之中。
69 梦桦的出现
在一个隐蔽的山洞之内，满地躺满了木灵族人的尸体。
遍布洞壁，微微发黑的血迹在其上酝酿出一副意识流抽象画。
随着一道血泉喷涌。
唐启将手中乌黑发亮的长刀插入刀鞘。
看向一旁同样满身鲜血的楚星，道：“都杀光了吧？”
此刻的楚星双眼有点微微发红，不断的喘着粗气。
闻言，楚星回道：“恩，我刚刚检查过一遍了，应该全部被杀掉了。”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！