第115章

一声惨呼从吴杺身后传来：“不要啊！！”
可惜晚了，吴杺手上依然并不停留，直接一下按在了唐启的脸上。
只听见“铛”的一声。
一道金色的护罩自动保护了唐启，却是唐启在空域兑换的保命吊坠启动了。
吴杺眉头微微皱，再次凝聚出了一个水球，准备继续进攻，因为这类护罩类物品，要么有承受力的限制，要么就有时间限制。
但是一个身影猛的挡在了吴杺面前。
却是单手捂住断臂的念薇。
她的右手呈不自然的姿态下垂着，左手捂着右手的手臂。
皱起的眉头表明她此刻正承受着强烈的痛苦。
吴杺道：“让开。”
念薇倔强道：“不让，你要杀他，除非你先杀掉我！”
吴杺微微摇头，转了个方向，重新将水球凝聚在手中，准备继续攻击。
念薇拼命的挪动着。
只见吴杺的水球就快要击中唐启的金色护罩时，却又猛地停了下来。
因为念薇直接扑了过来，挡在了唐启面前。
水球距离念薇的额头只有毫末之遥。
快速旋转的水球之中蕴含着强烈的爆发力等待着释放。
念薇的额头冒出了细密的汗珠。
吴杺看着念薇的眼睛，念薇毫不惧怕的与吴杺对视着。
这一刻，似乎连时间也停止了流动，良久之后，吴杺道：“为什么要做到这种地步？”
念薇满眼泪花，哭喊道：“我已经一无所有了，我只剩下启了，要是连启也失去了，我活着还有什么意义？”
吴杺道：“你在他的眼里，可没有他在你眼中那么重要，即使这样，你依然要保护他？值得吗？”
念薇坚定道：“我知道，我在启的眼里可能只是一个他的拥有物，他以后也会有很多很多的女人，我也知道这样做看起来很傻，但是爱情，没有值不值得，只有愿不愿意。”
吴杺微叹了一口气，散去了手里的水球，转身，背对着念薇道：“也罢，我欠你一个人情，饶他一命又有何不可？只希望你以后不要后悔就好。”
念薇一下瘫软在地上，感激道：“谢谢你，谢谢你。”
然后吴杺对着周鱼招了招手，示意他跟上。
这个时候，唐启的护盾消失了，他也恰好醒过来了，看着站在自己面前，满脸泪花抱着他的念薇，还有刚刚拄着剑，一瘸一拐的走过来楚星。
唐启颤抖着，从怀里摸出了刚刚没有来得及使用的杀手锏，那张击杀了木灵族长的暗裔剑魔召唤卡片。
正要使用，但是唐启突然犹豫了。
对方明明已经放过了自己，倘若自己使用了卡片，却无法取胜，那么时间限制后，就是自己的死期。
就再也没什么能救自己了。
而且，上一次能击杀长老，也是因为自己有无敌吊坠，现在自己的无敌吊坠已经用掉了，如果，恶魔没能拖住吴杺，自己绝对会死。
想到这里，唐启又想起了吴杺那令人恐惧的速度与果断。
犹豫再三，唐启还是将卡片放进了怀里，他告诉自己，君子报仇，十年不晚。
作为主角，没有一些虐的剧情，怎么会有最后暴踩强敌的爽快？
然后唐启对着越走越远的两人背影怒吼道：“你们给我记住，我才是真正的主角，今日之耻，他日我必百倍奉还！”
周鱼闻言一乐：“这家伙，中二病晚期了吗？还主角呢？小说看太多看疯了吧？”
接着周鱼对着吴杺问道：“不过，就这样放过他，真的好吗？看他的样子好像不会轻易罢休的样子呢？”
吴杺不予置评，只是带着周鱼向前行去。
沿途的高达与巨人族战士，纷纷都一脸敬畏的让开了道路。
周鱼狐假虎威的跟在后面，觉得威风极了。
当然，他手上的手铐早就让念薇给他解开了。
这个时候，当所有人都觉得已经尘埃落定时。
一个声音突然在所有人的脑海之中响起。
“紧急通知，第三方阵营出现，最后两名木灵族幸存者已被其击杀，至此，木灵族全灭，满足特殊条件。”
“任务难度剧烈变更，警告，警告，请所有历练者与进化者，于半小时之内返回空域，该历练空间发生巨大变化，超过历练者与进化者最大难度承受范围，请本空间所有进化者与历练者立刻放弃任务，返回空域。”
“已完成任务将自动发放奖励，未完成任务将视为自动放弃。”
一个浑身黑衣的女子站在一个漆黑的山洞之中，脚下是一个用鲜血绘画而出的血色阵法。
她的不远处，躺着一大一小两个木灵族人，正是吴杺之前所放置好的木灵族母女。
但是两人的脖颈都被匕首割开一个巨大的伤口，血流流淌到了这个黑衣女子的脚下，组成了这个诡异的血色阵法。
黑衣女子揭开面罩，却是消失多时的梦桦，只见她大笑道：“果然，唯有笑到最后的才是真正的赢家，哈哈哈哈。”
得意的笑声在山洞里四下飘荡。
74 星球的历史
且不提吴杺一行人与唐启一行人心中的惊愕。
只见远处的天空，似乎有什么东西消失了。
天空，也不再像原来那么高远。
一股猛烈强风从上而下，崩塌而来。
压迫着一朵又一朵的白云向下掉落。
每个人都拼命的伸头向着天空看去。
在强风的涌动下，在云彩的掉落之中。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！