第100章

她的眼前浮现了过去竹鼠首领总是拿着几朵野花腼腆的站在自己屋外踱步的样子。
她想起了每次自己不开心的时候，竹鼠首领都是第一个倾听的人，也是第一个安慰她的人。
两人相互之间从来没有挑明过。
但两人都互相知晓着对方的心意。
他和她本来想着这样顺其自然的慢慢发展下去。
可是没想到，有的话，还没来得及说，就再也没机会说了。
落花首领拼命的抓着这个巨人的腹部，双手的指甲已经被她全部抓断。
巨人的钢铁表面出现了大量的划痕。
但没用，只听见“嘭”的一声，大量的鲜血从抓开的划痕之中喷射出来。
溅了落花首领一身。
落花首领悬停在空中，呆呆的伸出了双手，看着手中的鲜血，目光呆滞。
一个小小的眼球，连着肉丝掉落在了她的手心之中。
是竹鼠首领的眼睛，落花首领想起了竹鼠首领总是看着自己的那双温柔的眼睛。
现在却只剩下一个黏稠的眼珠，在自己的手中。
仰天发出一阵凄厉的惨嚎。
可面前这个巨人可不会理会自己的敌人的感受，他只是单纯的为了胜利罢了，无关对错。
所以面前这个巨人双手合拢，抓住了呆滞的落花首领。
巨人双手开始蓄力，正要将手中这个发呆的敌人压成肉饼。
落花首领猛地抬头，透过驾驶舱的观察口，狠狠地盯着其中的那个驾驶员。
这种怨恨的眼神，让身处其中的巨人族心中一寒，手中一顿。
然后一股巨力从落花首领的身上爆发出来。
这个巨人脚下一阵踉跄，跌坐在了地上。
但这还没完，落花首领落在巨人的胸前，一拳打穿了面前的钢铁板甲。
虽然此刻落花首领右手以不正常的样子扭曲着，可是落花首领全然不觉。
她狠狠地撕开了装甲。
将其中的驾驶员抓了出来。
这位巨人族的驾驶员被吓破了胆，疯狂的挣扎着。
落花首领没有理会他的挣扎，扯断了他的腿、手，然后再撕开了他的胸腹。
即使这个驾驶员已经失去了意识，她也依然疯狂的撕扯这个驾驶员的尸体。
一个又一个的巨人围了过来。
但是惧于落花首领的气势，一时不敢上前。
落花首领浑然不觉，只顾着疯狂的撕扯着。
终于，落花首领回过了神来。
失魂落魄的跌坐在地上，大滴大滴的泪水混着血水，掉落下来。
包围着落花首领的五六个巨人一起动了。
他们一起抬手压向落花首领。
在这生死的瞬间，落花首领却抬头望向天空。
在蓝天白云之下，她恍惚间又看见了那个腼腆的竹鼠首领，拿着花，腼腆的看着她。
然后几双大手压了下来。
“噗呲”的一声。
落花首领的头颅高高的飞起。
但是她嘴角带着微笑。
“竹鼠，我给你报仇了，我来陪你了……”
这是她的最后一个念头。
65 我才是主角
世界从来不因任何人的离去而停止转动，亦不因任何人的到来而有所动摇。
它永远都在恒常的转动。
所以当木灵族人越来越少，吴杺转头，才恍然惊觉。
她的身周只有大量的机械巨人了。
木灵族死伤惨重，只有一百多人艰难的抱成一团，抵御着来自巨人的，一波又一波的冲击。
此刻所剩下来的，绝大部分都是木灵族的百人近卫了。
因为跟随着长老，他们比其他的普通战士更强，但也只能一人单独对抗一个巨人。
所以此刻的他们只能在巨人的压迫之下苟延残喘。
吴杺此刻也感觉一阵的无力，敌人太多了，看着面前这群将自己团团包围的巨人们，看着这群巨人外面，满怀兴奋的等待着的巨人族大军。
吴杺知道，大势已去，木灵族的败亡不可避免了。
再度看了看周围，没有发现周鱼和楚星的身形。
微微叹了一口气。
吴杺缓缓的飞到了天空之中，伸出了双手。
这双光滑的手仿佛有着一种无形的魔力，开始搅动着整个天空的云层。
天地变色，风云变幻。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！