第188章

所以吴杺一行去租了两辆车，直接就朝着那边开了过去。
里萨弗市，是一个典型的现代化都市。
有着四通八达的交通，川流不息的车辆，朝气蓬勃的行人。
人们各司其职，让这座城市有序的运行着。
但是，伴随着人类城市文明的发展，总有一些阴暗的角落是阳光无法照射的。
就像吴杺他们驶上的这个地区。
这里，没有拥挤的高楼大厦，没有整齐的规划排列。
陈旧的房屋，杂乱随意的排列。
道路两旁颓废的流浪汉们，还有他们铺在地上的纸壳。
这里没有快节奏的工作压力，有的，只是人们迷茫以及压抑。
三五成群的人在街头游荡，不怀好意的眼神打量着路上的每一个人。
进入夜晚，则是黑帮横行、贩毒交易、枪击泛滥的代名词。
是犯罪滋长的天堂，是文明法制的漏洞，也是城市治安之中的毒瘤。
这里，是里萨弗市的贫民窟。
就像有一层近在咫尺却始终无法触碰到的薄膜，将这里的人们与外面发达的城市隔离开来。
他们中的很多，都找不到打破这层无形隔阂的方法，于是选择放任着自己，自暴自弃的领着救济金，在酒精毒品支撑下挥霍着生命。
看不到希望，也看不到未来。
众人停放好了租来的车辆，燕云疑惑道：“你的妻子和儿子就住在这里？”
王子齐尴尬的缩了缩手，他的手里，拿着他周鱼借给他的钱，买的两个礼物。
一个是遥控车，还有一个是化妆品。
他的浑身拘谨，不知道该如何回答这个问题。
周鱼懂了，拍了拍他的肩膀，安慰道：“没事，一切会好起来的。”
吴玉舒则是轻轻的拍了拍燕云的脑袋，燕云也明白过来了，立刻不再说什么了。
王子齐眼神迷离的看着面前的这个贫民窟，暗道：“但愿如此。”
然后一行人一起往里面走去。
越是深入，路越是错综复杂，环境也越是阴暗。
终于，他们在一栋破败的小楼前停了下来。
王子齐道：“就是这里了。”
吴杺看了周鱼一眼：“有几成把握？”
周鱼四下打量了一下：“五成吧。”
吴杺点了点头：“够了。”
然后众人就这样浩浩荡荡的走了进去。
小楼的外墙上有着一些轻微的裂缝，楼道之中也是脏乱而狭小。
来到三楼，王子齐以一种奇异的规律轻轻的敲起了门。
声音刚落，门唰的一下就被打开了。
门内站着一个中年妇女，棕黄的肤色，漆黑的头发。
从五官上依稀可以看出一些年轻时的风采，但因为保养不当或者劳累，看上去面容疲惫。
此刻，这个女人正满含泪水的看着王子齐，她似乎是不敢确定，轻声道：“齐？”。
王子齐开心的张开双手，眼里也满是泪水：“是的，是我。”
然后两人相拥在了一起，久久无语。
这时，屋内蹿出一道黑影，扑在了王子齐身上。
“爸爸！”
王子齐松手抱起了这道小小的身影：“我的乖儿子！”
然后在他的儿子的额头上亲了一口。
王子齐的儿子看上去七八岁大小，一双虎目炯炯有神的四下乱转，看上去古灵精怪。
王子齐的妻子轻轻的责怪道：“不是让你待在房间里不要出来吗？”
小男孩倔强道：“我不。”
王子齐赶紧伸手递出了两个礼物，看看我给你们带了什么？
他的儿子一声尖叫，然后接过了遥控车，高兴的在地上摆弄了起来。
他的妻子只是轻轻的接过了礼物，道：“谢谢你，亲爱的。”
然后转头略带几分不安道：“想必你可以给我介绍一下外面的这些人了吧？”
王子齐轻轻的拍了拍自己妻子的肩膀，道：“不用担心，他们是救了我的命的朋友，都是可以信任的好人。”
然后可以看见她的妻子明显放松了下来，王子齐转身不好意思道：“大家要进来坐一坐吗？”
王子齐的家里是一个双卧一厨一卫的房子，但是面积很小，里面紧密的堆满了很多生活用品。
别说这七个人一起进去了，就是四个人进去也会变得极其拥挤。
一个带着连兜帽，塞着耳机听歌的人，边走边晃的从吴杺他们的背后走过。
似乎是楼层里面一点的住户。
正当这个人要走过时。
周鱼突然伸手拉住了这个人：“嘿，哥们，你要去哪报信？”
这个人猛地向外蹿了出去。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！