第130章

吴杺下午一放学，就去了保安室。
果然没有看见昨晚那个巡逻的保安。
买了包好烟悄悄递给保安亭里的值班保安，这个保安喜笑颜开，然后吴杺打听道：“我听说昨天晚上学校里好像发生了强.奸未遂的事情呢。”
这个保安闻言一惊，眼睛四处瞟了瞟，低头小声道：“你从哪里听来的？”
吴杺笑道：“这事哪瞒得住呢？好多人都知道了的。”
保安点了点头，道：“也是，给你说说也没啥问题，只要你出去别说是我给你说的就行。”
吴杺笑道：“那是自然，我又不傻。”
这个保安叹了口气，道：“唉~，昨晚上有人想**一个女的，被我们这的小齐发现了，可是小齐年轻气盛，做事冲动，当场把那个**犯打得太重，进了医院。”
“本来这也没啥，大不了赔点医药费的事，学校会出的。”
“可谁能想到那家伙后台挺大的，不但受害的那女生没有起诉这家伙，这家伙还tm的反咬一口，非说小齐故意伤害，硬是逼着学校把小齐给辞了。”
“小齐人挺不错的，不怕苦、胆子大、心眼好，可是就这么不明不白的就被辞退了，真是让人寒心啊。“
“你说说这世道，还有没有王.法了？”
“小齐家里困难，难得找到一份稳定的工作，就这么丢了，受害人那边还勉强有点良心，知道自己不厚道，给了小齐五万块。”
“呵呵，有钱人就是好啊，什么都可以用钱解决。”
说完，这个保安再次叹了一口气。
吴杺又和他随意闲扯了几句，就离开了。
但是吴杺的心情非常沉重。
明明云嫣的家世不差，可是又怎么会选择了不追究？
无奈没有信息渠道，得不到更多的信息了。
时间也差不多了，吴杺只好先回去上晚自习。
时间来到第三天。
云嫣像个没事人一样的来上课了，还和她周围的同学笑着打招呼，虽然笑得有点勉强。
吴杺早上的注意到了，庄晓生也来了，只是这家伙神情郁郁，不修边幅，看上去一脸颓废的样子。
这个时候，云嫣走了过来，对着吴杺道谢道：“昨晚是你报的警吗？谢谢你，非常感谢！说完，还对着吴杺鞠了一躬。”
作为一个千金小姐，这个姿态已经放得够低了，而且还在全班同学的面前道谢，足以表明她的诚意。
班级之中的同学都一脸震惊的看着这一幕，完全没有想到大清早的就发生这样劲爆的事情。
然后全班顿时起哄了起来。
云嫣觉得这次肯定能和这个冷面男孩处好关系了，因为云嫣真的发自内心的感谢这个男孩，她让家里人帮她调查了是谁打的那个报警电话。
得到了出乎预料的答案，居然是自己的同班同学吴杺。
所以梦桦觉得自己应该勇敢一点当面道谢。
吴杺脸色阴沉如水。
吴杺完全没有想到，这个叫云嫣的，居然会是这样一个白痴。
是的，以自我为中心的千金女，不经社会的历练，很多事情因为没有社会经验，容易犯很多常识性错误，不过这些都没有关系，因为她们家里背景雄厚，她们经得起各种失败，有时间慢慢试错，慢慢成长。
可是吴杺完全没有想到，某一天，他会成为这样一个千金女的错误成本。
吴杺不知道面前这个女生到底因为前晚的事情被吓傻了，还是本来就傻，不过从结果上来说，都没有区别了。
或许这个女生觉得，当众道谢，这样可以让人感受她的决心和诚意。
可是她却完全没有顾虑到，举报人的境遇会如何，会不会遭到报复。
或许她的世界里，坏蛋被收拾了，都是会改过自新重新做人吧？
吴杺觉得自己有点累了，问道：“为什么那家伙今天早上和你一起来上课了？”
云嫣自然知道吴杺话语里的意思，只见她有些心虚的答道：
“庄晓生的父母和我父母是亲戚关系，我爸妈说我没有受到什么实质性的伤害，所以要求我原谅他。”
吴杺问道：“所以你同意了？”
云嫣羞愧的低下了头。
这时，吴杺想起了那个被默默辞退的保安，以后都会被人看成一个有暴力倾向的人了，那个保安离开这里的时候，心里又会是一种怎样的哀伤呢？
明明做了一件对的事情，却要遭到这种不公的对待。
五万块，或许对那个保安一两千的工资而言很多了，但是对那个保安的那颗真挚心而言，太少了。
今后是不是又会多出一个冷漠的人呢?只因为他今天所遭遇到的不公的对待。
而且自己也有责任，因为正是自己的轻轻一拍，彻底改变了他的命运轨迹。
按照正常的巡逻路线，这个保安上来的时候，是听不见厕所里的响动的，自然这一切都不会发生了。
他依然会是那个热心的小保安。
这就是一个小人物的悲哀。
看着站在自己面前，这个低头看着自己脚面的大小姐，吴杺的心里感到一阵阵的悲凉。
原来，自己所救的，就是这种人吗？
吴杺觉得自己累了，身累，心更累。
随手拿出一张纸条，写了几个字，放在讲台上。
然后背起书包，头也不回的离开了。
留下教室内一众惊愕不解的目光。
83 散心与偶遇
走出校门，吴杺不知道自己该去哪里。
他的心情很烦闷。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！