第145章

作为一个解说者，周鱼还是非常称职的。
基本上说的非常详细了。
而且还一个一个的认真回答新人们的疑问。
而吴杺则是坐在一边安静的想着心事。
一会之后，能说的，不能说的，周鱼都说完了。
当然周鱼之所以会说得这么详细，这么有耐心，自然是因为在自己偶像面前，心中澎湃着强烈的表现欲。
吴杺对这些事不想管，都是各自的自由，也没有妨害，想怎么地就怎么地吧。
终于，把他自己知道的都说完之后，周鱼突然愣了一愣，一个空域提示音传入周鱼的脑海。
“支线任务：新人解说（完成），奖励5点界点。”
然后周鱼大喜。
高兴的对着吴杺喊道：“老大！我得了5点界点。”
吴杺没有理会周鱼的开心，而是心里想道：“看来新人解说的奖励也是有区别的，解释越详细，奖励也就越多；上一次我才只得了两点。”
“而且，这个支线任务似乎并不会平分收益，因为我没有听到任何提示，恐怕只奖励解说的这一人吧？”
而其他几个新人正一脸新奇的看着自己面前的空气，都在查看自己的个人信息。
吴杺拍了拍手，道：“大致的情况，各位已经差不多理解了吧？”
几人都点了点头，那个叫燕云的柔弱女孩，弱弱的问道：“虽然你们已经说了很多，但是请原谅我，我还是无法相信这个世界上会有这么奇怪的事情发生，你们说的实在太过离谱了。”
吴杺摇了摇头，道：“这已经不是离谱不离谱的问题了，丢掉你脑袋你那些无用常识，来到了这里，你所能做的只有一件事。”
燕云正要询问是什么事时。
这个房间的天花板上突然落下一个又一个的像电梯一样的盒子。
盒子打开，一下子涌出了许多全身包裹得严严实实，头戴护目镜，手持冲锋枪的黑衣人。
这些黑衣人一出来立刻以战列队形包围了圈中的吴杺等人，然后用枪头对准了他们。
周鱼和吴杺对视一眼，周鱼道：“老大，你负责后面，我负责前面。”
吴杺点了点头。
周鱼话音刚落，对面的黑衣人全体扣动扳机。
顿时“突突”声不绝于耳。
而同时响起的还有三个女人还一个中年男子的惊恐的尖叫。
但是接下来的发生一幕，让圈子中的几人完全无法相信自己的眼睛。
只见吴杺身上一道蓝光闪过。
一道护罩挡在了吴杺身前，一瞬间，一串微小的针筒状物体被定格在吴杺的面前。
“麻醉剂吗？”
然后吴杺抬手一挥。
所有的针筒立刻调转方向，一个接一个的命中了自己的主人。
顿时吴杺这面的敌人就少了一片。
做完这些，吴杺才转头对着燕云继续道：“你所能做的唯一的事，那就是接受。”
且不提燕云的心中此刻是如何的震撼。
而周鱼那边却是轻轻的一掌拍出，吹起凌冽的掌风，将所有的攻击推开。
在对方的第二波攻击开始时。
周鱼却反而闭上了双眼，当最近的一只针筒离周鱼只有不到半米的距离时。
猛地睁眼，一声怒喝。
“呵！”
一道无形的声波从周鱼的口中猛地爆发开来。
强烈的波动搅飞了所有飞来的针筒。
然后毫不停歇的席卷房间之中所有的人。
只见一个又一个的黑衣人脑海双目迷茫，失去了意识倒在了地上。
周鱼转头对着吴杺高兴道：“哈哈，老大，你看，我的霸气厉害吧？瞬间全秒了！”
结果吴杺狠狠的用拳头给了周鱼的脑袋一下。
周鱼委屈的捂着脑袋道：“老大，你干嘛又打我？”
吴杺指着身后躺成一片的新人道：“做不到分清敌我，就不要用！”
“啊？”
周鱼低头，发现新人们也被自己的霸气给全弄躺下了。
挠了挠脑袋，周鱼不好意思道：“队长怎么办？”
突然，新人之中有一个人在人堆里动了一动。
然后艰难的站了起来。
却是新人之中的那个杀手阎吉。
吴杺和周鱼对视一眼，吴杺道：“看来我们捡到了一个好苗子。”
周鱼则对着杀手阎吉竖起了大拇指。
吴杺问道：“雇佣兵，能自己走吗？”
伪装雇佣兵的阎吉自然点了点头，心里暗自庆幸自己最开始时的好运，这两个该死的变态已经彻底超出了人类的范畴了。
吴杺这次却没有再解除水形态了。
抬手，一层淡淡的水汽将另外四个依然昏迷之中的新人悬空托了起来。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！