第181章

这个男子难以置信的捂着自己的大腿倒了下去。
整个走廊又是一阵巨大的尖叫，目睹一幕的女人们都哭了起来。
男人们也都一脸惶恐，顿时对于这些士兵的举动抵触就少了很多。
这个开枪的士兵一挥手，立刻过来两个士兵，一把抓起倒在地上捂腿哀嚎的男子拖着往外走去。
然后其他的士兵继续向着宾馆后方搜索。
随着走廊上，一队人默契的配合下，几人不知不觉间走在了一起。
周鱼突然发现，队伍之中的李若淇和吴玉舒不见了。
他低声问道：“那两个女的呢？”
吴杺向着背后用枪指着他们的士兵看了一眼，似乎并没有不准他们交流的想法，只要顺从的跟着人流往外走，对方就不理会这些人在说什么。
于是吴杺转头向着燕云问道：“你的那两个朋友呢？”
燕云此刻神情惶恐。
她犹豫道：“刚刚她们。。”
周鱼急道：“她们怎么？”
但是燕云还没来得及说什么。
只听见宾馆后方传来士兵的大吼：“外面草丛里，什么人，立刻举起双手慢慢走过来！”
又听见有士兵大喊道：“停下！立刻停下！最后警告一次！立刻停止逃跑！”
再然后一声命令道：“射击！”。
后方传来一阵“突突”的声音，很快就安静下来了。
燕云右后侧方的一个士兵，耳麦里突然传来声音。
因为距离很近，燕云也听到了。
“a6，a6，旅店后方发现两个可疑的逃跑者，已击毙，请立刻前去回收尸体。”
这个士兵回了一句：“收到”。
然后将被他推攘前进的一对老年夫妇交给了监视燕云前进的这个士兵，就离开了。
燕云突然开始双腿瑟瑟，浑身颤抖，失魂落魄，全身一软就跪在了地上，竟是走不动路了。
燕云背后的士兵见状，立刻举枪拉栓，怒吼道：“起来！快！走起来！”。
周鱼嗖的一下就窜了过来，一把将燕云扛在了肩膀上，对着这个怒吼士兵讨好的摆了摆了手，示意了一下，就转身扛着燕云继续前进了。
监视燕云和周鱼的这两个士兵此刻才反应过来刚刚发生了什么。
特别是监视周鱼的这个士兵，稍一愣神，周鱼就瞬间不见了。
接着看见周鱼从不远处扛着一个女生过来了。
这让他意识到面前这个少年不简单。
也不敢像刚刚那样粗鲁的拿枪捅着周鱼走了。
士兵们也没多说什么，反正只要你配合着往外走，这些士兵们也不会做什么。
此刻周鱼的心里终于稍稍松了一口气。
突然周鱼觉得自己胸口的位置有点温湿温湿的。
却是燕云被周鱼扛在肩膀上，头朝下，正埋在周鱼的胸口上啪嗒啪嗒的掉眼泪。
周鱼悄声道：“你怎么了？”
燕云梗咽道：“她们，玉舒和若淇她们死了。。。。”
“啊？”，周鱼大惊。
114 艰难的抉择
闻言，吴杺也看了过来。
可是燕云却呜咽着哭个不停，压根听不见她在说些什么。
周鱼急了，“你倒是说清楚点，别光顾着哭呀。”
可惜燕云就是说不清楚。
吴杺拍了拍周鱼的肩膀：“别急，等她缓口气。”
周鱼点了点头。
旅店里的人全都被这些全副武装的士兵给赶到了旅馆外面的空地上。
所有人都被要求蹲在地上，不准站起来。
人群之中有七八个士兵零散的站着，监视他们。
吴杺一行人蹲在了一起。
直到这时，燕云终于缓过劲来。
据她所说，李若淇正要回自己房间的时候，不知道怎么了，突然就转身向着院子后面的草丛跑去，好像很慌张的样子。
吴玉舒见状立刻追了过去。
燕云哭哭啼啼的说她也正想跟过去的，可那些士兵来了，拿枪指着她，她就不敢动了。
听完后，一行人面面相觑。
周鱼下意识的就想起身跑到后面去。
被吴杺一把按住了。
吴杺严肃的对着他摇了摇头，道：“现在去已经晚了。”
周鱼掏出了两个吊坠，道：“我这里有恢复药水，只要她们还有一口气就可以救回来，我想试一试。”
正当吴杺想说些什么时，史密斯突然悄声道：“嘿，朋友们，那两个白色的袋里会不会装的就是你们的人？”
只见有四个士兵从旅馆之中抬了两袋白色半透明的裹尸袋出来。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！