第146章

吴杺抬头看向天花板，锐利目光似乎穿破了层层阻碍，眼中杀气四溢。
“走吧，让我们去破坏一切！”
92 黑暗节目组
一个封闭黑暗的房间里，无数屏幕在墙面映射着。
一个白色西服的男子正躺在一个柔软的靠椅上，亮着一个小小的台灯，懒散的看着自己手里的一本书，身旁一个小圆桌上放着一些可口的甜点与饮品。
而这个男子周围，是一群紧张工作着的人。
和这个男子的闲适形成了鲜明的对比。
“5号节目准备”
“13号节目准备插播广告。”
“1号直播即将结束，通知下一个直播做好准备”
是的，这里是一个直播指挥间。
只是这里所主持的节目，和普通的节目不太一样。
倘若这个世界上宣扬的光明，那么，这里所崇拜的，就是黑暗。
这里的节目都是血腥、残忍、暴力、恐怖的。
比如用各种年龄的活人来测试新型枪械的性能和破坏力；
再比如将人与饥饿的野兽关在一个屋子里，然后看着人与兽绝望的搏斗等等之类的。
这些节目，都是面向躲藏在这个世界的阴暗面中的权势者，资本家们所提供的节目。
这些观众都是将金钱看做废纸的人，也是极其挑剔的人。
当人已经站在了这个世界的巅峰之上时，对于他们而言，生命就只剩下那些能够刺激起他们感官的事物了。
所以，尽管这些节目极不人道，但是，依然坦然的在这个世界的阴暗处慢慢的发酵着，成长着。
用无数人的性命，为那些躲在幕后操纵世界的控制者们，提供一切人类能想象到的视觉娱乐。
一个似乎是秘书的男人，此刻正安静的站在这个男子的身旁。
这个人似乎也觉得有些无聊了。
对着坐在沙发上的人问道：“总管，你说，为什么这些人这么喜欢看我们的节目呢？他们那么有钱有权，可以吃最好的食物，享受最好的女人，做几乎任何自己想做的事，可是他们为什么会对这些毫不起眼的普通人的挣扎求生感兴趣呢？”
安静了一会，这个看书的男子懒洋洋出声了。
“小余，要知道，这个世界上，再好的没事也有吃腻的时候，再漂亮的女人也有玩腻的时候，但是只有一件事，是人到了什么时候，都会执着的追求的。”
这个被称为小余的秘书恭敬道：“小余愚笨，还请总管指点。”
总管男子指着面前众多屏幕中的一个，问道：“小余，你看这个屏幕里的人。”
这个屏幕上，正在放映着的，是一个持枪男子，他正抱着枪躲在一张侧躺着的桌子后喘息着。
小余也不知总管是何用意，但也专注的看来起来。
只见里面这个男子，休息了一会，感觉差不多了。
握紧拳头，暗自给自己鼓了鼓劲，四下探头小心的瞧了瞧。
然后起身翻过桌子慢慢的向前走着。
这时，总管对着小余解说道：
“他所在的是一座地下古城。
古城之中有无数的怪物。
这款节目的名字叫做：“求生之路”。
身处其中的人，必须从古城的外沿，在限定时间内赶到中央。
成功者将能存活下来，并且消去自己身上欠下的巨额债务。
失败者则沦为怪物们的食物。
这里面的挑战者都是欠下了巨大到足以让他们全部拿去喂鱼的程度的债务。
但是拿去喂鱼太浪费了，所以就用他们来表演节目。
成功者，将会免去一切债务并活下来。
每次投放五十人，但是免债名额只有一个。
他们不仅要和怪物搏杀，同时也要当心来自同伴的冷枪。
倘若他们不团结组队，又绝对无法打败阻挡他们的大量怪物。
就这样，互相猜疑又互相依靠，这个时候，人心的丑恶显露无疑。
最后的结果，往往都是全军覆没。
只有很少的人，才能成为那个唯一的幸运儿，免去自己的债务，开始新的生活。”
这时，只见一个黑影猛地从一个拐角跳了出来，是一个人形的怪物，浑身腐烂。
小余因为看得太专注，也被吓了一跳！
好在视频里的人反应迅速，一脚踢开。
果断的一枪击杀了这只怪物。
小余也觉得自己在心里舒了一口气。
这时，另一个男子突然冒了出来，带着微笑说了些什么。
视频中的主角惊讶了一下，然后走向这个新出现的男子。
似乎看两人脸上的笑容，应该是相互认识的。
但是视频之中的主角却边走边悄悄拔出了自己腰后的匕首。
新出现的那个男子似乎沉寂在碰见熟人的快乐之中，浑然不觉。
小余不由得为这个新出现的男子在心里捏了一把冷汗，看来要被这个视频的主角暗算了。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！