第159章

反正只是顺手而已，吴杺也不是那种嗜杀或者自私的人。
只要没有什么危险，随手救几个人又有何妨？
然后吴杺就这么欣慰的看着一行因为速度突然变化，而发出大叫乃至于惨叫的人们，快速的消失在了远方。
决定给自己的新技能命名为“疾行术”。
起身，向前方飞去。
自己还得赶在前面为这群人打开一条安全的道路。
99 巨大触手怪
吴杺很快就赶上了周鱼，只见周鱼正在一脸新奇的四下蹦跶。
轻松的一次踩踏就可以飞起很高。
而且完全感觉不到地面的任何反作用力。
然后周鱼就开心的在这些楼房墙面上到处蹦跶。
一会从这座高楼墙面跳到另外一座稍矮的楼房顶，一会又从楼顶跳下来在大路上使劲狂奔。
玩得不亦乐乎。
见状，吴杺道：“别玩了，有很多大家伙来了，比刚刚的大猩猩还要巨大十倍左右，不想被堵在这里，就赶紧和我去开路。”
周鱼挠了挠头，不好意思的笑了一下，然后就和吴杺一起向前赶去。
这一次更轻松了，周鱼就像散步一样，和吴杺飞行的速度一样快了。
周鱼得意的对着天空的吴杺大喊道：“老大，你飞得太慢了，你看我慢慢走路都比你快。”
看着周鱼一脸得意的样子，吴杺注意到了周鱼脚下水球，比起最开始时起码缩水了五分之一。
吴杺暗想道，看来这个技能还是有时间限制的，按照水的消散速度，估计最多再有七八分钟，周鱼的脚下的水球就彻底消失了。
吴杺正想着，要不要提醒周鱼一声。
然后就看见周鱼一脸得意洋洋的冲着吴杺耍宝道：“老大，来啊，我们两比比谁更快一点，嘿嘿嘿。”
看着周鱼一脸猥琐的模样，吴杺决定，自己还是不告诉周鱼了，给他留一个惊喜也不错？
这时，又是一波怪物涌了过来。
却被移动速度极快的周鱼，直接贯穿而过。
挡路的怪物无论大小，统统被他顶飞到两边。
而吴杺则飞在上空，不断的发射大量的棱形水滴，进行清扫。
周鱼在地上就像一台横冲直撞的堡垒，吴杺在空中就像一座移动机枪。
两相配合之下，所过之处，寸草不生。
一路上，吴杺和周鱼边走，也边在清理路上碰见的所有怪物。
但是怪物们就像永远也杀不光一样，总是不断的有新怪物冒出来。
吴杺知道，现在这些怪物才只是先锋军而已，大头还在后面。
顺手收割掉一群怪物。
面前再次空旷了起来。
但是这一次吴杺和周鱼的脸上都挂上了一副严肃的神色。
周鱼不复之前那种嘻嘻哈哈的状态了。
因为一个超级巨大的怪物挡在了两人面前。
这个大怪物浑身呈现出一种紫色球状，球面上到处都是延伸而出的无数触手。
触手四下挥动着，将这个巨大怪物烘托得无比邪恶与狰狞。
这个怪物至少有三十米高大，它的身周方圆百米，没有其他怪物敢靠近。
即使是之前那种巨大的猩猩也都在前冲的同时，竭力的躲避着这个巨大的怪物。
只见一只巨大白色猩猩似乎不小心进入了触手怪的触手范围之内。
然后恐怖的一幕发生了。
大量的触手一下就抓住了这只大猩猩。
狠狠的将它向着中央的圆球怪物拖动着。
大猩猩发出恐惧的怒吼，但是除了剧烈的挣扎弄塌了两座平房以外，并没有任何作用。
只见这个本来是一个庞然大物的白色猩猩，在这个触手怪面前就像一只可怜的羊羔，轻而易举的就被举上了天空，下一刻，无数尖锐触手从大猩猩的身体各处穿刺进去。
然后直接就将巨大的猩猩当空分成了一块块的碎肉。
圆球的正中部突然张开了一个巨大的口子。
将所有的碎肉都吞了进去，然后就又恢复了原状，大量的触手纷纷归位。
就像刚刚的一切并没有发生过一样。
除了这只触手怪周围的怪物们，距离它更远以外。
吴杺对着周鱼问道：“有把握吗？”
周鱼点了点头，道：“没问题，这个家伙正好拿给我练习一下我的新技能，刚刚那些太弱了，完全没有任何意义。”
吴杺道：“好，那我给你压阵。”
周鱼猛的一踏脚下的水球，无数的水花飞溅。
周鱼以肉眼不可见的速度，急速的冲向了那个超级大的触手怪。
当周鱼冲进了触手怪的触手范围之内时。
盘天盖地的触手立刻涌了过来。
如果说之前的白色猩猩的体型和正常人类相比就像巨人和侏儒的话。
那么现在周鱼和面前的这个触手怪比起来，体型差距就像蚂蚁和大象一样巨大。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！