第14章

或许可以把它们叫做跳尸。
这个时候，吴杺突然觉得自己对这种怪物没有了之前那种未知的忌惮。
已经有了足够的了解。
就不再觉得是那么的危险和不可战胜了。
点了点头，下一步，就是到底该如何逃离这个没有止境的迷宫。
那些将他们弄进来的组织，到底有什么目的，为了什么？
如果是绑架，为什么放任他们不断的被杀死？
还有很多谜团未能解开，但是吴杺也没有心思去解开它们。
这个世界上的未知很多，但是吴杺所需要的只有一个，那就是能帮助他生存下去的。
他很可能会在18岁死于自杀，但是至少在进入大学之前，他必须活着。
因为这是一个约定。
想到这里，吴杺的眼神再次坚定了起来。
面前一道门突然打开了，从一开始就早已失踪的女高中生潘小雅突然出现在了他的面前。
9 勇气和崩溃
潘小雅，女，16岁，华国星辰中学高一学生。
从小潘小雅就作为家中独子备受宠爱，父母感情和谐，家庭富裕。
在父母穷养儿，富养女的信念中成长起来的潘小雅，在家中就是独一无二的掌上明珠，事事都千依百顺，凡事都有父母帮忙。
吃的住的，都是力所能及最好的；穿的戴的，也是最好的。
读的是贵族学校，交的是同样层次的朋友。
像个小公主一样成长起来的潘小雅却并不快乐，她觉得父母约束太多，事事都跟着让她感觉自己没有自由，她觉得自己需要独立，需要认可。
她渴望一个放荡不羁的帅气男孩来带走她，对着她说“走吧，让我们来一场不归的旅行。”
她自己就像一个被关在金丝鸟笼之中的金丝雀，虽然内心渴望着飞翔，但却不得不成为一个乖乖女。
因为她父母的笼子已经大得像一片天空，她感觉自己永远也飞不出去了。
今天一醒来，她发现自己来到了一个完全陌生的地方，这里没有她父母神通广大的朋友们，也没有了那几个让她失去自由的女保镖。
不过她只觉得恐慌，因为这里是一群陌生人，没人认识自己也没人知道自己。
潘小雅第一次面对这样的情况，她不知道自己该怎么办。
潘小雅发现，自由可能并没有自己想的那么美好，因为她发现离开了父母，她完全失去了思考能力。
很多习以为常东西，甚至觉得天经地义就该有的东西，只有在你失去后，才能明白当初拥有的可贵，并悔恨过去的不珍惜。
在怪物初次出现的时候，潘小雅就脑袋里一片空白了，等她回过神来，她已经与所有人都走失了。
空寂的迷宫，恐怖的怪物，柔和的光线在此刻也显得阴深而悠远。
孤独一人，打开门，你不会知道下一瞬间门后会出现什么。
潘小雅只觉得自己的血液被恐惧凝固了。
有无数的害怕无从说起，有无数种恐惧将她淹没。
这一刻，潘小雅第一次感觉到了孤独与无依无靠。
此刻的她是自由的，此刻的她是独立的，但是，此刻的她也是无力的。
哭泣在空荡的房间之中没有任何回应。
不会有人来安慰她，也不会有人来拯救她。
她所能依靠的只有自己。
在长时间的哭泣之后，潘小雅终于明白了这个道理。
擦掉了脸上的泪水，潘小雅咬着嘴唇开始前进。
渐渐的，随着时间的推移。
潘小雅发现一切并非自己所想的那样恐怖，自己原来也并非自己所所想的那样无力。
人所恐惧所无力的，永远只是未知。
当鼓起勇气，前行哪怕一步，你也会发现，原来你远比自己所想象的要强大。
潘小雅的心情开始变得雀跃了起来。
当克服最初的恐惧与迷茫之后，一种名为勇敢的品质开始茁壮成长。
虽然这颗种子才刚刚发芽，相信这必然会对她的成长带来深远的改变。
再次打开门，潘小雅看见了一具躺在血泊里的尸体，尸体的上半身已经被掏空了，漏出几根白色的骨头，一条大腿被随意的丢在墙角，尸体的脸未遭破坏，但是这让潘小雅如坠冰窟，因为这张脸她认得，是最开始时的那个穿白t恤的青年。
恐怖凝固了她的呼吸，她心中那颗名为勇敢的种子还未得到雨露的滋润，便先遭遇了一场暴风雨。
生活不是戏剧，不会给你留下足够成长的时间，只会用接踵而至的打击考验你。
直到你蜕变，或者崩溃。
潘小雅明显是后者，所以，她崩溃了。
她身后的门悄无声息的打开了。
呼啸的风声从脑后响起，恰在此时，潘小雅却因为腿软，一下跌坐在了地上。
只见一道黑影从她的头上呼啸而过。
又是一个怪物，之前潘小雅所看见的咬人的怪物。
侥幸躲过致命攻击的潘小雅，没有时间去庆幸，因为对面的门很快依次打开，又有3个怪物陆续走了出来。
潘小雅仿佛突然惊醒一般，立刻向着身后逃去。
身后响起了各种呼啸的风声，潘小雅刚刚逃出门外，门就开始缓缓合上。
然后就是一连串的撞击声音。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！