第17章

但是唯独没有想到，会是这种无所谓的语气。
仿佛她就只是一个无关紧要的路人，怎样都无所谓的空气。
这比怒骂甚至打她还要让她痛苦，因为她的内疚感不断的折磨着她。
从小到大一直因为良好的家世，温婉的性格，出众的外貌而受到所有关注的完美大小姐。
无论走到哪里，始终都是众人注视的中心。
这是第一次被人彻底的无视。
这种她从未体验过的感觉，让她感觉很难过，虽然面前这个少年的相貌毫不起眼，但是在这种特殊环境之中，他的这份淡定还有那格斗时果断决绝，在她的心里留下了深刻的印象。
更何况就是这个少年，救了她的命。
以前看电视总觉得那些因为被拯救就彻底倾心的女人好傻，但是感受着自己因为靠近他而如小鹿乱撞般慌乱的心，潘小雅知道自己也变傻了。
原来被拯救的感觉是这么的好，在孤独无助的绝望时，有人能伸出援手的感觉是多么的令人安心。
令人忍不住想将自己托付给对方。
可是，面前这个很有好感的少年，却彻底了无视了自己。
潘小雅突然觉得一股莫名的愤怒涌了出来。
“我都给你说了我不是故意的了，你为什么这么对我？”
“你这是在生气吗？男生不是应该大度一些吗？”
“当时我要是停下来那个怪物很可能就追上来了，你是男生，力气比我大，难道不应该考虑我是女生跑不快吗？为什么还要让我做我做不到的事情！”
“虽然你的确救了我的命，但是你放心，我家有钱，我父母给你的报酬不会让你失望的，到时候我们就两清了，互不相欠。”
当喊出这些话之后，潘小雅都为自己感到脸红，她简直无法相信这样丑陋的话会是从自己的嘴里说出来的。
但是说都已经说了，潘小雅张了张嘴，想解释些什么。
却见吴杺在听完她的话语之后，默不作声的提起了自己面前的斧头。
潘小雅被吓到了，她开始后悔自己说出的那些话了。
是不是他恼羞成怒了？
这个没有人能救自己的迷宫里，面前这个青年会不会像那些新闻中的犯人一样，将自己先.奸.后杀什么的。
想到这里，潘小雅只觉浑身发冷。
惊恐的连退好几步。
11 各自的心思
吴杺起身当然不会是准备将“激怒”他的潘小雅同学先/奸/后杀什么的。
他也听见了潘小雅的愤怒以及愧疚。
但是这些和他又有什么关系呢？
与其把体力耗费在无聊的争辩之上，不如静静的修养自己的心绪。
被情绪控制的人，是可笑的；而被情绪控制还浑然不知的，就是可悲了。
对于这种明显一幅大小姐脾气的娇娇女生，吴杺表示没有什么交流的兴趣。
你长得再漂亮，家世再好，又和我有何关系？
我所要的，只是活下去而已。
只需要活到一年后的那一天就足够了。
我对这个无聊的世界没有什么可以留恋的，我只是在等待那一天的到来罢了。
对于一个即将死去的人，金钱也不过只是一堆无用的白纸罢了。
不过这些思绪只是在头脑里盘旋了一下而已，吴杺向来不屑于说无用的话。
他没有义务也没有必要去教育一个陌生的娇娇女。
每个人迟早都会学会自己需要学会的东西，区别只是代价的多少而已。
吴杺盯着潘小雅的背后，因为那里有一道门悄无声息的打开了。
然后，门口出现的身影让吴杺做出了神色一松的样子，向后继续靠坐在了墙边。
但是他的斧头依然拎在手里。
潘小雅听见背后有脚步声响起，转头发现是一开始就不见踪影的女白领周娜。
瞬间一股难以言喻的羞耻感笼罩了潘小雅。
至始至终，面前这个少年除了最开始以外，再没有向自己瞟过哪怕一眼。
而自己刚刚又喊又叫的仿佛一个自导自演的小丑一样可悲又可笑。
潘小雅眼睛一红就开始往下掉泪。
“那个小弟弟，我看你身上都是血，你还好吗？”
“你们是不是也碰见了之前的那种怪物？我也碰见了，还好我提前躲开了，对了，你们有看见其他人吗？”
周娜一来就是一串连珠炮式的提问。
“咦？小妹妹你怎么突然哭了？”
周娜看向潘小雅，脸上带着担忧的神色。
吴杺只是静静的用自己衣服上所剩不多的干净地方擦拭着斧柄和双手。
潘小雅听着这个大姐姐温和关切的询问，顿时感觉有了依靠，再这样下去，潘小雅简直都要怀疑自己到底还是不是一个有存在感的正常人类了。
潘小雅一下抱住了周娜。
“周姐姐，我。。。。他。。。”
这种回答不知道的还以为吴杺怎么她了呢。
“怎么了？莫非他欺负你了？”周娜关切的问道。
潘小雅本来想解释一下的，可是看见吴杺坐在那里一幅无所谓的样子，潘小雅心里顿时改变了主意。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！