第165章

冲出来的瞬间，被腐蚀得只剩下薄薄一层的水护罩，也彻底的奔溃离析了。
但是至少他们冲出来了。
可是似乎沼泽怪不甘心到嘴的猎物就这样逃跑了，再一次鼓起巨浪，扑了过来。
而无念状态的下的吴杺头脑极其清晰。
脑海之中从初见沼泽怪的瞬间开始，到现在为止的所有画面，都在吴杺的头脑之中疯狂的转动着。
吴杺的大脑以一种难以置信的极高效率的方式收集着一切有用的信息。
直到刚刚，用水护罩破开巨浪这里，脑海中的画面突然定格了，她和周鱼逃生的关键，找到了！
这一次，吴杺突然减缓了速度，后面的巨浪忽的一下就冲了过来。
把吴杺背上的周鱼吓得哇哇大叫。
只见吴杺伸出左手。
在她的面前的空中，就突然出现了一道巨大的水流。
吴杺再将手向着后方狠狠一挥。
巨大水流就像一条蓝色绸缎一般，在空中一个横甩，狠狠的扇在了吴杺身后的泥泞巨浪之上。
可令人惊讶的是，本来柔软的水，和泥泞巨浪相接触的瞬间，悄无声息的就融入了进去，直接弄散了泥泞的形状。
然后泥泞巨浪一下子就倒了下去。
从上空看上去，就像沼泽怪被一只蓝色巨手的一巴掌扇到了地上一样。
借此良机，吴杺带着周鱼继续升高，飞离了沼泽怪。
沼泽怪在原地一番蠕动折腾，才终于排出了自己体内的水。
似乎泥泞怪被这一下给狠狠的激怒了。
只见泥泞怪狠狠的将自己堆到一个极高的形态，露出一个巨大圆孔，好像在仰天嘶吼，但没有发出任何声音。
然后向着吴杺逃跑的方向狠狠的冲了过去。
之前，沼泽怪平摊着蠕动时，并没有破坏任何的建筑物，只是吃掉了所有的生命体。
但是这一次，沼泽怪似乎被彻底激怒了，就好像本来你懒洋洋的坐在草丛之中用手指碾蚂蚁，结果突然有一只蚂蚁跳起来给了你一大巴掌，想必谁都会气愤的想要碾死这只可恶的“蚂蚁”。
沼泽怪很快重新组成了一座大山，所到之处，建筑物纷纷奔溃倒塌。
一路碾压而过，所过之处，一片平坦。
可惜的是，以这只怪物的智商，当然不知道这样反而阻碍了自己的移动速度，结果它只能眼睁睁的看着吴杺带着周鱼越飞越远。。。。
103 吴杺的昏迷
渐渐的，两人和身后的巨大沼泽怪有了一大段距离之后。
趴在吴杺背上的周鱼终于狠狠的松了一口气。
吴杺问道：“你的后遗症消失了吗？”
周鱼点了点头，道：“让我下去自己跑吧。”
吴杺将周鱼放了下去，和周鱼继续边前进边道：“我们不能将沼泽怪带到新人那里去。”
周鱼经过了刚刚的惊魂一幕后，整个人感觉似乎有一种恍若新生的感觉。
周鱼看了看身后正在愤怒追赶的沼泽怪道：“我觉得我们还是先去给新人说一声，然后将沼泽怪拉到另一个方向去，让新人继续前进，在巨柱前，我们双方再一起回合，不然以新人的移动速度，一旦遭遇沼泽怪恐怕会被全灭。”
吴杺赞同了，然后吴杺抬手给周鱼的脚上重新附加了疾行术。
这一次，吴杺试着将水球变得更厚了，使用了更多的力量。
周鱼轻轻一抬腿，直接就跑出了十米远。
效果加强了整整一倍。
就这样，吴杺和周鱼两人加速赶了回去。
找到了依然在小心翼翼赶路的新人们。
告知了他们前方的事情和两人的安排。
待到几个新人和一群无关人员点头表示明白后。
吴杺给这群人全部重新刷新了一下普通版本的疾行术。
吴杺并没有选择加强版，因为如果给这些反应与体质都属于普通范围内的人附加加强版，那么一不小心，真的会有人反应不及撞在路边的墙上，直接把自己撞死。
然后两人就返身离开了，准备去引开沼泽怪。
这一次就简单了。
只见吴杺和周鱼出现在了沼泽怪的范围内。
沼泽怪还在愤怒的冲刺着。
吴杺在空中，远远的朝着沼泽怪丢了一个水球。
只听见轻轻的“噗”的一声。
正在执着于摧毁所有挡在前方的建筑的沼泽怪，被这一下刺激到了。
一抬头就发现了空中的吴杺。
然后吴杺离开转头向着另外一边逃去。
沼泽怪果然上当，只见它愤怒的就朝着吴杺飞行的方向冲去。
不过这一次有点不一样了。
如果说之前这只沼泽怪还只是愤怒于“蚂蚁”的狂妄的话。
现在的沼泽怪肯定觉得这已经上升到了尊严的高度了。
它作为一只此地霸主的尊严被一只小虫子狠狠的践踏了。
不仅抢了它的食物，居然还敢来再次挑衅它。
沼泽怪出离的愤怒了。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！