第120章

“好了，我回去了。”
吴杺闻言，立刻张嘴，想问点什么。
但是长老已经瞬间消失了，时间也重新开始了流动。
周鱼依然沉浸在喜悦之中，木灵母子依然充满了疑惑，刚刚的一切就像是吴杺的幻觉，如果不是吴杺此刻耳边响起的空域提示音的话。
“进化者激发传承任务：圣人之路
任务说明：圣人是超越了生死、轮回乃至于世界的人；成圣者的道路，注定背负无尽的痛苦而无法回头的。在这条路上，你所能依靠的，唯有真诚。
任务奖励：完全独立于空域之外，与空域处于平等关系
任务要求：从今以后，无法使用任何一点界点用于强化自身
请问进化者是否接受？”
“附加说明，本任务为唯一不可重复任务，空域之中的一切生命体，只有一次机会可接触到本任务，拒绝后，将永远丧失资格。”
吴杺沉默了，她不知道自己该如何抉择，这个机会是很珍贵的，因为一生只有一次机会。
但是这个机会也很艰难，因为这代表她再也无法从空域商店之中得到任何强化了。
此刻吴杺又想起了自己孤独而充满悔恨的过往，自己空域之中的那一堆遗物，那一个又一个曾经活生生的人们，还有安静离去的洪老。
人为什么要有生死呢？人又为什么要活得如此痛苦而看不到希望呢？
我这一辈子，又该怎么活呢？到底要怎么活才让能我觉得我是在真正的活着呢？
我这辈子想要的，又究竟是什么呢？
这一刻，吴杺心中一股难言的感受喷涌而出。
吴杺的眼神变得炽热起来。
是的，我这辈子，不想再沉浸于痛苦与黑暗的折磨之中，我已经受够了命运赐予我的绝望和无力。
人这一辈子，绝不是为了让人逆来顺受的度过。
人生，绝不应该仅仅只是痛苦和忍受！
一定有什么，是我来得这个世界上，所渴求所追寻的。
所以，我，愿意付出我的所有，乃至于生命，来为我求得真正的答案！
然后，吴杺斩钉截铁道：“我接受！”
77 种族的悲歌
当吴杺做出选择之后，什么都没有发生。
一切都只是安安静静的恒常而自然的流逝着。
毕竟生活不是小说，也不是电影，没有那么多天地变色，日月无光的神奇景象，也没有霸气一发四下臣服的狗血剧情。
生活只是平淡与痛苦的缓慢积累，由此而升华出一种看穿人生的清澈与睿智。
可是吴杺知道，自己不一样了。
因为她的心中已经不再迷茫，她终于有了一个真正的方向，而不是仅仅如一个行尸走肉般的活在这个世界上。
困难并不可怕，绝望也不可怕；可怕的是没有希望的迷茫。
然后吴杺就看见面前的一对木灵族母女突然消失了。
同时空域的通知也来到了她和周鱼的脑海之中。
“木灵族残存血脉将由空域送往新的世界，目前时间还剩下5分钟，请问进化者（历练者）是否回归？”
周鱼此刻心中很愉快，他倒不知道刚刚吴杺经历了什么，他只知道自己莫名其妙的小发一笔横财，因为他听到的通知是这样的。
“因队伍中有成员完成支线任务，团队成员每人奖励500界点”
周鱼虽然觉得可能这和面前这个少女有关，可是自己和她应该不是一个团队的吧？
那么或许她已经找队长加入了我们的团队？还是说刚刚这是消失已久的吴队长或者梦桦的手笔？
周鱼不知道，思考这么复杂的事情对他而言，太困难了。
所以他干脆将其抛在脑后。
周鱼想上前询问面前这个少女之后的去向，却见面前这个少女对着他说了一句：“走吧。”
然后就瞬间消失了。
周鱼失落的看着她消失的地方，是不是她觉得自己很累赘呢？她离开得也太果断了，连让自己好好的道个谢的机会都没有。
遗憾的摇了摇头，如果她和自己不是一个团队的，那么以后恐怕再见的机会十分渺茫了。
周鱼心里很苦涩，这时他的脑海之中又响起了空域的催促。
“剩余时间一分钟，请历练者尽快选择返回。”
周鱼默念道：“返回。”
然后他也消失不见了。
----------------------------------分割线------------------------------------------
吴杺再次来到了这个全然黑暗的地方。
一幕又一幕的经历不断的在吴杺脑海之中回放着。
初来时对自己队友的粗暴行为，让自己最后被孤立，再到木灵族与巨人族万年纷争的缓缓拉开，一幕又一幕，一个又一个人的生死不断在自己的面前浮现。
这些都是以自己的经历为主的回放。
正是在其中，吴杺亲眼目睹了长老独战千军的英雄式落幕。
当其中有一个片段闪过时，吴杺微微的叹了一口气。
木灵族中，和经常和自己一起喝酒的秋九作为前线斥候，死在了与巨人的第一次接触上。
为了掩护队友，秋九怒吼着冲向了一台巨大的巨人。
之后就不知道了，只有这一幕了。
他应该是死了吧？吴杺觉得心中很难受。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！