第131章

所以，吴杺坐上公交，来到了中央公园之中。
现在时间是清晨，公园之中只有零星的人。
吴杺坐在一个花坛边上，看着面前这条景观河。
陷入了沉默之中。
其实自己早该想到的，对于云嫣的父母而言，一个欠了天大人情的亲戚，要比一个有权的仇人好太多了。
而他们的女儿也没有受到什么实质性的伤害，只是受到了一些惊吓。
那么卖一个人情，可要比抓着不放划算多了。
至于为什么会有这样的父母，吴杺只要稍想一下，云嫣那种非要与每一个人都搞好关系的古怪执着，就差不多知道原因了。
一般而言，一个人如果有什么特别古怪的行为倾向。
要么，和父母有关；要么，就和她的生活环境有关。
但是吴杺还是觉得自己的心里很难受。
倘若这之中没有自己的插手，仅仅只是那个保安自己发现的话，那么自己就算知道了这些，也就当一个故事听听罢了。
可是作为始作俑者，吴杺自己必须为那位姓齐的保安所遭受到的对待承担责任。
偏偏吴杺又什么都无法去做，因为他又能做得了什么呢？
一个默默无闻的普通高中生，一个无依无靠的孤儿。
仗着自己有些许小聪明就洋洋自得，自以为超越的面前这些平庸的俗人，可是事到临头，却什么也做不了。
那么的无力，又那么的可恨。
使劲用双手捂住自己的眼睛。
吴杺仿佛又回到了儿时的某个场景。
破裂的啤酒瓶，满地的烟头，还有一个摇摇晃晃向着自己走来的男人。
吴杺开始浑身哆哆嗦嗦的颤抖了起来。
一股子寒意从尾椎骨缓缓向上爬升。
上下牙床不断的碰撞着，发出“嘚嘚”的声音。
虽然是在一个平常的清晨，可是吴杺却觉得自己像一个卷缩在黑暗中瑟瑟发抖的孩子。
就在吴杺觉得自己要被恐惧淹没的时候。
一声叫喊唤醒了吴杺。
“喂，这位小兄弟，你还好吧？我看你身上一直在抖，要不要我帮你叫一下救护车？”
这个声音将吴杺从回忆的深渊之中唤醒了回来。
抬头，吴杺惊讶了，因为面前正是因为自己而被学校辞退的那个姓齐的保安。
穿着一身平常的家居服，额头上些微的汗珠表明他应该是出来早锻炼的。
吴杺呆了呆，忙道：“不用了，谢谢，我现在感觉好多了。”
面前这人点了点头，道：“真的没事吧？我看你好像是江洪一中的学生，现在时间这么晚了，你不去上课吗？”
吴杺没有回答这个问题，反而突然说道：“我认识你。”
这人愣了愣，正待说话，却见吴杺接着说道：
“我就是前天晚上那个拍你肩膀的学生。”
姓齐的保安闻言呆住了。
吴杺接着道：“我还知道你被学校辞退了。”
然后这位姓齐的保安沉默了，索性也不继续锻炼了，直接一屁股坐到了吴杺的旁边。
掏出一根烟，正要往嘴里递，突然想起了什么，对着吴杺伸了伸。
示意吴杺来一根。
吴杺摇了摇头，道：“谢谢，我不抽烟。”
姓齐的保安点了点头，然后将烟送进自己的嘴里，道：“不抽烟好，这东西不沾为好。”
掏出打火机，伸手虚掩着，点燃了烟头。
狠狠的撮了一口，吐出一片烟云。
然后扭头对着吴杺，道：“你的名字是？”
回道：“吴杺。”
他点了点头，然后道：“我叫齐周，你知道的，是你们学校的值班保安，当然，现在不是了。”
然后两人陷入了沉默。
两人之间，只有齐周嘴边的烟雾在缓缓流动。
一会后，齐周问道：“对于这件事，你还知道多少？”
吴杺回道：“基本都知道了。”
齐周点了点头，表示明白，然后又是一阵沉默。
吴杺突然道：“对不起，是我害你丢了工作，还被冤枉。”
齐周摆了摆手，笑道：“你不必内疚，虽然给你谈这些还太早，但是这就是社会，人总是要不断的进行各种各样的妥协的。”
“其实，我反倒还要感谢你。”
吴杺真心惊讶了。
“感谢我？为什么？”
齐周再次深深的吸了一口烟，吐出来后，眼神迷离的看着天空。
声音似乎也随着游动的烟雾变得缥缈起来。
“你知道吗？我妈生了重病，她手术需要25万，我卖了家里的房子，借遍了所有的亲戚朋友，最后一共只筹到了21万，还有整整四万的缺口填不上，你知道一个男人抛弃自尊，跪在人家家里，就希望借到几万救命钱时，心中那种痛苦吗？”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！