第171章

三十米巨大的怪物在阎吉身后穷追不舍。
尽管阎吉已经跑得足够快速，但是巨大的触手怪依然在慢慢接近中。
黑衣人们见状，立刻用手中的武器对着巨大的怪物发起了攻击，榴弹炮，导弹，机枪。
无数的黄色光亮映照着触手怪的全身。
造成的伤害极其有限，不过的确达到了阻碍触手怪移动的目的。
可是也仅仅只能达到让触手怪和阎吉速度持平的地步了。
眼瞧着像楼房一样高大恐怖的怪物慢慢的接近了中央区域。
西装男子开始急了。
“快打开激光！这个怪物冲进来了，我们全都得死。”
可是领头的黑衣人拒绝了他的要求。
“上面的命令，我们必须将这几个人活着带回去。”
西装男子急了，暗自祈祷道：“快点！快点！”
只见阎吉飞速的跑到了激光区域的边缘，一个飞扑，冲了进来。
巨大的触手怪也已经近在咫尺了。
西装男大喊：“快打开激光啊！”
而此刻早就守候在操纵台前的武装男子尼克果断的按下了开启按钮。
无数道巨大的光束升起，一下子将触手怪切割成了数块。
一块满溢着紫色血液的血块飞了进来，掉落在满是人类尸体的地面上。
巨大的触手怪直接被切割成了一堆焦臭的肉山。
阎吉躺在地上大口大口的喘息着。
几个黑衣人拿着绳子，走了过来，准备给阎吉上绑。
阎吉苦笑一声，也没有什么轻举妄动，毕竟事情发展到这个地步也实在是出乎意料，只能等待机会了。
----------------------------------分割线---------------------------------------------
周鱼怀抱着吴杺飞速的前行着，身后，沼泽怪穷追不舍。
不过沼泽怪目前的速度对于周鱼而言还是比较轻松，而沼泽怪喷射出来的泥点对于周鱼而言，更是容易。
沼泽怪和周鱼的距离太远，即使沼泽怪喷射出来的密集泥点，也会因为距离的原因变得非常稀松。
这种密度对于他的反射神经而言，不需要思考，身体就会本能的躲开所有的泥点。
怀中柔软的触感，让周鱼有些异样的感觉。
动了动鼻子，一股清香扑鼻，周鱼暗道：“等下问问老大，喷的什么香水居然这么香。”
周鱼也只能用这些胡思乱想来分散自己的注意力了。
水形态下的吴杺体重非常的轻。
对于周鱼此刻的力量而言抱着非常的轻松。
随着远处的黑色巨柱渐渐靠近之际，躺在周鱼怀抱之中的吴杺，突然变回了自己的普通形态。
周鱼尴尬道：“老大，你醒啦？”
吴杺点了点头，问道：“快到了吗？”
“恩，没多久了。”
吴杺转头看了一眼依然穷追不舍的巨大沼泽怪，皱了皱眉头，道：“甩不开吗？”
周鱼回道：“不变身的话，甩不开它。”
然后吴杺突然道：“到了。”
周鱼抬头看去。
只见一个通天的黑色巨塔突然出现在了面前。
黑色巨塔之下一片狼藉，到处都是尸体和鲜血。
一群黑衣人正站在那里。
而几个黑衣人拿着绳子，似乎正准备给队伍之中的新人阎吉捆绑。
虽然不清楚是怎么一回事，但是周鱼觉得自己不用知道更多了。
一股金色光柱蓬勃而起，强烈的气息四下发散。
周鱼头发根根竖起，整个人闪耀着一种金黄色的光泽。
周鱼在地面上狠狠的一踩。
“彭”的一声，周鱼的速度瞬间加快。
此刻，恰好阎吉一个不经意回头，恰好看见了金光笼罩中的周鱼和吴杺两人。
阎吉焦急大喊：“小心激。。”
阎吉嘴里的话还没说完。
此刻，前一秒周鱼还在几百米外狠狠一脚踩在地上。
后一秒就已经唰的出现在了阎吉的面前，周鱼一脸疑惑的问道：“你说要小心啥？”。
周鱼竟是眨眼之间已经冲了进来。
直到此刻，激光区域里的激光才后知后觉的沿着一条直线不断的亮起，扫动一阵后，一无所获的消失了。
阎吉终于反应过来，一句没说完的话卡在喉咙里，一口气没喘过来，居然被自己的口水呛住了。
边剧烈的咳嗽，边暗想道：“早知道我还费这些神干嘛？果然变态是不能以常理度量的。”
周围的一大堆黑衣人这才后知后觉的举起枪，准备攻击。
周鱼怒目圆睁：“呵！”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！