第101章

所有人都被这双充满一种难以言喻的魔力之手吸引了目光。
随着这双手的缓缓合拢，天上的白云也开始慢慢聚集。
水形态下的女性吴杺，那张唯美的脸庞之上已经满是汗水了。
此刻的她，心中没有其他念想了。
她专注的运用着自己的力量。
在这种搏杀的战场之上，在这种战友们不断消逝的败亡之中。
吴杺在无念状态之中，恍惚间和所有的木灵族融为了一体。
一种真正的血肉相融的感觉，一种超越了肉体，心与心直接连接的感觉。
此刻的吴杺，感受到了木灵族们悲愤的呐喊，对胜利的渴望，对未来的绝望。
感受到了木灵族一种强烈的委屈与对安稳和平的渴望。
这些感觉太过庞大了，但是依然无碍的穿过了吴杺。
这让吴杺突然有一种奇怪的感觉。
她觉得有一种难以言喻的痛苦在她的心中慢慢酝酿。
她直接被撞出了无念状态。
但是残留的感受，依然让她有一种不吐不快的感觉。
所以她不自觉的这样做了。
随着她的双手的合拢。
天空之中的云彩渐渐的聚合成了水滴。
无数的水滴混合在一起，成为了一条河流。
凌空立在这条贯穿天际的河流之前，吴杺恍若这条天河的管理者。
这股力量的庞大，完全出乎吴杺的预计。
但是此刻的她没有任何心情管这些了。
她只想狠狠的将心中的这股沉重，用这条天河给扔下去。
这一刻，苦苦支撑的木灵族眼中流露出希望的光芒。
这一刻，所有呆呆仰望的巨人族心中都有一种即将面临灭顶之灾的窒息感。
吴杺胸前的那个阴阳鱼挂坠以肉眼难辨的速度快速的旋转着。
催促着吴杺，将一切摧毁，将一切破坏。
在吴杺即将发出这毁灭一击的前一刻。
吴杺突然感到有什么东西爬上了自己的后背。
随后脖颈一痛，吴杺身上所有的力气就像破了一个洞的气球，急速的泄露出去。
然后吴杺直挺挺的从天空之中掉落，摔在地面上。
最后一眼，吴杺看见的是那群被包围的木灵族众人眼中，那种难以置信的惊愕。
然后她彻底失去了意识。
一只白色的狐狸趴在吴杺的背上。
白色的巨人之中，走出了一个肥胖的男人，一把将吴杺抗在了肩膀上，哈哈大笑着反身向巨人族的看台走去。
他的身旁跟着一只巨熊，足有十米高大。
大熊背上托着两个同样失去意识的男人。
正是一开始就在战场上失去踪影周鱼和楚星。
一个少女走到了这个胖男人的身边，表情复杂的看着被胖男人抗在肩上的少女，和那边的两个曾经的“队友”。
这两人正是早已投靠巨人族的唐启和念薇。
他们两人来到战场上后，一直藏匿在巨人之中，没有露面。
唐启只是悄悄的找准机会，用自己的召唤兽偷袭弄晕了周鱼和楚星。
然后他一直等待着，一直看着战场之中，那个在夜晚给他留下深刻印象的强大女人。
看着这个女人面无表情的厮杀时，唐启命令自己的召唤兽三尾灵狐，通过隐身靠近偷袭，但每次只要稍稍接近到一定范围，对方就会有所惊觉的下意识看过来。
唐启知道对方恐怕有什么可以察觉隐身的能力。
但是他不相信对方会一点都没有破绽，所以他继续耐心的等待，结果在持续的等待之后，唐启果然等来来自己想要的瞬间。
吴杺在蓄力操纵天河的时候，精力分散了，这个时候就是机会。
然后唐启果断出手，一击成功。
天上的水在失去了吴杺的控制之后，就猛地溃散开来。
强烈的阳光照耀下，却开始了一场巨大的暴雨。
虽然被暴雨淋着，但是所有的巨人族都发出了震天的欢呼。
是的，他们胜利了。
他们终于战胜了一直以来强大的木灵族，他们终于可以完成远古的传说，离开这个囚笼般的世界了。
唐启看了一眼不远处失魂落魄的抵抗着巨人族冲击的残存的木灵族。
唐启将肩上的少女交给了念薇抱着，道：“带着他们去看台等我。”
念薇听话的点了点头，然后坐上了那头足有十米高大的巨熊，巨熊对着唐启充满灵性的点头示意了一下，就离开了。
然后唐启嘴角留出一个嗜血的笑容，抬手从空间戒指之中抽出了一把黑色的刀，刀刃狭长。
刀身有所残破，刀柄处装饰有一颗鲜红的无名宝石。
整个刀散发出一种破坏与毁灭的黑暗气息。
唐启大笑一声，直接走向了还在负隅顽抗的木灵族们。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！