第154章

吴杺点了点头，道：“那么我们向中央进发吧。”
这是那个被周鱼救下来的名叫王子齐的男人恳求道：“也请允许我加入你们，我跟着就好，绝对不会拖你们后腿的。”
周鱼有些为难的看向了吴杺，吴杺道：“你救下来的人，你自己决定，无论你做什么选择，我都不反对。”
周鱼高兴道：“谢谢老大。”
然后从空间戒指里掏出一把冲锋枪，扔给王子齐道：“一起走吧。”
王子齐感动的握住手里的枪械，感觉沉甸甸的。
用手背悄悄的抹去了眼角的泪水，王子齐大喊道：“谢谢老大！”
周鱼开心道：“就跟着我们混吧，到时候顺路把你一起带出去。”
然后一行人整理着装，向着古城中央进发。
此刻的吴杺一直保持着水形态没有取消，毕竟现在的环境比较危险，需要时刻警惕。
当然，也向几个新人解释了一下这个形态，消去了几个新人心中的疑虑。
也就不在理会几个新人心中的惊讶了，吴杺向来都是不在乎别人言语的。
接下来，为了避免几个新人在关键时刻，因为心中的畏惧开不了枪。
路上遇见的怪物，吴杺让刚刚醒来的四个新人来依次用枪解决的。
虽然新人们极其紧张，但是表现都很出色。
很好的完成了吴杺交给他们的任务。
但是轮到最后一个新人，那个名叫燕云的柔弱女子时。
看着对面的丧尸步履蹒跚想着自己慢慢靠近，燕云的手剧烈的颤抖着。
看着这个血肉模糊的怪物，这个曾经是人类的生物。
燕云就会不自觉的觉得自己是正在杀人。
每当想到这里，自己扳机上的手指就好像被凝固了一般，动弹不得。
随着怪物慢慢的靠近，燕云浑身都无法抑制的颤抖起来。
她拼命的告诉自己，开枪！开枪啊！
在不开枪你就要死了，快开呀！
但是，但是，燕云依然无法控制自己的手指。
就这么麻木的看着丧尸慢慢的靠近，慢慢的靠近。
当燕云都能闻到对面这个血肉模式的怪物身上的那股腐臭味时。
恐惧再也无法压抑了。
全然的爆发出来。
燕云丢掉了手里的枪。
抱着头蹲在地上低声哭泣着。
而吴杺，则静静的看着这一幕。
这让他想起了自己的上一场任务，当时的自己正是肆意的把自己心中黑暗，倾泻向一个个如燕云一般恐惧着，害怕着的队友身上。
将他们置于一个绝望的境地之中，让他们被迫选择了黑暗和残忍。
所以，短短几十天，队友们都完成了蜕变，一个又一个的队友变得面目全非，变得残忍而无情。
这一切都是因为那时候，自己种下的黑暗的因。
但是，这一次，看着蹲在地上，无助哭泣的燕云，吴杺决定改变自己。
慢慢的走上前去。
周鱼不知道自己老大想干什么，但是周鱼不敢出声，他觉得以上次的经验来看，这个女人恐怕有的罪受了。
但是周鱼也不能替这个女孩求情，哪怕她是自己的偶像，因为这的确是对提高生存概率有帮助的。
然后，正当周鱼默默的为自己面前这个柔弱的少女默哀时，令周鱼惊讶的事发生了。
吴杺轻轻的抱住了因为恐惧而蜷缩成一团的燕云。
在燕云觉得心中充满绝望的时候，突然感觉有一个人轻轻的抱住了自己。
这个身上有一种淡淡而又好闻的味道，但是又说不出是什么问道。
谁抱住了自己?但是燕云又不想深究了，只想静静的沉浸在这个温暖的怀抱之中。
这个怀抱，让自己不再觉得在这个世界上，只有自己一个人去孤独的面对。
然后，这个人轻轻的将燕云扶了起来。
燕云惊讶的发现，这个人居然是她们的队长。
现在的队长是一个美丽的女性形态，虽然燕云知道面前这个美丽的女孩是个男人，但是燕云还是不自觉的对吴杺升起一种同性的认同感。
只见吴杺将燕云扶起来后。
将被燕云扔掉的枪，重新塞在了燕云的手里。
然后从后面抱住了燕云，让燕云持枪面对着缓缓靠近丧尸。
此刻燕云的心中小鹿乱撞，这是怎么回事，他吃我豆腐吗？不，她现在是女人，不对，他只是一个暂时变成女人的男人。
一种难言的心绪，让燕云脸红耳热，头脑里一片空白。
只听见从后面环抱着她的吴杺，轻轻的在燕云的耳边说道：“看着你面前的这个怪物。”
燕云闻言，抬头看向了面前的这个怪物。
只见这个怪物的一个眼珠仅有一点肉丝相连，吊在在了他的眼眶之中。
嘴唇已经被撕裂到了耳朵的部位，漏出一嘴血红锋利的牙齿。
燕云顿时又觉得一阵恐惧袭来。
燕云竭力的告诉自己，这是一个怪物，让自己开枪。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！