第157章

整栋大楼居然一块一块的向下垮塌了。
垮塌带来的响声，传遍四面八方。
强烈的震动，让百米外的一行人，都能清晰的感觉到脚下大地的抖动。
周鱼目瞪口呆的看着吴杺，然后狠狠竖起了拇指。
“不愧是我老大，就是牛逼！”
吴杺面无表情的甩了甩手，一派高手风范。
当然，吴杺不会告诉周鱼的是。
刚刚其实只是吴杺在做实验。
吴杺试着将螺旋丸，就是那个飞速旋转的水球。
在再其上加上一个圆锥形的旋转突刺，想要组成一个新的技能。
由螺旋丸进行爆发，来提高推动力，再用圆锥形水流的飞速旋转组成一种穿透力。
两相结合，威力一定很可观。
正好这个怪物出现很慢，吴杺便慢慢的尝试着。
可惜吴杺低估了这个想法的实践难度。
当怪物正式露面的时候，吴杺就已经觉得难以控制住手中的水了。
在怪物扑上来的时候，恰好吴杺一个疏忽，手里的技能失控了。
螺旋丸猛地爆开。
直接将圆锥形水团发射了出去。
可是巧合的是，这个时候怪物恰好冲了过来。
就这么撞在枪口上，被瞬间秒杀了。
接着，巨大的威力完全出乎吴杺的预料之外，直接弄塌了一座楼房。
当然，吴杺是不会解释的。
就这么给一行众人留下了一个高深莫测的身影。
随着这声巨大的建筑物的倒塌声。
整个古城就像达到了沸点的水一般，沸腾了起来。
无数巨大怪物仰天吼叫。
震天的声响传遍整个古城。
然后，整个古城都开始振动了起来。
阎吉疑惑道：“怎么了？地震了？”
王子齐突然醒悟，惊恐道：“快！我们快走，恐怕这座古城里所有的怪物都被刚刚那声巨响惊动了！”
吴杺闻言，立刻拔地而起，飞到高空之中，向下俯瞰。
只见整个古城之中，无数比身旁的楼房还要高大巨大怪物正在向着吴杺一行的所在地飞奔着。
各种各样的庞然大物，它们沉重的步伐引发了大地的共震。
吴杺将高度下降，道：“大量的怪物来了，所有人，立刻向着古城中央前进，我和周鱼在前面给你们开路，走！”
说完，吴杺一马当先的向前飞去。
98 生死大狂奔
吴杺招呼了周鱼一声，就向前飞去。
周鱼脚踩地面一发力，地面就猛地塌陷出一个小坑。
然后周鱼的身形带着一道残影就向前突进。
速度丝毫不比吴杺的飞行来得慢。
两人就这么向前赶去。
留下原地的众人，皆是相视一愣，然后都反应过来了。
全都抱着枪开始奔跑了起来。
而本来一直悄悄跟在吴杺一行背后的那些人，也都沉不住气了，再也顾不得隐藏身形，果断的跟着吴杺他们，开始跑了起来。
有几个犹豫着想悄悄退回去的，可是人都有从众心理的。
一看所有人都已经向前狂奔，自己不由自主的也心慌了。
也就跟着跑了起来。
只见浩浩荡荡的一群人，起码三十个左右，就这么在怪物遍布的古城大路上狂奔着。
这时，吴杺和周鱼已经在前面和第一波赶来的怪物们交上手了。
只见这波怪物足有数十只，有的是人形，有的是一种四肢着地的爬行类，而和刚刚那个巨大的白色怪一模一样的巨大怪物，有整整三个。
吴杺当机立断道：“周鱼，那三个大的交给你，小的我解决，速度要快！”
周鱼大叫一声好，然后就对着面前浩浩荡荡的怪物群冲了过去。
吴杺飞在上空，身周开始凝聚出大量的棱状水滴。
然后这些水滴带着巨大的动能向着前方的怪物群袭去。
无数或大或小的怪物被打翻在地，然后被水滴强大的动能给打成梭子。
但是，最为巨大的三个怪物，只是在身上多了一些细小的伤口，并没有受到任何影响，相反的是，几个巨大怪物反而被这番攻击激怒，更加快速的奔跑了起来。
不过吴杺的攻击不仅仅是为了清理小怪物，同时也在为周鱼的前进打开道路。
只见周鱼畅通无阻的猛冲到了其中一个大怪物的面前。
这个巨大的白色猩猩状怪物，下意识的一挥手，想将自己面前的这只“小蚂蚱”挥飞出去。
可是结果却出乎这只怪物的预料。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！