第178章

“好了，现在大家先说说，我们这次任务该怎么做？”
史密斯第一个开口道：“什么任务？”
王子齐拍了他一下：“安静的听着就好。”
史密斯听话的点了点头。
周鱼道：“老大，这次的任务很麻烦，你看那些家伙似乎可以动用军队，我们又该怎么把他们揪出来？空域也只说了，是一个神秘组织。”
吴杺点了点头。
脱去了囚徒服，换上了一身干净西装的王裕，看起来相貌堂堂，身上猥琐颓废的气息一扫而空，就像换了一个人一样。
他也开口道：“我们先试着去镇上打听一下如何？”
话语刚落，名叫吴玉舒的女生就否决道：“不可以。”
112 开会与商议
刚一开口就被否决，王裕微微有点不爽。
“为什么不可以？”
吴玉舒也不怯场，大大方方道：“我觉得对方既然是一个能量巨大的地下组织，那么肯定不会轻易就被我们打听到，轻举妄动只会导致我们暴露。”
李若淇思索道：“这个小镇是在它的基地附近，小镇上也肯定会有它的情报人员，如果我们直接去打探，不说打探不到消息，还可能被发现踪迹，的确，那样就真是在太危险了。”
王裕不说话了，吴杺点了点头，然后问道：“那么，你们谁有什么好办法吗？”
回应吴杺的，只有沉默。
突然要这些生活在都市之中的普通人，像一个专业的情报人员一样去收集情报，也实在太为难人了。
看见面前陷入了僵局，吴杺看向了自己队伍之中唯一的专业人士，雇佣兵阎吉。
“阎吉，你呢？”
一直保持成沉默的阎吉开口了：“其实这事也不难，找到这个组织的关键就在王子齐身上了。”
闻言，所有人的好奇心都一下被勾起来了。
王子齐指着自己疑惑道：“我？”
“是的”
“为什么？”
“你既然是他们地下节目的参与者，那么你肯定有什么把柄在他们的手上，你想想，那是什么？”
王子齐忽然意识到了什么，站起来惊道：“我的家人！”
然后阎吉不再说话了。
但是王子齐却突然变得情绪激动起来。
喃喃道：“不会的，不会的。”
王子齐一把抓住史密斯，问道：“这里是哪个州？”
史密斯疑惑道：“嘿！朋友，你想干嘛？把你的手放下！”
王子齐急了，怒吼道：“告诉我，这该死的到底是哪个州！”
史密斯看王子齐的模样有点不对劲，心里有点发憷。
赶紧道：“特约斯州，可以了吧？能把你的手放开了吗？”
王子齐放下史密斯，转身就想向着门外走去。
一番莫名其妙的对话，还有王子齐的反应，让一队人都不明所以。
吴杺开口道：“王子齐，你别慌，先冷静下来，把事情说出来，既然阎吉说我们任务的关键在你身上，或许我们可以帮助你。”
王子齐站在原地，好一会之后。
他深深的吸了一口气，又重新坐回了椅子上。
捂头道：“我的妻子和儿子，他们知道我的妻子和儿子在哪里。”
吴杺皱眉思索着，这和那个神秘组织又有何关系呢？
抬头看了看屋子里，众人都是一副努力思索的模样。
吴杺虽然心里隐隐有了一个猜测，但是还不敢肯定。
看着气定神闲的坐在窗户边看着窗外发呆的阎吉。
吴杺开口道：“阎吉，为我们解释一下，这是怎么回事。”
阎吉点了点头道：“一个底下干些见不得人的事的组织，都会特别注意保密。”
“而让一个人保密，最好的办法自然是手握他们的把柄。”
“人质要挟，对那些有家室的而言，是最常用的，也是最有效的手段之一。”
说到这里，阎吉顿了一顿，发现对面众人还是一副茫然的样子。
心里有点失望，但还是继续道：“所以，这个组织肯定有派人监视王子齐的家人，而我们逃跑出来的地方，到处都是监控，自然也知道王子齐和我们待在一起。”
“而现在他们又失去了我们位置，找不到我们了，你们说这个组织会怎么办？”
周鱼狠狠的拍了一下自己的脑袋，兴奋道：
“我明白了，我要是这个组织头头，那么我肯定会去把王子齐的家人监视起来，然后等着王子齐来自投罗网。”
吴杺补充道：“所以我们只要跟着王子齐一起去找他的家人，自然会和这个组织的手下有所接触，到时候找机会抓住几个外围人员，顺藤摸瓜，自然就可以完成任务了。”
其他人也都一脸我明白了的表情。
周鱼赞道：“不愧是专业的国际雇佣兵，就是牛叉。”
阎吉看其他人都明白过来了，就又恢复了看着窗外发呆的模样。
然后众人七嘴八舌的劝说着王子齐，让他不要冲动，他们会一起去帮忙的，大家刚刚才从那个基地之中冲杀出来，都已经很疲惫了，需要休息一晚。
最后王子齐想明白了，就算他自己一个人去了，也救不出自己的家人，终于妥协了。
其他人又随意猜测了一些乱七八糟的，没有什么结果。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！