第111章

然后战况又一次陷入胶着之中。
一台又一台的高达接连倒下。
但是更多的高达正在不断赶来。
吴杺的呼吸变得粗重起来，手正在不断的微微发抖。
一个人，对抗整个军队，实在太勉强了。
她一刻不停的移动着，身后掠过大量的弹药和巨大的拳头。
她就像暴风雨之中的一叶扁舟，被巨浪追逐着，摇动着。
稍有不慎，便是万劫不复的死亡深渊。
越是这样的危机关头，吴杺的心中越是变得空灵清幽起来。
一下，再一下。
渐渐的，吴杺开始觉得自己开始消失在了这个世界上。
她感觉不到身体外面的炮火纷飞，也感觉不到外面的生死危机。
她进入了一个奇怪的世界之中。
这个世界里，没有担忧，没有烦恼，没有恐惧，没有疑惑。
只有深深的平和与安定。
外面的世界怎么样都无所谓了，我待在这里，心中就已经安慰了，已经平和了。
这个时候的吴杺，依然照常的进攻着，躲避着。
但是她的动作幅度越来越小。
所使用的力量也变得越来越轻微。
可奇怪的是，她所受到的攻击也变得越来越少。
他们怎么了？怎么感觉压力正在慢慢变小？
但是随即吴杺就将这一个念头抛到脑后了。
因为这种和平带着一点淡淡喜悦的意境包围了她。
她就像回到了，当初在迷宫之中，背对着那个正在慢慢尸变的浩力启时一样的，那种奇妙的空灵之感。
冥冥之中，有着一个玄妙的无声之声，指引着你。
从这里走，从那边过去，这里进攻，那里跳跃。
越做，越顺畅，越做，越自然。
这一刻，吴杺觉得自己不是在战场之上，而是在一个无人的大自然之中。
每一颗弹药都是一朵鲜花，每一个敌人，都是一颗安静的树木。
而自己，则在大自然之中，跳起了远古的舞蹈。
围攻吴杺的巨人族们，眼珠子都快掉下来了。
因为他们看见了什么？
他们居然看着了中间那个被他们围攻的女人，直接在枪林弹雨之中跳起了舞。
起转承轴，上下翻飞。
但是每一步都玄妙的躲开了所有攻击，每一次进攻，都可以轻易的破坏一台巨大的高达。
吴杺此刻突然明白了，自己对水的利用实在太过单调了。
水除了流动和惯性，还有一种用法。
那就是振动。
万事万物都有其玄妙的频率，频率与频率的交互，组成了我们这个复杂的世界。
水是空的，水也是透的。
所以，水能感受到，万物振动的频率。
然后，将自己融入水中，由水，投入那振动的波荡之中。
之后的事，自己就不用管了。
自己只需要放下一切，将一切交给水去做就已经足够了。
水，顺着外界传递而来的震荡而流动着。
被推动着。
这边的又一台高达挥来了巨大的拳头。
吴杺这次没有再躲了，而是就像抚摸情人的手臂一般，轻轻的触摸着这个满怀着进攻欲望的机械手臂，吴杺能感到，其中蕴含着的爆发性力量。
但是吴杺什么都没有做，她只是顺着这个力量的频率，将它轻轻的放在了另一个频率之上。
随后，让一众巨人族全都呆立当场的一幕出现了。
吴杺用手带着这台高达的手臂，撞在了另一台高达挥舞而来的拳头上。
拳臂相撞间，两台高达一起失去了平衡。
在空中裹成一团。
但是这还没完，在两台巨大机器人的恐怖惯性之下。
它们在空中直接装成一个球一般的形状，再随着吴杺手中轻轻的一带。
一下撞飞了整整一片的巨人。
待到一切尘埃落定。
吴杺面朝木屋的道路直接空出了一大片来。
地上躺满了横七竖八的高达。
一旁的巨人族战士们难以形容自己所受到的震撼。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！