第167章

躲过了身后飞射而来的这团沼泽怪分身的一记扑击。
向着位于中央的黑色巨柱方向冲去。
104 新人的遭遇
沼泽怪的分身一击不中之后，一时也没了别的动作。
似乎它还很不适应自己目前的状况。
只见沼泽怪的分身呆呆的愣在原地，和本体一起对望疑惑着。
借此良机，周鱼抱着昏迷的吴杺，快速的向着中央的黑色巨柱冲去。
此刻，吴杺已经将沼泽怪引离大路很远了，想必此刻新人们应该已经快要到达中央的黑色巨柱之下了。
所以周鱼抱着吴杺在建筑物之间快速的穿梭着。
很快就脱离了身后沼泽怪的视线。
--------------------------分割线----------------------------------------
却说几个新人和一群古城之中的试炼者，在吴杺和周鱼离开后，继续通过大路向着中央巨柱前行着。
当他们来到一个路口时，面前豁然开朗。
面前的建筑物全部变成了一堆废墟，视野一片开阔。
看上去就像被一个庞然大物碾压而过的样子。
只见这片碾压的痕迹到了这里，突然拐弯转向了另外一个方向。
回想起吴杺之前说的巨大怪物。
一行众人心里都有一种劫后余生的感觉，几个新人非常担心之前的两人，毕竟这两个人是他们在这个危险未知的地方，能得以生存的唯一保障了。
不由得，众人又加快了一些自己的脚步。
往后走去，没有了任何怪物的尸体，路要好走很多。
一路上也没有任何怪物出来阻拦众人，仿佛所有的怪物突然都一下子消失匿迹了一般。
安静得让人感到不安。
很快，一行人终于赶到了黑色巨柱之下。
众人队伍之中，一个心急如焚的男子，回想起近来这几天的黑暗日子，只觉得自己心中一阵急切，终于，能够离开这个地狱一样恐怖的地方了。
然后这个男子狠狠一踏脚步，一下子赶到了队伍的最前方。
受此人的刺激，队伍之中也有几人冲了出来，和这个男子一起竞相向前奔跑起来。
他们都是心中充满了急切的人，他们急着回去见到自己家中的亲人孩子，急着离开这个野蛮和杀戮的黑暗地狱，急着重返现实社会，开始新的生活。
在生死之间，他们相信自己已经明白了人生到底该如何度过，所以他们要回去践行自己的领悟，他们相信，自己这一次绝对不会像之前那样让自己如此糟糕了。
可惜，人生总是充满了意外。
有时候，并不仅仅是决心就可以成就一切，还需要一份平和与坚韧。
所以，当冲得最快的那个男人，一步踏入中央黑塔方圆几百米的距离时，几道突然升起的白色光束，快速的掠过了他的身体。
就这样，将他的躯体分割成七八块的同时，也斩断了他所有的希望与未来。
他眼中的憧憬，再也没有机会去一一实现了，他所幻想的美好未来，再也没有机会化为现实了。
所有幻想的努力与改变，还没有开始，就已经变成了一个笑话。
伴随着一个活活生生的人类，被切成一堆零散的碎块。
紧随在这个男子身后的几人，都惊愕欲绝的瞪大了双眼，拼命的想止住自己前冲的趋势。
可惜的是，几人都恰好正处于高高跃起的空中，没有任何可以借力的地方。
就这样，几人只能眼睁睁的看着自己，慢慢的滑进这片激光与死亡的区域。
几道白色的光束开始在他们的身周亮起，轻轻的一闪而过。
“怎么不痛？我活下来了吗？。。。。”
这是伴随着他们缓缓倾斜掉落的视角下，最后的一个念头了。
随即，剧烈的疼痛方才一瞬，就已经陷入了一片黑暗之中。
一连四五人被残忍分尸，身后众人发出强烈的惊呼和尖叫，似乎声波可以为他们的拼命刹车增加一点阻力一样。
一堆人乱成一团。
但是，巨大的声波对于求生并没有任何作用，相反，会扰乱人的心绪，而发生一些本不该发生的致命错误。
比如一个年轻男子在巨大声浪的干扰下，在面前惨绝人寰的一幕刺激之下。
心中一慌，下意识的就将脚狠狠往地上一踩，同时试图向前扑倒在地上，以停下自己的脚步。
正常而言，这并没有什么问题，毕竟前方死人的地方距离他至少还有十米左右，倒在地上，用手刹车，算是本能之下很恰当的一个反应。
可惜他忘记了自己脚上被吴杺所附加的疾行术。
本来极其方便的神奇法术，此刻却成为了他的催命符。
他脚下的一踩，让他瞬间飞跃了五米的距离，用手在地上刹车是一个好主意，问题在于他自己身上的巨大惯性，这导致他的双手在触地的瞬间，就被“咔嚓”的一声反向扭曲到了一个恐怖的角度，露出了白色的骨头。
伴随着他的惨叫，他摔在了地面之上。
本来到这里，他依然是安全的，因为距离激光区域还有至少五米。
但是他身体的巨大惯性并没有停止，而他因为双手剧烈的疼痛而选择了放手让自己摔在地上更是一个糟糕的决定。
因为这让他在地面上翻滚了起来。
滚动让他的身体与地面的摩擦力变小。
这是一道简单的物理力学问题，可是答案却非常残忍。
是的，他滚入了面前的激光区域，被轻易的切成了几大块。
临死时，他还在拼命的起身蹬脚，试图一脚将自己蹬出来。
他成功了，他的脚狠狠的反踩在地面，巨大的爆发力将他推了出来。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！