第220章

有居住的住宅小区，也有日常的娱乐区。
道路两旁还种有很多绿化植物。
王子齐四下看了看，道：“你们这里的福利看起来挺不错。”
安德鲁闷闷道：“你在这里连续待上几年，你也会觉得这只是一个更大的笼子，更何况，现在里面住的只剩下死人了。”
王子齐安慰道：“没事，等和我的朋友们会合，往下找到了解药的资料，我们就可以一起离开这里了。”
然后两人走进了生活区。
可是生活区很大，一时之间，倒也不知道该怎么去找到吴杺他们。
王子齐对安德鲁询问生活区通往下一层的楼道在哪里，他决定先到楼道那里去等吴杺。
因为下一层的入口位于生活区后部，安德鲁便带着王子齐往那里走去。
在小区之中穿梭着，看上去这里以前应该是个热闹的地方。
可是现在，公园里的座椅上空无一人，草丛里也只有一些不知名的虫子在爬。
路边的秋千上还挂着一只稚嫩的断手。
路面上也有零星的血迹。
安德鲁看着这一幕，痛苦的捂住了眼睛。
王子齐问道：“你怎么了？”
安德鲁沉声道：“没什么，让我缓缓就好了，毕竟这一切来得太突然了。”
进入一个居住小区，这里不同于其他地方的楼房，而是独立院落的双层别墅。
看起来也要更加高级一些。
安德鲁指了指这片别墅区道：“这是那些核心研究员住的地方，之前能住进这里，代表了认可与成就，但是现在，它就像一个笑话。”
安德鲁话音未落，王子齐猛的伸手拉了安德鲁一把。
一个踉跄，还没等安德鲁说什么。
一道呼啸而来的黑影擦着安德鲁，砸在了安德鲁身后的墙体，直接将别墅的墙体砸出了一个大洞，一个铁钩静静的镶嵌在这里。
王子齐大喊一声：“走！”
然后两人狼狈的向着别墅区内部逃去。
没跑几步，王子齐抬头往回一看，铁钩已经快速的滑向了一个不知从何处冒出来的钢甲怪。
看了看面前这条平坦的大路，直接跑肯定是跑不掉的。
王子齐果断叫住安德鲁，拉着他钻进了一个别墅之中。
这件别墅的大门是锁上的。
王子齐踢了一脚，没能踢开。
回头一看，那只钢甲怪已经将铁钩拉回手里，开始大步向着两人跑来。
安德鲁灵机一动，忙道：“庭院里有落地窗，可以直接砸碎玻璃进去。”
然后两人立刻绕到别墅的另外一面。
果然看见一个被锁上的落地窗，来不及找东西了，王子齐直接一脚将玻璃踢碎，然后两人冲了进去。
看也不看室内的布局，王子齐指着楼梯道：“上去。”
两人冲到楼梯上，没走几步。
王子齐心中再次一紧。
下意识的飞身往上面一扑，直接扑到了二楼的走道里，接连几个翻滚。
而安德鲁却没有王子齐这么快的反应。
他还没有意识到的时候，一道黑影就从身后将他的大腿贯穿了。
安德鲁惨叫一声，摔倒在了楼梯上。
王子齐回头看了安德鲁一眼，大喊道：“赶紧上来啊。”
安德鲁额头冒着冷汗，看了看已经刺穿自己的大腿骨，把他钉在了楼道上的铁钩。
安德鲁大吼道：“齐，你走吧，我走不掉了。”
王子齐看了看安德鲁的腿，咬了咬牙，转身跑进了一间房间之中。
很快，钢甲怪便几大步冲进了别墅之中。
安德鲁拿出了他的那把造型奇特的手枪，对着钢甲怪大吼道：“去死吧！！”
然后安德鲁拼命的扣动着扳机。
一股无形的波动从环状手枪上发出，带着一种极其轻微的，超出人类听觉范围的古怪频率，击中了钢甲怪。
钢甲怪丢掉铁钩，痛苦的捂住了头。
安德鲁手中不停，不断的拼命对着钢甲怪扣动扳机。
可惜钢甲怪虽然单手捂住头显得很痛苦的样子，但它只是略一停顿后，便又脚下不停的慢慢靠近了安德鲁。
安德鲁拼命的吼叫着，胡乱的扣动着扳机。
然后钢甲怪慢慢伸出一只大手捏住了安德鲁的脸庞。
巨大的力量让安德鲁头上青筋暴起，眼前发黑。
但是安德鲁不但不停止攻击，反而巍巍颤颤的举起那把造型奇特的手枪，对着钢甲怪的再开了一枪。
这一下，钢甲怪直接嘶吼起来。
然后一把将安德鲁的脑袋狠狠的按进了木质楼梯之中。
“咚”的一声巨响。
安德鲁头上鲜血直流，全身松软得像一块棉花糖，手里的枪也掉在了楼梯上。
钢甲怪抬脚，将手枪一脚踩碎。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！