第271章

但是她依然坚定的往前行走，倔强的咬着自己的嘴唇，眼里，满是坚定。
塔库兹静静的站在原地，看着这个朝自己走来的少女，皱起了眉头。
吴杺又一次来到了塔库兹面前两百米处。
吴杺明白，塔库兹不敢离开这个魔法阵超过两百米的，因为只要离开了，金闪闪就会有时间瞬间启动魔法阵，只要有哪怕半秒都足够。
吴杺明白自己不可能拖住塔库兹五分钟，但是，至少，也要先把魔法阵启动。
哪怕没有任何作用，哪怕只是做无用功，吴杺也要尝试，她不愿意就这样放弃，因为她不能就这样，毫无价值的死在这个陌生的世界，死亡代表什么，她并不明白，但是，她渴望明白，活着是什么！
纵使这个世界的苦难与疼痛试图将我掩埋，我也终究要去前进，去挣扎，去怒吼，去努力。
或许，我会死得一文不值，但至少，我将有机会活个明白！
一道难言的光芒从吴杺的眼中一闪而逝，吴杺抬脚，再次踏入了这片死亡区域。
塔库兹这一次比上一次更快的出现在了吴杺的身旁。
按着吴杺的脑袋，狠狠的将她砸在地面之中。
吴杺未来得及做出任何反应，便被摔得头晕眼花。
整个世界都在天旋地转。
而塔库兹则是顺势压着吴杺的脑袋，从地上快速的往魔法阵所处的位置拖动着。
恐怖的怪力，直接在地上生生推出了一道沟壑。
吴杺身上的多层护罩，已经薄得像一层纸片一般。
强烈的冲击力让吴杺的头上不断的流出鲜血。
但是吴杺却反身，狠狠的抱住了塔库兹，一个巨大的水团将她和塔库兹包裹在其中，快速的旋转崩塌着。
就在吴杺控制住塔库兹的这一瞬间，金闪闪瞬间出现在了魔法阵上，抬手，魔法阵之中无数荧光开始快速的闪动着，一个又一个远古的符文在空中漂浮。
“嘭！”一道巨大的爆炸声震碎了吴杺的水球。
塔库兹毫不理会像个八脚章鱼一般，死死的抱着自己的吴杺。
直接转身，带着一股磅礴的劲力，冲向魔法阵之中的金闪闪。
恐怖的怪力带起的拳风吹散了无数奥妙的符文。
但却扑了个空，因为金闪闪已经瞬间闪开了。
可是正要启动的魔法阵也失去了荧光，开始慢慢的黯淡起来。
塔库兹轻轻一抬手，抓住了吴杺的左手。
可这只手中却握着一把高速旋转的水刺。
只见吴杺松开左手，让水刺带着尖锐的呼啸，冲向塔库兹的头部。
塔库兹微微一偏头，锐利水刺在他的脸上划出一道血痕。
吴杺狠狠的一腿踢在塔库兹的裆部，可是塔库兹却是浑然不觉的站在原地。
伸手，一个翻转便把吴杺压在了身下。
塔库兹低头，舔了舔吴杺脸上的鲜血，在吴杺的耳边缓缓吐气，狞笑道：
“可口的小姑娘，你说我该从你的哪里开始吃呢？”
下一瞬间，耳边传来的剧痛让吴杺惨叫起来。
塔库兹竟是一口撕下了吴杺的耳朵。
吴杺浑身抽搐着，剧烈的疼痛让她眼前阵阵发白。
塔库兹吞下了嘴里的物件，又对着吴杺的脑袋，恶狠狠的张口咬去。
在这生死的瞬间，一个闪耀着妖异红光的法阵在吴杺和塔库兹的身下一闪而逝。
随后，吴杺瞬间消失在了原地，出现在千米外的旷野上。
塔库兹地上抬起头，张嘴吐掉了嘴里的泥土。
慢慢地从地上捡起一块小石头，站在原地，闭上了双眼。
而此刻，就在这附近的一座高楼内，燕云满脸惊慌的从一个房间之中冲到楼道之中。
一股强烈的危机感笼罩着她。
燕云和吴玉舒一直都躲在附近的高楼之中，等待着机会，可是没想到事情会发展到现在这样。
眼看吴杺就要死掉了，燕云出手了，她用一天只能使用一次的‘生命之舞’，在千钧一发之际救下了吴杺。
但是，燕云明显可以感觉到，那个恐怖的怪物发现自己了。
于是燕云在楼道之中奔跑着，虽然什么都看不见，可是燕云却总感觉自己的身后好像有一头洪水猛兽正在追赶着自己。
边狼狈的奔跑，燕云带着哭腔自我安慰道：
“那个家伙不敢离开魔法阵，我没事的，我没事的！”
在这一瞬间，站在原地闭目良久的塔库兹睁开了双眼。
甩手，丢出了手里的石块。
呼啸的石块瞬间穿过了无数空间，突破了楼层的阻隔，从奔跑中燕云的腰腹贯穿而过。
看着从自己身下缓缓钻出的石块，燕云疑惑的想到
“这……是什么？”
然后迸射的鲜血与剧烈的疼痛就淹没了燕云的意识。
整栋楼房都开始颤抖着，慢慢的倒塌，将燕云彻底掩埋在了石块之中。
不远处的另一座高楼之中，手持话筒的吴玉舒，死死的用手捂着自己的嘴唇，泪水大滴大滴的掉落地面。
而躺在地上奄奄一息的吴杺看着远处缓缓倒塌的高楼。
嘴唇都被她生生咬出了鲜血。
178 言语和信念
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！