第250章

一个什么都不懂孩子，却要为自己的懵懂付出代价。
这是一件多么残忍的事。
怪物依然停留在门外，脚步变有些急促起来，没有任何发现，这让怪物开始疑惑了起来，但是它依然耐心的等待着。
就这样，门外的怪物，用静止将密室内的几人逼上了绝路，
也将他们的孩子，送离了这个世界。
待到密室内留下一片死寂的时候，门外响起了炮火声，大量的士兵对着这座城市发起了反攻。
硝烟在到处蔓延，守在密室门附近的怪物，则被一串子弹掀翻了脑壳。
一队一队的士兵传递着战斗指令，向着城市中心快速突进。
年轻的母亲颤抖着，松开了自己的双手，怀里，是一具正在逐渐冰冷的肉体。
张了张嘴，却发不出任何声音。
只有满嘴的苦涩与心中的木然。
年轻的父亲一把抢过了孩子，便流眼泪，徒劳的做着人工呼吸。
年老的奶奶，丢坐在地，嘴里念叨究竟是耶稣还是撒旦，已经听不清了。
一个士兵粗暴的踢开了密室的门，叫喊着让所有人迅速撤离。
年老的爷爷，巍巍颤颤的站了起来，掠过那个叫喊的士兵，走到出了昏暗的地下室，外面的日光，让他久经黑暗的双眼茫然。
渐渐的，他浑浊的眼睛开始变得清晰，外面是炮火连天的战斗场景，士兵们的怒吼和火线四下交织，怪物的吼叫和炮火的爆炸相互响应。
幸存者们相互搀扶着，背着或大或小的包裹，从一处处隐蔽的黑暗处走出来，向着城外缓缓流动。
这位老人，巍巍颤颤的从地上捡起一根尖锐的木材，狠狠的刺入了自己的心脏。
一股鲜血从他的嘴角流出，躺倒在地上，他在生命的最后一刻，转头朝着地下室里回望。
清晨的阳光顺着他的目光，向黑暗的地下室内蔓延。
照亮了那个脖子上挂着枪的士兵，他伸手试图用拖拽唤醒这位双目失神的年轻母亲。
年轻的父亲悲痛的仰天怒吼着，神志不清的老妇人在胸前虚画着忏悔的十字。
在他们的中央，光线聚集在一个小小的身躯之上。
那里，一个婴儿，安详的闭着双眼，陷入永眠……
这一幕，变作一副时代的油画，隐没在历史长河之中，再也不为他人知晓。
这一个普通家庭的命运，映射着在这个恐怖的世界里，千千万万个普通家庭的悲惨命运。
人们的悲伤与痛苦，交织成了这个时代的残忍。
161 三军总司令
里萨弗市标准时间：
7月14日上午6点，人类反攻正式开始。
此刻，刚睡醒的吴杺一行人来到了指挥部。
这里站着很多疲惫，但是精神状态却极其旺盛的人们。
大厅里，除了昨晚在场的人之外，
这里还多了一个身材消瘦，眼神明亮的黑人，以及几个眼神锐利，带着沉重气势的军人，这几个军人的左胸，挂着满满的勋章。
吴杺几人进来的一瞬间，所有人的目光都集中了过来。
布鲁克斯少将走上前来介绍道：
“这位是我们的三军总司令，戴森阁下。”
戴森总统走上前来，郑重的与吴杺几人一一握手道：
“各位昨晚的直播，给了我们人类反抗的希望，我代表世界人民感谢你们。”
周鱼挠了挠头，咧嘴道：
“小事，小事……”
戴森总统正色道：“虽然在几位的努力下，让我们有了机会，但形势依然十分艰难，几位还请跟我来。”
吴杺一行跟着戴森总统进入了一间单独的房间，这个房间里，只有吴杺一行和戴森总统与几位将军。
在房间之中站定，戴森总统开口了
“现在情况危急，我就直说了。”
戴森总统抬手，打开了墙上挂着的屏幕。
屏幕上的视角是在里萨弗市上空，一个巨大的黑色团状物，屹立在城市中央，突然一道黑影在面前一闪而过。
随着一阵火光，面前的影像便消失了。
视角立刻自动切换，依然是在上空，可以看见在一辆燃着火光快速旋转下落的武装直升机上，有一个人站在上面。
播放被按了暂停，画面被连续几次放大，画面上出现的是一个身穿洁白军装的男子，气流吹动着他的头发，在火光之中，闪耀着妖艳的金黄色。
戴森总统伸手一指
“这个男人不知从哪出现的，和目前所见的感染体形态完全不同，完全就是人类的样貌，却有着超越一般感染体的非人类力量。”
“速度极快，连导弹都无法对他进行追踪，任何试图靠近与进攻那块巨大团状物的举动，都会遭到他的攻击，为此，我们已经损失了整整一个战机联队。”
“我们也用现存的军事基地向这块区域进行无差别轰炸，结果却是没有任何一枚导弹能够突破这个人的防御，
“而目前据世界各地所上传的数据统计，没有任何一个地区或城市有这种感染体出现，也没有任何城市出现这样巨大的团状物。”
屏幕上画面一转，出现了一张五颜六色的全球地图。
“根据卫星观察，我们发现在里萨弗市有一个越来越强的放射源正在辐射全球，其源头正是里萨弗市中央的这个巨大的不明物体。”
“对于只存在于这里的异状，我们都很担忧，特别是在我们现有军事力量无效的情况下。”
“多亏了各位的解药资料，现在全球的生化抗战形势正在慢慢好转，但是现在的人类已经经不起任何的变数了。”
“所以，看过了你们的战斗场面之后，我们觉得，或许你们能战胜这个男人，不，不用战胜，只需要拖住他几分钟，让我们将这个全球辐射源摧毁掉就足够了。”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！