第295章

但他的心中，却升起了一种难言的喜悦，疯狂席卷全身的每一个细胞。
就像一场尖叫的狂呼，让孙逸身上的每一个细胞都在颤栗着。
少女随手将球对着孙逸一抛，旋转的足球随着美妙的抛物线，轻轻的钉在了孙逸面前一步远的草坪上。
没有弹跳，也没有滚动，就这么静静的停在孙逸面前。
看着这奇迹般的一幕，孙逸心里只有一个词。
“给跪！”
这精准的一球，就像爱神丘比特的箭，准确无误的刺中了孙逸柔软的内心。
从来对那些幼稚的女生嗤之以鼻的他，没想到自己居然会有被俘获的一天。
他从未想过，这世间竟有如此奇女子，如此美丽又如此神秘。
那一眼间，他觉得这女子就像传说之中的仙女一般，周身披着光芒，降临在他无聊的高中生活之中。
看着那个少女毫不犹豫转身离去的背影。
孙逸觉得，自己是时候结束一直以来的单身了。
因为，就在今天，他发现了自己的一生的挚爱。
他相信这是命运的抉择，是命定的奇迹。
而自己，需要做的，只是伸手，牢牢的把握住它。
孙逸失神落魄的站在原地，同学们大声叫他传球的呼声，他也没有听见。
一个同学疑惑的跑过来，孙逸只是说了一句
“你们自己玩。”
就离开了，没有搭理在后面满脸费解的同学，孙逸小跑着，朝着女神消失的反向，他要看到女神到底是哪个班的。
跑到教学楼中的空地上，恰好看见那个让他印象深刻的面孔转身，走进了一个班级之中。
孙逸定眼细看，313班，兴奋的握了握拳头。
找到了！从来没有哪一天，他如此感谢自己的父母给了他一双足以媲美飞行员的好眼睛，这让他看见了这神奇的一幕，也看见这场命定的奇迹。
转身离去，孙逸暗暗道：
“313班，我记住了！”
且不提孙逸在打什么主意，走进教室的吴杺，已经把刚刚那一幕给彻底抛在脑后了。
他压根没有注意到那个白衣男生到底在想什么，他只是在沉思着刚刚那神奇的一切。
难道自己有超能力？
刚刚那个瞬间，他明显感觉自己变得力大无穷，而且对力量的把握精准到可怖的地步。
那个足球，居然如此轻易的就丢在了那个男生的面前，那一瞬间，好像有无数条繁复的曲线浮现在自己的脑海之中，无数诡异的数学公式在里面漂浮。
自己凭直觉拉出了一个最合适的幅度和曲线。
顺着感觉一丢，就用出了这样精准的力量。
想到最近自己外貌上的诡异变化，吴杺越想越兴奋，肯定是这样的。
自己可能掌握了关于肉体力量的超能力。
一想到过去看过的几部好莱坞超人大片，吴杺顿时兴奋不已。
不过吴杺还是强自压抑住了自己的兴奋，先不提这东西是不是能掌控，就是超人，也得先填饱肚子再去拯救世界。
转身，收拾了一下桌子，吴杺就去食堂吃饭了。
吃完饭回来，几个聚在教室里，聊着八卦的女生一见吴杺进来，就压低了声音。
吴杺面不改色的继续走向自己的座位。
可是耳尖的他，已经听见了几个女生的话题。
“男生居然用面膜诶~”
“是啊，还可怜的被毒面膜坑了，到现在都不知道，可怜的孩子。”
“你们说，吴杺好像突然变得有点像女生了，不是变白的那种，而是五官变得像的那种，你们觉得是不是啊？”
“咦，这么一看还真是，莫不是去做了韩国做了手术？”
“男生做整容手术？先不说现实不现实，一个大男生干嘛不让自己变帅点，反而要让自己看起来像个女孩子呢？”
“这就不知道了，可能他是个gay呢？”
“哦~”几个女生又用怪怪的目光看着吴杺。
窃窃私语着什么‘真看不出来’、‘藏得好深’等等话语。
吴杺则是在座位上，痛苦的捂住了耳朵。
有时候，听力太好了，也是一种负担…………
194 倒霉的孩子
下了晚自习，回到家中，吴杺在家里一番折腾。
可惜怎么弄都找不回之前的那种感觉了。
因为吴杺还没有满18岁，就跑到外面没有营业执照的黑网吧里，上网找关于超能力之类的资料。
结果出来的全是一些魔术师的。
都是些人体漂浮，喷火奇谈之类的，不过倒是看见一个有意思的魔术记录片，里面是一个外国的魔术大师，跑到尼泊尔，在一个破烂的寺庙里，找到了一个隐居的红袍喇嘛，一番交涉后，那个喇嘛同意了，只见喇嘛盘腿坐在蜡烛之中，念叨着经文，居然可原地漂浮起来，飘半米多高，又缓缓落地。
那个魔术师不断的让摄影师调整角度，观察结束，魔术师表示自己看不破这个漂浮魔术。
然后魔术师又给高僧表演了一下自己的魔术，他让高僧看屋顶的破洞，那里有一轮圆月悬空。
他伸手，挡住破洞，一挪开，天空的圆月就消失了。
喇嘛开心的笑了。
虽然这个视频很过瘾，可惜对吴杺并没有用处。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！