第207章

他们所身处的这片办公区域四通八达，连接着着很多区域。
这座地下实验室共有四层，目前他们身出第二层，周鱼前往的是第三层。
奇怪的是，虽然上面标记着第四层的存在，却没有第四层的地图。
想了想，吴杺不管了，当前的任务是赶紧下去找到周鱼。
看到了第二层的出口，吴杺仔细的记忆着路线。
过了一会，吴杺放弃了，把阎吉叫了过来，道：“从我们这里到这里的路线你能记下来吗？”
阎吉看了几秒，点头道：“恩，我已经记下来了。”
吴杺的手微不可查的抖了抖，道：“你带路吧，我们赶紧下去。”
阎吉便领着几人往右边走去。
一段过道，面前突然开朗起来。
面前是个像篮球场一样巨大的场地。
灰石铺就的地面，有很多的血污。
一进来，就明显感到一阵阴冷袭人。
即使天花板上的高功率灯，照亮了这里的每一个角落，但也依然无法驱散全封闭的石室之中弥漫的无形黑气。
极其强烈的血腥气息还有一股若有若无的恶臭。
王子齐捏住了自己的鼻子，吴杺眉头紧皱，阎吉面色如常。
三人刚走到中央，正准备快速通过这里的时候。
不远处突然落下一道了大门，将出口封死。
他们的身后也是轰然一声巨响，被堵上了。
阎吉立刻浑身紧绷，警惕的打量着四周。
这时，石制广场的墙壁上突然缓缓开启了一扇门。
一股强烈的腥臭扑鼻而来，一个身着血衣，手拎一个巨大链锁铁钩，足有常人五倍大小的巨大人形怪物缓缓的露了出来。
就在吴杺和王子齐注视着这个怪物的时候。
阎吉大喊道：“上面有人。”
吴杺抬头才惊觉，不知何时，上方二十米高处，不知何时悄然出现了一个玻璃窗隔开的观察台，有一个人影在其后一闪而过。
吴杺当机立断，直接向着观察台飞去，才飞了一半，地上那个巨大的人形怪物，挥舞着他的大铁钩，一把勾住了吴杺，然后这个怪物狠狠的将铁钩甩到了墙壁上。
一声巨响，墙面被砸出一个大洞。
尘土弥漫，这个怪物缓缓的往回拖动他的钩子。
吴杺一边散去自己身上缠绕的水流，一边擦了擦嘴角的一丝鲜血。
他决定先干掉面前这个不开眼的家伙。
131 坚硬钢甲怪
唰的一枪，阎吉命中了怪物的头部。
怪物只是微微一顿，便继续走了过来。
这个怪物继续走到了灯光之下，众人方才看清。
原来这只怪物的全身都披着一层钢甲，即使是双眼的位置，也有一层透明的水晶包裹。
纯黑钢甲外，是一件破破烂烂的血衣，周身看上去牢不可破的样子。
这只钢甲怪被阎吉刚刚的攻击吸引了注意，手一抬，铁钩便呼啸着往阎吉和王子齐的位置飞来。
一层深蓝色的螺旋圆盾出现在两人面前，“铛”的一声脆响，铁钩和圆盾一起被弹飞出去。
吴杺道：“你们两个先躲开一点，去周围找找有没有出口。”
在这个怪物缓缓回拉铁钩的时候。
吴杺一抬手，一个高速旋转的水球和一个菱形突刺出现了。
用突刺瞄准钢甲怪，将水球和突刺缓缓靠拢，碰到的一瞬间。
随着“呜呜~”的尖锐呼啸声。
一道蓝光一闪而过，撞在钢甲怪的身上。
只听得轰隆一声巨响，这个石室都开始剧烈震动起来。
正对吴杺的这面墙壁龟裂遍布。
看上去快要崩塌的样子。
而钢甲怪已经被掩埋在了尘土弥漫之中。
吴杺仔细的看着烟尘之中，不知道这只钢甲怪是否**掉了。
一个漆黑铁钩突然从烟雾之中冲了出来。
狠狠撞在了吴杺身上。
吴杺又一次被打飞在墙壁上。
还好吴杺一直都有谨慎的用一层细密的水流护住周身。
所以并未受伤。
钢甲怪所处的尘雾慢慢消散了。
只见这只钢甲怪被镶进了墙壁之中，埋了一半。
而它身上披着的血衣早已变成一堆碎纸片。
露出的一身全金属护甲却依然毫发无损。
它边往回拉铁钩，边迈腿走了出来。
吴杺合掌，往前一挥。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！