第210章

这次吴杺没有闭眼，直接就睁着眼进入了“无念”状态。
只见她天蓝色水晶瞳迅速的变化成了冷漠的淡蓝色。
然后她一步踏到了圆形通道的墙上，沿着墙壁开始奔跑起来。
或低头，或跳跃，或俯身，或翻滚。
吴杺就像一个顶尖的舞蹈家，在一片铁钩构成的死亡之林中跳起了精妙的舞蹈。
双手抬起，一个漂亮转腰，躲过了从她腰侧划过的两个铁钩。
下蹲，再次闪过了一排试图将她断头而过的凶悍铁钩。
无数躲过的铁钩，留下了大量的链条，这让吴杺的闪躲空间变得越来越狭窄。
每一步，吴杺都妙到巅毫，每一次走位，都完美到极限。
这已经不是人脑能达到的境界了。
这是只有机器才能做到的最精确的100%。
终于，吴杺的身周已经被铁链安全包围了，看上去她已经毫无躲闪的空间。
即使是机器，也要有可发挥空间才能进行运算操纵。
没有可供计算的区域，就是机器也无能为力了。
看来吴杺已经无可避免的要被面前最后这几个铁钩击中了。
以她的防御，能否挡住这波攻击呢？
但是无念状态下的吴杺给出了另一个答案。
只见她淡漠的眸子之中平和而镇定。
轻轻的跳起，将自己挂在了一根仍然在缓缓移动的铁链上。
蜷缩着身子，纤细柔软的身体为她提供了极大的便利。
就这样，吴杺在空中缩成了一小团，依靠铁链旋转了起来。
一个又一个的铁钩从她的身旁划过，在她的衣服上划出了一道又一道的破口，但是没有一个铁钩能让她白暂的肌肤绽放血红。
在这片密封的通道之中，吴杺创造出了理论上不存在的安全空间。
就这点而言，吴杺已经超越了机器。
最后一个铁钩飞过。
吴杺完美的躲过了这些钢甲怪的第一波攻击，为自己赢得了生机。
但是第二波她又如何应付呢？
只见吴杺抬手，无数水流喷涌而出，组成一道水龙，呼啸向前。
从通道之中密密麻麻的铁链之中，硬生生的挤出了一个小小的缺口。
但随着惯性的消失，这些铁链开始松软下落。
即将把这个缺口赌上。
即使存在只有瞬间的通道，对于吴杺而言却已足够。
只见吴杺右脚下出现了一个高速旋转的水球，向四周散发着凌冽的强风。
凌空一脚，“踏虚”发动！
吴杺整个身形化作一道蓝光，从通道之中一闪而过。
后发先置的冲进了她自己释放的水龙之中。
水龙微微一顿，然后同样开始加速。
转眼间，便已冲出了这片死亡通道。
再无踪影。
通道之中的钢甲怪们都开始缓慢回拉自己的铁钩。
很多铁钩都搅在了一起，随着钢甲怪们的回拉而越发收紧。
钢甲怪们谁也拉不动。
整理如此复杂的链结，对他们可怜的脑容量而言是一件不可能完成的任务。
无奈之下，有的钢甲怪只好丢掉了自己的铁钩，有的钢甲怪拉回了不止一个铁钩，还有的则一巴掌扇倒了那些体型比自己小的钢甲怪，抢了他们的铁钩。
待到铁钩争夺战的闹剧演完，所有的钢甲怪都开始笨拙的转身，向着水龙的方向追逐而去。
133 王子齐逃生
王子齐抱着摄像机，甩着脖子上的激光枪，在通道之中奔跑着。
平时背着毫不费力的枪械，在此刻显得非常沉重碍事。
短短几分钟的奔跑，已经让王子齐开始喘息起来。
面前是一个又一个通道。
王子齐不认识路，但是他知道方向。
只要住宿区的方向前进，那么自然就可以和其他人会合了。
来到一个办公区，浑身一软，王子齐扶着墙壁，急促的呼吸着。
他的肺里火辣辣的。
王子齐知道，自己需要休息一下了。
走到一张办公桌旁边，王子齐一屁股坐下来。
喉咙里有点发酸，王子齐艰难的吞了一口口水。
眼前也有一点微微的发黑。
王子齐觉得自己下巴有点发痒，他把下巴处的纱布拆了。
摸了摸，感觉已经结疤了。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！