第27章

“历练者之前所经历的，为你的第一次历练任务；迷宫背后的组织为平行世界中的一个人类组织，与空域没有任何的可比性。”
“那么什么是上界生命？什么是灵魂最低纯度？我可以永远离开这个地方吗？”
“上界生命即为更加靠近本源与认知本源的高纬生命。”
“灵魂最低纯度即是灵魂对本源的认知程度。”
“进入此地的生命，皆经由生命个体最高进化协议认同，为最高层次的自愿进入，除非自行更改其生命最高进化协议，或在空域任务界中死去，否则无法自行脱离本地。”
正当吴杺还要开口询问关于什么协议，还有什么是本源的时候。
只听见那个声音又说到：
“本次指导结束，更多详细，请自行探索。”
“此后除非必要的说明，本导引系统不再回答进化者任何提问。”
“生命的历程在于自我提高，请进化者更多的依靠自己的心而不是他人的言语。”
然后吴杺再问就一直保持沉默了。
但是如果问到和这里功能相关的，还是可以得到回答。
然后吴杺就开始了不断的，各种尝试。
这个声音就像一个电脑程序一样，完全没有任何的不耐烦，当吴杺问到不能回答的部分时，就是沉默，当吴杺问到能够回答的部分时，就回答。
吴杺只觉得自己现在说的话，比自己从小到大都说得多的时候，他终于对这里有了一个初步的了解。
17 空域二三事
总而言之，这里是一个独立于所有时空之外的一个地方，目的是为了给进入其中的生命提供一个进化平台。
在空域之中的只要经历满3次任务，就可以成为进化者，获得独属于自己的身份编号。
而且吴杺发现，向脑海中的这个声音提问，并不需要非常精确的言语。
只需要想着一个模糊的意识，就可以得到想要的回答。
就像刚刚，吴杺想了一下是否有对于个人信息的查看，就自动面前就突兀的出现了一个3d立体的自己。
旁边还漂浮着一些相关信息。
“姓名：吴杺
真名：？？（未觉醒）
身份：进化者
身份编号：1
个体构造：以物质为载体，身心灵三位一体的多维度生命。
个人素质：凡人
特殊能力：无
成长之路（明心见性）：初悟”
吴杺仔细的打量着，这个成长之路应该就是自己刚刚激活的那个所谓的“隐藏评价系统”吧。
而明心见性？吴杺倒是有所耳闻，似乎是佛家禅宗里的一种心灵境界的名称？
“所有资料显示，皆以对意识体的信息提取，然后转译而成。”
就是说以我所能理解的形式来显示的？
吴杺看了看自己的身份编号，心里思索着，看来我是第一个成为进化者的地球人呢。
回想了一下，之前的经历，应该也有很多人被选拔进来了，只是我是第一个直接跳过3场任务的人。
看来这个叫空域的地方，才刚刚开始对地球进行这种“选拔”。
更多的思虑，吴杺又很多，但是，对于目前最紧要的，应该是这个。
“能返回现实吗？”
“进化者确认返回吗？返回现实后，下次进入将直接进入第二场任务。”
“检测到进化者第一场任务没有结算奖励，建议立即结算，并在空域商城兑换相关能力，以提高生存几率。”
吴杺当然不忙回去了。
“先结算吧。”
“确认，进入结算空间。”
瞬间，周身的环境一变。
吴杺来到了一个全黑的空间之中，然后突然四周一下亮了起来。
各种各样的画面，同时围绕着吴杺开始播放演进着。
此刻的吴杺，他居然同时“看”到了所有的画面，并且全部知晓，没有遗漏。
画面上是他刚刚所经历的所有情况。
不光是从他自己的视角在进行着，还不停的切换到各种视角。
在这种全知的视角之中，吴杺明白了之前很多的疑问。
原来李青道早就开始怀疑周娜了，而周娜也正是因为如此，在一开始，就急切的控制变异体杀死了李清道。
原来周娜的怀表，并不能精确的控制变异体，当变异体开始进食，就无法继续控制了，所以吴杺被浩力气救了一命。
原来吴杺和浩力气后来发现的那个干尸，其实是被这个迷宫的背后的那些人故意投放的，吴杺他们当时却没有注意到干尸身下的地板干净没有任何血迹。
于是**尸身上得到的小册子所误导，最后导致了浩力气的变异。
原来，周娜当时对着吴杺的背后射出毒针时，另一个按钮上是一种射中立即死亡的毒针。
吴杺不知道周娜为什么会选择那根10分钟才生效的毒针，但是他的确因此活了下来。
因为，任务结束，是需要再等待5分钟的。
但是这种快速的演进之中，事情的变化似乎并不是关注的重点。
更多的注意力不由自已的被集中于其中的人们那种极其强烈情绪之上。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！