第276章

可是他什么也做不了，拼尽全力，他最后却只动了一下手指，便已经是极限了。
然后，画面里的男人，将手伸进了那个柔弱少女的胸膛，从里面掏出了一团肉酱。
吴杺的传音回荡在周鱼耳边。
“要带着我的份，勇敢的活下去。”
光晕一闪，眼前的画面消失了。
内心之中的某个连接断开了。
一滴泪水自周鱼的眼角滑落，在无数尘土震动的地面，滚动着，化为一团微不足道的水渍。
周鱼又想起了那个站在阳光之中，对着自己伸手的少年。
一幕又一幕的往事在周鱼的眼前浮现。
时而是冷酷的强大的冰山男，时而是外表冰冷却内心柔软的漂亮女孩。
两个人的战斗，两个人的默契，两个人的欢笑还有那些点点滴滴的瞬间。
到最后，汇聚成了一个温柔的少年，站在他的面前，微笑着说：
“这个世界，有你的存在，就已是我最大的安慰了”
周鱼伸手，面前的幻想消失了，只剩下空旷的原野与呼啸的狂风。
啊啊啊啊~！！！！！
周鱼仰天惨叫着。
在时隔十多年后，他又一次变成了那个抱着妹妹无助哭泣的男孩，眼睁睁的看着自己的家人，被死亡带走。
这么多年了，他没有任何变化。
抬头，周鱼的双眼之中满是血丝。
“我要变强！我要变强！”
一股诡异的金光开始在周鱼身体之中四下冲撞着，蛮横的力量让周鱼的周身像喷泉一样迸射出无数血液。
“力量！无论付出什么，给我力量啊！！”
终于，金光冲破了周鱼肉体的束缚，刹时间，恐怖的光亮冲破天空和大地。
魔法阵与黑色巨花的光柱，都被这道光亮遮盖了。
光亮后，出现了一个双手合十，手握纯黑铁棒，披着黑红披风，狂乱的金色长发散落背后的神秘男子。
这个人男子体格匀称，闭目安详，缓缓睁眼，眼中却似有无尽的血海在其中缓缓漂浮，恐怖的煞气自周身迸射而出，活像个地狱之中走出的阿修罗。
一瞬间，这个男子消失了。
另一边，塔库兹慢慢将手中已经失去生命气息的少女肉体平放在地面。
少女唯美的面庞上，满是平静。
缓缓的起身，塔库兹抬头看向巨大的光柱，只差一些，就要彻底变为纯白色了。
但是速度也变慢了，看来星球意识开始抵抗了。
不过现在才察觉，到底还是晚了。
伸了一个懒腰，塔库兹看向地下躺着的娇嫩少女。
或许可以来个临行前的加餐？
之前吃过的这个少女的味道，又缭绕在了塔库兹的舌尖。
这一次有时间了，可以慢慢的吃了。
舔了舔嘴唇，塔库兹走向地上的少女。
解开少女胸前的衣襟，塔库兹正待张嘴。
一根突然出现的黑色铁棒狠狠的打在了他的下巴上。
这一瞬间，一股恐怖的气劲从他的下巴处扩撒开，吹起了方圆千米的尘土。
随着“嘭”的一声恐怖爆炸之声，塔库兹毫无反应便被打飞到空中，几颗白色牙齿伴随着鲜血，缓缓的离开了塔库兹的牙床。
一个披着披风的金发男子，握着一根纯黑铁棒，静静的站在少女身前。
没有理会依然在天空之中飞行的塔库兹。
他轻轻的，为躺在地上少女，重新系上了衣襟。
然后像抱起一个易碎的泡沫一般，小心翼翼地把少女放进了摩西古阵的光柱之中。
金闪闪沉默的瞬移到了古阵前，一步踏入，然后跪在地上，开始祈祷。
塔库兹在飞行了几百米后，一个翻身，在空中连续几次发力，依然止不住身形的连续撞塌了好几座摩天大楼。
塔库兹满嘴鲜血的从倒塌的高楼之中缓步走出，抬手一拳，打碎了上方掉落的一块数十层大小的巨大楼层碎块。
而此刻，摩西古阵前，手持铁棒的男子也轻柔的放下了手里的少女。
转身，用铁棒指着塔库兹。
眼底，映射着的是，滔天的血海与杀意。
“你！必须死！”
181 星球的降临
塔库兹缓缓的擦去了自己嘴角的鲜血。
冷笑道：“你们把尸体放进摩西古阵，又能起什么作用？”
“莫非还想让星球意志复活她不成？”
金闪闪没有说话，全神贯注的进行着献祭。
而披着黑红披风，手持铁棒的周鱼，将棒往前一挥，怒喝道
“闭嘴！”
一道圆弧形的金色光刃从铁棒上一闪而出。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！