第235章

还没等和两人说什么，更多的怪物便从楼道里奔涌而出。
此刻楼顶上已经没有活人了。
周鱼直接一手一个，抱着两人就向直升机狂奔而去。
不断有大量的怪物冲来，试图将几人留下。
但是都被直升机上精准的水滴击穿了脑袋，躺在了地上。
吴杺漂浮在直升机旁边，身上的水滴就像机枪一样，对着楼顶上的怪物疯狂扫射，这些怪物就像割麦子一样，成片成片的倒在地上。
但是更多的怪物狂奔而来。
而周鱼就在吴杺的火力线中奔跑着。
依靠吴杺精准的控制和周鱼强大的反射神经，吴杺的水滴没有一下击中周鱼，全部击中了周鱼身后身前那些疯狂追击的怪物。
在吴杺的火力掩护下，周鱼几大步就跑到了悬停在空中的直升机前。
抬手，将两个女生先丢了进去，王子齐将两人接住了。
然后周鱼在原地一跳，来到了直升机上。
直升机微微一沉，阎吉便操纵着直升机开始转向。
大量的怪物继续冲锋而来，试图留下这辆直升机。
吴杺就漂浮在直升机旁，一刻不停的攻击着。
阻断怪物们的冲势。
直升机离开了楼顶。
吴杺也停下了攻击，飞身追去。
大量的怪物直接从楼顶跳起，然后徒劳的摔落地面。
后面的怪物停下了脚步，对着远去的直升机嘶吼着。
149 死亡与散布
“穿囚服的那家伙呢？”
周鱼对着两个眼泪汪汪的女孩问道。
燕云又哭得说不出话来了。
吴玉舒要坚强一些，哽咽道：“之前从酒店往楼上跑的时候，王裕为了救燕云，被那些怪物追上了…”
后面的话她说不出来了，周鱼倒也不用问了。
叹了一口气，默默的拍了拍两个女孩的肩膀。
吴杺靠坐在直升机敞开的舱口旁，将一只脚伸在外面，看着脚下这个陷入了杀戮与恐怖之中的城市。
闭上眼睛，吴杺觉得自己甚至能听到这座城市的哀嚎。
周鱼在直升机上询问两人这些怪物是怎么回事。
吴玉舒表示她们也不知道这是怎么回事。
一切都太突然了，没有任何征兆就发生了。
-----------------------------分割线--------------------------
当时的吴玉舒、燕云和王裕三人，正坐在酒店广场上的一个冷饮店看电视，电视上正在播放当时吴杺和周鱼救下王子齐的那段视频。
一辆汽车突然冲进了这片露天棚，引发了爆炸。
当场炸死了一对正在亲吻的情侣。
然后人们还没回过神来，外面突然就乱了起来。
越来越多的车在街道上不顾交通交通规则，横冲直撞。
混乱之下，大量的车在路上相撞，爆炸。
恐慌开始在人群之中传递。
这个时候，人们都还在忙着报警，有些神经大条的，甚至还在用手机拍摄，上传视频。
直到第一只怪物从街角出现。
紧接着是第二只，第三只。
他们身上流淌着人类的鲜血，眼神却似饥饿的嗜血野兽
这些怪物，驱赶着人群，不断扑倒每一个移动的活物，撕咬它们。
不断有人人倒下了，但又迅速的站了起来。
开始加入怪物的行列，就像掠食者一样，驱赶着被恐慌操纵的人们。
枪声，尖叫声，怪物的嘶吼声。
两个女孩六神无主之际，王裕拉着两人向酒店跑去。
三人跑到大厅之中，可是楼梯口处已经站了一大群人。
外面的人忙着进电梯，里面的人急着出来，看看外面发生了什么。
保安和管理人员在旁边徒劳的试图恢复秩序。
一群人就这样僵持着，拥挤着，推嚷着。
这时，一只满身鲜血，身形佝偻的怪物，撞破了大厅的玻璃，滚落到了大厅中央。
喧闹的大厅顿时静了下来。
一声枪响，怪物这只怪物胸口中了一枪。
这个怪物正待扑过去攻击枪击他的人，紧接着又是几声枪响。
从人群之中射出的子弹将它击杀当场。
人们开始欢呼起来。
但是下一刻，一只又一只被声响吸引了注意力的怪物冲了进来。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！