第215章

黑白分界的墙壁，遍布着擦不掉的灰尘和阴森。
脚下的地板也变成了黑色的斑点花纹。
还有挂着门牌号的带窗旧木门。
这一切看上去就像过去那个年代里，老旧的医院走道。
这让周鱼恐惧了起来，他一直都很害怕医院。
周鱼不断的告诉自己，这里是研究所，不是医院，这里是研究所，不是医院。
突然，前面拐过一个步履匆匆的白衣男子，看上去像个医生。
周鱼立即冲过去，拍了拍那个男子的肩膀，道：
“你好，请问这是哪里？你是研究员吗？”
男子顿了顿，转过头来。
只见这个男子脸色苍白，双眼皆白，眼中没有瞳孔，只有全白的眼球。
周鱼吓了一跳。
但是接下来，这个男子的话让周鱼放下了心来。
“你问这是哪吗？”
还好是活人，周鱼暗自松了一口气。
接下来的一幕却让周鱼的大脑当场当机了。
只见男子惨白的双目之中，开始流出血泪。
噗呲一下，男子的左边的眼珠便掉了下来，露出里面空荡荡的眼眶。
一些未断裂的神经让眼球充满弹性的在面前摇晃着，血液在男子脸上慢慢蔓延。
男子咧嘴一笑：“这里是地狱呐。”
“啊！！！！！！！！！！”
周鱼的惨叫在昏暗的走道之中游荡。
136 恐怖第三层
强烈的刺激，让周鱼失去了思考能力。
不过身体的本能永远比头脑更快。
他下意识的一拳，直接穿透了这个恐怖的白衣男子。
但是白衣男子胸部被打中的地方却变为了一片虚无。
噗呲一下，男子的另一只眼球也掉了下来。
裂开嘴，男子阴笑着，缓缓变成了雾气消散了。
周鱼凭空握着拳头，手上青筋暴起。
大声的咒骂着：“靠！靠！敢来吓你大爷我，不想活了！”
周围没有任何动静。
放下手，他剧烈的喘息着。
这是怎么回事？不是正常的世界吗？
怎么还会有这种灵异事件？
刚刚那家伙是鬼吗？
周鱼觉得自己的脑容量有点不够用了。
好一会，周鱼才缓过神来。
深深的吸了一口气，他自我安慰道：“好了，不要担心，吴杺他们正在赶来的路上，很快他们就会找到我，我只需要坚持一段时间就好。”
然后他的心跳慢慢的平复了下来。
好了，鼓起勇气，继续走吧。
阴森的医院走廊，一间又一间无法被打开的病房。
不知道为何，周鱼总感觉这些老旧的场景有点不对劲，也有点眼熟。
边走在无人的走廊里，周鱼的脑海之中，各种看过的恐怖场景开始浮想联翩。
摇了摇头，周鱼告诉自己。
自己可千万别像恐怖片里的那些家伙一样笨。
出于无聊，周鱼回忆了一下，给自己总结了几个“恐怖片通关法则”
1、前方有怪异响动，千万别去搜索，直接绕开
2、不要躲在封闭的房间里
3、要留意任何微小的征兆
有了这三条，周鱼感觉自己自信了不少。
四周依然很和平，只是路错综复杂得像个迷宫。
周鱼觉得，或许能就这样平静的等到吴杺他们的出现。
可惜事情总不会尽如人意。
可能供电出了问题，走廊里昏暗的灯光开始快速的闪烁起来。
让视野里一明一暗的。
“噢！不不，别，别这样。。”
周鱼哀嚎道。
似乎听见了周鱼的意愿。
突然稳定了下来，不再闪动了。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！