第29章

正当吴杺正在思考这个筛选功能时。
紧接着他的脑海中响起的一句话，让吴杺感觉自己受到了莫大的惊吓。
“进化者所处星球意识盖亚发来贺电，是否接收？”
18 横财与洗白
“什么？你再说一遍？”
吴杺怀疑自己是不是因为之前所受的冲击太多，以至于耳朵里都出现了幻听。
“进化者所处星球意识盖亚发来贺电，是否接受。”
“你是指地球上一个名叫盖亚的人给我发来贺电吗？”
“不是地球表面的个体生命，而是地球，即进化者所处的星球意识。”
“星球也有意识？”
“是的，星球意识由其上所有生命意识共同组成，而星球上所有意识也皆有星球意识衍化而来。”
吴杺此刻只觉得自己整个人都快斯巴达了。
平缓了一下呼吸。
吴杺觉得自己稍微冷静了一点。
以前总是听到新闻上说某某国人民或者某某首相发来贺电。
没想到自己居然也有b.格如此之高的一天，盖亚，传说中的大地之母，生育地球上所有生命的母神，居然给他发来贺电。
吴杺恢复冷静之后，默念“接收。”
然后吴杺又一次被震撼了，他今天已经被震撼了很多次了，但是，这次的震撼最为深刻。
这是一种怎样难以形容的浩大与广博？
就像一只蚂蚁，终于抬头望见了天空；就像水中的鱼，生平第一次跃出了水面。
无法用言语形容的感触。
好像一个漂泊在外的游子，在街上碰见了自己的母亲。
安全又温暖，广大又亲切。
吴杺觉得，这就是自己记忆之中母亲的感觉，甚至比母亲的感觉还要亲切。
信息很简短，不是用语言，而是直接使用意识交流。
大概的意思就是
“干得很好，继续努力，这是奖励。”
一种表扬的意思，却让吴杺无法抑制的想欢欣鼓舞，好像做了一件一生中最有成就感的事一样。
吴杺沉默良久良久。
微微的轻呼一口气。
心里却觉得非常满足了，一种从身体本质层面上的满足。
眼睛也变得明亮了起来。
浑身有一种难以言喻的舒畅。
“贺电之中有100界点，是否接收？”
没想到除了身体上的奖励以外，居然还有这么大的惊喜。
想想吴杺几番生死，最后只有可怜的20点界点。
盖亚随手就送出了整整100点。
吴杺不知为何，想起了自己经常听人喊的一个梗。
那就是“土豪，我们做朋友吧。”
“接收”
说完，吴杺又想起一个问题。
“界点可以互相交易吗？”
脑海之中回答到：
“界点只可由进化度高的生命传承给进化度低的生命。”
“最后只能有10%被低进化度生命接收。”
“无法低传高或者平级相传。”
“物品交易不受此限制。”
吴杺惊讶了，这么说盖亚其实给自己的，不是100点，而是整整1000点界点了。
吴杺不由得有一种发横财了的感觉。
“盖亚为什么要给我发来贺电？”
沉默。。。
好吧，吴杺明白了，这个也是要我自行探索吧？
吴杺想起自己貌似好像还有一个礼包没有打开。
“打开之前奖励的礼包。”
“确认打开礼包，进化者获得辅助功能，是否开启辅助功能？”
“注意，该辅助功能仅可进行一次选择，如果选择否，该辅助功能永远消失。”
吴杺感觉很奇怪，这是什么东西？
然后自动说明就来了：
“该辅助功能为生命个体成长助手系统。”
“启动该功能，进化者无论获得再多界点，始终只能拥有10点以下的界点，包括10点。”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！