第223章

而这声轻响在王子齐耳中无异于雷鸣。
王子齐浑身紧绷，一动也不敢动，透过灌木丛的空隙往钢甲怪们所在的地方看去。
只见大部分钢甲怪似乎并没有注意到这声轻响。
但是一个钢甲怪似乎听到了什么，只见他晃着铁钩，慢慢的向着王子齐面前的灌木丛靠近。
很快，便来到了王子齐的藏身之处。
然后钢甲怪探头看去，奇怪的是它什么也没有看见。
疑惑之下，钢甲怪迈脚踏进了灌木丛。
四下张望，却依然什么都没有发现。
王子齐去哪了？
141 逃窜与刷分
原来王子齐见势不妙，直接钻进了灌木丛之中。
钢甲怪因为智商低下，并没有意识到灌木丛中可能藏着人，它只知道去寻找发出明显响动的地方。
所以王子齐此刻正躺在钢甲怪的脚下。
钢甲怪抬脚迈进灌木丛的时候，恰好没有踩到他。
只见钢甲怪四下眺望搜索着，王子齐躺在它的脚下大气都不敢出。
而随着钢甲怪头部的转动，它手里铁钩的锋利尖口，也时不时的从王子齐的眼前掠过。
最近时只差那么一点点。
王子齐的额头上都是密密麻麻的汗珠，虽然他很想立刻起身逃跑，但是他还是克制住了自己的恐惧，躺在地上一动不动。
终于钢甲怪没有任何发现，它晃了晃脑袋，一步一步的走开了。
离开时，恰好一脚踩在王子齐右手上。
巨大的重量压下来，痛得王子齐咬牙切齿，满脸通红，但他硬是忍着没有发出一点声音。
钢甲怪离开后，王子齐也依然一动不动的躺着。
直到用眼睛看见这只钢甲怪从别墅的转角离开之后，王子齐才突然起身，使劲的甩了甩自己的右手。
王子齐在心里暗自咒骂着：“干！”。
但是不敢再耽搁，赶紧来到了大树下。
开始往上爬，边爬边小心翼翼的注意着钢甲怪们的动向。
好不容易爬到了通风口处，依然没有任何钢甲怪注意到这里的王子齐。
王子齐看了看面前这带着网格的通风口，王子齐很清楚，只要使劲一拉，这层网格就会被拉下来，但是会发出巨大的响声，而里面也不知道能不能通到下面去。
是生是死，就要看运气了。
咬咬牙，王子齐决定拼了。
他伸手抓住网格，使劲一拽。
“镗~”的一声，悠扬的回荡在了四周。
这么巨大的响声，大门附近的钢甲怪们全部都听见了。
纷纷转头，往声源处看了过来。
只见通风口那里，一个人露出了屁股和腿，在那里耸动着，并不断发出各种响声。
所有的钢甲怪都发出了一种沉闷的嘶吼，甩着铁钩，冲了过来。
通风口里面很窄，恰好能容纳一个人趴在里面。
王子齐拼命的往通风口内部爬动着，现在是生命的竞速。
刚刚把自己的腿也放进通风口。就听见一声巨响。
一只铁钩直接钉在了王子齐爬进来的入口处。
王子齐只要再慢一秒，恐怕就会是被这只巨大的铁钩穿腚而过了。
不自觉的菊花一紧，不再多想，王子齐将摄像机放在前面，继续爬动着。
刚动了一下。
王子齐的身侧的铁壁突然凹进来好几块，全是铁钩的形状。
原来这些钢甲怪正在下面站成一堆，随时准备将铁钩扔向任何发出响动的地方。
王子齐不敢动了，因为有一个力量大的铁钩，居然都已经穿透了通风口这面厚厚的墙壁和铁壁，露出了一个小小的尖口。
继续发出响动，恐怕下一波来的铁钩就不止这么几个了。
怎么办？
突然，王子齐灵机一动，他艰难的掏出了自己的左轮手枪。
看了看里面的子弹，还剩五颗，他从里面取下一颗子弹，使劲往后面一丢。
子弹滚动着在身后的特制通道内发出各种“叮当”声。
然后一片片的铁钩沿着声音飞奔而去。
一连串的咚咚声，让整个通风口动抖动了起来。
王子齐借此机会，赶紧继续向前爬去。
没爬多远，就来到了一个分叉口，没有理会一只从自己面前跑过的老鼠。
王子齐使劲用力将自己挪了过去。
然后不顾通道之中灰尘，边咳嗽边喘息着。
活下来了，王子齐自己都不敢相信自己居然做到了。
休息了一会，王子齐恢复了体力，他决定继续往前，到处找找，看哪里能通往下方。
刚没走几步，王子齐扑的一下就向下快速滑去。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！