第222章

这些钢甲怪出来以后，什么都没有发现，于是有的站在大门处四下徘徊，还有的游荡着向生活区走去。
-----------------------------------分割线------------------------------
王子齐干掉了这只钢甲怪之后，内心里却满是悲凉。
一面之缘的安德鲁死掉了。
如果安德鲁不给自己带路，而是继续蹲守在安全的会议室附近，想必就不会这么容易的死在这里。
而更令王子齐难过的，便是安德鲁临死前，也依然告诉了自己第三层入口的位置。
这让躲在那里的王子齐内心之中感到内疚。
王子齐去拿了一床被子过来，给安德鲁盖在了他支离破碎的尸体上。
然后王子齐跪在安德鲁的尸体前，祈祷着，过了一会，王子齐看了看自己怀里挂着的摄像机，握了握拳头，然后轻轻用手将安德鲁临死前因为痛苦而怒睁的眼睛合上了。
“放心，安德鲁，你的付出不会白费。”
然后王子齐起身，离开了别墅。
一路上，王子齐小心翼翼的在别墅区向着南面穿行着，方向倒好判断，因为每一栋别墅门口都有编号。
东区xx号之类。
有了之前的教训，王子齐的行进路线，都尽量往视野开阔的地方走，而每一次，有很多障碍物的时候，王子齐都会先通过别墅的上的水管，爬到楼顶，确认一下前方有没有钢甲怪的存在，如果有，那就远远的绕过。
这样行来，王子齐倒是有惊无险的来到了南区。
趴在最近的一个别墅顶，王子齐观察着南区这里的两个大门，其中一个的铁门已经倒在了地上。
看见面前的这一幕，王子齐不喜反惊，因为打开的铁门处，站了至少十多个钢甲怪。
这可怎么办呢？就在这里等其他人来吗？
正思索中，王子齐发现倒在地上的这个铁门正上方，似乎有人刻了几个大字。
王子齐看了看，然后愣住了，这似乎是中文？
可是自己一个中文字都不认识……
王子齐猜测，这些字应该前不久才留的，因为地上还有很多石灰和碎石块。
那么说明是自己人留的，而且很可能是吴杺，因为王子齐并不觉得阎吉能够将字刻到这么高的地方。
最关键的，是地上还有一大滩水迹，能操纵水刻字，那么肯定是吴杺了。
可王子齐唯一能认出的只有那个数字3。
王子齐在心里揣摩着，这几个字到底是什么意思呢？
3？不要到第三层？他们已经先去第三层了？这里是第三层的入口？
王子齐觉得自己脑袋发晕了，开始有点后悔，自己年轻时为什么不学点中文，或者阎吉在也好呀。
现在怎么办，看不懂，而且下去的路也被堵上了。
这里是用性命做赌注的地方，到处都是吃人的怪物。
要是一步走错，安德鲁的遭遇就是自己的归宿了。
王子齐不由自主的想道，万一要是他们已经先下去了，下面还有通向其他地方的出口怎么办？
他们不一定会等我或者会回来找我。
自己一个人躲在这里，恐怕永远都出不去了，因为王子齐不敢想象自己要是原路返回，会遭遇些什么。
王子齐看着看着，额头上开始冒汗了。
调整了一下呼吸，王子齐安慰自己，不要慌。
再重新理了理思路，王子齐突然想起了安德鲁告诉自己的，之前地下传来一声巨响，还有整个基地的震动。
要不是因为这个原因，安德鲁也不会下定决心要和王子齐一起逃出去，因为他担心这个基地会垮塌。
可是巨响发生的时候，王子齐已经昏迷了，对这个事并没有印象，也才没有第一时间想起。
周鱼在下面，下面有巨大的响动，吴杺没有按照说好的等我们。
一刹那间，王子齐将一切串了起来。
我明白了！
因为下面有奇怪的响动，吴杺担心周鱼的安危，所以提前下去了，而上面刻的字，应该是告诉我他已经下去了。
王子齐一想通，恨不得狠狠的给自己鼓鼓掌，简直太高兴了。
但是看了看面前那一堆钢甲怪，王子齐又发愁了，该怎么办呢？
这么多，把路堵得严严实实的。
该怎么下去呢？
就在这里等？可是还去得告诉他们，第四层的东西有病毒的解药还有光明社的灭世计划，时间紧迫，怎么办？
王子齐的目光散乱的搜索着，直到他看到了大门不远处的一个通风口。
那处通风口位于墙面不远，有颗大树正好长在了通风口面前。
而且那里是一片灌木丛。
正好可以挡住大门附近的钢甲怪们的视线，然后偷偷的爬到树上，跳进去就行了。
在心里计算了一下，估摸着应该能行。
王子齐便慢慢的从别墅顶上爬了下来。
绕到了另外一栋别墅后面，这里正好可以进去那片灌木丛。
王子齐蹲着身子，躲在了灌木丛后面，慢慢的爬动着，尽量让自己发出的声音降到最小。
随着距离大树越来越近，越来越近。
而大门附近的钢甲怪们依然毫无所觉。
王子齐心里渐渐的放下了心来。
可是一不注意，不小心踩到了一根枯枝，只听见一声清脆的“咔嚓”，回荡在这空荡寂寥的地方。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！