第293章

市面上的这款产品都被统统下架了。
也难怪那些女生们，统统带上了一种怪异而又同情的目光看着吴杺。
吴杺对这样的目光毫不介意，反正他也没有说自己用过这东西，是她们自己这样想的，和他无关。
而且，这样，就没人会疑惑自己近期皮肤的快速增白了，自己的身边又恢复了平静。
目光怪一点又如何，只要别来烦自己，就万事大吉了。
吴杺向来习惯快刀斩乱麻。
在意他人目光的人，不过是弱者。
真正的强者，只需要做好自己便足够。
这就是吴杺所信奉的强者之路。
192 突袭来的球
光阴若流水，其平缓处，实暗流激涌；其曲折处，却缓慢流淌。
随着时间的变化，吴杺的烦恼与日剧增加。
因为变化并未停止，反而越演越烈。
五官变化之巨大，才短短两星期，拿起身份证，绝不会有人说这是同一个人了。
而近来，买东西或者干别的什么的时候。
总会有人误以为吴杺是女生，叫他‘小姑娘’。
要不是吴杺向来懒得解释，恐怕每天光是说服别人，都要耗费无数口舌了。
但这让吴杺开始警惕起来了，因为继续下去，身份证都会无法使用了。
无奈之下，吴杺以挂失为由，拿着户籍，再去重新办了一个身份证。
办身份证历经曲折。
吴杺这么一个沉默寡言的人，只说得口干舌燥，办证大妈就是不信。
只好一个电话打给班主任，在班主任的解释下，办证大妈总算将信将疑给吴杺办理了身份证。
走出公安局，吴杺只觉得天是那么蓝，身上是那么的轻松。
顺道，吴杺又去医院检查了一遍。
毕竟这些变化不太对劲，正常人，哪有变化那么大的，简直和做整容手术有得一比。
一阵无尽的排队之旅后。
外面已经夕阳西下了，吴杺握着化验单。
一切正常，再打开空荡荡的钱包。
吴杺决定了，爱怎么地就怎么地，就是打死他也不来检查了。
回到学校，上完晚自习，回家睡觉。
又是平和的一晚过去了。
当然，吴杺并不知道，距离他这栋楼几千米远的一座高楼上。
一个男子双眼迷糊，精神颓废的男子，看着窗外破晓的日光，使劲的摇晃着面前的监控屏幕，愤怒的大叫着。
“怎么还不出现啊啊啊啊！”
“嘭”的一声大响，男子房间的房门一下被一只粉红兔拖鞋穿透，露出了一只少女的可爱脚踝。
“大清早的吵什么吵！变态偷窥狂！还让不让我睡觉了！再吵我踢你了啊！”
然后粉红兔拖鞋的脑袋从木门里抽了回去，带着吧唧吧唧的脚步声走远了。
男子抱着屏幕，愣愣的看着房门被踢穿的孔洞，欲哭无泪。
有个从小就练家传武术的妹妹太恐怖了。
不提这个房间中的某位连续熬夜的某位强人。
吴杺今天早早的起床，完成了早练，随意的冲洗了一下，便背起书包，上香后，便离开了屋子。
今天是个重要的日子，得早点去才好。
因为高考报名开始了，得集体照相和填资料。
紧张的气息已经在学校慢慢蔓延。
到处都挂着备战横幅，不知道的恐怕还会以为是这里在抗洪抢险第一线呢。
来到学校，正常上课，然后去填写资料照相等等。
一翻折腾暂且不表。
一切结束，已经临近下午放学了，距离放学不过十分钟罢了。
吴杺走到二楼楼道面朝操场的那一面，吹吹风，舒缓心情。
站在夕阳西下的校园中，到处都是黄昏映射着的悠闲时光。
操场的塑料草坪上，一些精力旺盛的男生正在踢球。
一些女生正在旁边指指点点。
女孩们的围观，让这些雄性动物们，纷纷跟吃了激素一般，斗志昂扬。
一个又一个的全在大力抽射，也不管准不准了，只希望能够展现出自己充满力量感的雄伟身姿。
吴杺看着下面热火朝天的景象，不禁想笑。
他曾经在球场边，偶然听过这些议论纷纷的女生们的谈话，不得不说，充满了喜感。
那些在球场上积极表现的雄性动物们，他们心中所以为的对话一般是这样的：
“哇~你看那个男生！”
“好帅！那个男生踢得好厉害！”
“我的男神！呜~心跳好快哦~加油！加油！”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！