第211章

正在这时，一声轻轻的响动回荡在这片空旷的办公区。
王子齐浑身立刻紧绷成一块，他把摄像机挂在身上，举起了激光枪。
枪口端平，将手指扣住了扳机，枪托抵住肩部，警惕的向四周打量着。
可是周围什么也没有，没有人，也没有怪物。
只有寂寥空旷的空间，和一个不安的人类。
太多的遮挡物，总让人感觉，说不定哪一个办公桌后面就隐藏着要人命的怪物、无踪影的幽灵或者亡者的冤魂。
但是什么也没有，只有涂鸦一样，到处斑驳的血迹。
王子齐没有发现什么异样，又慢慢的坐了下去。
突然感觉自己肩膀上似乎被什么拍了一下。
一转头，一张血腥可怖的人脸映入眼帘。
双眼紧闭，血流从眼球、鼻孔、耳洞之中不断的流淌而下。
脸旁已经被咬掉了小半，露出了里面的牙龈和些许白色的颚骨。
王子齐大叫一声，摔倒在地上，拼命的踢着双腿向后移动，看也不看，抬枪一阵疯狂的乱射。
边射边大叫，直到把这张人脸的主人射得千疮百孔，再也辨认不出原貌后，王子齐才惊魂未定的停止了扣动扳机。
枪口都已微微发红。
原来那是一具尸体，当时就坐靠在办公桌的另一边。
王子齐坐靠办公桌时，震动导致了这具尸体的滑动，于是就发生了刚刚的那一幕。
王子齐使劲的呼吸着，拍了拍自己的胸口，实在太吓人了。
看了看挂在身上的摄像机，还好，刚刚虽然磕在地上，但是没有摔坏，依然在继续工作着。
吐了口气，王子齐决定自己还是继续赶路。
这里太危险了，赶紧和吴杺他们会合为好。
拍了拍自己的裤腿，王子齐从办公桌下起身。
然后他愣住了。
一个浑身漆黑的钢甲怪静静的看着他，握着沉重的铁钩，水晶的视物窗在灯光下就好像在闪闪发光。
钢甲怪歪了歪脑袋，王子齐瞪大了双眼。
下一刻，王子齐大叫着转身就跑。
钢甲怪往回蓄力，然后铁钩出手。
王子齐只觉心中一紧，不及多想，下意识的就是一个翻滚。
一根呼啸的铁钩从他的头上飞过。
炸飞好几个办公桌，弄碎大量的玻璃。
王子齐心有余悸的看了看自己右边这条被硬生生撞开的通道，再看了看开始回拉铁钩的钢甲怪。
王子齐慌张的向前跑去。
没跑多远，前面就是一个转角。
王子齐见状一喜，正待冲过去。
突然心里再次一紧，没有任何犹豫，王子齐直接扑到在地上，因为过于急促，他的额头狠狠的磕在了地上。
铁钩再次呼啸而过，落空了。
王子齐眼前晕乎乎的，到处都是小星星。
但铁钩在钢甲怪的怪力拉扯下，在地上拖着火花，快速的往回收缩。
来到王子齐面前时，王子齐脑子里还没有清醒，但是看到面前有东西一晃，王子齐还是下意识的侧开了身子。
这让他逃过了被铁钩穿脑的命运，但是钩子依然勾住了他的后领。
一把将他往回拖去。
没拖几下，王子齐突然清醒了过来，回头一看，只见浑身漆黑的钢甲怪正在快速的往回拉他的铁链。
边拖动，钢甲怪的头部还呼出了一股白气，看起来钢甲怪似乎非常兴奋。
不必思考，就可以明白，被拖过去等待他的会是什么。
王子齐抬手试图将铁钩从自己的外套上拔下来。
但是他仰躺在地上，完全没有办法使力。
看着慢慢接近的钢甲怪，王子齐急了。
使劲的挣扎着，一个翻身，王子齐甩掉了自己的外套，但激光枪以及背包也随着外套被一起带走了。
王子齐顾不上这些了，他连滚带爬的朝着转角跑去。
快！快！快啊！
王子齐用怒吼催促着自己。
因为现在的他在和时间赛跑，如果他没有在铁钩回到钢甲怪手里之前跑进转角，他就会被铁钩分尸。
不是每一次都能有之前那样的好运气的。
近了，近了，只有十米了。
王子齐只需要再来三五步，就可以冲进转角了。
但是此刻，铁钩距离钢甲怪也只两三米的距离了。
王子齐恐怕来不及了。
因为钢甲怪的拖动速度要比王子齐快的多，这是一道简单的物理题。
王子齐的移动速度，钢甲怪的拖动速度、出手速度和铁钩速度。
将以上因素代入，无论怎么计算，结果都会是王子齐会在转角前被铁钩穿过。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！