第296章

之后又找到一个视频，让吴杺的眼前一亮。
这是一个深夜的红绿灯监拍仪拍摄下来的画面。
一辆白色货车在正常行驶。
一个人骑着三轮车，横跨马路。
白色货车避让不及的瞬间，一道亮光闪过，一个路边的行人瞬间出现在了三轮车面前，光芒再次一闪，
竟已带着三轮车瞬移到了路边，少女站在三轮车旁，双手冒着莹莹的光芒，她缓缓的吐气，将冒光的双手伸进兜里，低着头快速离开了。
货车停下了，司机带着一脸惊讶，往回看去。
脚踏三轮车的男人，缓缓从上面走下了，一边看着少女慢慢走远，一边双腿发软的坐在了路面。
这是瞬移吗？难道这个世界上真的有超能力？
吴杺兴奋了。
于是有又在网上找了一大堆文字资料，乱七八糟的，看得人脑袋都迷糊了。
摇了摇头，吴杺继续浏览着。
在黑网吧里，有几个初中生与高中生，他们路过吴杺身边的时候，都忍不住多看吴杺一眼。
毕竟，黑网吧里，很少有女生来，更何况是这么漂亮的一个‘女生’。
本来吴杺专门找了一个基本没人坐的地方。
可是等吴杺搜索得差不多了，一抬头，自己周围居然坐得满满的。
旁边一个初中生，电脑上的人物都快死了，还在偷偷的转眼偷看吴杺。
一和吴杺对上眼，赶紧把眼睛挪开，才惊觉自己的人物快死了，立刻就是一阵手忙脚乱。
吴杺皱了皱眉头，想了想，差不多该离开了。
起身，就去找老板结账走人。
回到家里，吴杺拿了一个硬币，放在盘子里，盘腿坐床上。
按照自己在网络上的，凝神静气，默默数数。
一念不断，一直数到1000的时候。
睁开双眼，大喊道：“动！”
失落的看了怀里一眼，硬币依然静静的躺在盘子里。
他又将一个储钱罐放在五米外，将硬币拿在手里，又是盘腿坐着数了1000个数。
将硬币朝着存钱光上面那个细小的硬币口，轻轻一丢。
硬币抛出一个不规则的弧线，落在存钱罐前半米处。
吴杺突然觉得自己很蠢，脸红了红，左右看了看，暗想着“还好没人看见。”
将硬币放进存钱罐里，把罐子放回了桌子里，看了看时间，已经很晚了。
于是洗漱睡觉了。
而在不远处的一座高楼之中，一个男子一如既往的坐在一个宽大的屏幕前，边吃着泡面，边念叨着“我之前是不是眼睛出现幻觉了？这人挺普通的。”。
“这么久了，怎么什么奇怪的事都没有啊！”
这个男子以前从来没有见过吴杺，在潜移默化下，根本就没有发现吴杺的相貌在逐渐发生变化。
他边吃着泡面，边看着视频中的人一如既往的准时回家，出去了一会后。
又回来，然后坐在床上。
看着吴杺盘腿坐在床上，一脸神棍气质的闭眼了好一会。
男子心中一紧，莫不是变化要来了！
他心中充满了兴奋，终于，看来自己这么多日的夜不是白熬的！
在男子期待的眼神下，只见视频中的人对着盘子之中的硬币大喊道：“动！”。
硬币依然静静躺在盘子之中。
男子“噗”的一口泡面就喷了出来。
他想起了网上的一个段子。
“我裤子都脱了，你tm给我看这个？”
这一晚，对于某个熬夜狂人而言，又是一个痛苦的不眠之夜。
时间流逝，两天后，吴杺终于放弃了尝试。
仔细回想着当时的情景，总感觉似乎有些不对。
是不是自己的记忆出现问题了，其实当时只是巧合？
毕竟都球飞了这么高，力量说不定早就剩余无几了，自己只是恰好在最高点伸手挡住了而已。
至于当时的随手一丢，可能只是一个小概率的巧合。
越想，吴杺越觉着是这么回事。
不禁自嘲了一下，自己最近怎么老是疑神疑鬼的？
是不是因为身体和相貌的变化，干扰了自己的思考？
下课了，吴杺走到学校的卫生间，吴杺凑到卫生间里的镜子前，看了一眼里面的自己，一双水汪汪的大眼睛，修长的睫毛轻轻颤抖，唇红齿白，五官精致，皮肤娇嫩，身形柔弱。
看了看，吴杺觉得，自己过几天，还是去找医生要一点雄性激素吃吧？
或许自己只是因为身体内的激素平衡问题？
现在的吴杺已经将眼镜摘掉了，因为他眼睛的度数一直在下降。
直让那时给他测度数的店员惊呼不可能。
而就在前几天吴杺又去测了一次，那个店员已经不再问吴杺度数下降的事了，因为那个店员完全认不出现在的吴杺。
现在吴杺双眼的度数只有一百度，不需要再戴眼镜了。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！