第206章

挺硬气的话，被周鱼用微微颤抖的声音说出来，让吴杺对于周鱼的硬着头皮吹牛的精神感到佩服。
吴杺应了一声，便离开了楼梯。
最后回望了一眼楼梯口。
吴杺暗道：“你可千万不要死了啊！周鱼。”
130 实验室二层
吴杺三人顺着通道走了几步，一拐弯，便是一个巨大的库房一样的地方。
面前所见的一切让几人心中充满震撼。
这个库房之中，有无数个透明水晶柱罗列其中。
每个水晶柱之中，都是一个赤身**的人类。
这些人类被液体侵泡着，闭眼沉睡其中。
只有不时从他们的口鼻之中冒出来的几个气泡，表明了他们的存活。
地面到处都是杂乱的管道，这里看上去就像一个邪恶的人体研究所。
王子齐拿着摄像机靠近一个水晶柱，对着里面慢慢的拍摄着，疑惑道：“噢！我的老天~这些人是活着还是死了？光明社把他们放在这里面是为什么？”
话音未落，面前的闭眼沉睡的人，突然睁开了一双血红的双眼。
扑在面前的透明隔阂上，使劲的拍打着，状若疯狂。
王子齐被吓了一跳，赶紧连退几步。
但是新的变化接连出现了。
一个又一个水晶柱之中的人类都苏醒了过来，开始疯狂的拍打着面前的透明水晶。
三人靠在了一起，警惕的打量着面前的变化。
王子齐疑惑道：“发生什么了？”
阎吉道：“不知道，但肯定不是好事。”
吴杺看了看对面的出口，示意道：“不管好事坏事，我们都得通过这里，周鱼还在下面等我们，提高警惕，让我们走过去。”
然后三人警惕的看着周围这些疯狂拍打的人类，向库房对面的出口移动着。
走着走着，这些水晶柱中的人类动作越来越大，地面都被这些家伙怕打的震动弄得微微颤动起来。
王子齐道：“我们是不是快点冲过去？这些家伙好像快要出来了。”
王子齐的话就像一个契机，刚说完，一个接一个的水晶柱都自动打开了。
大量的不明液体倾倒在地上，快速的四下蔓延。
吴杺大喊一声：“跑！”
三人立刻开始狂奔起来。
而从这些水晶柱中掉落在地上的人类，则是摇摇晃晃的从地面上站了起来，
仰天发出一声嘶吼，身上血肉飞溅，形体也开始快速的变化起来。
有的皮肤变得血红坚硬，身体变得纤细洁白；
有的全身膨胀，变成了一个紫色的小肉球；
还有的双肩变得宽大，身上的肌肉开始块块凝结；
有的身形变得伛偻，趴伏在地上，像爬行动物一样用四肢着地；
还有好几种奇怪的形态。
但是，更多的人类，则是一声嘶吼后，全身爆开，尸骨无存。
待到一切终于结束后。
吴杺三人呢？
他们早跑得没影了……
而那些形体已经变化完全的，似乎也没有去追吴杺他们的兴趣，反而是对着地上那些变化失败的人类的血肉开始大快朵颐起来。
并且随着进食，很多怪物的身躯变得越发巨大起来。
过了一小会，库房外面传来了大量的脚步声。
却是守卫的士兵们赶来了。
看着面前的一幕，这些士兵们呆住了。
而那些蹲在地面的怪物们，闻声也是一愣，都转头盯着他们。
片刻的安静后，士兵们开枪了，怪物们也嘶吼着冲了过去。
双方混战起来。
吴杺他们在通过刚刚那个库房之后，来到了一个巨大办公区。
明亮的光线，现代化的装修，全透明的玻璃分区，各种先进的仪器和实验设备，还有看上去就很不错的娱乐区和健身区。
但是所见的一切让几人沉默了。
这个巨大的办公区里，仪器、药品和文件全都乱七八糟的散落在地上。
原来或许是个热闹的实验场所。
但是现在，只是一片死地。
光洁的玻璃染上了很多未知的血迹，从吴杺他们这里看上去就像有很多血液在空中漂浮。
办公桌前，坐着的不是严谨工作的研究人员们，而是一具又一具的白衣尸体。
他们都带着工作牌。
王子齐走近，对着这些尸体和文件就是一阵乱录。
吴杺在这里环顾了一下，在墙上看见了一张地图。
吴杺走过去，仔细的端详着。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！