第254章

只见那张一看就历史悠久的古木办公桌刹时化为了粉末。
戴森总统满头是汗的看着这张在地上化为粉尘的办公桌，如果他没有记错的话，这张办公桌是外面的布鲁克斯少将的家族之中，历代家主专用的桌子，对布鲁克斯少将的家族而言，是极具精神象征意义的无价之宝。
最开始就是因为担心在生化潮中这张桌子被毁，才被布鲁克斯少将随身携带在军队之中的。
可是，现在这张历史悠久的桌子已经在地上化为了一堆不明粉末，戴森总统真的不知道自己等下出去，到底该怎么跟布鲁克斯少将解释。
回忆了一下布鲁克斯少将家族在议会当中的拥有的席位，戴森总统觉得自己的下一届连任恐怕是没有希望了。
没有理会戴森总统的悲伤，哥特女仆继续道：
“你看见撒旦身上的那身法师黑袍了吗？两千年前他就想将他的死亡能力变成什么黑暗魔法向普通人推广，可惜无数次的实验，都失败了，每次一有发现，撒旦就拿着书跑出去传教，找来一堆狂热的小白鼠做实验，失败了就撒手跑掉，继续研究，像现代的那些什么魔鬼教、撒旦教、吸血教之类乱七八糟的教派，还有那些历史悠久写得莫名其妙的黑魔法书，很大一部分就是因为他的关系。”
黑袍撒旦挥舞了一下双手，以表达他对哥特女仆的不满。
女仆没有理会，再指着金闪闪
“金闪闪的能力，可以说是我们之中最有用的，是全球瞬移，除了大气层以外的地方，在地球上，没有任何地方是她一念之间到不了的，而且她还能将自己触摸到的物体带着一起瞬移。”
金闪闪瞬间从屋子里消失了，10秒后，金闪闪重新出现在屋子里，手里抱着一大堆金块，上面还有某个让戴森总统极其眼熟的标识。
只见金闪闪一把将这堆黄金小山交到了戴森总统的手上，沉重的金条直接把戴森总统压弯了腰，但是近距离下也让戴森总统大惊失色。
“这……这不是美联储金库之中的黄金吗？”
金闪闪面色坦然的点头
“对啊！”
看着戴胜总统怪异的目光，金闪闪补充道：“哦，你不用担心，我顺手用了一下你们最近研发的那个什么黑体材料套在我的身上，无论是何种监控都搜集不到我的任何信息的，所以你不用担心我会留下证据啦~”
边说着，金闪闪又从手上摘下了一对透明手套。
戴森总统正抱着黄金，见状惊愕欲绝。
是的，你没留下证据，可tmd我的指纹已经印在黄金上了啊！
金闪闪收起手套，发现戴森总统还在盯着自己，还以为他是在盯着自己的裙子，看了看自己裙子上群星闪闪的钻石海洋，金闪闪突然有点心虚。
连忙摆手解释道：“啊！这些钻石啊？别担心，不全是你们国家，还有很多其他国家的。”
戴森总统哭丧着脸，不全是吗…吗…………吗？
他已经无力再说什么了。
女仆静静的看着金闪闪对戴森总统的各种神补刀，对着吴杺补充道：
“如你所见，是个财迷，想必你们一定很疑惑我们为什么叫她金闪闪而不是钻闪闪或者亮闪闪？”
“那是因为金闪闪以前非常喜欢黄金，那时候她全身的确是金光闪闪，只是后来钻石更值钱了，她就全身换成了钻石。”
“我们这么多年，都叫顺口了，就懒得再改。”
吴杺看着这个把玩着自己衣裙上钻石的女孩，无语的点了点头。
哥特女仆再伸手指向了最后一位时尚女孩。
“这位便是我们的灵魂人物戈薇，戈薇的能力是灵魂连接，可以复数个人连接在一起，无视距离，有了这个能力，无论我们身处何地，只要金闪闪来到她的身边，就可以借助她的连接，直接将我们所有人瞬移到同一个地点强制集合。”
戈薇恬静的对着几人挥了挥手。
这时，周鱼回来了。
女仆见状，故意用周鱼能听见的声音说道：“她最近迷上了东南亚那边的耽美小说，最爱用心灵连接悄悄诱导自己看上的两个男性对象，走上同性的禁忌之恋这条不归路。”
周鱼没想到刚回来就听见这样的信息，再看着前方那个端庄美丽，极其符合他审美观念的御姐正好对着他露出迷人的微笑。
顿感菊花一紧，转身狼狈而逃。
看着因为周鱼落跑而开心不已的哥特女仆，吴杺则是在心里暗自庆幸，自己没有选择解除水形态还真是明智之选。
165 行动的开始
待到女仆露西笑够了，吴杺继续问道：“那么，对于这次的行动，你的计划是？”
露西淡淡的回应道。
“这次的计划我已经准备很多年了，基本万无一失，所以里萨弗市里并不需要你们的帮忙，你们只需要去这里就行了。”
女仆露西从自己的高耸的胸部中掏出了一个带着余热的手机，点开照片，递给吴杺。
“这里就是需要你们帮忙的地方。”
吴杺接过手机，上面的热度与气味让吴杺有些心跳加速。
强自定了定心神，吴杺发现手机上显示的是一个“熟人”。
却是当时地下基地里，追着她和周鱼到处跑的沼泽怪。
可以看出，这张照片是在上空照的，这只沼泽怪的体型已经变得更加巨大了，起码增大了近一倍，已经变成了一座真正的大山。
吴杺眉头微皱，当时在地下可没少吃这家伙的苦头，打不死，腐蚀性又太强，实在不知道该怎么对付它。
女仆露西娇笑着伸手摸了摸吴杺的皱起的眉头。
“看着妹妹这漂亮的小脸蛋皱起眉头，姐姐我就是个女子也不由得心里一疼呢~”
吴杺不动声色的后退一步，问道：“有什么办法吗？”
女仆露西见状却眼睛一亮，直接靠了过来，一把抱住吴杺，在吴杺的耳边吐息道
“当然有了，我在卧底的时候，就已经收集好关于它的资料了，虽然它在陆地上无所不能，即使是核打击下也能存活并恢复，但是它却有一个极大的缺陷。”
耳旁温润的气息所引发的奇痒，让吴杺的耳朵不由自主的微微发抖。
“那就是它怕水，只要用足够的水去冲击它，它就会被稀释到无法行动的状态。”
虽然吴杺竭力不让自己露出任何异样。
可惜像铁块一样僵硬的身躯暴露了她。
女仆露西舔了舔嘴唇，看着怀里僵硬得像块木头的小家伙，嘴角露出了微笑。
“当然，仅仅这样也是不够的，它的自生能力太强了，但是卧底时，那些研究人员无意之中发现，这只沼泽怪的粘液对于鱼类有着难以言喻的恐怖吸引力，只需要一小滴落入海中，方圆上百公里的鱼类都会蜂拥而来。”
“而现在它正在海岸线附近，也就是说，你们只需要将它打入海中，海里鱼类就会帮你们完成任务。”
“这个方法怎么样？妹妹~”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！