第262章

“或许，在时间的流逝下，耐心才是唯一珍贵的资源了吧？”
“明明你有很多的机会可以察觉的，明明你很多次都能够发现不妥了，可惜，你的本能在抗拒着仔细的思考，悠长的岁月已经让你的头脑堕落到这样迟钝的地步了吗？”
“还是说长生者的自傲迷惑了你？即使是面对一个未知的敌人？”
“低层次的意识总是这样，渴求着长生，却又无法承受孤独的折磨，低等级的追求，带来的，自然是低等级的极限。”
“真是浪费了你们身上的天赋，整整四千年的岁月，都白活了。”
军装男随手，将精壮男子的身躯也扔进了脚下的不明物体之中。
微微叹了一口气，道：“你们这群人，真是愚昧得可笑呢，得到了星球意志的注视，却将悠长的岁月用来消磨掉了，连所谓的追求都没有活明白，只活出了麻木与腐朽，对于你们所得到的幸运而言，还真是浪费呢。”
“不过也多亏了你们，借助你们的身躯，我才可以再此天时地利人和之时，得到星球意志的连接通道，并借由这个通道，回到我的家乡，这真是让我难以置信的事情啊。”
“我都不敢相信，我居然做到了，我居然在这个低等的物质世界，做到了！”
“哈哈哈~”
天空之中，回荡着猖狂的大笑。
“你们就放心的去吧，我会帮你们照顾好一切的，用毁灭！。”
说完，军装男露出了一丝嗜血的笑容。
随手，将露西的尸体也仍进了不明物体之中。
只见军装男脚下的不明物体，周身开始发出一种幽蓝色的光芒。
这股光芒很快变得贯通天地，整个星球上的所有生物，在这一瞬间，都是心有余悸的往这个方向注视而来，似乎这里，有什么东西让它们心中难安。
里萨弗市之中的这个黑色的不明物体快速的扩张着，转眼之间，便已覆盖了整座城市，就像一个来自深渊地狱的巨大花苞。
看着城市外的驻守军队，军装男微笑道：“接下来，就让我把最后的变数也清理吧。”
171 真正的末日
在一座纯白色的宫殿之内，人们在忙碌的走动着。
大气、典雅的装潢，掩不住四下墙壁上的斑驳血迹。
这是一个国家的总统府，经过长时间的生化抗战，军队夺回了他们的首都，这个消息让全国的人都士气一震，他们认为自己看到了胜利的希望，只要他们干掉面前的怪物。
此刻，这座白色的宫殿深处，一个影响整个人类命运的会议正在召开。
这个坐满人的会议室里，没有争论，也没有讨论，有的，只是死一般的沉寂。
“难道，真的没有任何办法了吗？”
被金闪闪送回来的戴森总统，此刻正满面愁容的坐在会议桌旁。
一个将军回道
“是的，戴森阁下，所有的行动都失败了，我们已经对里萨弗市的局势失去控制了。”
会议室之中又陷入了良久的沉寂。
戴森总统叹了一口气，整个人像顿时苍老了十岁。
“留给我们的机会不多了，那就这样办吧。”
会议室之中的人全都站了起来。
一个秘书模样的人，拎着一个白色头提箱走了进来。
戴森总统进过了指纹、声波、瞳孔与口令等繁琐的验证后，终于打开了这个白色的手提箱。
手提箱里，只有一个硕大的鲜红色按钮，让人双眼微微刺痛。
戴森总统深深的吸了一口气，慢慢的将手放在了红色按钮上，整个会议室之中的气氛都是一凝。
戴森总统大喊道：“为了美利坚！”
会议室之中的众人也齐声大喊道：“为了美利坚！”
戴森总统按下了按钮。
在一个不为人知的秘密基地之中，两枚核弹被装上了发射架。
里萨弗市标准时间：
2017年7月14日下午3点整
人类最强大的武器，载着最后的希望，朝着目的地飞去。
在一片血海之中，身穿白色军装的男子在无数的尸骸之中悠闲踱步。
这里是战场，也是修罗场。
在他的周围，没有了任何活物，只有流淌着鲜血的肉体与被打碎的武器。
无数辆坦克与直升机的残骸在火焰中缓缓燃烧，他就像一个地狱之中走来的恶魔。
突然，白色军装男若有所觉的抬起了头，看向天边的两道火光，嘴角露出了笑容。
“终于，来了！”
在群山之中，吴杺一行人聚在一起，正在讨论这次的主线任务。
吴杺和周鱼的心中都有些担忧，因为主线任务的奖励点一向是很低的，这次的奖励却有足足500点，不得不让人心生忧虑。
正在此时，众人中间，突然出现了一个穿着钻石衣裙的女子。
只见金闪闪面带泪光，满手鲜血的哭道：“请你们帮帮我。”
刚说完，便晕倒在地。
立刻就是一阵手忙脚乱的止血与医治。
因为担心事态紧急，用吊坠治好了金闪闪的断手后，吴杺一团水仍在金闪闪的脸上，把她弄醒了。
在金闪闪哽咽的诉说结束之后，众人陷入了沉默。
“也就是说，我们目前可以确定的有两点。”
“1、你们的计划失败了；
2、那个白色军装男子很强。”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！