第239章

特点：以虚无之链，连接命运”
虽然不知道这是什么东西，但是对于吴杺而言，这是个好消息，看来并不是任何东西都不能兑换。
向查询了一下自己的界点。
之前积累的1980点，还有在这个世界完成了3个系列任务得到的10+20+50=80点界点。
现在共计有2060点。
吴杺选择了兑换，反正界点被锁着，也没有其他作用，不如把这个奇怪的物品兑换出来，看看有什么作用。
和以前的商品兑换不一样，面前的商品不是一闪之后出现在自己的身上或者面前。
而是缓缓的从面前的平面之中浮现而出。
悬停在自己的面前。
吴杺伸手，握住这把青铜锁的瞬间，青铜锁光华大放。
笼罩着吴杺的同时，另一道光束射向虚空。
而此刻，周鱼也正在空域商店之中思考着要不要兑换些什么。
突然一道光芒从空域的虚空之中急射而出，在周鱼反应过来之前就钻进了他的胸膛。
周鱼吓得大叫一声，赶紧在自己身上到处摸索，可是什么也没有摸到。
周鱼完全没想到自己在空域商店之中也会遭到攻击。
赶紧花界点让空域检查自己的全身。
虽然空域表示并没有任何问题，但是周鱼觉得自己心里还是老觉得怪怪的。
这时，周鱼突然在心里听见了吴杺声音。
“周鱼，能听见吗？是你吗？”
咦？我怎么在空域商店里听见了吴杺的声音？幻听？
“周鱼，你要是听见了，就在心里默默想一想我的名字，然后再默念你想说的话。”
周鱼试了试。
“吴杺，是你吗？”
“恩。”
周鱼顿时大奇，忙对着吴杺询问。
原来吴杺在光芒中，自动明白了同心锁的用途。
它可以将两个人锁定在一起，无视空间的距离，通过心灵直接通话。
所以吴杺便将另一个人选定为周鱼。
便发生了刚刚的那一幕。
吴杺补充道：“这个通道如果不主动激活，似乎就是关闭状态，应该还有一些其他的功能，不过都是未激活的状态。”
两人都充满新鲜感的试了试这个交流通道，毕竟时间紧迫，估摸着几个新人可能都已经兑换结束了，便都退出了空域商店。
王子齐正百无聊赖的坐在地上，等待几个发呆的人回过神来。
周围并没有发生其他事。
三个新人都已经兑换完毕了。
此刻的阎吉，全身都散发着一种诡异的波动，他伸手在虚空之中握了握，然后一甩手，楼顶处的一个围栏便被切开了一道大口。
吴玉舒手里拿着一个精致美丽的话筒，她拿起话筒，轻轻的唱了一个音。
声似清铃，音如幽泉。
声波四下扩散着，笼罩了脚下整座大楼。
一种震颤从旁听的几人心底里传出，带着一种奇异的力量。
然后所有人的脑海里，都浮现出了一副立体图像。
里面有建筑物内部，所有活动物体的线条图像。
而燕云双手空空，但是手腕上多了一对闪着荧光的手镯。
只见燕云轻轻的一抬手，一道圆形的魔法阵便笼罩了楼顶的所有人。
魔法阵在地面上盘旋两三秒后，一闪而逝。
王子齐却惊讶的发现，自己身上的擦伤还有一些被撞得乌青的地方统统都自动痊愈了。
摸了摸下巴，一片光滑，连疤痕都没有留下。
王子齐看着这几个气质大变的人道：“真羡慕你们，要是我也能像你们一样变强就好了。”
吴杺摇摇头，指着周围道：“如果给你这样的机会，但会让你永远穿梭这样的世界之中，而且会越来越危险，你愿意吗？”
王子齐愣了愣，摸了摸自己下巴，道：“那我还是算了，至少这个世界还有好转的希望，我还想活得久一点。”
这时，几个新人走过来了，向吴杺和周鱼简单的介绍一下自己兑换的商品。
阎吉因为自己在地下基地所刷的点，他兑换的是“虚空刺客”的传承，是一个潜伏在虚空之中进行刺杀的职业。
吴玉舒则兑换的是一个名叫“战地歌姬”的传承，可以通过歌唱来进行辅助和战斗。
燕云兑换的是“婆娑舞者”的传承，通过舞蹈，来为队友附加状态，提供治疗。
吴杺对着吴玉舒和燕云点头道：“谢谢你们，今后团队会你们提供重点保护。”
阎吉也对着两个女孩微微侧目。
虽然吴杺没有对新人们的强化方向做出要求。
但吴玉舒和燕云两人居然选择了团队型的强化，而不是提高自己战场生存能力的强化。
这是为团队做出的牺牲，吴杺作为队长，自然要有所表示。
从这里开始，吴杺他们算是组成了一个真正的团队。
王子齐催促道：“各位，准备好了吗？时间紧迫，我们得赶紧去拯救世界了。”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！