第20章

被吴杺压在身下的周娜，高耸的胸部微微起伏着，朱唇微张，脸色发红，紧身的纯白ol套装勾勒出一幅成熟又充满诱惑的曲线，白色紧身短裙显出了一双**柔润的大腿，黑色的丝袜从大腿倾泄到娇柔的脚趾。
吴杺双手在周娜身上摸索着，周娜不时因为被摸到某些敏感的地方而发出无意识的呻.吟，看着意识不清，娇喘不止，双腿轻轻摩擦的周娜，一幅任君采摘的样子足以勾起每个男人最本能的欲望。
在搜索完全身，确定没有其他物件之后，吴杺将手伸向周娜高耸的胸脯。
扯下了她戴着一个心形挂坠。
然后拎着周娜的衣领，拖到房间中远离出口的墙角，一下将她狠狠的甩了过去。
这一下将周娜摔清醒了，但是浑身的疼痛让周娜失去了所有力气，瘫在墙边，双腿微开，裙底风光若隐若现。
虽然吴杺看着这一切，如同每个男人一样，身体里有一种原始的欲望在奔腾，恨不得立刻扑到这个狠毒的女人身上去，征服她，鞭挞她。
但是吴杺却只是静静的站在面前，卡住周娜可能逃跑的路线。
甚至都没有过于靠近。
因为吴杺的血是热的，但他的心是冷的。
而且吴杺可没有忘记，刚刚进来时，周娜那双看似柔弱的手，是如何干脆利落的拧断了潘小雅的脖子的。
“我想，你应该有很多话想说。”
吴杺清冷淡然的声音，让周娜的心，彻底堕入了无底的深渊。
13 周娜的过去
我叫周娜，我曾经以为这个世界是美好而充满希望的；但是，我后来明白了，原来天真只是因为不知人间苦痛，而命运会告诉你什么叫做残忍。
在我30岁之前，我是幸福的，至少现在的我是这么认为的。
如很多普通人一样，童年，上学，工作，结婚，生子。
当我的宝贝出生时，一种难以言喻的满足感充斥了我的生命。
从这一天起，我觉得最重要的不再是我自己了。
我面前这个可爱的小生命已经占据了我的全部。
我愿意为我的孩子付出一切。
我的儿子在5岁前一切正常，如所有的小孩一样健康成长，区别只是我的孩子要更加可爱。
但是，当他5岁时，莫名其妙的变得虚弱而无法进食，然后失去了行走能力。
我不知道该怎么做，我和丈夫跑遍了所有的大医院，确诊为一种罕见的基因疾病，目前的技术无法治疗。
看着我的孩子这么小，就不得不每天躺在医院插上各种管子。
我就觉得无比心痛。
我真不知道我上辈子是不是造了什么孽，让我没有给我的孩子一个健康强壮的体魄。
对不起，孩子，妈妈对不起你，都是妈妈的罪过。
我时常在深夜时如此哭诉。
后来，丈夫带着我，试着尝试了各种偏方怪医，总是希望而去，失望而回。
在无数次相同的经历以后，就只知道麻木的不断尝试了，但是，心里却已经失去了所有的希望了。
我多么希望让我的孩子身上的病痛加倍的付诸于我的身上。
只要能让他健康成长。
可是这可恶的病魔就纠缠着我的孩子不放。
医生下最后通牒了，除非出现奇迹，否则孩子活不过他的第六个年头了。
在这个资本的世界里，或许最顶尖的技术有可能会有希望，但是这种技术不是我和丈夫这种普通人所能接触到的。
那又是充满麻木的一天，我走在路上，突然被人弄晕过去，到了一个奇怪的地方。
然后我发现我的儿子也在旁边。
面前站着一个身穿白色休闲衣的带着面罩的男子，两边有很多同样带着面罩的持枪警卫。
这个男子告诉我，他们能够治好我儿子的病，只要我能付出一些代价。
然后不顾我的拼命挣扎，在我的面前将我儿子放进了一个奇怪的半透明圆球之中。
接着我看见了不可思议的一幕，我的儿子在里面漂浮了起来，各种光华闪耀之后，我的儿子自己走了出来。
我难以置信的捂住了嘴。
之后，这些人告诉我，会留给我一周的考虑时间，同时要求我保守秘密，否则后果就是让我们一家永远闭嘴。
给了我一个电话号码，然后就将像来的时候一样，让我晕了过去，醒来之后，就回到了自己的家里。
我的儿子依然躺在医院里，但是无人发现他的离开，如果不是手里记载着电话的纸条，我甚至会怀疑刚刚的一切只是一场梦，这让我不寒而栗。
来到医院后，医生们全都围在我的儿子的旁边，他们惊呼着医学奇迹，因为我的儿子在一夜之间就开始好转起来了。
甚至能自己下地行走了。
我的老公激动得热泪盈眶的抱住了我，可是我却一点也高兴不起来，因为我明白，这并不是医学奇迹。
终于，在第4天，我的儿子的症状又开始出现反弹的时候。
我打通这个电话。
当我来到电话叫我去的地方时，我已经做好付出一切即使是我的肉体也再所不惜的决心了。
但是，我没有想到的是，这些恶魔们，所需要的不是我的肉体，而是我的灵魂。
我被要求参加一款真人秀节目，当然不是电视演的那种。
而是一个地下节目，给这个世界上有一些病态爱好的大富豪与大资本家们表演的一种娱乐节目。
所有的演员，所需要做的，只有一个，那就是杀掉所有人并活下来。
而这款节目，通过各处隐藏的摄影机，将发生的一切直播传送到世界各地。
只要我能活下来一场，我的儿子就能接受一次治疗。
而我需要活过三场。
我醒来的之后，我的面前绑着一个人，这个人被用铁环绑在一个椅子上，蒙住了双眼，捂住了嘴。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！