第25章

生死之间，有大恐怖。
吴杺现在才明白这个道理。
自己还可笑的以为自己能简单的结束掉自己这痛苦的一生。
原来，我一点都不想死。
可是，晚了，我没有机会再挽回了。
也没有机会去改变了。
原来，我真的只是一个普通的人，而不是一台真正的机器。
原来所有的情绪不是被我斩断了，而只是被我压抑。
沉浸于悲伤之中的吴杺，没有注意到。
他的脑海中，响起了一个声音。
主要任务：
存活三小时或杀死内奸。（已完成）
支线任务：
主动找出内奸并确定。（已完成）
屠杀者周娜的隐情（已完成）
探索场景背景（38.5%）
世界背景探索（1.2%)
请用意识选择是否立刻传送：
是否
检测到历练者出于特殊状态，传送自动开启。
下一瞬间，吴杺消失在了迷宫之中。
------------------------------分割线----------------------------------------------------------
一个不知名的房间之中，墙上用虚拟投影技术投射着无数的各种屏幕。
很多工作人员紧张的工作着。
看着大屏幕上显示的画面，正是奔溃默默哭泣着的吴杺。
一个男人站在话筒前，演说着。
“各位观众，大家请看，我们这位至始至终始终冷漠的小哥，也终于在死亡面前卸下了他的面具。”
“我们的节目也终于提前要走到了尾声。”
“不知此次的直播是否足够精彩？”
“什么？有一位幸运观众刚刚发信息来质疑我们是不是直播，这位观众觉得一切的发展太过巧合了。”
“这位观众朋友肯定是最近才开始关注我们的节目吧，我们的节目是全程直播的，务必保证一切发展的真实。”
“但是，我们只是有一个专业的剧本设计团队，专业的舞台调控团队。这个迷宫里每个房间的位置都是可以在让里面的人浑然不觉的悄悄移动的，并且可以根据其中剧情的演进，随时向着迷宫之中投放场景道具。”
“也正是因为所有幕后工作人员的紧张工作，所以才能为各位观众们提供真实而爽快的视听享受。”
“那么是否已经回答了这位观众的疑问呢？接下来，让我们静静欣赏这位活到最后的强者最后的消逝吧。”
正说着，屏幕里的吴杺瞬间消失了。
解说的男子愣了一下，果断按下了自己身前的一个切断按钮。
房间里的工作人员们炸锅了。
“怎么回事，他怎么突然消失了？”
“怎么办？”解说的男子向着自己身旁一个静坐着品尝红酒的男人问道。
“提前插播广告，切断直播，剪切掉刚刚那部分。然后把这部分视频保存留底，标注保密等级s，关注等级为a。观众那里执行补偿计划c。”
“是。”
然后解释男子开始继续解说。
“好了，亲爱的各位观众朋友们，很抱歉我们刚刚出现了设备故障，这真是让人遗憾，这是我们的失误，所以为了表示歉意，我们将为每一位观看订阅我们节目的观众送出一份神秘礼品。好了，接下来让我们提前进入各位期待已久的商品展示时间吧。”
一旁拿着红酒的男子优雅的轻抿一口杯中琥珀色的美酒，眼里流动着思索的目光。
16 奇幻的空域
飘渺无明之处，似有人在耳畔轻吟：
无中生妙有，妙有衍万界
万界众生梦，梦中显诸界
界中又有界，迷途不知返
而今创空域，誓醒众生梦
莫名的让人心中悸动，好像自己某个不知名之处被其所触动。
随着最后一句的高昂的吟诵，顿时让人豪气顿生，恨不得仰天长啸。
猛地睁开了双眼，吴杺被震撼了，这是哪里？自己刚才不是还在迷宫里快死了吗？怎么会突然到了这里？
只见这片天地广阔，恍若是身处高空之中，有无数纯白云彩四处漂浮。
阳光普照，光芒荣耀万物，为白云附上了半层淡金色的光芒。
神圣、安详、温暖、纯净。
云彩之间，有无数浮空的圆形平台若隐若现，这些纯黑的圆形平台与纯白的云彩交错相间，就像一盘胶着纠缠的棋局，而吴杺此刻正身处在这样的一个平台之上。
在这个俯瞰之下没有地面的地方，天显得越发的高，也越发的空灵悠远。
不知为何，吴杺看着眼前的一切，忽然觉得眼中有泪满溢。
一种难言的感动充斥内心。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！