第219章

阎吉正准备起身，悄悄的离开。
正在此时，地下发出一声轰然巨响，整个基地都开始振动起来。
阎吉脚下一个踉跄，好在他的平衡性好，好险没有摔在地上发出声音。
但是只听见“啪”的一声。
原来那只钢甲怪没有站稳，一连几步走了出来。
恰好把头探出来，看见了阎吉。
阎吉愣住了，钢甲怪也愣住。
然后钢甲怪拎着铁钩走了出来，他的铁钩上还挂着一些不知名的血迹和肉丝。
配上一双猩红的瞳子，一股子暴虐的气息扑面而来。
但是阎吉依然一动不动，不仅如此，他的呼吸也变得极其轻缓，全身上下看起来都充满了舒适与安宁的味道。
钢甲怪看着阎吉，不知为何，没有立刻开始攻击，而是开始歪着脑袋似乎在想着什么。
而阎吉则模仿着钢甲怪的动作，歪了歪脑袋。
钢甲怪疑惑的甩了甩铁钩，阎吉也好像自己手里有铁钩一样，跟着甩了甩不存在的铁钩。
每个动作的幅度都极其轻微，但又做得不急不缓。
钢甲怪似乎被迷惑住了，它也不知道自己为什么不太想用铁钩贯穿面前的这个家伙。
这时，阎吉突然将拳头放在钢甲怪面前，然后松开拳头露出手掌。
钢甲怪不由自主的看向了阎吉的手心。
阎吉的掌心里俨然放着一小块玻璃。
这并没有什么特别的，但是钢甲怪却愣愣的看着阎吉掌心的那块玻璃，似乎那里有什么魔力将他的心神全部吸了过去。
阎吉收起拳头，将玻璃玻璃放回了口袋里。
再用手在钢甲怪面前挥了挥，钢甲怪依然维持着刚刚看向阎吉掌心的姿势，没有动弹。
擦了擦额头上的冷汗，阎吉不得不庆幸，虽然这些人变成了怪物，可是大脑依然还是人脑的结构，所以也还有着人脑的弱点。
若不是这样，他的瞬间催眠恐怕会失效了。
瞬间催眠，顾名思义，是一种可以通过注意力的转移，让人瞬间进入到催眠状态的一种神秘技术。
据精神分析学说，人的意识状态可以划分为三层。
前意识、潜意识还有意识。
意识便是人清醒时的人格和思维，即所谓的思考；
潜意识是人体深层次的自动化进程，它不受意识的主观控制，但又在所有的时刻影响着人的思考行动以及生存状态。
而前意识则是处于两者之间的信使与桥梁。
人在做梦的时候，显意识进入沉睡状态，而前意识和潜意识则开始积极的运作，前意识将显意识的信息送入潜意识，而潜意识则开始收集整理人体一天所积累的所有信息。
形象的比喻是：
显意识就像一个临时仓库，潜意识则是一个如海洋一般无垠的存储空间，前意识则是搬运工。
在催眠状态下，和人做梦类似，运用特殊的肢体动作或者声音信号，将显意识直接从身体的操纵状态打入迷迷糊糊的旁观状态。
此刻的人会拥有高度的易受暗示性，可以通过语言将信息直接送入潜意识，从而达到干扰一个人的思考方向乃至于行为的目的。
阎吉没有再去理会依然愣愣站在原地的钢甲怪，也没有对它施加什么命令。
而是直接越过它向后走去。
边走，阎吉边回忆起了一些关于瞬间催眠的往事。
瞬间催眠这种技术，在来到这个莫名其妙的地方之前，阎吉所在的世界里，很多人都认为这种技术根本不可能存在，只是一种天方夜谭，存在于传说之中的东西。
以前的阎吉也是这么想的。
后来，在阎吉执行组织中一个高难度的团体刺杀任务，这个任务是由5个顶尖杀手一起联合进行的，当时阎吉觉得这样的阵容，就算是国家元首或者核基地的长官都能刺杀了。
可阎吉在那一次亲眼目睹了一个极其恐怖的家伙，在刺杀准备阶段，就已经提前知晓他们的行动，然后如入无人之地，进入了当时的临时基地，那个时候顶尖杀手们正在进行初次碰头。
结果这个家伙大大咧咧的走进了会议室。
用瞬间催眠，将组织的顶尖高手催眠在原地，询问了一些东西后，5个组织耗费无数人力物力培养出来的顶尖杀手，就这样毫无抵抗的被杀掉了。
那时候的阎吉还是个小角色，他没有资格进入那栋大楼，所以他只能在负责外围放风。
由此侥幸亲眼目睹了这个人是怎样如入无人之地的进入大楼，然后安然离开，之后所有沿途的守卫都表示自己没有见过这个人，也没有察觉任何异样。
回来之后，阎吉整整失眠了一个星期。
后来，阎吉通过那天观察的记忆，还有大量时间拼命的学习与探访名师，学会了真正的瞬间催眠，虽然远远达不到那人举手投足间便可催眠的恐怖水平。
但这也是阎吉所以能成为组织之中的顶尖高手，并活到今天底牌所在。
抬头，看向前方，一片宽敞的地下空间映入眼帘。
灯火通明，有篮球场、足球场、健身区、游泳池，还有很多矮小的楼房。
居住区，终于到了。
139 生活区惊魂
王子齐和黑人壮汉安德鲁两人从会议室里出来，一直都小心翼翼的向前行进着。
有的熟悉这里的人带路，王子齐终于不用再担心走错路的问题了。
两人边快速的前进，边相互交流着。
时间总是过得很快，没一会，就快要到生活区了。
安德鲁指了指前面，道：“从这里转过去，我们就到生活区了，希望你的朋友真有你所说的那样强大。”
王子齐信心满满道：“放心吧，绝对比你想象的要强大。”
两人往前，一个大门映入眼帘。
大门后，是一个巨大的地下空间，顶部有柔和的灯光在照射着一切。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！