第227章

骨头里传出阵阵脆响，这真是太舒服了。
王子齐再也不愿回到那狭小的空间之中去了，他发现自己可能患上了幽闭恐惧症。
休息息够了，王子齐起身环顾。
整齐排列的铁架床，靠墙的几个铁柜，惨白的墙壁。
王子齐走到一个铁架床前，伸手掀开了上面的白布。
令人惊讶的是，上面居然躺着一个穿着军装的男人。
掀开其他的看了看，都是一样的，其中还有一个肩膀上有特殊标识的，似乎是个领头人。
都是活着的，王子齐眼神闪烁不定，但是又把白布全部套上了。
正想离开这里。
突然王子齐心里一紧，他下意识的集中精神，仔细聆听四周的动静。
然后他听见有一个轻微的脚步声正在慢慢的靠近这里。
王子齐四下扫了一眼。
看见有一张靠墙叫的铁床，他赶紧跑到这里，然后将床上的白布扯掉了一些，落在铁甲床的前面。
恰好可以挡住王子齐。
只见王子齐将摄像机轻轻放在地上，对着房间，整个人趴在地上，警惕的注视着房间的入口。
脚步声越来越近，越来越近，门打开了，走进来一个身材消瘦，穿着血衣，鹰钩鼻，肿胀眼，双眼布满红丝，头发乱糟糟的男子。
要不是这个男子嘴里不断的碎碎念和时不时的低头看自己的手表。
王子齐几乎就要以为这是一只丧尸而不是一个人了。
只听见这个男子碎碎念着：“时间，下午17点33分23秒，最后检测预计于17点33分50秒开始，17点40分完成，耗时6分10秒。”
“噢！该死的，要不是因为那几只闯进来的老鼠，我也不会浪费了宝贵的43分30秒，完全打乱了我的计划，该死的杂碎们，赶紧死在上面，别再烦我了！”
男子来到墙边的柜子里，拿出一个箱子，拎着来到了一个铁架床前，掀开白布，露出了上面的昏迷士兵，然后又从怀里掏出了一只装着幽绿色液体的试管。
有条不紊的将箱子中的各种工具取了出来。
手术刀，镊子，解刨剪等等。
又带上了橡胶手套和蓝色口罩，
从再从兜里，掏出一本笔记本，看了一眼时间，边记边自言自语道：“17点33分45秒，最后一次新月2型病毒应用测试。”
听到这里，王子齐耳朵微微一动。
他确定这家伙肯定知道些什么。
王子齐慢慢的从自己的腰间抽出了手枪，他准备把这科学怪人一样的家伙抓起审问一下，他有预感，自己肯定能得到想要的答案。
144 残忍的实验
一声枪响，爱碎碎念的古怪家伙愣住了。
王子齐也愣住了，他低头看了看手里的手枪，他明明还没开枪，怎么它自己就响了？走火了？
抬头，才发现门口不知何时多了一个浑身是血的狼狈士兵。
这个士兵握着手枪，怒吼道：“怪物，去死吧！”
然后扣下了扳机。
“砰”“砰”“砰”，又是连续几声枪响。
科学怪人站在原地动都没动，右手像挥舞苍蝇一样，随手舞了舞，然后手一摊开，掉下来四颗弹头。
在弹头掉落之中，科学怪人瞬间消失在了原地，然后又瞬间出现。
门口的士兵不见了，他正被科学怪人在手里提着，这时，几枚弹头叮叮当当的陆续落到地面上。
科学怪人随手抽出一段束缚带，将这个士兵绑在了一张空白的铁床上。
不顾这个士兵的拼命挣扎导致铁架床的抖动，科学怪人看了看表，高兴道：“唤醒一个昏迷的需要一分钟，我很高兴你帮我节约了这么多时间，作为奖励，等做完实验我会给你一个痛快。”
而王子齐此刻还在铁床下，保持着自己掀开白布的姿势。
看了看自己右手拿着的左轮手枪，又看了看躺在床上的士兵。
王子齐默默的放下白布，将枪塞回腰间，躺在地下恢复原状。
还好，还好，王子齐擦了擦自己额头上的冷汗，暗自庆幸，还好刚刚他的动作慢了一拍，不然现在铁床上躺着的恐怕就会是自己了。
只见科学怪人不顾士兵的挣扎怒吼，直接解开了这个士兵的上衣。
“你想干什么？你这个不得好死的叛徒！恶心的怪物！”
科学怪人毫不动摇，拿起了一把手术刀，划向了士兵的胸口。
士兵疯狂的惨叫着。
“啊啊啊~！！”
恐怖的一幕出现了，科学怪人居然用手术刀从胸口到腹部，把这个士兵的胸口和腹部的皮肤全部划开了，其中的内脏清晰可见。
“噢！不！！！”
随着士兵的挣扎，他的内脏也随着血水和黄色的脂肪摇动起来。
科学怪人随手给了这个士兵一拳，这个士兵就瘫软下来了，全身无力。
王子齐躲在铁床下看得几欲呕吐，可是这一切还没有结束。
只见科学怪人移动到了这个士兵的脑后，再用手术刀在士兵的头骨上完整的画了一个圆圈。
然后伸手一扳，这个士兵的头盖骨居然被生生弄下来了，可以看见里面白色的脑核。
这个士兵已经意识模糊了。
这个科学怪人用滴管从自己那支绿色的试管里，滴了一滴绿色的不明溶液在这个士兵的嘴里。
摘下了手套，拿出笔记本，开始细心观察起来。
只见这个士兵渐渐的开始口吐白沫，浑身颤动起来。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！