第240章

几人相视一笑，一起转身走到了楼梯口。
是的，这个世界还在等待着他们。
152 灭世计划启
进入楼道之中，吴杺和周鱼走在了后面。
让三个新人走在前面，适应自己技能的同时，也是相互熟悉的一个过程。
这一路下去，就很简单了。
由吴玉舒拿着话筒边走边轻哼着一段优美的旋律。
面前是一个拐角，但在几人的脑海之中，已经看见了拐角贴墙的位置呆站着一个被感染的人类。
如果没有吴玉舒的能力，直接走过去，肯定会受到突然的袭击。
但是现在就很简单了。
只见阎吉一步踏出，竟是瞬间来到了这个怪物的背后，伸手在怪物身上轻轻一抹，便斜着将其上身分为两半。
阎吉微微挑了挑眉毛，因为他本想抹掉脖子的，却变成了整个切开。
不熟悉的缘故吗？
阎吉摇了摇头。
一道魔法阵从天而降，笼罩在阎吉身上。
魔法阵瞬间消失了，但是阎吉却明显感到自己体内的力量变得更加充沛。
阎吉依靠吴玉舒感知到的图像，直接往前冲去。
跃出之后，看也不看的抬手一甩，两个人型感染怪便被同时贯穿了脑袋。
阎吉在地上快速的滚动，躲过一个怪物的飞扑。
但是更多的怪物一起抬手向他抓去。
因为通道之中的怪物足有七八个。
阎吉瞬间消失在了原地，出现在了几个怪物的背后。
他没有马上抢攻，而是站在原地，微摇双手，并带着一种奇异的步伐往前行去。
渐渐的，他分成了一个他，两个他，到无数个他。
晃晃悠悠的无数个他让通道里的怪物脑袋都迷糊了，不知道该攻击哪一个。
这时，无数个阎吉一起抬手一刺。
几个怪物的脑袋便都被贯穿出一个洞口，倒在了地上。
这时，一只远处的白色的强壮怪物听见响动，被吸引过来。
还未待这个怪物冲锋。
就看见阎吉站在原地，全身慢慢的变得透明。
眨眼间，通道里竟已彻底失去了他的踪影。
怪物愣神间，一个黑色的尖刺突然出现在怪物的额头前，就像它的脑袋上长出了一个黑色的角。
阎吉慢慢的从怪物背后显现出了身形，这个尖刺就像一把匕首，被阎吉握在手中。
一切还没有结束，阎吉松开手，只见尖刺慢慢的扩散。
变成了一个螺旋形的形状。
就像黑洞一般，把怪物的全身扭曲成一个古怪的形状。
黑洞猛的向中央，崩塌为一个小点，就消失了。
随之消失的，还有刚刚被阎吉贯穿的那只怪物。
燕云和吴玉舒已经看得目瞪口呆。
啪的一声，这是王子齐摄像机落地的声音。
就这样，几人继续往下。
在一个房间的位置，阎吉本来正走在前面，突然一闪不见了，然后从一个房间里，拎着两个人哇哇乱叫的人走了出来。
两人缩成一团，瑟瑟发抖道：“不要吃我们，不要吃我们。”
吴杺抬手，两团水甩在两个人言语不清的人脸上，道：“冷静点，我们不是怪物。”
被凉水一激，两个脑袋有点发昏的人也清醒了过来。
一男一女，男的一身运动装，戴个鸭舌帽。
女的身材性感，金发碧眼。
这两人清醒过来后，惊讶的指着吴杺和周鱼语无伦次道：“噢！不敢相信…居然是你们！我不敢相信自己的眼睛！”
吴杺奇怪的看着周鱼问道：“他们认识你？”
周鱼挠了挠脑袋道“我还以为他们认识你呢。”
这个时候，两个人总算平静了一点。
金发女整理了一下自己的衣服，自我介绍了一下。
原来他们是记者，今天晚上正在办公室里加班剪辑。
没想到外面突然发生了这样的事，两人便被困在了这栋大楼之中。
周鱼继续问道：“看你们刚刚的样子，好像认识我们？”
金发女坦然道：“可能你们不知道，今天中午的时候，我和我的搭档录到了你们飞到楼顶的整个过程。”
吴玉舒恍然道：“哦，我想起来了，你是今天的晚间新闻里出现的那个女记者吗？”
金发女不自觉的挺了挺胸口，点了点头。
好吧，一切都清楚了。
便带着两个记者继续前行。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！