第238章

不知道为什么，看着这个巨大肉/团，吴杺心中本能的感到不安与暴躁，一种难以言喻的欲望，似乎在不断的驱使他，冲过去毁掉这个肉团。
在理智的克制下，吴杺总算没有让自己冲过去。
眨眼之间，无数道剧烈的爆炸在肉团上绽放。
火光过后，明显可以看出，肉团受此打击，体型变小了一大圈。
肉团拼命的四下蠕动着，向周围缓慢移动着，企图逃避之前的打击。
移动中，甚至撞到了一座高楼。
但是战斗机群又在极远处，发出了第二波攻击。
但是这一次的导弹还没飞过一半的距离，就纷纷凌空爆炸。
吴杺在高空发现，一道线从这些导弹上一划而过，这些导弹便纷纷被引爆。
远处的战斗机群却并不知道发生了什么，它们继续向城市中心飞去。
瞄准中央的那个巨大肉团，开启了机上的机关炮。
无数子弹飞射而去。
刹那间，无数道残影临空虚划。
就像一个手持毛笔的人，在空中划出了一片盾牌。
挡下了所有的攻击。
见攻击无效，战机群停下攻击，开始四下散开，似乎试图从四面围剿肉团。
但停火的瞬间，就像虚空之中用笔轻轻一划，一道残影弯折的掠过了飞行之中的几架战机。
几道巨大的火团在空中升起。
紧接着，这道残影又再次在空中一个盘旋。
在空中画出了一个不规则的圆圈。
圆圈的轨迹囊括了每一架战机。
数十道火团在空中爆发。
那道残影停留在了一座高楼的顶端。
在空中大量火光的映射下，吴杺看清了那道残影的主人。
一个身穿白色军服的男子，在橘黄色火光的照射下，他身上那套洁白无尘的军服仿佛闪着荧光。
这个男子似乎注意到了高空中吴杺的窥视。
他转过头来，五官俊美，冷淡的双瞳之中，映衬着无边的血意。
只这一眼，吴杺顿时感觉自己心中一紧，湛蓝色眼球立刻转换成了空无的天蓝色。
竟是在这男子一眼之下，吴杺下意识的用出了无念状态。
可这个男子只看了吴杺一眼，便不再关注她了，身形一闪，便消失在了城市的建筑之中。
吴杺取消掉无念状态，背后已满是冷汗。
很强，这是吴杺唯一的念头。
转身，看了看朝着电视台大楼飞去的直升机，吴杺飞身而去。
巨大的肉团失去了威胁，便又生出了无数触手，捕食着这个城市之中的一切活物与死物，不断变大。
里萨弗市周围的军事基地之中，一颗又一颗的远距离导弹被装上了发射架，朝着里萨弗市飞射而去。
151 新人的强化
直升机降落在一座大楼顶部，楼顶装饰着巨大的闪光标志。
这是某个举世闻名的媒体总部。
如今已失却了往日的繁忙，只余下一片死寂。
直升机落地，几人陆续走下来。
吴杺坐在房屋楼顶边沿，已经等候多时了。
走过去，吴杺道：“现在，我将开启空域商店，你们可以自由选择你们的强化方向。”
又对王子齐说道：“我们会有一小段时间处于发呆状态，你帮我们注意一下周围。”
说罢，吴杺在心中默念道：“空域，开启临时商店。”
刹时间，外界的一切都变得静止缓慢起来。
一张被风吹动的纸片悬停在半空。
整个世界都被静止了。
但是，思维依然在运转。
随着一个奇异的牵拉感，微一眨眼，周围就变成了无数商品在虚空中漂浮展览的样子。
这一切，吴杺早已熟悉。
此刻四周的商品全是一片灰暗。
吴杺依然什么都买不到。
摇了摇头，正待离开。
吴杺突然发觉有什么东西微微闪了一下。
愣了愣，试探道：“筛选条件：我能购买的物品。”
一瞬间，商品的海洋消失了。
留下了一个孤零零的青铜锁停在虚空之中。
吴杺伸手一点，一道信息传入脑海。
“商品名称：同心锁
价格：1000界点
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！