第294章

可是呢，吴杺实际听见的对话一般是这样的：
“我艹，又没进！”
“哈哈哈，这都不进，你看那个sb”
“唉，没一个长得帅的，我们走吧。”
看着球场上一个个像愤怒的公牛一般，横冲直撞的勇士们。
不知道他们知道了这样的对话，是否还会如此斗志昂扬呢？
想到此处，吴杺忍不住嘴角敲起了一个微微的弧度。
但是今天的情形似乎有点不一样。
在球在其他男生脚下时，几个女生似乎都在聊天，有点心不在焉的。
可是每当球传到某个白色球衣的男生脚下时，那些女生就开始欢呼起来。
吴杺仔细的看了看，认出来了，那个男生好像是本校“校草”之一，似乎是叫孙逸来着？难怪那些女生在尖叫。
谁评的？都是八卦，张嘴就来，谁又会关心消息来源呢？
自从有了上次的云嫣事件后，吴杺就觉得自己对什么校草什么的就很不感冒了，感觉好像都是一群爱乱来的那啥啥二代。
正在吴杺的思维胡乱跑着火车时，一声惊呼唤醒了他。
“小心球！”
原来，就在球又到了那个穿着白球衣的男生脚下时，这个男生一脚大力抽射，却踢偏了。
高速旋转的球，快速向着吴杺的头部飞来。
待到吴杺反应过来的瞬间，球已经近在咫尺了。
来不及了！
在这危机瞬间，吴杺脑海之中一片空白，一股冰凉的气息，从吴杺的丹田出奔涌而出。
瞬息见席卷全身。
他的头发慢慢伸长，原本棕黑色的眼睛开始泛着点点蓝光，扩散后，宛若上等的蓝水晶，闪耀着奇异的光华。
微微的蓝光闪耀中，吴杺的右手后发先至，挡在了面前。
疾速旋转的足球，在吴杺的手掌前快速旋转，巨大的惯性席卷而来。
但却被纤细的手掌牢牢抵挡，再不能寸进。
待到球完全停下，微微闪烁的蓝光也随之消去，伸长的头发和湛蓝的瞳孔，也快速消散，变回原状。
变化时间太过短暂，以至于吴杺自己都没意识到刚刚发生了什么。
其他的围观着者，直到球都已经被停下了，视线才跟随而来，自然也是什么都没有发现。
除了站在原地，瞪大双眼的孙逸。
193 那一球风采
今天孙逸的心情本来很愉快，在体育课上，能和同学们一起踢球，比憋在教室里，舒服多了。
可是一群聒噪的女生跑来围观，孙逸很烦这些脑残的女生，跟风，人云亦云。
当初也不知道是哪个操蛋的家伙，在学校的贴吧里弄了一个什么校花校草榜，还附上不知从哪里搞到的相片。
结果自己平静的校园生活就被打乱了，莫名其妙的在女生之中有了名气。
刚开始，孙逸还是很开心的。
毕竟，被人认可，谁不高兴。
可是很快，还没享受到有名的好处，坏处却接踵而至。
每天早上不知何时出现在桌里的一两封情书不算，在学校里，只要出去，就有一群围观女生的，对着他指指点点的。
因为这事，他还被自己的班主任拉去办公室里接受了一番语言轰炸，简直莫名其妙。
现在也是，想开开心心踢个球，一群脑残粉，把快乐全部破坏掉了。
挺和谐的球场，一下变得火药味十足，谁都不爱传球，只想单干。
连后卫都跑到球门前去乱踢。
好好一个球场，搞得乌烟瘴气的。
不知谁的一脚大力抽射，球刚好来到他的面前，前方的球门不远。
好机会！
孙逸边跑边全力一脚，大力抽射。
正在此时，那群女生发出一阵兴奋尖叫，尖锐的高音直破云霄。
吓了孙逸一跳，脚一抖，刚一碰到球，他就知道坏了。
果然，踢歪了，从正前方直接飞向侧面。
孙逸扭头一看，大惊失色，高速的球飞向一个站在二楼处的“女生”。
孙逸竭力大喊，提醒那个女生。
可那个女生也不惊慌，只轻轻的抬手一挡，就挡住了气势汹汹袭向她头部的足球。
高速旋转而又暴虐的足球，在她的手里，温顺得就像一只扑向主人撒娇的宠物。
这一瞬间，孙逸惊讶的发现，这个女生长得好漂亮。
峨眉映朱唇，柔眼伴秀鼻；皓腕胜霜雪，黑发缀华光。
幽面冷清泉，纤细飘柳絮；其气柔柔若水，其神凝凝似冰。
真可谓是天下少有的妙人儿。
孙逸看痴了，仿佛间，时间停顿了，外界的所有事物都已消失。
只剩下自己和那个绝美少女，凝滞在时空之外。
那个少女，淡淡的看了孙逸一眼，清冷的眼神，只一眼，叫孙逸觉得自己好似被这个少女看穿了一切。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！