第279章

星球意志和周鱼转头，原来不知不觉间，远处黑色巨花中央的庞大光柱，已经完全转化为了纯白色。
周鱼露出了惊愕欲绝的表情，而塔库兹则对着光柱狠狠的一挥手。
这个万米直径的恐怖光柱，在原地飞速的旋转起来，只是一瞬间，恐怖的能量便紧随而入，纯白色的光柱，顺便变为了一种幽幽的淡蓝色。
而整个星球的内核之中，蕴含的恐怖能量，一瞬间便被吸收殆尽。
地球，变为了一颗死星。
土地变成了灰白而坚硬的颜色，所有的生命体，都在瞬间觉得眼前一黑，什么都看不见了。
从太空之中俯瞰而下，可以看见，这颗天蓝色美丽星球，瞬息间变成了黑暗的一片。
星球的外壳上，裂出了无数巨大的裂缝，整个星球开始奔溃离析。
塔库兹站在原地，开始哈哈大笑起来，可是笑着笑着，他的笑声就停下来了。
不知何时，一切都恢复了原状，巨大黑色巨花依然在喷吐着纯白色的光柱，里面，依然有一部分金黄色未能转换。
站在魔法阵前的周鱼，依然一脸茫然的站在原地，之前掉在地上的纯黑色铁棒，不知何时，已经回到了他的手里。
看着手里的铁棒，周鱼大惊之下，“咣当”一声，又把铁棒弄掉在了地上。
塔库兹难以置信的环顾着四周。
一切依然平和而安静，除了依然在慢慢转化着的光柱。
看着悬浮在半空中，无数星光环绕的少女。
塔库兹指着少女，语无伦次。
“时…时……时间！竟然能操纵时间！”
半空中的星球意志，依然保持着迷人的微笑，轻轻的点头。
“是的，这就是进入第三层级的好处，时间对我而言，已不再是绝对的限制。”
“塔库兹，你还有什么话要说吗？”
塔库兹双腿一软，跌坐在地上。
183 第二轮主线
塔库兹麻木的坐在地上，眼神呆滞。
整整两千四百三十一年七个月又一十四天！
整整两千四百三十一年七个月又一十四天！
多少孤独的日夜，多少苦寂的岁月？
却在今天，变成了一个笑话。
自以为掌控一切，自以为是一个高高在上的棋手。
最后，待到棋局终了，才发觉，自己只是原来一颗棋子。
原来，自己的命运，都被无形的大手掌控着，并被引向注定的方向。
可笑自己还曾蔑视的看待对方，到头来，才发现，自己连让对方蔑视的资格都没有。
这一次，塔库兹没有再说任何话语，也没有再做出任何表情。
一滴泪水，缓缓的从他的眼角掉落。
仰头，看向天空，他的家乡，再也回不去了。
塔库兹转头，看向半空之中，面容唯美的星球意志，不甘道：
“你杀不掉我，对吗？”
半空之中的少女，轻柔道：
“我不需要杀掉你，不是吗？”
最后一点光芒，也从塔库兹的眼里褪去了。
星球意志问道：“塔库兹，在这最后的时刻，你还有什么话想说？”
塔库兹微微摇了摇头。
星球意志慢慢的对着他伸出了食指。
轻轻一指，一道黑色的不明裂缝，出现在了塔库兹的身体四周。
诡异的吸引力，慢慢的将他吸了进去。
进去的瞬间，塔库兹转头大喊
“如果当时我没有让吴杺启动魔法阵，是不是我依然有机会赢？”
话音刚落，塔库兹就被吸入裂缝之中，消失了。
站在原地的星球意志，用微小的声音道：
“也许吧。”
一直在旁边安静当观众的周鱼忍不住了，问道：
“吴杺去哪了？你能把他还回来吗？还有那家伙被吸进去，真的死了吗？”
金闪闪大惊，蹲在地上，偷偷的拉着周鱼的披风，示意他不要冲动。
可是周鱼依然倔强的杵在原地，瞪着半空之中的星球意志。
星球意志对着周鱼露出了迷人的微笑。
“放心吧，你们做出了很多努力，作为嘉奖之一，我已经帮你的朋友彻底复活了，现在，我只是暂用这具肉体而已。”
闻言，周鱼立刻大松一口气。
而星球意志接着轻轻的一挥手，面前就出现了一个透明的屏幕。
屏幕之中，是一个黑暗的空间，在其中，塔库兹的身形被压成前后压缩，成为诡异的扁平状，凝滞在其中。
“塔库兹已经被我投入了时间牢笼之中，此刻他的运动速度，已经无限接近于光速，在这样的情况下，他的时间被压缩了，或许他在里面，只感觉自己只过了几分钟，而我们外界，则是已经过了几万年。”
“他将被凝固在那样的时间之中，直到永远。”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！