第24章

“是吗？我的母亲在我很小的时候就去世了。”
周娜对着吴杺微笑道
“那么你的母亲也一定如我对我的孩子一样的，深切的爱过你。”
“是呢。”
吴杺释然了。
“你还有什么未了的心愿吗？”
“没有了。”
“好吧，那么是我帮你，还是你自己来？”
“我自己来吧。”
吴杺什么也没说，只是默默的将斧头递给了周娜，周娜拿着斧头，对着吴杺说道。
“对不起，吴杺，我对不起你。”
“但是我真的没有选择，如果真的有下辈子，我就是做牛做马也愿意偿还给你。”
说完，她再次贪婪的深深吸了一口空气。
然后使劲的一挥斧头，将斧头深深的砍入了自己的侧脖。
其实自杀，真的不是一件容易的事，因为那需要很大的勇气。
就像现实里的人用刀割腕自杀时，很多人会因为生命本能的恐惧，而下意识的收住了力量，伤口不大，自动愈合了，自杀失败，同时在失败之后的求生本能的驱使下，不再敢割腕自杀了。
而用一把斧头自杀，这更是需要更多的勇气。
因为斧头过大，不便使力。
但是周娜对别人狠，对自己更狠。
这样一斧头，吴杺就是自己来砍，估计也无法砍得更加深了。
可想这些都没有什么意义了。
看着房间里两具静静躺着的尸体。
刚刚都还在一起说话的人，现在却都永远的离开了这个世界。
这让吴杺越发感到一种空寂。
是的，死了，都死了。
看了看手里的怀表。
怀表上的右上角用红色的字显示着一个倒计时。
上面还剩下30分钟。
但是我的生命只剩下10分钟了。
不，现在应该是8分钟了。
吴杺突然觉得身心俱疲。
往后靠坐在了墙边。
默默的看着怀表之中那个血红色的生命倒计时。
吴杺想起了以前听学校心理课时，心理老师所说过的话。
各位同学们，请你们想象一下，现在的你坐在了一架马上就要失事的飞机之上。
机长告诉你们，还有15分钟，飞机就要坠落到大地了。
在这生命的最后时刻，你们觉得自己会是什么感觉？
回首自己的一生，是懊恼自己年轻时的不作为？还是悔恨自己还有很多该做的事因为犹豫没有做？或者痛苦于很多的遗憾再也没有机会挽回了？等等之类。
然后随着音乐，课堂上倒是有好多人被音乐所打动。
然后留下了感动的泪水。
紧接着，这位老师就开始继续灌输各种关于什么生命可贵，时间有限，珍惜人生、努力奋斗之类的“正能量”。
当时吴杺没有任何感觉，因为他觉得自己在想象里构建一个即将死亡的环境，然后因为自己所幻想的心情感动眼泪四溢。
这不是意淫吗？
但是，没想到，现在自己的生命真的只剩下最后几分钟了。
此刻吴杺才开始真正思考，生命最重要的到底是什么？
他活着到底是为了什么？
一种莫名的感觉开始充斥着吴杺的心房。
吴杺真的感到了一种生命危机在身体之中酝酿。
明明吴杺没有感觉到任何不适。
可是吴杺就是莫名其妙的知道，自己快死了。
吴杺从来认为自己是一个能够坦然面对死亡的人。
可是，真正的死亡即将到来的时候，吴杺才明白，原来自己所堆砌起来的防线是多么可笑而无用。
死亡的恐怖是无法防御的，冷漠也不行。
一种无法言喻的可怕正在慢慢降临，吴杺甚至可以闻到其中那种死亡的味道，那种一切消亡的味道。
吴杺无法抑制的开始浑身颤抖，原来，他是不想死的，他根本没有得到他所追寻的存在的意义，他还没有真正的体验人生的奥妙。
过去的他只是将自己锁在名为麻木的牢笼之中。
这让吴杺变得无比的悔恨，悔恨自己的一生，为何要被自己这样荒废。
悔恨自己的这一生，始终只活在了痛苦之中，而不是被痛苦打开了心胸。
随着时间的流逝，在生命的最后三分钟时，吴杺哭了，无比难过的抱头痛哭着。
所有的淡定，所以的冷漠，原来都是自己装出来的。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！