第247章

“环节4：最后的希望（已完成）
奖励：100界点
支线任务2：拯救人类（完成度15%）
奖励：150界点
第一轮主线任务完成，请队长在十二小时内，决定是否开启第二轮主线任务。”
随着熟悉的声音远去，吴杺并没有立刻做出决定。
因为在直播室内，吴杺一行被一群荷枪实弹的特种兵包围了。
这些士兵气势精悍，眼神坚定，但是他们持枪的双手，都有些微微发颤。
这些特种兵并不知道为什么要带走的这几人，但是他们知道这几人都是有着不可思议能力的神秘存在，面对未知，没人能不紧张。
反观吴杺几人，吴杺和周鱼则是面色自如的交谈着，几个新人，更多的也只是好奇。
拥有了超越世俗的力量后，世俗的军队对于几人，自然也就失去了原本的震慑力。
连王子齐都平和的摆弄着自己的摄像机，还兴致勃勃的对着这些特种兵们拍摄着。
当然，两个记者则是被吓惨了，面色发白，站在原地，动都不敢动。
从房门外，走进来一个军官。
这个军官进来后，对着几人敬了一个军礼，道：
“你们好，我是克里夫·斯托尔上尉，对于各位的贡献，我们铭记于心，这里很危险，还请允许我们护送各位去城外的临时指挥中心。”
周鱼看了吴杺一眼，吴杺点头。
周鱼耸耸肩，将双手抱在脑后，懒洋洋道：“行，走吧。”
就这样，一行人在楼顶坐上了军用直升机，离开了向着里萨弗市的外围飞去。
整个里萨弗市区炮火连天，其他军区赶来支援的军队已经赶到。
两个师的兵力，将里萨弗市围成了一个铁桶。
可对这里的围堵已经失去了意义，因为整个国内，到处都爆发了生化潮，军队的兵力极其吃紧。
但军队依然没有从这里抽调兵力去支援别处的意思，反而从高空可以看见，还在不断投入更多的兵力向着城市中央进发。
很快，直升机来到一个繁忙的临时营地之中。
大量的弹药不断的被运往前线，也有很多伤员被捆绑后拉了回来。
对于被怪物咬中的士兵，军医没有任何办法，只能通过观察和等待，筛选出那些非感染的伤员进行医治。
已经变成怪物的伤员，则被拖到一间帐篷之中，枪响后，再在裹尸袋里，被抬出来，和其他的尸体并排而放。
整个军队，就像一台精密的仪器，一个又一个的士兵便是一个个的零件，这个机器高效的运转，大量的击杀着怪物，但是也磨损着自身的零件。
这是一片井然有序，火与血的交织的地方。
在斯托尔上尉的带领下，吴杺这群看上去和军队格格不入的人，被带进了简单的防御工事之中。
施托尔上尉对护卫的士兵进行了通告，很快，几人便得到了允许，走了进去。
一步踏入，里面很多的高科技产品在运作着。
很多人在观察着各个小队的屏幕，收集信息，发布指令。
不时有拿着文件匆匆走过的人员。
整个指挥部都在高效有序的运转的着，吞吐着各种信息与命令。
中央有一个大方桌，上面浮现的是整个里萨弗市的立体地图，几个看上去军衔很高的人，在那里讨论着。
斯托尔上尉将一群人带到这里，敬了一个军礼。
一个眼神锐利的中年军官走了过来，对着斯托尔上尉回了一礼。
斯托尔上尉便转身离开。
这位军官转身，对着吴杺一行人微笑道：“你们好，我是罗德尼·布鲁克斯少将，你们直播节目我看过，全世界都会感谢你们在今晚的贡献。”
周鱼大大咧咧的摆手道：“嘿嘿，小意思，小意思。”
听闻周鱼的话语，这位少将眼中顿时一亮。
“这位先生，你说的似乎是中文，对吗？”
周鱼点头。
布鲁克斯少将感慨道：“果然是可以跨越语言的限制，直接进行交流，真是神奇的手段。”
“不过请恕我冒昧，你们视频之中的那些能力都是真实的吗？毕竟，这一切实在让人难以置信。”
闻言，整个指挥所里的人都悄悄的关注着这边。
周鱼转头对着吴杺兴奋道：“吴杺，咱给这家伙露两手？”
吴杺沉吟了一下，点头。
她微一抬手，一团水就无中生有，出现在了这个指挥所之中。
随着吴杺的操纵，这团水不断的变幻着各种形状。
整个指挥所里都响起了一片惊叹声。
一个路过大厅的军官，目瞪口呆的看着这一幕，手里的文件掉在了地上也浑然不知。
只见这团晶莹剔透的水团分成很多个小部分，在吴杺身边围成了一圈，然后猛然变尖，插入地面，悄无声息的将厚实的地面弄出了两个巨大的孔洞。
这样挑战人的世界观的事情发生在面前，指挥所里的人们脸上都面带红光，由少将抬头，所有人都鼓起了掌，这是一种看见了新的可能性的兴奋，一种意识到，原来人类拥有另一种可能性后的震惊。
很快，掌声平息了，没有欢呼也没有喧闹，人们又转身全神贯注的投入工作。
因为前线的战士还在战斗，但是从这些人脚下轻快的步伐，可以知道，这一幕，将被他们放入心底，铭记一生。
布鲁克斯少将停下鼓掌，面色一整道：“现在可以确定你们视频的真实度了，还请几位回答我一个攸关整个人类生死存亡的问题好吗？”
吴杺点头，道：“但说无妨。”
布鲁克斯少将微一愣神，也明白了这句话的意思。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！