第265章

周鱼深深了吸了一口气，点头。
“恩，活下来！”
吴杺起身，将手伸了出来，放在了面前。
周鱼跟着站了起来，将手在了吴杺的手上。
一身钻石衣裙的金闪闪、沉着冷静的阎吉、手持摄像机的王子齐、拿着话筒的吴玉舒、带着荧光手镯的燕云。
他们也纷纷将手放在了吴杺手掌上。
大家站成一圈，纷纷注视着吴杺，似乎在等待吴杺说点什么。
吴杺看着自己面前的这一大群人。
这些人，都把性命交付给了自己，这让吴杺的心里感觉沉甸甸的。
顿了顿，没有慷慨激昂的演说，也没有鼓舞人心的话语。
吴杺只是坚定道：“活下来！”
每一个字都斩钉截铁，每一个字都充满了决绝的意志。
短短的三个字，却让人心神一震。
是的，事已至此，没什么好说的了。
只有，活下来！
坚定的眼神浮现在每一个人的脸上。
下一瞬间，金闪闪带着其他人一闪而逝，原地只留下了吴杺一人。
吴杺抬头，眼神深邃的看向了远方的光柱。
“但愿，能活下来吧？”
173 周鱼的危机
橘黄色的光柱慢慢的向着金黄色开始转变。
塔库兹不知怎地，突然觉得这最后的几小时是这么的漫长，漫长得像又一个两千年。
暗自平复了一下心情，塔库兹告诉自己，不能急，这已经是最快的速度了，如果再加快，就会惊醒沉睡中的星球意志，那样麻烦就大了。
突然，塔库兹感觉到了什么，瞬间消失在了巨大的花朵上。
在花朵附近，金闪闪带着周鱼和阎吉出现在了一片旷野之上。
下一瞬间，金闪闪就消失在了原地。
阎吉周身一片黯淡，也慢慢的隐没在了虚空之中。
周鱼甩了甩手，看着面前的贯通天地的光柱和庞大的黑色巨花。
“10分钟，我能做到吗？”
摇了摇头，周鱼握了握拳头，发狠道：
“tmd不就是个外星人吗？看我不把他达成饼饼！”
一个悠悠的男声从他的背后传来
“是吗。”
不知何时，塔库兹竟已经来到了周鱼的背后！
但比这句话更快的，是一只悄无声息砸向周鱼后背的拳头。
若有所觉的周鱼，本能的一侧身。
拳头落空了，但是强烈的拳风却一下将他刮飞了整整上百米，松软的土地直接被拖出了一道巨大的沟壑。
但周鱼还在被刮飞的过程中，塔库兹瞬息之间已经出现在了周鱼的面前，一击凶狠的直拳，对着空中的周鱼直射而去。
在极速飞行的拳头周围，空气就像一层脆弱的白纸，被纷纷撕裂。
在与空气的高速摩擦下，塔库兹的手臂周围竟然燃起了火光。
周鱼大喊一身，一道金柱冲天而起。
瞬息之前，周鱼躲过了塔库兹的这一记杀拳。
塔库兹落空的拳头狠狠的砸在地面，土石地面寸寸龟裂，一个方圆几百米的大坑浮现在这片旷野。
被冲击力激起的土石灰飞舞得到处都是。
塔库兹缓缓从地上抽回了拳头，挥了挥手，熄灭了他右臂上燃烧的火星。
缓缓走向全身金光，站在原地惊魂不已的周鱼。
“我真不知道你们这群异时空的家伙跑来和我作对是怎么想，但既然敢出现在我的面前，想必你们是觉得有那么一丝希望，告诉我，是什么给了你们这样的狂妄！”
周鱼看着面前这个精壮的男子，额头上冷汗直流。
差一点，刚刚差一点就反应不过来被秒掉了，只要自己的变身再慢0.5秒，刚刚就已经被打成肉饼了。
周鱼虽然不聪明，但他也明白，塔库兹是想套他的话。
按照拖延时间的目的来说，和塔库兹在这里虚与委蛇一番是一个好主意。
但是周鱼没有忘记，虽然他用了不少之前收获的界点来强化变身时间，但是现在的最长时限依然只有6分钟。
在这个平地上，6分钟一到，那么下一瞬间，自己就会**掉。
所以周鱼张了张嘴，好似要说点什么。
在塔库兹注意力转移的一瞬间，周鱼从原地消失了。
只见一道金光快速的朝着巨大花朵飞射而去。
塔库兹一愣，怒极，也在原地一闪而逝。
只见一道白光和金光在平野上相互追逐着。
白光的速度要比金光快很多，没多久金光就被追上了。
两者一击碰撞之后，金光微微一顿，便又向前方冲去。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！