第208章

虚空之中出现了无数细密的菱形旋转尖刺，这些尖刺排成一排，然后对准钢甲怪，一起发射。
只见一个接一个的尖刺接连不断的打在钢甲怪的身上。
发出连绵不绝的“砰砰”声。
可怜的钢甲怪刚刚才从墙上走下来，又被这一连串打击带来的冲力推得不断后退。
然后被压在墙上动弹不得。
连续十秒后，吴杺停下了攻击。
因为依然没能打破钢甲怪的护甲。
又是一记铁钩甩出。
再一次将吴杺砸飞在墙上。
从墙壁上下来，吴杺真的对这种回合战模式的战斗感到心烦了。
钢甲怪太硬了，完全打不透它这身不知是什么材料制作出来的护甲。
刚刚那样的打击，就是真的钢铁也该被打穿了。
哪像现在这样，连个刮痕都没有。
这次吴杺再一抬手。
一根蓝色的水状长矛出现了，长矛快速的旋转着。
吴杺不断的用意念操纵着，长矛越旋越快，越转越大。
当长矛大到足有半米粗细，吴杺将它射出去。
长矛瞬间就撞到了还在缓缓拉铁链的钢甲怪的身上。
这一次长矛没有瞬间爆炸，而是在钢甲怪的护甲上继续旋转着。
大量的火花不断飞溅，钢甲怪被压在墙上，墙上的龟裂越来越大，越来越大。
钢甲怪甚至都被长矛上携带着的强大动能给带动着，在墙面上旋转起来。
看上去就像在石墙上放了一个黑色陀螺。
又像那种过年时，放在地面自动旋转，喷射冒出无数火星的美丽烟花。
随着长矛的旋转越来越慢，越来越慢。
最后终于变成一滩水拍在钢甲怪身上。
钢甲怪也随着从墙面上掉落石块，一起摔在了地上。
成功了吗？
这个念头还没有结束，唰的一下，铁钩又一次准确命中了吴杺。
吴杺坐在地上，看着从石堆里站起来，继续专注而缓慢的往回拉着铁钩的钢甲怪。
吴杺觉得有点无奈了，刚刚这样的攻击，都穿不透它的防御，只是在它那光亮的护甲上，增添了一块黑色的焦黑。
这一刻，吴杺无比怀恋周鱼，如果有周鱼的怪力，直接摔几下就可以把这铁罐头里的家伙给活活震死。
好吧，看来得近身作战了。
闭眼，睁眼。
“无念”开启。
吴杺慢慢起身，踏步前行。
淡漠无情的眼神，缓步行走的身形。
带给钢甲怪一种无形的压抑感。
不自觉的，钢甲怪往回拉铁链的速度快了一些。
然后一记铁钩飞出。
吴杺轻轻一侧身，便躲过了钢甲怪的铁钩。
这是自铁甲怪出现以来，铁钩第一次没有命中吴杺。
吴杺脚步不停，不慢不快的向着钢甲怪继续靠近。
即使以钢甲怪那混混僵僵的脑袋，似乎也感觉到了面前这个小个子身上散发出的那种无形的威胁感。
它随手将手里的铁链往远处一丢，嘶吼一声，然后大步朝着吴杺冲了过来。
吴杺眼神一凝，也向前冲去。
这一刻，被钢甲怪丢出的铁链在空中缓慢飞行，时间在石室之中的流动似乎变得缓慢起来。
一甩手，吴杺的双手之中突然多了一对旋转尖刺。
来到钢甲怪面前，吴杺微一蹲身，钢甲怪的拳头从她的耳旁落到地面，砸出一个深坑，吴杺的头发也被拳风吹得四下飞舞。
但是吴杺的双眼之中没有一丝波动，她只是身体前倾，反手将一个尖刺刺中了钢甲怪的膝关节窝。
出乎意料的攻击，让钢甲怪不自觉的单腿跪在了地上。
而这一下也让它蓄势待发的右拳打偏，落在了地面。
吴杺此刻松开这根钢甲怪膝盖窝里的尖刺。
抓住了钢甲怪像铁柱一样粗的胳膊。
再用纤细的双腿夹住了钢甲怪头盔。
微一用力，便翻身坐在钢甲怪的脖颈处。
而在翻身而上的瞬间，左手也没闲着，甩出一记尖刺，打在了钢甲怪的左肘窝处。
本来钢甲怪就已经是双手与单膝着地，勉强支撑身体。
又被吴杺这一刺，再也保持不住平衡，扑的一下趴在了地上。
就在钢甲怪笨拙的晃动着试图再次从地上起身时。
吴杺将她的双脚踩在钢甲怪的肩上，用膝盖顶住它的下巴。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！