第232章

怪人现在的模样极其狼狈，断了一只手，浑身的衣物破破烂烂的，躺在水泊之中。
整个地下广场，已经变得面目全非，水泥从地面翘起，露出了下面的黑色泥土。
看上去就像经历了一场大战一般，满目疮痍。
周鱼开口问道：“喂，老家伙，你不是说10分钟干掉我们吗？恩？刚刚说话挺狂啊？现在咋不吭声了？”
怪人趴在地上喘息着，没有说话。
吴杺开口道：“你们灭世计划病毒的解药资料在哪里？”
怪人闻言，惊讶的抬起了头，疑惑道：“你们怎么会知道灭世计划。”
周鱼用拳头在怪人面前舞了舞，示威道：“喂！老头，你最好搞清楚现状，现在是我们问你，不是你来问我们，识相就统统说出来，老实一点，就饶你一命。”
怪人嘿嘿冷笑一下，不说话了。
吴杺皱眉，不知道该怎么处理。
这是，身后传来了声音。
只见阎吉在直升机上，举起一个白色的手提箱，示意着。
原来阎吉见局势平稳了，便从躲藏处出来了。
吴杺转头，发现怪人浑身明显一抖。
于是试探道：“恩，看来解药的资料就在白色箱子里面。”
怪人冷哼道：“嘿嘿，怎么可能，你们做梦也不会知道我把资料藏在哪里的。”
周鱼突然大叫起来：“哈哈！吴杺，这老头刚刚绝对是在说谎，因为他说话的时候，心跳不自然的加速了。”
怪人脸上一惊，虽然他随后竭力掩饰，可惜还是被看见。
吴杺对着直升机上的阎吉道：“阎吉，你把箱子打开，看看里面有些什么。”
阎吉就坐在机舱前，打开了白色手提箱。
只见里面有绿色和透明色的试管，共有四支。
还有一份白色的纸制报告书和一个小u盘。
阎吉拿出报告书，大概扫了一遍，便心中有数了。
只见阎吉喊道：“里面是解药和病毒，还有一个装着全部资料的拷贝盘。”
周鱼笑嘻嘻道：“老头，看来你彻底栽了，我们的目的得到了。”
只见怪人狂笑道：“有了解药又怎样？人类这种垃圾就该被毁灭，你们就算拿着解药出去也晚了，灭世计划所有准备都已经结束，人类的毁灭无可避免，让人类这种杂碎统统变成肥料，才是他们唯一的用处！哈哈哈哈！”
看着这个发狂的怪人，只见他的全身突然发出诡异的蠕动，看上去恶心无比。
吴杺抬手一记水刺，直接刺中了怪人的心脏。
一道暗红色血液喷射而出，怪人全身的蠕动一停，看上去似乎停下了。
但下一秒，怪人的身体猛然炸开。
无数的黑色不明物体喷射而出。
就在怪人炸开的一瞬间，吴杺和周鱼两人就已经尽力往后退去了。
黑色不明物体的速度比两人更快，一下就将两人淹没了。
这些黑色不明物体，向着四周扩散，在宽阔的广场内结成了一个巨大的肉球，肉球之中，怪人原先那个小小的人脑还连在上面。
只见怪人开口道：“你们是什么人，哪里来的这么多的手段，我不关心，但我真搞不懂你们为什么还要挣扎，人类本来就是一种没有希望的生物，永远永远只会沉迷于杀戮与战争，这样低等的生物，为什么还要在这个星球上存在？”
“反正他们早晚也会自我毁灭，我只是将这个进程提前了一点，不是吗？”
在直升机内的阎吉可没有和怪人探讨这些问题的兴致。
他直接抱着白色手提箱，就蹿出了飞机。
巨大的肉球正想追赶，突然肉球发生了一阵剧烈的形变，这让怪人变成的肉球不由自主的停在了原地。
原来当周鱼和吴杺被吞进去之后。
吴杺便将水状护盾飞速的扩大，把周鱼一起保护了起来。
待到一切平息，借着吴杺身上的淡淡蓝色荧光，两人发现周围都是一层厚实的肉壁。
周鱼疑惑道：“我们被这个怪物吃进肚子里了？”
吴杺集中注意力，维持着水状护盾。
“或许吧？”
周鱼问道：“我先变身试一试能不能打破。”
吴杺点头，将水状护盾变小收起，只把自己保护在内。
周围的肉壁立刻从四面八方向着周鱼压去。
一声大喝，一阵剧烈金光闪烁。
周鱼狠狠一拳打在了肉壁之上。
虽然右手齐臂没入，但是肉壁的弹性似乎实在太强。
一下又将周鱼的手臂弹了回来。
无数诡异的液滴低落在周鱼身体的金光上，让金光剧烈的抖动着。
吴杺再次扩大水状护盾，把周鱼重新保护在了里面。
周鱼摇了摇头，道：“太滑了，一拳打上去，力量就被分散开了，打不破。”
吴杺顶着肉壁越来越强的压力，思考着对策。
看了看周鱼身上的金光，吴杺发现自己想到办法了。
于是她把自己的想法和周鱼说了。
周鱼疑惑道：“能行吗？”
吴杺咬牙道：“行不行都得试一试了，我快撑不住了。”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！