第266章

金光之中，周鱼的双手微微颤抖。
太强了，实在太强了。
刚刚只是挡住了一拳，自己的两只手便已经剧痛不已。
好在挡下了这一记攻击后，周鱼总算冲到了里萨弗市之中。
这里到处都是断壁残骸，地形复杂得多。
周鱼冲进废墟之中，便失去了踪影。
白光停在废墟中央。
闭目感受了一会，却什么也没有感觉到。
周鱼背靠在一面墙壁后，手里捏着一个奇异的小球。
小球上有一层膜蔓延到了周鱼全身，透过这层膜的保护，塔库兹找不到周鱼在哪里。
站在原地，塔库兹却突然笑了。
“你是在拖延时间对吗？如果我没有记错，你应该还有几个同伴，那个用水的少女到哪去了？恐怕正在附近进行你们的计划，是吧？”
塔库兹冷笑道：“多亏了你，我明白了，原来你们有办法可以躲过我的感知，而之所以你一开始不用，恐怕是因为你们只能短时间躲过我的感知。”
“既然需要你来拖延我的时间，那么说明你们现在正在筹备着什么，而我只需要去周围找一圈，相信肯定可以找到你的同伴，然后再把他们杀掉。”
塔库兹话音刚落，浑身金光的周鱼就冒了出来，狠狠的一拳飞向他的胸部。
塔库兹毫无惧色，正面一拳直接击向周鱼的拳头。
周鱼怒吼一声，拳头上的金色气劲开始呈螺旋形环绕着他的右臂。
这让他的右拳速度再加一倍，正面对上了塔库兹的拳头。
就在两拳即将相撞的瞬间，塔库兹腰部以肉眼难以察觉的幅度微微一抖。
随后，两拳狠狠的撞在了一起。
但令人惊讶的一幕出现了，来势汹汹的周鱼的拳头，在撞上塔库兹的右拳的瞬间，拳骨之中居然发出了”咔擦“的龟裂之声。
然后就看见周鱼右拳上的皮肤从拳面处开始寸寸龟裂。
大量的血丝一下子四射而去。
周鱼感觉自己的拳头撞上了一个炸弹，一股爆裂的力量从塔库兹的右拳之中进入了他的身体，然后在周鱼的拳头上轰然炸开。
周鱼惨叫一声，右手无力的向下滑去。
塔库兹冷笑道：
“你对力量的运用还真是肤浅！”
但塔库兹的攻击并未结束，只见塔库兹的右拳突然变掌，手臂柔软似无物，带着一种诡异的黏劲，沾着周鱼的右拳，将他不由自主的拉到了面前来。
轻轻往下一划，周鱼便扑倒在了塔库兹的身侧。
塔库兹的右掌继续从周鱼的手臂上游走，顺势按在了周鱼的后颈处，怪异的手法控制住了周鱼的脊椎，让周鱼完全动弹不得。
紧接着，塔库兹夹起左臂，将拳头高高的举到头部，瞄准了趴在自己面的周鱼的脑袋。
全力挥下。
空中竟然响起了音爆之声。
不是一下，而是连续的三下。
每一下音爆，都让塔库兹的左拳得到了一次加速。
随着塔库兹轻轻的抖动了三次腰部，他的左拳就得到了三次加速。
速度如此之快，以至于人眼已经看不见塔库兹的左拳了，上面的爆发力让塔库兹的左拳在瞬息之间便穿越了这一段距离，狠狠的轰向周鱼的后脑。
“轰隆”一声巨响，塔库兹这一拳竟然打出了高爆炸弹的效果。
地面上的泥土都被打飞整整几百米高，从远处看就像大当量的tnt炸药从周鱼所处的地方发生了爆炸。
174 摩西的古阵
躺倒在地上的周鱼的脑袋埋在一个大坑之中，脸上鲜血横流，但是他却依然活着。
因为塔库兹的拳头落在了周鱼的脸侧，并没有击中周鱼。
一把漆黑的尖刺，轻轻的贴着塔库兹的脖子。
一个平和的声音从塔库兹的背后传来。
“虚空切！”
原来就在周鱼和塔库兹交战之时，阎吉已经悄悄的摸到了塔库兹的背后，伸手推了一下塔库兹的拳头，让塔库兹攻击落空的同时，还发动了自己的技能。
只见阎吉竭力的用尖刺横向一割，在塔库兹坚硬的喉结上，却只留下了一道白印。
但是塔库兹依然动弹不得，因为一个缓缓浮现的漩涡，正试图将这一片空间扭成一个点。
塔库兹全身绷紧，抵抗着这股巨大的扭曲力量。
阎吉站在背后，全神贯注的维持着技能，额头上已满是汗水。
就在两人僵持的时候，周鱼慢慢地从塔库兹的身下钻了出来。
站在塔库兹的面前，周鱼将拳头收在腰间，左脚在前，后脚在后，一股磅礴的气劲在他身上聚集着。
气劲带动的无数的气流争先恐后的扑倒周鱼身上，形成了一个旋涡状的气场。
这股气劲越蓄越强，强烈的金光已经彻底遮住了他的身躯，看上去就像一个小型太阳。
与塔库兹僵持着的阎吉咬牙切齿的从牙缝里蹦出几个字。
“快点，我撑不住了！”
原来就在周鱼蓄力之时，塔库兹也加大了挣扎的力度，排山倒海的压力不断的从面前这个家伙的身上涌来。
阎吉只觉得自己眼前阵阵发黑，随时都有可能会晕厥过去。
好在此刻，周鱼的蓄力终于结束，强烈的金光瞬时一收，在周鱼的右手汇聚成了一个莹莹发光的小点。
周鱼怒吼一声，竭尽全力的对着塔库兹的胸部挥出了这点荧光。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！