第274章

现在的她，感觉不到一直以来，手臂和左耳上钻心的疼痛了。
也感觉不到身体里如海水一般，一直侵袭着她的疲惫。
一切，都是那么的平静。
吴杺看着自己身上的鲜血，像一粒粒**的红色珍珠，在自己的皮肤上往外滚动着。
不知道为什么，吴杺的面前，出现了一个电影屏幕一样的东西。
上面滚动播放着的，是她这短暂的一生。
有如同胶卷一样的东西，快速的在吴杺面前划过。
无数的画面一闪而过，大多数的部分，都是昏暗无光的。
只有极少数的时刻，在画面上闪耀着奇异的光芒。
这些时刻，有她刚刚出生的瞬间，有她幼年时的单纯的微笑，也有她记忆之中的父亲与母亲一起抱着她，幸福的微笑。
每次一到一个闪闪发光的画面，播放就会诡异的停顿一下，然后又一次快速地掠过那些无闪光的部分，直到下一个闪着莫名光芒的画面的出现。
有的停留得长一些，有的停留得短一些。
这些闪闪发光的画面之中，无一例外，都是吴杺一生之中，感到满足与幸福的瞬间。
看着那一幕幕画面上，露出幸福微笑的小男孩，吴杺才恍然发觉，原来自己曾经也有过那么无忧无虑的幸福时期。
一切的发生，都在吴杺的意识之中，所以，看似漫长的人生回放，一转眼之间，便已经结束了。
外界一切，依然以近乎停滞的速度缓慢变动着，没有任何的变化。
我，要死了吗？
意识到这一点，吴杺突然觉得有一股巨大的恐惧从自己身体之中发出。
不！我还不能死！
我不能就这样无能为力的死去。
用眼角瞟了一眼，身后站在魔法阵上，光芒大盛的金闪闪。
她距离金闪闪只有50米不到的距离了。
看着面前露出狞笑的塔库兹，吴杺使劲睁开了双眼。
至少！我要挡住这一拳！
在吴杺信念坚定的瞬间，一股莫名的悸动从某处传递出来。
吴杺的身上，突然爆发出了一阵深蓝色的光芒。
突如其来的强光，让塔库兹微微眯起了眼睛。
强烈的蓝色光芒覆盖吴杺的全身，她瞬间松开蜷缩着的身子，将脚狠狠的踩在地上。
恐怖的摩擦刹时将土石地面擦出了一片火星，泥土被从地上掀起，飞射向两旁。
吴杺天蓝色的眼睛，变成了深海一般的幽蓝色。
一股子寒意，从吴杺身上迸发出来。
伸出左手，飞速后退之中的吴杺再一次抓住了顶在自己腹部的拳头。
白色的冰霜，从吴杺的手飞速的向着塔库兹的手臂蔓延。
而吴杺的脚下，也冒出无数的寒气，并不断的凝结出一层又一层的冰霜，这些冰霜快速的覆盖了地面的火星，并试图将大地冻结。
吴杺的身上有无数白气漂浮而起，这些突然出现的冰霜，死死的顶住了塔库兹强大的冲击力，将他的身形变得越来越慢。
可是距离魔法阵太近了，即使冰霜成效显著，但是塔库兹依然在接近魔法阵上的金闪闪。
10米，8米，6米，3米……
魔法阵上的光芒已经亮到了顶点，马上就要被启动了。
金闪闪站在原地，背后近在咫尺的地方，明显感觉到了一股恐怖的威压正在袭来，强烈的气势就像刀锋一样，顶着她的后背。
金闪闪拼命的在心里大喊着。
快了！快了！就差一点！就差一点！
吴杺也竭尽全力的阻挡着。
2米，1米，半米。
就在魔法阵前，塔库兹的冲势被生生逼停了。
吴杺与金闪闪只有一步的距离。
还没等吴杺放松，塔库兹左手化为手刀，一击突刺狠狠的刺向金闪闪的后背。
噗呲一声，手刀刺穿了一具柔软的肉体。
一滴鲜血，缓缓滴落在瞬间黯淡的魔法阵上。
180 吴杺的死亡
黯淡的魔法阵在原地微微一闪，然后一股磅礴的光柱冲天而起。
这道蓝色的光柱刺破了天空弥漫的黑云，连通了黑云背后的骄阳。
整片天地的黑云被破开了一个巨大的空洞，阳光再一次撒向世间。
一道又一道柔和的光线从黑云破碎处，倾泻而下。
魔法阵，启动了！
整个星球都开始震动起来，无数的活火山在同一时刻开始喷发。
此时此刻，无论哪片大陆上的人们，都在经历着一阵强烈的地震。
一股磅礴而浩瀚的意识，降临在了星球表面。
每一个还活着的生命体之中，都感觉有一个无形的巨大眼睛在心中缓缓睁开。
一个宽广而又柔和的意识包裹住了这片星球上的每一个生命体。
星球意识，醒来了！
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！