第272章

巨大的光柱在天地间闪动着，磅礴的气息从上面缓缓的扩散到整个世界。
与光柱相连接的细线越来越稀少，而光柱，已经有一半变成了纯白色。
其中蕴含的恐怖能量，向这个星球，开始散发出危险的波动。
无数不知从何而来的黑云，浮现在了球上的每一处天空之中，并慢慢的包裹向整个星球。
塔库兹站在魔法阵前，看着光柱的变化，嘴角露出了微笑。
一个清脆的脚步声，破坏了他的好心情。
看着跌跌撞撞朝着自己走来的少女，塔库兹觉得自己的心里，久违的感到了烦躁。
“你怎么就不懂得什么叫适可而止呢？太粘人的女孩子可就不那么可爱了。”
吴杺的右手断臂已经停止了流血，但是她的额头上伤的鲜血不断的流淌向她的全身。
吴杺用左手捂着自己空荡荡的左耳，一步又一步的向前走着。
鲜血在她的身后留下一串血红的痕迹。
站在距离塔库兹两百米处，吴杺缓缓的吐了一口气，然后站直了身子。
虽然她的个头并不高大，但是她的腰却挺得笔直。
眼里闪耀的光芒几乎要刺破这个世界。
一阵又一阵乏力感从吴杺的身子里涌现而出，但是吴杺依然在坚持。
看着面前像一座大山一般，难以逾越的男人。
吴杺能感受到，自己内心之中的恐惧与害怕。
但是她依然站在了这个男人的面前，依然选择直视着他的眼睛。
无论此刻的她，是男身还是女身，对于吴杺而言，并不重要。
自己只需要知道，自己是谁，自己为什么站在这里，便已经足够了。
仰天，少女用清丽的嗓音大叫着
“啊啊啊！！”
似乎要用声音去掉自己心中的恐惧，自己心中的迷茫，自己心中的彷徨。
叫完之后，吴杺缓缓的吐了一口气，放开了自己捂着耳朵的左手。
塔库兹微笑道：“小女娃娃，你再叫，也无法为你增添哪怕一丝的胜算，为什么，你不像躲在那个楼顶的女人一样，安静的等待一切发生，说不定会有奇迹出现，不是吗？”
并伸手指了指在远处楼顶上，小心翼翼地注视着他与吴杺的金闪闪。
看着远方，吴杺平和道：
“我不知道奇迹在哪里，但是我从小就明白，要是我选择等待奇迹，奇迹永远都不会出现，这个世界有的，只有永无止境的残酷现实。”
“事实就是，所有等待奇迹的人，都会在等待奇迹中失去奇迹，；所有等待救赎的人，都会在等待救赎中失去救赎。”
挥了挥手，吴杺狠狠的握住了拳头。
“若是想要奇迹出现，那么就一定要去努力的创造奇迹，只有去创造奇迹，才能真正的引来奇迹！”
塔库兹冷笑道：
“要是奇迹说创造，就创造，那也太廉价了，不是吗？”
吴杺摇头。
“不是的，努力去创造，并不会让奇迹必然出现，奇迹依然是奇迹。”
“我坚信，这个世界上，绝对有人在此刻和我所想的一样，所以，我可以放心的去信任那些和我想得一样的人们，我不是一个人，我在努力创造奇迹的同时，同样有其他人在努力的试着创造奇迹。”
“所有人的努力，将为奇迹出现的概率带来真正的加成，这样才能真正的为这个世界带来奇迹。”
塔库兹淡笑道：
“是吗？如果你真的这么认为的，那么你就过来，用行动向我证明你的奇迹，让我看看，你是不是真的只是说说而已。”
吴杺缓缓的闭上眼神，再慢慢的睁开，伸手，指着面前的塔库兹，怒吼道：
“我！吴杺！是个顶天立地的男子汉！记住我的名字！”
“这个名字将会用奇迹，向你证明我的意志！”
说是怒吼，却更像娇喝，一个浑身狼狈的少女，倔强的站在原地说自己是男子汉，就像一个拙劣的笑话一般，让人发笑。
但是塔库兹没有笑，他反而停下了脸上的笑容。
几秒的沉默之后，塔库兹开口了。
“吴杺，是吗？我记住了。”
塔库兹起身，离开了魔法阵，一步又一步的向吴杺走来。
不多时，塔库兹便已经站在了吴杺面前，和吴杺只有一步之遥。
高大的身躯，就像一堵墙壁，遮挡了光线。
两人静静的对视着。
塔库兹看着自己面前，高度只达到自己胸部的柔弱少女，大吼道：
“吴杺！记住我的名字，塔库兹！”
“看在你的气魄上，我给你一个机会！”
塔库兹伸手指了指身后的魔法阵，再指了指自己的脚下。
“我将离开这两百米的范围，而你，将得到一个机会！”
“只要你能拖住我那怕一秒，那个会瞬移的女人，都能够成功启动魔法阵。”
“但是！”
塔库兹话锋一转。
“无论你的朋友是否成功启动摩西古阵，你都将会无可避免的被我杀死，即使这样，你也愿意吗？”
吴杺站在原地，看着面前这个浑身肌肉凝结的男人。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！