第297章

再看了一眼镜子里的漂亮脸蛋。
吴杺叹了一口气，近视恢复了，代价是外貌上的变化。
而且还是变漂亮了，这也算好事吧？
转身，吴杺走进卫生间的里面，想要解决生理问题。
吴杺刚一进去，一排正站着的男生齐齐的转头看过来。
顶着这一排男生的诡异目光，吴杺走到最后一个小便池的位置，正想伸手解开裤子。
转头一看，这些男生还在一起用一种诡异的目光的盯着自己。
在这样的目光之中，就是以吴杺强大的心脏，也觉得无法承受了。
不由得只好转身跑进蹲坑那里的隔间，关上门，几秒解决了之后，走出来。
发现这一排男生依然在愣愣的看着自己，吴杺大感尴尬，缩了缩手，赶紧出去洗手，准备离开。
刚走到门口，迎面而来一个埋头玩手机的男生，看见吴杺顿时脸上一愣。
连忙脸红道：“对…对不起！我玩手机太专注了，没注意到。”
然后转身就往女厕所跑，吴杺正想提醒这哥们。
就看见他已经义无反顾的冲进了女厕之中。
一阵恐怖的尖叫从女厕之中传来，然后就是一个男生虚弱的道歉声，和一阵连续的“啪啪”的扇耳光声。
吴杺掩面而逃……
终于熬到下午快要放学时，突然课被广播中止了。
广播里传来校长的声音。
“各位老师，还请讲课暂停一下，有事通知，请各班老师维持好秩序。”
“今天！就在我们学校，发生了一个极为羞耻的事情，我们学校的一位男同学，可能是玩手机太专注，我们先不处理他违规带手机进入校园的错误，重点在于，他竟然闯进了女厕所之中，这实在一件难以置信的严重错误，这是在犯罪！”
班级上的人，听到这里，女生都是脸上发红，男生都在起哄大笑。
任课老师喊道：“安静！安静！”
广播继续。
“本打算对做出这种恶劣行为的学生以开除学籍处理，但该生认错态度良好，学校本着教书育人的目的，决定给他一次改过自新的机会，经学校讨论决定，对该生，处以记大过一次，全校通报批评的处分，希望全校同学引以为鉴。”
然后声音换成了一个虚弱的男生声音，用颤抖还带点哭腔的嗓音，念着一份已经写好的悔过书。
吴杺趴在桌子上，恨不得将自己的脸埋进书里。
（ps：视频都是真的有，有兴趣的朋友可以去网上自行搜索，挺有意思的~）
195 来，亲一个
在学校卫生间发生的那件囧事，并没有引起更多的关注。
便也没有什么谣言传出来。
而被吴杺害惨了的那个男同学，在念完悔过书后，就没什么音信了。
接着又是如常的高三党的忙碌生活。
下课铃敲响，数学老师意犹未尽的说完最后一句话，砸吧了一下嘴，还是念念不舍道：“下课。”
这位最爱拖课的老师，难得有一次准时下课，吴杺没有记错的话，最让人印象深刻的一次，是这位老师在下课铃敲响后，拖了整整40分钟才下课。
听见口令，早已跃跃欲试的同学们，立刻鱼贯而出。
吴杺今天的心情很好，今天下午的课结束后，就是学校里一个月才有一次的两天大假。
终于可以好好的休息两天了。
忙碌的高中生活，就这样慢慢的流逝了。
真是平静的日子啊~
吴杺无视自己班上那些窃窃私语的同学们，径直往门口走去。
不知道是不是错觉，吴杺觉得今天盯着自己看的人怎么额外的多？
稍微集中注意力听了听。
“嘿，别忙走，等下门口有好戏看。”
“什么好戏？我还要忙着回去打排位，今天要升段了。”
“你过来一点，我悄悄告诉你哈。”
然后就是一阵耳语。
“什么！不会吧！”
“真的，我骗你干嘛，你等着看就好了，马上就要上演了。”
时间仓促，吴杺也懒得仔细听了，反正不关他的事。
几步间，来到门口，一步跨出。
“嘭”，一群人拿着彩带喷罐，在楼道里往天上大喷特喷。
几个人还拉着一个横幅，上书‘313班吴杺’几个大字，大字旁边还有无数粉红色的桃心。
而一个穿着白色西服的男生，风度翩翩的从人群之中走出，来吴杺面前。
从背后抽出一根细棍，轻轻一抽，立刻变成了一大捧玫瑰花，还有无数花瓣洒落在地。
只见那个穿白西服的男生，捧着玫瑰花，对着吴杺，单膝跪地，抬头注视着吴杺，深情道：
“吴杺，那天球场相遇，你的美丽让我印象深刻，请你接受这束花，这是我的一点心意。”
吴杺站在原地彻底懵了，这是什么情况？
这似乎是孙逸？
他在拍青春偶像剧吗？
我是不是挡到摄像机了？
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！