第205章

带着众人在空中开始飞速的旋转起来。
并继续向后飞去。
这时，周鱼将吴杺夹在右边。
然后在空中快速的重新调整重心。
身上黄光一闪。
周鱼怒喝一声。
狠狠的连续几脚踩向地面。
将水泥地面连续踩出好几个大洞之后。
几人的冲势终于停了下来。
周鱼放开了三人。
阎吉站在原地，一动不动的调整着呼吸，因为他的视野依然还在旋转。
王子齐更加不堪，已经趴在地上，正拼命的抑制住自己呕吐的欲望。
吴杺则是稍稍一顿，就恢复了正常，环顾了一下四周。
这里似乎是一个电梯口。
差不多有数十个电梯罗列其间。
不过这些电梯显示灯上则统统闪烁着妖艳的红色。
周鱼上前试了试，按电梯按钮，没有任何反应。
吴杺道：“看来他们把电梯关闭了。”
这时，阎吉已经恢复好了，走了过来。
王子齐也巍巍颤颤的拎着摄像机走了过来。
周鱼指了指前面道：“不让我们走电梯，我们就走楼梯。”
前面就是两个楼梯口，上面静静的挂着一个绿色的安全通道标识。
几人随意选了一边走了进去，楼道里一片漆黑。
周鱼怒道：“我去，他们居然把照明关了。”
话音刚落，灯亮了。
周鱼愣住了，摸了摸脑袋：“咦？他们这么好？还给我们开灯？”。
有了光亮，楼梯里面就很清楚了。
这是一个宽敞的螺旋状楼梯，没有扶手。
楼梯的墙面是钢制且全封闭的。
看不到有多高，也看不见下一层。
向下走了一会，灯又灭了。
周鱼试探性的喊了一声，灯又亮了。
周鱼抱怨道：“居然还在用声控灯，真是一点都不高科技。”
一行人就这样继续往下走。
没走多远，看见了一道门，门后透出一些光亮。
打开门，后面是一个通道。
这下吴杺犹豫了，到底是继续向下快速深入，还是一层一层的搜索下去呢？
周鱼往着楼梯下面走了几步，想试试能不能看到下一个出口。
可是突然一道墙壁毫无征兆的落了下来。
“啪”的一下就将周鱼和吴杺三人隔开了。
周鱼心里一慌，赶紧转身，喊道：“我被关这边了，你们能听见吗？”
吴杺拍了拍墙壁，回应道：“能”。
墙壁似乎和楼梯的墙面的材质一样，都是钢制的。
周鱼喊道：“你们都退开一点，我试试看能不能打破。”
吴杺三人闻言，离开了墙面。
只见一声巨响，整个楼道都在嗡嗡的疯狂震动着。
这面平坦的钢铁墙壁上，突兀冒出了一个拳印。
那边的周鱼正待再来一拳，吴杺忙道：“周鱼，别打了，再打楼梯就垮了。”
阎吉上下打量了一下道：“这道门可能和这个楼道连成一体的。”
那边的周鱼傻眼道：“那么怎么办？我过不来。”
吴杺想了想道：“你去下面一层等我们，这里肯定不止这一个出口，我们在下一层会合。”
周鱼虽然有点不甘心，但是目前也没有别的办法了，只好说道：“好吧。”
阎吉和王子齐都离开了楼道，吴杺犹豫了一下，喊道：“周鱼，你还在吗？”
周鱼道：“在，说实话，要我一个人下去，我心里有点发毛。”
吴杺道：“你不要乱用变身，保护好自己，打不过就跑。”
顿了顿，补充道：“千万不要死了。”
周鱼硬气道：“放心，你看我怎么打爆这些家伙，说不定等你下来，这些家伙都已经全部被我干掉了。”
吴杺闻言，心里放松了一点，道：“那么我们走了，在下一层见。”
然后吴杺转身打开了门。
临出去前，吴杺听见周鱼在背后大喊道：“吴杺，你得快一点，不然来晚了我一个敌人都不会给你留。”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！