第236章

杀戮开始上演。
王裕见状，拉着两个女孩就往楼梯跑。
怪物在后面穷追不舍。
很多人都在忙着从楼梯往楼顶跑。
不断有人被扑倒啃咬。
生命的竞速在狭窄的楼梯口上演着。
盘旋的楼梯口好像没有穷尽，怪物的体力也似乎无穷无尽。
两个女孩有点跑不动了。
但是距离楼顶已经不远了。
可是就在这时，一个向上奔跑的男子摔倒了。
这一幕已经在之前发生了无数次了。
所以人们纷纷跨过这个摔倒的人，继续向上逃跑。
可是人的求生欲望是强烈的。
摔倒的人哭喊着抓住了从他身上跨过的燕云的脚。
“求求你，救救我！救救我啊！”
燕云力气小，迈不开脚了。
怪物疯狂的追击而来。
燕云慌了，哭道：“救命啊！”
王裕闻声转头，发现这一幕，立刻返身，一脚踢在这个男子的头上。
男子眩晕之下，燕云一使力，就挣脱了，来不及说谢谢，燕云埋头继续往前跑去。
男子向后倒去，可是不甘心的男子挥舞着手，却抓住了王裕的裤脚，两人一起后滚去。
撞倒了追来的怪物。
燕云跑了几步，发觉王裕还没跟来，转头看见了令她窒息的一幕。
王裕和那个男子躺倒在楼梯转角。
王裕冲着燕云大吼一声：“走啊！笨蛋！”
一群怪物便蜂蛹而上，将王裕淹没了。
一只手一把拉住愣在原地的燕云，往上跑去。
原来是吴玉舒折返回来了。
燕云边跑，眼泪边哗啦哗啦的掉。
可是身后追赶的怪物并不会给人留下悲伤的时间。
终于，人们冲到了楼顶，立刻都守在门边。
紧张的看着楼梯之中依然还在向上冲刺的人们。
好在潜力爆发之下，燕云和吴玉舒已经从队伍的末尾，赶到了中间。
两人冲到楼顶，立刻就瘫软在地上。
楼顶守着门口的人，随时准备将大门合上，他们冲着楼梯口里大喊着：“都快一点，要关门了！”
还在奔跑的人们顿时加快了速度。
很快，人们都冲到楼顶了。
可是还有一个胖子，似乎因为体型和缺乏运动的原因，跑在了队伍的末尾。
怪物距离这个胖子也就一两个身位的问题。
虽然楼顶的人都在大喊快一点，可是胖子竭尽全力，也依然无法加快速度。
眼瞧着胖子接近了楼顶。
但是那些怪物也近在咫尺了。
楼上的人看来不及了，都焦急道：“赶紧关门，怪物要上来了。”
“快关门，不能让我们所有人给他陪葬。”
“对对对，关门吧！”
守门的人也只好对着胖子喊道：“来不及了，我们关门了！”
然后守门的人立刻将大门合拢。
胖子满头大汗，眼泪鼻涕齐流，大叫道：“不要啊！求求你们，等等我！不要关门！”
守门的人闻声，犹豫一下，但看着越来越近的怪物们，还是一咬牙，关上了大门。
可是这一下耽搁，让这个胖子在求生欲望驱使之下。
奇迹般的赶在大门合上前，将一只手臂从缝隙中伸了过去。
咔嚓一声，胖子的手被大门夹成了一个扭曲的形状。
大门也因为这只手而无法关闭。
这下所有人都急了。
“快关门！关门！”
“门合不上，被他卡住了！”
“怪物要来了！救命啊！”
“快！谁有刀，砍掉它！”
一个穿着白褂子的厨师拿着一把剁骨刀菜刀冲上来，唰的一刀就剁掉了这个胖子的手。
可是这个胖子居然又将另一只手和头伸了过来。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！