第259章

其余几人点头，上车先开走了。
而吴杺则借助这股冲势，驾驭着水流，手里拿着地图，向着预定位置前进。
在这样庞大的冲势之下，吴杺感觉只要自己愿意，甚至可以将这一股水流直接拉飞起来。
但是吴杺依然让水流继续积累着冲击的势头，绕过群山，碾过河道。
待到吴杺驾驭着水流，来到了沼泽怪附近时，阎吉的声音透过耳麦传了过来。
“队长，沼泽位置变化不大，你过来就能看见它了。”
“恩，明白了，你们躲高一点。”
“收到。”
吴杺一挥手，奔涌向前的水流开始缓缓调转方向，冲出了河道，向着陆地冲刷而去，无数灌木与绿地都被洗刷而去。
更重要的是，在靠近沼泽怪的范围时，由于群山周围的植被都被啃食一空，所以水流路过的时候，裹上了无数的泥泞黄沙，由洪水变身成为了泥石流，冲击的势头再次加强。
绕过一座矮山，正趴在平地上啃食的沼泽怪印入眼帘，吴杺的嘴角挂上一丝冷笑，手一挥，身下的泥石流带着冲刷的怒吼，调整方向，冲向了还愣在原地的沼泽怪。
沼泽怪大山一样的身子，在这样庞大的水流面前也显得矮小了很多。
毫无悬念的，快速冲击的泥石流在沼泽怪反应过来之前，就撞上了它。
刹时间，无数水滴与泥泞混合在一起，溅射向方圆上百公里。
庞大的撞击让整个山河都似乎被狠狠的震动了一下。
沼泽怪虽然在碰面的瞬间，就被冲掉了一大块，但是它似乎抓住了地面，就像一块顽石，抵挡着水流的冲刷。
吴杺眉头微皱，再次抬手，身后庞大的主流之中，四条小小的支流被抽取了出来，
四道直流随着旋转，快速的在吴杺身后合成了一股水流，水流在吴杺的身周缓缓盘旋。
将车停一座高山顶的周鱼五人，却是已经看呆了。
只见一个身周蓝光闪耀的女子，脚下踩着黄色的巨龙，冲击着远处的黑色大山，在她的身周，一条晶莹剔透的蓝色水龙在环绕盘旋，恍然若水神降临。
只见这位女子将手指轻轻往前一挥。
“去吧！”
盘旋在女子身周的水龙，便在虚空之中舞出了一个圆弧，带着强烈的惯性与旋转的穿透力，狠狠的刺向在土黄色的水龙面前，试图抵挡的顽石。
再坚硬的顽石也无法抵挡这样的攻击，只见蓝色水龙毫不费力的便穿透了沼泽大山的胸部，沼泽怪发出一身混杂着无数男声女声的古怪嘶吼，被被水流冲走。
吴杺就这样，驾驭着脚下的水流，裹挟着在水流之中翻滚的沼泽怪，冲向前方，不远处，传来了潮水的声音。
似乎感觉到了什么沼泽怪在水流之中开始剧烈的挣扎了起来，可惜被水流裹挟着的它，没有任何可以着力的地方。
只能徒劳的看着自己被冲向不知名的前方。
冲上一个山坡，前方豁然开朗。
蓝蓝的天空，清澈的白云，有韵律的潮水缓缓的在海岸线上来回轻抚。
这里有微微发咸的海风，有盘旋飞舞的海鸥与追逐着鱼群的海豚。
海边，到了。
只见吴杺驾驭着水龙，将山一样巨大的沼泽怪冲出了悬崖，被高高抛起的沼泽怪发出了无助的呜咽，庞大的身躯遮天蔽日，却也无法阻挡他的下落。
随着‘嘭’的一声巨响，沼泽怪掉落水中。
169 吴杺的信念
在一处幽深的海底，无数鱼类虾类微生物类海洋生物正在四下游荡。
一级又一级的食物链相互嵌套，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。
一个海豚部落追逐着前方的几个巨大漩涡，不是因为顽皮，而是为了食物。
这些漩涡都是庞大的鱼群自发组成的队伍，只见一只只海豚时不时的冲进漩涡之中，捕捉着鱼类，鱼儿们纷纷四下躲开，待到海豚离开后又立刻补上了缺口。
不远处，几条白鲨窥视着鱼群，以及浑然不知危险将至的海豚部落。
突然，一股诡异的味道从某处横扫而来。
这股味道如此清香悠远，让人着迷。
所有的海洋生物，在这一瞬间，都停下了自己的动作。
他们抬头，在海水之中搜索着味道的来源。
很快，就有嗅觉灵敏的鱼类锁定的方向，它们就像发狂了一样，即使面前正停着一只鲨鱼，也毫不犹豫的撞了过去。
而这只被无数鱼群撞击着的鲨鱼，虽然面前全是近在咫尺的食物，只需要轻轻张嘴，就可以饱餐一顿，可它提不起一丝食欲，因为一股不知名的香味，已经侵占了它的整个心神。
只见这条鲨鱼转身，跟随着鱼群，游向这股味道的源头。
将视角往上拉起，平静的海平面下，到处都是汹涌的海洋生物，他们的目标一致的向着海岸某处游去，数量密集得惊人。
此刻，在海岸线上，一道巨大的水流持续不断的从断崖处倾斜而下。
看上去就像形成了一个天然的瀑布，极具冲击力的水流不断的拍打着被淹没在海洋之中的沼泽怪。
沼泽怪不安的在海水之中蠕动着，一股莫名的危机让它竭尽全力的想要爬上悬崖。
而在它的身后，已经有无数的小鱼小虾在它的身后疯狂啃食着。
沼泽怪一身嘶吼，吞噬掉了这些不长眼的小动物，可是更多的立刻涌了上了，继续啃食着它的身躯。
沼泽怪在原地蠕动着，一下将自己分成了两半，一半留在海洋之中，另一半则是向着断崖上飞射而来。
可惜沼泽怪忘记了守候在断崖上的吴杺，吴杺一挥手。
冲刷而下的瀑布便凝聚成了一面巨大的水拍，这面拍子只是一下，便将沼泽怪的逃生希望又拍向了海洋。
再尝试了几次之后，它已经被分裂成了好几个小沼泽怪，但是依然未能从海洋之中爬上来。
见这条路实在没有办法，沼泽怪只好蠕动着身躯，试图从侧面绕上岸来。
而它分裂的部分纷纷向它靠拢着，可是因为海水的原因，它的其余部分久久都凝聚不到一起。
而他的身后已经脱出了一条长长的五颜六色的尾巴。
仔细一看，这条尾巴竟然是各种各样的海洋生物。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！