第21章

这个人不停的挣扎着。
旁边有一个牌子，上面写满了这个人生前所犯的各种罪行。
这是一个死刑犯，而我所要做的，就是选择是释放他，还是杀死他。
没有惩罚，如果我选择释放他，那么我只需要活过3个小时；如果我选择杀死他，那么第一场节目直接结束。
我必须在10分钟内做出决定。
面前的桌子上，有一把匕首，旁边恶趣味的摆着一张应该如何使用匕首，让这个人感受到最强烈的痛苦而不会导致立刻死亡的说明书。
我拿着匕首，双手不断的颤抖，我早已经下定决心了的，为了我的儿子，就是成为恶魔我也在所不惜。
可是，当我看见这个说明书以后，我崩溃了。
因为这上面完全就是用最恐怖血腥的手段通过匕首来将一个活生生的人切到只剩下骨头。
我敢杀人，而且对面还是一个死刑犯，这让我的心里有一些自我安慰的理由。
可要用如此血腥的手段虐杀一个无法反抗的人，我做不到。
但是如果我不按照说明书上的方法杀死对方，那么就算我任务失败，那么不但我的儿子失去了他的治疗机会，同时我还会被他们杀死。
因为失败者，必须死，否则你也可以选择让你所有的家人替你死。
这是他们告诉我的。
我不愿意看到那种情况。
但我也不知道我该怎么做。
然后10分钟到了，我什么都没有做。
面前这个人身上的捆绑突然自动解开。
然后这个人伸手，扯下了他的眼罩。
这个人**着上身，浑身强壮的肌肉随着动作抖动着，眼里漏出嗜血的眼神。
“我该感谢你。”
这个人说到。
“为了报答你，让我杀死你吧。”
然后我被这个人一下捏住脖子按在了地上。
他开始撕扯我的衣服。
我惊恐、尖叫。
但是他不为所动。
之后的事我不知道了，我只知道，当我清醒过来的时候，他已经躺在地上，浑身是血了。
是的，我乘着他达到高峰，心神一松的时候，用牙齿狠狠的咬碎了他的喉骨。
我活下来了，虽然无论身体还是心灵都变得无比肮脏，但是至少我活下来了。
浑身颤抖，我光着身子倦缩在地上，等到3小时后，离开了这里。
出来以后我才知道，原来这个人也是一个“演员”。
他已经参加了10次节目了，在他第十一次时，没能完成他的任务。
本来他该立刻被处死的，可是他选择了让他所有的家人替他去死，得了一次复活任务的机会。
这次是他的复活任务，只要我没有选择杀死他，那么在他恢复行动以后强.奸并用匕首将我分尸，那么他就可以重新恢复“演员”身份。
得知这一切，彻骨的寒冷将我冻结。
可我知道，我已经没有退路了。
随后的第二场，我杀掉了3个一无所知的普通人。
那些“老演员”们，称呼这种节目为“屠宰场”。
参加过的人，只要超过三场节目后，就可以自行选择退役。
只要将这个秘密一辈子烂在肚子里，这个组织不会找你的。
如果不退役，难度会变得越来越大，但是报酬也会越来越丰富。
各种超越主流科技几百年的技术，庞大的组织，有着帮助演员实现各种愿望的能力。
经过一个月的休整之后。
接下来这场，将是我的最后一场了，看着我身旁熟睡的孩子和老公。
我坚定了自己的信念。
为了我的孩子，我必须完成任务。
就是死，也再所不惜！
14 两人的博弈
吴杺表明上面色不变，其实他的背后冷汗直冒。
因为他之前完全没有预料到，这个叫周娜的女人，和自己说话是为了拖延时间，而这个女人除了她周围房间里的三个“变异体”以外。
居然还有一个变异体被吴杺漏掉了。
所以这个女人直接说是用手里怀表来控制这些变异体的，来分散他的注意力。
接着又故意惊讶的说“你什么时候将我周围的三个变异体杀掉了？”
这样吴杺就真的以为她只有周围的三个变异体。
而她刚刚迟迟不转过身来，也只是因为她暗地里悄悄的控制最后那个变异体赶到了吴杺的背后。
然后出其不意的前后夹击。
如果不是因为吴杺莫名心头一跳，瞬间又进入了之前杀死浩力启的那种玄妙的状态之中。
这次吴杺恐怕得阴沟里翻船了。
吴杺也不得不赞叹一下，这个叫周娜的女人真是好心机。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！