第202章

吴杺不置可否：“先回去，换个地方，这个地方不能住了。”
一行三人返回了酒店，向其他人说明了一下情况。
且不提王子齐如何向众人道歉。
吴杺带着其他人又换了一家酒店。
安排好了留守人员的住宿问题，吴杺、周鱼、阎吉三人就打算去那个所谓的实验基地一探究竟了。
王子齐找到了吴杺，鞠躬道：“请允许我和你们一起去。”
吴杺摇了摇头，道：“王子齐，你要明白，我们不是你的保姆，对你的经历，我表示遗憾，但这并不能成为你乱来的理由，你能照顾好自己，且不拖累他人吗？”
王子齐却没有动摇，道：“我知道这个要求很无理，但是请允许我和你们一起去。”
吴杺淡淡的打量着王子齐，王子齐毫不退缩的对视着。
吴杺道：“为什么你要这么坚持？你去了又能做些什么？”
王子齐苦笑道：“是的，我知道我只是一个没有力量的普通人，我没有像你们那样强大到能贯彻自己想法的力量，但是我已经不想再坐在那里等待一切的发生了，我想要做一些我力所能及的事情。”
吴杺摇了摇头道：“对于你的改变，我表示祝贺，但是请你回答我，你去了能做些什么？能给我们提供什么帮助？”
王子齐从自己的身后拿出了一个摄像机，道：“我要将这个组织的一切罪行都录下来，公诸于世。”
吴杺眼里的惊讶一闪而过，道：“你疯了？”
王子齐再次鞠躬道：“请你们允许我和你们一起去，你们不用照顾我，我这条命已经欠了你们太多了，只要允许我跟着就好。”
“我已经明白了，虽然我个人的力量很有限，但是这个世界有无数个和我一样无力的普通人，只要借助这股力量，我就能拥有和这个组织战斗的资格了。”
“所以，拜托了！”
王子齐话音刚落。
一个熟悉的声音传入吴杺一行的脑海。
“特殊条件满足，支线任务激活”
“支线任务：王子齐的觉悟
任务要求：让王子齐加入行动，并协助他
奖励：未知数量界点以及道具（以王子齐的最终行动结果进行奖励判定）”
128 潜伏进行中
吴杺叹了一口气，不得不说，运气很不错，没想到居然会在王子齐身上激活了支线任务。
空域的支线任务，不仅奖励丰厚，而且危险相比主线任务而言总是要小很多。
但是，麻烦就在于，支线任务的激活条件，完全是未知。
之所以帮助王子齐，也无非阴差阳错之下，周鱼的坚持，以及出于人性之中的那一点同情心而已。
不过却得到了意外之喜。
看着面前的王子齐，吴杺淡然道：“好吧，我答应了。”
其他人自然也听见了任务提示音，来找到了吴杺，吴杺解释了一下。
然后去地下实验设施的人变成了四个。
下午两点，几人出发了。
依然由阎吉开车。
在车上，几人都很沉默。
一路无话。
这个地下设施，位于群山之中。
有公路直通，但是路上设有岗哨。
对外是驻军训练基地。
实际上表层的驻军建筑只是掩饰，地下深埋着这个组织的实验室。
从表面上，是看不出任何地下基地的痕迹的，因为这个地下实验室的入口并不在驻军基地里。
而是在群山之中的另一个开口处，而赌场里的那个胖子也正是通过这个隐藏口来给地下实验室运送日常物资的。
但是据根据情报，这条路上的岗哨更多。
一行人要提前下车，从山脉之中穿过，以躲开岗哨，避免和这个驻军基地的正面冲突。
所以在距离第一个岗哨还有几公里的时候，一行四人就下了车。
由周鱼扛着车，将其藏在了路旁不远的林木之中。
然后众人开始做行动前的最后休整。
阎吉检查了一下自己身上的激光枪。
周鱼和吴杺一起做着简单的准备活动，避免待会激烈的战斗导致肌肉拉伤。
王子齐则是看了看自己背包里的储存卡、医药用品和一个备用小录像机。
调整了一下自己身上挎着的摄像机的背带，对着自己点了开启录制。
“嗨！我叫王子齐，这是我的朋友们。”
然后王子齐用摄像机对着吴杺他们扫了一圈。
“现在我们将去突袭一个名叫光明社的邪恶组织的地下实验室，我不知道前面等着我的会是什么，也不知道我能不能在这次行动之中活下来。”
顿了顿，王子齐道：“但是我会努力的。”
这时吴杺已经休整好了，看看了其他其他几人，蓝光一闪，水形态的她出现了。
用湛蓝色的水晶瞳环顾了一下自己的队友们，道：“走吧。”
在丛林之中穿梭的时候，周鱼的听力便充当了他们的雷达。
周鱼时不时的附身在地，仔细倾听。
指出远处存在的暗哨。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！