第286章

心中微微一动。
只是眨眼之间，水杯之中的水便已被冻成了冰块。
轻轻将冻成一块的水杯抛向天空，一道寒光闪过。
玻璃水杯便被竖着切成了两半，断口光滑平整。
以至于水杯还在空中掉落几秒后，才慢慢分为两半，摔得粉碎。
看了看自己右手手腕上的纹身，吴杺感觉很满意。
瞬息间的变幻，这使得这把剑即使在完全不懂得如何使剑的自己手里，也可以发挥出很大的用处。
比如一拳挥向对方，对方伸手来挡。
结果拳头一下伸长一米多，变成一把锋利的长剑，刺穿这人的喉咙。
只是想想，就让吴杺有点开心了。
等一会，可以多思考一些新的战斗方法，借助灵剑天枢。
“去大厅”
一道道台阶浮现在虚空之中，其上又一道门。
吴杺踏步而上，推开门。
大厅的石柱之中，已经有三个人了。
周鱼、阎吉、燕云，他们都坐在自己的石柱上，似乎在聊天。
看见吴杺来了，几人都站了起来。
燕云一直站在门附近，因为这里的下方云雾缭绕，看起来很高的样子，她有点害怕。
还没等吴杺开口说什么，只见大厅之中吴杺几人所站立的巨大石柱上，慢慢的蔓延出了一个走道，通向这些石柱的中央。
四个延伸的走道，在中央汇聚在一起，形成了一个螺旋形的平台。
天空之中光芒浮现，平台上方悄无声息的浮现出了四个悬浮躺椅，轻轻的落在平台上，却并未落地，而是悬浮在距离地面还有一尺高的地方。
周吴杺几人好奇之下，都通过走道，来到了平台上。
周鱼坐在上面，微微一愣，然后他伸手一抬，面前就悬浮着出现了一杯冰可乐。
可乐冒着寒气，安静的悬浮在空中，看上去就很解渴的样子。
周鱼大手一挥，抓起可乐，一饮而尽，吐出一口气，道
“爽！”
其他三人坐上来后，也都是跟着一愣。
躺椅说明在坐上去的瞬间进入几人的脑海。
原来这个躺椅是一种多功能躺椅，躺在上面，不仅提供按摩与疏通气血的作用，还能随意的用意念创造任何你想吃的东西，而且，你可以选择取消掉饥渴度，也就是说，躺在上面，可以把自己的胃设置成无底洞，无论喝多少还是吃多少，都不会有任何饱胀的感觉，你的肚子依然感觉像什么都没吃一样，简直就是吃货的天堂。
同时，还提供游戏的娱乐功能，游戏是意识进入的全虚拟游戏，在里面，可以体验各种世界的顶级享受，甚至包括某些羞羞的事情，也可以在虚拟游戏之中满足你，其真实感与现实完全一致，也可以取消掉痛觉限制，享受极限的尺度，而你现实之中的身体，不会有任何反应，游戏结束后，反而精力与疲劳都会得到恢复，神完气足。
同时，还提供虚拟投影与试用功能。
可以在这里，试用空域之中的商品，再决定是否购买。
也可以浮现处各种专业的身体和战斗力评估数据，对自己的战斗力进行评估，评估结果也可以选择只限自己观看。
吴杺不得不表示赞叹，也就是说，这里其实是一个兼具娱乐、训练和会议功能的大厅。
其他三人都忍不住试着躺椅的各种功能。
阎吉舒服的瘫软在躺椅上，闭着眼睛，看上去很舒服的样子。
周鱼狼吞虎咽的吃着各种食物，旁边各种空碗空碟飘了一堆。
燕云则是拿着勺子，小口小口的吃着巨大到恐怖的冰淇淋，旁边已经飘着几个人脑大小的空杯。
吴杺正想开口说正事，可是躺椅上强烈的舒适感，让吴杺一下变得懒洋洋的。
算了，还是先休息一下吧。
然后吴杺也舒服的躺在上面，闭起了双眼。
一股流动的热流，缓缓在吴杺身上游走，让吴杺觉得浑身舒畅，好像身体都在欢呼雀跃一样。
一时间，大厅之中陷入了沉默，除了两人吃东西的声音。
188 周鱼的房间
半小时后，两个大吃的家伙终于停下了。
他们的面前，已经漂浮着无数的空杯空碗，把他们两个人都给整个遮住了。
两人在前方一挥手，面前杯盘狼藉的场面也就瞬间消去了。
周鱼心满意足的拍了拍肚子，燕云这是慢慢的用纸巾擦嘴。
吴杺见状，好奇道：
“把饥饿度取消了？”
周鱼摇摇头，嘿嘿道：“我只是把食量加大到一百倍。”
燕云则是脸红了一下，小声道：“我也差不多。”
吴杺见差不多了，便开始说正事。
一问，几人都还没有进行强化，周鱼问吴杺，是否需要按照特定的方向去强化，吴杺想了想，还是让众人按照自己的想法去强化就行了，稍微兼顾一下团队便可。
毕竟，就像上一个任务世界之中，完全走辅助路线，并不现实。
现实和游戏里不一样，现实之中的情况瞬息万变，想要形成固定方向的强化，必然会导致短板。
使用团队作战，需要相互之间的默契配合，但空域并没有留下团队成员之间培养默契的时间。
所以，吴杺还是觉得，让每个人都按照自己的想法去强化，只是兼顾一点团队就行了。
毕竟，适合自己的，才是最好的。
然后觉得没什么好说的了，看着面前三双依然盯着自己的眼睛，吴杺突然觉得有点不好意思。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！