第214章

安德鲁沮丧道：“这个病毒不一样，它不同于人类史上的任何疾病。”
“它能在空气中传播，感染免疫力弱的人们，让人丧失思维能力，产生极强的攻击欲，并且还会随着进食而不断进行快速的进化，上百年的进化历程，在他们身上可能只需要一个月不到。”
“但人类只要被死尸弄伤，那么就会在三小时内变异，变成这种失去了人类思维能力的怪物。”
“严格来说，它已经不仅仅是一种传染性病毒了，它是一个新的物种，一个被我们名为‘丧尸’的物种”。
“它们和人类一样会慢慢进化，现在的它们就像远古时期人类中第一个基因突变的智人。”
“因为它们的基因极不稳定，仅仅是在实验室条件下，以有限的食物进行喂养，进化出来的怪物就已经足够让人恐惧了。”
“我无法想象当他们来到人类的世界里，会产生什么样的变化。”
王子齐面色沉重，问道：“那么光明社已经开始这个计划了吗？”
安德鲁道：“这正是我希望你能将这个消息传递出去的原因，他们现在应该还在最后的准备阶段，当时我所听见的是，计划将会在今晚12点正式启动。”
“代号‘灭世’”
王子齐问道：“这个病毒难道就没有什么解药或者什么的吗？”
安德鲁犹豫道：“可能有。”
王子齐疑惑道：“可能有？什么意思？到底是有还是没有？”
安德鲁站了起来，来回走了几步。
“我也不是很清楚，但是我的一个朋友穆娜，她是核心研究员，她曾经无意间透露过，和解药有关的资料可能藏在第四层里。”
“但是光凭我们，从这里逃出去都能算是奇迹了，又怎么可能去拿到解药呢？”
王子齐兴奋道：“那正好，我的朋友们的目的就是摧毁这里，我把这个消息告诉他们，我想他们会有兴趣的，现在让我们立刻动身去居住区找他们吧！”
安德鲁道：“但愿如此。”
然后安德鲁打开了会议室的大门，两人向着居住区走去。
---------------------------------分割线-------------------------------------------
时间回到周鱼刚与吴杺一行分别的时候。
周鱼独自一人走在幽暗的楼道之中，不知道为什么，第二层通往第三层的楼道显得格外的长。
没有时间的参照，周鱼只感觉时间的流逝变得很慢。
每一次只要楼道之中的灯光一熄灭，周鱼立刻大喊一声，让灯光重新亮起。
在昏暗的楼道之中，周鱼的影子被拖得很长很长，扭曲着鬼怪的模样。
每一步踏下，都让整个楼道回荡着悠扬的脚步声。
周鱼不知道下一个转弯会拐出来什么怪物。
孤静之中，周鱼反而希望赶紧跳出来一个怪物，也好过让自己在这里担惊受怕。
但是一路无事，周鱼也担惊受怕了一路。
终于，前方楼道到达底部，出现了一个门，门上的窗口透出一片光亮。
周鱼心中一松，终于到了。
上前，一拉开门。
一个身材火辣，穿着暴露，金发白肤的美女趴在了周鱼的身上。
这个女人趴在了周鱼身上。
这样一个美女主动投怀送抱，只会让人联想到香玉满怀、温润柔软。
如果不是这个美女的额头处破了一个洞，依稀能看见里面的脑浆的话。
姣好的面容已经没有了任何吸引力，反而只让人倍觉恐怖与害怕。
周鱼猝不及防之下，一股恶臭扑鼻。
惊叫一声，手一甩，就将这个女人甩在了墙上。
惊魂未定的怕了拍胸脯，周鱼总有种在鬼屋的感觉。
指不定会冒出个什么东西。
走出去，依然是同样的金属通道。
耸耸肩，周鱼决定还是到处去看看。
在通道中边走，周鱼边想着，这一层不知道大不大？
吴杺他们到底找不到得我？
一般打游戏刷副本，越强的怪物越在下面，这里是不是也一样？
会不会有自己变身也依然打不过的怪物？
到那个时候自己会死吗？吴杺看见我死了会不会帮我报仇？
“啪”，周鱼使劲用手拍了拍自己的脸。
不能在这么乱想下去了，我要振作起来。
咦？
周鱼突然发觉，不知何时，自己周围起了一层淡淡的薄雾。
雾气越来越浓，越来越浓，以至于自己都开始看不清道路了。
孤独一人，独自在浓雾之中行走着。
不知道前方是否有障碍物，未知的某处是否会突然崩出一个怪物。
这一切都无法知晓。
好在雾气渐渐散去。
眼前所见却让周鱼大吃一惊。
他周围不再是地下基地的那种金属通道了。
钢铁的墙壁变成了陈旧的石灰墙壁，明亮的灯光变成了一只只油得发腻的土黄灯泡。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！