第291章

吴杺站在房间里，看着手里的钥匙，陷入了回忆之中。
这个男人叫程军，是个警察。
当初和他认识，是在自己的父亲死掉时。
他是当年处理这个案件的警察之一。
后来不知是出于同情，还是因为别的什么。
和自己形成了一对一的帮扶关系，每个月都会给自己打来300元。
在独自一人生活的那些岁月里，程军教吴杺学会如何独自一人生活，如何做菜，办卡，办理手续……
可以说，吴杺在还未遇见洪老前，没有落到流浪街头，成为一个混混，都是程军的功劳。
后来，程军当上了缉毒警察，成了家，每日一线忙着抓捕毒贩。
再加上吴杺也能够独立生活了，也就和吴杺的来往变少了。
但是，唯一不变的，就是每个月，程军准时会打到吴杺卡上的300元。
看着手里的钥匙，吴杺微微一笑，就去做饭了。
191 那个我……
时间就这样缓缓流逝着，吴杺又恢复了平时的作息。
起床，锻炼，上课，下课，学习，学习，再学习。
深夜，滴答的时针缓缓的滑过午夜12点。
整个世界一片安静，人们都在静静的沉睡。
吴杺终于从桌上的习题册中抬起了头，差不多该睡觉了。
每天下了晚自习后，吴杺还要在家里学一个多小时后再睡觉。
作为一名学生，吴杺对于自己的未来很迷茫，对于自己的人生很困惑。
毕竟，他的考试成绩好又如何，坏又如何，永远不会有人因为自己成绩的好坏而担忧或开心。
但是，吴杺不认为这些能成为放纵自己的借口。
没有人关心，也没有人理解。
可越是这样，吴杺越不能放纵自己。
未来是一片迷雾，他看不见前路到底如何。
可是他知道，如果现在的他不愿意努力，那么今后的他同样不会去努力。
将未来交给未来的自己，是可笑的。
因为如果现在的自己这样想了，那么未来的自己一定和现在的自已也是一样的想法。
就这样，自己在不断的交付未来中，失去了未来，也失去了人生。
吴杺不愿意这样，他只想把握住他能把握的。
或许自己成绩并不优异，自己的智力并不优秀。
但是自己不能放弃努力，不能放弃学习。
因为，人可以对不起任何人，唯独不能对不起自己。
自己的生命，自己一定要负责到底，这样，哪怕在下一秒立刻死去，自己也能无愧于心。
想到这里，吴杺突然觉得心中一片豁达。
是的，在学校的关键，不是应该仅仅只是背诵知识。
更多的，是磨练自己的毅力，自己的克制，自己的努力，以及自己的信念。
可以学不好，但不能不学习。
学不好，只是因为自己不适应这样的学习；
可若是不学习，那么只能说明自己内心的软弱与逃避。
人生就是一段，不断的与自己战斗的过程，在这个过程之中，不断的学习与成长。
而学习，不是一时的事，而是一辈子的事情。
因为，人生的意义，就在于不断的成长。
想到这里，吴杺心中的兴奋难以抑制。
怎么回事，今天自己的头脑怎么这样清醒？
以往困扰自己很久的疑惑，竟然豁然开朗。
摇了摇头，吴杺走到卫生间洗漱。
最近发生的怪事很多，也不差这一样。
看着镜子里的人，吴杺不知道为什么，突然觉得有点陌生。
越来越白皙的皮肤不说，五官似乎也有一些微微的变化。
鼻子开始变得秀气了，嘴唇似乎在变小，眼睛的单眼皮变成了双眼皮，眼睫毛也长了一些。
以往鼻子上的黑头统统不见了，变得秀气起来。
一眼看上去，似乎有点女孩子气。
本来一开始的变化，吴杺还是很开心的。
毕竟莫名其妙的变帅了，谁不开心？
可是随着每天的变化下去，吴杺突然发现有点不对了。
因为他的五官居然也在随之变化。
脸型开始变得秀气，皮肤也开始变得润泽起来。
直到现在，一眼看上去，粗心的会摸不准他的性别了。
看着镜子里的自己，吴杺有点焦虑了。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！