第244章

上面播放着血腥与恐怖的画面，但也有着神奇的超人。
酒精与恐慌，恐惧与兴奋的情绪之下，几个喝酒的竟从怀里掏出了一把微型冲锋枪对着天空扫射着。
枪声，呼喊声，交织成了一片，吵醒了周围的住户。
其他的酒鬼也都大声嚷嚷着助兴，很快，警车鸣着警笛，将这些疯狂的醉汉给带走了。
但是这个被惊醒的城市，却已经开始骚动起来。
视角继续往上拉，这个大片海洋与小块陆地交织的星球上。
无数的国家之中，不同的情景正在不断上演，但是惊讶总是相同了。
短短一小时间，无论是清醒的，还是睡梦之中的，都已经开始关注一个遥远地方的直播。
除了几个实在过于落后或者消息闭塞的国家以外。
人们纷纷用电话、媒体、互联网等等消息传递的手段，将一条条的讯息发往各处。
从这个星球的高空，可以看见无数信息传递的线，在各个大陆的内外交织着。
并迅速笼罩了整个星球。
整个世界都已经被惊动了，一股躁动的气息，在这个星球上弥漫。
兴奋有之、慌乱有之、恐惧有之、难以置信有之、兴风作浪有之、痛哭绝望有之、散布谣言有之……
无数剧烈的情绪被纷纷激起，整个人类强烈的应激性情绪的能量在这个星球的上方游荡。
然而，在一片哗然之下。
一些准备正在平静有序的进行着。
一个全身黑衣带着头套的男子趴在一个楼顶，手里握着的是一把狙击枪，枪口，瞄准了城市中心，挂着的一个巨大广告气球。
调整了一下姿势，矫正了一下角度，从怀里拿出一个小方块，道：“1156号准备完成。”
而这一幕，同时在世界各地重复着。
不同的城市里，都有着不同编号的人员。
最关键的是，这些黑衣人都双眼迷茫，从里面看不到人类目光特有的神彩。
在某个深海的地下基地之中，一个虚拟的圆桌会议正在进行。
说是会议，其实也只是看着这一切的进行罢了。
该商议，有争议的，都已经解决或者达成了共识。
剩下的，只是打开灭世计划这个潘多拉魔盒罢了。
所以，这里有的，只是一片沉默，人们慢慢看着面前这张巨大的世界地图上，无数的红点不断的亮起。
每一个点，都代表着什么，对这里的人而言，他们都很清楚。
这里的人，有的是商业巨富，有的是历史悠久的权势家族，有的是位高权重的政府人员。
有的是理想主义者与完美主义者，也有的是被各国通缉的疯狂科学家。
这些人，都是不甘于自己的格局与环境的极限，还在渴望的更进一步的人们。
这个世界的资源与规则，是有局限的，但是人类的贪婪，却没有极限。
所以，这些人被为首的这个老者聚集到了一起，他们想要创造一个崭新的世界，一个按照他们的规则所定下的新世界。
但为了创造，他们就要先毁灭这一切，于是，老者的灭世计划，便成为了他们的共识与希望。
一切都已经准备就绪，神秘老者的家族，为此刻，已经准备了很多代，即使第一次世界大战与第二次世界战，也未能打断他们的进程。
所以，这个疯狂的计划也拥有了它的可行性。
此刻，老者背后，一个助手模样的人走进了这间“一个人”的会议室。
轻轻的附身，在老者的耳后轻语了几句。
老者微微点头，这个助手便转身离开了。
其他位置上坐着的3d虚拟投影出来的人们，被这个变故吸引了注意。
但是在老者深沉城府的掩盖下，没有人能看出什么。
有人按捺不住，发问道：“怎么？计划出了什么变故吗？”
老者轻轻点头，道：“是的，出了一些无关紧要的小问题，于大局无碍。”
老者云淡风清的言语下，立刻就让会议室中的几个投影人心中焦虑的情绪缓解了很多，毕竟和整个人类作对，这种事可不是一般人的心脏能够承受得了的。
有人疑惑道：“那么到底出了什么问题呢？”
老者抬手对着墙面一挥，墙面上投影的世界地图立刻变成了一个直播节目。
虽然直播得很烂，甚至稍不注意，你会听不懂上面的两个人到底说些什么。
但是节目上透露出来的消息依然让在坐的所有人都面色大变。
除了老者，只见他平静道：“一伙有特殊能力的神秘人闯进了我们的研究基地，干掉了我们的核心研究员，因为解药的资料在那位研究员的手上，所以，解药的资料被泄露了，同时泄露的，还有我们的灭世计划。”
老者此言一出，整个会议室顿时哗然。
156 会议室惊变
一个矮个男子猛地从座位上站了起来，考究的衣服依然未能拔高他的身高，刻意留下的络腮胡，不但没有给他增添气势，反而让他看起来像一个电影的丑角或矮人。
这个男子面色通红，眉毛胡子挤成了一团，他喘着粗气道：
“你明明一再保证，一切都在计划范围内，现在却连最重要的解药资料都泄露出去了，事到如今，这个计划还有什么意义吗？”
老者面色平静似水的看着这个激动的男子，并未有什么表示。
另一个身材消瘦，带着儒雅气息的男子也开口道：“我们一开始的计划，便是毁灭现有的人类秩序，然后再有在场的各位一切建立新的秩序，要达到这个目的，解药必须掌握在我们的手上，可如今，恐怕现在的这个世界上，任何一个会上网的人，都已经拥有了这份资料，我们手中的解药瞬间变得一文不值了，而计划还未实施，便已经宣告失败了，作为组织者，你有着不可推卸的责任！”
老者点头，表示认可。
其他的议论纷纷的人，纷纷开始指责老者，有人提议道：
“我建议，我们应该立刻停止这个计划，因为继续进行下去，已经没有意义了，除了让我们站在整个人类世界的对立面，受到围剿以外，再不能给在座的各位带来任何好处了，我代表威尔逊家族，提议立刻终止计划，执行预定的应急方案，将我们从里面抽出来。”
刚刚的那个小个子闻言，直接大叫一声，就跳到了桌子上，走到了那个威尔逊家族的代表前去，咆哮道：“我已经忍你很久了，一直以来，你们威尔逊家族就在敷衍，整日只想拿到好处，又不想冒风险，现在你们威尔逊家族当然可以屁股一拍就走人，但是我们已经不可能抽身而出了！你要再敢说这样的话，你信不信我们先处理了你这个叛徒？”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！