第218章

但是这一切没有结束，从四面八方，涌出了无数的小女孩，这些小女孩们都脱掉了自己的衣服，对着周鱼道。
“哥哥，我们好饿，你看我们都这么瘦了，你就让我们吃了你好不好？”
然后一个又一个小女孩的牙齿和手指甲都变得锋利起来。
周鱼疯狂了，在这个过道里横冲直撞，墙壁对他而言也只是豆腐，他只想将面前这些敢伪装他妹妹的家伙们，全部捏成肉酱。
周鱼杀气四溢，从这里杀到那里，从那里杀到这里。
周鱼已经记不清自己到底杀了多少了。
但是永远都有无穷无尽的怪物冲过来。
这片怪物的海洋几乎将他淹没。
边战斗，周鱼的泪水边止不住的流。
即使知道这一切是假的，但也依然无法释怀。
周鱼被勾起了心里的那股痛，痛彻心扉。
“琪琪，哥哥真没用，当初哥哥没能救下你，现在就连这些拿你来侮辱我的家伙，哥哥也杀不光。”
这些怪物的牙齿和指甲都极其锋利。
即使是变身状态下，周鱼的身上也被划出了很多细小的血口。
变身的时间要到了，周鱼看了看自己周围依然无穷无尽的怪物。
这些怪物已经懒得再伪装了，它们的双手变成了一对镰刀，它们的头部变成了扁平的螳螂状，就像一只只巨大的绿色螳螂。
还剩下最后十秒了，周鱼怒吼道：“你们这群狗/娘养的怪物，劳子弄死你们！”
一抬手，一个光球出现在他的手中。
光球越来越大，越来越大。
光球蕴含的能量让这些密密麻麻的怪物也投鼠忌器，一时不敢靠近。
然后周鱼将光球狠狠的丢在了前面。
一个巨大的光芒席卷了周鱼，和周鱼周围无数的怪物们。
整个基地都开始剧烈震动起来。
待到光芒消散，周围的墙壁消失了很多，狭窄的过道已变成了一个大厅一样的地方，地上多了无数焦糊状下的怪物尸体。
周鱼变回原样，躺在地上动弹不得。
远处，又开始出现了一些零星的怪物。
这些怪物摄于周鱼刚刚的爆发，围在周鱼周围不敢上前。
但是随着怪物数量的不断增加，这些怪物们又开始蠢蠢欲动起来。
周鱼静静的躺在怪物的包围圈之中，看着天花板。
轻轻道：“吴杺，对不起，我还是冲动了，看来我不能陪你走到更远了。”
怪物们集体发出一声嘶吼，然后向着躺在圈中的周鱼发起了冲锋。
周鱼认命的闭上了双眼。
138 阎吉的底牌
阎吉离开那个过道后，快速的移动着。
没几分钟，脚下的水球破裂了。
落到地上，阎吉看了看周围，回忆了一下路线。
径直的选了一个方向走去。
基地之中的通道四通八达，错综复杂。
人走在其中，没有多久就会迷失方向。
阎吉行进中没有任何疑惑，似乎有自己的辨识方法。
虽然看上去对路线和方向胸有成竹，可阎吉的行进速度并不快。
没走几步，来到了一个直角三叉口。
接下来需要左拐，但是阎吉却并没有立刻转过去。
反而是贴着转角蹲下，从口袋里掏出了一小块玻璃，将玻璃放远，阎吉慢慢的调整着角度，直到他将走道内全都扫过一遍为止。
然后阎吉才起身，继续前进。
这个地下基地内的通道很多，转口多到足以令人发狂。
不过阎吉并没有任何一丝的不耐烦，每次来到一个路口，阎吉都要一丝不苟的进行探查，才会起身走过去。
而行走之中阎吉，速度不快也不慢。
正常人走路，一般都是脚后跟先着地，然后再是脚前掌。
但他的走路姿势和常人不太一样，他的每一步都是脚前掌先落地，然后才是脚后跟。
就像猫走路时的动作。
只是一个细微的差别，但是却让阎吉的行走像猫一般的悄无声息。
小心谨慎是阎吉的本能，也是他的信仰。
在又一次重复的路口探查之中，走道外并没有听见任何声音，一路走来，什么都没有发生，一切似乎都很安全，这样的小心看上去像是是没有必要的。
但阎吉依然不急不躁的轻移脚步，然后蹲在了墙角。
将玻璃对准走道内，开始惯例的窥探。
刚刚将玻璃对准，阎吉的瞳孔就猛地一缩。
就在两三步外，一个钢甲怪正呆呆的看着路口。
得益于阎吉的谨慎，这个钢甲怪并没有注意到，距离他几步之遥的地方，有一个家伙正在窥探着它。
如果不是阎吉走路悄无声息，如果不是阎吉一直的小心仔细，那么现在的他只有一个结果，那就是正面撞上这只钢甲怪，这么近的距离，即使是阎吉的反应速度，也没有丝毫的把握能躲过那个速度惊人的铁钩。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！