第264章

那些祈祷的、挣扎的、绝望的、崩溃的人们，都将一一走向灭亡。
坐在一朵巨大的黑色花朵上白色军装男子，心情很好的哼唱起了来自他记忆深处的歌谣。
一转眼，竟是已经两千年了。
经历多少世事变幻，多少国家兴亡？
真是一段悠长得让人无法形容的漫长岁月。
白色军装男，他的本名是塔库兹。
两千年前，在空间旅行之中，他遇见了暗物质风暴。
作为一个不幸掉落在这个低等物质星球的外星人，他失去了所有的科技。
如果要形容的话，就像一个21世纪的人，不幸被困在了一个荒芜人烟的孤岛上。
在这座岛屿上，别说是什么刀具之类的，就连火也得自己想办法升。
但更痛苦的地方在于，这里还是一个蚂蚁窝。
而为了不被原住民的蚂蚁发现异常，他不得不将自己伪装成一只蚂蚁。
就算你是一个巨人，也挡不住如潮水一样多的蚂蚁。
好在，这样的苦日子终于就要结束了。
再次看了看自己面前的光柱，这道巨大的光柱，已经由暗红色转变成了橘黄色。
塔库兹在心里默默的盘算了一下，等到由橘黄色再到金黄色，金黄色再到纯白色，能量引擎就算完成了。
大概还有5小时吧？
现在整个星球上的电器设备都被强磁场破坏了，人类应该没有什么反抗手段了吧？
摸了摸自己的身上，塔库兹暗道，这具身体的强度也勉强能够承受空间折叠的压力了。
如果在自己的家乡，塔库兹完全不需要用尽心机的设计整整两千年，只需要一个念头，自然有无尽的能量供它驱使。
但是，在现在这样简陋的条件下，塔库兹也只好依靠脑袋里简单的生物知识，创造出这台能量转换效率低得惊人的生物飞船。
先是借助了全球人类的负面情绪能量，再利用了几个星球意志具现化的肉体，催生出了花苞。
再借助核弹的聚变反应，完成了花苞的催熟。
借助这个光柱，塔库兹正在窃取整个星球意志的灵场能量。
待到飞船能量充裕的时刻，也就是这座星球的能量被彻底抽空的时刻。
那时候，这个星球将彻底变为一个死地。
微微叹了一口气，作为可以不断更换物质载体的灵场类生物，塔库兹的寿命悠长到足有六千年。
但是它依然是有极限的，因为灵场的结构会在承载了太多宇宙信息后产生崩塌。
更何况，塔库兹还在这个恍若死地一般的荒芜的星球上，浪费了整整两千年的宝贵光阴。
每次一想起这件事，塔库兹就感到内心之中一阵焦虑。
昔日的同伴们，恐怕已经在那条路上走了很远了吧？
塔库兹的家，是在另一个世界，那里的生物，可以自由的决定自己的物质形态，畅游在所有的空间之中。
而这个仿佛穿着束身服的物质世界，让塔库兹感到无比痛苦。
所以，即使葬送掉整个星球，塔库兹也要回家。
或许对这个星球的生命体而言，这样做很残忍，但这对塔库兹而言，有什么关系呢？
就像人类从不会在意自己修建楼房的过程中，捣毁了多少蚂蚁窝一样，不是吗？
看向璀璨的星空，塔库兹的眼神开始迷离起来。
宇宙很庞大，也很热闹。
人类的寿命就像一粒恒沙，转瞬即逝。
这个星球上，人类的文明，就像一颗初生的露珠，而这颗初生的露珠之上的人们，却妄图用自己那颗容量有限的脑袋，定下整个宇宙的规则。
这份狂傲，即使放眼整个宇宙，也是让人发笑的。
生命的形式不止一种，生命的存在方式同样不止一种。
在整个宇宙悠长的岁月之中，人类自认为珍贵的资源，就像一个笑话。
最让塔库兹开心的，还是那些人类们所想象出来的电影，外星人占领世界，外星人统治世界什么的。
里面，可以嗅到人类对于未知的恐惧与害怕。
对于还没有掌握到能量本质层面的人类，这样的战争与相互间的猜疑的对塔库兹而言是有利的。
他的食物便来自这些大范围的负面情绪。
得亏人类是一个好斗的种族，塔库兹才没有被饿死在这个星球上。
而现在，塔库兹一边享受着这最后的一顿美餐，一边等待着回家的信号。
胜券在握的塔库兹却不知道，在不远处的群山之中。
新的变数正在慢慢发生。
吴杺对着金闪闪面色凝重道：“能行吗？”
金闪闪咬了咬牙，眼中满是坚定：“行不行都得上了！”
吴杺点头，对着周围几人道
“那么就这样了，还有人有疑问吗？”
回应她的只有沉默。
一旁的周鱼抬头看了看这片恍若世界末日的天地，喃喃道
“吴杺，看着周围，我老有一种不真实感，你说我一个混混，居然也会有要拯救世界的一天？可是我做得到吗？你说我们真的可以活下来吗？”
吴杺伸手拍了拍周鱼的肩膀，几次张了张嘴，又合上，最后只说出了一句
“活下来！”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！