第290章

走到卫生间，打开灯。
吴杺看着镜子，瞪大了眼睛。
怎么回事？怎么自己的皮肤一下变得这么白了？
吴杺凑到镜子前，左右看了看，白暂而又有光泽的皮肤，立刻让吴杺的相貌，由路人级别，上升到了帅帅的酷男。
特别是他冷冷的眼神，对比着白暂的肌肤，立刻会让异性觉得这是一个冰山美男，有着一种让女性难以抑制的吸引力。
要知道，如果一个人五官端正，那么他皮肤肤质的提升，则会让外貌产生一种脱胎换骨的改变。
就像吴杺一般，由路人党，立刻晋级班草校草级别的人物。
吴杺看着镜子，皱起了眉头。
怎么这么白？莫非我得病了吗？
一想到这里，吴杺就吓了一跳，无数种可能浮现在脑海。
皮肤病，医院检查，皮肤癌，无钱治病，全校捐款，无药可医，无奈去世，吴杺，享年17岁，猝。
“啪啪啪”吴杺使劲拍了拍自己的脸庞，赶紧止住了自己脑海之中恐怖的联想，告诉自己，没事的，绝对没事的。
但是早锻炼也没心情做了，赶紧随意的洗漱了一下，拿着钱，就要去医院检查。
路过大厅，吴杺看着桌上的骨灰盒，照片，啤酒瓶。
停下了急匆匆的身形，在桌下，拿出三支香，鞠躬，点燃，然后插在香炉之中。
转身，离开了房间。
一句轻轻的“我走了”，回荡在这间冷清的房屋之中，只有香炉之上的红色香头，在缓缓的散发着温度。
一转眼，吴杺坐在医院之中，手里拿着一堆检查报告。
大松一口气，还好，一切正常。
看了看自己空荡荡的钱包，吴杺心中肉疼，一个上午，七百多就没了。
节俭一点，可以吃两个月的生活费，就这样没了。
现在的吴杺，有了洪老那笔钱后，手里虽然宽裕了。
但是一想到洪老，吴杺总觉将这笔钱用在自己身上感觉有些惭愧。
摇了摇头，吴杺不再理会这些了。
回到屋子里，正准备给自己下碗面条。
却发现大厅的椅子上，坐着一个抽烟的中年男人，后腰处鼓鼓的，露出一个黑色的枪柄。
扭头，中年男子对着吴杺微笑道：
“好久不见，一转眼，小吴杺都长这么大了。”
吴杺微微一愣，关上门，沉默的去搬了一个椅子，坐过来。
中年男子摇了摇头。
“你还是不怎么爱说话吗？”
吴杺点了点头。
中年男子叹息一声，也就不再说话了。
一时间，屋内只有香烟在缓缓的缭绕。
“这么多年了，不论当年发生什么，你都该让他过去了。”
吴杺沉默了一会，点了点头。
中年男人拍了拍吴杺的肩膀，微笑道：
“当初那个爱躲在墙角的孩子，也长成一个帅小伙了，时间过得真是快啊。”
吴杺依然只是点头，只是握紧的双手，显示出了，他的心中并不如他表面这般平静。
中年男子，见状，温和道：“当年的事，和你没有关系，一切都已经过去，你还年轻，好好的读书，去体验生活吧。”
吴杺似乎放松了一些。
“怎么突然想起来这里？”
听到吴杺的话，中年男子脸上闪过一抹莫名的神色。
“你不用问太多，我只是突然想起，好几年没来过了，今天来看看。”
吴杺问道
“还在做那些工作吗？”
中年男子苦笑了一下。
“没办法，组织安排，当了警察，就要对得起这身皮。”
起身，中年男子再次拍了拍吴杺的肩膀。
“我听你们班主任说了，你在学校里很不错，是个好孩子，继续保持吧，下次有空我再来。”
走了没几步，中年男子突然想起了什么，回身，将一把钥匙放在了吴杺的手上。
“既然你已经快要成年了，那我的任务也结束了。”
“你以后要好好做人，不要去干违法乱纪的事情，我可不想在审讯室里看见你。”
说完，中年男子就哈哈大笑起来。
吴杺应和着，笑了一下。
中年男子叹了一口气，转身准备离开。
正在中年男子就要离开的瞬间，一句话从身后传来。
“早点退休，注意安全！”
中年男子嘴角挂上了一抹欣慰的笑容，朝着身后挥了挥手。
就头也不回的离开了。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！