第253章

“从那时候起，我们便在人类文明的进程之中流浪。”
“一开始，我们只是普通的长生不老，但当我们活到第一千年时，我们发现每个人都开始拥有了一些特殊能力，这些能力一开始都非常弱小，可随着时间的流逝，它们就开始变得越来越强大。”
“你们在历史上对我们有过很多的称呼，神仙、异能者、超人、巫女、妖怪、异人等等。”
“可是在时光的流逝之下，没有什么是能够真正永恒的，哪怕是长生不老也不行。”
“即使我们拥有了强大的能力，不再像之前那样，一场冷兵器时代的战争就能葬送掉我们所有人。”
“每年有很多人陆陆续续的死去，刚开始的第一个千年，因为我们还都是一些普通人，所以死于意外的人很多。”
“我们的人数也从两百人减少到了一百六十二人。”
“第二个千年中，当我们发现自己拥有了强大的能力后，我们便厌倦了这种抱团式的生活，我们都开始去尝试新的生活方式，我们约定，每百年团聚一次。”
“可每过一百年，便会有几个人再也没有出现。”
“就这样，渐渐的，我们的数量开始快速的减少。”
“直到第三千年的时候，我们就只剩下了三十六人了。”
周鱼举手道：
“额，这位姐姐...老人家？既然你们的人消失得这么快，为什么你们不重新像第一个千年那样抱团呢？”
哥特女仆走过来，轻轻的用柔弱无骨的手掌抚摸着周鱼的脸庞，吐气如兰的点了点他壮硕的胸肌，诱惑道：
“是啊，为什么呢~”
看着面前这位女仆滑嫩若牛奶的肌肤，与将露与遮协调得恰到好处的衣服，脸上的似喘似嗔的红晕，只让周鱼这种初哥，觉得自己下身充血，他下意识的就蹲在了地上。
哥特女仆将脸凑近到周鱼的面前，用额头抵在周鱼的额头上，关心道：“弟弟~你怎么了呢？让姐姐给你检查一下好不好？”
周鱼蹲在地上，连退几步，面红耳赤又满头大汗。
“额，这个……这个我的肚子不太舒服，我就单纯的想蹲会儿，姐姐，您不用理我，您继续，继续哈。”
哥特女仆娇笑几声，那种无意之间展露出来的媚态，让屋内的雄性动物们，皆是心中一热，差点把持不住。
哥特女仆舔了舔嘴唇，继续道：
“对于我们这种人而言，最大的危险不是来自外界的，而是来自我们的内心。”
“虽然我们拥有了强大的力量，强大到在当时的年代中，没有敌人。”
“可是我们最大的敌人是孤独。”
“因为长生所伴随而来的痛苦与孤独，随着存活时间的增加，也在随之增加，很多人其实是自己选择了死亡。”
“当你的第十七任妻子或者丈夫才半个世纪就老死了，你还有心情再去找第十八任乃至第二十八任吗？”
“当你为了隐瞒自己的身份，不得不几十年便换一个生存环境时，你能不感到孤独吗？”
“即使你与其他的长生者一起生活，双方生活了整整一千年之后，会不感到腻味吗？”
“无论你有什么乐趣，总是不到一百年就让你玩得没有任何兴趣了；无论你有什么痛苦，百年后就都被埋藏在了时间之中；这时候，你活着又是为了什么呢？”
“所以，对于我们这种人而言，最大的敌人，不是那些觊觎着我们无限寿命的普通人，而是孤独。”
“孤独才是对我们而言最恐怖的武器。”
说到这里，哥特女仆妩媚的双眼之中，流露出了一丝历经无数时间的沧桑与沉重，这股气息之强烈，压得屋子里的所有人都说不出话来。
气息突然一收，叫做露西的哥特女仆又恢复了那副千娇百媚的模样。
“小帅哥，我可是按照你的要求为你解释清楚了哦，今天晚上要不要来姐姐的房间报答报答呢？姐姐在那方面可是很厉害的哦~”
周鱼在众目睽睽之下，连连摆手，脸上已经红得跟猴屁股一样了。
“这位…姐，我错了！我错了还不行吗？别再逗我了行不？”
这时，从刚才一直沉默到现在的吴杺开口了。
“那么，还请说明你们的能力与计划，以及，你们到底需要我们做什么？”
此言一出，整个房间之中气氛顿时一紧。
164 露西的整蛊
哥特女仆转头看了吴杺一眼，笑道：
“哟~小姑娘，吃你情郎的醋了？吃醋可不好哦~会长皱纹变丑的哦。”
吴杺无动于衷的看着这个女仆。
女仆眉毛微微一挑，看向了吴杺的双眼。
吴杺目光坦然的继续和性感的哥特女仆对视着。
几秒之后，哥特女仆面色一整。
“好，接下来我便进入正题。”
“我现在的名字是露西，能力是伪装，可以变成任何我所见的人的样子，无论声音还是体型，都基本一样。”
话音刚落，哥特女仆就变成了身后黝黑的戴森总统的模样，然后用戴森总统的样貌给周鱼抛了一个媚眼。
周鱼一个没忍住，转身就冲出去找厕所了。
无辜躺枪的戴森总统站在后面欲哭无泪。
哥特女仆又变了回来，再伸手指着那个一身喇嘛袍，手持佛珠的男子道：“你们可以管这家伙叫依诺，他的能力是力场控制，可以瞬间将一块区域替换为不受外界任何力影响的独立区域，让敌人没有任何的着力点。”
只见被叫做依诺的喇嘛微微点头示意，只见他悄无声息的就从地面上以一个均衡的速度，慢慢向上漂浮了。
接近屋顶的时候，又慢慢的落了下来。
女仆露西在旁边说明“他这是用腿轻轻蹬了一下地面之后，立刻将自己的全身置入控制区域，于是最开始从地面上反射回来的力，变成了他的惯性，借助着这个惯性，他可以不受重力影响向上运动。”
女仆又补充道：“他最爱使用这招在各个宗教之中装神弄鬼，你别看他现在一副和蔼的样子，当年第一次十字军东征时，他可是个虔诚的基督徒，作为异端裁判长，被烧死在他手里的人骨灰堆起来都有山高了。”
依诺微笑道：“都是些陈年旧事，露西你就不要再说了。”
哥特女仆伸手一指正在那里热烈讨论着什么的全身黑袍的男子和一身钻石长裙的女子。
“那两个分别是撒旦和金闪闪，撒旦的能力是死亡，被他的右手触碰到的任何东西，统统都会消亡，无论是活物还是死物。”
裹在黑袍之中的撒旦闻言，随意的伸出右手往旁边的办公桌上摸了一把。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！