第267章

一闪一闪的荧光之中，隐藏的是毁灭的气息。
强烈的生死压力，让塔库兹的瞳孔剧烈收缩着，他一声大喝，终于赶在周鱼的拳头碰到他之前，挣脱了阎吉的束缚。
塔库兹侧身，躲过了周鱼的拳头，并且顺手一划，从阎吉的左胸到右腹，划出了一条深可见骨的伤口。
阎吉口吐鲜血，向后仰倒。
周鱼落空的拳头上，金光一闪，一个猛烈的爆炸笼罩了塔库兹。
阎吉刚遭受重创，又被爆炸的气流一吹，整个人直接被抛飞数十米远，掉落地面。
落地后，强烈的冲击力，不知弄断了阎吉身上多少根骨头，剧痛之下，阎吉朝天吐出一大口鲜血，便晕了过去。
而在爆炸的中心，塔库兹身上的白色军装已经彻底消失了，只剩下了一条勉强遮住要害部位的内裤，他的左臂与胸膛上，有一大块血红的烧伤。
塔库兹终究还是躲过了周鱼的绝杀一击。
此刻的周鱼，全身瘫软，被塔库兹用右手抓着脑袋，拎着空中。
因为气用光了，周鱼已经退回了普通状态，周鱼可以感觉到，抓着自己脑袋的这只手，就像钢箍一样在慢慢的收紧。
我要死了吗？
周鱼竭力的抬起右手，看了一眼手腕上的手表。
上面的倒计时显示：5分49秒
看来我又搞砸了呢。
瞥了一眼躺在远处，生死不知的阎吉，周鱼的心里满是懊悔。
要是自己不贪心就好了，只要继续拖住就好了，可自己却天真的以为能干掉这个家伙。
塔库兹拎着周鱼，静静的观察着他的动作。
“你手表上的倒计时，有什么特殊含义吗？告诉我，你们到底在准备什么？”
感受着头骨周围的强大压力，似乎下一刻，自己的脑袋就会被面前这个家伙给生生捏爆了。
恐惧开始在周鱼的内心之中开始泛滥。
此刻，周鱼的心中有无数的念头闪过。
龌蹉的、卑鄙的、天真的、幻想的。
但是最终，周鱼给予塔库兹的回应是一记唾液。
“嘿嘿，有种的你就弄死小爷，小爷我就是死也不当反骨仔！”
塔库兹随手擦掉了自己脸上的口水。
对于面前这个不知死活的家伙的挑衅，塔库兹则完全没有在意，两千年了，什么样的人他没有见过？对于他而言，愤怒就像一个遥远的故事。
从一开始，他就一直在思索着，思索着这群人的目的，以及他们手中的底牌。
可是却毫无头绪，塔库兹的心里隐隐觉着不安，他总觉得自己似乎遗忘了什么。
突然，一股强烈的波动从巨大黑花中央传来。
塔库兹站在原地，如遭雷击。
他想起来了，他知道这群人的底牌到底是什么了。
大惊失色的塔库兹，连弄死周鱼的时间都没有，随手把浑身瘫软的周鱼往地上一扔，便在原地一闪而逝。
周鱼仰躺在地上，大口大口的喘息着。
活，活下来了？
此刻，在巨型花朵的中央，巨大光柱连接着天地。
就在光柱面前不远，一个繁复奥妙的蓝色魔法阵，正在闪着荧光。
一股又一股浩瀚的远古气息，从上面传递开来。
金闪闪和吴杺站在魔法阵前，金闪闪开口道
“108根阵柱都已经生效，除非这道光柱消失，否则现在的魔法阵是无法被破坏的，接下来，我们只需要进去完成献祭，计划就算成功了。”
吴杺看着面前的魔法阵，点了点头。
金闪闪担忧道
“可现在唯一的问题就是，你的队友到底能不能拖住那个男人这最后的五分钟。”
看一眼远方，周鱼的面容一闪而逝。
吴杺深吸一口气，坚定道：
“我相信他们！”
金闪闪和吴杺一起跨步朝着魔法阵走去。
没走几步，周鱼的声音突然在吴杺的心底响起。
“吴杺，我们失败了，那家伙朝你们赶过来了，小心！”
周鱼借助同心锁的传音刚刚结束，吴杺的眼神瞬间变得冷淡而默然。
看也不看的对着身后一扬手，一个高速旋转的水球激射而出。
爆炸的强风将吴杺向天空吹飞，也让一个穿着破烂军装的男子显出了身形。
金闪闪微微一愣，然后果断在原地一闪而逝。
吴杺在天空高高的飞起的同时，接连不断的凝聚出无数个高速旋转的水球，狠狠的朝这个裸着大半个身子的男子飞射而去。
一连串爆炸之后，吴杺悬停在空中，看着脚下站在魔法阵前毫发无损的男子。
这个男子正是刚刚赶到的塔库兹，塔库兹抬头，注视着躲在远处一座高楼顶部的金闪闪，微笑道
“说实话，这么久远的东西，我差点就没有想起来，要是让你们把这个摩西古阵给启动了，那就有点危险了。”
看着这个站在魔法阵前侃侃而谈的男子。
吴杺和金闪闪的脸上，满是凝重。
175 狡诈而老练
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！