第252章

这时五人之中手持佛珠的那个喇嘛说话了。
“距上一次我们六人相聚，已有三百年了吧？咦！希波夫那家伙怎么没来，金闪闪，你没有记录他的位置吗？”
那个全身洁白，银光闪闪的少女不满的挥舞了一下自己的双手，带着衣裙上的大片钻石晃的人头晕眼花。
“我一直都好好的记录着你们的位置，好不好？”
穿着时尚的现代女，叹了一口气。
“看来希波夫也死了，对吗？怎么死的？”
被称为金闪闪，全身也亮闪闪的女子摆弄着自己裙子上的钻石，看上去有点心不在焉。
“希波夫那家伙不听我的劝告，非要去趟二战的浑水，跑去当了个核潜艇军官，阻止了一次即将爆发的核战，却被死在了海里，当时我和他联系不上，也是事后才得到消息的。”
这时，穿着法师黑袍的神秘男子出声了。
“这不是金闪闪的责任，这是希波夫他自己选的路，死亡这种事，对我们而言反而是一种解脱，不是吗？”
“不过，金闪闪，你这次叫上我，是要弄死谁？”
看着另外三人对神秘男子露出疑惑的神情，被叫做金闪闪的钻石女解释道：
“撒旦这家伙躲在他的那个地下城堡里，为了研究他那个什么莫名其妙的黑暗魔法，已经有两百多年了，他现在什么都不知道。”
穿着女仆装的那个女人对着钻石女示意道：
“金闪闪，你负责给撒旦说明情况，我先给这些人解释一下。”
说完，哥特女仆装的女子上前一步，对着依然处于震惊状态下的戴森总统拿出了一份文件
“尊敬的总统阁下，想必您已经接到通知了，这是国会通过的决议，现在里萨弗市周边的军事力量将由我们统一接管，您有异议吗？”
戴森总统扫了一眼文件，然后点了点头。
哥特女仆将文件递给总统，继续道：“接下来这里将会是大战的主场，指挥的力量已经帮不上什么忙，还请您返回司令部坐镇指挥全国的生化抗战。”
戴森总统心中满是疑问。
“照你说的做，并没什么问题，但是至少你应该告知我这一切，直到现在，我还没有搞清楚这一切到底是怎么回事。”
哥特女仆面色平和
“别急，总统阁下，我马上就会为各位进行说明，当然，还包括那几位凭空冒出的朋友。”
女仆走到房间中央，开始了说明
“这次时间紧急，我就简要的解释一下。”
“两百年前，因为好奇，我混入了光明社之中，在那里，我发现了一些惊人的情况。”
周鱼举手道：“这么说，你已经几百岁了？可我怎么也看不出来你有那么老了，反而看起来比我还小一些吧？”
哥特女仆笑了
“孩子，随意打断别人说话，是一种很不礼貌的行为哦！关于我们的事，等我把光明社的事说完了，再向你详细~的说明如何？”
把详细两字加重语气让人浮现联翩的同时，还给周鱼抛了一个媚眼。
周鱼顿时面红耳赤的败下阵来。
哥特女仆舔了舔嘴唇，继续刚刚被中断的说明。
“在光明社之中，我发现他们正在进行一个向全世界布局的庞大计划，于是我便故意被对方察觉，他们便把我带到了光明社的创始人面前，那人用一种特殊的心灵能力，对我施加了心灵控制，而这正是我想要的，因为我本身便拥有心灵免疫，他的心灵控制能力自然无效。”
“于是我假装被他的控制，借此机会完全加入了这个计划，而这个计划的结果正如你们现在所见。”
说完，哥特女仆指了指外面。
这时，被叫做撒旦的黑袍男子出声疑惑道：
“露西，你为什么不叫上我和金闪闪呢？以我和她的配合，瞬间把这个莫名其妙家伙杀了，不就不会走到今天这一步了吗？”
哥特女仆摇头。
“若是这么简单，我就不会在里面卧底了整整两百年了，因为他不是人类，他可以自由的占据其他人的肉体，即使被占据的肉体遭到瞬间的意外死亡，他也可在一种隐形状态之中，寻找新的肉体进行占据，根本就杀不死。”
“但是，随着我对光明社的了解加深，我发现了他的一个破绽，他制造了一个最强大的肉体，这个肉体就是你们在里萨弗市里见到的这个军装男。”
哥特女仆指了指在屏幕上定格的那个强大男子。
“这个男子便是我们杀掉他的唯一机会，这一次，他必须采用一种新的方式占据这个男子的身体，只有这样的方式，他才能达到他的目的；也只有用这样的方式，才能让我们彻底杀掉他！”
163 五个长生者
“现在，这位光明社的创始人正在赶往里萨弗市的飞机上，他的这个计划，并不是为了毁灭人类或者报复之类的，而想利用这种全球性灾难所带来的负面能量，而利用这种能量的关键，就在这里。”
哥特女仆伸手，狠狠的按住了屏幕上，里萨弗市中央区域的那个巨大团状物。
“这个东西将会抽离整个地球的星球能量，并带走。”
“如果让光明社的这个创始人成功的融合了新的肉体，并让这个团状物吸收成功，那么，我们的星球内核就会被彻底抽空，成为一块脆弱的石头，奔溃离析，彻底泯灭在宇宙之中。”
哥特女仆说到这里，屋内所有人皆是心中一寒。
好狠毒的计划，这已经不是灭亡某个种族了，而是彻底毁灭一个星球。
待屋内的人心中的震撼稍稍平复，哥特女仆继续道
“接下来，我便向各位解释一下我们的存在。”
“我们五人之中，按照年龄来算，最年轻的都有四千多岁了。”
闻言，众人瞪大了双眼。
“很惊讶是吗？当初我们发现自己长生不死的时候，我们也很惊讶，甚至比你们还要惊讶。”
“我们本来生活在草原上一个大型游牧部落之中，可是后来，这个部落之中的某些人，突然发现，自己的相貌随着岁月的流逝，并不会衰老，当他们的妻子儿女都已经死去，连孙子孙女都变得和满头白发时，他们的相貌依然不会老一岁，他们的时光，被永远定格在了成年的时候。”
“这就是我们永生者的诞生。”
“可是，长生不死的人，会让周围生命短暂到只有百年的人们嫉妒，哪怕他们是你的亲人。”
“你们可以想象：当一个人发现自己头发花白，满脸皱纹，走路都要喘一口气，死亡的气息无时无刻的环绕着他，可他却发现他的爷爷和他的孙子一样充满活力而又无惧死亡的活着，这个时候的他会怎么想？”
“后来部落里开始捕捉我们这种异类，他们信奉喝了我们的血，吃了我们的肉，便可以获得与我们一样的能力，一样能长生不老的能力。”
“不得已之下，我们结成团队，被迫离开了部落。”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！