第263章

金闪闪点了点头。
众人的心理压力都很大，光从描述上来说，基本就是一个不可能战胜的存在，可是现在他们的主线任务已经激活了，也就是说，吴杺他们已经没有退路了。
突然，极远处一道剧烈的光亮闪过。
这一瞬间，整个天地似乎都暗淡了下来。
“怎么回事？发生什么了？”
抬眼望去，远处一个剧烈的光源慢慢的向四方开始扩张。
在这样强烈的光照下，日光都变得黯然失色了。
这片天地似乎变成了一个暗室，只有远处的亮源照耀一切。
众人都目瞪口呆的看着这一幕的发生，然后皆是惨叫着捂住了自己的眼睛。
剧烈的疼痛和灼烧感，让人恨不得将自己的眼睛从眼眶里给挖出来。
这一刻，燕云的反应极快，她挥舞了一下自己的手镯。
一个奇异的魔法阵便把众人笼罩了起来，一股清凉的气息在众人眼中一闪而过。
顿时众人的眼睛便恢复了正常。
吴杺在眼睛恢复后，一挥手，一个巨大的水形护罩便把所有人都保护了起来。
透过这层透明的护罩，可以看见，亮源之后，一连两个巨大的蘑菇云在里萨弗市之中升腾而起。
那种难以言喻的破坏力，以及纯粹而震撼心灵的爆破感，让人的内心之中，深深的升起了一丝无力。
就像一个攀爬雪山的游人遇见了雪崩；就像一艘海洋之中的小船遭遇了暴风雨；就像沙漠之中的行人碰见了沙尘暴。
这种若大自然的伟力一般的恐怖力量，降临在了这个世界。
怒吼着，要摧毁面前的一切。
在核爆附近，一层无形的能量护住了白色军装男。
他的洁白的衣裤已经奔溃离析，但是他的却发出了肆无忌惮的大笑。
“哈哈哈！就是这样，就是这样，让毁灭之花，盛开吧！”
而身处水护罩之中的周鱼，突然惊讶的指着前方的蘑菇云道：
“你们看，中间那是什么？”
众人定眼看去，只见两朵巨大的蘑菇云中间。
一个微小的漩涡正在缓缓旋转。
并以肉眼可见的速度变得越来越大，就像一个虚空之中的黑洞，在一阵旋转之后，猛然一收缩。
两朵巨大的蘑菇云顿时失去了踪影。
正在众人惊异不定之时，一道巨大的光柱冲天而起。
火红色的光柱，带着灭世火焰的味道，降临在了这个星球之上。
这道光柱之巨大，足以让人在方圆一万公里之内，肉眼可见。
而位于核爆中心区域的黑色巨大花苞，经历了两朵蘑菇云的爆炸之后，不但毫发无损，反而慢慢的绽放了，在这朵花的中央，火红色的光柱贯穿天地。
经历了这番变故，一切却还没有结束，只见光柱中央，一道无形的波动一闪而过。
这个星球上，所有正在启动着的电器与电磁用品，统统都在电光一闪之后，被报废了。
铺设的无数管道与线路，统统都带着火花爆燃开来，在全球燃起了一片灭世的火焰。
惨叫、哀嚎、绝望，整个世界的人们，没人知道到底发生了什么，只知道一转眼，他们就已经失去了所有的电器。
自人类发明电力以来，第一次，在这个星球上，失去了电的踪影。
紧接着，这个巨大的红色光柱就像刺猬一般，迸射出无数细小的光线，这些光线一根又一根的，与这个星球上现存的所有怪物的脑袋都连接了起来。
在某华的一处难民营，这里的部队正在艰难的抵挡着怪物们突然疯狂起来的冲击。
一道波动一闪而过，所有的自动武器与使用电力的重武器都报废当场。
整个防线顿时崩溃了，无数的怪物向着难民营中的幸存者们奔涌而去。
就在很多人绝望的跌坐地上时。
无数的光线突然从天面冲来，连接在了每一个怪物的脑袋上。
所有的怪物，在这一瞬间都停下了身形。
不止某华，在世界各地的各个国家，这一幕都在上演着。
前一刻手中的和电有关的武器纷纷报废，后一刻面前的怪物们突然停下了动作。
紧接着，一只又一只的怪物化作了粉尘，慢慢的飘散在原地。
而里萨弗市中央区域的那道通天光柱，则在慢慢的由红转黄。
这股巨大的光芒，遮蔽了日光。
而延伸到整个世界的红色线条，已经彻底阻挡了整个星球上的天空，将天空变成了鲜血一样的红色。
海洋之中的鱼群们四下乱窜，成群结队的动物们漫山遍野的到处跑。
飞行的鸟类，都丢失了方向感，不断的从天空摔落地面。
不安的情绪，在这个星球上的每一个生物之中蔓延。
白色军装男，坐在如同一个城市般庞大的花朵上，看着光柱，微笑道：
“你们已经没有任何机会了，可悲的低级生命们，无知到底是你们的幸福？还是你们的悲哀？”
在白色军装男的嘲讽声中。
这个世界的末日，开启了。
172 去拯救世界
整个星球之上，无论白昼还是黑夜，每一处地方都失去了文明的光亮。
大地开始微微的颤抖着，末日的审判降临世间。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！