第224章

这里竟是一个向下的滑道口，王子齐一时不察，竟直接头朝下，滑了下去。
王子齐抓着手里的摄像机，哇哇大叫着，向下滑去……
让我们将视野移到另一边。
阎吉此刻则是被卡在一栋别墅内，动弹不得。
本来，他刚刚来到了这片别墅区，结果却突然听见面前不远处传来了钢甲怪轻微的铁链摩擦声。
正想着该怎么绕开，结果另外两边也传来了相同的声音。
阎吉果断翻墙，跑进了一栋别墅的院落之中。
悄悄的探头往外看去，周围却是有三只钢甲怪，恰好把这栋别墅围了起来。
这几只钢甲怪就呆在路口处游荡着，并不离开。
阎吉觉得麻烦了，因为无论从那一面出去，都会被钢甲怪看见，引起注意后，别说三只钢甲怪了，就是只有两只，也没办法。
因为阎吉做不到同时对多人的瞬间催眠。
阎吉不敢冒险。
仔细想了想。
看了看自己身旁不远处，一女一小躺着的两具别墅主人的尸体。
阎吉觉得自己有主意了。
阎吉先将两具尸体搬到了别墅围墙的门口，恰好在两只钢甲怪的视线死角。
然后用匕首割下了院子里的几段晾衣线，头尾相接，连了起来。
再在院子里捡起了一个可乐罐子做的盆栽，毫不留情的将盆栽里生长茂盛的小树给拔了出来，把土倾倒干净。
把晾衣线缠在可乐罐上，最后将可乐罐悄悄的放到了别墅门口的围墙上。
然后阎吉不断往地上放长线，绕到了别墅后面。
而外面的三只钢甲怪分别占据了别墅四个边角之中的三个。
阎吉观察了一下方位，然后使劲一拉线。
“咣当”几声，可乐罐落到了地上，又弹起，发出了清脆的响声。
三只钢甲怪都是一愣，立刻朝着可乐罐的方向冲去。
阎吉则在钢甲怪们离开了边角位置后，立刻翻墙，准备从过道那里离开了。
临离开前，阎吉回头瞟了一眼，惊讶的发现三只钢甲怪居然摘掉了自己的头盔，对着那两具尸体大块朵颐着。
见状，阎吉也不走了，举起激光枪，趴在地上，瞄准三只吃的正欢的钢甲怪。
吐气，开枪。
一阵连射，三只怪物应声而到。
一个声音传到阎吉的脑海之中。
“获得界点20x3，共计60点。”
听着提示音，看着这么轻易就死在面前的钢甲怪，阎吉嘴角微翘，他觉得自己发现了什么。
…………一小时后
一道光束从暗处一闪而过。
一只正在进食的钢甲怪倒在了地上。
这里是一个方形的院落，院落里躺满了各种血肉模糊的尸体，有各种人类的，也有很多钢甲怪的。
这群尸骸之中，是一个巨大的残破音响，正在放着节奏感很强的咚咚咚的音乐。
阎吉从暗处走了过来，抬手用一个遥控器按了一下，音响就不再发出响声了。
看了看最后倒下的一只钢甲怪。
阎吉摇了摇头道：“果然界点不是这么好拿的，奖励越来越少，一只居然只有区区1界点了，降幅太快了。”
阎吉暗自询问了一下，通过杀钢甲怪，到目前为止，一共拿到了共计178点界点。
点了点头，有这个意外之喜，已经很不错了，接下来只要等吴杺开启商店，自己就可以那些强大的能力了。
走到一个洞开的大门下，大门前已经一只钢甲怪都没有了。
看了看地上的水迹和大门上面的字。
阎吉抬脚走了进去。
142 周鱼的信念
周鱼一动不动的躺在地上，四面八方的怪物们扑面而来。
虽然周鱼不知道自己的挣扎还有什么意义，但是他还是竭尽全力让自己翻了一个身，躲过了最快砍来的一只怪物。
螳螂状怪物的锋利的镰刀擦着周鱼的肩部，狠狠的插入了地面。
周鱼的肩膀被破开了一道口子。
更多的螳螂状怪物在周鱼的面前举起了镰刀。
但是令周鱼惊讶的事情发生了。
这些螳螂怪的镰刀**了周鱼的身体，可是周鱼除了因为惊吓而导致的心跳加速以外，没有任何别的感觉。
周鱼蒙了，怎么回事？
为什么我还没有被分尸？
周鱼一下想起了来到第三层之后，自己所经历的奇怪景象。
难道这一切都是我的幻觉？都是假的？可我的伤口又怎么解释？
周鱼又转头看了看正在艰难的想把插入地面的两把锋利镰刀**的那只螳螂怪。
周鱼突然发现，相比起自己面前这些螳螂怪，这只螳螂怪的动作看上去非常生动，其他的相比之下都显得有那么一点点僵硬。
周鱼觉得自己明白了什么。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！