第23章

“我的孩子生了重病，我不得不这样做，我不这样做，他就要死啊！”
周娜大哭着，怒斥着。
吴杺走到她的面前，缓慢，但是坚定的举起了斧头。
“你杀了我吧，我犯下的罪已经够多了，我死后会下地狱吧？”
“可是我不后悔，这一切我都是为了我的孩子，为了我的孩子，我愿意让自己的双手沾满血腥，我愿意将灵魂出卖给恶魔，我愿意下18层地狱受尽所有的折磨。”
“只可惜，我没能帮你治好你的病，对不起，孩子，我是个没用的妈妈。”
“妈妈对不起你，就算妈妈死了，妈妈也永远爱你。”
吴杺对着周娜的脖颈，挥下了斧头。
周娜含着泪，闭上了双眼。
良久之后。
预料之中的疼痛并没有到来，周娜睁开双眼，发现吴杺将斧头停在了她脖子旁。
只听见吴杺一声叹息。
“如果是一年后，那么我这条命拿给你去换你儿子的命又有何不可。”
“可惜现在的我，还不能死。”
说完之后，吴杺转身离开。
周娜难以置信的望着吴杺的背影。
“你这样又有什么用呢？”
“我还是会来找你，想办法来杀你的。”
吴杺随意的摆了摆手。
“要杀就来杀吧，下次我不会再留手了，至少现在，我不想杀你。”
15 第一场落幕
吴杺不知道自己为什么会不想杀了周娜。
是不是因为自己第一次直接杀人，有心理障碍？
摇了摇头，吴杺知道，不是这样的。
吴杺想起了周娜刚刚的话。
妈妈？这个词对吴杺是一个遥远而又憧憬的幻想。
或许，正是周娜最后的话打动了吴杺吧。
所以吴杺觉得自己不想杀周娜。
这真是很可笑的一件事，明明两人有着不可调和的必然你死我活的矛盾，但是吴杺却偏偏做了这种荒谬不已的事情。
吴杺向来是一个贯彻理智的人，但是他也愿意听从感觉的指挥。
正是因为理智，所以才能认识到自己的理智并非是完美的。
而感觉却仿佛全知全能一般，总是在意想不到的地方给人带来惊喜。
这是吴杺从小发现的秘密。
也是吴杺那种玄妙状态的来源。
随着吴杺的走动，身后传来了周娜的声音。
“三十五分钟之后，如果我还没杀死你，那么我就会死了。我觉得我杀不掉你了，所以你可以将我的挂坠还给我吗？里面是我的全家福。至少，让我在生命的最后，最后看看我的丈夫和我的儿子一眼。”
吴杺掏出刚刚从周娜胸上扯下来的心形吊坠。
一个很普通的翻盖吊坠，打开以后，里面是一张全家福，上面的一个帅气沉稳的男子看起来是她的丈夫，两人一起抱着一个胖嘟嘟的小男孩，三个人都笑得很开心。
吴杺心里一软。
再次检查了一下，然后直接将吊坠向着身后扔了过去。
周娜，接住吊坠，打开，深深的看了里面的图片一眼，眼泪哗的就留了下来。
她使劲的轻吻了一下吊坠上的图片。
吊坠背后一下腾出了2个微型按钮。
然后将心形吊坠拿平，用底端对准了吴杺的后背。
吴杺此时已经打开了门，正要离开。
周娜犹豫了一下，选择按下了左边的按钮。
瞬间一根极细的小针飞射而出。
刺中了吴杺的后颈，让吴杺即将出门的动作截然而止。
时间仿佛在此时停滞，房间里的气氛变得凝重。
“这是什么？”
吴杺拔下了自己脖子上的针。
“一种微型注射剂，由变异体提取出的毒药会让人在10分钟之后瞬间死去。一秒不多一秒不少。”
周娜如释重负的回答道。
吴杺带着再次转身，又慢慢走了回来。
沉重的脚步声，暗示着主人不动声色的外表下被愤怒的充斥的内心。
来到周娜面前，看见周娜专注望着那个心形吊坠，似乎下一秒就是最后一秒一样的，贪婪的注视着手里的吊坠上的图片。
吴杺又觉得自己的愤怒消散了。
“这是你的儿子吗？有孩子是什么样的感觉。”
瞬间房间里凝固的气氛开始重新流动了。
“我的儿子是全世界最可爱的孩子！当一个小生命从你的身体里慢慢生长起来，你会觉得你的一切的精华都在孩子身上，这个孩子就是你这辈子最重要的存在意义了，你恨不得把所有所有的爱都放到他的身上，因为这个稚嫩有肉乎乎的小生命，就是你的全部。”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！