第249章

被攻击的人，会在十分钟之内站起来，变成恐怖的怪物撕咬他人。
而吴杺他们提供的解药资料，严格来说，其实只是疫苗。
注射半小时后，便可以免疫感染。
但是对于那些已经感染的人而言，并不会有任何作用。
世界各国在紧急抗战的同时，也开始发动全部力量，制备解药的生产线。
在全世界的资料共享之下，有十多个大国率先建起了解药的生产线。
无数原材料经过加工，变成液体，被源源不断的装入一支支简易注射针筒之中。
这些解药，被装入一架架的飞机，带着人类最后的希望，飞向每一处残存着人类足迹的地方。
大量的解药被投放到世界各地，无数的人们紧握着这支代表着希望的药剂。
如果解药再出现什么问题，人类就真的彻底完了。
好在，一切正常，注射了解药的人们，不再会因为撕咬受伤而被感染。
前线战斗部队的伤亡率一下就降了下来。
人们终于不用因为哪怕针线大小伤口，而无奈的等待死亡了。
更多的伤员，经过简单的医治，便恢复了战斗能力，他们主动拿起了枪，再次投入战场。
每一个人都知道这场战斗的严重性，这是一场没有投降也没有妥协的屠杀。
双方都必须战斗最后一兵一卒为止。
抽出手来的大国们，依然继续运作着解药生产线，并且不断的扩大着。
生产出来的解药继续运往全世界，去支援其他失去组织能力与建立生产线能力的国家。
这一次的支援，没有任何协议，没有任何政治需求。
或许，对被支援国唯一的要求便是：
活下来！
这是可以载入史册的一次变革，因为，全世界的人类，第一次在整体的生存压力之下，选择了放弃隔阂，放弃个体的利益。
人们不自觉的组成了一个共同体，这个个体之中，没有了个人、家族、国家，有的，只是全然的生存需要。
整个人类的利益达成了一致，所以，整个人类也就融为了一体。
经过长达7小时的全球生化抗战，人类终于在这个曾经无比熟悉的世界里，再一次站稳了脚跟。
这个时候，在里萨弗市。
一丝光亮从极远处隐隐约约透了过来。
天，快亮了。
160 时代的油画
在怪物横行的都市之中，昏暗的天边刚刚透出了一丝亮光。
街道上到处都是火焰与鲜血，怪物们相互争抢着残骸作为食物，也相互厮杀着试图将对方作为食物。
在一个小小的杂物室之中，一家几口人正躲在其中。
这是两位老人与一对年轻的夫妇，年轻女子手里还抱着一个小小的婴儿。
门外面是到处肆虐的怪物，门内，是平和安全的空间。
他们一家幸运的躲过了残杀，但是却被困在了这间狭窄的密室之中。
无助的人们无法自救，只能祈求上天的奇迹，将他们带出困境。
在一片静谧之中，一声轻响从女子的怀里发了出来。
她的孩子似乎刚从沉睡之中醒来，幼小的孩子并不明白自己父母此刻的处境，他单纯的只想用自己所会的唯一语言‘哭泣’，来表达自己的需求。
年轻的女子连忙试图安抚，可拍背与喂奶，都无法吸引婴儿的注意。
响亮的哭声透过严密封堵的门板，向着门外飘荡而去。
一只两米来高，浑身雪白，状若猩猩的怪物，耳朵微微一动，便循着声响而来。
雪白的躯体，盖不住周身的血腥，裂开的嘴唇里，藏着被鲜血染红的尖牙。
这只怪物沉重的步伐，回荡在狭小的密室门外，嗜血的双瞳却陷入了迷茫。
因为声响消失了。
密室内的母亲，死死的捂住了自己孩子的嘴。
疑惑的怪物并未立刻离去，他耐心的寻找着蛛丝马迹，并等待着暗处的猎物暴露踪迹。
随着时间的流逝，孩子的面色发白，全身乌青，这是对婴儿极其危险的窒息症状。
这一瞬间，这位年轻的母亲面临着一个没有选择的选择。
她若不捂住自己的孩子，哭声引来的怪物，终究会杀掉房间中的所有人；
若是捂着自己的孩子，便只能眼睁睁的看着他窒息，但是可以让房间里的四个大人活下来。
这是一道简单的数学题，有理智的人都知道如何抉择，可是生命不是数字。
而残忍的现实却要一个母亲害死自己的孩子。
房间里的几个大人都是泪流满面，做父亲的更是恨不得立刻推开门板去引走怪物。
可是这位父亲也明白，假若此刻发出任何声响，结果只会是门外的怪物冲进来，杀掉所有人。
他只能目睹这一切的发生，而不能进行任何动作，就像他的妻子一样。
看着泪水大颗大颗低落在地，神情无助的妻子，看着妻子怀中挣扎越来越软弱的孩子，看着自己身后，带着绝望无声哭泣着的年迈父母。
他选择走上前去，抱住了自己的妻子，将手放在了妻子的手上。
既然无能为力，至少，让我和你一起分担这份罪孽。
两人一起流着泪水狠狠的从两侧亲吻着自己的孩子。
那么的痛苦，又那么的深沉。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！