第26章

这个神奇的地方是哪里？这里莫非是死后的世界？天堂？
意识之中一个声音打断了吴杺的思索。
“欢迎历练者来到空域”
“因历练者物质层面异常，已启动物质修复功能，因作为新人历练者，奖励一次免费修复。”
“即将开始进入向导模式，请历练者确认。”
吴杺此刻只觉得自己的脑细胞不够用了。
怎么回事？难道自己的那些经历难道并不仅仅只是神秘组织策划的一款电视节目吗？
刚刚的自己还在因为生命危险而奔溃，可现在又来到了一个如此玄幻，完全违反物理规则的地方。
前后剧烈的反差，心绪转换间的空白。
世界观的强烈冲击，让大脑瞬间因为大量未知而急待处理信息，彻底当机了。
这一刻，吴杺所以的思维突然罢工了，吴杺所有的情绪也消去了。
那种玄妙的状态再一次降临他的身上，和之前不同在于，这次他走得更加的深入。
此刻的他全然使用感知来运作。
他感知到了自己以前的念头是多么杂乱而繁复。
自己永远都被大脑之中一个接着一个的念头拉着在头脑之中四处奔驰。
但是，念头并不是连续的，而是独立的。
在自己脑海中，一个念头刚刚落下，另一个念头刚刚升起的瞬间。
一个空白，突兀的被感受到了。
这个瞬间，吴杺的感知前所未有的敏感而细腻，所以，他抓住了自己脑海之中，这极其短暂的瞬间空白，然后进入了它。
这片空白，慢慢的充盈，从他的念头，充盈到了他的大脑，从他的大脑，充盈到了他的周身。
这一瞬，吴杺突然找到了一个不知名的地方，这个地方不在身体之内，也不在身体之外。
在一个玄妙无法述说的点上，眼看不着，耳听不见。
但是，吴杺就是知道，有这么一个地方。
这么一个地方，是如此的安然而闲适，吴杺只觉得，自己这颗漂泊不定的心被托付其上。
依附着它，就这样，就已经极其美好了；就这样，就已经足够安心了。
这样一个点，就像一个温暖的家，呵护着吴杺这颗烦躁不安定的心。
让他的心，第一次，真正的静了下来。
此刻的吴杺，突然觉得，面前这些玄幻超自然的东西变得无所谓了。
体验什么，或者正在经历什么，也变得无所谓了。
他只要静静的将心托付于那不知名的一点之上，就已经足够了。
无思无虑，无欲无求。
好像一个看不见的保护罩，彻底的将他保护了起来。
他所要做的，只是细心的呵护他，怀抱它。
“历练者处于特殊状态，完成突破。”
“触发隐藏模式，加入新评价系统，赠送奖励一份，等待历练者确认。”
“因作为物质界地球星第一位完成历练者，第一位突破者，故提前结束新手阶段。”
“称号：进化者，身份编号1。”
“即将开始进入向导模式，请进化者确认。”
吴杺依然沉浸于这种美好的感觉中，他知道正在发生的一切，但是他不在意正在发生的一切。
以前的无所谓，只是他的伪装，此刻的无所谓，才是真正的淡然。
因为已经没有任何事物被放在了他的心上。
就连这里是怎么回事，之前是怎么回事，都已经不再重要了。
意识之中，吴杺默念了一句“确认”。
“现在开始进入向导模式。”
“此地名为空域，乃上界生命为下界生命所制造的一个独立空间，其中链接无数独立或非独立，幻想与非幻想，规则或非规则的时空宇宙。”
“历练者均为从符合条件的星球之中按照生命个体的独立意愿进行选择，然后参加历练任务。”
“完成3场历练任务并达到灵魂最低纯度的，赋予进化者称号。”
“空域之中流通货币为界点。”
“每完成一次历练任务，最低可获得10界点，更多界点，可通过自行触发支线任务获得，依本界因果律规则，支线任务只有在完成时才给予提示。”
“界点，可用于空域之中与虚空万界生命进行兑换，为无尽时空之中唯一共通货币，一切定价皆由空域依生命进化原则进行裁定。”
“一切商品皆摆放于空域无时间性商城之中进行销售。”
“商品销售范围取决于购买者所处世界容纳度以及购买者的意识广度。”
“任务失败，只要存活至任务时间结束，即可返回空域，无任何额外惩罚。”
“空域不会颁布必死任务，也不会颁布必过任务。”
“空域一切行为目的只在于促进生命个体的进化，为下界生命提供一个促进进化平台，符合本源进化议程。”
“本说明由提取进化者意识体中主要疑问生成，更多详细，请自行探索。”
在这个意识声音滔滔不绝期间，吴杺心中无数疑问生成。
可是不管怎么在心里提问，这个声音都毫不理会，自说自话。
于是吴杺耐心的听完以后，再进行询问时，这个声音终于有回应了。
“我刚才经历的是什么？难道这个空域也是那个迷宫背后的组织的吗？”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！