第233章

四周肉壁的压力越来越强，吴杺觉得自己就像一个随时会被挤爆的气球。
周鱼点头。
吴杺瞬间将护盾往回收起。
周鱼一声大喝，一股强烈的爆发气流向四面八方喷射而去，瞬间将快速压缩的肉壁顶了回去。
有了空间，吴杺双眼变成了无感**彩的淡蓝色。
然后吴杺在空中快速的团成了一圈，在空中旋转起来。
一道水环在吴杺外围快速的汇聚。
就这样，吴杺变成了一道中空的圆环。
圆环的外围是锋利尖锐同时高速旋转的水流。
圆环内是一圈软化的水膜。
周鱼伸手握住了吴杺变成的这个圆环。
四面八方的肉壁再一次飞速压迫而来。
周鱼舞着圆环，疯狂的向四周挥舞切割着。
广场内，站立的原地的巨大肉球之内，只见一道道巨大的切口从内而外突破出来。
肉球上的破口越来越多。
终于，巨大的肉球再也无法承受了，直接向四周炸裂开去。
怪人的头颅也被从肉球之上切断，被高高的抛在空中。
怪人看着天旋地转的世界，一切似乎都带着一种奥秘的旋律，万事万物都像在轻轻吟唱着一首无言的歌谣。
那么的轻柔，又那么的柔软。
眼前的一切都消失了。
但怪人却看见了自己的一生。
他回到了那个遇见自己一生挚爱的最珍贵的时刻。
那一刻是多么的让人留恋又让人惆怅。
那时候的他，还是一个醉心于学术的生物学者，他并不明白，战地记者到底是一份多么危险的工作。
所以，他的挚爱死在了一个不知名的远方，死在了一场不知道为何而开始为何而停止的战争之中。
“艾丽莎，我来了，我将用整个人类为你所遭受的一切苦难陪葬。”
怪人苍老的头颅重重的掉落在地上。
地面似乎有着一种无形的引力，无声的召唤着他。
怪人竭尽全力，看了一眼在他不远处的他断裂的右手，上面有一只黑色手表。
怪人喃喃道：“恰好10分钟，我可以走了。”
眼睛往上，怪人觉得自己看到一道光芒，光芒里，站着艾丽莎和他所有已经逝去的亲人。
怪人笑了，然后闭上了双眼。
148 火焰与鲜血
吴杺和周鱼站在原地，脚下到处都是碎裂的肉块。
周鱼上前，一脚将怪人苍老的头颅踩得粉碎。
甩了甩自己脚底的肉沫。
远处的通道口，阎吉和王子齐出现了。
王子齐握着摄像机，竖起大拇指道：“你们真酷！”
四人再一次会合了。
吴杺看了看直升机，问道：“谁会开直升机？”
阎吉举手：“我会。”
周鱼眉飞色舞道：“阎吉，你小子真是万能手啊。”
阎吉微笑道：“谢谢夸奖。”
于是四人一起上了飞机，随着螺旋桨的飞速转动，直升机从这片已经变得破破烂烂的广场起飞，向着里萨弗市区飞去。
从一个隐蔽的通道口出去，外面居然是之前外面的军事基地内部。
奇怪的是，军事基地之中一个人都没有，连放哨的也不见了。
地上到处都是散落的弹壳，还有一挺重机枪孤零零的倒在角落。
看上去，这个基地的人，走到时候很匆忙。
往外，便是绿意盎然的群山。
随着飞行，直升机渐渐来到了里萨弗市区。
直升机中的几人都不由自主的瞳孔微缩。
王子齐颤抖道：“前面是怎么回事？这里发生了什么？”
周鱼看着下方，眼神之中闪过一丝不忍，摇头道：“不知道。”
只见夜空下的里萨弗市，闪烁着的，不再是五光十色的霓虹灯，而是四下舔舐的火焰。
流动着的，不再是车水马龙的不夜城，而是四处逃跑的人群。
公路上到处都是撞车引发的火焰与四散的车部件。
人们在恐惧，在尖叫，在逃亡。
大量的怪物在追赶着人群，在虐杀着所有活动的生灵。
他们扑击、啃咬、进食、同化。
越来越多的人类倒在了地上，越来越多的怪物从地上站了起来。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！