第226章

原来当时去买衣服，图省事，周鱼看都不看，就往打折区的体恤堆里报抱了一堆结账。
结果这是一件粉红色的女士t恤，上面还装饰着几朵可爱的黄花。
这么一个肌肉大汉穿在身上，不得不说反差感很强。
周鱼赶紧脱下来，重新从空间戒指里拿了一件黑色的t恤。
之后也没再说什么。
两人就这样默默无言的往回走着。
吴杺知道周鱼在想着一些心事，但是吴杺一点都没有问周鱼在下面经历了什么。
两人很有默契的保持安静。
走了一会，面前一个拐角了钻出来一堆拖着铁钩的钢甲怪。
密密麻麻的，数量不下于20只。
吴杺皱了皱眉头，对着周鱼道：“这些家伙很硬，但是动作很笨重，应该比较适合你。”
周鱼锤了锤拳头，道：“我觉得也是。”
然后便冲了过去。
143 几人的信念
阎吉刚刚从入口处进来，一路上倒也平安无事。
下面有一段螺旋向下的楼梯，中间还有一根滑杆。
阎吉试了试，发现滑杆很坚固，于是用布裹住手，直接抓着滑杆就往下滑。
一两分钟便已到底。
放开手，阎吉往前行去。
听见不远处隐约有周鱼怪叫的声音传来，阎吉心下一喜，一步转出。
阎吉愣住了，面前这个通道里站满了全身漆黑的钢甲怪，一只又一只，几乎看不清这条路的出口，他们若有所觉，都转头过来，看住了阎吉。
一滴冷汗从阎吉额头上滴下。
正在阎吉浑身紧绷，手脚发凉。
这条路的出口突然出现了一个黑色的巨球带着轰隆声滚来过来。
这些钢甲怪闻声又回头看向了滚来的铁球。
阎吉抓住机会一个猛扑，抽身回去。
走道里的钢甲怪们，看着面前的这个巨大黑球，都将铁钩全力丢向了铁球，但是都被快速滚动的大球弹开了。
一阵乒里乓啷的响声过后，走到里的钢甲怪就像多诺米骨牌一样，一个接一个的被撞到在地。
走道出口处，走来了周身环绕着淡蓝色荧光的吴杺，和眉飞色舞的周鱼。
很快，高速滚动的铁球撞在墙上，散成了一片钢甲怪。
周鱼竟是将几只钢甲怪裹成一团，像球一样扔了出来。
地上很多脑袋迷迷糊糊的钢甲怪还在地上没有回过神来，摇摇晃晃的想从地上起身。
周鱼随手抓住旁边一只倒地的钢甲怪。
身体侧站，双手握着钢甲怪挥舞起来，像打高尔夫一样，把手里的怪物当作球棒，把地上的钢甲怪当作高尔夫球，一只一只的打飞出去，落在尽头。
把走道里的怪物都打飞成了高高的一堆后，周鱼从怪物堆里这里推推，那里扭扭。
不一会，就用这堆钢甲怪自己的身体，将他们绑成一块，动弹不得。
拍了拍手，周鱼看向了从走道里走出来的阎吉。
周鱼问道：“王子齐呢？他没和你一起吗？”
阎吉摇了摇头。
吴杺问道：“过来的路上，怪物多不多？”
阎吉道：“基本没有了。”
吴杺点了点头，道：“那行，我们直接下去，不用等王子齐了，他看见我在通道口写的字，自然会跟来的。”
重新往第三层走的途中。
看见周鱼有些担心王子齐，吴杺便道：“你不用想太多，这是他自己选的路，若他真这么简单就死在这里了，那么他又有什么资本可以亲手去报仇呢？终究我们只是这个世界的过客而已，一切还要靠他自己。”
周鱼点了点头，阎吉嘴角微微扬起一抹古怪的微笑，很快又消散无踪了。
且不提这三人的第三层探索之路。
王子齐却在通风管道之中快速的下滑着。
他已经在通道之中放弃抵抗了，滑动速度这么快，落下去估计也是个直接摔死的结局。
可是随着滑动，通道的角度开始变得平缓起来。
从垂直，变成了倾斜式的。
渐渐的，王子齐的滑动变成了平行滑动。
不用担心摔死，于是王子齐也终于放松了自己紧绷的身躯。
很快，惯性消失，滑动停止了。
王子齐继续向周围艰难的爬动，来到了通风管道的尽头，从旁边的透气窗的缝隙往外看去，发现这里是一间像停尸房一样的地方，有很多铁架床，有的床上盖着白布。
虽然不像个好地方，但是王子齐已经顾不了这么多了，在狭窄的管道之中待得太久，他的身体不由自主的颤抖着，从骨头里发出一种渴望能舒展身躯的奇痒。
这种奇痒让人难以承受，王子齐第一次发现，原来能随意的活动身躯，竟然也是一种身体的需要。
使劲的用手肘撞击着条状透气窗。
三两下，透气窗掉落地面。
王子齐艰难的从上面掉了下来。
仰躺在地上，王子齐使劲的舒展了一下身躯。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！