第221章

然后拖着安德鲁向楼上走去。
一拳砸开一道木门，钢甲怪没有在房间内发现王子齐。
房间的窗户大开着，凌冽的风吹拂着整个房间。
看起来猎物已经跳窗逃走。
钢甲怪挠了挠脑袋。
王子齐在哪呢？
原来王子齐当时进入房间之后，先打开了窗户，然后躲进了房间侧面的一个衣柜之中。
王子齐躲在最底层，并留下了一道门缝，坐靠在里面，抱着自己手里的摄像机，不断的在自己胸前划十字。
通过狭窄的门缝透进来的光线，紧张的注视着房间。
随着一声巨响，房门倒在了地上。
铁链哗哗的响声和物体在地上拖动的声音，钢甲怪进来了。
然后就是很久的沉默。
正当王子齐怀疑是不是钢甲怪已经走了时。
“噗呲”一声，一个人脸出现在了王子齐的面前。
正是满脸鲜血的安德鲁。
安德鲁浑身无力的躺在地上，奄奄一息。
王子齐受此惊吓，差点把手里的摄像机丢了出去。
可他还是忍住了。
安德鲁眯着眼睛，看见了躲在门缝后面的王子齐。
张了张嘴，无声的做了几个口型。
“第三层，南面。”
然后一只大手从狭缝外，伸了出来。
抓着安德鲁的脑袋，将安德鲁拎在了空中。
安德鲁就这么软绵绵的被吊在空中。
王子齐捂住了自己的嘴，他的手抖得像得了癫痫病。
可是他依然坚持着让自己瞪大了双眼，用摄像机默默的录制着这一切。
钢甲怪声嘶吼，用手抓住安德鲁两边，直接将他活生生撕成了两半。
漫天的血液飞溅。
钢甲怪笨拙的摘下了自己的头盔，露出了一个皮肤粗犷且面容宽大的白色脑袋。
钢甲怪就着这满地的热血与内脏，狼吞虎咽的啃食着。
在衣柜里，泪水一滴又一滴的从王子齐的眼眶里流下。
王子齐的手不抖了，他将摄像机放在旁边。
慢慢从自己的腰带里抽出那把金属手枪，瞄准了进食之中的钢甲怪的脑袋。
右手握紧枪托，左掌护住弹匣。
右臂伸直，左肘微垂。
缓缓的吐气，吸气，再吐气，再吸气。
王子齐单眼盯着钢甲怪，全神贯注的瞄准着。
“砰”的一声枪响。
钢甲怪应声而倒。
140 潜伏大作战
吴杺很快就甩开了身后一众追击而来的钢甲怪，来到了生活区。
在生活区环顾了一下，直接飞到高处，四下寻找下一层的出口在哪。
这里是一个半球形的地下的空间，地面规划很好，不仅有绿化的植被，还有一条弯弯曲曲横贯整个生活区的小河。
如果不是头顶只有一个大大的模拟灯光的话。
看上去就和一个普通的小镇没有任何区别。
吴杺的目光在小镇的边沿处搜素着。
很快就锁定了目标。
边沿处，有两个钢铁大门的标志是一个圆圈，里面有一个向下的肩头，旁边还有一个数字3。
但是一个大门上的圆圈是红色的，另一个大门上的是绿色的。
还未等吴杺仔细思考，突然一声闷响，整个地下基地都开始震动了起来。
吴杺听到之后，却眼神一凝，因为很明显声响是从脚下传来的，周鱼还在下面，恐怕他有了什么麻烦。
吴杺直接找了一个距离最近的大门，红色圆圈的那个。
凌空一脚，“踏虚”发动，直接瞬身飞了过去。
来到大门前，吴杺稍稍停留，想了想，抬手操纵着一道巨大的水刺浮现在空中。
在大门上的墙面刻了几个大字“我已下3层，下来找我。”
然后又是凝聚出一个巨大的旋转水球，直接按在大门上。
“砰”的一声，大门直接被打飞进去。
大门内是一个狭长的过道，见状，吴杺想也不想，一脚踏虚便消失在了走道尽头。
而吴杺所没有注意到的是，在她刚刚消失不久。
走道两旁的墙面纷纷打开，从中走出了一个又一个的钢甲怪，数量足有数十之多。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！