第275章

金闪闪瞬移，出现在一座高楼的楼顶，伸手摸了摸自己的后背，手上全是鲜血。
大惊之下，将外衣脱下，却发觉自己的背部光洁如新，没有任何伤口。
原来，这些鲜血不是她的。
那么，会是谁的？
金闪闪抬头，看向了魔法阵的通天光柱前，静静站立着的两个身影。
高大的男子，右拳放在一个少女的腹部，他的半边身子，都被白色的冰霜冻结。
塔库兹的手刀，穿过了少女的胸膛，在背后露出了大半个手掌。
鲜红而滚热的血液在上面流淌，并快速的凝结成一粒粒冰晶，掉落地面。
两人身后，是一道长达数十米的寒冰坑道，丝丝寒气不断的在阳光下漂浮着。
帅气而英俊的男子站在原地，唯美冰冷的少女轻轻的靠在他的手上。
鲜血，在两人的脚下缓缓凝结成一个红色的璀璨结晶。
看上去，就像一副凄美而又动人的画面。
少女的嘴唇，已被鲜血染红，但她的红唇两边，浮现出了两个可爱的酒窝。
少女笑了，在阳光下，在缭绕若仙气一般的云雾之中，笑了。
两人对视良久。
塔库兹微微叹了一口气，道：
“终究，你还是做到了。”
吴杺张嘴，想说点帅气的话。
可是咳嗽与鲜血让她再吐不出一个字来。
塔库兹对着吴杺低下了头。
“对于您的意志，我表示由衷的敬佩。”
抬头，塔库兹用停留在吴杺身体之中的手刀，缓缓的将吴杺举在空中。
“您用生命向我证明了您的意志，这代表您已经不再是那些蝼蚁一般的人类，您是一个高贵的灵魂，是值得我所直视的存在。”
塔库兹将吴杺举到最高处，对着吴杺，缓缓的单膝跪地。
“您是有资格踏上那条路的人，愿您的下一次生命，将会被无畏与勇敢祝福，愿您，在那一条路上，永恒昌盛！”
阳光照耀在浑身鲜血的少女身上，恍若圣光降临，耶稣临难。
塔库兹开口，用一种单调的音节，唱起了一首古老的歌谣。
没人能听明白其中的意思，但是却让人在灵魂深处，不断发出一阵一阵的颤栗。
大气、苍凉、宽广而又永恒。
似乎站立在时间之外，对着这个宇宙的创造与毁灭，死亡与新生发出颂赞。
在天地的震动之中，美妙的歌声，向着整片天地传递着。
歌声停止，塔库兹从地上站起，带着一种沉默甚至类似于虔诚的神色。
对着吴杺伸出了左手。
瘫软在塔库兹手中的吴杺，竭力抬头，看了一眼明媚的天空。
阳光是那么的刺眼又那么的温柔，就像这个世界一般柔软而残忍。
不知为何，吴杺在这生命的最后一刻，看见了正躺在一片旷野之上的周鱼。
他浑身瘫软着，脸上鼻涕眼泪到处都是。
看着周鱼狼狈的模样，吴杺的在心里温和道：
“对不起了，周鱼，你一定要努力活下去，要勇敢而坚强，要…”
“噗”的一声，塔库兹的右手伸进了吴杺的耸起的左胸之中。
手掌慢慢的收紧，手心之中，被紧握着的，是一颗鲜红跳动的心脏。
吴杺笑了，身体上的痛苦都已经统统远去，意识也开始走向懵懂。
“要带着我的那一份，一起活下去。”
宽大手掌狠狠收紧，鲜红的心脏，被捏成了一团肉酱。
吴杺慢慢的闭上了双眼，面前是平静的塔库兹，远处是哭泣的金闪闪和一直躲在房间之中的吴玉舒。
随后，这一切都被黑暗慢慢替代。
吴杺感到一阵难言的轻松，是呢，一切，都结束了。
再见了，亲爱的世界。
面前，一个光团慢慢的浮现，那里面，有鸟语花香，有每一位吴杺已经死去的亲人，他们，站在光芒里，对着吴杺微笑。
空旷的原野上，失去意识的阎吉依然躺在地上。
因为后遗症而动弹不得的周鱼，已经将嘴唇咬得满是鲜血。
就在几分钟前，吴杺所兑换的同心锁发挥了作用。
周鱼的眼前开始浮现了吴杺所经历的画面。
他眼睁睁的躺在原地，看着吴杺被撕断小臂，看着吴杺被咬下耳朵，看着吴杺被那个该死的男人，刺在空中，鲜血流了一地。
我痛啊！
为什么，上天你夺走了我的妹妹，现在连我的朋友也不放过！
我恨啊！为什么，依然是无能为力的看着一切发生！这么多年过去了，而今，老天你又要让我再次经历这样的痛苦！
为什么这么残忍！为什么这么对我！我到底做错了什么！
我到底做错了什么！！！
剧烈的疼痛，在周鱼心里奔腾着，愤怒的火焰几乎将他双眼吞没。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！