第212章

但是生活不是物理题，总是会有一些说不清道不明的事情，在冥冥之中左右着命运，比如此刻的王子齐和钢甲怪。
就在这一瞬间，钢甲怪铁钩上挂着的激光枪刚好被两个侧倒的办公桌卡住了。
钢甲怪顿了顿，再一使劲，激光枪拖着两张办公桌一起吃力的移动着。
终于来到了钢甲怪的面前，这个时候，王子齐距离转角依然还有整整五米，钢甲怪只需要拿起铁钩，依然可以用它将王子齐彻底贯穿。
但是当钢甲怪伸手想将铁钩拉出来的时候。
激光枪的带子挂在了铁钩上，激光枪依然卡在办公桌里。
使劲拔了拔，办公桌被拖动了，但是激光枪依然拉不出来。
空域出品的枪械质量实在太好了，即使在钢甲怪的巨力拉扯下，枪的带子依然连在激光枪上纹丝不动。
钢甲怪嘶吼一声，发力猛拉，咔嚓一声，两张办公桌四下飞散，铁钩终于被拉出来了。
上面依然挂着完好无损的激光枪。
而这一耽误，王子齐终于伸手摸到了转角，急速转身一扑。
钢甲怪铁钩出手。
王子齐刚刚转进拐角，便听见一道呼啸。
铁钩贴着他的后脚跟，撞在钢铁通道的墙壁上发出一声巨响。
这一下直接把王子齐吓得收脚一蹦三尺高。
看了看自己的脚，大骂道：“噢！靠！靠！”
也不敢回头，只得脚步不停向前逃去。
留在原地的钢甲怪慢慢的拉回了他的铁钩，看了看王子齐离开的方向。
又低头瞧了瞧手里的激光枪，挠挠头，抬手将激光枪挂在了自己的大脑袋上，晃晃悠悠的向着王子齐追去。
134 黑人安德鲁
无穷的通道，还有身后穷追不舍的钢甲怪。
王子齐怎么也没有想到，钢甲怪看似笨拙缓慢的动作下，居然会有如此之快的移动速度。
每次刚一拐弯，王子齐就可以听见来自于他身后，那只钢甲怪手中铁钩的哗哗响。
这一切就像一个醒不过来的噩梦。
在追逃之中，王子齐已经再也没有心力去辨别方向了，他只知道麻木的抬腿，落腿，转弯，继续。
严重的缺氧让王子齐眼前又开始阵阵发黑，呼吸就像一个破烂的风箱，总是吸不到足够的空气。
王子齐贪婪的长大了嘴，想要给充斥乳酸的肌肉提供更多的氧气，但是这反而让他更累了。
王子齐已经失去了对身体的知觉，只知道一阵又一阵的疲惫袭来，每当他以为自己即将被淹死的时候，不知何处又总能涌出一些新的力量来支撑他的奔跑。
再次一转弯，突然一只黑漆漆大手从黑暗中猛地抓住了王子齐的头。
王子齐被捂住口鼻，心想道，完了，被抓住了。
但我终于可以休息了。
眼前一黑，王子齐晕了过去。
一个人从黑暗中走出，扶住了王子齐，原来这只大手的主人却是一个高达一米九的黑人壮汉。
这个壮汉扶着王子齐赶紧躲进了通道里的一个空隙之中。
很快，随着一阵铁链的哗啦哗啦声，拐角悄无声息的出现了一只钢甲怪，这只钢甲怪顿了顿，然后惊讶的看着面前空荡荡的走道。
它转了转脑袋，似乎在倾听着什么。
什么都没有听见，钢甲怪疑惑的歪了歪头，甩动着铁链，慢慢的往着通道里走去，一步一步又一步。
随着钢甲怪的走近，黑人壮汉悄悄的从自己的身上抽出了一把造型奇特的手枪。
钢甲怪距离他们只有一步的距离了，只要再走一步，他们就会被发现了。
黑人壮汉，深吸一口气，缓缓的用枪在自己身前画了一个十字架，刚要冲出去。
整个基地之中突然爆出一声剧响。
从脚底传来了强大的震动，这股震动如此强烈，以至于黑人壮汉都站不稳，直接一屁股坐到了地上。
钢甲怪则是在被声响吸引了注意力，它抬头辨认了一下方向。
转身离开了这里。
好一会后，黑人壮汉小小翼翼的探头往外看了一眼，确定看不到任何怪物也听不见什么奇怪的声音之后。
黑人壮汉把枪塞回了腰间。
然后拖着王子齐，经过几个路口，来到一个大门前，伸手，在门边的透明扫描仪上按了一下。
然后大门打开，将王子齐拖进去，大门又关上了。
壮汉随手拿起桌上的一杯水泼在王子齐的脸上。
王子齐受冷水一激，立刻醒了过来。
王子齐下意识的掏枪对准黑人壮汉紧张道。
“这是哪里？你是谁？”
黑人壮汉平摊双手道：“嘿！朋友，放松，我不是那些怪物，而且，你想用摄像机镜头射击我吗？”
王子齐低头才发现，刚刚紧张之下，他居然把摄像机当成枪了，现在正用镜头对着黑人壮汉。
王子齐愣了愣，然后笑了。
黑人壮汉也笑了，两人越笑越大声，像是在宣泄什么一般的哈哈大笑着。
笑声之中，莫名拉近了两个陌生人之间的距离。
黑人壮汉从一个沙发底下掏出一瓶白兰地，用桌上的玻璃杯倒了两杯，递了一杯给王子齐，王子齐道了一声下，接过酒一饮而尽。
吐出一口气，王子齐伸手道：
“王子齐”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！