第280章

听着星球意志平和的描述，周鱼心中暗自打了一个冷颤，真是恐怖的牢笼，被关进去，就意味着永远没机会出来了。
于是周鱼暗自打消了自己准备向星球意志讨要奖赏的打算。
站在魔法阵中的金闪闪突然对着星球意志大喊道：
“伟大的母神，请问能否帮复活我的同伴，她叫燕云。”
闻言，周鱼懊悔的一拍脑袋，是呀，自己怎么把她给忘了。
赶紧紧张的看着星球意志。
星球意志微微一笑道：
“她被埋在废墟之中，并没有死去。”
轻轻一挥手，一道光芒从远处的废墟之上闪过，完好无损的燕云站在了上面，惊讶的燕云迷惑的看着四周，不断的摸着自己完好的腹部。
做完这一切之后，空中少女身周的闪光慢慢的消失了。
缓缓的飘落到了地面上。
周鱼赶紧冲了过去，站在少女的身边，紧张的注视着。
只见少女修长的睫毛轻轻的颤抖。
而后，少女睁开了双眼，迷惑的看着四周。
“咦，周鱼？这是哪里？天堂吗？”
声音清幽似冰泉，但的确不再是星球意志的声音了。
周鱼兴奋之下，一把抱起吴杺，使劲甩向天空。
“老大！吴杺！小新！你回来了，哈哈哈哈！”
吴杺还没弄明白怎么个情况，就被扔到了天空之中。
升到最高处，吴杺的身形近乎停滞，一只乌鸦缓缓的从吴杺面前飞过，扭头，对着她叫了一声。
然后吴杺飞速的下落。
“砰”的一声，周鱼兴奋之下，居然没接住。
吴杺狠狠摔在地上。
趴在地上，吴杺捂着屁股发出了痛苦的惨叫。
十分钟后，疼痛缓解的吴杺拍了拍手掌，旁边站着的是满脸大包，像个猪头一样的周鱼。
愤怒之下的吴杺，居然凝聚出了一个巨大的水状大锤，像敲地鼠一样的对着周鱼一阵乱敲。
皮糙肉厚的周鱼也不敢反抗，就这样被活生生的敲成了猪头。
看着猪头脸的周鱼，一旁站着的金闪闪，终于按捺不住，捂着
肚子大笑起来。
笑着笑着，吴杺看着自己面前，周鱼顶着的猪头，也一个忍不住，哈哈大笑起来。
看着面前两个少女的欢笑，周鱼也跟着畅快的大笑起来。
随着三人的大笑声，燕云满脸疑惑的走了过来。
在一堆废墟之中，一块碎石微微一动，一只男人的手伸了出来。
在地上使劲一拉，失踪很久的王子齐，慢慢的从一堆废墟之中爬了出来，虽然满脸的灰尘，身上到处都是细小的伤口，可他的耳边依然挂着一个小小的摄像头。
他一直在悄悄的摄影，直到周鱼和塔库兹战斗余波波及到了他的高楼，他被埋在废墟之中，却命大的活了下来。
跌跌撞撞的王子齐，也直起身来走向远处的哈哈大笑的三人。
伴随着笑声，一个声响从众人的脑海之中传了过来。
“第二轮主线任务：星球的毁灭（已完成）
奖励每人500界点
由队长决定是否继续进行第三轮主线任务，最多可以停留3小时。”
“警告，警告，第三轮主线任务难度极高，属于不可能完成级别，建议慎重选择。”
184 死亡的新人
待到空域的通知结束后，吴杺脑袋里的迷糊终于消去了。
燕云和王子齐也来到了旁边。
周鱼和金闪闪你一言我一句的，让几人都明白了事情的来龙去脉。
吴杺低头看了看自己身上蓝色的衣裙，还有水晶鞋，吴杺突然觉得有些尴尬。
赶紧找周鱼，从空间戒指中拿了几件男士衣服，然后自己跑到废墟后面，把衣服换上了。
回到原地，只见一个少女穿着一身宽大的男士衣服，就像穿着一身嘻哈服一般，裤子都拖到了地面。
看起来空荡荡的，异常宽松。
吴杺皱着眉头，想了想，伸手就在衣裤上撕了起来。
一撕，一片片白晃晃的肌肤亮得周鱼有点头晕眼花的。
王子齐目光炯炯的盯着，眼睛一眨不眨的。
周鱼赶紧拉了拉吴杺，低声道：“吴杺，有点走光了！你取消了水形态再撕呀！”
吴杺几下便将撕下的碎布绑在了脚上和腰上。
于是宽大的裤腿变成了肥大的喇叭裤，上衣被撕掉的部分，变成布条，捆住了不时飘动的衣服，坦露出纤细的腰肢和肚脐。
这么一捆之后，之前极不合身的衣服，变成了新潮的夏日清凉装。
吴杺莫名其妙的看着周鱼，道：“我不是已经取消了水形态吗？”
满意的活动了一下自己的手脚，恩，方便多了。
然后吴杺愣住了，周鱼也愣住了。
吴杺惊讶的发现，自己的身体依然纤细而精致，每一寸皮肤都是滑嫩而柔顺。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！