第282章

吴杺静静的看着面前这个女人的尸体。
如果自己没有记错的话，整场战斗的始终，吴玉舒始终没有为自己等人提供任何的辅助。
也就是说，在对战塔库兹的时候，吴玉舒或许因为恐惧或者是出于侥幸心理。
她没有在战斗之中出任何力，而当时，星球意志把燕云从废墟之中拉出来的时候，肯定是知道吴玉舒已经死了的。
可是她却并没有告诉我们，而是直接离开了。
或许对星球意志而言，没有出力的人，她并不愿意理睬。
看着抱着吴玉舒的尸体痛哭着的燕云。
吴杺微微叹了一口气，真是可惜。
为了保存性命，结果反而丢掉了性命。
倘若吴玉舒当时不惧危险，在战斗之中像燕云一样出力了的话，想必就算是死掉了，也会如自己一样，被星球意志复活吧？
转身，吴杺静静的坐在石块上，看向天空，黑云散去了，远方的夕阳，鲜红似血。
良久之后，燕云终于拭去了眼角的眼泪，停止哭泣，站在了吴杺的身后。
吴杺头也不回道：“她的尸体你想怎么处理？”
燕云深深的吸了一口气，坚定道：“就埋在这里吧，我会带着若淇和玉舒的份，一起活下去，活着回到现实，将真相带给她们的家人。”
吴杺点了点头，看着远处的即将彻底埋入山中的夕阳，淡淡道
“走吧，我们回家。”
185 空域的回放
吴杺一行人聚在一起，金闪闪和王子齐则站在两人的对面。
看了一眼对面的两人，再看看眼前一片狼藉的里萨弗市，吴杺的心中总有些莫名的感觉。
就这样，我们拯救了世界？
定了定神，吴杺问道：
“金闪闪，很抱歉让你牺牲了这么多，这几个恢复吊坠你收下吧。”
吴杺将周鱼身上还剩下的几个恢复吊坠都交给了金闪闪。
金闪闪也没有推迟，收下了吊坠。
“没什么，本来我没有机会为我的兄弟姐妹们报仇，是你们给了我这样的机会，我该感谢你们才是。”
然后两人沉默了，吴杺犹豫了一下，问道。
“那个，你的寿命……”
“还有10年。”，金闪闪一脸平静，就像说的不是她自己一样。
吴杺突然不知该说些什么才好。
可金闪闪却微笑道：
“其实，从这一刻开始，我感觉自己好像才真正的活过来了，知道了自己的死期后，我反而对剩下的日子，充满了希望与期待，突然觉得自己有好多想做事，好像所有的东西都开始重新流动了起来。”
“永生，虽然脱离了死亡了的恐惧，可是却不能让人活得幸福快乐。”
“那些枯燥的时间，就像在侵蚀你的生命与你的感觉，但是，现在失去了永生的资格后，我才算是真正的明白生命存在的意义。”
金闪闪可爱的面容下，一双大眼睛闪闪发光。
“生命的意义，不在于它的长度，而在于它的高度。”
听到这里，吴杺心中的沉重，消散了。
吴杺伸出右手，金闪闪也伸出右手，两人握在了一起。
“保重。”
“保重。”
然后吴杺看向王子齐，王子齐有点不好意思道：
“那个，我可以把你们的录像上传给全世界看吗？你们是我们的英雄，也是我们的救世主，我可不想你们的功劳就这样被埋没了。”
吴杺若有所思的看着王子齐，王子齐看着面前这个漂亮的男孩，脑袋越来越低，越来越低。
吴杺却突然一笑，道：
“既然战友都这么说了，那录像怎么办，就随你开心吧。”
王子齐感动的张嘴，想说谢谢。
吴杺却已经转身向另外几人走去。
王子齐对着吴杺的背影大喊
“谢谢！”
周鱼突然从那边跑了过来。
“听说你要上传录像？”
王子齐紧张的点了点头。
周鱼往后，像做贼一样，看了吴杺他们一眼，把脑袋悄悄凑到王子齐耳边低声道
“记得，要在录像里让我显得帅气威武一点哈，兄弟！”
王子齐一愣神，周鱼就转身跑回去了，还边跑边转头对着王子齐大喊：“千万不要忘记了啊！”
然后吴杺一行人相互点了点头，他们几人就在原地瞬间消失了。
王子齐转头，看了看自己肩膀上一直运转着的摄像头，挠了挠脑袋，自己到底要不要把这一段放上去呢？
想到这里，王子齐心中嘿嘿一笑，必须得放啊！
金闪闪一掌拍在王子齐的肩膀上，两人也瞬间消失了。
一阵空旷的风，在满是乱石废墟的里萨弗市之中，悠悠飘过。
这一刻，整个地球上的人们，都惊讶的发现，所有刚刚还在活动的怪物，都一个不剩的消失了，连尸体都没有留下。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！