第209章

钢甲怪难以使力之下，不由自主的被顶的仰头，看向了坐在他脖子上的吴杺。
看着自己怀里的这个硕大脑袋，吴杺双手在空中虚握，两个飞速旋转的尖刺再次出现在了她的手中。
狠狠往下一刺，刺在了钢甲怪那遮挡眼睛的小小水晶窗上。
“咔嚓”一声脆响，透明水晶出现了无数龟裂。
然后被旋转的突刺突破进去，搅动着隐藏其中的那片柔软的血肉。
噗噗几声，大量的鲜血从小小的水晶窗之中迸射而出。
吴杺在钢甲怪肩上一踩，一个后空翻便轻轻的落在了地上。
四射的鲜血，伴随着一声巨响。
钢甲怪倒在了地上，再也无法动弹。
直到此刻，被钢甲怪丢出的铁链方才落地。
电光火石之间，胜负已分。
132 极限的闪躲
王子齐在一旁拿着摄像机目瞪口呆的看着这一切。
只见吴杺和钢甲怪冲在一起，双方手段尽施，几秒之后钢甲怪眼喷鲜血扑倒在地。
这样的战斗场面比什么电影特效都要精彩。
短短的瞬间，双方淋漓尽致的搏杀。
生命的对决，不由得让旁观的王子齐从灵魂深处升起一种难言的颤栗。
放下摄像机，王子齐鼓起了掌。
听见掌声，吴杺转过头来面无表情的看着他，阎吉也用一种奇怪的眼神看着他。
王子齐越拍声音越小。
最后不好意思的放下了手，重新拿起了摄像机。
摇了摇头，吴杺道：“你们等我一下，我去上面看看能不能打开这里的门。”
然后吴杺飞起，来到观察台的玻璃窗前。
敲了敲，似乎只是普通的加固玻璃。
抬手一道蓝光一闪，窗户便被开出一个小洞，其上出现无数裂纹。
吴杺一脚便将其整块踢了进去。
飞进去，里面倒是简单，操作台前就几个on/off开关，吴杺胡乱试了试，石室里的两座大门缓缓开启。
打开操纵室后面的门，发现后面是一个分叉路口，吴杺只好放弃了试图抓到刚才那个人影的打算，飞下去，准备继续按照原计划前进。
落地，吴杺道：“走吧。”
继续往前行去。
面前是一个全金属通道，通道墙壁两侧有很多的金属大门，不知通向何方。
而吴杺一行正处在一个三岔路口上。
阎吉指了指，道：“最近的路就是面前这条，后面是一个居住区，居住区里有通向下一层的楼梯。”
王子齐神经兮兮的探头看了通道里两侧的钢铁大门，害怕道：“我总感觉这个通道有什么不对劲，我们可以从这两边的路绕过去吗？”
阎吉道：“左边和右边的路也可以通往居住区，但是这代表我们至少得多花上半小时。”
吴杺淡然道：“直接从这里过去，周鱼还在下面等我们，我们必须尽快下去。”
于是三人向前直走。
路过了两对大铁门后。
变故突生。
两边的大门接连开启。
里面走出了很多手持铁钩的钢甲怪。
一瞬间便把吴杺三人堵在了通道之中。
王子齐大骂道：“干！”
只见这些钢甲怪还在笨拙而缓慢的转动着身躯，想要让自己面对着吴杺他们。
吴杺心里非常焦急，这些钢甲怪虽然动作很迟缓，但是丢铁钩的速度可是一点也不慢。
强烈的危机感下，吴杺一抬手，奔涌出大量的水流往通道两头冲刷而去。
虽然水流对于钢甲怪并没有影响，可是钢甲怪身体之中残存的人类本能此刻起了作用。
他们都下意识的抬手，想要挡住激射而来的水流。
吴杺给阎吉和王子齐都加上了“疾行术”，道：“走！之后再在居住区会合。”
当下，阎吉毫不犹豫的转身几步就回到了刚刚的岔路口，往左边跑去。
王子齐稍犹豫了一下，阎吉已经不见了。
下意识的，王子齐赶紧追上去。
正待左转去跟着阎吉，但是王子齐突然若有所觉的往回一踏脚。
一个大铁钩狠狠的砸在了他的面前。
原来这些钢甲怪此刻都已经反应过来了。
随着这一脚的惯性，王子齐已经反方向飞向了右边。
没有选择了，转身，王子齐一头钻进了右边的通道。
而此刻，通道之中留下了吴杺一人。
看着这些开始准备对着自己扔铁钩的钢甲怪们，吴杺额头上有一滴冷汗缓缓划过。
下一刻，无数铁钩一起飞了过来。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！