第277章

瞬息之间来到了塔库兹的眼前，塔库兹微微一低头，光刃带起了他的几丝碎发，并划过了身后只剩一小半的高楼。
这栋只剩一半的楼房，被悄无声息的切成两半。
断口光滑而平整。
塔库兹不以为意，继续淡淡道
“无论你怎么愤怒，你都无法改变这个事实。”
“地球的星球意志，不过是一个第二层级的灵体，最多也就能借助完整的躯体降临，根本不可能做到死人复活。”
“你们这样，只是白白的浪费掉这个献祭名额而已。”
“失去了生命气息的肉体根本无法承受住庞大的星球意志，只能被恐怖的能量瞬间泯灭。”
塔库兹抱着胸口，嘴角挂着一丝得意的微笑。
“闭嘴！闭嘴！闭嘴！！”
周鱼怒吼着，重重的一棒敲在地面，这片大地一抖，被向着两边撕裂，一道巨大的裂缝从周鱼的棒下，快速的袭向塔库兹。
塔库兹轻轻往旁边一跳，躲过了袭向脚下的裂缝。
但在这一瞬，舞着铁棒的周鱼出现在他的面前，抡圆铁棒，重重的敲在塔库兹的腹部。
塔库兹张嘴，咳出一口鲜血，便被这一棒狠狠的打飞出去。
撞飞无数的碎石废墟，但是周鱼以更快的速度追了上来，在空中高高跃起，将铁棒举过头顶。
他的双眼发出血一样的红色光芒，一道红色与金色混合的气息缠绕在纯黑的铁棒上。
在空中，形成了一个巨大的龙头。
对准飞速倒飞的塔库兹，周鱼挥出了铁棒。
龙头脱离铁棒，快速的向地面上的塔库兹飞去。
危机之下，塔库兹身形一闪，便消失在原地。
巨大的龙头撞在地上。
一个爆炸的气劲向着四周飞散，以龙头为落点，出现了一个暗红色的圆圈，圆圈向上喷射出无数红色气流。
待到一切结束，在碎石废墟之中，出现了一个空荡荡的圆圈，里面什么都没有。
塔库兹的身形重新出现在不远处，静静的看着漂浮在空中的周鱼。
周鱼正待追击，突然，一股压抑的气息从天空沉沉的压下。
一股恍若泰山崩塌的气势，从摩西古阵处倾泻而下。
无论周鱼还是塔库兹，都感到有一个无形的存在，正在注视着他们每一个人。
哪怕什么都看不见，塔库兹也知道，摩西古阵成功的连接上了星球意志。
这股强大的气势有点出乎塔库兹的意料，虽然他的心里隐隐有些不安，但是他敢肯定的是，以目前地球仅仅位于第二层级的意志水平，是绝对没有可能做到复活死去的人类的。
看了看远处，黑色巨花所吞吐的巨大光柱，一眼看上去已经是纯白色了，只余下极小的部分还是金黄色。
塔库兹心中大定，快了，大约10分钟，就会全部变为纯白色。
到那时，积累的初始启动能量就算结束了。
只要启动黑色巨花的能量引擎，便能瞬间将整个星球的能量抽空。
这一局，我赢定了！
周鱼和塔库兹都注视着摩西古阵，只见吴杺的躯体被一股无形的能量托起到光柱中央，凌空漂浮着。
金闪闪跪在魔法阵之中，用自己永生的生命力作为媒介，引导着星球意志降临吴杺的肉体之上。
只见摩西古阵上的光芒越来越强烈。
漂浮在空中的断臂少女，她的头发与衣服都无风自动起来。
一股强烈的能量波动在吴杺的身躯上游走着。
周鱼紧张的看着这一幕，成败在此一举了。
突然，周鱼消失在原地，出现在魔法阵前，狠狠一棒打散了一颗高速袭向金闪闪的石头。
看着站在魔法阵前全神戒备的周鱼，塔库兹撇了撇嘴。
这时，魔法阵之中出现了新的变化。
只见恐怖的能量波动在吴杺的身体上猛然一收。
便看见吴杺的肉体开始慢慢的化作粉尘开始消散在光柱之中。
“不！！”
周鱼发出凄厉的惨叫。
塔库兹则是哈哈大笑起来。
“你看，我说了，失去生命的破碎肉体，根本不可能承受得住这样强大的能量灌注，你们失败了。”
没笑几声，塔库兹的声音戛然而止，周鱼也目瞪口呆的张大了嘴。
发生了什么？
光柱之中的吴杺的肉体，缓缓的化作粉尘，消散在空中之后。
魔法阵的光柱突然一暗，在吴杺肉体消失的地方，留下了一个闪闪发光的小光点，这个光点似乎不存在这个世界一般，时隐时现。
这时，一个虚幻的人形轮廓出现在光点的前方。
随后这个人形轮廓的开始被物质填满，而一闪一闪的亮点，则从背后伸出无数细小的线条，连接在了人形轮廓的每一个地方。
就这样，一具崭新的女性肉体出现在了几人眼前。
一层薄薄的黑色液态物质缓缓的覆盖在这具女性肉体上，变幻着形状，凝固后，形成一套天蓝色的白纱连衣裙，脚上裹着一对纯白腿袜，脚上是一双蓝水晶玻璃鞋。
一头天蓝色的披肩长发，精致到极限的五官，有着灵动与典雅韵味，美妙不可方物。
虽然相貌有了些许变化，但是周鱼和塔库兹依然一眼就认出来了，正是之前已经彻底消失的吴杺。
这一切结束，光点缓缓的没入这具女性躯体的胸部正中，一闪之后，彻底消失了身形。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！