第287章

连忙安排周鱼给另外两人讲解一下空域里的具体情况，自己就回去房间了。
坐在这片没有其他人的奇幻悬空台上，吴杺突然觉得心里变得很平静。
三次生死历练下，吴杺发觉自己越来越喜欢这种平安与淡然的生活。
或许，等自己能出去后，找个有阳台的双层别处，每天坐在阳台上，对着落日的余晖喝茶，也是一种不错的享受？
回想起在校园里，自己那些关于未来的烦恼和忧虑，吴杺不禁觉得很好笑。
经历了越多的事物，眼界也就越发的开阔，也就觉得，之前那些仿佛天塌下来的烦恼，也只是少年的矫情罢了。
人生在世，岂能事事顺心如意呢？
凡事问心无愧便好。
在一次次的生死历练之中，吴杺的心胸得到了拓宽。
一个人，心怀宽了，能放的东西，自然也就多了。
心态变得坦然了；看事物的角度，也就随之而变。
短短的三次任务，吴杺却感觉自己像是走过了多年的光阴，提前进入更年期了。
摇了摇头，吴杺停下了自己的思维发散。
一抬手，一面落地镜出现在面前。
看着镜子里穿着夏日清凉装的平胸“少女”。
吴杺苦笑了一下，这下相貌改变了，不知道现实是否也会跟着变化？
要是变化太大，可能会有点麻烦。
不过这些也就是在吴杺的脑海里过一遍，就消失了。
比起尴尬和不便，如何在空域之中，活着通过10个任务世界，才是最重要的。
伸手拍了拍自己的脸颊，吴杺给自己鼓气。
突然，心底传来一个声音。
“吴杺，我给他们都说完了，他们回去了，你要不要来我房间坐坐？”
想了想，吴杺回道：“行。”
来到大厅，阎吉和燕云已经回到自己的房间里，去兑换强化了，还在原地的只有周鱼。
周鱼站在自己的柱子上，对着吴杺挥手。
吴杺点了点头，然后变换水形态，从地上飘起，直接直线飞到了周鱼的柱子上。
吴杺问道：“这里能让别人进入自己的房间？”
周鱼点头
“我问过空域，只要房主允许，就可以。”
然后周鱼拉开了门，吴杺跨步而入。
强烈的光亮迷住了眼睛，吴杺不由自主的伸手，遮挡住上方的日光。
炎炎烈日，黄沙漫天。
不时挂起的强风，裹胁着无数黄沙在咆哮。
周鱼也跟了过来，合上门。
便只剩下了着漫天弥漫的沙石。
吴杺转头看向周鱼，周鱼耸耸肩。
“我也不知道我这里怎么回事这样，不过往前走一点就好了，翻过这个沙丘。”
吴杺点了点头，和周鱼一起跨步向前。
面前是一片低矮的沙丘。
黄沙踩在脚下，极其松软，就像带着一点微微的停滞感。
四周都是无边无际的辽阔沙漠，没有一丝生命的痕迹，只有一些半掩埋在黄沙的之中的巨大枯树，看起来极其荒凉。
吴杺不自觉的调整了一下呼吸，这片干燥的地方，让人心中有些难受。
走到沙丘顶端。
吴杺只觉眼前一亮。
面前是一片被沙丘环绕遮挡的绿地。
绿地上生长着无数翠绿的竹子，竹林终于有一谭泉水，不断往外冒着活水。
一道弯弯曲曲的沟渠，散落在竹林之中，里面是潺潺的水流。
每一根竹子都带着不同的程度的绿色光芒，星星点点的荧光散落在竹林之中，看上去迷幻而美丽。
特别实在这个荒无人烟的沙漠之中，看上去更为奇幻。
周鱼对着吴杺笑了笑，道：“直接跳下去吧。”
然后周鱼一下就从沙丘上往竹林跳去。
吴杺心中的疑惑还没来得及出口，就看见周鱼落在了竹林上空。
接近竹林约3米左右的时候，整片竹林都迸发出了奇异的光芒。
零散若星光的奇异光点，从竹林之中升起，带着一种奇异的力场，轻轻的托住了周鱼。
周鱼舒适的仰躺在上面，被这些星光运送着，慢慢飘向竹林中央的水潭。
周鱼躺在空中，惬意的对着吴杺招了招手。
吴杺在沙丘上见状，飞了下去，来到竹林的上空，一股奇异的力场也托住了她。
就这样，无数星光在竹林中摇曳而起，像银河一般，将两人缓缓送往中心的水潭。
吴杺看着身周的光芒，和天空的日光。
一切都平和而又安宁。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！