第201章

127 新支线任务
王子齐不断往下掉落着，他完全没有想到，吴杺竟然一脚将他踢了下来。
他在空中飞速的下落，耳旁呼啸的风声几乎将他吞没。
要死了，这次是真的要死了。
本来早已麻木的内心，让吴杺的言语刺痛得恢复了感觉。
可他还没有来得及仔细思考，吴杺便一脚将他送入了死亡的深渊。
王子齐可以感觉到，死亡的气息在自己的身周缓缓缠绕。
比起那次差点被那个伪装的红衣怪物掐死，这一次，死亡更加靠近。
看着不断上升的高楼，恍惚间，王子齐的眼前出现了幻觉。
他就像来到了一个黑暗的空间之中，面前是一个快速闪动的荧幕。
里面是他一生的缩影。
他的出生，他早已死去的母亲，他的初恋，他和妻子在教堂宣誓之日，他的孩子出生的那一天，他开始赌博的第一天……
一切的一切，无论他记得的，还是不记得的，都历历在目，都无比清晰。
越是回放，王子齐越是痛苦。
脑海之中，外界的时间近乎停滞。
王子齐感到了一股发自灵魂深处的后悔与不甘。
不甘心！真的好不甘心！
自己该做的事情都没有做，自己只知道在那里怨天尤人，而不是改变自己，只是自私的摧毁掉了自己的生活和自己家人的未来，而不去努力尝试。
至始至终，自己都只是单纯的在逃避着一切。
可是，现在已经没机会了。
自己即将带着悔恨，结束自己这可笑的一生了。
就像吴杺说的，一个废物应有的结局。
王子齐闭上了双眼。
但下一刻，他瞬间睁开了自己的眼睛。
不！我能就这样毫无价值的死掉，至少，我要负起自己的责任，我必须给我的家人一个交代！我不能就这样死掉！
王子齐开始拼命的挣扎起来，看着楼顶上那两个迅速变小的人影。
王子齐使劲发出了呐喊：“救…”。
风太大了，后面的话王子齐喊不出来了，只能拼命的舞动着四肢。
时间回到吴杺刚把王子齐踹下去的瞬间。
周鱼大惊失色，瞬间窜到吴杺的身边，问道：“你怎么把他踢下去了？”
言罢，就想跳下去救王子齐。
吴杺伸手，拦住了周鱼，道：“喊救命，就救；不喊，不救。”
周鱼紧张的看着下落中的王子齐，这时的王子齐已经落了一半的距离了。
突然，王子齐开始挥舞手脚，喊了一个救字。
周鱼大喜，但这时的王子齐距离地面只有四十米不到了，最多一秒，王子齐就将摔在地上。
下面围观的行人们，已经开始惊恐的尖叫起来。
一个光柱升起，只见一道肉眼不可见的黄光一下窜了出去。
就在王子齐距离地面只有几米时，黄光接住了王子齐。
周鱼双脚狠狠的踩在地面，将地面踩出一个深坑。
巨大响声，就像爆炸一样，传播出去，围观的人们都感觉地面猛地震动了一下，震翻了好几个没有心里准备的人。
但还未等人们看清刚刚发生了什么，又是一声爆响。
一切都消失了，只留下水泥地上的一个龟裂大坑，无声的告诉人们，刚刚发生的一切并不是一个错觉。
愣了几秒，然后围观的人群沸腾了，打电话的打电话，拍照的拍照，还有跪伏在地向上帝祈祷的。
而一个拿着话筒的女人，带着期待的眼神向着自己旁边的搭档问道：“都录下来了吗？”
在她旁边扛着摄像机的男人兴奋道：“都录下来了，珍妮，我们都录下来了！”
且不管电视台的两位记者。
吴杺看见周鱼冲下去了，于是他也立刻变身水形态，飞到空中。
看见周鱼化身的黄光向着远处一个小巷子闪去后。
吴杺便向着那个小巷子飞去。
绕过两栋高楼，看见一个挂在楼层外，擦玻璃的保洁员。
这个人一脸惊讶的看着吴杺。
好吧，既然被看见了，吴杺也懒得再绕了。
直接大大方方的从这个清洁工面前飞过，向着下面的小巷子落去。
这个拿着抹布的清洁工，他手里的抹布已经落下了高楼，但他浑然不知，只知道呆呆的站在木板上，看着吴杺飞进了一个小巷子之中。
落地，吴杺走了几步，一转弯，就看见了已经恢复原状，正裸着上半身，坐在地上的周鱼，还有趴在地上，大口大口喘息着王子齐。
看见吴杺来了，周鱼的后遗症也刚好结束。
起身，从空间戒指里拿出外衣穿上，边穿边抱怨：“老大，我这能力消耗衣服太快了，变一次衣服就没了，我都快没衣服穿了。”
吴杺道：“等下去多买点就行了。”
然后转头，对着王子齐道：“怎么，想清楚了吗？”
王子齐喘息道：“谢谢你们，我明白了，我要为我的家人报仇，我不能让他们白白死去！”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！