第248章

于是，他问道：“你们解药的资料，是真的吗？”
听到这里，周鱼有点不高兴了，皱着眉头道：“怎么？都到这种地步了，还在怀疑我们视频的真实性吗？既然不相信我们，那你们自己试验一下不就好了？”
布鲁克斯少将目光炯炯的看着吴杺和周鱼，坚持道：“请回答我，资料是真的吗？”
周鱼正待说话，可是突然感觉面前这个布鲁克斯少将身上，爆发出了一种难言的气势，就像一座大山一样压在自己身上。
一时间，周鱼发现自己竟然说不出话来。
整个指挥大厅里所有人的动作皆是一停，大气都不敢出。
一种剑拔弩张的沉重气氛在这里悄然蔓延。
159 世界的解药
吴杺也没有想过，经历了这么多的生死历练之后，面对一个没有任何力量的普通人，自己心里居然会产生一种难言的恐惧。
即使这是一个少将级别的将军，但他终究只是一个普通人，对于吴杺而言，只需轻轻一抬手，就可以让这位将军躺在地上再也无法出声了。
但是，当面对这个目光炯炯的将军时，吴杺发现自己无法不对这人产生敬畏，因为他的眼神清澈无邪，看不到一丝额外的念头，里面映射着的，没有愤怒也没有恐惧，只有坚定。
看着旁边难以言喻的周鱼，吴杺从这位将军身上，领悟到了另一种强大，一种不同于自己和周鱼所拥有的力量的强大。
这种强大不会因为外在力量的多少而有所动摇，也不会因为死亡的恐惧而退后。
这一刻，水形态下的吴杺，恍惚间，惊觉自己居然从这位将军身上看见了一股光芒冲天而起，这股光如此强烈，照耀着整个指挥所，并向外波动而去。
吴杺被震撼得难以言喻，下意识的答道：“恩，是真的。”
但是，此刻指挥所中的人们似乎都没有看见从这位少将身上冲天而起的光芒，他们只是大大的松了一口气。
连吴杺小队之中的其他人，也并没有看见这一幕。
布鲁克斯少将则是高兴道：“非常感谢你们的努力，已经深夜了，几位还请先去休息一下，明天清晨，几位总司令想和你们见一面。”
这时，不知何时已经回到指挥所的斯托尔上尉上前，领着吴杺一行去休息。
周鱼还在迷迷糊糊的，什么？这样一句话就信了？这么简单？
那么干嘛刚刚还搞得那么严肃的样子？
吴杺还沉浸在刚刚发生在眼前的一幕带给她的震撼之中，那是什么光？
明明只是一个普通人，为什么会有那样强烈的光华冲天而起？
那是什么光？为什么其他人都看不见？
吴杺的心中有很多的疑惑，整个人有些呆呆的。
不过平时的她也总是一副不知道在想什么的样子，倒也没有引起小队几人的注意。
斯托尔上尉先带着几人去了食堂，随便吃了点东西，然后就派了几个士兵送他们去各自的休息室。
吴杺吩咐道：“今天战斗了一整天了，大家也累了，都先休息吧，是否开启第二轮主线任务，我们还是先观察一下再说，时间也还充裕。”
另外几人也是点头，就回到自己的房间去休息了。
当然，每人身边都跟着两个士兵，在他们进入房间后，这些士兵便守在门口。
名为保护，实为监视。
几人也不在意，因为今天一天，的确太累了，现在已经接近凌晨两点了，倒头睡去。
已经离开的几人并不知道。
在指挥所里，当布鲁克斯少将目送吴杺一行离开之后。
在这个临时指挥所之中，人们都擦了擦自己额头上的冷汗。
从后面的房间之中，一下出来了一大群人，其中有很多荷枪实弹的士兵。
布鲁克斯少将抓着其中一人急道：“怎么样？他们的解药是不是真的？”
被布鲁克斯少将抓住的这人，面容平和，眼神深邃，这人回道：“经过声波检测仪与我的观察，我可以肯定，他们的回答是真的。”
被布鲁克斯少将抓住的这人，是本国一个著名的读心大师。
擅长辨别他人的真实想法，已经和政府有过很多次合作了。
得到了肯定的答案，布鲁克斯少将立刻转身，来到一间屋内。
打开了桌上的视频通讯。
屏幕上，一位面容庄重的将军问道：“怎么样？”。
布鲁克斯少将敬礼，答道：“是真的。”
“好！你先让士兵们回撤防御，最多4小时，解药就会送达。”
布鲁克斯少将松了一口气，突然又有些不安道：“司令，就这样真的可以吗？”
这位将军沉吟了一下，道：“我们没有时间了，每一秒，都有无数的公民被杀死，布鲁克斯少将，你要明白，这不是战争，而是末日审判，再拖下去，我们人类就真的没有希望了。”
布鲁克斯少将点头。
这位将军接着道：“待到解药送达，你立刻对里萨弗市发起总攻，务必攻下这座城市。”
少将再次敬了一礼，朗声道：“明白！”
将军关掉了视频通讯。
布鲁克斯少将推开房门，走了出去。
下达了回撤的命令。
在各级指挥官去传达命令的时候，另一名少将走了过来。
“布鲁克斯少将，我真没想到你居然有这样的勇气，刚刚你质问那几人时，我真的很担心他们会被你激怒，毕竟以指挥所里的士兵，恐怕挡不住这群人。”
布鲁克斯少将转头：“在那个时候，我已经放下了自己的生死，因为，我的肩膀上，担负着的，是无数公民的生命，为了他们，我就是今天晚上死在这里，又有何妨。”
这位少将羞愧的低下了头。
随着时间的流逝，吴杺他们直播所送出的资料开始在世界各地开始发挥作用。
这一天，对于很多国家的人而言，是一个不眠之夜。
但是，即使是那些当地时间正处于白天的国家，在生化潮爆发的时候，同样是一个充满了血色的白天。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！