第284章

由于人类社会的全球统一，各种矛盾冲突不断，急需一个崭新的思想，来引导新世纪，掌握了无限能源的人类。
于是，在世界各界人士的强烈呼吁声中。
一个月后，在世界联盟总部，里萨弗市身旁，新建起的世界联盟首都吴杺市中。
一场遍布人类历史上所有宗教思想的哲学大辩论即将在这里正式展开。
186 人类新未来
此次辩论搜罗了所有的公认的各教大德们，以及各个哲学领域的顶尖人物，开始了人类史上最大的一次思想辩论。
仅参与者辩论者，就足有十万人之多。
在这个庞大的论坛之中，人类所有的曾经的哲学和宗教思想都被拿出来再一次讨论与综合，准备重新整合出一个新的理论思想，来替代过去所有的教派与主义。
一神论，多神论，共神论，泛灵论，灵性学说，身心灵学说；民主主义，帝制主义，某某主义等等。
所有的思想，都被各自领域的顶尖人物们，拿出来诠释与讨论。
在这个人类思想的最高殿堂里，即将产出的，会是被整个人类认可的，最具权威的思想，这个思想将会被整个人类接受，并带入星际殖民时代。
所以，只要能够进入这个思想体系之中的，就将青史留名，光耀整个人类文明的余生！
但若是不幸被淘汰掉了，那么自己作为这个思想体系的继承人，恐怕就会成为千古罪人，断掉传承。
于是乎，这些大德大智们，纷纷心跳加速，眼中都是势在必得的坚定。
就这样，在这场人类大辩论之中，无数场辩论通过最新的技术，无延迟的向整个人类实时转播。
人们在进行文明重建工作的同时，最大的娱乐就是观看这些慷慨激昂的人类思想者们的战斗。
全人类都在注视着这场辩论。
辩论一开始，没有任何预热，就进入了白热化状态。
辩论得面红脖子粗，已是常态。
双方愤怒之下，大打出手者，更是数不胜数。
结果演变到后来，辩论大厅中，到处都是打架的人们，到处都是紧急拉架的警卫。
最后，为了避免辩论大会彻底变成群殴大会，世界联盟迫不得已下达了打斗禁令，并设置了辩论擂台，只有站在擂台上，双方才能进行辩论。
而擂台上，则是两个隔得老远的笼子，双方用话筒说话。
虽然很多人愤怒的表示这是对他们人格的侮辱，可一句“不愿意就请自动退出”便堵住了所有人的嘴。
已经进来的人，想让他在辩论未结束的情况下，就自动退出，是完全不可能的事。
于是，这些往日里，受无数人顶礼膜拜的各教大德与思想家们。
统统被关进了一个又一个的笼子中，进行辩论。
虽然依然有情绪的激动者，使劲用自己身上一切可以扔的东西，透过笼子的间隙，砸向对方。
但是，至少没有流血事件了，整个辩论大厅顿时变得平和很多。
除了一个个在笼子之中，暴跳如雷，像只愤怒的大猩猩的思想家们。
这场辩论，也由此被人们戏称为“笼中辩论”。
后来经常出现辩论双方的战斗进入炽热状态后，疯狂找一切可以丢的东西扔向对方，脱衣服甚至到了赤/裸的程度。
渐渐的，很多人以战斗到裸/体状态为傲，因为他们认为这展示了自己的勇敢。
在辩论的日子里，很多人见面的第一句问候，甚至变成了
“今天你裸了吗？”
期间，虽然发生了各种各样的事，但是，这场持续时间长达一年的人类大辩论，奠定了整个新人类社会的思想基石。
正是在这场伟大的辩论之中，集结全人类的智力，人类形成了崭新的思想体系，这个体系，被称为，星际思想体系。
借助这个新的思想体系，世界联盟创造性的解决了无数政治、金融、法律等各方面公认的难题。
同时，还建立了唯一的一个新的人类信仰体系，最大限度提升人类意识。
新的思想指引下，造就了人类意识的井喷，无数奇思妙想的发明，被科学家们探索出来，快速应用到整个人类社会。
结果，原本预计要花上十年左右的星际时代，才短短三年，便正式来临了。
正因为如此，每一位在这场辩论之中，表现显眼的人，都被载入人类文明的史册，为整个星际人类所铭记。
画面演进到这里，不知为何，吴杺的心中也开始心潮澎湃起来了。
紧接着，吴杺看见王子齐和金闪闪，两人名利双收，经常被各种节目作为最重要的嘉宾，被邀请去做各种回忆，无论他们上多少次节目，人们都好像看不腻一般，只要有他们参加的节目，收视率就会暴涨。
两人就这样，过上了不缺钱与名，每天两人去世界各地各种玩，玩累了就去上上节目，做做讲坛的幸福生活。
但是，没有多久，金闪闪的十年光阴便流逝一空了。
就看见，王子齐跪在金闪闪的床前，痛苦的情景，他的旁边，站着一个八九岁的小男孩，这个小男孩也趴在床上哭泣。
只见画面再次一变，王子齐又出现了在了面前。
此刻的他，看上去已经苍老了很多，他站在一个坦露的天台上，似乎在慷慨激昂的说着什么。
无数小小的悬浮摄像眼，在这片天空之下到处飞舞。
天台下，是无数密密麻麻的沸腾人群，人们都在高呼着。
“王子齐！王子齐！王子齐！”
而王子齐身后的电子屏幕上，用滚动的多国语言文字书写着同一句话。
“人类星际联盟第一任总统就职演说”
吴杺惊讶的长大了嘴，画面突然从面前的广场之中拔升，一直到太空之中，可以看见整颗美丽的蓝色星球为止。
一股莫名的波动散了开了，吴杺感觉自己理解了这个波动的意思，似乎只是一种自言自语的感觉。
“本打算这次进化完成，就换一个新物种玩玩的，但似乎现在也挺有意思的。”
又一个波动散开，下出了结论。
“就再观察个十万年吧。”
画面结束，吴杺愣神，无数的思绪在脑海之中浮动着。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！