第298章

无视，无视。
吴杺假装什么都没有看见，向往左试图绕过去。
穿着白色西装的孙逸，见状，保持着单膝的跪地的姿势，快速挪动过去，把花举在吴杺面前。
吴杺往右，孙逸举着花，也跟着往右。
就这么把吴杺堵在这里。
吴杺只觉得一股愤怒在心中酝酿。
真是难得啊，自己有多久没有感受到过愤怒这种情绪了？
他的双手开始慢慢握紧，气血奔涌之下，一抹红晕跃上吴杺的脸颊。
孙逸这么大的动静，楼道里早就挤满了密密麻麻不明真相的围观群众。
“哟，这男的不是校草孙逸吗？不是说他不近女色吗？这是在向谁表白？”
“那么大个横幅挂在那里，你不识字？”
“吴杺？313班的吴杺我不是记得是个男的吗？据说挺能打的，怎么可能会是这个这么可爱的女孩子呢？”
“说不定是重名了吧？你看，你看，那女孩脸红了，好戏要来了，安静，安静。”
外面看热闹的人们议论纷纷，吴杺班级内的人也是全体哗然。
“那女孩好漂亮，是谁啊？我们班的吗？我怎么不记得有这么一号人物啊？”
“你才注意到啊，那不是女的，那是个男的！”
“男生怎么可能！你这不是逗我玩吗？是男是女我总不会看错吧？”
“前几个月才转来的那个男生，你忘啦？吴杺啊！老是不说话的那个。”
“哦！我擦！那给他表白的是男的女的啊？”
旁边的胖子一脸古怪的看着自己的身边的同桌。
“我说你认不出吴杺是男的也就算了，怎么连那个校草孙逸在你眼里还能是个女的不成？”
“不是这个意思，我还以为是个长得像男的女生，给这个长得像女的男生表白呢。”
“我擦！你这脑洞也太大了吧！怎么可能？”
“那这两男的是怎么个意思？”
说到这里，两人恍然大悟，顿时都是浑身汗毛耸，异口同声道：
“不会吧！”
另一边，很多女生也在议论。
“哇！那个男的好帅，在给我们班的人表白呢！”
“哪里？哪里？让我来看下。”
“真的好帅！好烂漫哦~”
“咦，站在那里的那个人是谁？吴杺！”
“他不是男的吗？怎么会给男的表白啊！”
一个女生突然呼吸粗重道：“你们说，这一对不会是男同吧？”
此言一出，一群女生立刻兴奋了。
很多女孩对于这种话题总是有一种诡异的兴奋感。
她们就窃窃私语开了。
论攻与受的区别之类，话题的尺度也越来越大了。
吴杺听着无数的流言蜚语，额头上一颗接一颗的青筋不断冒起。
完蛋了，我平静的高中生活…………
这时，孙逸这个初哥，一见面前的少女双手握紧，面色潮红，当下心中就是一喜。
他想起了之前用一个星期的饭票找一个有过无数个前女友的同学换回来的宝贵经验。
“男生嘛，一定要主动一点，女生脸皮薄，没有激烈的抗拒，就说明有戏，这个时候乘胜追击，就可以一口拿下了。”
想到这里，孙逸鼓起勇气，看着面前面色娇红的美人，冲了过去。
张开双手，一口就向着面前这个少女那两片娇嫩的红唇亲去。
眼瞧着愈来愈近。
一面柔软冰冷的墙壁，挡住了孙逸的嘴唇。
原来吴杺压抑着心中的愤怒，思考着怎么快速和平的解决事件，就看见孙逸朝着自己扑了过来。
本能的就用手掌挡在了孙逸的脸前。
孙逸暗道，咦？这是什么，好好闻的味道。
柔软的触感，仿佛最上等的丝绸，轻轻的盖在了他的脸上。
伴着一种难言的香气，孙逸忍不住的伸出舌头舔了一下。
吴杺只觉得手心一痒，异样的感觉让吴杺后背起了无数鸡皮疙瘩。
他居然舔我的手！
吴杺难以置信，这世上居然有如此厚颜无耻之人。
所有的理智与克制，都在孙逸这一口之中化为灰烬。
好！孙逸，你逼我的。
吴杺变掌为手，捏着孙逸的脑袋。
在不明真相的围观群众的“亲一个”的欢呼呼声中。
吴杺用拳头，在孙逸的眼睛上狠狠了亲了一口。
这一拳之后，吴杺松开抓着孙逸脑袋的手掌。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！