第257章

虽然这个直径足有三百米的水球让底下托着的吴杺已经完全看不到踪影。
但是对比面前这座沼泽大山而言，还是太过渺小。
如果将沼泽怪比喻为一个巨人，吴杺所举的这个水球，才到这个巨人的脚踝高度。
一声娇喝，水形态下的吴杺狠狠的头顶的巨大水球，朝着浑然不知的沼泽怪身上砸去。
水球巨大的冲力，溅飞无数乌黑的泥泞。
带着一往无前的冲击力，大水球直接冲进了沼泽怪的身体，被阻挡然后扩散。
无数脓液从破空处喷薄而出，伴随着一声无声的怒吼。
面前的沼泽山突然拔高了整几百米，在中部的位置，浮现了出了用空洞刻画出来的简陋的眼睛和嘴唇。
抖动的身躯让周身无数的泥泞四下飞散，这一片区域，下起了黑色的不详之雨。
沼泽怪，醒了！
167 变大的怪物
醒来的沼泽怪，满心的怒意，它自地下基地之中跑出以来。
小日子过得是非常滋润，不用再去吃那些带着腐烂味道的尸体。
在外面的世界之中，有着数之不尽的美味食物。
沼泽怪一出来，就过上了吃饱了睡，睡醒了继续吃的幸福生活。
一路上，看见什么吃什么，只要是有生命的物种，便都是它的食物。
这也是吴杺一行一路行来，所见荒芜的原因所在。
可是，沼泽怪本来正在满足的睡着觉，却被人给粗暴的弄醒了，满腔的恼怒，让它怒视着面前虚空之中的这只小“苍蝇”。
没有给大脑留下进化空间的沼泽怪，自然是认不出这就是之前在地下基地里的那两个烦人的家伙之一。
不过，就算沼泽怪记得，它也还是认不出。
因为没人会去试图记住几只苍蝇之间的相貌区别。
沼泽怪的起床气让它觉得自己的心中有一股愤怒急需宣泄出来。
于是沼泽怪做出了行动。
沼泽怪周身一阵蠕动，早有戒备的吴杺立刻就转身逃跑。
可沼泽怪并没有像之前在地下基地里那样，边追赶边发射弹药。
而是将自己的整个身躯一阵压缩，然后猛然蹦开。
随着这股子爆发力，沼泽怪竟然把自己整个翻转了起来。
这一下真是地动山摇，大到令人窒息的怪物在陆地上有节奏的翻滚了起来。
大地就像一张地毯，在这上面，沼泽怪追逐着面前这一只渺小的“苍蝇”。
不得不说，沼泽怪变聪明了，因为翻转，让它极大的增加了移动速度。
而且这种方法下，他的体积越大，移动速度反而越快。
因为它的一下翻转便是几千米，一下翻转又是几千米。
相比之前的蠕动的速度而言，就是爬行的乌龟与奔跑的兔子那样大的差距。
逃跑中的吴杺连回头都不敢，因为她可以清晰的看着自己脚下，有一大片阴影已经慢慢的越过了她的影子，并且往前越来越远，越来越远。
吴杺已竭尽全力的用上了踏虚，音爆所撞上的空气，就像墙一样坚硬。
但这也只是减缓了她被包裹的时间而已。
汗珠止不住的从吴杺的额头上流下，强烈的生存危机让吴杺心跳加速。
这一刻所有的潜能都被高速运转了起来。
吴杺的脑袋已超负荷的速度思考着，怎么办，该怎么才能逃脱追捕？
微微用眼角的余光往后瞟了一眼，看见了沼泽怪的移动方式后，吴杺突然有了主意。
只见吴杺突然一个急速的左转变向。
沼泽怪还没反应过来，巨大的惯性便带着它继续往前冲去。
虽然沼泽怪想跟着吴杺一起转弯，可它的体积太大，飞速翻转的这几下让它身体里产生了巨大的惯性，这股惯性让它在直线奔跑时更加省力，但在转弯时也带给了它更大的困难。
于是它只能眼睁睁的看着吴杺左转逃跑，自己却还在往前翻转着。
好不容易，沼泽怪停下了自己的身躯，却再也看不见吴杺的身影了。
仰天嘶吼一声，发泄了一下心中的布满，沼泽怪的目光又被附近这一片群山与植被吸引了。
蠕动着巨大身躯扑上去，沼泽怪又开始进食了，随着进食，可以明显看见它的身躯以肉眼可见的速度慢慢成长着。
吴杺浑身瘫软的倒在一颗大树上，汗珠侵湿了她的身躯，在阳光下凸显出了诱人的身躯。
总算活下来了，刚刚只差那么一点就完蛋了。
吴杺擦了擦自己额头上的汗珠，悄悄的站在树顶，看了看，发现沼泽怪在原地又开始了进食。
于是往阎吉他们的停车点飞去。
在上空之中，吴杺眼尖的看着一脸慌张的追赶过来的周鱼，只见他周身金光，全力以赴的在环境复杂的森林之中闪动着。
吴杺在耳麦里说了一声。
“周鱼，别跑了，我在你的左手边。”
闻言，周鱼大喜。
“老大你没事啊，太好了，我刚刚看那家伙速度这么快，真是吓死我了！”
听着周鱼的安慰，吴杺心中微微一暖，笑道：
“放心，我命硬，死不了。”
通讯频道里，吴玉舒出声询问道：
“队长，你们怎么样了？没事吗？”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！