第203章

他们能绕过的就绕过，绕不过的，就由阎吉用枪狙击掉。
在躲过几波巡逻者，拔掉两个暗哨之后。
他们终于来到了此次的目的地。
看上去似乎是一个普通的防空洞口。
可是洞口周围几个架着重机枪的岗位暗示了他的不简单。
吴杺对着阎吉问道：“是这里面吗？”
阎吉点了点头，道：“如果那个胖子没有撒谎的话。”
吴杺观察了一下几个机枪岗哨的分布，对着阎吉道：“有把握全部干掉吗？”
毕竟现在还没有冲进去，也不知道里面是什么构造。
要是引起大动静，对方把入口封闭就麻烦了。
阎吉眯着眼睛仔细的打量了一下，道：“我可以试试。”
吴杺点头，然后对着周鱼道：“准备一下，等下如果出现失误，我们就直接硬闯。”
周鱼从空间戒指中取出了自己的黑色双节棍表示明白。
然后就等着阎吉计算着狙击顺序。
在这个过程中，周鱼看见王子齐正一只手里拿着一把普通手枪，另一只手里拿着摄像机录制着。
想了想，便从自己的空间戒指中掏出一把激光枪，正是当时在古城之中，借给王子齐用过的那把。
扔给了王子齐道：“把你那玩具枪收起来，用这把，用它保护好自己。”
王子齐感激了说了一身谢谢，然后接过枪，背在了身前。
这个时候，阎吉似乎终于计算好了最佳的狙杀顺序，端枪，开始瞄准。
时间缓缓流逝，一分钟后，一个岗哨的士兵张嘴打了一个哈欠。
机会！
王子齐瞬间开枪。
一枪杀掉了这个走神的士兵。
然后接连三枪干掉了最后三个临近的机枪岗哨。
三秒钟，战斗结束。
周鱼赞叹道：“干得漂亮！”
拔掉了岗哨，四人从防空洞的监控器死角处，偷偷的摸了进去。
进入防空洞之中，里面却并不阴暗，相反非常宽敞明亮。
走了五分钟，便来到了一个下坡口。
几人相视一眼，直接往下继续。
这个坡道虽然不陡，但是却很长。
一行人小跑，跑了有半小时，来到了一个宽敞的广场之中。
里面停着一些货车，一些士兵正在卸货，他们操纵着一种机器装置，将箱子从货车上取下来。
这些卸下来的箱子，则被他们装进一辆火车之中。
火车隧道通向黑暗的更深处。
吴杺犹豫着不知道下一步怎么走。
阎吉建议道：“你们看，这辆火车上的货物装得差不多了，我们最好绕过这些士兵，混进火车里。”
于是几人借助着散乱停靠的货车，一点一点的向着火车靠拢。
躲避着这些士兵们的视线，实在是一件让人心跳加速的事。
因为你不知道什么时候会被看见。
而阎吉则是游刃有余，一行人的前进路线，完全由阎吉安排。
好几次距离这些士兵甚至只是一个拐弯的距离。
但是众人依然有惊无险的通过了。
来到火车的背面，几人躲进了一个车厢之中，然后蹲在了一起。
黑暗的车厢之中，几双亮晶晶的眼睛眨巴眨巴的。
外面传来声音。
似乎货物装载差不多了。
随着车身一阵微微的颤动。
火车开始加速向着黑暗的隧道驶去。
在这等待的时间里，阎吉打开了激光枪的上的战术灯光。
这节车厢里面的箱子并没有装满，所以，空间还是挺大的。
几人又开始各干各的。
王子齐或许是紧张的缘故，对着他的摄像机在那里喋喋不休。
阎吉把玩着自己的匕首，不断的从各种匪夷所思的角度刺出。
周鱼闭着眼睛整理自己的空间戒指。
吴杺在手里把玩着一道道的水流，让这些水流在自己的身上缠绕，但又一点都不打湿她的衣服。
在昏暗的车厢之中，有风微微的透了进来。
过了一小会，周鱼觉得有点无聊了，车厢里的箱子吸引了他的注意力。
看着一个人立在车厢里的箱子。
箱子并没有关紧，只是用钉子钉了上去。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！