第269章

金闪闪并不怕死，可是她怕自己死得没有任何价值，没能为自己死去的朋友们报仇。
恐惧完全掩盖住了金闪闪的思考，她双腿颤抖着，几乎无法站立。
她只感觉，面前这个坐在地上，嘴角露出邪恶微笑的男子的身影，随着身后的巨大光柱，变得越来越高大，越来越高大。
金闪闪几乎要发出尖叫。
突然，一个脚步声将她从幻觉之中惊醒。
原来一直悬浮在空中的吴杺落到了地上，并朝着塔库兹迈出了第一步。
清脆的脚步摩擦声，在这个静得可以听见人心跳的地方回荡着。
金闪闪惊讶的看着吴杺一步又一步的朝着那个恐怖的男人走去。
娇小的身躯似水一般的柔弱，但是她身后那串深深的脚印，却倔强的屹立在旷野之中，小小的躯壳之中，流动着的，是不屈的意志。
看见这一幕，塔库兹的嘴角，勾起了一个阴险的角度。
176 受挫与断臂
一步，两步，三步。
不知不觉间，吴杺已经来到了塔库兹面前两百米处。
水形态下的吴杺，可以看见面前塔库兹故意躺在地上，大摇大摆的伸了一个懒腰，看上去心不在焉的样子。
可是在这个懒腰之中，吴杺却发现面前这一片区域弥漫的黑气变得更加浓郁了。
吴杺在这里停下了脚步。
和面前虽然只有一步之遥，可是吴杺却感觉自己好像踏在了生与死的交界处。
面前的恐怖黑气凝聚成了一张巨大的人脸，在对着自己微笑。
塔库兹依然躺在原地，懒洋洋的看着吴杺，看上去没有任何动静。
吴杺很清楚，面前这个家伙在等着自己踏出最后这一步。
吴杺不断的吸气吐气，不断的调整自己的呼吸。
她的后背上，浮现出了一层细密的鸡皮疙瘩。
吴杺身上的每一个细胞，都在尖叫着，试图阻止自己的主人靠近那片死亡的区域。
摇了摇头，吴杺看了一眼那个男人背后的魔法阵。
她不甘心，真的很不甘心，明明只差那么一点就能赢了，明明只差那么5分钟，就可以成功了，可是现在却被逼在这里等死。
现在什么冷静不冷静都没有任何作用了，再怎么冷静，等时间一到，任务失败，星球毁灭之下，所有人必死无疑。
即使希望再怎么渺茫，即使注定十死无生。
她也要向前，搏出那一线生机！
咬牙，吴杺一步踏出，脚底触摸到了地面的尘土，一些扬尘被慢慢的激起。
弥漫的黑气也停下了流动。
这一瞬间，时间近乎定格。
吴杺可以看见，站在远处楼顶的金闪闪惊讶的瞪大了双眼。
两百米外，那个男人依然躺在魔法阵前，眼睛微眯，似乎正在假寐，他修长的睫毛，似乎在微微颤抖。
巨大的金黄色光柱，透射到周围的空气之中，显现出了无数细小的尘埃。
这一刻，整个世界似乎都变得浪漫而温和起来。
一些埋藏在吴杺记忆深处久远的片段开始在她的眼前浮现。
咦？我。。是怎么了？
一念刚起，这个世界似乎瞬间恢复了运转。
她的脚依然刚刚落地，激起的扬尘正升到最高处。
但是两百米外的塔库兹已经失去了踪影。
而一只粗壮的手掌，按在了吴杺的纤细的右臂上。
危险！！
吴杺的双眼瞬间变得冷淡而默然。
从她的腰间，一个极速旋转的水环向着四周切割而去。
但在中途，便被一只从上而下的手掌震得粉碎。
两个高速旋转的水球出现在了吴杺的脚下，下一瞬间就会爆发。
但是那只搭在吴杺右臂上的大手，轻轻一抖。
便破坏掉了吴杺周身的平衡。
吴杺不由自主的向下栽倒，恰在此时，吴杺脚下的水球引爆了。
强大的加速度狠狠的推到了地上。
就像一架音速飞机撞上了大地。
但在摔倒的途中，吴杺一甩手，扔出无数道尖锐的水刺，冲向试图靠近自己的塔库兹。
塔库兹不敢硬接，站在原地快速挥拳，将所有锋利的尖刺一一打爆。
漫天的水花四下飞溅。
就在塔库兹将所有尖刺打爆之时，吴杺也被地面的反冲力高高弹起。
虽然遭受了强烈的冲击，但是吴杺却好似毫发无损的继续对着塔库兹发动了攻击。
塔库兹在原地一闪而逝，无数尖锐的水刺呼啸着穿过了他留在原地的残影。
塔库兹出现在了吴杺的背后，伸手抓住了停滞在空中的吴杺，一拧腰，用一股甩劲，将吴杺狠狠的朝地面砸去。
被抡在空中的吴杺，顺势放松身体，这一瞬间就像失去了所有的骨头一样柔软。
在碰到地面的一瞬间，以地面为支撑，顺势一个旋转。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！