第285章

空域的通知传来。
“任务判定结束，等级：完美。”
“奖励1000界点，奖励物品，灵剑天枢”
获得界点1830点，已发放180点。
现有界点数：2710点
187 极致的享受
空域的虚空商店之中，一把剑缓缓的浮现在了吴杺的眼前。
剑长三尺二，通体黝黑，其身朴实无华；锋刃处，却有寒光闪过。
剑侧，以古箓铭刻“天枢”二字。
吴杺伸出右手，握住了灵剑的剑柄。
在握上的一瞬间，整只剑发出了一种奇异的蜂鸣声。
一股诡异的恐怖吸力，从剑上传来，一瞬间，就让吴杺全身乏力，瘫倒了下去。
但是吸力却并未停止，依然拼命的试图在吴杺体内汲取力量。
不得已之下，吴杺变换了水形态。
蓬勃的力量又一次从吴杺体内迸射而出。
天枢剑身微颤，似乎发出了舒畅的呻吟。
莹莹的蓝光，自吴杺所握的剑柄处浮现而出。
慢慢的向剑身向蔓延而去。
眨眼之间，蓝光便在其上掠过。
蓝光过后，天枢剑的外貌也发生了巨大改变。
淡蓝色的剑身，看上去恍若透明，其上无数剑纹若水波荡漾，层叠相映。
光芒过后，剑上传来的强大吸力消失了。
天枢剑静静的躺在吴杺的手中，一股血脉相连的感觉，浮现在吴杺的手中，剑已经不再是剑了，而是他手臂的延长。
吴杺举起剑，随意的在身周轻轻挥动了一下，剑尖在空中划出一道奥妙的轨迹，锋利的剑刃，割裂空气，发乎呜呜的呼啸。
只一下，吴杺就喜欢上了这把剑。
将剑举在面前，吴杺心中默念“显示信息”。
“商品名：天枢
特点：随物应变，奥妙无穷
价格：1000界点
剑灵：无”
剑灵是什么？吴杺心中疑惑，或许像那些影视剧中的那种寄生在剑上的灵体？
没有得到空域的解释，吴杺摇了摇头，心念一动。
手上的天枢剑便消失了，而在她的右手手腕处，便出现了一个精美的剑状纹身。
满意的看了看自己手上的纹路，吴杺觉得这把剑真的很方便。
再试了试，依然无法动用界点，也没有可以购买的商品。
一挥手，吴杺便径直离开了空域商店。
回到了他的房间之中。
这里，云雾缭绕，虚空之中，一个个悬浮石块四下散落着。
不知道为什么，吴杺这次回来，突然感觉这里的太阳光线变得强了一些，物体的轮廓也变得柔和了很多。
看上去让吴杺的心中微微一暖。
或许，只是我的错觉吧？
视线前移，吴杺看见了一个箱子，箱子是关着的，但是箱子周围，散落着三样奇怪的物件。
一个五彩的话筒，一件蓝白色的囚徒服，一只口红。
看见这三样东西，吴杺舒爽的心情立刻受到了影响，觉得有些沉重了。
赶紧上前，把这三样东西扔进了箱子之中，再将箱子的盖合上。
吴杺松了一口气。
起身，吴杺默念道：“显示个人信息”。
“姓名：吴杺（队长）
真名：？？（未觉醒）
身份：进化者
身份编号：1
个体构造：以物质为载体，身心灵三位一体的多维度生命。
个人素质：脱凡
特殊能力：道种？？？
水形态（无念、踏虚、水之鞭、螺旋丸、冰属性）
物品：天枢（剑灵：无）
成长之路（明心见性）：渐悟
待完成任务：圣人之路”
总体而言，变化不大，不过技能那里的冰属性，应该是指吴杺当时和塔库兹战斗时，激活的对冰的运用。
想到这里，吴杺向空域要了一杯水，握在手里，变身水形态。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！