第229章

王子齐赶紧掏出自己的摄像机，点了回放功能，问道：“你看看这个人有没有输入过密码。”
阎吉看了一遍，点头道：“密码有了。”
转身飞速的忙碌起来。
王子齐心里大松一口气。
看着周鱼和吴杺，王子齐乘着这几分钟的空闲，赶紧把自己得到的情报告诉了周鱼和吴杺。
几人脑海里传来一个声音。
“环节3：深入的调查（已完成）
奖励：50界点
环节4：最后的希望
在即将毁灭的基地内找到解药相关的资料，散布给全世界。
任务奖励：100界点；本环节完成后，主线任务一完成，可由队长决定离开，或是继续进行下一轮主线任务。”
就在周鱼和吴杺微微一愣间，又一个提示音传来
“特殊条件满足，支线任务激活
支线任务2：拯救人类
破坏光明社的灭世计划，避免人类文明遭到毁灭性打击。
任务奖励：依灭世计划的破坏程度而定。”
话音刚落，阎吉道：“好了，自毁程序取消了。”
四周闪动的红色光芒慢慢消失了，屏幕上显示着绿色的“自毁已停止”。
王子齐长处一口气，瘫坐到了地上。
今天真的是太累了，短短几小时，却感觉像是过了好多年，不过现在终于安全了。
与此同时，操纵着直升机上慢慢向高处升起的科学怪人，看着自己的手表，念叨道：“17点55分05秒，自毁开始。”
然后科学怪人看着自己的脚下慢慢变小的地下基地，等待着那声巨大的爆炸。
但是等了一会，什么也没有发生。
科学怪人愣住了。
“这不可能！怎么回事？自毁程序怎么没有启动？”
又静静的等了两分钟，确切的是等了2分03秒。
科学怪人抓狂了。
“该死的，肯定是那群讨厌的老鼠干了什么，等我下去，我一定要在10分钟内，把你们全部捏死！”
科学怪人操纵着直升机往回飞去。
而监控室内，王子齐正在和三人说之前他在第四层遇见的这个科学怪人。
突然，阎吉指了指屏幕道：“是直升机里的那个吗？”
王子齐转身一看，那架被科学怪人开走的直升机居然又慢慢飞回来了。
王子齐惊讶的长大了嘴。
周鱼狠狠的锤了锤拳头兴奋道：“他很强，是吗？”
阎吉默默的检查了一下自己的装备。
王子齐慌张道：“我们还是不要正面对抗吧？你们是没有看见，刚刚那个家伙太快了，肉眼完全看不见的速度，瞬间干掉了那个士兵。”
“我们还是保险一点，直接去找到解药，然后离开这里吧，不要再横生枝节了。”
吴杺平静道：“那么你知道解药的资料在哪里吗？”
王子齐无言以对。
吴杺转身，率先的离开了监控室，淡淡道：“走吧，去干掉这个家伙。”
周鱼兴奋的应了一声：“噢！”
然后跟着吴杺向直升机的广场走去。
阎吉也默默的跟了过去。
王子齐哭丧着脸，想着等下过去了，自己还是找个安全的地方继续躲着吧。
宽阔的停机坪上，周鱼和周身闪着荧光的吴杺并肩而站。
一架巨大的武装黑鹰直升机缓缓落到了地上。
一个身形消瘦，面容苍老，双眼无神，头发乱糟糟的科学怪人从直升机上走了下来。
三人在广阔的空间内，对视着。
怪人抬起右手，看了一眼手表。
指了指周鱼道：“1分钟”。
又指了指漂在空中的吴杺道：“1分钟”。
周鱼疑惑的问道：“什么？”
话音未落，只听见“嘭”的一声，周鱼不见了，取而代之的，却是保持挥拳姿势的科学怪人。
这个怪人竟是已经瞬间来到了这个位置。
墙上传来一声巨响，周鱼已被打飞到墙上，撞出了一个大坑。
吴杺这才反应过来，下意识的让自己飞得更高了一点，并将自己的防护加厚。
这个男子遗憾的摇了摇头：“看来我太高估你们，3分钟太多，5秒就够了。”
空中的吴杺看着这个男子，思考道：速度极快，力量也很强，就是不知道肉体防御如何？
下一刻，男子突然抬手挡在面前。
周鱼瞬间出现在了男子的身侧，狠狠的一拳打在了男子格挡的掌前。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！