第270章

竟是接着这股惯性，反将塔库兹拉了过来。
就在塔库兹被拉过来的瞬间，吴杺张嘴，吐出两道细小的尖刺，朝着塔库兹的眼球激射而去。
塔库兹微微低头，让吴杺吐出的两道尖刺在他的眉毛上此刺出了两个血点。
粗壮的右手却仿佛比吴杺的手还要柔软无骨一般，从吴杺的小臂一直缠绕着往上，按在了她的右胸上。
塔库兹这么做自然不会是为了做一些肤浅的袭胸什么的，而是为了更残忍的目的。
只见塔库兹的嘴角露出了一丝嗜血的微笑，然后拧腰发力，狠狠的将手往前一顶。
塔库兹手臂上强大的力量顿时将吴杺的右臂给狠狠地绞断。
鲜血伴随着断手飞向天空。
吴杺发出一声凄厉的惨叫，黄鹂一般优美的嗓音，却发出宛若绝唱的悲鸣。
剧烈的疼痛生生将吴杺弹出了无念状态。
好在即将退出无念状态的瞬间，吴杺便已经竭尽全力的发动了踏虚。
一连串的音爆在吴杺的身周炸响，突破声音的速度，带着吴杺快速的朝着外面飞去。
可是一道白光，以更快的速度追了上来。
一张粗犷的面孔浮现在吴杺的面前。
塔库兹狰狞的笑道：
“小姑娘，游戏结束了！”
一个充满爆发力的拳头狠狠的朝着吴杺头部飞来。
在空中快速后退的吴杺，已经无力再做任何阻挡，只能眼睁睁的看着带着死亡气息的拳头，慢慢的靠近自己。
一声轰然大响，吴杺毫无阻碍的飞了近千米远，被砸进了一栋高楼之中。
可塔库兹的拳头却砸在距离魔法阵只有一步之遥地方，将那里砸出了一个极深的大坑。
金闪闪在一个楼顶上一闪而现，看着远处魔法阵前被塔库兹生生砸出的恐怖大坑。
心有余悸的拍着胸口。
原来，就在吴杺被塔库兹追击的瞬间，金闪闪果断的瞬移到了魔法阵上，试图启动魔法阵。
可塔库兹毫不犹豫的放弃了可以立即击杀吴杺的机会，返身一拳，逼退了金闪闪。
吴杺捂着右臂，跌跌撞撞的从高楼之中走了出来。
她的右手自大臂往下，空荡荡的什么都没有，鲜血不断的从她捂住的伤口处流出。
一团透明的水在她的右手断臂处快速的流动着试图为她止血。
塔库兹又守在了魔法阵前，一切似乎又回到了最开始对峙的原点。
除了塔库兹手上把玩着的，一只精致得像艺术品般女性手臂以外。
177 倒塌的高楼
痛！痛！痛！
虽然吴杺很想像电影里的硬汉一样，有着不惧疼痛的意志。
可事实却是，一波又一波的剧烈疼痛从断手处冲向她的大脑。
吴杺的牙齿不断的上下碰撞着，发出“哒哒”的颤抖声。
大滴大滴的泪水，止不住的从吴杺眼中流出。
转眼之间，吴杺的脸上就已经满是泪水，看上去惹人怜惜。
死死的咬着嘴唇，吴杺抵抗着右手臂上钻心的疼痛，恶狠狠的看着前方，那个把玩着自己断臂的男人。
塔库兹轻轻的举起了吴杺断裂的小臂，在光线下打量着。
“瞧瞧，多么精美的艺术品，晶莹剔透的指甲，光泽柔顺的皮肤，还有富有弹性的肌肉，让我都忍不住想放进冰块之中好好的珍藏。”
边说着，塔库兹变态般的伸出舌头，在断臂上四下游走，轻轻的舔/舐着。
“当然，味道应该也不错。”
张嘴，咬断了手里的断臂，伴随着嚼碎骨头的咔擦声，塔库兹两三口，就彻底将吴杺的断臂吃进了肚子里。
喷洒的鲜血，溅射在了塔库兹的胸膛和面前的土地上，看上去原始、血腥而又残忍。
随意的擦了擦嘴角的鲜血，塔库兹邪魅的对着吴杺笑道：
“少女，你身体的味道很不错，或许，该让我看看，其他的部位，是不是也是这么美味？”
吴杺的脚有点发抖了，脑海不由自主的浮现出了自己被这个男人一口又一**生生的撕得粉碎的恐怖画面。
这个怪物，吃人的怪物，不但寿命悠长，行事也是滴水不漏。
即使胜券在握，也始终以最谨慎的方式对待敌人。
吴杺真的看不见任何取胜的希望了。
她觉得今天可能就要死在这里了。
虽然吴杺不断的告诉自己，这个男人只是在吓唬我，不要害怕，不要中他的计。
但吴杺依然感到自己的腿变得异常的沉重，重的几乎要迈不开了。
恐惧就像一只大手，狠狠的捏住了她的心脏。
而此刻，巨大的金黄色光柱之中，已经有越来越多的部分转变成了纯然的白色。
这股白色的光芒如此的强烈，以至于完全盖住了日光。
塔库兹看了一眼光柱，内心则是在静静的盘算着。
“恩，看来时间快到了，就快要成功了，经过刚刚这一幕，这个控水的女人应该不敢再来尝试了。”
心中念头未落，又一道清脆的脚步身响彻在了旷野之中。
塔库兹惊讶的转头，只见捂着断臂吴杺，又朝前迈出了一步。
她的脸上依然有泪水在滴答滴答的滑落，她的手脚在不住的颤抖。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！