第255章

吴杺已经说不出话来了，因为他的心神全部放在保持情绪的稳定上了，因为她觉得自己快要维持不住水形态了。
吴杺之前以为自己是女性身体，应该不会对同性起反应，可是她忽略自己男性心理对身体的影响。
咬着牙缝蹦出几个字。
“我明白了，你快放开。”
露西不但不放，反而抱得更紧，娇笑道：
“哦？原来妹妹好这一口~，难怪刚刚不吃醋呢。”
看着怀里这只全身都开始有点微微颤抖的小羔羊，晶莹剔透的皮肤之中，可以看见一丝红晕在上面游走，抱在怀里，如同水一样柔顺，似乎再使一点力气，就要把这团水整个揉碎了给按进自己的身体里。
微微发颤的耳朵就像一个完美的艺术品，在灯光的照耀下闪着莹莹的水光。
露西一个没忍住，伸出舌头去舔了一口。
吴杺觉得一股酥麻的电流从耳朵上传遍全身，一张嘴，差点就叫出来了。
好在自控力够强，控制住了。
但是露西的下一波打击来了。
只见露西张开性感的双唇，竟是一口包住了吴杺的耳朵，还狠狠的吸了一口。
少女状态下的吴杺如遭雷击，站在原地，她感觉自己的心中，一座磅礴的火山就要被引爆了。
瘫软在地的同时，使劲一把将露西推开，从地上就开启了‘踏虚’，一阵剧烈的音爆直接带着她撞破了大门，冲向此刻正背对着门口，看着窗外发呆的周鱼。
周鱼正在面带忧郁的看着天空，可是却突然感到一股巨力从后背袭来，顶着他直接撞破了面前的玻璃窗，向着天空飞去。
“啊啊啊啊~”
办公室的破洞之中，隐约传来周鱼的悠扬的惨叫声。
屋子内一直在老老实实充当酱油党的阎吉、王子齐诸人，见状，赶紧从破洞处离开，去找周鱼和吴杺了。
露西站在原地，笑得乐不可支，擦了擦嘴角的口水，闭眼回味了一下刚刚的口感，像果冻一般弹软，又有种布丁般顺滑的口感，真是一个诱人的小姑娘。
黑袍撒旦出声了
“看来这两百多年，你的恶趣味依然没变。好了，我们这边任务安排结束了，你那边如何了？别只顾着玩了。”
露西笑道：“说什么呢？已经安排好了，手机在那个小姑娘的手里，我们直接过去吧，早点解决了，我也终于可以轻松一下了，这两百年的持续工作，都快把我逼疯了。”
喇嘛男依诺开口笑道：“你不早就已经疯了很多年吗？”
这时，金闪闪走了出来。
“既然结束了，那么就由我来将我们亲爱的戴森总统送回议会吧。”
戴森总统擦了擦额头上的汗水，对着金闪闪讨好的笑着。
“这个，金闪闪小姐，还请您先将我手上这堆金块先送回去好吗？”
金闪闪恍然大悟道：“哦！戴森阁下，您不说我都差点忘记了呢，这就给您送回去哈。”
金闪闪说完，对着时尚女戈薇使了一个眼色，戈薇心领神会的点点头。
接着，戴森总统和他身边的几个将军就悄无声息的倒在了地上。
金闪闪的手中瞬间出现了一份报告和一根棒棒糖。
她打开棒棒糖放进嘴里，翻着手里的文件嘀咕道
“生化抗战结束后，应对几人进行秘密抓捕，不惜一切代价进行研究，其身体内的不衰老奥秘必将带领人类走向一个新的文明起点。”
“哟！写得还挺有渲染力的嘛，不愧是总统呢。”
撒旦走上前来，露出右手问道
“弄死他？”
金闪闪一口将棒棒糖吐在了他的脸上，怒道
“天天就知道弄死，弄死，就不会文明点？”
撒旦伸手摸在棒棒糖上，将它变成了一堆碎末随风飘逝，冥思苦想了一会，突然眼睛一亮，欣喜道：
“送他去见上帝？”
金闪闪捂脸。
露西道：“金闪闪，时间差不多了，我们可以准备开始了，戈薇，你把戴森的记忆中有关我们的部分全部删除，金闪闪，你就这样把文件、金条和这几个人堆在一起送回去，警告一下那些暗地里不老实的家伙们。”
金闪闪应道。
“好嘞。”
一闪之后，戴森总统他们消失了，金闪闪重新出现，只见她又拿了一根棒棒糖放在嘴里，吧唧吧唧的搅动着。
露西点头道
“好，那么我们也走吧。”
几人相视一眼，一闪而逝。
166 沼泽怪醒来
布鲁克斯少将正坐在指挥部里，为着进攻城市中央那个巨大黑色不明物体所产生的巨大伤亡而心力憔悴之时。
一个电话打到了布鲁克斯少将的手机上，上将接了电话，才得知总统先生和其他人都走了，摇了摇头，突然想起自己好像还有一份报告落在办公桌里了，于是回去拿。
没走几步，一转弯。
映入眼帘的是走道上的一个人型空洞，当让布鲁克斯少将目瞪口呆的不是这个空洞，而是躺在洞口旁的一副油画。
这张油画已经碎裂成了好几块，正在地上随风抖动着。
布鲁克斯少将颤抖着双手，从地上捡起了油画，上面画的是家族最初的家主，这位祖先只剩下了一个脑袋还待在框里。
这是他的家族之中，最珍贵的两件藏品之一，没想到居然折损在了这里，他明明用了防弹玻璃保护的，可连防弹玻璃都碎成了颗粒状。
突然，布鲁克斯少将心里有了一种不祥的预感，他直接推倒了只剩半边的木门，走进去，却看见他的那张最最珍贵的，可以说是历代家主专用的古董桌已经荡然无存，留在原地的，只有一小堆灰色的碎末。
布鲁克斯少将捂着胸口仰天惨叫道
“fuck！到底是谁干的？我一定要亲手毙了他！！”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！