第231章

这时吴杺身上的并没有护盾，因为她压根没来得及补上自己身上的护盾，就立刻用攻击去支援周鱼了。
一道身影突然出现在吴杺面前，替她挡住了这几记冷枪。
周鱼龇牙咧嘴的看着自己身上的几个血口，肌肉微一用力，便将几颗弹头顶了出来。
吴杺为了避免误伤周鱼，停下了攻击。
对面的怪人似乎有点累了，也趁此机会休息一下。
就这样，双方又一次恢复了对峙状态。
直到此刻，吴杺和周鱼才第一次看清了怪人变化之后的样貌。
之前的怪人如果只是一个消瘦的老人，那么现在的这个科学怪人就变成了一个正值颠覆期的健美先生。
浑身的肌肉几欲将他身上的衣服挤爆。
不再像一个科学怪人，反倒像一个苍老的武道家。
吴杺在周鱼耳边悄声道：“有把握让他失去平衡吗？一瞬间也可以。”
周鱼觉得自己的耳朵里有点痒痒的。
想了一想，道：“只是一瞬间的话，没问题。”
吴杺点头道：“等下听我信号，我一喊上，你就开始。”
给自己重新加上了一个护盾，吴杺双手虚握，一根厚实的尖刺出现在手上。
吴杺漂浮起来，脚下出现了两个水球。
怪人早就注意到了吴杺这里的动静，见状，又拖着残影，到处奔跑，寻找机会。
吴杺身体微倾，全神贯注的看着前方快速移动的怪人残影。
深吸一口气，吴杺轻呵：“上！”
周鱼猛地跳在空中，挥舞着双截棍，带着一种奇妙的轨迹舞动着。
他慢慢的往地面落下，越落，似乎动作越轻。
一抹金黄色的光芒在周鱼周身和双截棍上游走着。
最后，即将落地时，周鱼轻轻的将双截棍挥到地面。
一道黄色的光芒覆盖了整个棍身。
光芒一收，然后越来越亮。
一种光芒的爆炸在棍上发出。
下一霎那，整个广场上的水泥地面，都以周鱼的双截棍落点为中心，布满了大量龟裂。
大块大块的水泥地面毫无征兆的翘了起来。
怪人本来看着周鱼的动作，还以为他会朝着自己冲过来。
可是没想到周鱼的目标居然会是地面。
始料未及之下，地形的变动，让怪人一脚踢在了一块翘起的巨大水泥上。
一个踉跄，在停顿了一下。
怪人心里暗道：“糟糕！”
而吴杺早已握着长刺等候多时了。
只见吴杺的右脚狠狠一踩。
脚上水球爆裂，“踏虚”发动！
一瞬之间，吴杺的尖刺已经狠狠的穿过了怪人的肩头，顶着怪人，把他钉在了墙面上。
一个巨大的创口出现在怪人的肩膀，暗红色的血液喷射而出。
怪人本能的一脚，踢向吴杺的腹部。
吴杺被一脚踢到空中，仓促的一脚并没能踢破吴杺身上的护盾。
可怪人的目的也达到了。
怪人一声怒吼，竟然生生将自己从尖刺上拔了出来。
代价却是他的右手掉落在了地上。
可是吴杺和周鱼的攻击并未结束。
吴杺再次一抬手，无数水流组成了一道道水幕，这些水幕层层叠叠的将怪人包裹了起来。
怪人想要快速冲出来，可是却被水的巨大阻力而减缓了身形。
周鱼从远处，一步快过一步的奔跑而来。
一道黄色的光芒缓缓在他的右拳之中凝聚。
周鱼的速度越来越快。
“噗”的一下，周鱼冲进了吴杺布下的层层水幕之中。
但是周鱼直接贯穿了水幕，来到了正在艰难加速中的怪人面前。
重重的一拳砸在了怪人的胸部。
怪人的胸口以肉眼可见的幅度瘪了下去。
巨大的力量再次将怪人往回砸在了墙面上，鲜血就像喷水一样的从怪人口中喷出。
“扑通”一声，怪人趴落地面，再也动弹不得。
吴杺撤去了水幕，周鱼也揉了揉自己的胸口。
吴杺对着周鱼伸出了白皙的手掌，周鱼抬起大手在吴杺的手上拍了一巴掌。
“啪”的一声脆响，两人以这样的方式庆祝相互之间的默契与成长。
居高临下的来到了趴在地上的怪人面前。
147 科学怪人死
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！