第273章

是的，这个男人早就可以杀掉自己了的，如果不是为了避免魔法阵的启动。
而现在，更像一个交易，那就是吴杺用自己的生命，去换取魔法阵启动的机会。
因为如果塔库兹继续守在魔法阵上，那么自己等人便不会有哪怕一丝的启动机会。
而杀掉了自己，金闪闪就算启动了魔法阵，并且用五分钟成功献祭，也会因为失去了合适的受者而没有任何作用，对于塔库兹而言，并没有任何区别。
而启动一个没有任何作用的魔法阵，有什么意义吗？
吴杺自己也不知道，或许，自己只是不想输得太惨吧？
抬头，吴杺炯炯有神的湛蓝瞳中，涌动着的，是决绝的信念。
“好！”
塔库兹抬头，仰天大笑起来。
跨步往前，塔库兹第一次跨出了魔法阵附近两百米的范围。
塔库兹继续往前，大步的行走着。
吴杺转身，跟在塔库兹的身边。
两人都很有默契的沉默着。
随着两人与魔法阵的距离越来越远。
金闪闪也在楼顶，全神贯注的准备着。
终于，两人来到了距离魔法阵整整四百米远的地方。
塔库兹和吴杺一起停下了脚步。
旷野之中，一道旋风疾驰而过，带动无数尘土飞扬。
一大一小，两个身影屹立在空旷的地上。
周围，是死一般的寂静。
看着近在咫尺的柔弱少女，塔库兹微笑道
“让我们，开始吧！”
179 阻挡与冰霜
金闪闪瞬间出现在了魔法阵上，无数奥妙的符文开始浮动。
她已经打定主意了，这一次，就算是死，也要将魔法阵启动！
一道白光，自四百米外快速的往回冲刺。
白光之中，是被塔库兹与被他抓在手上的吴杺。
一股强烈的气势从吴杺的身躯之中爆发出来。
吴杺竭尽全力的发动了自己能力。
一个庞大到足有百米的水球瞬间将两人包裹了起来。
强劲的水流疯狂冲击着塔库兹，试图阻拦他的身形。
这让塔库兹的身形微微一顿，似乎起了作用。
但塔库兹紧接着在水中，连续几次快速的向后一踏。
停滞的身形再次快速的在水球之中穿梭而过。
离开水球的瞬间，前方五道锐利的尖刺朝着塔库兹急射而来。
同时吴杺也用修长的双腿夹住塔库兹的手臂，用完好的左手握着一把足有半米长的锐利水刺，冲着塔库兹的下巴刺去。
塔库兹抓住吴杺的大腿，将她往前一扔。
同时微微仰头，让夹杂着危险气息的水刺从鼻尖穿过。
然后塔库兹在空中狠狠的往后一踏。
这一瞬间，塔库兹的右腿小腿消失了。
他竟然在一瞬间，便在空中的同一个位置上，连续蹬了无数腿。
在高速的踏步下，空气粘稠得像陆地，给了他一个发力点。
接着这个发力点，塔库兹加快速度，朝前方的吴杺和飞来的水刺冲去。
一击左拳，击打在吴杺的腹部，巨大的力量瞬间打破了吴杺身上的水层防御，恐怖的速度，顶着吴杺，继续向前冲去。
塔库兹用吴杺作为盾牌，挡住了这几道疾速刺来的水刺。
而吴杺的身上，则被自己的攻击，刺出了两个细小的孔洞。
吴杺朝天吐出一大口鲜血，而塔库兹直接就这样用拳头顶着吴杺，快速的朝着站在魔法阵上的金闪闪冲去。
此刻的金闪闪，可以感觉到，自己的后背一股越来越强的危机感正在袭来。
虽然她很想转头去看，也很想离开这里，瞬移而逃。
可是金闪闪想到了吴杺的坚持，如果就这样因为害怕而逃跑，自己怎么对得起死去的兄弟姐妹们，怎么对得起吴杺用生命为自己换来的机会？
咬着牙，金闪闪不管不顾的继续催动着魔法阵。
她选择相信吴杺。
吴杺就这样，被拳头顶着，快速的飞向魔法阵中的金闪闪。
恐怖的风压将她压得像一只蜷缩着的龙虾。
吴杺用仅存的左手死死的抓着顶在自己肚子上的拳头，却使不上一丝劲来。
她只能眼睁睁的看着自己，不断的向后飞去。
300米，200米，100米……
这一刻，时间的流动开始变得缓慢。
我失败了吗？到最后，哪怕连希望，也都看不到吗？
吴杺就这样，在空中静静的看着这一切的缓缓移动。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！