第292章

继续变下去，自己会不会成为一个娘炮呢？
摇了摇头，吴杺觉得还是不管了，反正去医院检查了，身体没有任何问题。
现在不是流行中性风吗？肯定没事的。
一番自我安慰后，吴杺的心里好受多了。
洗漱完毕，他就躺上床睡觉去了。
在衣柜上方，一个微型摄像头，在缓缓的录制着。
在远处的一栋高楼内，一个带着黑黑的熊猫眼的男人，喃喃自语道
“怎么还不起变化呢？到底怎么回事？哪里出错了吗？”
对于这个男人而言，今夜又会是一个不眠之夜………
在这座小城之中，幽静的夜晚缓缓的流逝。
时间，推动着一切的发展。
转眼，已经是第二天上午，吴杺来到了教室之中。
早自习下课后，有几个女生一直在悄悄的指着吴杺，在那里窃窃私语。
因为太远了，以吴杺的听力，也实在听不清楚她们说的是些什么。
不过，那几个女生像这样议论自己已经好几天了。
虽然有点不自在，但是对于吴杺而言，只要不影响自己，别人说些什么，都和他无关。
拿着手里的英语单词，吴杺捂着脑袋，感觉面前这些单词扭曲着，变成一个又一个怪物，在自己的脑海里驰骋奔猎，将自己脑袋里极力储存的一个个单词碾成碎片。
真是头疼啊。
正在吴杺和恐怖的英语单词做着斗争时。
一个怯生生的声音在吴杺的旁边响起。
“那个，那个…我……”
吴杺转头，静静的看着这个声音的主人。
在吴杺冰冷的目光看过来的瞬间，声音的主人瞬间浑身抖了一下。
一个矮个女生，称不上美丽漂亮，倒也娇小可人，吴杺认得，正时这几天悄悄对着他指指点点的那堆女生中的一个。
只见她双鬓微红，朱唇轻启，吐气如兰。
轻轻颤抖着双腿，微微捏紧的拳头，显然这个女生正在鼓起勇气。
可惜‘那个’了半天，也说不清楚一句话。
连吴杺都为她感到有些捉急了。
“怎么？有事？”
这个女生面上一喜，听见吴杺的问话，总算放松一点了。
毕竟，这个冷漠的男生，从来都不搭理别人的。
“那个，我…我就想问一问，你最近用了什么化妆品吗？皮肤好好，真的好羡慕，可不可以告知我一下。”
随着讲述，这个女生总算慢慢放下了自己的紧张，越说越顺畅，但依然很不好意思，一直低着头。
听见是这个，吴杺脸黑了，还以为是什么呢。
原来是这个。
吴杺心中顿时有点不爽了。
突然，自己又醒悟过来了，自己怎么了？
自作多情的打算落空了，就心生怨念？
看来自己还是一个少年心态，在渴望着关注呢。
意识到这点，吴杺也就放平心态了。
看着依然低着头，脸红得跟红苹果一样的女生。
吴杺思考着，那么，自己该怎么说呢？
看了一眼那边，那几个假装认真看书，实际耳朵已经高高的竖起的女生。
吴杺不禁觉得有些好笑，爱美之心人皆有之，虽是常事，但却找自己一个男生问这种问题，也实在是好笑。
想必她们也发现了自己身上最近的变化吧。
可是，直接告诉她们，自己什么都没用，想必不会相信，之后肯定会纠缠不休。
如果随意乱说，她们去用了，没有效果，也会怀疑自己在乱说，由此心生怨念，就麻烦了。
那么，自己该怎么做呢？
虽然脑海之中千万念头瞬间流动，但是吴杺还是很快找出了解决方案。
“你知道有一款叫‘美肤’的面膜吗？”
腼腆的女生闻言一愣，男生用面膜？
突然又想起了什么，脸色大变。
吴杺什么都没说，继续静静的看着她。
“还有什么事吗？没事我要背单词了。”
这个女生带着一种同情的目光看着吴杺，欲言又止。
可见吴杺开始赶人了，只好转身离开。
只见这个女生回到那堆女生之中，立刻就‘呜拉呜拉’开了。
吴杺不知道她们说了什么，只知道交流完毕后，那群女生就通通带着一副同情的表情看着自己，也不再对着自己指指点点了。
至于为什么，吴杺当然很清楚。
那款叫“美肤”的面膜，最近在新闻和报纸上闹得沸沸扬扬的，它似乎使用了有毒激素，能快速的提亮肤色，可是会对人体造成严重的破坏。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！