第230章

怒道：“老头，你小看谁呢？”
随后，两人之间，回荡着像是被拉到极限的弦突然松开后，在空中发出的那种摄人心魄的颤动声。
男子重心一沉，飞速的向后滑去，虽然他已经格挡住了周鱼的一拳，可脚下已滑了整整五米远。
突然又是一闪，男子出现在了身侧。
他原来站立的位置，已经被水滴贯穿出了几个拇指粗的圆洞。
吴杺继续思考道：“反应速度极快，但是并没有选择硬抗，是因为无法防御，还是因为谨慎？需要继续观察。”
科学怪人看了空中的吴杺一眼，一闪便已经出现在了吴杺的面前。
一拳击在吴杺的水形护盾上，瞬间护盾便已被击破。
可是就在怪人即将用拳头将吴杺的脑袋打爆时。
他突然面色大变，一脚踩向吴杺，借力瞬间让自己回到了地面。
而就在怪人刚刚落地的瞬间，双手交叉停在胸前，挡住了周鱼一拳，可自己也被打飞，撞在了广场后方的墙上。
周鱼毫不停留，继续大力一拳，狠狠的打向被撞在墙面上的科学怪人。
而吴杺则被这一脚向高空踢飞出去，很快又恢复了平衡，重新飞了回来。
站在地上，吴杺面色一白，咳了一下，吐出了一口鲜血。
周鱼从灰尘弥漫的墙上，慢慢抽出自己已经齐臂埋进墙壁的右手。
两人不远处，一个人影一闪，科学怪人再次出现了。
只见他的上衣的一块突然掉落在地。
可以看见他肌肉分明的腹部，有一丝血线沁出。
原来，就在吴杺加厚自己的防护罩时，吴杺在自己的腰侧聚集了一圈高速旋转的透明圆环。
这个圆环被两层护罩的排斥力挤压着，越转越快。
就在护罩被打破的瞬间，这个圆环立刻从吴杺的腰侧向四周崩散切割而去。
逼得科学怪人不得不停下自己的拳头，改为从吴杺身上借力，返回地面。
科学怪人沉默了几秒，看着又站在了一起的吴杺和周鱼两人。
科学怪人看了一眼自己的手表，冷冷道：“好吧，看来是我小看你们了，但是相信我，你们依然活不过十分钟！”
146 两人的默契
怪人低头，抱住自己的身体，身上的肌肉开始块块鼓动。
越来越膨胀，越来越膨胀，看上去可能会有什么新的变化发生。
吴杺和周鱼自然不会傻呆呆的站在那里，等待敌人准备充分。
周鱼抽出双节棍，舞动着棍子，从空中向地上的怪人猛砸去。
吴杺后踏一步，一抬手，一根修长的水状长枪浮现在手中，往前一推。
锐利的枪头快速旋转起来，带着尖啸声迅速的冲向了似乎在准备着什么的怪人。
周鱼的棍子重重的砸在了怪人的头上，吴杺的长枪也刺中了怪人的腹部。
但是下一刻，吴杺的长枪从怪人的腹部穿刺而过，周鱼的棍子也落空砸在了地上，将地面砸出一个几米的大坑。
怪人竟然已经消失了，两人所穿过的，只是这个怪人的残影。
唰的一下，吴杺被打飞到了天空，她身上已经加厚了很多层的护盾被扭曲成一个诡异的形状，好在还没有被打破。
这一切还没有结束，只见一个人影浮现在吴杺的面前，又是一拳直接击在她的护罩上。
“噗”的一声，护罩破碎了。
可这一瞬间的耽误，已经足够吴杺做出反应了。
只见吴杺在空中旋转着，双手合十，一颗尖锐的旋转突刺突然从吴杺的身上刺出。
怪人下意识的一侧头，突刺从他的耳边擦过。
下一刻，吴杺身上就像刺猬一样，猛地生出无数尖锐的长刺，向着四面八方刺出。
怪人瞬间便被这些长刺贯穿，但是下一秒，怪人却慢慢变得模糊，接着便消失了。
原来吴杺所刺中的只是怪人的残影。
因为怪人的移动速度过快，看上去击中了怪人，实际只是击中了怪人留在吴杺肉眼中的视觉残留。
整个广场内，怪人拖着一片残影，快速移动着。
周鱼看了看，喊道：“吴杺，这家伙跑太快，逮不住啊！”
刚说完，周鱼便狠狠的沉下重心，将地面都踩碎了。
因为怪人出现在了他的面前，给了他的胸口一拳，。
下一瞬间，怪人又移动到了周鱼的背后，一拳打在周鱼的后脑勺上。
将周鱼砸进了水泥地面。
怪人还待追击，吴杺的支援赶到了。
一连串的高速旋转水滴钻进地面，溅起阵阵尘灰。
怪人快速的后侧躲避。
吴杺伸出手指，用食指瞄准，水滴就像机枪一样高速的追击着怪人。
只见一条蓝色的弹道在怪人的身后追击着，留下无数空洞，可怪人的移动速度实在太快，根本打不到。
而怪人的这道残影则几次试图乘着吴杺攻击的时候，接近吴杺，但都被吴杺用高射速的水滴逼退了。
突然，高速移动之中的怪人悄悄的从自己的怀里掏出了一把消声手枪，瞄准了正在专心用水滴瞄准追击的吴杺。
因为怪人处在高速移动之中，吴杺完全看不清怪人在高速奔跑之中的动作。
随着怪人在高速移动之中扣下扳机。
一连串的子弹飞向了吴杺。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！