第299章

穿着白色西装的孙逸软倒在地，灰尘染黑了洁白的衣服。
四周的欢呼声嘎然而止…………
196 表白和偶遇
出乎意料之外的变化，让所有人都呆若木鸡。
他们看见了什么，那个害羞的，貌似一个身轻体软易推倒的漂亮少女。
居然一拳打晕了一个身高1米80的壮硕男生。
真是意料之外的展开。
吴杺做完这一切后，心中一片冰凉。
完了，在学校里动手了，麻烦了。
烦恼之中的吴杺，没有理会正眼冒金星仰躺在地上的孙逸，抬脚从他的身上跨过，就要从楼道里下去。
直到这时，给孙逸举着横幅的三个男生，才反应过来。
立刻冲到吴杺面前，怒道：“你这女人不接受我们的好意就算了，怎么还打人啊！”
这三人平时是孙逸的死党，几人玩得很好，看见孙逸遭到这样的待遇，都是满心的愤怒，其中一个更是愤怒的伸手指着吴杺。
吴杺缓缓的转头，用冰冷的目光扫过这个指着他的男生，一股冷漠的杀气弥漫而出。
这个伸手指着吴杺的男生对上面前这个‘少女’的眼睛后，顿时心中一窒。
这是一双怎样的眼睛？
里面好像有无数的冤魂在呼喊，恐怖的气息就像一盆冷水，熄灭了这个男生心中所有的愤怒。
只留下冰凉的空寂和恐惧。
吴杺伸手拉住了这个男生指着他的手指，往前一拉。
这个男生不由自主的往前跨了一步。
瞬间原地起腿，由极静变为极动。
一击后踢精准的踢在这个男生的腹部。
将他踢飞起来，撞飞了站在他身后的两个一米七几的男生。
三个男生一起腾空，仰倒在地上。
这一次吴杺没有用太大的力气，只是使用了一股巧力。
看起来很夸张，其实三人除了坐在地上，屁股有点痛以外，什么事都没有。
可是这种超乎认知外的经历，深深的震住了三人，他们坐在地上，愣是没敢起身。
全场鸦雀无声。
吴杺没有搭理，径直走到了落到地上的横幅前，抓起横幅就从楼道离开了。
这次没人敢拦他了，挡他路的人，甚至自觉的让开了一条道，让他离开。
等到吴杺离开后，人们才缓过气来。
这是什么？武术高手！功夫！
男生惊讶道：“我靠！漂亮又强大！无敌了！”
“这男的悲剧了，还想强吻，结果撞铁板上了，哈哈哈！”
女生则是满眼冒小心心
“好酷哦！我都有些心动了。”
班上的女生则是兴奋的议论纷纷：
“这吴杺，看来性/取向还是挺正常的，真是可惜了。”
“是啊，是啊，没想到他居然这么厉害额，是练武术的吗？”
班上的男生们，则是嚷嚷着
“我去，这是功夫吗？比电视上演的要牛b啊！”
“真功夫啊！深藏不漏的高人啊！不行，这必须得找机会拜师，学会了就牛x了！”
吴杺独自一人，离开了学校。
将所有的议论都抛在身后。
找到一个环卫正在焚烧垃圾的地方，随手将横幅也丢了进去。
看着飞舞的火焰，轻轻的舔舐着红色的横幅，散发出难闻的气味。
吴杺陷入了沉思。
他开始反思自己的行为，反思自己的愤怒。
因为他发现，最近的自己开始变得有些情绪化了，一些小事就会被激怒。
动手在刚刚那种情况下，是下下策，还很可能会给自己树立一些仇家。
自己还想安安静静的过完高中的，这下麻烦了。
吴杺记得自己的记忆之中，没听说过孙逸好那一口。
所以孙逸跑来找自己表白，其中肯定有什么误会。
当时只需要澄清误会就好了，结果被自己的愤怒给彻底搞砸了。
找了一条河水，吴杺蹲在水边，使劲的洗了洗自己的左手手心。
不知道是不是心理作用，他总感觉还有恶心的口水没有洗掉。
吴杺洗完手了，看着面前平静的河水，发着呆。
一个人的生活，总是这样，无聊，但却平静。
在这安静的河水流逝中，光阴在慢慢的滑走。
吴杺不知道自己未来会成为一个怎样的，也不知道自己这样的人到底有没有未来。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！