第246章

这个男子浑身肌肉鼓涨，竭力的挣扎着。
可是每一次挣扎，便会有电花在轮椅上闪过，让这个强壮的年轻男子使不上劲来。
女仆将这男子放在老者的面前，便转身，关门离开了。
这个男子怒道；“老头，不管你有什么目的，立刻放了我，不然我会一拳打爆你的脑袋！”
老者没有废话的兴趣，他睁开双眼，对视着这个男子，道：“看着我！”
老者的话好像有一股异样的魔力，让这个强壮的男人不由自主的看向了他的双眼。
只见老者的双眼之中似乎有一个漩涡，一下就将强壮男子的心神摄住了。
但下一个瞬间，强壮男子突然惨叫起来。
他浑身的肌肉都在拼命的鼓动，他的嘴角、眼沿、鼻孔、耳洞之中全部流出了鲜血。
男子剧烈的挣扎竟让他顶着电流的束缚，一下将这个座椅给弄得四下爆裂开来。
强烈的电火花在这个男子身上闪动，但男子用一只手捂着脑袋，步履蹒跚的走向了愣愣的站在原地的老者。
狠狠一拳，竟是将老者的脑浆都打得四下散射开来。
但是这一拳也耗尽了男子所有的力气。
他发出一声嘶吼，便晕倒在地。
几分钟后，男子突然全身抖动了一下，然后慢慢的站了起来。
男子眼中，之前那种桀骜不驯的气势消失了，取而代之的是一份跨越时间的沧桑与平和。
闭上双眼，他深深的吸了一口气，活动了一下手脚，道：“再次拥有年轻躯体的感觉，无论多少次都会让人感到愉快。”
推开门，女仆静静的站在门外，看着面前这个摆脱束缚的男人，女仆看上去并不惊讶。
用毛巾给他擦拭脸庞，再静静的拿出一套早已准备好的衣服，给这个男子换下了身上那套沾满了脑浆和鲜血的衣服。
男子看上去有一种年轻的朝气和沧桑的气息在相互交织。
酝酿成了一种怪异而神秘的气质。
男子吩咐道：“准备好飞往里萨弗市的飞机。”
女仆点头，然后转身离开。
看着女仆远去的背影，男子轻叹道：“整整两千年的积累，整整两千年的算计，我终于，可以回家了。”
但是男子没有看见，还未彻底远去的女仆，听闻此言，麻木的眼中，一抹隐秘的光亮一闪而逝。
--------------------------------分割线-------------------------------------
整个世界大乱，无数城市与人口聚集地，都爆发了怪物潮。
这些怪物们快速同化人类，数量以指数级的速度快速增长着。
本来，世界各国的首脑与政要，都紧急的聚集在一起，讨论之前所看的直播的可能性。
但是现在，已经没有人去质疑它的真实性了。
多亏了这个直播节目，让世界各国的顶层首脑都聚集到了自己的防守森严的首府。
在危机爆发时，在守卫战士们浴血奋战下，反应较快的国家，管理层损失并不是很大。
因为顶端的管理层的幸存，让国家机器这个庞然大物开始快速的运作了起来。
一条条命令快速的传递下去，各国残存的政府机构快速展开重组，并在紧急调动军队，拉响最高级别战争警报的同时，也迅速的和其他国家取得了联系。
联合国以极其罕见的速度，初步通过了《全球停战协定》，并由联合国的五大常任理事国宣布了《五常共识》：
“所有人类国家在危机彻底结束前，不得用任何理由以任何形式对其他人类国家发起任何类型的战争。”
国际法庭更是以惊人的速度完成了审判，判决光明社触犯了反人类罪。
然后，借由新闻媒体或者广播，世界各国纷纷宣布正式对光明社宣战。
除了那些因为意外原因而在生化潮初期便灭亡的国家以外，宣战声明很快蔓延到所有的人类国家。
在其中，值得注意的是，对光明社宣战的，不仅仅是国家，甚至各种隐藏在地下的恐怖组织都正式对光明社宣战。
整个人类世界的人们，历史罕见的搁置了所有的争议，所有的意识形态与宗教思想的分歧，站在了一起。
因为，此刻，他们需要在意的已经不再是各自的国家利益了，他们需要在意的，是整个人类的生存。
里萨弗市标准时间：
2017年7月13日晚上11点整
联合国宣布正式成立“人类统一战线”。
并改公元2017年为人类生化元年。
据初步统计，世界总人口，在短短一小时间，便已锐减约24亿人。
足有几十个小国已经彻底失去了和外界的通讯能力。
整个人类世界遭受重创。
世界上还保持着基本行政能力，掌握着大量军队的各国，都根据自己的国情，开始国内的生化对抗工作。
比如某美宣布了《自卫协定》：
“对于未经主人许可闯入私人领地者，确认感染者，主人拥有击杀权利。”
比如某华宣布了《自卫武器解禁通告》：
“1、个体拥有使用轻型武器进行自卫权利，同时也应履行击杀感染者的义务；
2、重型武器应上缴当地军队进行统一管理，在本地军队崩溃的地区，许可暂时使用重型武器自卫，但在军队出现时，应自觉上交；
3、对于上交者，各地军队必须提供适当的奖励。”
并且某华开始在电视与广播中大量播放各种轻型武器使用保养说明条例，还有各地治安与枪械存放地的地图，紧急武装全民。
全人类的生化抗战，在生化元年7月14日凌晨，正式开始！
158 临时指挥所
在全球的巨大变革之中，作为漩涡中心的里萨弗市。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！