第288章

一时间，痴了。
189 神秘的怪物
随着高度的下降，吴杺和周鱼慢慢的沉入了竹林之中。
茂密的植被遮挡了所有的阳光，变得昏暗而又清爽。
在黑暗的环境之中，拖浮着两人的光点，变得越发的闪烁动人。
躺在这漫天的星光之中，在幽幽的竹林之中荡漾着。
就像躺在了宇宙的银河之中，广阔而又无垠。
如此美景，人间难得一见。
但再好的美丽，也总有消散的时刻。
来到水潭边时，身下的托浮的力量慢慢的消散了。
周鱼和吴杺站在了地面，脚下是翠绿的小草与一些不知名的美丽野花。
在水流的波纹之中，翩翩起舞。
周鱼一屁股坐在了水边，吴杺也跟着坐了下来。
两人都静静的看着潺潺流水，陷入了沉寂之中。
良久之后，周鱼幽幽道：“活下来了。”
吴杺抱着腿，静静的看着水潭。
“恩”
周鱼往后，仰躺在翠绿的草坪上。
“吴杺，你说，我们真的能活过10场任务吗？只是两场，就已经如此艰难了，我真不敢相信，你的三场任务是如何走过来的。”
吴杺沉默了一会，坚定道：“只剩7场了。”
周鱼微微一笑，道“吴杺，我最敬佩的就是你的勇敢。”
转头，继续看着前方的水潭。
“你知道吗？当我看见你死掉的那个瞬间，我感觉自己的心好像被撕裂一般的痛苦，我以为自己已经永远的失去你了，就像失去我的妹妹一样。”
吴杺沉默着，他不知道这个时候该说些什么。
周鱼继续道：“我不怕死，可是我害怕孤独，我真的好怕！好怕你丢下我一个人，就离开了。”
“我一直觉得，倘若像你这样勇敢的人，都无法活下来，像我这样一无是处的普通人，又怎么可能在这看不到尽头的空域世界之中活下来呢？”
“好在，你果然是吴杺，在你的手里，似乎总能看见奇迹。”
“我一直觉得，要是当初我有你这样的力量，我的妹妹或许就不会死掉了，我一定会成为一个很好的哥哥。”
“不知道为什么，我觉得，如果这个残酷的空域之中，有谁能够活下来，那么，肯定会是你。”
“如果到那时候，我死了，你不要忘记，你还有过我这样一个拖后腿的队友就好了。”
吴杺突然从地上站起来，走到了周鱼的面前。
周鱼不明所以的坐起来，看着站在他面前的吴杺。
幽幽的光线，映射在面前这个美少年的皮肤上，像是从画卷之中走出的精灵族一般，美轮美奂。
“啪”的一声，吴杺轻轻的伸手，给周鱼的脸上来了一下。
周鱼懵了，还没搞懂怎么回事。
只见吴杺伸手，拉起他的一只手，用双手握住，认真道
“我不准你死。”
看着面前这个‘少女’眼中的坚定，周鱼突然觉得很感动。
自己粗糙的手，被面前穿着夏日清凉装的吴杺的手包裹起来。
就像最上等的丝绸，轻轻的包裹住了自己的手掌，温润又带着柔软的触感。
让周鱼心中一阵发痒，一时没忍住，周鱼用手捏了捏吴杺的手。
吴杺脸上一红，顿时觉得有些尴尬，将周鱼的手一把甩开，转身就跑向出口。
周鱼还呆呆的站在原地，回味着刚刚那一瞬间的美妙触感。
看着吴杺离开的方向，待到吴杺彻底不见了踪影后。
周鱼的双眼之中，突然冒出一阵莹莹的血光，两点诡异的红芒，随着周鱼身上一股血腥的气息，向着四周弥漫，恍若一只地狱归来的恶魔。
周鱼身后的涌泉之中，冒出的不再是清澈透明的泉水，而是漆黑的污水，缓缓向着四周扩散。
突然，周鱼神情一愣，张嘴吐出一大口鲜血，眼中的红芒迅速消失了。
涌泉之中的水流，再次恢复了清澈的颜色，黑色的污垢被慢慢的冲刷而走。
周鱼跪伏在地，一边剧烈的咳嗽，一边吐着大口大口的鲜血。
好一会，他才终于恢复了正常。
扭头，看了看自己身后潭水之中的黑色污垢物，以及自己面前的鲜红色血液，周鱼眼神深邃的看着吴杺离开的方向。
“吴杺，你一定要活着离开空域。”
此刻，已经回到自己房间的吴杺，自然不知道周鱼的房间里到底发生了什么，他只是心中有些微微的恼怒，自己把周鱼当好朋友看，可是对方居然总是不自觉的把他当作女人。
想到这里，吴杺抬头，看向那面落地镜。
只见一个胸部平坦的妙龄‘少女’，正气呼呼的站在原地。
微微向上的峨眉，秀气的鼻子，丝滑若水的肌肤，裸露的小蛮腰以及修长的双腿。
让人看不出到底是嗔是怒，是撒娇还是在沉思。
好吧，吴杺泄气了，他自己看了，也觉得这样貌看不出哪里像男人，连喉结都看不到了。
时间还很充裕，不用兑换任何强化和商品的吴杺，坐在石台边沿，看着脚下未知的迷雾。
突然好奇心大起。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！