第242章

吴杺看了看，便把几人都叫过来道：“接下来，有点事情想和大家说一下，我们去那间屋子说吧。”
其他人纷纷点头。
离开直播间，来到另一间屋子。
吴杺看了看周围道：“接下，这场直播结束后，我们的最后一个系列任务便结束了，可以选择离开了。”
燕云和吴玉舒闻言，都不由自主的握紧了拳头。
终于可以离开这个炼狱一般恐怖的地方了。
吴杺接着说道：“但是，我们同样可以留下来，但要面对更大的危险，更艰难的任务，同样，也会有更多的收益，让我们获得更强的能力。”
周鱼眼里闪动着难言的目光，他不自觉的握住了拳头。
阎吉则是摊开右手，一道虚无的波动一闪而过，再次合上，眼里已经带上了一种奇怪的神色。
两个女生的面色则有一点僵硬。
吴杺看了看众人的反应，道：“那么，各位就选择留下，还是直接离开，表个态吧，现在，选择留下的举手。”
周鱼和阎吉举起了双手，燕云畏畏缩缩的，看了看其他几人，手慢慢的想抬起来，看了看坚定的选择不举手的吴玉舒，燕云又把自己微抬的双手放下了。
周鱼和阎吉的选择，并不出乎吴杺的预料，周鱼的性格，吴杺很清楚，热爱冒险，总是充满热血，最关键的是，直觉很准。
阎吉则是品味到了力量的好处，自然会渴望更多，想必阎吉已经隐约感受到了，空域的某些意图。
“看来是各占一半。”
吴杺看向没有举手的吴玉舒，问道：“吴玉舒，你说说你选择离开的理由。”
吴玉舒平静道：“我认为我们应该离开了，接下来会爆发的危机，将是世界性的，虽然我们都得到了强化，但是对于我们而言，依然太危险，而且，好几天的激烈任务，已经很疲惫了。”
“见好就收，是一个正确的策略，我认为应该选择离开，回到空域休整，为下一次任务做好准备。”
吴杺点了点头，又对着燕云问道：“那么，燕云，你呢？”
燕云抖了一下，小声道：“我……我…我和吴玉舒的想法一样。”
越说声音越小。
吴杺将眼神转向阎吉。
阎吉立刻会意，主动道：“我觉得，既然把我们拉来这里，做这样一些任务，想必有一些特殊目的的，而且，相较于我们获得的力量，不觉得我们的付出实在太少了，也太轻松了吗？我可不认为这种硬拉人来的空域，会是一个慈善家，只为了给我们送来这些超自然的力量。”
吴杺点了点头，掠过了正在拼命的用手指自己的周鱼，继续道：“好，既然你们的想法都摆出来了，那么我便说说我的看法。”
表现欲强烈，却被吴杺忽视的周鱼，郁闷的蹲在墙角画圈圈去了。
“首先，我作为一个经历了三场任务世界，并存活下来的人，我可以告诉你们的是，空域任务的难度是在不断加强的。”
阎吉敏锐的察觉到了什么，他问道：
“队长，我们所经历的难度，和你第一场任务所经历的比起来如何？”
吴杺想了想，道：“如果没有我和周鱼的保护，你们基本上不可能靠自己活下来。”
“也就是说，任务并不是以个体来设置难度的，而是以团队吗？”
吴杺点头。
吴玉舒对阎吉问道：“为什么这么说？”
阎吉解释道：“你要知道，我们是新人，那么我们的初始难度，按理说，应该和队长的第一场难度差不多，但依队长所说，我们新人必须在老人的帮助下才能存活下来，这说明空域设置的难度，应该是以队伍中经历最多任务场次的人来进行的。”
吴玉舒追问道：“但这也不一定，毕竟新人在老人的帮助下进行任务，不是很正常吗？把这点考虑进去，新人的任务难度不就平衡了吗？”
阎吉微笑道：“女士，你要知道，人心之中总是充满阴暗的，并不是每一个队伍都能像我们的这两位资深者一样仁慈，总有一些人是不愿意搭理累赘的，更有甚者，某些平时处于底层的人，一旦品尝到了这种力量的好处，他们会选择欺负甚至侮辱新人，并压制新人的成长，而且，这样的人，我相信在这个空域之中，应该不在少数。”
吴玉舒不说话了，而是低头思索着什么。
154 风起举世惊
吴杺继续道：“就如同阎吉所推测的，空域的难度应该是以队伍中经历任务场次最多的人来设置的，因为任务难度的确在不断的增强。”
“周鱼，你可以和他们说一下，你上一次任务的情况。”
闻言，本来蹲在墙角郁闷的画圈圈的周鱼，唰的一声便蹦了起来，满面红光，看上哪里还有一点郁闷的痕迹。
周鱼站在中间，挺胸抬手收腹，用手虚握，咳了一下，清了清嗓子。
开口道：“这就说来话长了，当时那个情形危急，我们……”
没说几句，吴杺忍不住提醒道：“周鱼，言简意核，现在是在开会，不是让你来说书的。”
闻言，周鱼顿感扫兴，捡了一些重要的说了说，砸吧了一下嘴，意犹未尽带来的则是郁闷，周鱼又跑去墙角继续画圈圈了。
听了周鱼的介绍，三个新人也大致明白了上一个世界的情形。
吴杺补充道：“正如周鱼所说，上一个世界只是在一个封闭的岛屿，这一次则是整个世界。”
“所以，我想说的就是，倘若我们不在能力范围内多冒一些险的话，任务的难度继续这样加强下去，要不了几次，我们便会失去完成第一轮主线任务的能力了。”
“至少，我们也应把自己的能力控制在能保证完成第二轮主线任务上，而不是仅仅局限在第一轮主线任务之中。”
“要知道，在这里面死掉，在现实世界的我们也同样会失踪。”
“而据我所知，空域只要通过10场任务，便可以自由选择是否进入任务世界以及脱离这里了，不再被空域束缚。”
阎吉道：“所以，队长你的意思就是，我们应该在能力范围内，尽力的多拼一下，获得了更高的收益，也提高我们活着通过10场任务的概率，把主动性握在我们自己的手里，是吗？”
吴杺纠正道：“准确的说，是7场。”
吴玉舒抬头道：“我明白了，我赞同留下，再拼一下。”
然后几人看向燕云，燕云犹豫了一下道：“我也赞成留下。”
吴杺轻拍手掌，道：“好，我们留下进行第二轮主线任务，还有人有异议吗？有异议的可以提出来，大家讨论。”
其他人均摇头。
“走吧，让我们回直播室，他们应该已经开始了，接下来，我们还有得忙，希望大家都能活着回到现实，活着离开这个该死的空域。”
吴杺一行返回了直播室，此刻直播已经开始。
金发女因为紧张，面部表情全程僵硬。
王子齐的解说也是结结巴巴的，视频的播放速度没掌握好，说的经常跟不上后面视频的播放速度。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！