第278章

这一切的变化，说来极慢，其实瞬息之间便已结束。
所以塔库兹因为吃惊而愣神的一瞬间，便看见已经死去的吴杺，又一次完好的出现在了他的面前。
悬浮在空中的长发少女，缓缓睁开了双眼，睁眼的一瞬间。
一股肉眼可见的波动从她的身上，向着整颗星球传递而出，短短一秒之间，便已经扫荡全球。
她的眼中，满是灵动与平和。
一个水滴状的玄妙印记，缓缓的浮现在吴杺的额头。
塔库兹再无法压抑自己心中的恐惧与震惊。
“怎么可能！为什么会是第三层级的星球意志！”
在空旷的原野之中，回荡着塔库兹撕心裂肺的怒吼
“这不可能！！！”
182 第三个层级
随着塔库兹的怒吼，无数明亮的光点浮现在虚空之中的吴杺周围。
配上那身神秘材质所制成连衣裙，看上去恍若神人。
吴杺轻轻的开口了，但却不是她的声音，而是一种混杂着无数声响的妙曼之声。
悠然、缥缈、轻盈而又灵动，无论男女，都会不由自主的为其所吸引。
“塔库兹，事已至此，你还不明白吗？”
塔库兹愣在原地。
明白？明白什么？
自己明明已经多次确认了，地球的星球意志本就只是第二层级的水平。
星球等级的进化，极其艰难，并且费时，动辄要几千上万年来完成进化，更不提中途，极大的失败概率。
为什么？为什么地球的星球意志，会在短短几天的时间内就完成了进化？
迷惑之中的塔库兹，无意间抬头注意到，不远处的黑色巨花上，那几近纯白的光柱之中，有一些极其细小的黑点，不仔细看根本就看不出来。
这一瞬间，塔库兹的思维全力开动，几息间，便已经想清楚其中的关键。
只见塔库兹的面色一下变得惨白无比，一张嘴，生生吐出了一大口鲜血。
漂浮在空中的吴杺，带着淡淡的威压，停留在原地，静静的看着则一切发生。
塔库兹的呼吸变得粗重起来，手脚都在剧烈的颤抖着。
气血不断在他的身上涌动着，他的脸上变得通红，一丝鲜血从他的鼻内流出，但塔库兹却无心擦拭。
颤抖着用手指狠狠的指着空中的吴杺，良久之后。
终究化为了一声叹息。
“原来从一开始，我已经在你的掌控之中了吗？”
塔库兹只觉得自己满嘴的苦涩，这个世界都是一片灰暗。
空中的吴杺，或者说叫星球意志更恰当一些。
星球意志用它那奇异的嗓音开口了。
“是的，从一开始。”
塔库兹颓废的坐在地上，捂住了脑袋。
“我的一举一动都在你的眼中，你其实并未沉睡，而是假装你在沉睡。”
“然后你等待着我的计划，因为我的计划，便是你为自己准备的进化的契机。”
星球意志淡淡道：“是的，在两千年前，我便已在等待契机，当你降临在我的星球上时，我便知道，你，将会成为我的契机。”
塔库兹用力的用手揪住了自己的头发，冷冷道：
“是的，所以你故意让我以为你在沉睡。”
“待我花了整整两千四百多年的光阴去准备这个计划，并将它启动的时候，你的契机就到来了。”
星球意志站在原地，静静的点头，表示赞同。
塔库兹继续道：
“我所启动的生化灭绝，便是你进化的契机，整个人类文明即将陷入灭亡之中时，其所引发的对整个星球生命体的强烈意识震撼，达成了你的进化条件。”
“但是你还不想人类灭绝，于是你找来了这群异界来客，少部分的破坏我的计划，保留下人类文明。”
“仅仅如此依然是不够的，因为这是文明濒临灭亡所爆发的负灵场能，其中的负面能量过多，会导致你的进化失败。”
塔库兹将手指向远处的黑色巨花中央的巨大光柱。
“于是，我的能量抽取计划便帮了你的忙，在我抽取能量的过程中，你将那些破坏性的负面能量成功的排了出来，我的能量抽取光柱，变成你的过滤器。”
“于是，提纯后的你，成功的在极短时间，就达成了以往至少要千年以上，才有机会完成的进化。”
“我的每一步计划，都被你完全利用。”
星球意志用绝美的面孔，对着塔库兹微笑道：“是的，我之所以能成功进化，都是你的功劳。”
塔库兹用手捂着脸，肩膀不断的抽动着，终于忍耐不住，哈哈大笑起来。
“哈哈哈！你可知道我这整整两千四百三十一年七个月又一十四天以来，日日夜夜都在苦心策划，每时每刻都在小心翼翼的精心算计，而现在，你却告诉我，我的每一次行动通通都是在为你做嫁衣，这算什么？你告诉我！这算什么！”
星球意志漂浮在空中，没有回应，只是在原地，露出迷人的微笑。
“好在，终究你还是太自大了。”
塔库兹放下自己指着星球意志的右手，同样露出了微笑。
刚刚那副带着无边的怨恨控诉的模样，突然消失了，就像一个幻象。
这快速的转变，与庞大的信息量，让站在原地的周鱼一时感觉脑袋不够用，一不留神，铁棒竟掉落地面。
塔库兹狰狞的笑道：
“最后，赢的还是我！光柱，完成了！”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！