第268章

“据古籍记载，摩西古阵是三千三百多年前的一个神秘阵法，传说中摩西正是借助这个阵法，得到了天启，获得了分开红海的力量，带领希伯来人离开了埃及。”
“而现在看来，当初的这个故事，恐怕和你们这个群体中的某些人有关吧？”
塔库兹不但没有对面前的吴杺和金闪闪发动攻击，反而是守在了魔法阵前方，开始自顾自的说了起来。
“看来最初的这群长生者之中，也不全是废物，还是有那么几个不错的人物。”
“你们居然能够找到和星球意志沟通的方法，还能用魔法阵进行激活，虽然还有需要生命力进行献祭的这个缺陷，但对于你们这种诞生于偶然之中的蝼蚁而言，能在一无所知的情况下，做到这个地步，也算是不错了。”
站在一座楼顶的金闪闪，双目血红的看着这个穿着破烂短裤的男子，大喊道：
“闭嘴！你这个混蛋，你没有资格去评价他们，你只需要记得，我会破坏掉你的所有计划，让你血债血偿！”
塔库兹低头，抽动着身子，似乎终于忍不住了，哈哈大笑起来。
“看看你这幅狼狈样，活像一个没长大的小孩，当了几千年的孩子，还没当够吗？”
“站在那里放狠话有什么意思？你要真的想为你的朋友们报仇，那你就过来，用行动说明你的意志，而不是用言语掩盖你内心的虚弱与恐惧。”
说完之后，塔库兹甚至大咧咧的坐在地上。
“来吧，我就在这里，你能耐我如何呢？”
金闪闪的抹掉了自己眼角的泪水，面对塔库兹的羞辱，她咬着牙，一言不发，任凭复仇的火焰舔舐着她的心灵。
一直安静悬浮在空中吴杺，开口道：
“看你一副胜券在握的样子，难道就不怕阴沟里翻船吗？”
塔库兹转头，注视着吴杺，露出了意味深长的微笑。
“怎么？莫非你能让我翻船不成？”
吴杺淡然道：
“只差一点，不是吗？”
塔库兹一愣，然后哈哈大笑起来。
一连数道尖锐的水刺飞速刺向他的咽喉。
塔库兹随手一拳，便将这些呼啸而来的水刺统统击得粉碎。
接着他慢条斯理用手上残留的水渍，细细地清洗着他脸上的尘土，叹息道：
“唉~年轻人，还真是浮躁。”
甩掉了手上的水珠。
塔库兹伸手指了指背后的魔法阵，又指了指更远处，那道贯通天地的巨大光柱。
“你们的计划，无非就是拖住我十分钟，在这里布下摩西古阵，然后再由那个最后的长生者，用她无尽的生命力作为献祭，获得星球意志的帮助。”
“如果你们的计划成功，那么沉睡的星球意志会被你们惊醒，我的能量抽取就会遇到抵抗，与此同时，你们之中的某人，在得到了星球力量的灌注后，将会拥有足以和我抗衡的强大力量。”
“在这样的情况下，我一个不小心，还真就可能被你们给翻盘了。”
“好在，我终究发觉了你们的计划，现在，谁又有能力能拖住我5分钟的时间，来让你们毫无干扰的启动摩西古阵呢？”
吴杺冷哼道：
“难道你就不怕我们还有第二手准备吗？”
塔库兹淡笑道：
“世事的发展是复杂的，妄图推演并掌控一切的变化，不过是愚者的幻想；真正的智者，只需要把握关键之处，便已足够。”
“就像此刻，我不必考虑太多，只需要坐在这里，你们便无可奈何。”
“因为这座古阵，便是关键。”
吴杺看着面前这个不急不躁的怪物，心中实在无奈。
因为这个怪物真的不需要急，他只需要坐在这里，就可以将自己所有人都给活活逼死。
吴杺好几次试图开启无念状态，想上去尝试一下有没有什么能破局的办法。
可是无念状态下的她，明显可以感觉到，在这个怪物方圆两百米内，弥漫着一股恐怖的黑气，直觉告诉她，只要自己敢进入这个范围，恐怕就出不来了。
怎么办？吴杺的后颈处，不断地冒出细密的汗珠。
站在这里，是等死；冲过去，没有时间启动古阵，依然是死。
到底该怎么办？
黑色巨花喷吐出的通天光柱，已经开始变成了金黄色，一些细小的地方都开始慢慢发白。
坐在魔法阵前的塔库兹看着面前的两个女人，心中却是缓缓的舒了一口气。
走到这一步，所有的变数几乎都已经出现了，接下来，自己只需要守住这个魔法阵，那么就再也没有任何东西能够阻挡自己的回家之路了。
其实塔库兹现在大可以直接动手，将面前这两个女人给彻底杀掉。
但是塔库兹依然守在原地没有动，反而选择了以势压人。
对于塔库兹而言，这个摩西古阵实在太危险了，必须寸步不离的守在旁边，杜绝一切可能的因素。
可若是完全不理会面前这两人，便代表着变数始终存在。
因为，会瞬移的那个长生者，是这个古阵的钥匙；控水的那个少女，应该就是这个古阵的受者。
所以塔库兹故意做出了一幅志得意满的模样，不断的用言语引诱着她们。
表面上松懈的塔库兹，暗地里已经绷紧了神经，他一条毒蛇一般，在静静的等待着，等待着面前这两个女人之中的某一个按耐不住，靠近自己。
只需要弄死面前这两人中的任何一个，那么这一局，他就彻底赢了。
金闪闪站在楼顶，天空之中盘旋的气流不断吹动着她的头发。
那个裸着身子的精壮男子，坐在魔法阵前，即使隔着近千米远，也像一座大山一般压得金闪闪喘不过气来。
金闪闪非常想瞬移过去，在触摸着这个男子的一瞬间，将他丢在外太空之中，再瞬移回来。
可是每次金闪闪一想行动，就感觉有一柄冰凉的镰刀架在了她的脖子上。
会死的，会死的。
几千年来，从来没有哪一次，这么直接的感受到过死神的威胁。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！