第289章

为什么不同的人，房间会不一样呢？
脚下的迷雾之中，是不是潜藏着什么秘密？
想到这里，吴杺决定向下飞，探一探这个房间之下的迷雾之中，到底有什么。
吴杺变换为水形态，胸部高高隆起，顶起了身上这件临时做出来的衣服。
皱了皱眉头，这两块肉真有点不方便。
一招手，让空域给自己换了一身衣服。
修身的黑皮外套，白内衬，便于活动的弹性牛仔裤。
然后吴杺飞身而下，投入层层迷雾之中。
迷雾之下，不知有多高，好像怎么飞都飞不到底一样。
正当吴杺以为这本来就没有尽头，准备返回的时候。
一股怪异的声响传递了过来。
就像冰凉的水，泼在炽热的铁块上时，发出的那种“滋滋”声。
好奇之下，吴杺向着声响出飞去。
越是靠近，雾气变得越浓。
虽然“滋滋”声越来越大了，可是吴杺眼前什么都看不见。
突然，一声恐怖的咆哮声响彻云霄。
强烈的声波震动吴杺的耳朵当场失音。
强横的气流从面前横扫而出，将所有的雾气统统都扫走了。
只见，前方是一个巨大的瀑布，无数水流倾斜而下。
但是让吴杺震惊的并不是瀑布，而是瀑布下一个人形的巨大生物。
这个生物高若千米，就像一座大山一般，怪物的全身通红，好似有岩浆流动。
怪物的眼睛被两颗钉子狠狠钉在其中，嘴唇被密密的缝上，之前那道恐怖的声响，竟然只是怪物的鼻音。
几只黑色的镣铐，狠狠的将怪物钉在瀑布下的壁崖上，任强烈的流水冲刷。
怪物的脚下，是恐怖的高温岩浆，这个怪物不断的挣扎着，试图挣脱。
但是却无法摆脱镣铐的束缚。
只能忍受着水流的冲刷。
巨量的水倾泻在怪物庞大的身躯上，却浇不灭怪物身上燃烧着的熊熊烈焰。
吴杺愣愣的看着这只怪物，内心却在强烈的震动着。
突然，这只怪物似乎发现了吴杺，只见它的眼睛上钉着的钉子被慢慢的顶了出来。
钉子离开后，怪物的眼球却是毫发无损，只见怪物睁开了一双燃烧着火焰的眼睛。
眼球之中，映射着的，除了吴杺的倒影以外，便只剩下愤怒了。
看着怪物的眼睛，吴杺心中一片冰凉。
似乎这双眼睛，有一股奇异的魔力，已经将自己彻底看穿了。
自己在这个恐怖的巨人面前，就像赤身裸/体一般，让人发慌。
强烈的恐惧之下，吴杺立刻在意识之中大喊道
“立刻让我离开空域！”
瞬间，吴杺消失在了原地。
巨大的人型怪物，静静的看着吴杺消失的方向。
无数新升腾而起迷雾，渐渐遮住了这只怪物的身形，但是，怪物被线密密缝合的嘴角，却悄悄翘起了一个诡异的幅度。
190 陌生的男人
此刻的天空，还未破晓，人们依然在沉睡，但却已脱离了快速眼动期，正为醒来做着准备。
“啊~~~！！！！”
随着一声惊叫，一个少年猛地从床上坐了起来。
他大口大口的喘息着，细密的汗珠不断浮现在他的额头。
消瘦的体型，清秀的五官。
抹掉了额头上的汗水，吴杺捂着额头，回想着梦中，那一瞬间的情景。
只觉得自己做了一个好长好长的梦，长得好像自己永远不会醒来一样。
具体的内容不记得了，但是吴杺很清楚的记得，将他惊醒的那一双眼睛。
火红的瞳孔，中央似乎有无穷的火焰在疯狂燃烧，里面，是愤怒与仇恨。
现在只要一回想，吴杺就感觉那双火红的眼睛正漂浮在自己的面前，诡异的眼神好像深入到了自己的内心深处，让里面发出一种诡异的悸动。
摇了摇头，吴杺将梦中的事物甩出脑海。
看了看窗外，有微亮升起，但距离以往的起床时间，还有一小段距离。
自己却再无一丝睡意。
吴杺穿好衣服，坐在床边，沉思着。
他总感觉最近有些东西不对劲，可是又不知道到底是什么不对劲。
就像今天晚上的这种梦，已经是第三次做了。
看了看日期，果然和前两个月是同一天。
每到固定日期就出现的古怪梦境？有什么特殊含义吗？
挠了挠头，还是没什么思路。
算了，想得再多也只是平添烦恼，还是先洗漱吧。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！