第251章

说道这里，戴森总统和他身后的几位将军一起对着吴杺几人一起鞠躬恳请。
“拜托了，人类需要你们！请帮帮我们吧。”
虽然面对拥有国家最高权力的人们的请求，可是吴杺的心中却没有任何热血奔涌的豪气，反而满是凝重。
昨晚虽然与这个军装男只是一瞥，但是那种强大的气势却是让人心寒。
而这个男人不仅能在大面积的覆盖式轰炸之中存活，还能保护住这么大的一个目标，其中的强大已经不言而喻了。
不需要任何的思考，哪怕只是直观的判断，吴杺都可以清楚无误的得出答案，那就是这个敌人，是目前的小队所无法抗衡的存在。
对于吴杺而言，在还没有选择是否继续进行第二轮主线任务的情况下，她的小队手中还有着主动权。
经过几秒钟的思考之后，吴杺的心中已经有了决断。
如果这就是第二轮主线任务的难度，那么她会选择放弃，直接返回。
因为她是队长，她不能意气用事的将整个队伍葬送在一个不为人知的世界之中。
吴杺很清楚，他们这个小队，自始至终只是这个世界过客，而小队的最终目标也并不是拯救多少个世界，而是完成十次历练任务，活着离开空域回到现实世界。
既然目标是确定的，那么其余的部分也就不用考虑太多了。
之前选择留下来，不过是为了尽力一搏，为之后的历练任务增加生存概率。
但是现在的任务属于不可能完成的任务，吴杺自然不可能本末倒置，做出为了增加生存概率，而使实际生存概率降低的决定。
这种行为已经不是冒险了，而是在送死。
冒险是在将风险控制在合理范围内的行为，其目的是为最后的收益。
而孤注一掷的行为，那不是冒险，而是赌博。
永远不输的人，在概率上是不存在的。
这个男人的实力，自己小队直接对上的话，恐怕会在一个照面就严重减员，而且有极大的可能性会全军覆没。
毕竟戴森总统他们也没说，破坏掉中央的这个巨大物体后，这个男人会怎样。
假若成功的破坏掉了里萨弗市中央的这个巨大物体，这个男人的怒火洒向自己的小队，那么所有人都死掉了，任务完成对我们又有什么意义呢？
想到这里，吴杺心中突然一惊。
果然不愧是政客，差点就误以为真的。
假若在这个总统的煽动下，接了这个任务。
时间拖满了，谁有能力帮助我们撤退？
也就是说，面前这几位，心里其实很清楚，这就是一个送死的任务。
难怪会把姿态放得这么低。
但是吴杺依然没有立刻拒绝戴森总统，因为她在等，她相信第二轮主线任务的难度跨幅不可能如此之大。
从上一个世界的经验来看，如果按照难度划分的话，第一轮主线主线任务的，是困难；第二轮主线任务的难度，是艰难。
吴杺相信肯定会有其他的变数出现，毕竟，让人单纯的去送死，不是空域的风格。
可几分钟过去了，什么都没有发生。
几个人依然保持着鞠躬的姿势。
戴森总统此刻正在心里苦笑，果然还是不行吗。
他的额头上有汗水在不断流淌，但是他依然在坚持，因为这是除了那个最终方案以外的最好办法了。
而在戴森总统身后的几位将军之中，有的人额头上冒出的，已经不止是汗水了。
低着头，太阳穴上青筋凸起，对于这位上将而言，鞠躬已经是对他最大的侮辱了，而对方居然还不买账，实在让他有一种恨不得立刻拔枪毙掉这几个不识抬举的家伙的想法。
吸了口气，他还是选择隐忍，毕竟现在不是意气用事的时候。
就在吴杺想着是不是先拖延一些时间再看看，实在不行就直接离开的时候。
戴森总统怀里的一个手机响了。
掏出手机，没说几句，戴森总统的双眼就越瞪越大。
几分钟之后，戴森总统用一种让人意味不明的口吻说道
“参谋部来电话了，说有人要马上过来帮助我们，告诉我们接下来不论发生什么都不要惊讶。”
戴森总统话音刚落，他的身后就悄无声息的出现了五个人。
顿时，满堂皆惊！
162 神秘五人组
突然出现在戴森总统背后的五人，是三女两男。
戴森总统突然发现房间里的人目光都集中在自己的背后，于是转头一看。
把戴森总统吓一哆嗦。
只见这五人：
一男身披着红黄喇嘛袍，手里捏着一串佛珠，神态安详和蔼。
一女穿着时尚现代衣物，指戴水晶戒，眉目翻转间，顾盼生辉。
一男穿着金丝镶边黑袍，宽大的帽子遮住了他的相貌，黑袍正中用亮银色绘制了的六芒星图案，就像一个刚从电影中走出的暗黑魔法师，诡异而又神秘。
一女周身洁白无瑕，纯白的衣裙与其上无数的闪闪发光的钻石，让人双目微眩，在光线下彩华流转，夺人心魄。
最后一女则是穿着暴露度颇高的哥特女仆服，姣好的身材与雪白的肌肤，半露的酥胸，在漆黑的反衬越发引人注目。
虽然这五人着装各异，但都相貌出色，无论哪一个放在大街上，都会是让人回头的人物。
但是此刻，屋中的众人，却没人在意这群人的穿着与相貌。
这群人身上所透露出来的气场，完全镇住了所有人，包括已经历了三场生死历练的吴杺。
屋中的几个国家权力掌控者，长期身居高位，所积累下的气势已经足够强悍了。
但是此刻和这五人一比，便宛如荧光与皓月之别。
一种难以言喻的沧桑气息在房间之中流淌，不用任何言语，只是看着的一瞬间，立刻就会让人感觉到自身的单薄。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！