第217章

没有理会掉在地上的饮料罐，周鱼小心翼翼的向前走去。
前方突然有铁架子响动的声音，周鱼提高了警惕，只见从前面的拐角处慢腾腾的晃出了一个白色移动病床。
这个时候，周鱼想起了自己的恐怖片通关法则1：
“前方有怪异响动，千万别去搜索，直接绕开”
但周鱼没有理会他临时想出来的法则。
因为他有一个猜想不得不去验证。
周鱼越过空荡荡的白色病床，走了过去。
一步踏出，灯光和场景突然变了。
这里不再是全封闭的地下走道了，楼道里有窗户，窗户外面是漆黑的夜空，还有明亮的星星与月亮。
边上有一排塑料椅子，椅子上几个正在输液的病人，还有陪伴的家属。
一个护士拿着药水瓶从周鱼面前匆匆走过。
但是周鱼没有在意这些人，他径直的走过了这些人，走向了走廊的尽头，上面有一个牌子，正亮着绿色的“抢救中”。
周鱼的嘴里喃喃道：“不，不可能，不可能。。。”
推开抢救室的门，走过一个几米的走道，来到了内门前，透过内门上的一小块玻璃。
周鱼看到里面有医生护士正在忙碌着。
“电击除颤准备，32j，充电，让开！”
一个小小的身影在病床上猛的弹起又落下。
“cpr继续，准备第二次电击。”
“64j，充电，让开！”
看着抢救室里正在进行的一切，周鱼痛苦的将头撞在门上。
“停下，停下来！不要继续了，不要继续了！”
但是门内的一切依然继续进行着。
然后周鱼就看见几次电击之后，主治医生无奈的放开了手。
随着心率仪曲线的一片平坦，房间里的医生对着其他人摇了摇头。
他们就打开门，陆陆续续走了出来。
医生和护士路过周鱼的时候，没有一个人注意到他。
而周鱼则是愣愣的跪坐在地上。
一会之后，周鱼抬起了头。
病床上躺着一个只有几岁大的小女孩，面容上和周鱼有几分相似。
周鱼痛苦的拍打着急救室的门，可他依然进不去，只能在门外站着。
泪水从周鱼的脸旁留下。
这时，灯光又开始闪烁起来。
随着灯光的闪烁，本来安静的躺在手术台上的小女孩，突兀的转头看向了周鱼。
一丝血泪缓缓的从小女孩的眼角流下。
灯光再次一暗一亮，小女孩从病床上消失了。
周鱼往旁边一转头，却见小女孩静静的站在他的旁边，道：“哥哥，我好痛苦，我真的好痛苦。”
周鱼浑身颤抖着，哭道：“对不起，琪琪，我这个没用的哥哥对不起你。”
小女孩微笑道：“哥哥，琪琪一个人在下面好孤独，你来下面陪琪琪一起玩好不好？”
周鱼低头，捂着耳朵痛苦道：“哥哥对不起你，哥哥真的对不起你，琪琪，你不要这样，真的不要这样。。。”
只见叫琪琪的小女孩，哭道：“哥哥，为什么要丢下琪琪一个人？为什么不陪着琪琪一起死？琪琪一个人好孤独，琪琪好难过。”
周鱼痛苦的大叫起来，边叫边使劲的用头撞地。
在这时，小女孩右手从身后悄无声息的拿出了一把锋利匕首。
猛地刺向周鱼脑袋。
周鱼闭着双眼，突然伸出手来，握住了小女孩细小的手掌，也挡住了刺向自己的匕首。
周鱼的脸上被划出了一丝血痕。
他流泪怒吼道：“要我说多少遍，不要这样侮辱我的妹妹！”
然后周鱼一拳将小女孩的脑袋打爆了。
这次的小女孩没有变为烟雾消失，反而是血肉模糊的掉在地上。
周鱼周围的环境开始飞速变化起来。
医院走道全部消失了，取而代之的是火红的岩浆和黑色的怪石。
看上去就像身出在恐怖的地狱里一样。
周鱼睁开眼睛，面前却是一群长得一模一样的小女孩，握着匕首怨恨道：“哥哥，你为什么要杀掉琪琪呢？你讨厌琪琪吗？你为什么要这样对琪琪！”
最前面的小女孩哭道：“哥哥，你难道忘记琪琪是怎么死的了吗？”
然后她解开自己的上衣，用小手指甲**自己的腹部，将自己的肚子掀开，露出了里面空荡荡的肠胃。
“啊啊啊啊啊！！！”
周鱼已经无法用言语形容自己的愤怒了。
“tmd你们这是在找死！！”
一道金光一闪而过，金色的气浪蓬勃而出，将面前这一群小女孩吹得东倒西歪的。
然后一声轰然巨响，本来站在一堆的小女孩一下少了大半。
而周鱼已经打穿了好几面墙壁，墙壁上是一堆压扁得看不出原形的血肉。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！