第204章

周鱼好奇的从缝隙往里面看了看。
什么都看不见。
他干脆将箱子平放在地上，用指甲，直接把钉子一根一根的拔了出来。
王子齐也拿着摄像机，好奇的靠了过去。
周鱼掀开盖子，里面的东西让他大吃一惊。
129 硬闯实验室
只见箱子之中，是一个柱状透明玻璃银白色钢铁基座。
玻璃之内，漂浮着一个小女孩，从这个小女孩胸口的微微起伏，可以知道，她还是活着的。
惊讶之下，周鱼立刻打开了这节车厢之中的其他箱子，众人发现，这些箱子里，装的居然都是人。
而且都是活人。
有老有幼，各个年龄阶段的人都有。
王子齐握着摄像机的手有点发抖了。
周鱼又将这些箱子的盖子弄了回去。
周鱼疑惑道：“其他车厢恐怕也是一样吧？这个组织居然弄了这么多活人，它们到底在干什么？”
吴杺道：“不用想太多，等下进去了，看看就知道了。”
正在这时，火车缓缓的停了下来。
这里是一个大厅，最里面有一个巨大的钢铁闸门。
火车刚刚才停稳，外面就听见有很多人操纵着机器向着车厢靠了过来。
吴杺看了看，道：“这里没有可以躲的地方，大家做好准备，直接冲进大门。”
然后，众人注视着这些操纵着机器上来卸货的人们。
吴杺他们并没有马上冲出去，而是耐心的等待着。
等到这些人散开到各个车厢前的时候。
吴杺道：“冲！”。
一行人鱼贯而出。
在面前这个来卸货的人还没有反应过来之前，就已经冲到了他的后方。
往后，面前一片空旷，无人阻挡。
四人狂奔着。
被吓楞的人终于反应过来了，他大喊道：“有入侵者！”。
其他正准备卸货的人也是一片哗然。
看着面前的钢铁大门越来越近。
王子齐心里暗喜道：“看来可以在这些人反应过来之前跑进去了。”
这时，这个大厅内突然警铃大作。
周鱼突然上前一步，在阎吉的身前挥出双节棍。
“铛”的一声脆响，一颗子弹被周鱼打飞了出去。
阎吉却没有道谢，因为他抬头，发现钢铁大门上方居然开了几个小口，一个个士兵已经在开始那里持枪瞄准。
阎吉大喊道：“小心上面，有敌人！”。
然后离开就是一阵剧烈的枪击声。
无数弹道对着吴杺四人倾斜而下。
吴杺呵道：“都靠近我。”
抬手，一个蓝色护罩从中央升起。
护住了几人，然后护罩开始飞速的选旋转起来。
护罩上爆出一片金色的火花。
吴杺感受了一下防护罩上受到的压力，还在防御能力内。
便道：“继续冲，不要停。”
然后几人再次加速。
这时，面前的钢铁大门开始飞速下落。
转眼之间就已落下一半。
吴杺估算了一下距离，发现就算自己给所有人加上疾行术也来不及了。
吴杺喊道：“周鱼，抓紧他们两个，然后抱住我。”
周鱼虽然不知道吴杺在做什么打算，但是他也看见了飞速合拢的大门。
信任让周鱼毫不犹豫的一把就将王子齐和阎吉夹在了左手腋下。
右手一把揽住了吴杺的腰。
刚抱紧。
便见吴杺身体微微前倾，右脚往后一踩。
“踏虚”发动！
周鱼立刻感到右手上爆出一股大力，一下将他快速的拉向前方。
要不是他的力气足够大，体格够强。
这一下的惯性，可能就把他撕成两半了。
刚刚他们还在大门外，只眨眼间，他们就已冲进了大门内，还超出很多。
硬带着三个人使用踏虚，各个力的叠加之下，吴杺没能保持住平衡。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！