第241章

一路上，由兴奋的王子齐，向两个记者介绍他们的目的。
有了内部人员的带路，他们之间来到了这个著名媒体公司的直播室。
到了这里，王子齐说完了，两个记者的脑袋也迷迷糊糊的了。
面前这些拥有超能力的人、外面惊变怪物的人类，还有什么光明社的灭世计划。
恍惚间，两个记者开始觉得自己是不是不小心穿越到了某个好莱坞电影之中了。
定了定神，两个记者缓过来之后，心里不再是害怕与恐惧了。
而是兴奋，难以言喻的兴奋。
是的，他们站在人类的一个转折点上，这一天将会是载入史册的一天。
今天，站在这里的人，将会成为英雄。
两个记者开始激动了，只要这一切完成，即使他们两个只是在其中露了露面，他们也将成为整个世界的名人。
不久前，他们还在哀叹自己怎么这么倒霉，刚好在今天晚上加班，现在，他们则是无比庆幸自己的决定。
来到了这里，周鱼用办公桌把下一层的路堵上了，在由新人把这一层彻底扫荡了一遍之后。
两个记者就开始忙碌起来了。
金发女记者去联系这个媒体在世界上的其他分部，准备来一场盛大的直播。
而鸭舌帽男则接过了王子齐递过来的摄像机芯片，准备把他录下来的进行一个简单的剪辑。
阎吉则是在另一台电脑上，把有关解药资料打开，并整理一下，毕竟时间紧急，需要让人相信的证据，也需要网络的传播途径。
金发女那里进展很快，她已经联系上了其他分部的人，并且得到了最高的权限。
同时得到通知的，还有无数其他的消息灵通的巨型媒体。
因为这个消息的扩散，需要最大的普及率。
这不是某个巨型媒体能独吞的好处，金发女所在的全球媒体也不能，他很清楚，分享才能得到更大的好处。
至于如何取信？一小段剪辑下来的视频与部分资料，已经足够了。
最关键的是，里萨弗市突然的变故，早已传播到了全世界，现在，全人类的目光都在紧张的注视着这里。
一通通电话打向了每一个正在家中休息的人手机上。
很多人都被强制的要求赶回公司加班，否则明天就不用来了。
而无数怒气冲冲的员工赶回公司，得知这个消息后。
第一反应都是，今天是不是四月一日愚人节？
确认消息的准确性后。
没有人再有废话了，都是立马扑到自己的岗位上去开始工作。
就在这一切准备的时间之间。
在地球上，某个海洋下的秘密基地内，一个圆桌会议正在召开。
只是周围的人，除了首坐的一个老人以外，其他的位置上，全都是一群3d虚拟投影的人。
眉目间，均有着各自的身份与权力带来的一种气势与自信。
这些人看着首座的老人，只见老者微咳一声，道：“现在，我宣布，灭世计划，正式开启！”
此刻，里萨弗市标准时间：
2017年7月13日晚上9点整。
153 小队的会议
在一个城市之中，到处都是奔涌的尸潮，活人们被撕咬，然后快速的转变为同样的怪物。
无数导弹朝着这个曾经的城市倾斜而下。
城市中央的怪物，抵挡着无数爆炸，并继续成长。
整个城市都被爆炸与战斗的火光照亮。
军队建立起了无数临时堡垒，遏制住了怪物们每一条向外的通道。
足足一个师的兵力，万余人的强大火力，形成了这个城市的第一道防线。
天空中无数飞机盘旋轰炸，地面上，步兵围绕在坦克周围，向着城市中央发起冲刺，不断有士兵呼叫炮火支援，空中支援。
很多轰炸机在城市之中，对于阻挡士兵的强大怪物，进行定点轰炸。
子弹、导弹、自动榴弹炮、火箭筒、炮兵团的超远程火力支援。
一刻也未曾停止，但也都尽力都避开了高层建筑。
无数的运输直升机来到各个楼顶，去救援那些被困的人们，无数战斗人员，从楼房与地面向楼层之中进发，搜寻每一个可能的幸存者。
更多的师正在赶来的路上。
在这样激烈的战斗之中，各国记者不惧危险的在第一线报道，将最新的战况和消息传向全世界。
全世界都在关注着这座城市。
因为，没人知道这意味着什么？
当电影里的情节出现在现实，没人敢拍着胸脯保证这一切不会扩散。
但是，现在最重要的，是看着这个城市，这个世界上最强大的国家，能否及时掐灭这一丝灾难的火苗，并解决这一切的源头。
就在这样激烈的战斗背景下，在这座被炮火笼罩的城市之中。
一个金发女，坐在一间直播间里，摄像机已经准备就位，王子齐坐在嘉宾位，进行相关的说明。
金发女不断的离开座位，对着窗户玻璃整理自己的着装，即使她化妆化得面色发白，但金发女还是不断的试着给自己补妆。
王子齐的手心全是汗，他觉得自己的喉咙有点发干，转身又去了一趟厕所，但是他只是洗了个手，便又出来了，这是直播开始前的第五次上厕所了。
而鸭舌帽男也不轻松，因为他一个人，就得担任所有的直播任务，没有经过任何排演，没有任何的经验，只能硬着头皮上，他不断的双手合十，在胸口祈祷。
吴杺一行人在摄像机后看着这一切，周鱼对着其他人笑道：“不知道为什么，看着他们，我不自觉的也开始有点紧张了。”
其他人都没人说话。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！