第243章

虽然直播很糟糕，但是并不影响它给这个世界所带来的震动。
吴杺转头问阎吉：“都发在网上了吗？”
阎吉比了一个ok的手势。
转头，继续看着这场直播，吴杺心里想到，接下来，就是等待了吧？
-------------------------------------分割线---------------------------------------------
在大洋的另一边，某个岛国之中。
这里的人们繁忙又有些压抑，虽然每个人像一个精确的螺丝钉一样，在社会这个大机器上运作着，但是它的经济却有些缺乏活力，因为它在抗拒变化。
日光明媚，人们都在埋头忙于自己的工作，即使临近下班，人们也都一丝不苟的认真工作着，精确的计算着工作时间与效率，等待下班的瞬间，再完最后一项。
这个井井有条的社会，充满了礼貌，拘谨以及相互的束缚。
一个陈旧的公寓内，到处都是空荡荡的方便面盒子，垃圾与臭袜子的味道在狭小的屋子里游荡。
一个体型肥胖的男子，带着厚厚的黑框眼睛，面对着闪光的屏幕，抱着枕头，趴在电脑桌上呼呼的大睡。
屋子里只有空调的呼呼声和电脑主机的风扇工作声。
从墙面上的摆出各种羞耻姿势的动漫美女海报，和墙角放着的一个动漫充气娃娃，都表明了，这是一个典型的家里蹲。
刺耳的手机铃声，打破了这个房间之中的寂静。
男子迷迷糊糊的拿起了手机。
“久志，别睡了，赶紧起来去论坛，论坛里炸锅了！”
“嗯~什么？怎么了？”
回应他的，只有电话挂断的盲音。
久志立刻扶了扶眼镜，熟练的操纵着鼠标，打开了论坛。
越看，他的眼镜瞪得越大。
“铛”的一声，他的鼠标掉在了地上，但是他已经无心搭理。
因为，电影里的事照入了现实，而视频中的东西，则让他不敢相信自己的双眼。
他喃喃道：“原来二次元，不止是二次元……”
将视野转到这个岛国的对面，一个与他隔海相望的大陆国家。
两个国家的历史上有很多渊源与纠缠，有血与仇的对立，有一些说不清道不明的情绪。
在这个疆域辽阔的大陆国家，一切都在废墟之中冉冉升起。
人们接受差异，也愿意相信仁义；他们什么都不信，但他们也什么都可以接受。
人们在追求着冒险，经历着失败，带着好奇心与勇气对待外界的一切，所以，这里的正在火热朝天的改变着。
此刻已经到了中午下班时间，那些早早已经完成了既定任务，正躲着偷偷摸摸的斗地主、刷微信的人们，也合上了自己的电脑，关上了自己的手机，出去拿外卖，或者找吃的。
在一个教室之中，带着厚厚眼睛的男孩、女孩们终于从课本里抬起头来。
人流太多，这都是些懒得去拥挤的孩子。
因为相较于饥饿与兴奋，对这个国家的人而言，排队与秩序总是一件难事。
所以，他们坐在教室里，兴奋的聊着某部动漫、游戏或者某部韩剧与电影。
这是，教室里有人叫道：“大家快拿手机看看，新闻上出大事了！”
闻言，很多人都掏出了自己的手机，开始去找自己习惯的手机媒体，看新闻。
整个教室一片静谧，人们面面相觑。
一个男孩艰难的吐出了一句：“我艹”。
然后演变成了轰然的议论声。
再将视角继续上移，这是一个国土面积世界第一的国家。
他的土地布满了冰寒，但这里的人们却有着火爆的性格。
155 双方的变化
这是一个民风彪悍的国家，他的美女与他的醉鬼一样闻名于世，他的勇敢和他的鲁莽一样让世人犹豫。
他曾经是一个巨无霸，亚洲的北极熊，强大的身躯，帝国的气魄，可以和这个世界上最强大的国家一决雌雄。
但是，由于某些时势，某些巧合，以及他的下面，某个国家的崛起。
他无可避免的在失误之中，走向了奔溃。
现在的他依然体型庞大，依然对着世界张牙舞爪，但是他陈旧的经济，以及完全依靠脚下能源的政策，让他失去了活力与重新崛起的可能。
整个世界都知晓他的虚弱，都在等待他的改变或者再一次崩溃。
于外，以及失去了往日的爪牙，于内，曾经的辉煌已经成为了过去，陈旧的气息，在这个社会弥漫。
腐败滋生，不断提高的福利背后，隐藏的是积压的问题。
此刻，这里的首都，时间是凌晨5点。
贫穷的醉汉摇摇晃晃的在冰天雪地之中晃荡着，那些富有的醉汉则是刚刚从酒吧之中醒来，走在回家的路上。
这个民族对酒，是骨子里的需要。
他们爱酒，但是他们也害怕酒。
因为对他们而言，酒瘾是一种比毒瘾还恐怖的东西。
这里的人，喝酒上瘾了，也就毁了。
因为这个人会在发工资之后消失几天，不工作，也不干别的，整日整日的喝酒，喝了睡，醒了继续喝。
直到没有钱了，再继续工作，然后再去买醉，直到妻离子散，众叛亲离，然后在某个不为人知的夜晚，冻死在冰冷的街上。
一群酒鬼，在凌晨的一个现代广场上，乘着夜班与早班的警察交班期间。
偷偷聚集在一起，在冰天雪地之中，裹着棉衣，拿着巨大的酒桶，你一口我一口的，就着广场上巨大的电视节目喝酒。
因为一切才刚开始，他们还没喝几口，便惊讶的看着上面巨大的荧幕。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！