第256章

指挥部里，回荡着布鲁克斯少将的哀嚎。
另一边，吴杺小队已经踏上了讨伐沼泽怪的征途。
周鱼坐在车顶，边摸着背，边龇牙咧嘴的，吴杺的那一记头顶真心不轻。
吴杺也在旁边坐着，已经恢复了平时那副冷淡的模样，如果不看她左耳上的那块红晕的话，就好像什么都没有发生过一样。
阎吉安安静静的开着车，目光直视而认真。
车里坐着燕云、吴玉舒还有王子齐，那两个记者留在了军营了，他们觉得那里最安全。
王子齐则是继续跟来了，吴杺想着王子齐身上的这个支线任务还没有完成，便同意了。
王子齐在车上忙着熟悉他的新摄像机。
这一次，他在军队里找人要了一个运动式摄像机，体积小巧精致，可以挂在耳朵上，画面更是清晰无比。
一段时候的沉默之后，路边的景色就出现了变化。
只见两边连绵不绝的小山上没有了一丝绿色，全是光秃秃的，像被什么东西扫荡过了一样。
低矮的树桩横七竖八的倒在地面，裸露出半截占满泥土的树根。
往日里的鸟语花香已经失去了踪迹，现在只余下死寂。
没有虫鸣也没有了蝉音，黄色的土地上，只有零星几颗小草，在咏唱着哀伤与死亡的旋律。
吴杺见状，眼神一凝，看来快要到了。
“大家做好战斗准备，随时警惕。”
越是往前，路旁的状况越是要好一些。
由一开始的荒芜，到后来，慢慢的有一小块的绿色幸存。
又一会，阎吉一脚刹车踩到了底，猝不及防的燕云一脑袋撞在了前排靠椅上，眼泪汪汪的。
但这时没人关心燕云的额头，人们所有人都在注视着前方的一座黑色大山。
这座山比起周围低矮的群山明显高出了一大截，随着对比，越发显示出了他的庞大。
吴杺一行的汽车，在这座山的面前，也只不过是一只站在百年古树面前的蚂蚁。
周鱼咽了一下口水，喃喃道：“我滴个亲娘！这么大的家伙，怎么才能弄到海里去呢？”
吴杺皱了皱眉头，看了看手机里的图片，虽然图片里已经足够庞大了，但是比起面前这座山来，照片里的沼泽怪明显还要小一倍。
体积庞大到这种地步，自己小队现有的打击手段已经不能奏效了。
至少小队里还没有谁有能力推动一整座大山。
怎么办呢？
吴玉舒看着面前的沼泽怪，充满疑惑。
“这只怪物在干嘛？”
王子齐回道：“看这样子，好像是在睡觉？”
只见这只庞大的沼泽停在原地，丝毫没有动弹，如果不是这座山有节奏的起伏着，没人会认为这是一只活物。
甩了甩手，吴杺想不到什么好办法，还是先去试一试吧。
“阎吉，海岸线在哪个方向？”
阎吉在车载导航上搜素了一下，回道：
“东南方，15公里。”
吴杺的眉头皱得更紧了，这么远？
摇摇头，吴杺起身向着沼泽怪飞去。
“阎吉、燕云、吴玉舒、王子齐，你们四人将车开远一点，原地待命；周鱼你和我一起上，先去试探一下。”
阎吉点了点头，便倒车往回开去。
周鱼刚刚做完了热身活动，往吴杺的飞行方向追去。
在路上的时候，吴杺摸了摸自己耳朵右耳上挂着的耳机，道：
“频道4，请确认。”
随即相续传来5声“确认。”
这个无线通讯耳机同样是找本地军队要的。
通讯范围可以达到方圆一百公里。
吴杺和周鱼经过5分钟的前进，便来到了这座大山面。
看着这个遮天盖地的活物，仅仅站在它的面前，就已充满了强烈的压迫感。
吴杺和周鱼相视一眼，吴杺脚下两个蓝色漩涡升起，飞到天空之中。
周鱼则是找到了一颗幸存下来古树，躲在了树干后。
飞到和沼泽怪差不多的高度后，吴杺深深的吸了一口气。
双手开始按照一种奇怪的方式快速挥舞起来。
只见吴杺的头顶，慢慢的浮现出了一颗小小的水球临空旋转着。
水球的周围，无数的水滴旋转着加入水球之中。
随着时间的推移，水球变得越来越庞大，越来越庞大。
从一米直径，到两米、三米、十米……，一直到了惊人的三百米。
时间已经过去了整整十分钟。
看来面前的沼泽怪真的是在沉睡，对于面前发生的一切，它浑然不知，只是有规律的一起一伏着。
吴杺还想继续加大水球的体积，但她周围的水气浓度已经下降太多了。
这导致抽取水变得极其费力，负荷太大，吴杺的全身都开始微微发抖。
看来这就已经是极限了，吴杺暗想到。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！