第234章

这座繁荣而生机勃发的城市，就像染上了一种不可治愈的癌症。
怪物们像癌细胞一样快速的扩散与同化。
火光映射着在这座城市之中，四处发生的惨剧。
一个躲在店铺内的小女孩被四下游荡的怪物发现了；
一个试图穿越街道的持枪男子被一群怪物追赶；
一个奔跑之中的白发老人摔在了地上；
他们都有着各自不同的故事，但都只剩下一个流淌着血液的结局。
这一刻，人的肤色、性别、收入、相貌的差距都被拉平了。
简单的分成了两种人，活的，与死的。
吴杺看着这一切，沉声道：“直接飞到酒店楼顶去，去看看那三个新人是否还活着。”
阎吉答道：“收到。”
然后直升机转向，掠过下方正在不断发生的一幕幕人间惨剧，向着市中心的酒店飞去。
越往里走，怪物越多，抵抗也越强烈。
如果之前城市之中的人类是在被不断虐杀的话。
那么现在就开始不断有小团队聚集在一起，一边逃跑，一边抵抗。
人们都在往市区外逃，他们很清楚，这个城市完蛋了。
在同一个目的的驱使下，人们慢慢的聚集在一起。
组成了一片连绵不绝的河流，向着市区外进发着。
有军队在组织着人们的行进。
有人负责在前方清扫道路，军队的士兵们不断的在队伍两旁游动，支援火力薄弱的部分。
人们都在齐心协力的战斗着。
每一个被咬的人，都自动脱离了队伍。
每一个被怪物攻破的小团队，都选择用一场烟火结束自己的生命，保护整条河流的安全。
不能战斗的老弱妇孺，在河流中最安全的中央前进者。
并且不断有人加入队伍，维持着这份未经言说的秩序。
这种无言的默契与决心，代表着文明的光芒。
也正是这种统一所有人内心，感染所有人心中的这一股力量，维持着这条脆弱的河流，慢慢的脱离这片人间地狱，流向生的彼岸。
而靠近市区中心，则变成了一片炼狱。
如潮水般的怪物四下涌动着，这片怪物的海洋铺天盖地的向着这条河流追赶而去。
但是却被一小块建筑阻挡在了原地。
一群士兵炸掉了周围的建筑，在唯一一条大路上。
用各种轻重武器构建出了一个堡垒。
这个堡垒一刻不停的倾吐着弹药，打退了一波又一波的怪物。
为身后那条脆弱的河流争取着宝贵的时间。
继续往里走，里面是一片死地。
怪物的密度可以用摩肩擦踵来形容了。
直升机螺旋桨发出的巨大响动引起了它们的注意。
他们目光炯炯的盯着天空的直升机，就像饥饿的人盯着一个鲜肉罐头。
一个侥幸活下来的人似乎以为直升机是来搜救的。
他从自己躲藏的建筑物之中冲了出来。
大叫着挥手示意。
可惜的是，吴杺几人还没来得及考虑是否下去救人。
下一秒，这个人就被一群怪蜂拥而来的物扑倒在地。
为自己的冲动，付出了生命的代价。
摇了摇头，直升机继续前行。
路过一栋大楼时，大楼的玻璃墙突然破碎了，一群怪物对着直升机跳了过来。
大多数的怪物都因为惯性不够而掉落地上。
少数几个怪物则被周鱼一脚，让它们撞在一起，从直升机的侧面掉落下去。
直升机拔高了高度。
前面就是吴杺几人离开前，所住的酒店了。
看清楼顶上的一幕时，几人都惊讶了。
楼顶上一群怪物刚刚从楼道里冲了出来。
好几个人在楼顶惨叫奔逃着，
燕云与吴玉舒两人，却是已经被在楼顶的角落里，退无可退。
几只怪物朝着她们扑了过去。
在这千钧一发之际，周鱼果断蹲地，一下跳了过去。
周鱼这一脚发力过猛，反作用力直接让直升机在空中摇晃了几下，才在空中悬停稳住了。
正当燕云与吴玉舒两人充满绝望之际。
周鱼从天而降，直接将一个怪物踩扁在地上。
然后手脚并用，一瞬间便将周围的所有怪物击飞出去。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！