第213章

黑人伸手握住：
“安德鲁·林肯”
王子齐环顾四周。
这里是一个似乎只存在于科幻电影之中的房间，简洁的黑白风格，处处透露着科技的气息。
另王子齐在意的不是这件房间里到处散落的休闲座椅和沙发。
也不是这里的透明墙壁里四下漂浮的饮料食品。
而是中间的一个充满科幻风的圆形玻璃台，玻璃台似乎是一个圆形的会议桌，此刻桌上正飘动着无数令人费解的数学物理符号。
看上去就像星辰一样华美。
王子齐拿着摄像机走到旁边，对着安德鲁问道：“这是什么？”
安德鲁走过来，道：“虚拟现实交互技术。”
看王子齐一头雾水，安德鲁觉得说不明白，干脆伸手从玻璃台下拿出一个黑色头盔，带在了脑袋上。
然后伸手在虚空中比划着什么，只见空中漂浮着的无数符号纷纷有规律的排列起来。
在空中快速的组合成了一个奇妙的dna模型链。
王子齐看着这一切，好奇道：“这东西是什么？”
安德鲁道：“追你的那个怪物的源头，一种新型病毒。”
王子齐闻言，大吃一惊，赶紧端平了摄像机就是一阵猛拍。
安德鲁见状，问道：“你是记者吗？”
王子齐沉吟了一下，道：“过去不是，现在是了。”
“你呢？你是这个基地里的人吗？”
安德鲁点头，兴奋道：“你是怎么进来的，我记得外面的守卫很多。”
王子齐边拍边分心道：“我和我的同伴走散了，他们都是非常强大的人，比那些浑身钢甲的怪物还要强大，是他们带我进来的。”
安德鲁疑惑道：“真的？”
王子齐强调到：“如果不是真的，你认为我可以站在这里和你说话？”
安德鲁激动道：“那太好了，你能带我和你们一起出去吗？快要来不及了，他们的计划就要开始了。”
“什么计划？”
看见安德鲁焦急的样子，王子齐让安德鲁坐下来，慢慢说。
然后王子齐摆好了他的摄像机道：“好吧，安德鲁，如果你不介意的话，让我把我们的对话都记录下来，好吗？”
安德鲁点头道：“好的，齐，这样就算我有什么不测，你也可以把这个消息带到外界去。”
王子齐鼓励道：“不要这么悲观，我们可以活着出去的。”
“或许吧。”安德鲁道。
只听安德鲁在那里娓娓道来。
他是这个地下基地之中的研究人员。
他们负责研究一种新型病毒，没人知道这个样本从哪来的，怎么来的。
他们负责的，是通过深入研究这个病毒，寻找有关的应用。
当他们第一次用这个病毒，让一具尸体重新站起来，开始进食时，他们认为自己发现了这个世纪最伟大的发明。
因为他们进入的死亡的领域。
但是随着研究的进行，这个项目变得越来越古怪了。
上面关注的重点并不在如何应用这种奇迹般的病毒用在医学上，反而只注重着这个病毒的军事用途。
最开始，病毒只能让死尸复活，重新进食。
病毒的结构极不稳定，而且随着时间的进行，病毒开始不断的变异，只需要通过寄生，就会发生变异。
变异速度令人惊讶，特别是两年前，不知上面从哪里弄来了这种病毒的进化体之后。
而整个研究所内的研究也开始变得越来越古怪了，研究的尺度越来越大，也越来越血腥，但是每一个人都不以为意。
为了人类文明的进步，为了人类永生的奥秘，些许的血腥不过只是点缀。
然后直到昨天，研究项目的总负责人，达里尔，带着一小队特种士兵，在研究所里大开杀戒。
恐惧之下，安德鲁逃到了这间会议室的玻璃桌下，并用自己闲暇时做来玩的一个仪器，躲过了生命探查。
逃得一命。
也正因为如此，当达里尔完成屠杀，恰好来到这间会议室和士兵长官交谈时。
他获知了一个惊人的内幕。
135 灭世与惊吓
这个地下研究所只是表面上服务于政府，暗地里其实是为一个名叫光明社的组织所控制。
安德鲁并不知道这背后有多少龌蹉的交易。
但是他明白，这个光明社是个疯子，他们多年以来，所研究的病毒，的确是用于军事用途，但是并不是为了打击他国，也不是为了人类永生。
而是为了单纯的毁灭。
毁灭掉整个人类文明。
光明社，原来是一个反人类的组织。
而现在，时机成熟了，所以，他们这些科研人员再也没有任何用处了。
他们的下一步便是将培育好的病毒传播向全世界。
在世界各国制造一场真正的生化危机。
说完，安德鲁捂住了自己头，道：“怎么会存在这么混蛋的组织呢？这个组织里的人都是疯子吗？这样能对他们有什么好处？”
听到这里，王子齐也心中发颤，问道：“这不可能吧？这个病毒怎么传播？没有哪个病毒能轻易的覆盖全世界吧？”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！