第216章

周鱼松了一口气。
“啪”的一声，灯全灭了。
视野里一片黑暗。
周鱼刚想张嘴大骂。
灯突然亮了，一个披头散发的女人近在咫尺，正用一双血红的双目瞪着他。
周鱼一拳砸在了女人的身上，然后穿过去，将墙面砸出个大坑。
然后灯光一暗一亮。
那个女人已经消失了。
周鱼觉得自己受不了了，拔腿就往前狂奔。
跑了一会，周鱼也不知道自己跑到哪里了。
也不知道为什么，两边的木门总是无法打开，即使他用暴力猛锤，也会像锤在墙面上一样。
不过铁制大门倒总是可以打开的。
猛地撞开一个铁门，他发现自己似乎来到了一个食堂一样的地方，整齐的桌椅，还有玻璃制的取菜窗口。
旁边还有几台自动售卖机。
反手关上铁门，周鱼觉得自己需要休息一下了。
走上前去，周鱼发现食堂取菜窗口前的铁盆里，居然还排列着很多丰盛美味的食物。
周鱼觉得自己有点饿了，他艰难的咽了一口口水。
但是他并没有吃这些饭菜。
这个基地里死了这么多人，有一段时间了，这些饭菜怎么可能还是热腾腾的在冒着热气？
周鱼虽然冲动，但这并不代表他傻。
想了想，周鱼走到自动贩卖机前，一拳砸碎了玻璃，从里面拿了一些零食和饮料，随便找了一张桌子，吃了起来。
没吃多少，周鱼耳朵一动，他听见了一个响动。
本来想不加理会，继续吃自己的。
但是联想到自己刚刚总结的法则3：
“要留意任何微小的征兆”。
周鱼不敢大意，立刻停下进食，仔细的查看四周。
就在取菜窗口前，周鱼发现不知何时，取菜窗口后面的库房门悄然打开了，可以透过食堂里的灯光，看见里面挂着很多肉猪。
这些整只的肉猪被人剥掉了外皮，除去了内脏。
周鱼一个激灵，下意识的就想撤。
可是变化突生。
食堂里的灯光突然变得血红起来。
随着灯光的变化，整个食堂里的座椅和桌子里有无数的血迹漫溢出来。
地面也变得斑驳起来。更重要的是，周鱼发现窗口前本来热气腾腾的鸡腿、培根等等美食变成了人的大腿、眼珠。。。
而库房里悬挂着的肉猪，也统统变成了人类。
这些人类被除去了内脏，剥掉了皮，在空中缓缓旋转。
周鱼捂脸道：“我的天！拜托了！千万，我刚刚吃的千万别变。”
然后周鱼一转身，还好，自动售货机和自己刚刚放在桌子上的食物没有任何变化，除了自动售货机的外表变得更加陈旧，还有桌面上的食物已经被漫溢出的血液污染，不能再吃以外。
“好吧，不幸之中的万幸了。”
周鱼发觉自己的神经突然变得粗大起来了，他走过去，来到桌前，拿起自己的还没喝完的罐装饮料。
擦了擦底下沾上的红色液体，继续喝了一口。
嘲讽道：“然后呢？就这点本事？有胆子就出来和我正面刚啊！”
似乎听见了周鱼的挑衅，只见取菜窗口那里挂着的肉人们，猛地睁开了双眼，都挣扎着用手将自己从钩子上取下来。
周鱼嘿嘿道：“你以为我会跑吗？”
狠狠的一锤双拳，周鱼兴奋道：“你错了，我很开心终于有点能打的东西了。”
然后脚下发力，周鱼就像一枚炮弹一样砸进了厨房的库房之中，看着这里面无数腹部大开的血人。
周鱼狂笑道：“来啊，看爷爷我怎么收拾你们！”
上前一拳，便将一个血人浑身打爆。
接下来就是一场大屠杀，即使血人数量足有上百，但是也依然没有任何作用。
一个又一个血人被周鱼生生打爆了脑袋，再也动弹不得。
将最后一个血人的脑袋捏在空中，这个血人竭力的用自己的手想要把自己脸上像钢筋一样坚固的手掌扳开。
但是这是徒劳的，周鱼唯一用力，便捏爆了最后一个脑袋。
周鱼擦了擦自己脸上的鲜血，大吼一声：“爽！”。
然后慢慢走出来，从桌上拿起自己的饮料，边喝边离开了食堂。
此刻的周鱼只感觉胸中舒出了一大股郁结之气。
自信又回到了他的身上。
可惜他的自信并未能维持多久。
刚转过一个拐角，周鱼不敢置信的瞪大双眼。
“咣当”一声，他的饮料掉在了地上。
137 揭开的伤疤
前方什么都没有，但是周鱼的耳朵听见了一个声音，这个声音勾起了他埋藏在记忆深处的一个回忆。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！