第2章

不过李清道也知道，正是血气方刚的年纪，上头了是什么都听不进去的。
‘没能得到有用的信息，还是先把所有人整合起来，或许会有什么线索’
李清道暗想道。
扫了一眼，发现最后的那两人也醒过来。
于是丢下一句警告：“不管你们有什么私人恩怨，我建议你们最好先看看自己周围，究竟是你们自己的命重要还是恩怨重要，自个掂量掂量。”
言罢，李清道向着最后醒来的两人走去。
没走几步，李清道身后的吵闹声停止了。
暗自点了点头，还好不是那种愣头青。
“关于这里你们知道什么吗？”李清道朝地上指了指。
“我啥子都不清楚，莫名其妙的把我弄到这里到底是啷个回事哦？”
面貌约四十多岁，穿着一身劣质迷彩服的中年这样回应道。
李清道心里一沉，南方人口音与北方人不太一样，他以前常去南方做生意，听这人的口音，应该是巴蜀人。
这让李清道有了一些不好的猜测。
转头看着旁边这个一脸淡漠的眼镜少年，从外表来看，年龄应该不超过18，明显正在读高中，他身上穿着一件华国常见的那种深蓝色的肥大校服，上面印着：“江洪县第一中学”。
眼镜少年也跟着那个中年人一样，默默地摇了摇头。
虽然心中急切，但为了尽快达到目的，李清道还是尽量让自己表现出一幅不急不缓的样子。
“那边的两位女士，相必你们应该也与我们是一样的处境吧？既然被人带到了这个鬼地方，不如先过来大家一起相互沟通一下如何？”
李清道对着缩在房间另一角的两个女人朗声道。
两女中，一女为成年女性，一身职场ol的白色短裙套装，双胸傲人，高挑修长的双腿被一双紫色的丝袜牢牢绷紧，散发着神秘与性感的味道。
另一女为一名花季少女，一身质地讲究的棉质衬衫外加黑色短裙，白色连筒袜与大腿相连的尽头，点缀着两枚小小的红色蝴蝶结；左胸上有一个小小的精致校徽与金字校名；无一不表明这名少女在某个贵族学校就读的身份。
两个女人相互嘀咕了几句，便一步一顿的走了过来。
这时，那两个争吵的青年人，似乎这一会也已经冷静了不少，暂时放下矛盾，一起走了过来。
见所有人终于聚集在了一起，李清道在心里微微叹了一口气。
“相信各位都不清楚目前的状况吧？比如你是怎么来到这里的？为什么会这样？”
一边说着，李清道一边观察着众人的神色。
顿了顿，发现没有人有异议。
他又接着说道：
“既然都是身处同样的状况，也不知道这里会有什么未知危险，我建议我们大家先团结起来，互相帮扶，一起渡过难关，如何？”
依然还是沉默，但是李清道已经看见有人在暗暗的点头了。
“我有一个猜想，但不确定，希望各位能配合我来验证一下，同时也作为我们相互熟悉的第一步。“
“首先，大家先来做一下简单的自我介绍，说一下自己的名字，以及自己从这里醒来前，最后所在的地区。不用太详细，只要具体到省就行了。”
李清道很明白，在陌生的环境，人一般会充满了猜疑，会本能的对一切试图刺探自己隐私的行为产生警惕，所以他继续道：
“为了表示诚意，我先来吧，吴建国，江北省。”
为了安全起见，李清道用了假名，只说了真实的地域。
面前的众人依然保持沉默，就在李清道都开始心虚是否他的假名被这些人发现的时候。
终于有人开口打破了沉默。
“吴杺，贵林省”那个带眼镜的小男孩先出声了。
李清道的心里顿时一松，一般而言，身处群体之中的人，只要有了第一个出头的，接下来就容易多了。
果不其然。
“浩力启，三江省”，这是穿劣质迷彩服的中年人。
“胡湘，吉川省”、“韩明光，吉川省”，两个一醒就开始打架的小青年。
“周娜，东华省”“潘小雅，南松省”，白领女和学生妹。
李清道没有关注他们的名字，而是默默的在心里盘算着这些人的地域。
从地域来看，所有人醒来前都是分散在全国各地的。
这让李清道肯定了心中的某个猜想，却使他的心情变得更加沉重。
看着面前众人疑惑的眼神，他深吸一口气，犹豫了一下，决定说出他心中的那个猜想。
2 出口与猜疑
咱叫浩力启，谐音是“好力气”，俺爹和俺妈当时希望俺能有一身好力气，毕竟在农村，力气也算是一种财富。
我从小就做农活，的确和名字一样有着一身好力气。
随着打工潮的兴起，看着身边的人在过年回来的时候收获颇丰，比我在家幸苦种田赚的要多。
于是我也动心来到了大城市里打工。
可现在是一个讲究文凭的时代，干啥都得要文凭，小学毕业的我也只好去干一些体力活。
最后跟着一个亲戚在工地一干就是近10年，修了很多高楼大厦，看着一间又一间的房屋在我的手中成型，里面却没有我的位置。
原来，都市里再繁华，我终究也只是一个过客。
所以，虽然在城里生活多年，我的家依然在那个青山绿水的小村庄。
眼瞧着又要临近年关了，想着还有几个月又可以带着妻子回家，陪着自己的儿子与老父过一个暇意的新年，就令我心中期盼。
可一觉醒来，我居然到了一个莫名其妙的地方。
看着面前这个胸有成竹的男人，他的身上穿着体面的黑色西装，我感觉这应该是一个有能力可以相信的人。
我爹曾经教育我，如果你不懂，那么你就跟着懂的人，准没错。
于是我认真的看着他，只听见他说：“我怀疑，把我们弄到这里的，是一个庞大的组织。”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！