第283章

无数的人们，从一个个的避难所之中蜂拥而出，奔向城市，去清扫那些枯槁的怪物尸体和血液，取回自己的家园，重建文明。
重建文明的工作，还很繁重，但是，每个人都在欢呼，每个人都在放声大笑。
虽然不知道为什么，但人类文明，在这场灭世浩劫之中。
活下来了！
---------------------分割线-----------------------
一个又一个的画面快速从吴杺的眼前划过。
地下基地、风车镇、里萨弗市、地下研究所、科学怪人、塔库兹的算计、星球意志的降临。
一个个画面，不断从吴杺的眼中流逝，吴杺感受到了沼泽怪懵懵懂懂的意识；感受到了那些死在他和周鱼手下的人们，内心之中的绝望与恐惧；感受到了李若淇临死前的慌乱与紧张；感受到了王裕临死的瞬间，对燕云的那种复杂的情愫；感受到了吴玉舒临死前的恐惧与不甘。
还有很多很多，比如地下研究所之中，那个科学怪人的过去和他内心之中的痛苦，比如生化危机爆发时，人们的绝望和无助；比如那些长生者们的迷茫与痛苦；比如塔库兹耗费两千多年的光阴，处心积虑的时刻算计，最后却发现自己只是一颗星球意志手中的棋子时，那种难言的沧桑与苦痛……
无数的情感与情绪从吴杺的心中慢慢滑过，一种莫名的感觉在吴杺的心中酝酿，一种对于人生，对于生命，对于生活的感悟，正在慢慢的升起。
一个声响出现在吴杺的脑海。
“本次历练已完成任务如下：
复仇（已完成）
第一轮主线任务：
环节1，复仇的号角，奖励10界点（已完成）
环节2，揭开的序章，奖励20界点（已完成）
环节3，深入的调查，奖励50界点（已完成）
环节4，最后的希望，奖励100界点（已完成）
第二轮主线任务：
星球的毁灭，奖励500界点（已完成）
支线任务：拯救人类，奖励150界点（完成度15%）
共计830点界点
注意，支线任务：
王子齐的决意（已完成）
现在开始结算”
面前的画面消失了，开始像放电影一样慢慢的播放新的画面。
但是主角变成了王子齐，从一开始，他与吴杺的相遇开始。
再到他经历了地下基地的奔逃，里萨弗市痛失亲人的悲痛，跳楼自杀的绝望，地下研究所的历险和战斗，公布摄像资料和直播视频节目，再到最后决战的时候，一直站在高楼的窗边，不停的拍摄着吴杺他们战斗的画面，直到他被埋在高楼之中，并靠自己爬了出来。
在这样的视角下，吴杺才发现，原来这个一直跟在他们身后的这个普通人的遭遇，也是如此的精彩。
在空域神奇的剪辑下，吴杺不知道为什么，有了一种自己正在看最精彩级别的好莱坞电影般的神奇感觉。
和好莱坞大片不同的是，她所看的是一个人最真实的经历。
画面演进到了这里，却并没有停止，反而继续往前演进。
吴杺瞪大双眼，因为他看见了王子齐和金闪闪在一片沙滩上拥吻，几日后，两人便手拉手，步入了婚礼的殿堂。
王子齐将他们的战斗视频交给了国家，这时的全球电器使用已经恢复了正常，于是，出于统一人心的目的，各个国家开始了宣传与播放。
吴杺他们的战斗故事变得家喻户晓，地球上的人们，统统都疯狂的崇拜着录像之中的人们。
很多人，将录像看了一遍又一遍。
不得不说，其中呼声最高的，便是吴杺。
并不仅仅因为他是英雄之中的队长，更重要的是，有两种性别形态的吴杺，让他的粉丝跨越了性别，无论男女都会说自己被吴杺生生吸引，都希望自己能嫁给（娶到）他（她），当然，男性粉丝的数量要远远多于女性粉丝。
然后又出现了某个著名的电视台，采访一个棕发少年的画面，采访的题目是《拯救地球的英雄们，你能叫出几个名字？》
这个被话筒所指着的少年，听见这个问题后，立刻激动得满面通红，他愤怒的吼道
“你是在侮辱我吗？所有的录像，我已经看了一百遍！整整一百遍！”
然后少年甩开话筒，头也不回的走了。
在这个世界里，吴杺小队里的每一个人，都成为了英雄，家喻户晓的英雄。
里萨弗市并没有重建，反而被开发成了一个旅游圣地，地上竖起了无数的铜像和雕塑，都在描述着吴杺小队之中的每个人的战斗历程。
还建立起了一间巨大的博物馆，用最尖端的仪器，保护着吴杺他们使用过的每一件器物。
这里所留下的战斗痕迹，也都被着重保护起来，每年都有无数的人，抱着朝圣的心态来到这里，瞻仰英雄们曾经的伟大战斗。
甚至还有很多人，三步一磕的走上几年，只为了来到里萨弗市，朝拜这些拯救了整个人类的英雄们。
而那朵枯萎了的巨大黑花，则被人类科学家进行了研究，然后他们宣布，发现了新的能源利用方法，能量转换效率翻倍的同时，还发现了暗物质能的利用方法。
自此刻起，人类正式宣布进入无限能源时代！
就这样，吴杺小队的每个人，都被高高的捧上了神坛，即使是人们争议最多的吴玉舒，也是如此。
而经历了此次全球生化危机之苦，人类人口剧减65%之多。
人们呼吁统一的呼声也越发高涨。
为了向伟大的英雄们致敬，并响应全世界的统一呼声。
在生化5年，7月10日这个英雄降临的特殊日子，所有人类国家正式宣布成立世界联盟。
世界各国，宣布废除原来的国家制，正式进入全球的世界联盟体系，并重铸新的金融体系，务必达成有效的而又稳定的国际新秩序。
人类自此日起，开始进入光明纪元。
然后在第二天，世界联盟就迫不及待的宣布，基于量子纠缠的空间传送技术，已取得突破性进展，人类即将于几年后，正式进入星际殖民时代。
全人类都在欢呼！
与此同时，各个教派都不约而同的宣布，这些英雄是本教的神派来重返世间的圣人。
有趣的是，人类所有的宗教，也因为这份声明，在人类历史上，第一次正式达成了如此普遍的共识。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！