第200章

但是他对这个世界也同样再没有任何牵挂了。
看着下面开始慢慢聚集的人群，王子齐觉得差不多了，可以走了。
正待踏出最后一脚，身后突然传来了一个熟悉的声音。
“王子齐！不要这样！”
周鱼和吴杺来到了楼顶，周鱼大喊道。
王子齐回头，发现了他们两。
看着这两个少年，王子齐声音沙哑着说道：“对不起，麻烦了你们这么多，但是现在的我已经别无选择了。”
周鱼急道：“你难道不想报仇了吗？就这么白白的死掉，太不值得了，不是吗？”
王子齐摇头道：“你不懂，像你们这样的人，是不懂的。”
“你们拥有神奇的能力，你们是这么的强大，没有什么是能够限制你们的，所以你们可以活得很轻松。”
“但是我不一样，我只是一个普通人，我只是一个一颗子弹就会被杀掉的废物，我用什么去给我的家人报仇？”
王子齐的眼里流出了悲伤的泪水，他怒吼道：
“你们是超人！超级人类！可我只是一个普通人！你们可以随你们的喜好爱救谁就救谁，可是我只是那个在危险时，永远只能绝望的蹲在那里等待奇迹降临的废物！”
说罢，王子齐的身体里的力气似乎被抽干了，他缓缓道：
“很抱歉，让你们救了这么多次，但是我真的已经累了，我已经提不起勇气去对抗这个残酷的世界了，我想要去找我的家人，在另一个世界，我就再也不会这样痛苦了。”
王子齐说完这句话后，往后迈了一小步，他的脚已经露出了一小部分在外面了。
周鱼正想冲上去将王子齐救下来。
吴杺一伸手，止住了周鱼。
看着周鱼急切的眼神，吴杺道：“你救得了他这次，你救得了下一次吗？我们不是他的保姆。”
周鱼道：“难道我们就眼睁睁的看着他自杀吗？”
吴杺道：“冷静一点，让我来吧。”
然后吴杺上前走了几步。
王子齐见状，紧张道：“你不要过来！你们不可能阻止得了我的，不要再靠近了。”
吴杺停下了脚步，竟直接盘腿坐在了地上。
王子齐被吴杺出乎预料之外的动作给惊呆了。
此刻的吴杺早已退出了水形态了，他淡淡道：“放心，我不会突然把你拉下来的，虽然这对我而言很容易。”
“我只想和你聊聊，反正都快死了，你也不急这一会，不是吗？”
王子齐稍稍镇定一点了，他想了想，然后点头。
吴杺问道：“你已经决定了吗？就这样跳下去？”
王子齐哽咽道：“是的，我已经决定了。”
吴杺轻轻道：“是吗？即使你死得毫无价值，毫无意义？”
王子齐流泪了，哭道：“那我还能怎么办？我还能做什么？什么也做不了！我只能眼睁睁的看着我的家人死在我的面前！”
“你不用再说了，我真的不值得你们这样费心，当时那个人问我关于你们的情报的时候，我什么都说了，我只是一个不值得同情的叛徒，一个不合格的丈夫和一个废物父亲。”
吴杺依然淡然道：“是的，如果你就这样死去了，你就只是一个废物罢了，你什么努力都没有做，什么都没有去争取，你就选择了放弃。”
“你就这样跳下去吧，反正你也只是一个废物，你什么都干不了，你现在唯一能干的，就是用自己的跳跃，来彻底否定掉你家人死亡的最后的价值。”
“是的，你已经废物到去摧毁你的家人通过死亡，为你留下的唯一珍贵的东西了，本来他们的意义，还能依托于你的存在，继续存在于这个世界，可是现在，你将你家人们唯一留下的东西也彻底否定了。”
吴杺虽然语气平淡，但是句句都冷冽的刺痛着王子齐的心。
王子齐张嘴，想说点什么，可是他发现自己连一句话都说不出来。
可是这一切还没有结束，吴杺站了起来，边说，边一步又一步的向着王子齐走去。
“看看你，就像一只试图把脑袋埋在土里的鸵鸟，你把脑袋埋在土里，是在躲避什么？”
第一步
“是的，你在躲避现实，你无法接受发生在身上的一切，你觉得很不甘心，不甘心你的无能为力；你觉得很愤怒，愤怒这个世界为什么对你这么不公平；你觉得很委屈，委屈这一切凭什么要来让你承受。”
第二步
“可是你知道你家人的不甘心吗？你知道你家人的愤怒吗？你知道你家人死掉时，是怎样的委屈和绝望吗？”
第三步
“本来，他们的死亡，将因为你的行动，而被赋予新的意义，他们本可以借由你，继续活在这个世界；可是，你却试图用死亡，来将这一切统统摧毁。”
第四步
“你看看你在干什么？你就像个长不大的男孩，因为自己的遭遇而委屈，只知道坐在那里呜呜咽咽的哭，只看到了自己痛苦，却忘记了你家人的不甘。”
第五步
“你因为自己的自私与不负责任，没能让你的家人过上安稳的生活，并导致了今天的悲剧，而现在你又因为自己的自私和不负责任，让他们的冤屈永远埋在地下，无人知晓。”
第六步
“所以，你没有说错，你只是一个废物，一个没有勇气的懦夫，你甚至鼓不起勇气去复仇，只想着向你的家人一样，毫无价值的躺倒在地上；哦，不，你的家人死得比你有价值，至少他们将希望托付在了你的身上，但你只给他们带去了绝望。”
第七步
这时，吴杺已经站在了王子齐的面前，王子齐被吴杺一言又一言尖锐的言语，刺痛得近乎无法呼吸。
看着如遭雷击的王子齐，吴杺给出了最后一击。
“你有何颜面去见你死去的亲人？看着他们希翼的眼神，告诉他们，你这个没用父亲，没用的丈夫，连试都不敢试，就这么屈辱的结束自己的生命吗？”
王子齐瞪大双眼，大脑一片空白。
吴杺脸色依然一片淡然，道：“所以，你这样的废物就按照废物的方法，一文不值的死掉吧。”
抬脚，吴杺竟一脚将王子齐踹下了楼顶。
空中，回荡着王子齐最后的惨叫……
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！