第22章

生死之间，世事变化之中，几人能做到如周娜那般始终冷静呢？
不过，看着面前躺在自己面前无力动弹的周娜，看着她那不甘心的眼神。
吴杺知道，对面已经底牌尽出了。
吴杺说道：“让我们进入正题吧。”
“这是哪里？怎么出去？”
“这是一个迷宫，我也不知道出口在哪里，只知道时间到了，自然会有人将我们带出去。”
周娜异常的配合。
周娜自然是为了拖延时间，寻找机会。
吴杺知道，但是吴杺迫切的需要了解关于这里的信息。
“那么，你又为什么要杀我们？”
“因为任务，这是一个真人秀节目，所以你们一开始的推断就是全是错误的，但是有一点你说对了，这里的确到处都有摄像机，它们将这里所发生的一切直播到全世界。”
“而这里也不是什么恐怖组织，只是一款专门播放给隐藏于世界背后的那些大资本家族们提供的一个黑暗界娱乐节目。”
“我的任务是杀掉你们，而你们，从来到这里的时刻开始，就注定死亡了。”
“无论我是否杀死你们，你们最后都得死，区别只在于早晚而已。”
“因为我是演员，而你们是道具。”
“如果我这次没有杀掉你，那么我会死掉。”
“但是你依然是逃无法出去的，你会作为道具，继续被下一个演员使用。”
“直到你死去。”
周娜一口气说完之后，原以为面前这个少年会有所慌乱，但是她失望了，对面无动于衷。
吴杺捡起自己被周娜扔在地上的那个怀表。
指着它说道：“这是什么？”
“这是一个控制那些变异体的怀表，那些变异体是活人感染一种特殊病毒，然后注射一种特殊药剂，就可以变异成这种可**作的变异体。”
吴杺继续问道：“被这些变异体咬伤之后，会被感染变成那样吗？”
“怎么可能？感染不是这么容易的一件事，被这些怪物咬伤之后，身体表面的皮肤会短时间内大面积溃烂，并且失去触觉。”
“但是在三天后就会开始自动恢复。”
“除非在这期间注射那种特殊的药剂，否则是不会被感染的。”
听完之后，吴杺想起了之前的浩力启。
不由得感到懊悔。
被那本小册子误导了，现在看来，其实那个所谓的安乐死药剂只是一个陷阱。
就是要注射了那个药剂，才会变异感染。
摇了摇头，让自己将注意力放到面前来。
吴杺打开了手里的怀表。
上面有很多虚线分割的方格分布着，就像这个迷宫的布局一样。
然后中央的这个方格里，有一个绿点，和一个红点，一个黄点。
在整个虚线格中，只有一个绿点与一个红点，然后有5个黄点，在红绿两个小点所在的方格外，零散的分布着三个紫色的小点。
“绿点和红点代表你和我，黄点代表已经死亡的那5个人，紫色的小点代表还存活着的变异体，对吗？”
“对。”
看着怀表上显示的一个黄点。
吴杺扭头看了一眼此刻依然静静躺在房间中央，背朝下，脸部朝着上死死瞪大双眼的潘小雅。
吴杺轻轻的走了过去。
这个刚刚在他面前又跳又闹的的人，现在静静的躺在这里，没有了生息。
“或许我刚刚应该对她温和一点的？”
吴杺想到，生命就是如此的无常，又是如此的脆弱。
他慢慢的伸手，帮潘小雅将双眼合上了。
身后传来了急促的脚步声。
吴杺，起身，看见周娜不顾一切的朝着自己冲了过来。
周娜的眼里闪耀着一股决绝的神色，这股坚定似乎可以让山岳动摇。
然而这并没有什么用。
或许周娜在出其不意的杀人之上，借着自己的狠辣无往不利。
但是正面的对决，她还是差得太远。
吴杺滑步，躲开了周娜想要抓住自己的双手，一记肘击打在了周娜的脖颈。
周娜立刻呼吸困难，双手使劲的抓住了自己的脖子，似乎想要将空气挤进自己的肺里。
吴杺接着一记蹬踢，踢在了周娜的肚子上。
周娜被踢飞了出去。
抱着肚子，侧躺在了地上，哇的一下，吐出一口鲜血。
吴杺从自己身后慢慢的提起了斧头。
走向了周娜。
这次周娜真的绝望了。
“我也不想这样的啊，可是我还有其他的选择吗？”
“他们用我的孩子威胁我，我要让我的孩子活下去的愿意有错吗？我也不想这样做的啊，我也是被逼的。”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！