第281章

虽然这一切都极其美好，但是这却并不是一个自己无比熟悉的，男人的手脚。
怎么回事！吴杺大惊之下，直接掀开衣服，看向自己的胸部。
还好，一片平坦，又摸了摸下面，恩，男性特征还在。
抬头一看，周鱼愣愣的站在面前。
因为在周鱼的视角看来，一个漂亮的少女，突然在自己面前掀开了胸部的衣服，又伸手摸向下身，虽然是白花花的平坦一片，但是刺激也太大了。
下意识的摸了摸鼻子，一丝红色的血迹，转身，悄悄的擦掉了鼻血，扭过头来，周鱼恢复了一本正经的模样：
“这是怎么回事？”
吴杺皱着眉头，找金闪闪要了一个镜子，看着镜子里的自己。
依然还是水形态下的面孔，冰冷而又诱人。
一念之下，吴杺的平坦的胸部慢慢的高耸起来，撑起了空荡荡的上衣，头发也伸长到了肩部，晶蓝的瞳孔，变成了天蓝色。
再一转念，高耸的胸部又变得平坦，头发变回到齐耳短发，瞳孔也变成了晶蓝色。
除此之外，从外表上，看不出任何变化了。
吴杺的眉头皱成了一个川字。
“看来本体的相貌被改变了？”
周鱼点头附和。
“恩，看来吴杺你由人妖变成了伪娘。”
回应周鱼的是吴杺的一记侧踢，但是这一脚却把周鱼踢飞了近十米远。
这一幕，周鱼和吴杺大感惊讶。
周鱼起身，取消了变身，纯金色的头发，变回了劣质的染烫黄发。
他兴奋的走过来。
“咦？吴杺，你的肉体力量怎么变得这么强了？来咱们扳扳手腕，试一试谁的力气更大。”
吴杺惊讶的看着自己踢出的脚，看来自己的肉体得到了很大的强化，因为现在的他，依然是普通状态，并没有变身水形态。
点头，他也想试一试，普通状态下的他，肉体力量被提高到了哪种地步。
周鱼随手从旁边拿了一块桌子大小的水泥块放在两人之间，巨大石块之中，还夹杂着几根断裂的钢筋。
然后吴杺将手肘放在了石块上，周鱼伸出大手，握住了吴杺的小手。
两只手掌的差距，就像大人和小孩一般，看起来胜负应该是毫无悬念的。
两人都开始慢慢的从手上加力。
随着用的力量越来越来大，两人的手都开始有些微微发抖起来。
虽然从外观上看起来，双方的力量差异巨大，一个是柔弱娇小的少女，一个是强壮高大的猛男。
可结果却出乎预料，双方竟然僵持住了。
两人都因为竭尽全力，而面红耳赤，汗水滴答滴答的掉落地面。
可双方的手都像磐石一般，坚守在原地。
几秒之后，两人用来支撑手肘的巨大水泥块，却顶不住上方传来的恐怖压力，一道道龟裂的缝隙蔓延全身，然后彻底奔溃离析了。
在水泥石块的四下溅射中，两人缓缓松开了手。
周鱼带着惊叹的眼神，举起吴杺的精美的手臂，在自己粗壮的手臂旁比划着。
“这不科学啊！绝对不科学！这么细的手，我的手足足有你的三倍粗，居然扳手腕扳不过你？”
吴杺站在原地，露出了高深莫测的微笑。
“过奖，过奖。”
看两人闹完了，燕云在旁边插话问道：“吴玉舒和阎吉呢？”
周鱼一拍脑袋，擦，又忘了。
赶紧告诉了金闪闪，阎吉躺在哪里。
金闪闪用瞬移将昏迷的阎吉带了回来。
周鱼用掉了一颗红色吊坠，几分钟后便治好了阎吉。
阎吉醒了过来。
但是找吴玉舒的时候，却遇见了麻烦。
因为金闪闪说吴玉舒躲的那一栋楼也塌了。
于是周鱼和吴杺，两人在废墟上一起开工。
用比挖掘机还快的速度，向下挖着，一块又一块巨大的石块被扔飞出去。
一边挖，吴杺的自我感觉极其良好，一块块重若千斤的恐怖石块，拿在手里轻若无物。
遇见特别重的大家伙，吴杺和周鱼两人也可以一起丢出去。
但是，低头看了看自己纤细修长的手指，还有柔嫩的皮肤。
肉体被变成水形态下的柔弱外貌，又有点不爽了。
两人的全速开工下，周鱼突然大喊道
“这里！”
众人立刻围了过去。
但是面前的这一幕，却让所有人沉默了。
吴玉舒蜷缩在房间的角落里，手里紧紧的握着话筒，头却被一块巨石压在下面，有血液蔓延到她妙曼的身下。
再美丽的躯体，失去失去了生命后，也只是一堆无用的骨头和肉块的堆砌物。
燕云一下瘫软在地，嚎啕大哭起来。
她的两个好姐妹，都死在了这场任务之中。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！