第245章

小个子男人在桌上暴跳如雷，相信如果不是因为面前的这个威尔逊家族族长只是一个虚拟投影，他早就和这人打起来了。
其他人都也各自议论纷纷，是的，他们已经陷入太深了，中途终止计划，结果也只会是在座的所有被一个个的揪出来，然后经历灭顶之灾。
就在整个会议室里打乱的时候，一声轻微的咳嗽，在吵闹的会议室之中响起。
一个白发苍苍，拄着拐杖的老妇人，巍巍颤颤的站起了起来。
明明这声咳嗽被彻底淹没议论声中，但是所有人却反常的突然停下了各自的声响，静静的看着这位老妇人。
这是一个很有威望的老妇人，她年轻时只是一个社会底层的普通人，短短几十年的奋斗，却创建了一个声势浩大的强大家族，和世界上那些老牌足有几百乃至上千年的家族势力并列而坐，这不是靠积累财富能达到的水准，所以在座的人，见她要说话了，便停下了自己的讨论，表示尊重。
只见老妇人轻轻的开口道：“各位，事情既然已经到了这一步，再去追究过错和争论是没有必要的，我们需要的是，拿出解决方案，而不是自乱阵脚。”
老妇人此言一出，会议室中的人，皆是暗自点头，连一直情绪激动的小个子男子，都坐回到了自己的座位上。
老妇人接着道：“作为整个计划的发起者和组织者，我们的社长看上去并不慌乱，想必是有什么后手吧，还请社长告知一二，毕竟情况紧急，我们不能再在这里把时间浪费在无用的争议上了。”
此刻，会议室中的很多人顿时恍然大悟，有的都已经开始暗暗反省自己了。
在座的各位与会者，是野心家，是站在人类金字塔顶层附近的人们。
他们刚刚只是当局者迷，经老妇人一点，便统统醒悟了过来。
从这里也可以看出来，这些领头者们，有的，不仅仅是野心。
所有人的目光又回到了老者的身上，此刻，老者依然平静的坐在首座，眼神之中没有一丝波澜。
见众人终于安静了下来，都带着期待的目光看向他。
老者笑了，由小声，带着讥讽的笑，再到充满着嘲弄意味的大笑。
会议室里，回荡着诡异的笑声。
老者这一笑，顿时让在座的人惊疑不已。
有人甚至在想，莫不是打击太大，这老者已经当场疯掉了？
老者边笑边道：“无论看了多少年，人类的贪婪与丑陋总是能让我开怀大笑，今天，一想到我的计划终于进行到了这里，我更是忍不住了，哈哈哈哈。”
“你们还天真的以为有什么应急备案，有什么解决方案，你们错了，我什么都没有，什么都没有。”
会议室之中的人顿时都被激怒了，他们感觉自己被耍了，有对老者破口大骂的，有绝望的跌坐地面的，甚至有冲上去对着老者挥拳相向，却忘记自己只是一个虚拟投影的。
在会议室的一片大乱之中，老者猛然停下了笑容，一丝冰冷的寒意在他的脸庞上缠绕，好像刚刚的大笑只是幻觉一般，他平静道：
“我没准备，只是因为我不需要准备了。”
“砰”，一声枪响。
老者旁边正在徒劳的试图攻击他的矮个子男人，突然捂住胸口倒了下去。
其他人惊恐道：“怎么回事？怎么会有枪声，难道虚拟投影也会受伤？”
刚刚那个矮个子男子的虚拟投影，一阵扭曲消失之后，一个眼神茫然的男子出现在矮个男子消失的位置，拿着手枪，用古礼跪在地上，对着老者道：“最后阶段，1号准备完成。”
会议室之中有人惊讶道：“这不是那矮个子的第一继承人吗？怎么会这样！”
接下来所发生的，让他们都明白了。
会议室之中，一个又一个会议参与者相续倒在了地上。
老者从首座上站了起来，往前方走去。
两旁，一个又一个倒地的会议参与者的投影，在一阵模糊之后，变成了一个又一个眼神茫然的男人或者女人，他们都对着老者用古礼跪地，表示臣服。
老者就这样，慢慢走到了尽头处，依然安稳坐在座位上的老妇人面前。
在他的身后，倒地的与会者们已经消失了，取而代之的，是两排整整齐齐跪在原地的人们。
老者似笑非笑的看着这最后一个还活着的会议参与者。
老妇人平静道：“为什么？”
老者微笑道：“因为我不是人类，我不需要你们需要的东西，所以，从一开始，你们就猜错了我的目的，我只是在利用你们的贪婪。”
“因为我需要的，仅仅只是毁灭。”
老者荒诞的言语，要是让那个矮个子男子听见了，想必又会跳起来，说他胡言乱语。
但老妇人却信服的点头道：“原来如此，没想到我们全部猜错了，也难怪，和超出认知范围之外的事物，是无法用常理推测的，我输得不冤。”
此刻，在一个遥远的地方，一间地下室内，老妇人坐在内，一个持枪瞄准的男子，将枪对准的她的心口。
但是老妇人的嘴角却早已流下了鲜血，这个眼神茫然的男子停下了自己手中的动作，摘下老妇人带着的头盔一看。
老妇人竟已自尽。
于是，这个男子戴上老妇人的头盔，来到了这个深洋之中的地下基地，对着面前的老者，跪在地上。
老者抬头看了看投影墙壁上，已经被密密麻麻的红点覆盖的全球地图。
老者嘴角微微上扬，道：“既然你们等不及了，那我们就正式开始吧。”
157 人类生化战
在一个孤寂无人的楼顶，一个全身黑衣的狙击手，全神贯注的瞄准着远处的那个巨大的广告气球。
这个姿势他已经保持了很久了，但他的脸上看不到任何一丝不耐的情绪，有的，只是一片木然。
这时，他脖子上的小方块传来了一个苍老的声音，只见这个声音道：“开始吧。”
狙击手将手指扣在扳机上，毫不犹豫的开枪，打爆了远处，悬浮在市中心的那只巨大气球。
一股淡绿色气体从气球之中满溢而出。
四下扩散，速度极快，瞬间便蔓延到方圆十公里之间。
阻击手置身于这股淡绿色的薄雾之中，对着小方块回道：“完成”。
然后他的双眼里离开开始布满了血丝，麻木与茫然都迅速在他的瞳子里退却，只剩下了一片嗜血的红光。
这股狙击手仰天大吼一声，随手丢掉小方块和狙击枪，便转身冲向了楼道之中。
楼道之中，正响彻着无数人类的惨叫与非人类的吼叫。
在深海基地之中，老者平静的看着面前的这张环球地图上，无数的红点开始大片大片的变绿，老者的脸上看不出任何表情。
一个眼神木然的女仆，推着一个被绑在轮椅上的男子走了过来。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！