第228章

一丝黑线沿着士兵的喉间，慢慢的向心脏蔓延。
到达心脏后，黑线猛地变得壮大起来，向着士兵的各个内脏，不断的蜿蜒扩散。
随着扩散，这个士兵裸露在外的内脏器官都在慢慢的变黑，皮肤和肌肉都在纷纷腐烂。
而黑线慢慢的蔓延到了头部。
脑部白色的薄膜下，可以看见黑线所占的地区越来越多，越来越多。
士兵开始无意识的哀嚎起来。
而科学怪人始终不断的边看表，边记录着什么。
随着时间的推移，被绑在床上的士兵浑身的肌肉开始爆起，被掀开的腹部皮肤也在飞速的合拢。
士兵的牙齿变得尖锐起来。
随着一声嘶吼，士兵挣断了束缚带，张嘴朝依然低头专注的记录着什么的科学怪人咬了过去。
只见科学怪人随手一挥，这个变异士兵的头颅就被生生打爆了。
鲜血和脑浆喷射向整个屋子。
科学怪人合起笔记本放进兜里，摘下口罩，盯着手表，碎碎念道：“17点39分，提前1分10秒完成最后一次传染性活体实验。”
然后这个怪人就走了出去。
王子齐继续趴在地上，待到怪人刚刚出门，立刻起身，躲在门口，悄悄的跟着这个盯着表，在那里碎碎念的怪人。
王子齐很紧张，这么恐怖的家伙，会不会发现自己。
跟了一会，王子齐发现自己赌对了。
这个科学怪人别说发觉他了，连头都没有往回看过一眼，只是专注的盯着自己的手表，不断的碎碎念着时间。
然后王子齐看见这个科学怪人走进了一件房间，王子齐偷偷趴在门口，往里面瞧去。
这里是一个类似监控室一样的地方，这个科学怪人正盯着一个屏幕，王子齐发现屏幕上显示的俨然是吴杺一行。
王子齐见状，悄悄的从门口爬到了监控室的一个柜子后面。
进来后，只听见这个怪人念叨着：“该死的老鼠们，浪费了我这么多时间，居然还没有死，算了，还是关掉所有的入口，避免他们再来浪费我的时间。”
王子齐偷偷的抬头，瞧见了怪人在操纵台上按了几下后，某处小屏幕的那些显示的大门合了起来。
怪人看了看表，恼怒道：“又浪费了我23秒，还是赶紧去把东西收一收，可以离开这里了。”
怪人又按了几下，只听见一个电子提示音响起。
“警告！警告！自毁程序将于10分钟后开启。”
整个基地都开始闪烁起红色的指示灯，警告音不断的重复着。
然后怪人便离开了监控室。
怪人前脚刚走，王子齐立刻跑到操作台前开始操作起来。
王子齐打开摄像机，回放刚刚录下来的那个部分，找到了怪人之前的几个操作步骤。
王子齐照着按了几下，然后一个屏幕上的大门打开了。
他在落魄的时候曾经代人值过很多次监控室的夜班，虽然和这里差距很大，但是也不至于一点都摸不到头脑。
所以，看着在监控屏幕上到处找路的吴杺三人，王子齐试了试，找到了和能和监控屏幕里的人交流的话筒。
打开开关，告诉了屏幕里正因为基地突然的变故而不知所措的三人，如何走到这一层的路。
只见屏幕之中的吴杺一行微微一愣，便朝着王子齐所说的方向赶去。
见状，王子齐知道自己通知到了。
他再次打开摄像机的回放功能，看着刚刚那个怪人启动自毁程序时，所做的操作。
王子齐想设法将这个自毁程序赶紧停下来。
正当王子齐在监控室里忙碌的时候。
刚刚已经离开的科学怪人拎着一个铁制皮箱，盯着手表，路过了监控室的路口。
就在科学怪人一晃而过的瞬间，他突然感觉好像有人正站在监控室里。
于是科学怪人下意识的倒退两步，扭头往监控室内看去。
145 战科学怪人
监控室内空荡荡的，什么也没有，只有红色的警告符号不断的在所有屏幕上闪动着。
科学怪人微微一愣，刚刚可能只是他的错觉吧。
再看了一眼表，嘀咕道：“误差校准，3秒，看来得赶紧离开这里了。”
科学怪人转身离去。
而就在门边，王子齐屏气凝神的贴墙而站，待到门口的脚步声慢慢远去。
王子齐狠狠的吐了一口气，拍了拍胸口，今天的一切实在是太刺激了，稍有不慎，自己早不知道死了多少次了。
看见屏幕上的吴杺他们已经来到了第四层，而屏幕上的自毁倒计时还有8分钟。
王子齐立刻扑到操作台前忙碌起来。
可是似乎自毁程序的停止的操作步骤完全不一样。
糟糕了！王子齐发现问题很严重，这里马上就要自毁了，而区区几分钟，出去的时间完全不够用，该怎么办？
王子齐慌乱了起来，看了看监控屏幕上，只见那个科学怪人来到了一个广场上，那里的中央有一架直升飞机停在中央。
看来这个怪人准备通过直升飞机离开这里。
正在这时，身后传来动静，吴杺三人赶来了。
到了监控室，也来不及说什么，阎吉立刻扑在操纵台上忙碌起来。
手在上面极其熟练的操纵着。
吴杺问道：“怎么样，能把这个东西停下来吗？”
阎吉操作不停，回道：“能，但我需要时间和密码。”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！