第237章

哀嚎道：“求求你们！让我进来，让我进来啊！”
楼顶的人们急道：“快松手！退回去！”
“你想要害死我们吗？”
白褂厨师正待挥刀再砍。
一股巨力从门上涌出，一下推飞了几个试图将门合上的男子。
一群怪物踩着胖子，从楼道之中蜂蛹而出。
一个怪物扑倒了白褂子厨师，一口咬断了他的喉咙。
鲜血染红了他身上的白衣。
人们惨叫着，在楼顶四下奔跑，可是四周又无处可逃。
燕云和吴玉舒退到了一个角落里，两个人抱在一起瑟瑟发抖。
一群怪物逼近而来，就在她们两人绝望的时刻。
周鱼赶到了，然后救下了她们。
150 神秘的人类
吴杺静静的听着两人的诉说，内心却平和得没有一丝波动。
一开始那个穿着囚服的男人，是叫王裕吗？
不太记得了。
不知道从什么时候开始，一直都是厮杀、厮杀。
死人再死人。
尸体见得多了，心也就麻木了。
不知道什么时候，下一个躺下去的就是自己了。
看着周鱼和王子齐在那里安慰两人哭泣的女生，吴杺坐在直升机上，突然觉得有点麻烦。
起身，说了一句，你们前面走，我在上面散散心。
然后吴杺跳下直升机，往高空飞去。
直升机继续向着之前和他们商量好了的，电视台的方向行去。
在回酒店的路上，几人就已经决定好了，里萨弗市有一个世界著名的电视台，他们准备直接找过去，在哪里向全世界播放王子齐的视频，并且把u盘里的资料和这一切全部上传到网络上去。
所以吴杺并不担心等下找不到他们几人。
吴杺就这样，向着高空越飞越高，越飞越高。
她可以看见，在这座城市的外围，无数的军队严阵以待，筑起了一片防御墙，很多士兵正在炸毁这座城市通向外面的通道。
并守住了少数要道，掩护着逃跑的人们。
继续往上。
随着飞行，脚下那片惨叫与死亡的人间地狱渐渐远去。
夜空下的城市也开始变得安静起来。
没有厮杀，只有无遮挡的风在四下呼啸，吹动着吴杺的头发。
吴杺看着脚下的城市，许多高楼依然亮着灯光。
忽略火光，会让人觉得这里依然是一个安详平和的城市。
看着这一切，让吴杺想起来自己的那个平和的世界。
面前发生的一切，难道真的只是一个梦？
难道这些有血有肉的人们，都只是虚构的人物？
吴杺不知道答案，至少，她分辨不出来两者的区别。
主线任务快要完成了，他们马上就可以离开这个世界了。
但是，他们离开之后，这个世界的人们能够独自解决这一切吗？
可是留下来的话，相比这场降临在整个世界的灾难，区区几个人渺小的力量又能做些什么呢？
吴杺没有答案，她想着，倘若有一天，那个平和的现实世界也发生了这样的灾难。
没有力量的自己，是不是也回像下面这些拼命求生的人们一样，带着恐慌与绝望到处逃跑？
又或者是早已变成了一只失去了思考能力怪物？
微微叹了一口气，虽然经历了三次任务，死在自己手上的人不少了。
经历的与眼见的生死也不少了。
可是在面对这种大范围的灾难时，依然无可抑制的从心里升起一种渺小与无力感。
和过去的自己相比，她已经足够强大。
无论物质层面，还是心灵层面。
但是，在亲眼目睹这样的灾难时，依然会被内心深处，属于人类的那种本能的情绪与同理心所影响。
微微吐了一口气，吴杺觉得自己心里好多了。
这时，远处有很多道火光在空中移动。
近了，吴杺才发现，原来是十多架战斗机赶来支援了。
而战斗机两翼下挂着的导弹，带着喷射的轨迹，向着里萨弗市飞去。
但是，这些导弹临近时，并未理会城市周围，防守压力很大的军队。
而是径直冲进了城市中心。
吴杺定眼细看，发觉不知何时，城市中心居然出现了一个巨大肉/团。
这个肉/团周围不断伸出巨大的触手，把周围的怪物与幸存者，统统拉进其中进行吞噬。
肉团在以肉眼可见的速度不断增大，竟然已有百米高了。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！