第225章

是的，原来他一直被幻觉欺骗，可是自己居然一点都不知道，还傻乎乎的以为这是灵异场景，自己真的见到了鬼魂。
可是这些又有什么用呢？因为愤怒，他迷失了理智，用掉了自己的变身，导致自己在这里动弹不得。
看着已经开始慢慢的将镰刀从地面**的螳螂怪。
周鱼想起了不久前，吴杺对他说的那句话。
“在这个世界里，有你的存在，就已是我最大的安慰了。”
周鱼咬牙暗道，我不能再这样没用，我不能再这样老是躺在这里等着吴杺来救我，我也要强大起来，我不想再拖吴杺的后腿了，我想和他并肩战斗，我想成为他最坚实的后背，因为，我只是想证明我不是废物！
周鱼怒吼一声，然后竭力的翻动自己的身体，向着正在从地面拔刀的螳螂怪滚去。
螳螂怪见状，加快了自己的拔动速度。
但是两者相距太近了。
两下滚动，周鱼就已经压在了螳螂怪的双手上。
虽然锋利的镰刀已经将周鱼的腹部切出了两道血口，但是周鱼依然继续滚动着自己的身体。
从螳螂怪的臂弯滚到了螳螂怪的胸前，周鱼的体重将娇小的螳螂怪不由自主的压向地面。
螳螂怪看着近在咫尺的周鱼，裂开了自己布满锋利锐齿的丑陋大口。
可是周鱼更快，只见周鱼张嘴一口，咬在了螳螂怪的喉间。
螳螂怪嘶吼起来，想要咬周鱼，但是周鱼的脑袋顶着他的下巴，咬不到，剧烈的疼痛让螳螂怪开始发狂，一下将自己的双手镰刀从地上拔了起来。
疯狂的到处跳动着。
疼痛让怪物失去了理智，只知道拼命的甩动，用力撞击着所有坚硬的物体，试图让挂在他身上的家伙松口。
周鱼一次又一次的被砸在地上，砸在墙上，可是他就是咬住怪物，一点都不松口。
突然画面一转，面前自己咬着的不再是螳螂怪了。
发现周鱼咬着一条蟒蛇的身子，蟒蛇正吐着红色信子，冷冷的看着它。
巨大的蟒蛇将头一俯，张开毒牙对着周鱼咬了过来。
但周鱼干脆直接就闭上了双眼，将牙齿咬得更加用力了。
果然，等了好一会，依然没有被蟒蛇咬中的感觉。
只是幻觉而已，随着时间的流逝，周鱼觉得自己的身体开始恢复了力气，周鱼的牙齿收得越来越紧，越来越紧。
只听见“噗”的一声，一个三角形状的绿色脑袋飞上天空。
镰刀怪居然被周鱼生生的咬断了脖子。
一个提示音传入脑海
“获得20界点。”
周鱼喘息着，站在原地，满嘴的腥臭味，他狠狠的朝地上吐了一口绿色的唾沫。
这时，身后传来了动静，周鱼扭头一看，浑身环绕着水汽的吴杺赶到了。
周鱼咧嘴笑了笑，道：“你看，我说的，你来晚了我就把怪物全杀了，一个都不给你留。”
说完周鱼脚下一软，就向地上倒去。
一双柔软的手臂扶住了他。
吴杺一甩手，将周鱼背在了背上，道：“都这样了还在逞强。”
周鱼嘿嘿一笑，然后掏出一个泪滴状的水晶，开始给自己治疗起来。
吴杺看了看周围，脚下一会变成岩浆的海洋，一下变成万丈深渊，似乎都是些引动人内心的恐惧的东西。
突然，吴杺周围的景象变成了他现实之中的房间。
不远处似乎又一个模模糊糊的人影开始走了过来。
吴杺看着这个人影，暗道，原来这就是埋藏在我心中的恐惧吗？
右手轻轻一抬，一个水球出现在手中，然后水球向着周围一扩，再猛地往回一收。
水球晶莹剔透的颜色变成了墨绿色，而且浑浊不堪。
接着吴杺周围的景象开始慢慢的消退，失去了踪影。
吴杺默默的看着已经来到了自己面前的人影，心里轻轻的说了一声：“再见”
然后，人影也消失了。
周围变成了一个和第二层超不多的钢铁通道。
很多走道的墙壁都被打通了，大量的火焰在四下燃烧着。
周鱼也看了看四周，有一处冷藏库的墙壁被破开，冷气从破洞里面不断的奔溢出来。
而从破洞了，周鱼看见了里面被人打爆了头的一群死猪。
还可以看见刚刚自己过来的那个食堂那里，有一排自动贩卖机。
原来自己从进入第三层的一开始，便陷入了幻景之中。
唯一没有变化的，便是地上依然静静躺着的一只尸首分离的螳螂怪。
没等周鱼感慨太多，吴杺边背着周鱼往回走去。
边走吴杺边解释道：“我们先转回去，和他们会合，刚刚我中途和他们分散了，又在约定好的会合地听见响动，就提前下来，所以先回去等等他们。”
随着走动。
周鱼身上的伤口纷纷闭合，腹部的两道大口也不再继续流血了。
周鱼让吴杺将自己放了下来，然后取出了一件外套，却没有自己立刻穿上，而是递给了吴杺。
吴杺疑惑的看了看衣服，再低头一看，才恍然发觉，之前躲避那群钢甲怪的铁钩，虽然没有受伤，但是自己的衣服已经破破烂烂了，隐约露出了一块又一块白暂的肌肤。
吴杺没有说什么，接过了外套，套在身上。
然后周鱼随手从戒指里取出了一件体恤，胡乱给自己套上了。
吴杺眼神奇怪的看着他，周鱼顺着吴杺的目光，顿时脸上一红。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！