第258章

“没事，你们原地待命，我和周鱼马上过来，到了再说。”
“恩”
吴杺和周鱼转身离开。
临走前，吴杺看了一眼依然在继续变大的沼泽怪，心中满是担忧。
来到了阎吉停放汽车的地方，给其余几人说明了一下情况。
吴杺让阎吉从车里拿出了一张这片区域的军事地图，一群人就这么在地上坐成一圈，开始商量对策。
说是商议，可众人都在沉默，没人有什么好的建议。
都在冥思苦想着。
阎吉则是用手指着，仔细的看着面前的这张地图，不时到汽车上对照一下上面的车载导航。
过一会，阎吉道：“有办法了，只是不知道队长能不能做到。”
吴杺点头
“你说说看，是什么办法？”
阎吉拿出一支笔，在面前的地图上花了一个小圈。
“我们现在的位置是在这里。”
然后又在另一侧不远，花了一个大圈。
“这里有个大水库，距离我们的直线距离，只有三十公里不到。”
周鱼眼睛一亮，道：“你的意思是打开水库，让吴杺操纵这些水，直接一口气把这只大家伙给冲下海去？”
阎吉点了点头，把笔递给吴杺。
“队长，你最后看见沼泽怪是在哪个位置。”
吴杺看了看地图，又打量了一下天上太阳的位置，用笔在地图上点了一下。
“应该是在这里。”
阎吉从吴杺的手里接回笔。
地图上画了一个点，再将大圈和点用一条直线连接起来，再延长到海岸线的位置。
“那么我们现在的问题就是，队长能不能做到按照这条线路，牵引着水库里储存的水，绕过这些山的阻隔，把沼泽怪给冲下去？”
吴杺看着地图沉思了一会，道：“不管能不能做到，我们都先去看看。”
于是一行人上车，往水库的方向行去。
168 落水的怪物
半小时的行驶后，一行人来到了水库。
所谓水库，其实不止是水库，还是一座巨大的水力发电厂。
水泥铸造的堤坝，拦截了庞大的河流，在上下形成了一个落势差，借由精妙的设计，实现能量转换，是人类适应并利用自然的智慧结晶。
吴杺飞身来到水库上方，闭上双眼，感受了一下。
在这片水汽浓郁的地方，吴杺可以感觉到，无数的水分子似乎都在对着自己欢呼着，渴求着她对它们的回应。
吴杺可以感到，这些水心中的不满，它们在渴求着运动，渴求着变化与冲击，渴求着实现它们自己的价值。
伴随着这种强烈的渴望，吴杺轻轻的一抬手，只见整座水库之中的水，源源不断的汇聚成一道水柱，向着攀爬，待到水库见底，这道水柱却是已经贯通天地了。
这是在是让吴杺出乎意料。
毕竟她还从来没有在水份充沛的地方战斗过。
一直以来，虚空凝水很轻松，让吴杺以为直接控水虽然会轻松一些，但并不会容易很多。
现在在水库之中一试之下，吴杺才恍然惊觉，原先的百米控水范围已经不再是限制了，现在的范围，居然可以达到惊人的十公里！
这差距真是太大了，简直就是穷**丝和暴发户的区别。
放下双手，面前的水柱快速的掉落回去。
无数水花飞溅而起，在方圆千米下起了一场大雨。
转身，对着目瞪口呆的几人道
“看来没问题。”
接着又吩咐周鱼。
“周鱼，你把这个堤坝直接打破，我借助水的冲势，操纵起来会更加容易。”
周鱼应道：“好勒！”
脱掉上衣，裸露出精壮的上半身。
一道金色光柱冲天而起，周鱼悬浮在巨大的堤坝面前。
提起右拳，吸气蓄力，一道金色的拳影在他的周身缓缓凝聚。
挥出拳头，吐气发声，金色的光柱凝聚巨大的拳头砸向前方。
一声巨响，只见高达的水泥堤坝上，一个巨大的拳印凹陷进去，拳印之中，丝丝水流正在不断地泄露出来。
周鱼见状，正待来第二拳，吴杺挥手道：
“够了，周鱼你让开一点。”
周鱼点头，飞身回到车上。
只见吴杺深吸一口气，闭上双眼，水库之中的水流都开始慢慢的汇聚起来，形成了一条庞大的水龙，这条水龙抬高身子，用头部瞄准了巨大的水泥堤坝，接着俯冲而下。
强大的冲击力，让坚固的水泥堤坝从周鱼打出的拳印处，开始寸寸龟裂。
吴杺将水龙往回拔高，再次俯冲而下，这一下直接将整个堤坝撞得支离破碎，无数的水流就像一头终于挣脱牢笼的猛兽，怒吼而出。
四溅的水泥块从天空之中砸向四周，弄倒古树无数。
吴杺喊了一声。
“你们先去，给我报告沼泽怪的位置，我随后就到。”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！