第28章

然后吴杺感受到了穿西服的李清道的临死前，那种绝望与挣扎。
感受到了选择牺牲自己的胡湘，临死前那种人性光芒的闪耀，他的心在害怕在恐惧，可是最后他还是选择将生存的机会让给了别人。
感受到了韩明光临死前的痛苦与悔恨。
感受到了浩力启临死前的解脱和释然。
感受到了潘小雅临死前的错愕与疑惑。
感受到了周娜临死前的满足与对生的眷念。
这一切的一切，让吴杺心中有一种难以言喻的感觉在慢慢酝酿。
每一个人，都活生生的活过，每一个人，都在善与恶的交织中痛苦的挣扎。
吴杺感觉自己的心里很沉重，因为这让他感觉自己像是背负上了他们的生命一样。
在一切的结尾，画面却突兀定格在了一个科幻的房间里，看着画面上这些人精心的算计着吴杺他们的经历。
吴杺不由得升起了一种强烈的愤怒，他决定了，他一定会回去的，回去摧毁这个该死的地下迷宫与这些以他人的生命为乐的人们。
“触发隐藏任务：复仇”
“该任务不限时间，由进化者自行决定。”
“本场历练已完成任务如下
主线任务：存活三小时或杀死内奸。（已完成）
任务奖励：10界点
支线任务1：主动找出内奸并确定。（已完成）
任务奖励：5界点
支线任务2：屠杀者周娜的隐情（已完成）
任务奖励：5界点”
“共计获得：10+5+5=20界点”
结算结束，自动返回空域。
瞬间，吴杺又从那种全知的视角之中脱离了出来。
然后回到了刚刚的地方。
吴杺一时感觉颇不适应。
闭眼定了定神，吴杺再次打开个人信息，果然发现漂浮的文字信息的最底下，多出了一栏。
待完成任务：复仇（说明：向着那些以愚弄生命为乐的人们复仇吧，让他们知道，轻视生命者，必付出生命的代价。）
吴杺看着这个说明，若有所思。
“进化者有商城礼包未确认，是否确认？”
“确认”
这一次，吴杺再次被传送到了一个空间之中。
吴杺觉得，自己似乎到了外太空之中，因为自己脚底踩着一个看不见的平台，周围有数之不尽的绚丽星辰围绕着自己缓慢旋转。
“是否开始商品展示？”
“是”
在这个念头刚刚落下的一瞬间，周围的星辰瞬间被拉进了到了面前，这种感觉就像无数的由小变得无比巨大的星辰向着吴杺冲刺过来，这幅景象恍如世界末日，不，应该是像宇宙末日。
然后就在吴杺以为自己会被撞得粉碎时，冲来的星辰全都截然而止，接着就围绕着吴杺开始飞速旋转起来。
吴杺莫名的知道了，每一颗星辰代表一种文明，每一种文明的商品，都被漂浮在星辰的表面。
再然后，吴杺感觉无数的数之不尽的信息疯狂的向着自己的头脑中奔涌而来。
如果说吴杺的脑袋是一根小水管的话，那么这些信息就是大海，一片大海瞬间向着一根小水管挤了进去，那么只会有一个结果，那就是这根小水管被撑爆。
“检测到意识体自我结构过于脆弱，改变展览方式，更改为低等视觉展览。”
瞬间，这片信息大海消失了。
吴杺趴在虚空之中，艰难的喘息着，浑身的汗水不断流出。
刚刚那一瞬间，吴杺真的以为自己要死了。
然后，吴杺抬眼向前看去，又一次傻眼了，面前和周围是五彩斑斓的一圈厚厚城墙，将自己包围了，一颗刚刚那种庞大的星辰，缩减为一张10乘10厘米大小的方形图片。
然后这种图片将自己身周全部包围了，一层中有分布着无数张图片，而一层图片的背后还有着无数层图片。
无数层组成了这道色彩斑斓的围墙。
吴杺觉得自己什么也看不清，因为太多太乱了，眼睛简直无法处理面前的所接收到的所有信息。
随意想着打开一个星球图片，面前瞬间就干净了。
然后几个分类出现，分别是破坏类、建设类、其他类。
打开了破坏类。
第一件商品就让吴杺愣住了。
“商品名：文明毁灭令
功能：瞬间毁灭未接触到时空真理层次的物质文明
价格：100万界点
使用范围：意识类生命”
吴杺看着图片里这个小小的令牌一样的东西，不由得开始在心里重新估量界点的价值。
面对这堆依然让人眼花缭乱而且还杂乱无序排列着的商品。
吴杺无奈道：
“有没有什么筛选功能？”
“初次进入商城，可免费设定一个筛选条件，此后每次重新设定或更改筛选条件，需花费1界点，可花费10界点可永久获得筛选功能，不限次重新设定与更改筛选条件。”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！