第260章

沼泽怪愤怒的在水里扑腾着，可惜对于这些专注于进食的生物们，没有任何作用。
吴杺站在高崖之上，却没有理会脚下的沼泽怪，反而是极目往海平面看去，可以看见一道银白色的浪潮正在想着这片海岸线逼近。
待到浪潮近了，吴杺惊讶的发现，这不是浪潮，而是由无数海洋生物所组成的庞大队伍。
它们争先恐后的向着沼泽怪的方向游来，如果说沼泽怪的体积座大山一样遮天蔽日的话，那么这道水生生物所组成的浪潮，就是吞天食日了。
看着脚下依然在试图寻找出路的沼泽怪，吴杺的嘴角挂上了一丝冷笑。
走到悬崖之巅，吴杺伸开双手，闭上眼睛，静静的感受面前这片海洋的心灵。
庞大、包容以及永恒的运动。
很快，吴杺就感觉自己变成了这片大海之中的一滴小水珠，在其中游动着。
每一次与其他水的接触，都像是一次侵染，让它们加入了自己的行列，然后这些被侵染的水珠，继续向着周围，传播出去，并侵染更多的水珠。
顿时，可操作的水珠数量，立刻以指数的形式开始飞速的扩张。
待到吴杺感觉到极限的时候，睁开双眼，眼之所看的极限，都已经在她的掌控之中。
看着已经逼近的白色浪潮，看着水中恐惧着以至于无法动弹的沼泽怪。
吴杺伸出右掌，缓缓的握上了拳头。
在沼泽怪的身边，一个小小的漩涡正在快速的形成。
只见这个漩涡越转越快，越转越快，洋流的运动，催生出了风的运动。
漩涡变得越大，气流也就跟着变大了。
慢慢的，无数的水流开始被从海洋之中抽向高空，整个天空的云层都被搅动变成了一个螺旋状。
一个风眼，在海洋之中慢慢的形成。
而随着这个漩涡的吸力，沼泽怪被快速的拉向了漩涡之中。
强大的洋流裹挟着沼泽怪，让它身不由己的被拉到了高空之中，快速的旋转着。
只见这条蓝色的水龙卷中部，一团黑色的液体在其中被四下甩动着。
吴杺的拳头依然在慢慢握紧，而水龙卷的速度，也随之变得越来越快。
整个海岸线的气流都被搅动了起来，剧烈的强风吹动着吴杺的满头秀发，她湛蓝色的双眼之中，满是淡漠与掌控的傲然。
在拳头握紧的一瞬间，吴杺默念道
“海洋大葬送，灭！”
只见面前这一个巨大的水龙卷突兀的停下了旋转，愣在原地。
周围的一切都在这瞬间的停顿之中，让人感觉似乎连时间都已被停滞。
随后，贯通天地的水流与中心的漩涡，猛然收紧，在虚空之中扭出了音爆之声。
一股强大无比的冲击波向着四面八方散射而去。
被高速压缩的风就像一把镰刀，一连切断了好几座海岸线上稍高的山头。
无与伦比的风，将一片天空的云给彻底吹散。
远处的白色浪潮，也被这一下震动，给生生震矮了一截，甚至可以透过肉眼看见，浪潮之中，有无数的死鱼被裹着前进。
至于身处技能中心的沼泽怪，则是已经被彻底分尸了。
整片海域上，到处都飘散着黑色的不明浑浊液体，却已经被稀释到了无法动弹的地步了。
这时，白色的浪潮终于来到了。
到达这里的一瞬间，这些鱼类便对着这些液体，大快朵颐着。
浑浊的液体范围再广，也经不住这样的掠夺。
只是转眼之间，海面上再无半点黑色，只有白色的拥挤的各类鱼群。
这些鱼群吃饱之后，又快速离开了，
留下了大片大片在刚刚的冲击波中，被震死的鱼，尸体数量之多，直接铺面了整个海岸线。
在万里无云的晴空之中，海滩被银白色的鱼鳞闪射出炫目的光晕。
吴杺站在原地，看着这片满目狼藉的景色，握了握拳头，原来，自己竟是强大若斯。
抬头，她眼中的迷惑尽去，总有一天，我会强大到带着这股力量，离开这个空域，去改变我的现实。
唯美的面庞之上，蓝宝石一样璀璨的光芒迸射而出。
这，是我的信念！
170 惊人的逆转
熟悉的声音在出现在小队每个成员的脑海之中。
“第二轮主线任务正式激活
激活条件：沼泽怪的死亡（已完成）
小队成员，每人奖励100界点
唯一主线任务开启：星球的毁灭
任务说明：阻止本星球的毁灭
奖励界点：500点
失败惩罚：无”
就在吴杺小队的人们，为着这份通知各自思索着的时候。
另一边，在里萨弗市的中心。
一辆直升机停在了楼顶，一个男子从上面走了下来。
另一边，则站着一个面色木然的白色军装男子。
直升机上走下来的精壮男子对着这个军装男张开了双手，微笑道：“我的孩子，过来吧，这一天我已经等得太久了。”
军装男的身影一闪而逝，再次出现时，却是将一只手**了精壮男子的心脏之中。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！