第261章

军装男缓缓的从此人的胸膛之中摸出了一颗奔涌着热血的心脏。
可是被掏出心脏的男子，却露出了微笑，他开口道：
“看着我！”
奇异的声音带着的魔力，让穿着白色军装的男子不由自主的看向了面前这人的眼睛，然后愣住了。
在两人对视的瞬间，出现了第三个人的声音。
“动手！”
这两人的身体突然不由自主的飘向了空中。
而一个浑身黑袍，带着冷笑的男子，突兀出现在了两人中间，他伸出右手摸向两人。
不远处的楼顶上，女仆露西缓缓的伸了一个诱人的懒腰，微笑道：
“这一切终于结束了。”
一个深沉的男声从她的身后传来
“是的，这一切终于结束了。”
听闻此声，露西眼里露出了惊愕的神情，她想转头，可是却发现自己的视角正在慢慢的向前倾移。
她整个人都被拦腰斩断了。
同一瞬间，对着面前两人伸出死亡右手的黑袍撒旦，他的右手突然脱离了他的手臂，向前飞去。
附近一座楼顶，手持佛珠，默默念诵着什么的红袍喇嘛的头颅被无声无息的切成两半。
在昏暗的房间之中，一个闭眼背靠墙壁坐着的时尚少女，突然惊讶的睁开了双眼。
可下一刻，一只粗壮的手臂穿过了墙壁，并且毫无阻碍的贯穿了她的腹部。
一口鲜血喷射而出，时尚女睁开双眼，倒在了地上。
某处大厦顶端，一个坐在楼顶摇晃着双腿的少女，正百无聊赖的打量着四周。
一身闪闪发光的钻石衣裙，在阳光下熠熠生辉。
她对着面前另一座大厦的玻璃，欣赏着自己的钻石衣裙。
突然，她从玻璃的倒影上看见了一个人影悄然浮现在她的背后，一拳向着她的脑袋击来。
眨眼之间，金闪闪消失在了原地，穿着白色军装的男子，在金闪闪的背后挥空了拳头。
刮起的拳风像刀一样，划过虚空，切碎了对面大厦上的无数玻璃。
下一个瞬间，这个白色军装男也消失了。
金闪闪本能之下，就闪烁来到了女仆露西的身边，可是却看见露西整个人被拦腰斩断，躺在地上鲜血直流的一幕。
几千年了，金闪闪从没见过露西有这么狼狈过，露西永远都像一个大姐姐一样，照顾着她，教导着她。
似乎露西永远都有办法，也永远都有智慧来保护他们，保护这个人数越来越稀少的团队。
可是，现在的事实却是，连露西都已经倒在了地上。
摔倒在地面上的露西，竭尽全力的扭头，看见金闪闪出现在了自己的面前。
露西用尽剩余的力气大喊道：“不要管我，快走！”
金闪闪却含着泪光，对着露西伸手道：“要走一起走。”
话音未落，一把锋利的匕首从虚空之中狠狠的划下，刺中了金闪闪伸向露西的右手，并把这只手掌钉在了地上。
看着面前的这一幕，金闪闪心中惊愕欲绝。
露西满脸泪水喊道：“走！”
金闪闪咬紧牙关，狠狠的一拉自己的右手，竟是让匕首把自己的整只手掌给切成两半。
金闪闪在原地一闪而逝。
随着匕首而来的，却是一个扑了个空的拳头。
这个拳头砸在地板上，仅仅只是余劲，就已经将整栋高楼给彻底贯穿。
整栋楼房，都开始垮塌奔溃。
一个身穿白色军装的男子，则是毫不在意的从地上拎起了女仆露西的两截身子。
剧烈的疼痛让露西几乎立刻晕厥，但是她咬着牙，不甘心的问道
“为什么？”
一块巨大的天花板砸向两人，军装男随手一伸，便托住了天花板，再将天花板往前一扔，撞开了这栋大楼侧面。
军装男微一用力，整个人就像炮弹一样飞射而出，落在了刚才那个停着直升机的楼顶。
在楼顶上，右手被切断的撒旦正抱着断臂跌跌撞撞的试图逃跑。
军装男随意一脚，踢爆了撒旦的脑袋，一个失去了脑袋的黑袍，缓缓滑倒在地。
直到这时，军装男终于开口了。
“露西，你跟了我两百年，也算计了我两百年，可你却不知道，我已经算计了你们整整两千年啊~”
但是此刻的露西，却已经失去了生息，原来诱人的身躯，却也只剩下了一堆带着血液的冰冷肉块。
军装男摇了摇头，一闪之后，肩扛着红袍喇嘛和时尚少女的尸体来到了楼顶。
看着面前的几具尸体，军装男挠了挠脑袋。
“少了一个，算了，反正也翻不起什么大浪，做到这一步，能做的都已经做到极限了，接下来的，就听天由命吧。”
拎着这几具尸体，白色军装男出现在了里萨弗市中央，那个黑色的巨大不明物体上空。
军装男一具又一具的往下扔着尸体，扔到露西的时候。
军装男伸手，摸了摸她的冰凉的脸蛋，微笑道：
“从你第一天进入光明社的时候开始，我就关注着你，你的一举一动都在我的注视之下，这两百年来，我一直都在伪装，我每天都在伪装，这么长久的伪装，连我自己差点都要相信我换一具身体需要这么长的时间了。”
军装男随手拎起一具已经失去了心脏的精壮男子的尸体，对着露西的头颅遗憾道：
“你看看，这么一具廉价的肉体，就把你们全部引出来了，真是轻松到我自己都不相信的地步呢。”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！