第314章

一片漆黑之中，吴杺看见前面亮起了一束灯光。
站在灯光下的，是一个抱着玩具熊，静静行走的矮小背影。
这是哪里？这个人是谁？
光束慢慢向四周扩散，慢慢的，这个背影的周围多了很多人。
这些人都在周围切切私语着。
“这是谁家的孩子？”
“还能又谁，就是那家。”
“啊！那家？据说那家女的难产死了，男的整天酗酒，什么也不管。”
“是啊，真是可怜的孩子，从小就没了娘，爹还是个酒鬼。”
“唉~我听说啊，这个孩子当初差点饿死，他爹连续酗酒2天，要不是隔壁的保姆看孩子太可怜，给他喂了牛奶，估计都活不下来。”
“还有这种爹？”
“可不是吗？”
“不过，我悄悄给你说，这孩子，好像有点邪门。”
“邪门？这都什么年代了，你还信这个啊？难产这又不能怪孩子。”
“不是，我说的是，之前给这个孩子喂过奶的那个保姆啊，后来被车撞死了，死得那叫一个惨啊！”
“不会吧？”
“真的，我还骗你不成，不然怎么说邪门呢？”
“这可能只是巧合呢？”
“或许吧，你看那孩子一天安安静静的，不哭也不闹，问什么也不回话，就站在那里看着你，那眼神，真是看着就让人瘆的慌，这些东西吧，还是宁可信其有，不可信其无，还是谨慎一点的好，”
“也是，这么一琢磨，还真是有点怪，算了，还是小心一点吧，这过个平安日子也不容易。”
“可不是吗…………”
矮小的身影，继续静静的行走着，只是怀里的玩具熊，抱得更紧了。
206 吴杺的童年
吴杺站在背后，静静的看着这一切。
这是哪里？
吴杺抬起双手，手掌微微粗糙，不再是原来白皙柔软的手了，而是一双有着老茧的男性手掌。
这是原来的自己的手。
吴杺抬头，面前的情景又一次变了。
这是一个夕阳下的公园，有各种健身器材和儿童设施。
很多孩子在这里自由自在的尖叫，玩耍。
一个矮小的身影，独自一人蹲在一片无人的沙地上。
专注的堆砌着，属于自己的城堡。
一只小熊被放在旁边。
吴杺疑惑的看着这熟悉的一切，这里，似乎是自己的童年？
他不由自主的对着那个矮小的身影，伸出了手。
却毫无阻碍的穿透而过，吴杺愣愣的看着自己的右手。
沙地上的小男孩对着身边的小熊开心道：
“呐，小熊，你说，我把城堡堆好了，妈妈会不会回来找我呢？”
棕黄色的玩具熊，依然静静的坐在沙地上，黑亮的纽扣之中，在夕阳下倒映着沉默的影子。
男孩似乎已经习惯了这一切，说完后，他便继续专注的堆着他的城堡。
就在面前的一切已经初具雏形的时候，一只脚伸了出来，踢碎了男孩面前的城堡。
“哈哈！大家快看，这家伙又来了！”
男孩愣愣的看着面前化为须有的城堡，脸上身上，全是沙子。
但是男孩什么都没有说，伸手把旁边的玩具熊抓在了怀里，转身就跑。
一群小孩冲来过来，伴随着刺耳的欢笑，追赶着他。
男孩慌张之中，一不小心，摔倒在地。
玩具熊飞了出去，掉落在地上。
一群孩子把男孩围了起来，他们围着吴杺又跳又叫。
一边叫着“灾星又来了！”，一边齐声大喊：“赶走灾星！赶走灾星！”。
男孩面前的小熊被一个小孩踩在脚下，他立刻冲上前去，推开了那个踩着玩具熊的孩子。
这些孩子们立刻就起哄道：
“灾星打人了！灾星打人了！打他，打他！”
立刻，无数只脚伴随着拳头，像雨点一般落在男孩的身上。
男孩只是紧紧的把自己的小熊护在怀里，把头埋在地上，蜷缩成一团，忍受着攻击。
打了一会之后，这些孩子手拉手连成一圈，把男孩围在圈子里，边跳边齐声大唱。
“生来没娘是灾星，克死妈妈克奶奶；爸爸是个大酒鬼，一天只知喝喝喝；谁靠近了谁倒霉，赶走灾星得平安。”
唱了一会之后，这个圈子一顿，然后反方向旋转，唱得也不一样了。
“灾星来，众人怕，跑得慢，要遭灾。1、2、3，大家跑啊！”
“噢~~~”
这群孩子立刻笑着一哄而散。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！