第318章

父亲抬手，对着男孩示意了一下。
“小杺，吃吧。”
男孩咽了一下口水，拿起筷子，道：
“我开动了。”
然后吃了一口进去，就愣住了。
父亲微笑的看着男孩。
“怎么样，好吃吗？”
男孩将面条吞进了肚子，开心道：
“好吃！”
其实男孩因为长久吃重口味的方便面，对于嘴里的面条，根本吃不出任何味道，男孩并不知道自己为什么会吃不出什么味道。
但是男孩还是向他的父亲说好吃。
因为他很珍惜这来之不易的幸福。
客厅之中，回荡着安静的吃面条声。
夜晚的屋外，万家灯火通明。
吃着热气腾腾的面条，看着面前温和的父亲，男孩第一次体验到了。
过去他只有躲在别人窗户外，偷偷看见的那种，家的感觉。
不知道为什么，男孩眼泪止不住的往下流，流进了汤碗里。
被他吞进了肚子里。
这就是，幸福的味道吗？
男孩就这样，将面条吃得干干净净，连汤都喝得精光。
直到此刻，他才终于吃出了这碗面条的味道，那种无法言语的美味。
父亲见男孩吃完了面条就坐在那里默默的流泪，眼里的内疚不由得越来越浓。
闭上眼睛，吸了一口气。
父亲将碗筷收拾好了，再把整个家中都打扫干净。
积攒已久的酒瓶还有无数方便面盒都被扔了出去。
同时被扔出去的，还有很多被弄脏的衣服。
男孩看着父亲将这些衣服丢出去，疑惑道：
“爸爸，这些衣服都是好的呀！洗干净还能穿的，为什么都丢了？”
父亲转头，对着男孩和蔼道：
“小杺，因为父亲用不到这些衣服了。”
“哦。”
男孩没有再问了。
待到一切结束，男孩第一次看到了一个干净温暖的家。
一切都像在闪闪发光，男孩觉得自己就像活在童话故事里，一切像是魔法一般不可思议。
但是父亲在桌上留下了一个酒瓶。
男孩和父亲坐在桌上。
父亲突然伸手去拿桌上的酒瓶，男孩不由得浑身一抖，紧张了起来。
他的父亲看见这一幕，摇了摇头，温和道：
“小杺，你要相信父亲，父亲说过永远都不会再喝酒了。”
男孩使劲的点了点头，但是眼睛还是盯着父亲手里拿着的酒瓶。
父亲见状微笑了一下，然后拿着酒瓶，走到厨房，把里面残余的酒统统都倒了干净，还用自来水洗了好几遍。
回到客厅，父亲对着男孩笑道：
“你看，爸爸不是要用这个酒瓶喝酒哦，爸爸只是因为生病了，要吃药，要用这个瓶子装水吃药。”
男孩恍然大悟的点了点头。
接着，他的父亲拿着这个空酒瓶，在饮水机那里，装满了整整一瓶水，坐回了桌子上。
这个时候，已经夜深人静了。
只有钟表在滴答滴答的走动着，难言的寂静，回荡在两人之间。
过了一会，他的父亲从怀里，掏出了一瓶药，里面全是药片。
父亲将一瓶药全部倒在了桌上，白色的药片，堆成了一堆小山。
抓起一大把，丢进嘴里，然后一大口水就咽了下去。
接着又抓起了第二把。
男孩疑惑的看着他的父亲，问道：
“爸爸，你的病要吃这么多药吗？会不会很苦啊？”
父亲对着男孩微笑道：
“这些药不苦，很甜，可以帮爸爸看到妈妈哦。”
男孩立刻就兴奋了。
“真的吗？那么我可不可以也吃一些？那么我就可以看到妈妈了。”
父亲摇了摇头。
“小杺，这些药都是爸爸治病吃的，你不能吃哦。”
然后父亲露出了一种难以言喻的温柔的眼神，看着面前的孩子，道：
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！