第348章

吴杺的每一脚，都重重陷进泥土之中，牛仔裤上已经满是泥泞。
双眼之中，闪烁着幽幽的淡蓝色。
他的速度不断的提高着。
随着快速的奔跑，吴杺的每一脚变得愈来愈重，也越来越充满了爆发力。
就这样，跑着跑着，吴杺的脚，不再陷入深深的软泥之中了。反而是浮在了泥土表面。
他的每一次发力，都让泥土呈圆形，狠狠的往下压，让恐怖的爆发力灌入泥土之中。
吴杺的身形，已经快得几乎无法用肉眼捕捉了。
他的身后，拖出了一片片残影。
每一步，都在地面上引起一声剧烈般的巨响。
吴杺不管不顾的继续往前，手里的匕首手柄，因为无法承受主人那恐怖的握力，都有些微微变形了。
前方，在一片树林前，这条被生生刮开的道路突然消失了。
吴杺面色不变，眼神闪动思索着。
来到道路尽头，吴杺往下一蹲，地面被压出了一个方圆两米的大圈。
发力起跳，吴杺居然一下跳起了十几米高，在空中，吴杺淡蓝色的目光四下扫视着。
眼神一凝，他发现了线索。
在这片树林上空，高处密密麻麻的树叶，呈现出一道被风肆虐过的痕迹，这个痕迹左转，往极远处延伸而去。
找到了！
吴杺的身形往前方的树林顶端慢慢落去。
来到树顶的瞬间，吴杺一脚踏在树枝上。
树枝轻轻往下一沉，便送出了一股反弹的力量。
借助反弹力，吴杺轻盈的在这片树顶移动着。
吴杺不知道自己是怎么做到这种仿佛电影之中轻功一样的动作的。
他现在，只想追上那个害死程叔的人，将他杀掉。
吴杺握着两把匕首，在山林的夜风之中，一下一下的快速移动着。
感受着凉爽的夜风，吴杺只觉得自己全身无数的毛孔似乎都已经张开了，正在尽情的呼吸着，全身都在兴奋的颤栗着，为着即将到来的战斗而兴奋不已。
吴杺的瞳孔突然剧烈的收缩着，他抬手，将匕首放在了胸前。
前方，是一条遍布灯光的高速公路，一道小小的旋风，正在向着那里飞去！
吴杺脚下发力，再一次加快了速度。
就在旋风即将飞上高速公路的时候，吴杺也追到了旋风身后不远处，看见了被旋风包裹的夜星的背影。
吴杺狠狠往后蓄力，再一扬手，锐利的匕首，划破层层空气的屏障，带着尖锐的呼啸，刺向夜星。
夜星忽有所觉，往后一挥手，一道风的墙壁就挡在他的身前。
可是另夜星惊讶的是，即使面对狙击枪都无碍的风墙，却在小小匕首的攻击下，发生了爆炸。
爆炸的狂乱风流，将夜星狠狠往公路上抛射而去。
而匕首，则被吹向后方，被一只白皙纤细的手掌接着了。
夜星在空中一个翻滚，稳住了身形。
他漂浮在平整的高速公路上，看着前方黑暗的树林。
树林之中，一个双手各持一把军用匕首的人影，慢慢的从黑暗之中走了出来。
昏黄的路灯，给唯美的面容，镀上了一层金黄色的光晕。
夜星看着自己面前的这个‘少女’，陷入了沉思。
吴杺毫不犹豫的踏步往前冲来，高速的移动下，身后拖出了片片残影。
夜星大惊，抬手，无数道风刃席卷而出。
高速移动的吴杺，以z字形，躲避着激射而来的风刃。
侧移、俯身、翻滚、跳跃、旋转……
短短的一瞬间，吴杺在移动的同时，做出了无数高难度的动作，以毫厘之差躲过了这片密集的风刃。
狂乱的风刃，瞬间便将这片平整的高速公路破坏得一片狼藉。
吴杺却已经贴近了夜星面前。
撩手，挥匕！
锋利的匕首，朝着夜星的脖颈切割而去。
夜星一声大吼，一道旋风环绕着他，拔地而起。
吹开了极速而来的匕首，并向着吴杺绞杀而去。
吴杺只觉得自己的匕首刺进了一片怪异的暗流之中，被无数混乱的力量拉扯着，斩偏了方向。
他毫不犹豫的脚下发力，借助拔地而起的气流，高高跃起，往后跳去，躲过紧随气流而来的无数风刃，避免了被绞成肉沫的命运。
在远处站定，两人在高速路上对持着，而这十来米路，却已陷入了黑暗之中。
高大的路灯都被风刃切断，正在地上冒着电火花。
一会儿后，夜星朗声道：
“小姐，看来你也是才得到这样的力量，对吧？”
229 极限的厮杀
吴杺轻轻抖了抖手里的匕首，冷冷道：“我不是小姐。”
夜星却误会了吴杺的意思，他继续道：“原谅我的措辞不当，我觉得，你我并无相互厮杀的必要，相反，我们可以合作，这样珍贵的才能，却拿来做无谓的厮杀，多么可惜啊！”
“要知道，这个世界上，肯定还有如你我一般的人，只要我们将这样的人聚集在一起，必定可以做出一番大事业，到时候，这个世界都秩序，都将由我们制定！”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！