第388章

奶声奶气道：“大哥哥，我请你吃糖哦~”
似乎是因为害羞，小女孩放下糖，就往回，蹦蹦跳跳的逃到了在她身后不远处站着的妈妈旁边。
然后小女孩兴高采烈的和她的母亲走远了。
吴杺愣愣的捡起来了放在自己面前的棒棒糖，苦笑道：
“我可不是乞丐。”
但是吴杺并没有丢掉手里的棒棒糖，而是慢慢的剥开了包装纸，将糖放进嘴里。
圆润糖果在嘴里翻滚着，蔓延开一股甘甜的纯香。
渐渐的，吴杺又觉得好像吃不出到底是个什么味道了。
一滴又一滴的泪水，顺着脸颊不断滑落。
嘴里的甜，也变成了咸。
吴杺想着这些天的辛苦，想着这段时间生死危机，想着那些在暗处牺牲的无名战士们。
不知道为什么，眼泪就是止不住的流。
不由自主的，吴杺抬手，遮住了自己的脸。
在这个不为人的墙角，一边流着眼泪，一边吃着棒棒糖。
一个熟悉的声音在吴杺身旁响起。
“糖好吃吗？”
崔教官赶来了。
吴杺只是将头往怀里埋得更深了一些，咕噜道：
“难吃死了，一点也不甜。”
崔教官叼着烟，伸出大手，使劲揉了揉吴杺的头顶，笑道：
“虽然不甜，但很暖和，不是吗？”
吴杺没有回话，只是静静的埋着头，仔细而贪婪的，在棒棒糖上汲取着，一种他从未品尝过的味道。
崔教官也不急，只是叼着烟，安静的坐在吴杺旁边，看着街上人来人往。
路过的人们，不时对着路边这对军官和乞丐的组合投来好奇的目光。
就这样，直到吴杺嘴里只剩下了一根一无所依的塑料棍，可他又继续含了好一会后。
才终于念念不舍的丢掉了嘴里的棍子。
崔教官也起身，碾熄了自己脚下的烟头，道：
“那边和警察的交接应该结束了，我们走吧。”
吴杺点点头，便和崔教官一起离开了。
之后，昏迷的无私被送到当地的医院进行检查，他所拥有的预知未来的能力，对于国家而言，是极其稀有的异能，上面非常重视。
而坠毁的直升机，和那些牺牲的人们，则由当地警察和异人特务处的后勤部门进行处理。
吴杺在一顿大吃后，便彻底恢复了状态。
医生确定吴杺已经彻底恢复后，吴杺和崔教官便登上了一辆新的直升机，继续飞向下一个地方。
随着直升机的螺旋桨，一行人在宜宁市上空飞行着。
吴杺没有坐在座位上，而是坐在地上，将机舱门打开，双腿放在外面，俯瞰着自己脚下的这座城市。
此刻，时间已经很晚了。
吴杺可以看见，在某个夜市上，一个母亲怀抱着她的年幼孩子，这个母亲和周围的朋友们边吃东西，边交流着。
而躺在她怀里睡熟的孩子，在一片喧哗的吵闹声中，却露出了一个甜美的笑容，想必是做了一个好梦。
吴杺看着这个孩子笑脸，心想到：
正是那些无名战士们的牺牲，还有自己这些不为人知的人们的努力，才守住了，这个城市平常的夜晚，守住了，这个孩子此刻的微笑。
也保护了，那个递给自己棒棒糖的女孩和她母亲的生命。
一想到这里，吴杺的心里，便感到一阵阵的满足与难言的内心充实。
吴杺突然转头对着崔教官道：
“老崔，你之前说的那个问题，我可能有答案了。”
“什么问题？”
“就是为什么要爱国，为什么要做这些事。”
“哦。”
直升机在黑夜中，驶向了不知名的远方。
258 景雪风中尉
时间一晃而过，自从解决了宜宁市的那场巨大危机之后，需要吴杺处理的异人事件，立刻开始直线下降。
吴杺猜测，似乎是因为得到了无私那样的预知类异能着，很多危机都可以提前处理掉了。
时间飞逝，很快就来到了预定了第15天，最后两天，吴杺便已经无事可做了。
据崔教官所说，这是因为现在已经有了其他的小队在协助处理了，需要用到吴杺的地方自然就开始少了起来。
这15天结束后吴杺会得到一周的休假时间，作为调整，然后也会和其他的异人组成小队，今后就是以小队的形式进行任务了。
小队吗？吴杺想了想，倒也不错，不用一个人这么辛苦了。
自宜宁市那天之后，吴杺发现自己的体内似乎拥有了两股古怪的力量，给他的感觉，就像是水的冰冷和火的炙热。
但是它们却完全不听自己的指挥，为什么那天和血魔对战时，能够使用，现在又不行了，吴杺搞不明白。
此刻，吴杺坐在椅子上，崔教官正在用针头给吴杺抽血。
每周抽一次血液，以提供给科研机构进行研究，这也是当初约定的义务之一。
对于吴杺而言，虽然这些丢失的血液能通过进食得到快速恢复，但是看着自己被抽掉这么多血，心里还是会觉得很不爽。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！