第309章

卡基和周鱼两人皆是一愣，然后一起看向一直低着头，处于昏迷中的吴杺。
一直低着头的吴杺，白皙的脸上闪过一抹红晕。
眼看既然装不下去了，她只好睁开了眼睛。
这一次卡基又是一阵疯狂的大笑。
“哈哈哈！多么感人的场面！就在你拼命想吸引火力的时候，你为之保护的同伴，居然只是在装睡，只是在装睡！”
“人类的心灵啊，总是如此卑劣，这样的戏码，我卡基万载以来，不知见过了多少，但是无论重复多少次，我还是忍不住想笑，哈哈哈！”
周鱼和吴杺，两人都陷入了沉默。
卡基停下了大笑：“看见没有，这就是你们这些卑微的凡人所颂唱的伟大与无私。”
“正是因为你们缺乏这样的品质，所以你们才会羡慕并幻想着这样的品质。”
“可惜事实就是，无论你们在生活中怎样掩饰，说得怎样冠冕堂皇，都无法掩盖你们那颗卑劣的心灵！”
“平日里，你们相互谦让，互相称赞彼此的情谊，自以为能相互依靠并为彼此付出牺牲。”
“事实呢？看似华丽的话语与坚忠的情谊背后，却是一场自我的意淫，没有到最后的时刻，你们永远不会知道，在求生的欲望之下，这么所讴歌的美好背后，究竟埋藏了多少的卑劣。”
“我卡基，作为疯狂之神，聆听着无数信徒的心念。”
“你们这些卑微的人类，不知道，神的无所不知，你们天真的以为，在神的面前，还能像在他人面前一样，隐藏自己心中的卑劣，你们相信，神只能听到你们想让神听到的。”
“可是你们这些卑劣的凡人却不知道，神，是无所不知的。”
“你们的每一分龌蹉，每一次不为人知的邪念，每一次黑暗之中的行动，我们都一清二楚。”
“因为，我们，是神！而你们，是人！”
“只要是人，你们就无法控制自己的邪念，无法操纵自己的恐惧，所以，你们就会在欲望的驱使下，去破坏一种又一种你们为自己设下的道德限制。”
“这就是你们的卑劣，这就是你们的原罪！”
卡基悠然自得的，绕着沉默的吴杺和周鱼，旋转了一圈后。
微笑道：
“来吧，为我展示，你们所谓的牵绊是多么的不堪一击，向我坦露，你们心中所有的卑劣吧！”
一抬手，卡基一道无形的波动，从周鱼和吴杺的身上，蔓延而出，汇聚到了卡基的手上。
“现在，我已经把心灵响应收回了，你们心中所思所想，只有我能知道。”
“我会选择你们之中一个，用最残忍的手段生生折磨至死。”
“而你们，将有权决定你们自己的命运。”
“你们可以在心中做出选择，究竟是让你对面的人，去承受痛苦，还是选择让自己去承受痛苦。”
“我只会接受最快做出选择的人”
“来吧，向我暴露出你们心中所有的卑鄙吧！”
说完后，卡基站在原地，静静的看着沉默的两人。
突然，卡基似乎想起了什么。
“哦！为了避免你们有人一时冲动就做出决定，还是让你们提前体验一下，这个被选中的人，究竟会受到怎样的痛苦。”
卡基一抬手。
两道黑光轻轻的笼罩在了吴杺和周鱼的身上。
黑光只闪烁了一秒不到，就瞬间消失了。
吴杺和周鱼两人皆是一愣。
然后疯狂的惨叫起来，浑身的血管剧烈凸起，拼命的挣扎着。
两人的口鼻都流出了鲜血，身体之中磅礴的力量就像一股暴风一般，席卷整个虚空。
铁链剧烈的摇晃着，就好像摇摇欲坠一般，但是无论看似脆弱的铁链怎样疯狂抖动，依然都没有任何要断裂的痕迹。
几秒种后，两人终于停下了尖叫。
低头喘息着，身上已被冷汗全部侵透。
卡基低头把玩着自己的手指，看起来好像心不在焉一样。
“可以给你们解释一下，你们刚刚体验的，仅仅是只有一秒钟的缩减版，烈度只有十分之一吧。”
“所以，慎重的决定吧，你们只有3分钟的时间，时间一到，你们两人若是谁都没有做出决定，那么你们将一起接受惩罚。”
“而剩下的人，不用体验这样的恐怖，只需要目睹另一个人接受折磨的全过程后，我就会给他一个痛快。”
“你们可以放心，我们神灵和你们凡人的不同之处，就在于，我们许下的诺言是无法违背的。”
“我们可以欺骗他人，可以迷惑他人，但我们唯独不能违背自己的诺言，因为神灵的诺言是带着力量，不遵守，我们就会被诺言所反噬。”
然后卡基癫狂的高举双手，飞在空中。
“来吧！我将在你们心中，聆听那最深的黑暗！”
“我宣布，绝望倒计时，正式开始！”
虚空之中，一团阴影疯狂的四下飞舞着，狂笑着。
203 吴杺的恐惧
时间快速的流逝着，卡基一边愉快的飞舞，一边大声数着倒计时。
整整一分钟后，吴杺才终于摆脱了刚刚那股剧烈的疼痛，恢复了思考能力。
吴杺心中的第一个念头，是恐惧！
无与伦比的恐惧，那一瞬间的疼痛，虽然仅仅只有1秒，但是却让吴杺第一次发现，死亡居然会是一种解脱。
吴杺的全身，都在微微颤抖，体验过刚刚的那种疼痛以后，铁链穿过琵琶骨，停留在人体内，所带来的剧痛，变得就像用羽毛挠痒一样轻盈。
好恐怖的疼痛，我不想，我就是死也不想去体验这样的痛苦了！
怎么办？自己该怎么办？
对这个家伙，完全没有任何的破绽，甚至连希望都看不到。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！