第301章

自我质疑与恐惧，就像一个潘多拉的盒子，打开了，就再也关不上了。
就在吴杺竭尽全力，抵挡着恐惧的侵袭时。
一个熟悉的声音传入吴杺的脑海，将吴杺从恐惧的束缚之中解脱出来。
“警告！警告！空域传送受到未知力量的干扰，保护模式激发。”
“因果判定启动，保护模式激发失败，因果波动外的历练者即将抽离。”
“抽离结束，剩余人员，历练者一名，进化者一名。”
“任务世界变更，任务难度变更。”
“警告！警告！任务受因果线干涉，最高难度上限被取消，任务难度评估中。”
“难度评估失败，特殊任务激活，空域最低额度保护启动，任务强制修改。”
“唯一主线任务激活：
任务：存活并逃离
任务要求：存活并逃离
奖励：10000界点
特殊模式下，空域团队支援无法送达，空域商店无法开启，空域提示无法进行。
该任务已脱离空域控制，请尽快逃离！请尽快逃离！”
一连串的提示音，让吴杺心中一沉，然后面前的黑暗迅速消失了。
吴杺看见了自己的手和脚，以及脚下诡异的水晶地板。
黑暗继续向外部慢慢的消散。
洁净如镜的紫水晶地板，倒映着吴杺的面孔。
半透明的水晶下，是无数错综复杂的横梁，带着一种奇异而又充满整齐韵律的美感。
不远处的黑暗慢慢退却，露出了周鱼的身影。
周鱼站在原地，愣了愣，然后疑惑的看着四周。
黑暗继续向着远处退散，直到退到无限远处。
这里是一个惊人广阔的水晶平台，转头四顾，似乎永远都看不到尽头。
仰头看天，天空之外，是一片没有光芒的漆黑。
脚下淡淡的微光，照亮了这个古怪的平台。
一切都充满了奇幻的色彩。
仿佛置身于某个虚拟世界之中一样。
周鱼转头对着吴杺问道：“这是哪里？我们怎么会在这里？”
吴杺沉思着，摇了摇头
“我也不知道。”
周鱼疑惑的到处看了看。
“我们该怎么出去呢？”
吴杺没有立即回答，他的心情很沉重，这一次的突**况是怎么回事？
莫非空域的传送也能被打断吗？
任务出奇的简单，奖励界点的丰厚程度，却是吴杺第一次见。
看来这一次，恐怕麻烦了。
突然，两人前方升起了一个缓坡，坡道上有一道木门，静静的放在缓坡上，木门旁还有一个巨大的白色石碑，上面似乎有文字。
周鱼见状，满脸疑惑。
“那是什么？要不我们去看看？”
吴杺点了点头，周鱼伸手，拉着吴杺的手就往上走。
吴杺眼神闪烁了一下，没有说什么，任由周鱼拉着自己的手，往缓坡上走去。
缓坡顶端，是一个方圆20米大小的圆形平台，一个空荡荡的木门，屹立在平台上，旁边一个闪着白色光芒的石碑，看起来引人注目。
吴杺和周鱼抬眼看去，只见石碑上，古怪的文字不是他们所熟知的任何一种文字，但是意思却清晰无误的传达进了两人的脑海之中。
“欢迎来到众神游乐场，各位挑战者们，你们即将接受来自众神的挑战，通过这个木门，你们将会进入一个考验的关卡，通关后，可以得到来自众神的奖励。”
“每一关，你们都将变得更加强大，但是难度同样也会随着关卡的增加而增加。”
“唯有通过五关者，方可带走你所得到所有奖励，回到你自己的世界之中。”
“而在关卡之中的死亡者，灵魂将会成为众神的收藏品之一，永世不得超生。”
“所以，在准备充分后，请各位挑战者进入门中，接受挑战。”
“勇敢者，将在死亡中，赢得新生！”
周鱼挠了挠头
“这是怎么个意思？”
吴杺看完后，给周鱼解释道：
“应该是让我们进入木门，接受这里的主人所设下的五关考验，通关后就可以带着这里的奖励离开。”
周鱼若有所思的点点头，对着吴杺询问道：
“那么，我们进入木门看看是什么考验？反正待在这里，也没有什么线索。”
吴杺点头表示赞同，于是周鱼拉着吴杺的手，就要进入木门。
就在周鱼将手放在木门手柄上的时候，吴杺不动声色的从周鱼手里将自己的手抽了回来。
并往后退了一步，淡淡道：
“周鱼，你是不是忘了什么？”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！