第334章

吴杺觉得胸口好闷，身上好热，于是他不由自主的掀开了帽子，让自己充分透气。
终于，这波难以言喻的痛苦和悲伤平复了。
吴杺喘息着，一个熟悉的声音从面前传来。
“你是…吴杺？”
吴杺抬头一看，面前站着的却是之前因为表白，而被自己一拳打晕的孙逸，他的一只眼上，还挂着淡淡的乌青。
暗道一声糟糕，吴杺没想到自己这么丢人的一面，居然被一个最不想看见的人看见了。
赶紧转头用衣袖将脸上的眼泪彻底擦了个干净。
孙逸这几天正因为那天向吴杺表白的事，而闷闷不乐。
不是仅仅因为被拒绝，更多的是因为他调查后，发现吴杺真的是个男的。
这简直就颠覆了他的世界观，孙逸觉得自己已经变成了全校最大的一个笑话，估计是足以被载入校史的笑话。
可没想到今天在公园里闲逛，竟撞见了吴杺。
本来他心中满是不满，想上前挑衅的。
可是，面前一抬起头来，面前是一张哭得梨花带雨的精致脸庞。
楚楚可怜的眼神，柔软可人的红唇，清澈空灵的气质。
让孙逸恨不得在看见这一幕的瞬间，将面前这个可爱的人搂在怀里小心呵护。
这么惹人怜爱的一幕，顿时让孙逸心跳加速，什么愤怒不满，统统都抛到九霄云外去了。
本来孙逸无数次的告诫了自己，吴杺是个男人，还是个让自己丢脸的可恶的男人。
可是现在自己的眼睛的所告诉自己的，和脑海里预想的完全不一样，孙逸顿时觉得自己懵了，这么漂亮的人，怎么可能会是男人呢？
这么可爱的人在这无人的公园里哭泣，肯定是因为自己的原因。
肯定是自己莽撞的行动害得别人受到这样的屈辱，孙逸想了想，要是换作自己莫名其妙的被一个男生表白，肯定弄死对方的心都有了。
不行，这是我的错，先不论吴杺是男是女，我都得对他道歉，这是我做得不对。
孙逸看着面前尴尬的把脸别到另一边，在灯光下，露出了修长脖颈和精致锁骨的美丽人儿。
他在心里暗暗下了一个决定。
219 孙逸与绑架
吴杺此刻尴尬无比，这么丢脸的一幕居然被这个叫孙逸的家伙看见了。
坐立难安的吴杺，正准备起身离开。
孙逸叫住了他。
“吴杺，和你说两句可以吗？”
吴杺想起那天下午的事，没好气的说。
“你我之间没什么好说的。”
起身，将帽子盖在头上，正要离开。
孙逸突然对着吴杺鞠躬道：
“很抱歉，那天的事情是我不对，我误以为你是女生，还没有详细了解的情况下就冒昧的向你表白，给你造成了困扰，真是非常非常抱歉！”
说完，孙逸还对着吴杺再鞠了一躬。
这下吴杺本来想视而不见的离开，也不可能了。
吴杺虽然生气，但是仔细想想，对方想当然将自己误以为女生，也并不能全怪对方，他还是很清楚自己这张脸的魅力的。
就是在家里天天看，自己也会不时产生镜子里的是另一个女生的迷惑。
想了想，对方在被自己当众揍了，出了大丑以后，不但没有来找自己麻烦，反而是对自己道歉。
自己要是继续计较下去，似乎就有点过于小肚鸡肠了？
叹了一口气，吴杺淡淡道：
“既然你都这么有诚意的道歉了，那么过去的就让它过去了，我不会再计较了。”
说完，吴杺正想直接离开。
孙逸却突然对着吴杺伸出了手。
“吴杺，我想和你做朋友。”
吴杺用古怪的眼神看着孙逸。
孙逸连忙摆手，解释道：
“放心，放心，是普通朋友的关系，就是有时间一起出来玩一起泡妞打球的那种，绝对没有不良居心！”
吴杺看着孙逸，疑惑道：
“为什么？”
孙逸大大咧咧的笑道：
“和人做朋友，需要为什么吗？好玩有趣不就行了？”
看着孙逸顶着一只熊猫眼，笑得傻傻的样子，吴杺指了指自己，疑惑道：
“好玩？有趣？”
“当然！不用化妆，就长得这么漂亮还这么能打的男生，我还是第一次见到，当然好玩又有趣了！”
眼见吴杺还在犹豫，孙逸又一次对着吴杺伸出了手，兴高采烈道：
“嘿，哥们，说真的，就一起玩呗，只要你别再揍我就行了，那可真疼啊。”
看着孙逸坦然的眼神，吴杺反倒有点不好意思了。
毕竟孙逸的行为可谓是心胸宽广，吴杺很欣赏心胸宽阔的人。
所以吴杺道歉道：
“那个，对不起，之前是我下手太重了。”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！