第303章

他的全身冒着强烈的金光，裸着上身，双眼冒着微微的红芒，磅礴的力量奔涌而去，却无法挣脱束缚，只得在柱子上破口大骂着。
吴杺用手捂住了脸。
这个白痴！
可吴杺依然站在原地，没有动，反而质问道：
“你刚刚都在骗我，我怎么知道你现在是不是也在骗我？”
“毕竟，捏造真实的影像，对你而言应该是一件极其容易的事吧？”
伪装者愣神，挠了挠头，疑惑道：
“对啊，我怎么才能让你相信这不是影像呢？”
然后伪装者在那里上蹿下跳的，似乎真的很为难的样子。
那种做作的演技，连吴杺都看不下去了。
但吴杺并没有出声打断这个伪装者，因为吴杺需要时间来思考。
这一切发生得太突然了，如果不谨慎小心，今天肯定是无法活着回去了。
吴杺的后背上，早已满是冷汗。
终于，伪装者蹩脚的表演结束，看着吴杺无动于衷，眼神迷离，明显一副心不在焉的样子。
伪装者怒了。
“我都这么辛苦了，你居然不鼓掌！还敢走神！真是，气死我了！”
然后一道金柱升起，面前这个伪装者，裸着上身，手握一根纯黑铁棒，披着一身披风，他狠狠的将棒头对准吴杺，冷哼道：
“你，必须死！”
吴杺依然无动于衷的站在原地，平淡道：“装白痴很有意思吗？”
听闻此言，伪装者立刻丢掉了铁棒，郁闷的蹲在地上画圈圈去了。
吴杺表面上虽然一副平淡的样子，但是暗地里，他的手掌已经牢牢握紧了。
吴杺的大脑全力开动，极速的思考着。
无数念头飞速的划过：
“刚刚这个人的模仿，无论气势，还是力量，我完全无法分辨出真假，而这个人对周鱼的神态和语言模仿也越来越像了。
莫非周鱼的记忆，也被盗取了吗？
面前这个人看起来像个喜欢装傻的逗b，但是如果真的把他看成一个白痴，那么今天肯定是没有机会活着回去了。”
吴杺很清楚，这个人只是在玩。
这个伪装者看起来充满信心，恐怕他觉得自己已经立于不败之地了。
扫了一眼四周，依然看不到有什么其他的变化，这里还是一片一望无际的辽阔平台，淡淡的荧光延生到视野的极限距离之外。
怎么办？到底怎么破开这个死局？
对面周鱼的伪装者，蹲在地上画了一会圈圈后。
自言自语道：“哎呀！我想了这么久，还是没有想到能说服你的办法，既然无法说服你，那么里面那家伙看来也没用了，还是弄死算了。”
说完，伪装者抬腿就朝木门走去。
吴杺一句话也没说，就这么看着这个人，一步一步的走向木门。
就在这个人即将一脚跨入木门的时候。
吴杺开口了
“等等！”
199 七杀灭灵阵
伪装者立刻停下了脚步，满脸期待道：
“怎么？你改变主意了？要和我一起进去？”
吴杺平静道：“告诉我，你的条件。”
伪装者挠了挠脑袋，脸上带着憨厚的笑意。
“其实，我也没别的意思，就是想让你进去，参加这5场游戏，只要通关了，我立刻放了他，不为难你们，如何？”
吴杺站在原地，仔细的思考着。
伪装者也不急，懒散的斜靠在木门前，还悠闲的用小拇指挖了挖鼻孔。
“行，我跟你进去。”
伪装者立刻高兴道：
“哎呀，你可算是改变主意了，真是麻烦死了，早点开始吧。”
“我相信你比那个第一关都没撑过的家伙肯定要好很多了，真是期待你的表现啊！”
吴杺没有回话，只是沉默的走向木门。
就在吴杺走到伪装者身边的一瞬间。
一道蓝光升起，水形态出现。
一把闪光的宝剑，刺入了伪装者的心脏。
伪装者站在原地，动都懒得动，嘲讽道：
“真是的，你是在给我舞剑吗？挺好看的。”
因为伪装者看起来就像一个影像一般，带着丝丝寒气的天枢剑，毫无阻碍的穿过了伪装的身体。
看着伪装者肆无忌惮的样子，吴杺的嘴角微微翘起。
心中暗道：果然没有躲。
吴杺向来没有说废话的习惯，她只是轻喝道
“灭灵阵，启！”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！