第376章

无论警员们怎样劝说，他们就是不肯离开，似乎只有在人来人往的警厅里，才能为他们带来那么一丝安全感。
外面的雾气越发的浓厚了，放眼看去，除了血红的雾气以外，再看不见别的东西。
不时有人在警员的劝说下选择了离开，但马上又有更多的人穿过雾气，跑进了警局大厅。
不知道怎么回事，但每个人心中似乎都有一层不安的乌云在盘旋。
在宜宁市警局大厅内，就在人们相互窃窃私语，极为不安的时候。
一个男子气喘吁吁的的冲进了大厅。
他穿着一身得体的白色休闲服，一条价值不菲的领带，歪歪斜斜的吊在脖子上。
看上去，他似乎已经跑了很长的一段距离，只见这个男子使劲地咽下一口唾沫，缓了一口气，又摇摇晃晃的冲到一个正在大厅中央安抚人心的女警员面前，抓住她肩膀，焦急的大喊道：
“快告诉我！你们局长在哪里？让我去见你们局长！要是再不做点什么，整个宜宁市的所有人都会死啊！”
瞬间，整个警员大厅都安静了下来。
249 我预知未来
我叫无私，一个普通的上班族，每日里早九晚五，加班没有加班费，薄弱的工资让高昂的房价就像大山一般，让人心生绝望。
我一直觉得，我之所以单身25年，只是因为我没钱。
我不知道怎样去赚钱，但我想赚大钱。
可我也不想像白痴一样的去努力，因为那样的努力算什么？我又不是做不到，我只是觉得那样活得很累，不想去做而已。
我是一个普普通通的平凡人，唯一的优点，或许就是如我名字一般的无私吧。
当然，不是史书之中，那些伟人一般的无私。
比如，我会给人让座，无论对方是谁，宁愿自己站着。
看见老人倒下，我会毫不犹豫的去扶起，奇迹的是，至今扶起老人累积数百，我居然还未被讹过。
看见有小孩子哭，我会去问问是不是迷路了，如果是迷路了，我会帮他找路，以至于上班迟到，被扣工资……
好吧，我也觉得都是些无聊的事。
是的，我承认，我就是个无可救药的烂好人。
但是，我也有着伟大的梦想，那就是：
中彩票，然后拿着一笔这辈子花不完的巨款无忧无虑的活下去。
虽然我每天都在网上骂体彩黑幕，福利药丸；但每天下班，我还是会雷打不动的去买一张彩票。
即使，至今还未中过任何奖。
十多天前，我平凡的生活起了变化。
先是网络上到处流出什么‘超能力’、‘异人’的传言。
还有一些有点吓人的视频，当然，很快这些视频就悄无声息的从网路上消失了。
我一直觉得这些应该和我这个普通的上班族没有任何关系。
直到那天早上，我起床，按照习惯，来到阳台上。
我喜欢将头伸出去，看着远处的天空，感受来自清晨的凉意。
在我站在护栏边，准备将头伸出去的瞬间，我脑海里出现这样一幅画面。
我站在阳台上，将头伸出窗外，一个从天而降的花盆掉落下来，砸在我的头上，接着我脚下一松，从15层的高楼掉落花坛，身下流淌出一片血迹。
画面消失了，我被吓了一跳，不由自主的愣了几秒。
然后，一个花盆从我面前垂直落下，在楼下摔得粉碎。
我双脚一软，便跌坐在地上。
我不知道那天早上到底发生了什么，但是我知道，从那时起，我拥有了预知未来的能力。
每天，我都能进行一次预知，预知的可以是任何有具体指向的事，但只能是三天以内的。
于是，我按照预知，去买了一张彩票，果不其然，中了。
我并没有买很多，因为我担心会引起不必要的注意。
但这些钱，也依然在转眼间，就让我变成了一个千万富翁。
看着自己房间里一堆最顶级的家具，近万一套的高档衣服。
感觉自己像活在梦里一样，那么的不真实。
工作辞了，每天都用顶配的外星人电脑，打网络游戏。
饿了想吃什么就买什么，吃不完就扔掉。
又请了很贵的家政公司，每两天来打扫一次，一切都被打理得干干净净的。
又在下载了一个专业跑腿的手机软件，充钱成为了至尊vip会员，想要什么，想干什么，就统统交给他们去办，自己什么都不用干。
又订了整整一箱哈根达斯冰淇淋，一个个的拆开之后，倒在浴缸里，混合上让跑腿公司买的一些高档红酒，然后一头栽进去泡澡。
没一会，就被冷得受不了，身上还一大股酒腥混杂着甜腻的怪味。
在网络游戏里，什么等级装备，通通无所谓，直接请代练，几天就满级了。
在一身超豪华装备与无数rmb道具的面前，没有什么怪物是不被碾压的。
每天都在游戏与现实里，过着挥金如土的日子，可是不知道为什么，我不断的感到内心之中一阵阵的空虚。
还有强烈的不安。
真的吗？我真的就这样变成了有钱人？
我过上了自己梦寐以求的有钱人生活吗？
不知道为什么，将以往脑袋里所幻想的那些很爽的行为一一实践之后，我突然发觉，这些好像不是我想要的。
是的，我想变成一个有钱人呢，我渴望着金钱，可是，为什么，当我真正得到金钱并今后将永远不会缺钱以后，我的心里反而感到一种异样的憋屈呢？
那天，坐在浴缸上，看着里面那堆价值上万的古怪混合物，我突然深深的感受到了自己想象力的匮乏。
才短短十多天，我就已经忘记了，自己每次心疼的咬牙，买了一个昂贵的冰淇淋，坐在房间里，如同仪式一般严肃而认真品尝的专注，还有吃完后，遗忘了所有压力与烦恼的满足和幸福。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！