第353章

犹豫了一下继续道：
“准备解刨实验。”
白发老头，静静的看着玻璃房中的被捆绑的人影，眼中满是兴奋。
真期待，这样恐怖的肉体力量之下，到底隐藏着怎样惊人的秘密呢？
他的嘴角，不自觉的露出了一丝微笑。
232 赶紧跟我走
就在实验室之中的研究人员正在进行解刨实验的准备工作时。
一个中年男子大步如风，气势汹汹的冲进了实验室之中。
白发老头皱起了眉头，问道：“你是谁？”
男子敬了一个标准的军礼，直接对着白发老头递出一封红色文件。
朗声道：“谢教授，请立即停止一切有关吴杺的实验。”
白发老头翻看着手里的文件，眉头高高的皱起，不满道：
“上校，你要知道，这会让我国的研究进度大大延后，失去这来之不易的领先优势，到时候谁来负责？”
男子摇了摇头，目光坚毅道：“谢教授，请您服从命令！”
被叫做谢虚的白发老头，闻言，眼中一阵闪动，终究还是叹了一口气，一招手，让戴金丝眼镜的女人过来，带着这位上校走到了一个话筒前。
这位上校站在话筒前，看了在玻璃房中被绑得严严实实的吴杺一眼，开口道：
“吴杺，现在你有两个选择。”
“一个，就是待在这里，等待各种即将实施在你身上的人体实验；另一个，就是加入军队，为国效力。”
一直在数数的吴杺，听见这个声音，感觉这个粗狂的男声简直宛如天籁。
立刻大叫道：“我愿意加入军队，为国效力！”
中年男子点了点头，对着身旁的女研究员道：“好了，立刻放开他！”
带着金丝眼镜的女人犹豫了：“这，是不是太危险了？”
上校眼神一凝，怒道：“我命令你，立刻放开他，不要让我重复第二遍！出了什么问题由我负责。”
女人看了看一直站在旁边不出声的白发老头谢虚，见谢虚点头，她才按下了一个红色的按钮。
玻璃房缓缓收起，屋子里的研究员都有些紧张的看着被绑在房间中央的吴杺。
上校却毫不犹豫的走进去，对着绑在吴杺身上的束缚带，就是一阵拉扯，几下就将上面的固定扣全部解开了。
吴杺一使力，只听见‘嘎嘣’的一声，一直束缚着他自由的束缚衣，四下蹦飞了出去。
一声大吼：“啊~！”，吴杺跳了起来，并使劲伸了一个懒腰。
此刻，吴杺只觉自己仿佛是那只五行山下被压了五百年，终得自由的那只猴子，浑身舒畅！
吴杺身上只穿着一身薄薄的病号服，上校打量着吴杺，眼中一愣，抬手掏出一张卡片，边看边对着吴杺疑惑道：“性别，男？”
吐出一口浊气，吴杺点了点头，正想开口向面前这个中年男子表示感谢。
可是这个男子却毫不犹豫的一把抓起吴杺的手，拖着就往外走。
“没时间解释了，先跟我走。”
吴杺还没搞清楚是怎么回事，就光着脚丫，被这个双肩上各镶着三颗金色星星的军人硬拉着往前走。
走的时候，吴杺环顾了一眼这个实验室，很多穿着白大褂的陌生人坐在自己的位置上看着他。
路过一个白发老头的时候，这个老头盯着他的眼神，让吴杺觉得很不舒服，像蛇一样。
转头继续往前，便离开了这个实验室。
这里似乎是一个结构复杂的研究所，错综复杂的通道，看上去非常有科幻色彩。
没看几眼，吴杺就被这个中年男人警告道：“管好你的眼睛，好不容易才把你弄出来的，如果你想再被弄回去，现在就可以。”
吴杺赶紧摇头，不再乱看。
他们很快来到了一个电梯前，中年男子在电梯前站定，一个红色的扫描光线，从上至下，将两人彻底扫了一遍之后，电梯门便自动打开了。
一个语音声响起
“欢迎您使用本电梯，尊敬的魏华东上校”
被叫做魏华东的中年男子，和吴杺走进电梯后，开口道：
“顶层，2号机坪。”
叮咚一声之后，电梯开始移动了。
直到此刻，这位上校才终于转脸对着吴杺笑道：
“抱歉，吓到你了吗？”
“现在让我们正式认识一下，我的名字叫魏华东，是国家特别行动小组‘神剑’的负责人，首先我得感谢你为我的兄弟们报仇了。”
“那个可以使用风的混蛋，把我的战友们全部都残忍的杀死了，他们明明都是那么好的战士！”
魏华东眼神一暗，很快有恢复了正常。
“我替我那些死去的战友们，谢谢你。”
魏华东对着吴杺深深鞠了一躬，这一下太突然了。
对于别人的感谢，吴杺觉得很不适应。
他目光转到别的方向，摆了摆手道：
“别这样，当时我只是一心想着为程叔报仇而已，而且我也不认识你的战友。”
魏华东起身道：“无论你是出于什么动机，就结果而言，的确是帮我的兄弟们报了仇。”
吴杺看了看自己依然光着的脚丫，动了动露外面的几根晶莹剔透的脚趾头，问道：“是不是可以先帮我找双鞋穿上？”
魏华东的眉头挑了挑，无奈道：
“别急，你的衣服和鞋都已经准备好了。”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！