第392章

走到树下，轻轻一跳，便跳进了树冠之中，再一借力，就站在了行道树最顶端的树枝上。
而目睹吴杺这一行为的几个行人，也只是抬头看了跳到树上的吴杺一眼，议论了几句，便离开了。
也没有人再像之前那样大惊小怪的了，对于这一点，吴杺倒是觉得挺满意的。
下方，一群女生又传来了阵阵尖叫，吴杺定神看去。
却见下方，那个被女生围在中央的男子，居然是景雪风。
只见此刻的景雪风对于周围把自己围得严严实实的一群女生视而不见，只是专注的维持着自己的倒立撑。
一滴又一滴汗水，打湿了他的贴身t恤，露出了棱角清晰的块状肌肉，配上他帅得惨绝人寰的容貌；在阳光和汗水的照耀下，展现着力与美的完美融合。
女生们又发出了尖叫。
“好帅~！”
“啊~不行了，我受不了，太帅了，太帅了~”
“快扶住我，我就要晕倒了！”
“他是谁？叫什么名字？我要上去要他的电话！”
面对这些女生的骚动，景雪风干脆闭上了眼睛，然后开始缓缓做起了倒立俯卧撑。
一个又一个颤抖幅度极小的倒立俯卧撑，让一群女生发出了有节奏的尖叫。
蹲在树上的吴杺，看着下发的骚动，自言自语道：
“没想到，我的这个室友居然是一个人生赢家呢？”
“倒立撑真的有这么帅么？”
将最后一小块面包送入嘴里，看着下方景雪风所做的倒立俯卧撑。
吴杺双手抓住自己身下的细软的枝条，将身体竖直朝上，跟着学了学，发现毫不费力。
试着换成单手，做了几个，虽然让树枝有节奏的摇动着，但是对于吴杺而言，无论是把握平衡还是力量支撑，都很简单。
吴杺再试着只用一根手指，继续在树枝上做了几个，依然毫不费力。
突然感觉到了下方传来一阵炽热的视线，吴杺往下一看，发现有几个路过的男人驻足在下方，正目不转睛的盯着自己。
顺着他们的视线一看，吴杺才恍然惊觉，自己的倒立撑，让上衣滑到了胸口，露出了白暂的腰肢。
不由得脸上一红，赶紧坐回了树枝上。
看着那几个带着一脸满足走开的路人，吴杺的脑袋有些隐隐作痛了。
再看了一眼下方被群芳包围而不屑一顾的景雪风，吴杺叹了一口气。
“看来一切都是看脸呢……”
默默的对着景雪风比了一个中指，暗暗道：
“现充退散~”
就跳下了树枝，头也不回的离开了。
因为要回家一趟，需要先去找魏华东上校进行申请。
一路上，吴杺倒是大开眼界了。
因为现在军营里基本都是异人的原因，路上的人们，都在随意的使用异能。
比如刚刚就飞过去一个悬浮的人和一个身上长翅膀的鸟人。
还有一个可以在地上就像在游泳一样，悠闲游动的男人。
这个男人一边在地上游泳，一边骚扰着路过的女性。
有个漂亮的女人被这个男人摸了一下脚踝，抬手就朝着猥琐男凭空丢出了一把利剑，猥琐男将头缩进地下，利剑插在了水泥地面，一米长的剑身，生生没入了一半。
猥琐男一边大笑，一边快速游走了。
在路过吴杺的时候，他故意从吴杺脚下游过去，抬头想往上看，结果被吴杺一脚踹飞到路边的行道树上挂着。
几个刚他被骚扰的女生见状，都鼓起了掌。
远处来了几个骑着巡逻车的士兵，他们带走了挂在树上不省人事的猥琐男。
据他们所说，这家伙之前因为恶作剧，正在被关小黑屋，因为难耐寂寞，逃出来了，并且还死性不改的继续捣乱。
这次会他将会被关在铁制的小黑屋里，并且把时间延长一倍。
因为那个猥琐男，而在路上耽误了十多分钟后，吴杺才来到了行政楼。
或许因为崔教官提前通了气的原因，办理手续倒是非常顺利，一小时不到，就全部弄好了。
工资卡什么的都带在身上的，之前被收上去的钥匙，也退还给了吴杺。
拿着这些东西，在门卫处登记后，吴杺就离开了军营。
261 华国的宣告
离开军营，坐了一小时的巴士，来到了这座繁华城市的市区之中，看着人来人往的嘈杂街道，沿街的商铺和川流不息的人群。
吴杺突然升起一种恍若隔世之感。
突然没有了任务，也不用再去考虑学习，一切的一切，都让人有一种强烈的不真实感。
这么多天的血与火的历练，这么多的悲伤与沉痛。
就像从不存在过一般，却又压得吴杺有些喘不过气来。
深深吸了一口气，吴杺调节了一下情绪，强迫自己转移注意力。
车票早已在网上订好了，是下午五点的火车，需要坐六个小时，在深夜十一点到达。
虽然时间还早，为了避免出错，吴杺还是先来到了火车站。
没忙着进去，吴杺决定以火车站于中心，四处逛一逛。
先找了一家银行，看了看国家这个月给自己发的工资。
余额：41502.3
短短一个月，自己就挣到了4万块。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！