第339章

而吴杺的脸距离孙逸太近了，近到孙逸一转头就可以看见吴杺脸上细密的半透明绒毛，还有顺滑的皮肤。
看着背上躺着的美丽人儿，孙逸不由自主的，将脑袋往后扭过去。
嘴唇越来越靠近吴杺的脸庞，越来越靠近。
就在孙逸的心跳剧烈加速的时候，一个流里流气的声音从车门处响起。
“哟，小子都这样了，还不忘记占便宜啊？挺风流啊！”
孙逸的心顿时如坠冰窟，转头，车门被拉开了。
门外是幽静的夜晚。
车内淡黄色的灯光，照亮了一个纹满了纹身的混混。
这个混混阴着一张脸，走进车来。
拎着孙逸随手就丢到车外的。
然后一只手把吴杺抗在肩膀上，另一只手拖着孙逸，往黑暗之中走去。
孙逸没有胡乱挣扎，若是一不小心，惹怒对方，估计连命都没有了。
乘着被拖动的时间，孙逸赶紧打量着周围，好寻找脱身的策略。
可是没有找到，这是一个废弃的巨大工厂，外面的杂草足有一人多高。
四下寂寥无人，只有极远处，偶尔有车灯闪过。
进入工厂的一个大厅之中，这个混混关上了门。
大厅之中，站起五个穿得奇形怪状的凶悍混混，其中一个脑门光亮，身材壮硕的，似乎是领头的。
纹身混混随手将孙逸和吴杺仍在地上。
“老大，人带来了。”
光头点了点头道：“恩，现在一切顺利，我已经叫六子他们两去城里盯梢了。”
看向趴在地上的吴杺。
“这女人死了吗？”
纹身混混伸手在吴杺的鼻子下面探了探。
“还有气呢，没死。”
光头点了点头：“那就把手脚捆起来，先扔到一边去，我们得打电话通知一下这位公子哥的家人呢。”
一群混混全都嘿嘿的对着孙逸笑了起来，孙逸趴在地上，惊恐的看着面前这群混混。
且不提这边正式进入勒索赎金阶段的绑匪们。
而与此同时，就在这一墙之隔的另一边，也是一个巨大的大厅。
一张破烂的铁桌被搬到了中央，有两人对视而坐。
一边是一个带粗大金项链的中年胖子，叼着一根巨大的雪茄，在嘴里砸吧个不停。
另一边，坐着一个带着金丝眼镜，散发出商业精英气息的西装男，拿着一把指甲刀，专注的修着自己的指甲。
两人身后，都各自站着一堆头戴黑色墨镜，西装革履，保镖模样的人。
双方谁也没有说话，就这样剑拔弩张的沉默着。
一会之后，胖子似乎坐不住了，抬手一挥。
身后一个拎着保险箱的黑衣人就把箱子放在了生锈的铁桌上。
眼睛男也是脸上微微一笑，一抬手。
身后也有人放了一个黑箱子在桌上。
胖子将手放在黑箱子上，骂骂咧咧道：
“tm的，你们这些洋鬼子挺时髦的，美元、欧元、黄金、钻石都不要，就要这什么比特币，这啥都看不见的玩意，还tm还贵得要死，老子好不容易才在网上收了这么三万个，居然一个就值tm的400美金，什么鬼东西啊？”
骂完后，胖子顺手将箱子转向，面朝眼镜男，将箱子打开，里面俨然是一个小小的芯片。
眼镜男则是微微一笑。
“庄先生，您要知道，这对于我们的交易而言，是一种最好不过的货币，其安全性与隐蔽性，可要远高于寻常的黄金和美元，如果您要和我方继续深入合作，还是尽快熟悉比较好。”
说完后，抬手，打开了自己手里的黑箱子，箱内，是一小袋被严密包裹着的透明晶体颗粒。
然后两人很有默契的同时站起身来，慢慢的把自己身前的箱子推向桌中央。
整个过程之中，两人的动作都非常的轻微和缓慢，双方保持着匀速。
而两人身后的黑衣人们，则是警惕的注视着对方，手已经悄悄的放在了胸口和后腰，似乎随时准备拔枪。
就这样，两人慢慢的将箱子同时推到了铁桌中央，紧接着，两人又保持同样缓慢的运动幅度，将手放在了对方的箱子上。
同时放手，接过了对方的箱子，将其拖回到自己面前。
223 毒贩与混混
两人分别拿到对方的箱子后。
眼镜男身后一个黑衣人，拿着一个黑色的手机走上前来。
眼镜男将黑箱中的芯片插入手机之中，接着黑衣人就在手机上忙碌的操纵着。
而带金项链的胖子，则是打开了小小的袋子，几个黑衣人走到他的背后，这些黑衣人都从自己的怀里拿出了一根小小的试管，里面装着纯净水。
胖子拿出镊子，小心翼翼的从袋子之中，夹出了一颗蚂蚁大小的白色晶体，将它投入了一个黑衣人手里的试管之中。
白色晶体落入试管之中的瞬间，立刻四下扩散，瞬间染白了整根试管。
接着，黑衣人又用吸管，从染白的试管之中，吸了一小滴液体，滴入另一个人递上来的透明试管中。
小小的水滴，依然把这整支试管给彻底染白了。
接下来，他们又像这样，将液体连续稀释了八次。
液体滴入最后一管试管时，里面的纯白色终于变得稀薄了一些。
黑衣人小心翼翼的用手指沾了一点点，放在舌头上尝了尝，然后一口吐在地上。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！