第350章

怎么，这女的难道是放弃了？
夜星虽然心中疑惑，但手上可一点也不慢，对着面前的吴杺就是一道致命的风刃。
但吴杺原地起跳，险险躲过了风刃，而此刻，缓缓旋转的匕首，恰好落到他的面前。
就在匕首尖端对准夜星的瞬间，吴杺往后仰倒，竭尽全力，用修长的双脚，踢中了匕首的手柄末端。
强大的爆发力，让匕首高速呼啸着，冲进了旋风之中。
恐怖的穿透力，贯穿了所有阻挡的风刃，瞬间刺进了夜星的脖颈。
狂乱的气流和旋风统统消失了，夜星难以置信的瞪大双眼，鲜血如涌泉一般，从他的脖颈处奔涌而出。
230 被捉的吴杺
夜星伸手，摸到了自己脖颈上的匕首，想将它**，但是却已经失去了力量。
松开双手，夜星向后躺倒。
这一刻，漫天的大雨，敲击着夜星的眼帘。
夜星在心中暗叹。
真是可惜了，今晚看不到星星。
这就是夜星死亡前最后的念头了。
吴杺静静的站立在大雨之中，喘息着。
看着躺倒在自己面前的敌人，吴杺的心中一片迷茫。
这样，就结束了？
可是，为什么自己的心里一点也感觉不到胜利的喜悦？
山林间的大雨，来得快，去得也快。
天空的乌云被柔和的月光轻轻刺破。
闭上双眼，吴杺仰头，让皎洁的月华倾泻在自己的脸上，停下了雨水，却停不下吴杺眼角的泪水。
是的，即使杀掉了仇人，程叔也回不来了。
已经失去的生命，就再也无法挽回了。
吴杺用右手，狠狠握紧了自己的胸膛。
他只觉得，自己的心里空荡荡的。
突然，这片天地被耀眼的白光彻底笼罩。
好几架直升机在周围盘旋，伴随着密集的脚步声，全副武装的士兵向着吴杺冲来。
刺眼的白光，让吴杺不由自主的伸手，挡在了面前。
这是照明弹？
待到眼睛终于适应的时候，一声轻轻的响声。
吴杺右肩处微微一麻，转头一看，一根细小的针管插在上面。
等吴杺意识到这是**的时候，已经眼前发黑，不由自主的往地上倒去。
沉重的眼皮彻底遮挡住视野之前，吴杺所看见的是无数士兵将他彻底包围，一双军靴停在他面前，军靴的主人对着某个通讯设备报告道：
“任务完成，目标回收中。”
我被抓了吗？
然后吴杺的意识就此陷入了黑暗之中。
就在这些士兵忙碌的时候，一辆高档跑车，飞速的行驶在高速路上。
跑车的主人，是一个穿着时尚的红衣女性，她拿出手机，看看了录下来的画面。
上面，俨然是吴杺和夜星的战斗场面，只有一分钟左右。
握了握手里的手机，这个女人满脸兴奋。
前方，是军方布置的哨卡，大量的车辆都被滞留在这里，接受盘查。
不远处，一个士兵走向了她。
这个女人悄悄伸手，快速的将视频储存在云空间，对着手机里的这段视频点击了删除。
士兵持枪来到窗前，敲了敲玻璃。
“女士，请下车接受检查。”
------------------------------------------------------------
清晨，所有的痕迹都彻底消失了，军队已经返回了驻地。
除了新闻上说某条高速路因为被泥石流破坏，道路正在抢修以外，没有引起任何人的注意。
对于这座小城中的很多人而言，这是一个如以往一般平静的夜晚。
可醒来的人，却从电视之中，知晓了一条让人震惊的新闻。
某贩毒集团在警方的一次抓捕行动中，引爆了提前埋伏下的炸弹。
导致32名特警，54名军人；共计86名战士壮烈牺牲。
这一天，华国举国震动，上层领导人高度关注。
追悼会当天，总理亲自到场，为所有牺牲者授予烈士称号，并追授集体一等功，个人国家二等功。
接着，县城之中所有正局级以上的领导都被革职调查；甚至连市级的很多高层领导，也有不少因此而受到波及。
这场政治大地震结束后，在新闻媒体有意淡化的报道下。
痛失亲人的人们的哭泣与悲伤，并没有引起多少的关注。
短短几天后，这次的事件就慢慢的从公众的眼里消失了。
没有人知道这背后隐瞒了什么，除了那些知情者。
这座小小的县城，又一次恢复了平静。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！