第373章

却突然感觉一件温暖又带着淡淡馨香的军大衣，披在了自己的身上。
惊讶的转过头，却见面前的吴杺只穿着一件黑色的长袖内衬，然后吴杺单手将地上的被铁链捆成一团的竹竿男抗在了肩上。
士兵看着披在自己身上的军大衣，羞愧不已。
“长官，这…”
吴杺突然冷冷道：
“稍息，立正！”
长期的训练，本能之下，士兵立刻做出了相应的动作。
“士兵，告诉我，你的名字。”
士兵又一次伸出了颤抖不已的右手，完成了一个标准的军礼，大吼道：
“报告长官，一级军士长，邵烨。”
吴杺点了点头，这时，一架盘旋的武装直升机，来到了两人头顶。
狂风搅动着这片平静的雪地。
吴杺虚按了按帽沿，避免军帽被狂风刮走。
一根绳索落在了吴杺面前，吴杺抓住绳索，转头看了士兵邵烨一眼，大声道：
“你记住了，我叫吴杺，你欠我两条命，回去好好活着，在把命还给我之前，不准死，这是命令！”
略一使力，吴杺就从邵烨面前消失了，只见吴杺几下腾挪，便跳上了直升机。
随着螺旋桨一阵剧烈的搅动。
直升机向着远处飞去，寒风肆虐，却吹不掉邵烨身上披着的这件军衣的温暖，想着刚刚那位长官的话，邵烨的眼角有一颗冰晶无声滚落。
远处，几个士兵手里拉着狼狗，对着邵烨狂奔而来。
看了一眼远去的直升机，邵烨心中暗道：
“遵命，吴杺长官！”
247 为何要爱国
驾驶室的士兵抬手对着吴杺比了一个大拇指，吴杺抬手比了一个‘ok’的手势，作为回应。
驾驶员转头，操纵飞机向这附近的机场飞去。
关上舱门，随手将这个能隐身竹竿男丢在地上，吴杺眼神木然的靠在机舱座位上。
已经连续4天没有好好的睡上一觉了，每天的睡眠时间不足4小时。
实在是让人心中烦躁，吴杺将腿抬起，双手环抱着自己的腿，蜷缩在柔软的座椅上。
直升机内空无一人，直升机会先把自己送到附近的机场，与运输机上的崔教官会合，再继续赶往下一个地方。
看着外面黑暗的夜色，吴杺只觉得疲劳像潮水一般，一阵又一阵的侵袭而来。
很快，直升机降落在了机场上。
吴杺跳下直升机，而崔教官和几个士兵早已经等候多时。
一看见吴杺，崔教官眉毛一挑，问道：
“你的衣服呢？”
吴杺随手将竹竿男丢在两人面前，淡淡道：“弄丢了。”
摇了摇头，崔教官问道：“死了吗？”
吴杺打了一个大大的哈欠，“你自己摸摸不就知道了？”
崔教官蹲下去，伸手在被铁链捆绑的竹竿男脖颈上探了探。
伸手对着身后几个全副武装的士兵比了一个手势，一个士兵掏出一个针筒，将里面的麻醉剂注射进了竹竿男体内。
几个士兵将竹竿男绑在了一个有束缚带的担架上，严阵以待的抬走了。
看了目光茫然的站在机场里的吴杺，崔教官叹了一口气道：
“辛苦你了。”
“那就给我加工资。”
崔教官一愣，然后笑了。
“没问题，我会去帮你申请的。”
吴杺点头道：
“那就行了，下一个是在哪里？”
“东林省。”
两人便一起回到送他们来的那家小型运输机，随着发动机的轰鸣声，飞机再一次起飞。
魏华东上校已经不再和他们一起出任务了，因为作为总负责人，他需要忙的事还很多。
吴杺的身后有了一个专业的团队，虽然这个团队里的任何一个人，吴杺都没有见过。
这个团队会对吴杺的任务进行预处理，合理安排任务顺序；收集情报，提供最优解决方案；沟通后勤与安排本地军队协助等等。
这些都极大的提高了吴杺的任务执行效率。
就像之前那个竹竿男一样，如果没有提前准备，那么肯定要颇费一番功夫。
根据团队传来的计划，又顺利的处理了两个棘手的问题后。
吴杺收到了原地待命的命令。
这意味着，暂时没有什么麻烦事需要处理了。
终于可以好好的休息一下了。
飞机落地后，崔教官打开机舱门，却发现吴杺趴在床上睡着了，手里还握着一根才刚刚打开的能量棒。
崔教官看着吴杺飞机上沉睡的样子，对着自己身后的驾驶员摆了摆手，便悄悄的关上了舱门。
昏暗的空间里，只剩下吴杺有规律的呼吸声，在轻轻回荡。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！