第321章

“可我已经没有任何办法了，我只能抓住每一丝希望，别的东西都不重要了，我只是不想再一次变得一无所有，我只是不想，再一次，独自一人。”
“明明，我第一次交到了朋友，明明，我第一次懂得了什么叫做友谊。”
“可这个世界，现在却要再一次，残忍的夺走我的一切。”
少女看向空洞之中，那个正在疯狂挣扎着的少年。
伸手拉住了黑影的脚，哭泣道：
“我已经受够了孤独，我已经受够了痛苦，我真的真的已经受够了命运强加给我的一切，我只想逃离这孤独的诅咒，我只想挣脱这痛苦的轮转。”
“我只是想，再一次品尝那种幸福与满足的味道啊！”
说到最后，少女已经泣不成声了。
黑影静静的站立在少女面前，在哭泣声中沉默着。
良久之后，一声叹息，打断了少女的哭泣。
“那么，就愤怒吧。”
少女惊讶的抬起了头，看着面前的黑影。
“释放你的情绪，释放你的痛苦，释放你的悲哀。”
黑影将左手放在心间，对着少女伸出了右手。
“释放，你的愤怒！”
少女愣愣的直起身来，对着黑影，伸出了手。
在两只手掌相触的瞬间。
一团又一团的火焰，在这个无边的黑暗之中升起。
照亮了这片黑暗的世界。
这里的地上是无边的水面，平静而无垠。
无数团火焰在虚空中缓缓的现出了身形，沉默的燃烧。
一块又一块的黑色碎片从黑影身上慢慢滑落。
黑影之下，是有着一头火红的碎发的青年。
黄金比例的匀称肌肉，帅气而阳刚的五官。
如红宝石一般耀眼的双目之中，是两团熊熊燃烧的烈焰，浓烈的火光，几乎要吞噬一切。
这个少年握着少女的柔软的手掌，一双湛蓝色的瞳孔和一双鲜红色的眼瞳相对而视。
看着面前哭得梨花带雨的少女。
少年却露出了肆无忌惮的猖狂大笑。
“来吧！让我们，用愤怒，去焚毁一切！”
210 变身火形态
悬浮的骨质平台上，一个被铁链绑在空中的人，癫狂的挣扎着。
红色的幻影在空中盘旋，呼啸着，舞蹈着。
不远处，一个全身被锁链固定的少女，双目无神，静静的看着前方。
少女的眼神微微一动，重新焕发出了光彩。
“真的，好不甘心。”
天蓝色的瞳孔被慢慢闭合的眼帘遮挡。
“为什么这样的绝望总是降临到我的身上？”
一团又一团的火焰开始在吴杺身周浮现。
火焰沉默的跳动着。
一波又一波的符文光华，不断沿着捆绑少女的铁链向四周传递。
若波浪一般，层层叠叠，映射出唯美的光华。
于此同时，在空域的房间之中，云雾缭绕的瀑布下，一只浑身冒着通红火焰的巨大人型怪物睁开了双眼。
严密缝合着它嘴唇的丝线，被一根根的生生扯断。
捆绑它身周的铁链，瞬间被绷得笔直。
更加庞大的水流冲刷着怪物的周身，妄图熄灭它磅礴的烈焰。
可是怪物身上的火焰却燃烧得越加旺盛。
它奋力的起身，仰天发出怒吼。
而被铁链捆绑的吴杺，也不顾穿过她双耳的铁链，抬头，发出了怒吼。
这一瞬间，一人一怪的怒吼跨越无尽时空，相互呼应。
一簇簇的火焰，在少女的身周各处燃烧着。
捆绑少女的铁链发出了剧烈的颤抖。
红色的身影停下了飞舞，转头，微笑的看着面前的这一切。
“我不是说过了吗？你再怎么挣扎也是徒劳的。”
可是少女却睁开了双目。
天蓝色的瞳孔不见了，取而代之的，是两团熊熊燃烧的烈火。
里面，是无尽的愤怒。
“我要杀了你这个混蛋啊啊啊！”
一道火柱冲天而起，彻底笼罩了少女的身形。
而那只空域中，被捆绑在瀑布底端的怪物，也随着少女的怒吼，同样睁开了自己的双眼。
将双眼缝合的丝线，被眼中喷射而出的火焰化为灰烬，只余下疯狂到极致的愤恨。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！