第359章

他抖了抖自己的身后的挎包，闭上双眼，深深吸了一口气，一脸迷醉道：“没想到，我居然也会有回到这里的一天，真是让人怀念啊！”
清晨还带着彻骨的寒意，但是这个男人上半身却仅仅穿着一件深灰色的t恤，裸露在外的手臂，上面肌肉凝结，给人一种无比强壮的感觉。
男子感觉差不多了，抬步就往前走去。
一个岗哨的士兵，上前一步，严肃道：“请出示通行证件！”
男子一愣，讪讪一笑，便从自己的挎包里，掏出了一张鲜红色的卡片。
他的心中却是暗暗叹了一口气，没想到自己居然有一天还要靠通行证件才能进这座军营吗？
可是这个岗哨士兵却没有接过证件，本来严肃无比的一张脸，却一下子垮了下来，嬉皮笑脸道：
“哪能要您证件呢？我这是逗您玩呢！您就是化成灰，我也认得。”
本来一脸认真在站岗哨的士兵们，突然一起跑了过来，排成整齐的两排，站在门口两边。
刚刚嬉皮笑脸的那个士兵也站在了最前方，大吼道：“敬礼！”
唰的一声，一群士兵整整齐齐的给这个男子敬了一个军礼。
接着所有的士兵一齐大吼道：“欢迎崔教官回家！”
一声又一声，一声高过一声。
然后不知怎么回事，军营的其他地方，也响起了“欢迎崔教官回家”的呼喊声。
只见本来在各个场地零散训练的教官和士兵们，统统都停下了训练，站在原地，一起大吼“欢迎崔教官回家”。
这些教官们则是骂骂咧咧对着这些竭尽全力对着天空大吼的士兵怒骂道：“都给我使点劲！都没吃饭是吗？声音最小的那个等下训练加倍！”
然后士兵们集体发出了更强烈的叫喊声。
恐怖的响声，几乎震翻了整座军营。
这突然的一幕，让这个被称为崔教官的男子一下愣住了。
他还保持着递卡片的姿势，手一松，卡片就掉在了地上。
之前那个嬉皮笑脸的士兵帮他捡起了卡片，递给了这个男子。
“崔教官，这回接好，可别再弄丢了啊！兄弟们可是想死你了！”
男子接过卡片，眨巴了下眼，笑骂道：“他奶奶个熊，都过去好几年了，你们这群兔崽子还是这么皮，欠收拾了是吧？”
这个嬉皮笑脸的士兵嘿嘿道：“以前被你操练得天天暗地里骂你，这你走以后吧，我们这群家伙带兵，天天都在琢磨着怎么才能有你当初的一半的操练功力呢。”
被叫做崔教官的男子听到这里，再也忍不住，咧嘴大笑起来。
“就你小子会说话！”
正在一片其乐融融时，军营之中广播突然响了。
“一大清早的，都在瞎嚷嚷什么呢？啊！还有没有一点纪律了！”
嬉皮笑脸的士兵脸一下子垮了下来。
“我擦，首长发话了，完了，这回得被收拾了，赶紧都别叫了！”
其他军官也是赶紧叫停了呼喊。
军营之中的声音顿时消失无踪了。
广播继续道：
“你看看你们，能进入这里的，都是精锐之中的精锐，可是结果呢？一天就知道大惊小怪，还有没有点纪律性？叫得那么凶，不知道的还以为你们要炸营了！”
一群士兵军官们，都气得脸红脖子粗的梗在原地。
可是广播之中，却话锋一转。
“不过呢，今天比较特殊，就懒得和你们计较了。”
“老崔啊？回来啦？那就赶紧来办公室吧，我这还有瓶79年的...咳..咳咳..额..那个你们就当没听见哈，老崔，回来了就别在门口瞎磨蹭了，赶紧过来！”
军营之中爆发出一阵轰然大笑，有个嗓门特别大的士兵，大叫道：
“我敢打赌绝对是首长藏在座椅里的那瓶酒！”
声音大得整个军营都听见了。
广播又一次响起了。
“这是那个班的？嗓门这么大？看起来挺有精神的是吧？这个班的教官给我听着，今天他们班的训练任务翻倍！”
顿时那个地方传来一阵鬼哭狼嚎的惨叫声，军营其他地方再次爆发出一阵哄堂大笑。
被叫做崔教官的男子，也跟着这些爽朗的士兵们一起笑着，笑得他的眼泪都掉下来了。
偷偷的用衣袖擦了擦眼睛，崔教官暗骂道：“他奶奶个熊，差点被这群小子看见了。”
被叫做崔教官的男子，和门口的士兵叙了叙旧，就离开了。
很快，军营里恢复了正常，站岗的继续站岗，训练的依然继续训练。
男子走到军营最内部的一栋办公大楼处，来到一扇门前，敲了敲。
“进来吧！”
听着这熟悉的声音，男子深深的吸了一口气，推开门。
一个体型匀称的中年男子从座椅上站了起来，大步如风的走到崔教官面前，上来就是一个狠狠的熊抱。
“老崔，你这家伙可算来了。”
“哈哈，我也以为我再也没机会来这里了。”
“别废话了，过来喝酒。”
两人坐到桌前，坐上已经放好了一个刚打开的酒瓶，和两个盛满酒的杯子。
普通的玻璃杯，杯内斟满了晶莹剔透的酒。
崔教官拿起杯子，轻轻一嗅，味淡而不散；不由得眼前一亮。
抬手一杯就下肚了。
闭上眼睛，只觉入口极醇，性烈而不燥，味香而不腻，质辣而不苦。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！