第358章

此刻，什么都没有存在了，一切，都只剩下了纯粹的死与纯粹的生。
摊开双手，吴杺缓缓的跳起了舞蹈。
在舞蹈之中，一道又一道雷电，追逐着舞动的身形，就像在追随着它们的源头。
带着电光的灿烂，吴杺尽情的在这片死亡领域舞动着。
不知不觉之中，雷电不再气势汹汹的冲向吴杺了，而是随着吴杺的每一次移动，自觉的进入了一个奇妙的轨迹之中。
一圈又一圈的雷电，环绕着吴杺，就像士兵护卫着自己的王，自觉的抵挡并同化着一切外来的攻击。
这场雷电的舞蹈，已经让外围埋伏着的无数士兵都彻底看呆了。
说来极慢，但是一切的进展却是很快。
几分钟之中，天上的雷云彻底消散了，吴杺身边拱卫着一道密密麻麻的雷电环，不断向着四周迸射恐怖的能量。
吴杺来到了雷电的中央区域，一个大半身赤’裸的青年，他的周身环绕着无数的电流。
这个青年似乎在怒吼，在呐喊。
吴杺可以从雷电之中，听见一种愤怒和不甘的回声。
吴杺缓缓将右手高高抬起，然后重重往下一挥。
他身边的雷电之环旋转着，冲向面前的男子。
一道耀眼的白光猛然迸发，夺目的光芒，甚至驱散了夜晚的黑暗。
微光的士兵们，都不由自主的伸手遮住了双眼。
良久之后，光芒渐渐消失了。
士兵们睁开眼，前方的百米高的丘陵已经彻底消失了，留在原地的，只有一个方圆一里的大坑。
坑之中，站着周身闪耀着电光的吴杺，还有彻底失去知觉，躺在地上的那个操纵电流的男人。
不知是谁，发出了一声欢呼。
其他人都扭头盯着这个发声的士兵，这个士兵赶紧捂住了自己的嘴。
然后下一秒，整片树林都响起了潮海一般的欢呼声。
所有的士兵都在尽情的欢呼着，这个士兵露出的惊喜的眼神，立刻放开了捂住自己嘴唇的双手，也加入了欢呼的行列。
吴杺站在这片欢呼声中，静静的沉浸着。
这，就是当英雄的感觉吗？
伸手，握着自己的右胸，吴杺仰头看天，默默道：
“爸爸、妈妈、洪老、程叔，你们都看见了吗？”
月华婉转，光晕蕴蕴，吴杺站立在无数士兵的欢呼声中。
此刻，雷云消散，天空之中，万里无云。
魏华东站在飞机上，手持高倍望远镜，看着下方的吴杺那纤细的身形。
调整了一下自己胸口的徽章，让它对准吴杺，然后开心的笑了。
魏华东暗道：“这下，应该没问题了吧？”
此刻，一件明亮的小屋之中，除了墙上的一个帷幕以外，没有任何现代的电器设备，只有一张复古的圆桌和几张简洁干净的椅子。
几个人坐在椅子上，看着帷幕上播放的画面，上面正是站在士兵欢呼声中的吴杺。
坐首的一个男人，一抬手，帷幕便自动关掉了。
开口道：
“表决吧。”
余下几人依次开口道。
“赞成”
“赞成”
“反对”
“赞成”
“反对”
“反对”
几人相互对视一眼，赞成票与反对票，3对3，持平了。
其余人看向了坐首，那个还没有发话的男人。
沉吟一下，男人缓缓道：
“赞成”
是日夜，深夜11点34分。
华国异人特别事务处理小队，正式成立，小队编属中央军区特种大队‘东方神剑’下。
与此同时，一份绝密的个人档案被放入了一个保密库中。
这是一个纸质资料袋，里面有着厚厚的一叠材料，表面用特殊墨水写着。
吴杺，男，18岁，华国异人特别事务处理小队首位成员。
档案保密级别：最高等级
一个鲜红色的警告标志，盖在封面上。
236 崔教官回家
清晨，朝阳才起，绿叶与露珠相拥，点缀着莹莹的闪光。
一辆轰鸣的军卡，随着喷气管的咆哮声，来到了一座军营前。
一个背着挎包的男人，从军卡上走下来，对着它招了招手，军卡又是一阵剧烈的咆哮，转身离开了。
这个男人静静的站在这个军营前，军营门口的岗哨都目光炯炯的盯着他，可是这个男人却毫不在意。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！