第307章

“好了，让我们开始正戏吧！”
201 卡基的愤怒
周鱼怒道：“你个混蛋！我们和你无冤无仇，你干嘛抓我们？”
阴影卡基闻言，形体又是一阵剧烈的颤动，古怪的笑声从中传出。
“什么？无冤无仇？你们当我卡基是闲的没事干了，才来找你们这两个凡人吗？”
“要不是你们这两只老鼠，胆大包天，居然窃走了众神宝库之中的神器，卡基才懒得理睬你们这两只渺小的蝼蚁。”
吴杺皱眉道：
“我们听不懂你在说什么？我们并不知道什么众神宝库。”
周鱼连忙应和道：
“对呀，对呀，你那个众啥宝库咱们听都没听过，更别提什么进去偷窃了，我说，你是不是找错人了啊？”
卡基冷笑道：“找错人？你们这两只卑微的蝼蚁，要不是还得让你们吐出神器所在地，仅亵渎神明威严这一项罪名，本神就会立刻将你们生生折磨致死！”
周鱼不满道：“可是我们真心不知道你说的到底是什么啊！”
卡基摆了摆手。
“这世上，有哪个窃贼会承认自己卑鄙的盗窃行径呢？”
看卡基一副冥顽不化的样子，周鱼真是气得上火。
吴杺解释道：
“我们真的不知道，你既然可以盗取周鱼的记忆，想必你也可以看见我的，不信你可以自己在我们的记忆里搜索，不就明白了吗？”
卡基摇了摇头。
“捏造你们这种凡人的记忆，实在太简单了，本神自有办法让你们吐出真相。”
卡基一抬手，一道幽暗的光芒在手中闪烁着。
“真言领域！”
一道淡黑色的罩子，笼罩了吴杺和周鱼两人。
卡基脸上的红色圆弧，扯出了一个诡异的笑脸，伸手一指周鱼，问道：
“告诉我，你一生之中，会尿几次床？”
周鱼一听，怒喝道：“你是白痴吗？”
同时，另一个周鱼的声音，带着一种平淡的语调，慢慢的响起。
“我一生中，共计会尿床5次，在六岁前，已尿过四次；第五次，会在我79岁时，死亡的时候，大小便失禁，这会是我的最后一次尿床。”
吴杺看了看周鱼通红的脸，还有错愕的眼神，心里明白了，恐怕前面的说中了。
卡基又一次哈哈大笑起来。
“看见没有，卑微的凡人，神灵的手段，岂是你们可以意料的，哈哈哈。”
吴杺冷冷道：“你说的，我不信，未来的事情，你怎么可能知道？说不定这又是你故意编造的，不是吗？”
卡基停下大笑，对着吴杺嘲讽道：
“真是无知的凡人，你们狭隘的意识之中，根本看不见这个世界的真相，你们只愿意相信你们所愿意相信的真相。”
“命运，是存在的！而你们这种凡人的命运，只是阿赖耶识之中的定数罢了。”
“你们生生世世的轮回，每一次的记忆，都被储存在了阿赖耶识之中，无论你们此世的记忆如何被修改，阿赖耶识，都不会被改变。”
吴杺闻言，一愣，疑惑道：“怎么？莫非这世上真有轮回存在？还有，你所说的阿赖耶识，那是什么？”
卡基摆了摆手手。
“闲聊够了，本神懒得再和你们废话了，找回了神器，还得赶紧放回宝库之中，就是你们这样不自量力的老鼠太多，本神最近才会这么忙。”
随后，卡基伸手一指吴杺，问道：
“告诉我，你从众神宝库之中偷来的神器，藏在哪里？”
吴杺冷冷道：“不知道。”
另一个吴杺的声音，平淡的响起。
“我从未进入过众神宝库，也未听闻过你所说的神器。”
卡基满脸的错愕，惊慌道
“什么！”
卡基又伸手对着周鱼一挥，大喊道：
“你告诉我，你有没有进入过众神宝库偷盗神器，或者是否参与过任何有关众神宝库的盗窃。”
周鱼无奈道：“我真心没去过你说的啥众生宝库啊！”
另一个周鱼的声音，平淡的响起。
“我从未进入过众神宝库偷盗，也从未参与过任何有关众神宝库的盗窃。”
卡基失神的站在原地，喃喃道：
“怎么可能？难道我真的找错了？”
周鱼无奈道：“你看，我早说过了，你真心抓错人了。”
卡基伸手，从自己的怀里，掏出了一个莹莹发光的水晶球，往天空一抛。
水晶球悬浮在虚空之中缓缓旋转，一股磅礴的气息喷薄而出，巨大的力量，瞬息之间，将周围所有的骨架全部吹开了。
卡基不管不顾的站在原地，愣愣的看着天空之中旋转的水晶球。
“原来是这样，原来是这样！可恶的窃贼，居然敢用因果线来欺骗卡基！”
卡基抬手，收回了天空之中的水晶球。
这团阴影上的红色圆弧，第一次张开，露出了其中锋利的牙齿。
“气死卡基了！赤’裸’裸的羞辱！这是对众神宝库的掌管者，伟大的疯狂之神卡基的赤’裸’裸的羞辱！”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！