第370章

他心里觉得很奇怪，这和之前杀那个能操纵风的夜星感觉很不一样，自己杀夜星是为了报仇，因为夜星杀了他的亲人，所以杀人并没有在自己的心里留下什么痕迹。
可这个人不一样，自己和他无冤无仇，他也未作任何反抗，这反倒让吴杺心中充满了某种难言的怪异感。
直到这时候，吴杺才后知后觉的意识到，自己杀人了。
一个活生生的人，是一个和自己一样，会哭会笑的普通人。
这个人的本质并不坏，他只是觉醒了自己无法控制的能力，犯下了无可挽回的错误。
可是自己就这样轻易的剥夺了他的生命，剥夺了这个和自己一样的生命。
吴杺听说杀了人，人会痛苦，会难受，会感觉想吐。
可是，他不断私图在自己的心中找到任何一点的反感与不适，可是什么都没有。
就像自己并没有杀过这个人一样的平静无波。
为什么自己会这样冷血呢？或者说，为什么，自己能这样冷漠呢？
深深的吸了一口气，吴杺上前几步，解开自己的披风，盖在了这个人的尸体上，轻声道：
“一路走好，还有，我不是美女。”
转身，吴杺离开了。
他没有犹豫的时间，也没有纠结的时间，因为，华国还有无数个像这样的普通人，需要他去拯救。
可是，吴杺却第一次清晰的感觉到了，自己手里所掌握的这种力量，到底是什么。
这是一种能轻易带走生命的力量，带走那些曾经和自己一样的活生生的人们，从能使用这样的力量时候起，自己就已经不再是普通人了。
不知道为什么，吴杺的脑海里浮现出了那个充满厮杀的雨晚里，能控制风的夜星对着他说的话。
“从觉醒力量的时候开始，你我便已不再是普通的人类了。”
看着自己的双掌，看着周围的警察们看着自己一脸畏惧的神情，看着远处对着自己连连招手的崔教官。
吴杺握紧了双拳，一声低语，飘散在这座大桥上辽阔的风中。
“已经，不再是普通人了吗……”
正是从这个异人开始，国家将这一类异人的能力命名为“法则类”。
这类能力具有强制性，普通的军事力量根本无法抵抗。
就像那个一哭就能让方圆几百米的所有生命体变小鸭子的小孩一样，是无法用普通方法解决的。
但是，随着不断遇见这类异人，吴杺发现这类异人反而是最好处理的类型。
因为这些“法则类”的异人，虽然对于普通人而言，根本无法抵抗，但是对于同样拥有能力的异人而言，却没有任何作用。
就像吴杺很容易就杀死了那个谁都杀不死的异人，处理那个变鸭子的小男孩时，吴杺也发现，那个小男孩并不能把他变成小鸭子。
也就是说，“法则类”异人几近于改变物理规律的强大力量背后，是对于异人同类的完全无效的弱点。
在上级明白这一点后，需要吴杺去处理的“法则类”异人引起的问题，瞬间就少了一大半。
据崔教官所说，这是因为军队内部也有人觉醒了力量，同时国家也正在招收各种异人，进行训练，来处理层出不穷的各种问题。
吴杺也有了一个专门的后勤团队和一个参谋团队，可是吴杺却发现自己反而更忙了。
因为到处奔波的只有自己一个，每天吴杺都待在飞机上，这架运输机已经变成了吴杺的专机，飞机用挡板隔离出了一个卧室，一个厕所，除此以外，就是密密麻麻，堆积如山的各种高热量食物。
每天吴杺就是抓紧飞往其他地方的间隙，抓紧时间补觉。
若是问题太过困难，消耗太大，那么就要迷迷糊糊地睁着眼睛，边吃边睡。
吴杺几乎算得上是全天24小时无休的工作着。
他也问过崔教官，国家不是已经招收了很多异人吗？为什么还将这些问题全部交给自己一个人处理。
据崔教官的回答，一个是因为吴杺的经验丰富，另一个则是适合的人选不好找，还要经过严格的训练后，才能加入团队，来帮助吴杺。
当然，这都是上面的说法，崔教官私底下，悄悄的告诉吴杺。
因为现在世界各国都是一片混乱，华国上层这是憋着劲，准备一口气拿出一整套高效完整的运作体系，也可以借此向世界展现自己的强大的执行力，震慑周围某些因为得到了异人的力量就开始蠢蠢的国家们，毕竟，作为一个站在世界前列的大国，对其虎视眈眈者不在少数。
但连续无休的高烈度工作，让吴杺身心疲惫。
在吴杺的强烈的要求下，崔教官总算去要来了一个最后期限。
15天，只要坚持满15天，他就可以得到休息了。
到那个时候，每周六周日都是吴杺的休假日，不会再限制他的行动，可以离开军营，只要他不出国，想去哪里都可以。
这样的条件都开出来了，即使任务再累，再危险，吴杺也只能叹一口气，咬着牙继续。
因为，距离重新拥有自由，也只有15天了。
246 欠你两条命
七天之后……
冬日的山林，散发着白雪的“索索”。
往日轻灵流淌的溪水，只余下冰冻的‘咯吱’。
辽阔的天地里，唯有风在盘旋。
一只军靴，将洁白的柔软，凝聚成一团淡黄的凹陷。
这是一个身穿全白的大衣，背着一个巨大的背包，手持95式冲锋枪的士兵。
他的脑袋被帽子牢牢包裹，一副半透明的墨镜带在脸上，上面是一对结满冰霜的眉毛，身边跟着一只哈哈吐气，四下轻嗅的狼狗。
这个士兵目光严肃的看向远方，那里是一片什么都没有的雪白。
突然，帽子中内置的耳机里传来一声提醒。
“各单位注意！目标消失！就地隐蔽。”
士兵毫不犹豫的俯身扑倒在冰冷的雪地上，微微抬头，眯着眼四下打量着。
跟在他身边的狼狗，似乎有些躁动，喉咙里发出古怪的咕哝声。
这个士兵赶紧抬手，轻轻摸了摸狼狗的脑袋，狼狗立刻听话的趴在了这个士兵的身边。
就是这个士兵心中暗松一口气的瞬间，狼狗却突然站起身来，对着某个空无一物的方向发出大吼。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！