第361章

纯粹就一个面容柔弱的小姑娘，这小脸蛋看着漂亮得惊人，但是炮火纷飞的战场上，还有面对那些穷凶极恶的恐怖分子的时候，漂亮又什么作用？除了让你可能被抓住遭受更多的痛苦以外，还能有什么用？
这个女的，松松垮垮的站在原地，一脸懒散的模样，虽然得体合身的军服给她加上了一点英气，但是柔弱的气息依然挡不住的扑面而来。
不用多说，崔教官明白了，这就是一个看了一些特种兵电影电视剧，怀着美好憧憬跑来体验生活的，某个顶层领导家的大小姐。
他觉得自己明白为什么魏上校刚刚会说自己会很惊讶了。
是啊，他很惊讶，惊讶得几乎要骂娘了。
他只要一想到，外面那些战士们，每日拼命的训练，受到无数伤痛的折磨，未来还要面对更多的有生命危险任务，却无法得到这些先进仪器的训练，以帮助他们未来在面对危险时，多得到那么一丝的存活希望。
崔教官就觉得自己痛心啊！这种不知人间疾苦的公子小姐，崔教官过去不知道见过了多少。
但没有一次有这个这么过分的，看那浑身都细皮嫩肉的，松松垮垮没救了模样，崔教官恨不得一大巴掌扇在她的脸上。
不过，崔教官想起了魏上校的讲述，一个就要比这座军营里的所有战士都强，国家战略级武器。
现在想来，这些话肯定都是反语，魏上校这是在暗自告诫自己，这个“大小姐”的背景有多大。
某位顶层大人唯一的独生女，威力可不是国家战略级吗？
难怪非要把自己这个已经退伍的老教官拉回来，这种胡闹的事，权利再大，也不能浪费其他教官的宝贵资源，所以，自然只有自己这个退伍教官，能够胜任了，已经退伍，自然也不用在考虑在军队里的前途，自己正合适做这个恶人。
崔教官已在心中下定决心，自己一定要在一天之内，让这个“大小姐”知难而退，最不济也该把这个高科技训练场腾出来，给其他的战士们，哪怕要让自己来当这个黑脸，哪怕自己可能会被报复，但只要能让那些孩子们在今后执行危险任务时，能多哪怕一丝的生命保障，自己也是赚了。
走到这个“大小姐”面前，崔教官二话不说，用生硬语气命令道：
“你！立刻给我绕着操场跑一百圈！跑不完今天不准吃饭！”
238 失魂又落魄
吴杺昨晚收拾完那个电人，然后又被带到这个军营，折腾了一大晚才睡觉，今天早上还要起来接受训练。
虽然感觉挺累的，但是吴杺的心情还是挺不错，因为自己不用再去学校学习了。
可是在训练场里，这个教官一来，就好像火气很大的样子。
要自己跑一百圈，吴杺想了想，这很难吗？
为什么要说跑不完不准吃饭呢？
无所谓的耸耸肩，吴杺没说什么，安安静静的跑步去了。
这是一个标准跑道，每圈400米，中央有一块电子板，会自动计数。
崔教官抱着手，看着吴杺在跑道上跑着。
这家伙的奔跑速度到还不错，他想着，以这种冲刺的速度跑步，这个“大小姐”想必是坚持不了多久的，就那副娇生惯养的模样，不出10分钟，肯定该喊受不了。
半小时过去了，崔教官有点坐不住了。
因为吴杺一直以崔教官眼里冲刺的速度奔跑着，看了看计算圈数的板子，短短半小时，吴杺便已经整整跑了45圈，本来崔教官还以为吴杺至少也要跑上一整天的。
可是这才半小时不到，就已经快要跑了一半了。
最关键的是，步履不乱，气息不散。
崔教官抬手，叫停了吴杺的跑步，吴杺不明所以的停下了。
他看了看吴杺，别说气血上涌了，脸上连汗都没有一颗。
他暗道，自己可能低估了这位“大小姐”的耐力，真不是一般的好。
在即使是在男兵之中，这样的体能也算不错了，或许是个好苗子。
正在崔教官有点见才心痒的时候，吴杺开口了。
“教官，热身还没结束，为什么不继续跑了？”
崔教官顿时觉得脑子里有点反应不过来。
什么？热身？“她”居然以为我只是在让“她”热身，这怎么可能？这家伙莫非是在故意和我抬杠，对我不满？
作为教官，我还不信就压不住你了！
崔教官脸色一沉，冷冷道：“我看你的热身效果不太好，那边一堆原木，你去抬一根过来，抗在肩上继续跑。”
放在训练场旁边的原木，一根120千克，以往训练都是由两个士兵，一起抬着跑的。
崔教官故意让吴杺自己一个人抬一根，还要“她”跑完剩下的55圈，崔教官觉得，这纯属不可能完成的任务了，摆明了刁难。
他已经准备好了，如何在吴杺不满抗议的时候，好好用语言教训‘她’一下，把‘她’给直接说哭最好。
可惜，吴杺并不知道这位崔教官其实并不知道自己的情况，他还以为这位教官是知道的。
吴杺没有说什么，因为他自己也觉得，刚刚虽然慢跑了这么多圈，却感觉像散了三分钟的步一样，别说出汗了，连热身的效果都达不到。
崔教官不知道，他眼里的冲刺对吴杺而言只是慢跑，所以，看着吴杺沉默的走过去，轻松举起一根比她还高的巨大原木时。
崔教官则是在心里暗道：“没想到还挺有骨气的，不闹腾，力气也不错，是个好苗子。”
然后，吴杺开始跑了，崔教官则是一下子瞪大了双眼。
他看见了什么？一个柔弱的‘少女’扛着一根几乎有‘她’身体两倍大小的原木，继续用“冲刺”的速度在跑道上奔跑着。
一圈、两圈……
没多大会，又是十多圈了，崔教官觉得自己受到了惊吓。
人体再强，也是有极限的，怎么可能做到扛着这么重的原木，用百米冲刺的速度跑十多圈，并且依然面色如常？
突然，吴杺停了下来，走向受到惊吓的崔教官。
崔教官心里却暗暗松了一口气，看来是累了，体能虽然强得有点变态，但至少还是人类。
吴杺一开口，崔教官表示又受到了惊吓。
“教官，这根原木还是太轻了，拿在手里就像拿一根细木棍一样，要不再加点重量，不然可能100圈跑完了，还是达不到热身效果。”
崔教官不知道该说什么了，只能麻木的点了点头。
然后吴杺走到原木堆，随手又拎了一根巨大的原木放在另一个肩膀上，试了试，可还是感觉很轻。
吴杺一转眼，突然眼前一亮，原来跑道旁边停着一辆军用越野车，于是吴杺丢下原木，走到车前。
崔教官抱着双臂，奇怪的看着吴杺，没有弄懂吴杺想干什么。
然后，崔教官嘴慢慢张大到足以放下两个鸡蛋。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！