第398章

265 生命的终点
阳光轻轻的离开了这个眷恋着温暖的世界，黑夜的冷，洗刷着残存的热。
在一片黑暗之中，吴杺扛着两把铁锹走了过来，双眼清冷如水。
王大头手里拿着一包散落了一半的零食，静静的坐在帐篷前，痴看着从夜空中升起的那轮明月。
吴杺站在王大头面前，沉默着。
良久之后，王大头开口了：
“姐姐，老爹他是不是再也不会动了？就像以前的那个老瘸子一样？”
吴杺不知道王大头口中的老瘸子是谁，他只是沉默着。
王大头丢掉了手里的食物，捂着眼睛，泪水大滴大滴的透过指缝流了出来：
“姐姐，老爹怎么不吃东西了？也不理我了？是不是因为我经常不听老爹的话，偷吃帐篷里的东西？”
“我要是再也不偷吃帐篷里的食物，老爹是不是就会理我了？”
看着面前这个捂着脸，啜泣不已的大汉。
吴杺开口了，空灵的嗓音就像浮云一般飘忽不定。
“你的老爹怎么会不理你呢？躺在那里的，已经不再是你的老爹了。”
“你的老爹，去了一个很远很远的地方，那个地方，有鲜花，有小草，还有你老爹所想念过的每一个亲人。”
王大头闻言，抬起了头，脸上涕泪纵横，他愣愣的问道：
“那老爹为什么不带我一起去呢？”
吴杺走到垃圾堆里，不顾垃圾与尸体混合出来的一种恶臭，坐在了王大头身前，将肩膀上扛着的两把铁锹，横放在两人面前，抬手拍了拍王大头的肩膀，语气平和道：
“那个地方，是每个人最后的终点，总有一天，我们将不得不前往那里，但在去往那里之前，必须要先去努力的获得某些重要的行李，只有拥有了足够的行李，才能让我们在前往那个地方的路上畅通无阻，就像你必须有足够的钱才能买到食物一样。”
“你的老爹，之所以不带你一起走，只是因为你的行李还没有准备好，所以他就先走了，因为他知道，你迟早会去找他的，或早或晚。”
王大头闻言，停下了哭泣，眼里闪烁着期待的眼神：
“姐姐，那些重要的行李是什么？我要怎么样才能准备好行李去找到老爹呢？”
吴杺眼神深邃的轻轻抚摸着面前铁锹上，那光滑而冰冷的金属面，平静道：
“这些重要的行李，分别是幸福、快乐和勇敢。”
“只有当你准备了足够的行李，你才能够拥有前往那个地方的资格。”
王大头此刻的注意力，全被吴杺的描述所彻底吸引了。
“那么，要多少行李才够呢？”
吴杺缓缓的站了起来，看着天上的星空，柔和道：
“等我们将一切准备好的时候，那个地方会派使者来迎接我们的。”
“每个人需要行李的多少，都不一样，没有人能知道，自己到底需要准备多少，但是，当使者来临时，那肯定是已经将一切都准备好的时候。”
王大头用粗糙的双手，擦掉了他脸上的泪水，傻笑道：
“虽然我不知道什么幸福是什么？但是我从现在开始，一定每天都开开心心的，因为我要早点准备好我的行李，去找老爹。”
吴杺不可置否的点了点头，捡起地上的铁锹，扔了一把给王大头道：
“既然做好了决定，那就挖个坑，把这堆肉埋了吧，它已经不再是你的老爹了，让它回到土里，回归到这个世界之中，这样，你的老爹也能在那条路上，走得轻松一些。”
一大一小两个身影，很快挖了一个很深的坑，然后将王大头的老爹埋了进去。
两人站在高高的土包前，吴杺将两把铁锹倒插，用手指在铁锹上硬生生的掏出了‘王大头老爹之墓’几个字。
“好了，跟着我走吧。”
“恩。”
吴杺转身离开了，娇小的身形，在前方的灯影迷幻中若隐若现。
王大头高大的身影，亦步亦趋的跟在娇小身影的后面，一大一小两个身影，行走在这座城市，不为人知的阴影之中。
此刻，明月高悬，柔和的月光照耀着两把闪闪发光的铁锹，后面，是一个孤零零的坟包，底下，埋葬着某些不为人知的过往……
因为时间倒也不算晚，吴杺便打算直接走到军营去，也就两小时左右的路程。
“姐姐，姐姐，咱们要去哪里啊？”
“别叫我姐姐，你可以叫我哥哥，或者吴杺。”
“为什么不能叫姐姐呢？姐姐不就是姐姐吗？”
“因为姐姐是对女人的称呼，而我是男人。”
“男人？女人？有什么区别吗？”
“这个……。”
看着王大头满脸横肉，却一脸纯真的表情，吴杺顿时不知道该怎么说明。
只好反问道：
“大头，那你是怎么分辨姐姐和哥哥区别的？”
王大头一脸理所当然的说道：
“当然是姐姐长得像姐姐，哥哥长得像哥哥啊，可是为什么我要管姐姐叫哥哥呢？”
看着王大头充满执着的眼神，吴杺捂着额头，突然觉得有点头疼了。
只好对着王大头道：
“算了，你直接叫我吴杺就行了。”
王大头点头道：
“好的，吴杺姐姐！”
吴杺挑了挑眉毛，强调道：
“不要加姐姐两个字，要么叫吴杺，要么叫哥哥。”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！