第30章

“同时该功能将会在每次任务结束后，根据进化者即将进入的任务世界，自行兑换有益于进化者进化的相关商品。”
“当该功能向空域商城兑换商品时，将不再遵循等价交换原则。”
“每次兑换，最低可兑换出至少三倍于实际拥有界点的商品。”
“例，进化者本次任务后，获得20界点，将有10点界点被辅助功能用于兑换至少30界点以上价值的商品，往上没有上限，所兑换商品，始终是有益于进化者在下场任务世界中的进化的。”
说得很明白了，这个功能就像一个管家一样，把钱交给管家以后，自己每次只能剩下10点的零用了，但是这个管家讲价非常的厉害，最少都可以用1点的界点买到3点界点才能买到的东西，而且这个管家还不会乱买东西，买来的肯定都是一些生活必须品。
这么看来还是很划算呢。
“对了，我能否提前知道自己即将经历的下一场任务世界？”
“本空域中的进化者进入下一生命等级前，空域皆不会由任何方式向进化者提前透露任何相关信息。”
好吧，这个助手系统还得加一条未卜先知的能力。
这么看来就更划算了。
“提示进化者，剩余选择时间，还剩1分钟，请进化者尽快决定，否则自动作为否认处理。”
吴杺觉得有些犹豫了，到底是用呢还是不用呢？
不用的话，那么这次奖励就这么白费掉了，这可是自己莫名其妙跳跃而来的奖品，听描述就让人心动不已了。
可是用的话，又感觉自己的可调整空间变少了，手里每次都只能剩下10点界点了，而且还不知道这个助手系统会兑换些什么东西。
随着时间流逝，在第30秒的时候，吴杺提问了。
“这个助手系统是永久绑定吗？”
“不是，进化者完成十场任务后，将自动解除该助手系统。”
“发现特殊情况，提前进行相关解释。”
“十场任务后，进化者进入新的生命等级，可自行选择是否继续留在空域，留在空域者，可自行选择下场任务世界的类型与参与时间。”
“时间还剩10秒，请进化者尽快做出选择。”
“9”
“8”
“7”
“6”
吴杺心中无数的心念快速翻转着。
“时间还剩5秒，请进化者尽快做出选择。”
吴杺想到了自己不久前的生死危机，想到了刚刚那种简直就是无尽的兑换选项。
咬了咬牙，吴杺决定赌一把。
“确认”
“进化者已确认，启动助手系统。”
“该助手系统已启动。”
吴杺静静的等了一会，什么也没有发生，没有什么天地变色，虚空破碎的奇异景象。
依然是在商城的无尽虚空之中，但是什么也没有，一切极其安静，让吴杺可以听到自己的心跳声。
“助手系统启动了吗？给我兑换了些什么？”
“助手系统已启动，兑换物品将在进化者进入下次任务世界时获得。”
“再次重申，本空域中的进化者进入下一生命等级前，空域皆不会由任何方式向进化者提前透露任何相关信息。”
“进化者剩余10点界点，，请进化者选择需要兑换的商品。”
吴杺哦了一声，然后猛的发现不对。
“什么，你说多少？”
“10点界点。”
“盖亚的那100点呢？”
“已被收入助手系统。”
“什么？这不是别人赠送的吗？”
“凡所有的界点获得方式，都将被计入助手系统进行统计分配。”
吴杺的手开始颤抖了。
“就是说，在下一场任务开始前，我只有手上这10点界点了？”
“是的，相关兑换商品，将在进化者下次任务醒来时获得。”
吴杺觉得自己终于控制不住自己的情绪了。
“坑/爹/啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
虚空之中，回荡着不知名的声响。。。。。。。。
19 兑换与豁达
吴杺也不知道自己为什么要这么大喊。
或许是因为这里只有自己一个人？
吴杺觉得，更多的原因应该是刚刚那种奇怪的突破。
让吴杺开始变得情绪化了。
不，应该是更加淡定。
但是和之前的淡定不一样。
之前的淡定只是表面上的淡定，但是心里还是有着各种各样的情绪存在的。
只是被深深的压抑在冷漠的外表之下。
此刻的吴杺，容易大惊小怪，显得极其情绪化。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！