第336章

黑影举着袜子，来到孙逸面前，正待塞进去的时候。
孙逸双眼一翻，直接就晕了过去。
“老大，这家伙被吓晕了。”
“行，赶紧抬到车里去，哥几个发财就靠这一笔了。”
然后这群黑影抬着昏迷的孙逸，直接上了一辆白色的面包车。
面包车合上车门，一声呼啸，就歪歪扭扭的往公园外飞驰而去。
220 被撞的路人
一辆小小的面包车，里面坐满了打扮得奇形怪状的混混们。
他们一边唱着早已过时的古惑仔主题曲，一边兴奋的驾驶着面包车。
就这样，他们在夜声人静的公园里越开越快。
坐在副驾驶座的光头，得意的看了看被捆在后座上的男孩。
光头名叫董良，是这个小县城里的一个混混头目，所属的帮派是一个跨省大帮派下的小小分支。
最近帮派高层给他们派来了一个干部来帮助他们争夺小县城之中几座新出的矿山开采权，本来这是一个千载难逢的好机会，做好了，后半辈子就不缺钱用了。
谁曾想，上面派来的这个名叫周鱼的干部，在下榻酒店的第二天就神秘消失了。
酒店监控没有拍到这个干部离开的画面，就在深夜里就莫名其妙的消失了，什么东西都没有带走，连衣服都还在床边，没有换上。
这明显就是最近搞得人心惶惶的神秘失踪案件，可是高层不会管什么原因，他们只会看结果。
而结果就是，自己这几个小马仔，要么被弄去监狱里去顶黑锅，捡一辈子的肥皂；要么就要断手断脚乃至于送命，以儆效尤。
于是乎，他决定带着几个小弟跑路。
可是跑路需要钱，几个小混混平时早就挥霍惯了，怎么可能愿意像个乞丐一样逃命呢？
经过商量，他们决定乘着高层还没有收到消息的时间，干一票大的，绑架一个富家独生子，弄点钱再跑路。
而孙逸，正是他们的目标。
因为是放假，也不知道孙逸在哪里，他们几个便跑到公园里，准备好好策划一下，到底该怎么才能逮住孙逸。
而混混之中有一个人是孙逸的同班同学，有他的好友。
一翻手机就看见了孙逸在qq中发的说说，恰好就在他们附近。
抬头一看，谁曾想到，这家伙居然就这样嚣张的举着手机，从他们身旁路过。
光头董良抬眼四望，这片路恰好一个人也没有，也恰好没有监控摄像头。
一瞬间，董良感动得无以复加，这tm简直就是上天的恩赐！
这一票都送到门前了，要是这样都还不敢干，以后也别当混混了，赶紧回家去喂猪得了。
一群人果断掏出才刚刚准备好的作案工具，顺利的逮住了孙逸，拖进了面包车。
一切都顺利得简直像在梦里。
这一刻，在犯罪的**与事情进展顺利的叠加下，一群混混高兴的在车里唱起了歌来。
车速越开越快，越开越快。
而吴杺呢？
在于孙逸告别之后，吴杺就往公园外走了。
经过一天的散步和刚刚那个小小的插曲，他觉得心里好受多了。
刚从昏暗的林间小路拐出来，明亮的灯光晃住了吴杺的双眼。
吴杺不由自主的抬手遮住了眼，然后他听见一阵剧烈的刹车声，一个庞然大物带着无与伦比的冲力，狠狠的撞在了吴杺的身上。
这一瞬间，吴杺身上一抹蓝光一闪而逝，然后就被撞飞出去，在空中连续几个翻转，重重的弹在路边一颗粗壮的树干上，紧接着又掉在地上。
一辆因为紧急刹车而停下的白色面包车，正愣愣的停在路边。
车上倒成一片的混混们，捂着头上的大包，正想破口大骂开车的混蛋，却看见了静静趴在在车灯前不远处的那个人，陷入了诡异的沉默之中。
开车的壮硕汉子，颤抖的双手握着方向盘。
“老…老大，似乎撞死了人了，怎…怎…么办？”
董良摸了摸了自己光头上好大的一个包，也是脑海里一片空白。
好在终究是做老大的，很快就反应了过来，看着一群在车里发呆的家伙，不由得怒骂道：
“几个白痴，还不快下去看看人撞死了没有？”
坐在后座上的几个，赶紧往下跑，围在路边面朝下晕倒的吴杺周围。
一个转头道：“老大，是个女的，还有气。”
董良一听到还有气，立马就放下了大半的心，本来想把几个家伙上来，不管这人直接走的。
但转念一想，不行，这人要是被别人发现，送进医院，到时候警察按照车祸处理，肯定会查到自己几人的面包车，再一路追踪监控，绑架行动还没开始就被抓住了。
于是董良命令道：“都小声点，把那女的拖上来，我们赶紧走！”
一群混混七手八脚的把吴杺带到了车上，随手丢在了捆绑昏迷的孙逸身上，然后车继续往城郊开去。
那是他们早就选好的一个绝佳的藏身之地，视野开阔的一座废弃工厂，环境复杂，荒无人烟，又可以很方便的监视从远处而来的车辆，简直就是为犯罪准备的最佳场所。
本来就是初次干这种大差事，加上还没高兴够，就撞到了人，一群混混也没有了唱歌的心情。
在面包车的第三排座位上，只有孙逸和吴杺两人。
此刻，即使第二排的座位的混混们已经挤得坐不下了，也没人敢坐到后面去。
他们不知道那女的还能活多久，不过就刚刚亲眼所见的那种恐怖的撞击，他们觉得是个人肯定都活不久了，更何况，还没有立即送医，而是被他们带到绑架的藏身处。
这女的指不定在路上就死了。
这群混混平日里小打小闹不少，但是一想到要和死人蹲一起，就没人敢了，就算是这次的绑架，他们也没人想过要撕票，只是单纯的想弄点钱跑路而已。
很快，车就顺利的开到了预定地点，一群人陆陆续续的下车了，走进了工厂之中。
但是这群混混不知道，就在此刻，就在这座工厂的另一面，也停下了很多极其豪华的黑色车辆，从上面鱼贯而出的是两群头戴墨镜黑衣人。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！