第383章

所有的黑袍人都一起朝着吴杺冲来，一个离得近的黑袍人靠近了，被吴杺一脚踢飞出去，撞翻了一串黑袍人。
但是更多的黑袍人扑到了吴杺的身上。
然后一个接一个的和黑袍人密密麻麻的压在了吴杺的身上。
就像一座小山一样，越堆越高。
被人堆压在下面的吴杺，将拳头收在腰间，死死的咬紧了牙关，一边吐气发声，一边快速的对着所有方向进行短距离的连续出拳。
恐怖的巨力从人堆最底下传来，让整个人堆向外膨胀着，连续两次膨胀后，随着漫天的血雨，整个人堆顿时四下蹦飞。
更多的是被打的支离破碎的黑袍人，掉在楼顶的地板上，化作一团粘稠的血液。
压在人堆最上方的那些黑衣人，甚至直接被顶飞，落下了楼顶。
最中央处的吴杺，缓缓的从一堆浓厚的血液之中爬起，除一双黑白分明的眼珠外，整个人已经变成了一个血人，全身都被血液浸透了。
摇头，甩掉了头上那些缓缓流动的血液。
吴杺站在楼顶发出了怒吼。
而端坐在王座上的黑袍人，嘴角却露出了一丝神秘的诡笑。
他轻轻的抬手，对着站立在楼顶的吴杺重重一捏。
刹那间，吴杺只觉浑身三万六千个毛孔传来一阵恐怖的吸力，像是要将自己的血液抽干一般，全身恍若万蚁噬身，刺痛无比。
吴杺不由自主的朝天发出了惨叫。
黑袍人缓缓一抬手，浑浊的黑色血液，包裹着一小团亮红色的晶莹血液，漂浮到了黑袍人的身前，黑袍人握住那团亮红色的血液，笑道：
“即使你可以免疫我的血力，让我无法将你变为血雾，但这并不代表我没办法吸走你体内的血液！”
抬手，握住那亮红色的血团，血团悄无声息的融入了黑袍人苍白的手掌中。
吴杺艰难的单手撑地，跪在地上喘息着，身体不断因为刚刚的疼痛发出颤抖。
黑袍人狞笑道：
“我倒要看看，你的身体里的血液，可以让我吸几次？”
254 血魔的思想
空旷的楼顶上，一群黑袍人们追逐着快速移动的吴杺。
吴杺不断的脚踢、拳打、肘击、膝顶；却依然不断的被逼得四下逃窜着。
黑袍人们粘手、缠身、抱腰、拉腿；无所不用其极，吴杺若是稍有迟缓，立刻就是一群人化作血水，淋在他的身上。
等到吴杺被血水彻底浇透的时候，坐在血色王座上的那个黑袍人，便会抬手，让吴杺发出痛苦的惨叫。
连续几次之后，吴杺浑身虚弱，双手撑地跪在地上，喘息着。
大量的失血，让他的皮肤失去了往日的红润和光泽，变得苍白无比。
以往毫不费力的动作，现在似乎也开始变得艰难起来了。
吴杺只感觉不时又一阵又一阵的眩晕感袭来，心脏处有些难受。
血色王座上的黑袍人，轻笑道：
“一个正常人全身的血液量，约有5000到6000ml左右，失血500ml以下，不会产生异常症状；失血达到20%，即1000ml以上，便开始出现危险症状；失血若是达到三分之一，那么你就离死不远了。”
“不如猜猜，现在的你，是不是离死不远了呢？”
吴杺没有回话，他只是抓住一切机会休息。
因为，周围的黑袍人，又一次慢慢的恢复原状，从地上站了起来。
吴杺暗自估计了一下，按照现在的身体状况，恐怕再被吸个两次左右，自己就会彻底失去行动能力了。
深深吸了一口气，吴杺心中有底了。
继续拖延时间吧，这是唯一能做的了。
吴杺很清楚，自己并不是一个人在战斗，他的身后，还有整整一个团队的人，正在运作着。
黑袍人看着吴杺眼中毫不衰减的斗志，不由得有些不爽了。
他对着吴杺嘲讽道：“你为什么还要抵抗？就凭你这种程度的力量，也敢妄图阻止我血魔大人获得力量？”
吴杺淡淡道：“你说的，我不明白。”
血魔笑了，越笑越大声，越笑越猖狂。
“是啊，你的确不明白，你怎么可能明白呢？”
“这个世界，本就是弱肉强食的世界，人们互相压迫，相互剥削；虚伪的笑容充斥着世界上的每一个地方，这让我深深的厌恶着这个恶心人的社会！哼！那些比我有钱的，统统都是用卑鄙的手段赚来的！那些当官的，统统都是贪婪的贪污犯！那些长得漂亮的女人，统统都是有钱人的小三和备胎！”
“这个世界上没有公道可言，也没有正义的存在！有的，只有触目惊心的肮脏与黑暗！”
“我要成为强者，我要成为世界上最强大的人！我就是要凌驾于所有人之上！没有力量的凡人，不过是一群垃圾一般的蝼蚁！”
吴杺淡道：“那么，难道你拥有了力量，就能摆脱你的蝼蚁出生吗？”
血魔笑了，狂笑！
“你说的我无法反驳，因为我的确生来便是一只任人欺凌的可怜蝼蚁，但现在！这只蝼蚁获得了强大的力量！”
“现在的我，看谁不爽，我就要杀他全家！看上哪个女人，我就去抓来肆意享用！凡是曾经欺负过我的那些暴徒，都流着鼻涕眼泪，被我生生虐杀至死！我可以不理会任何约束蝼蚁的狗屁道德和垃圾法律，我藐视一切的规则！因为我才是唯一有资格制定一切规则的人，一切规则都应该为我服务，这简直爽翻了，爽得不能再爽！”
吴杺皱了皱眉头：
“你太暴虐了，现在的你只是在单纯的宣泄你曾经所受到的那些痛苦。”
“你不敢去面对它们，所以你用自己的痛苦去报复那些比你弱小而无辜的人们。你就这样放任自己成为了你曾经最厌恶的人，现在的你，和那些曾经欺负过你的人，又有什么不同？”
血魔坐在王座上，微微一愣，低头看着自己的双手，喃喃道：
“我成为了自己曾经最厌恶的人？”
然后，血魔猛地从王座上站了起来，身上爆发出了一阵强烈的气势。
“你！又懂什么？你怎么能明白我曾经所遭到的那些痛苦？你怎么能理解我在这个社会所受过的那些屈辱？”
“你不明白！你什么都不明白！像你这种天生相貌出众，又为国家效力的走狗，又哪里能明白我们这种社会底层的人所遭受过的那些白眼和非议？你这种人一看就已经被国家彻底洗脑了！还什么懦夫？谁才是懦夫？你这种不知人间疾苦的白痴，才是真正的懦夫！”
“这个世界就是一个被强权统治的垃圾世界！我就是要成为曾经欺负我的那种人！因为，这样随意释放黑暗的快乐，是你这种一脸圣母样的意淫者所体会不到的啊！哈哈哈！”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！