第32章

是啊，活一天就算一天，活一天，就要活出自己的价值。
生命的无常不是人力所能操纵的。
与其烦恼于那些不能掌控的，不如享受面前这份美好的时光。
吴杺觉得自己变了，自己变得豁达了起来。
看着自己腰间的两柄充满一种科技的奇异美感的手枪，吴杺为自己的决定感到愉悦。
一张卡片静静的漂浮着。
原来这个技能兑换以后直接是卡片的形式呢。
吴杺对着卡片伸出了手，触碰到的瞬间，大量的信息涌入大脑，但一点也不另人难受，就像你满怀热情的学习一门新的功课，在强烈的兴趣之下，你一遍就记住了老师所讲的所有重点。
这是一种获得知识的满足感，片刻之后，吴杺闭上了双眼。
他已经彻底掌握枪支的瞄准技巧了，就像经过了系统的学习一般，这是一种另类的强大感，一种比手握枪支还要强大的力量感。
吴杺莫名的有些领悟了，为何两把科技含量如此之高的手枪，加起来还不如一张技能卡值钱。
这背后或许还有一些更深刻的值得思考的东西。
吴杺再摸了摸自己的脖间。
一个泪滴状的粉色晶体被红线挂在胸前，晶莹剔透，隐隐有一抹奇异的光彩一闪而过。
吴杺伸手触摸到晶体的瞬间，一道信息传入脑海。
“触碰晶体的同时，将依据进化者的意念，完全恢复视野范围类一个体生命物理层面上的所有损伤，也可恢复进化者本人，已绑定，非本人无法使用此功能。”
这些物品的质量出乎吴杺想象的高。
每一件拿到现实里，都是珍宝。
别的不说，光看卖相就非常厉害的样子。
吴杺爱不释手的把玩着手枪和吊坠。
一个声音打断了吴杺的快乐。
“进化者剩余10分钟，请进化者做好准备，即将返回现实世界。”
20 遗物与现实
吴杺有些恋恋不舍的把两把枪插回了枪托里。
恰到好处，金属的枪托瞬间和枪完美契合，吴杺原地跳了跳，完全没有丝毫的松动。
又伸手，轻轻一拔就出来。
不知道其中的机关，但是的确非常方便。
“先离开商城。”
话音刚落，吴杺就回到了之前的那个平台上。
吴杺有些不可置信的揉了揉眼睛，自己的视野不再是一片模糊了。
清晰的双眼可以看见极远处的云彩的轮廓。
四处漂浮着圆台与白云的世界，如此纯净又美好。
整个世界也不在是那种朦胧画一样的飘渺了。
而是清晰又精致高清照片。
之前因为一直都是通过意识读取画面与信息，所以吴杺都没有注意到，不知什么时候自己的高度近视居然恢复了。
“我的近视怎么自动恢复了？”
“因进化者进入空域时处于物质损伤状态，故空域采用自动修复功能，因进化者第一次进入空域，第一次修复为免费的强化修复，因此进化者体质得到强化，身体所有非正常损伤自动调节为正常状态。”
深深的呼吸了一口清新的空气。
吴杺的心情很不错。
就当吴杺正准备离开这里的时候，吴杺突然想起了一件事。
“在之前的世界里死掉的人们，能不能给我一个他们的遗物，虽然他们都已经死去了，但我还是希望能够通过记住这些人，来时刻提醒我自己。”
“可以”
然后面前瞬间出现了一堆东西。
一个粉色的发圈、一条咖啡色领带、一件军绿色外套，两根款式不同的皮带。
拿起这堆东西，很轻。
但吴杺的心里，很重。
这些东西，大概可以知道分别是谁的。
这些主人的面孔一个又一个的在自己记忆中划过。
刚刚都还如常活着的人，现在已经将自己埋葬在了那些不知名的世界之中。
吴杺呆在这个广阔又美丽的空域之中，越发的觉得这里的空旷了，空旷到有些寂寞。
“可以帮我保存这些东西吗？”
“进化者放置于空域之中的一切物品，在进化者死亡前，皆以冻结时间的形式自动保存。”
“进化者死亡后，空域自动清除。”
吴杺将这堆东西放置在地上，深深的看了它们一眼，然后转身。
“走吧，离开这里，返回现实。”
吴杺瞬间消失了。
微风轻轻的吹拂着地上的物体。
所有物体都没有任何的移动，因为他们的时间停止了，就像他们的主人一样。。。
------------------------------------------分割线--------------------------------------------------------------
在一个群山环绕的小县城之中，宁静的夜晚正慢慢褪去身上的黑衣，远方的阳光预示着一位大人物的到来。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！