第384章

“所以，为了获得足以统治世界的力量，今夜，我便要将整个宜宁市的这些蝼蚁们，统统血祭！来获得凌驾于所有国家之上的力量！”
说完，血魔抬手示意，又是一群黑袍人化作一片血幕扑向吴杺，因为大量失血，吴杺的反应慢了一拍。
随即被扑了个正着。
“你不是圣母吗？你不是国家的走狗吗？你不是要保卫人民吗？你不是说我是懦夫吗？”
“你倒是给我过来呀！过来弄死我啊！过来拯救整个宜宁市的人们的性命呀！”
黑袍人再次抬手一握，便见吴杺抱住身体，在地上疯狂翻滚着，挣扎的力量甚至把楼顶捶出了数个有裂纹的巨大凹陷。
又一团血液被从吴杺的体内抽了出来，这次之后，吴杺奄奄一息的侧躺在地上。
吴杺喘息着，他的嘴唇发干，头部剧痛不已，浑身乏力，口渴异常，非常非常想喝一点水。
要不是因为最后一丝的理智控制，吴杺甚至会忍不住喝地上这片正在缓缓凝聚成人形的血液。
血魔看着侧躺在地上，依然支撑着身体，想要再次站起来的柔弱身形，笑道：
“看看你这样子，我怎么也不敢相信这么一张完美的脸会长在一个男人身上，要不是你自己作死，告诉我说你是男人，恐怕我会将你打到失去意识，再收入我的后宫，也就是说，至少今天晚上，你本可以不用死的。”
“但是既然告诉了我，你是男人，那么很遗憾，你今晚只能死在这里了，因为我血魔大人，对男人可没有性趣，哈哈哈~”
说完，又是一片血幕将吴杺浇了个通透，但吴杺连闪躲的力气都没有了。
血魔对着吴杺狞笑道：
“永别了，只会放嘴炮的圣母大人！”
伸手一握，吴杺发出了一声极其尖锐的叫声，这一声带着强烈的穿透力，几欲刺破云霄。
里面有强烈的不甘、痛苦、无奈和悲伤。
然后便直挺挺的躺倒在血泊之中，失去了意识。
255 血魔的本体
一群黑袍人，密密麻麻的在倒地的吴杺周围站成一圈。
在王座上的血魔，缓缓的从空中落下，他低头不屑的看了侧躺在地上的吴杺一眼，就像踢易拉罐一样，随意一脚，便将吴杺踢飞在楼顶的护栏上，护栏上被生生撞出了一个人形凹陷。
吴杺张口喷出一大口鲜血，从昏迷中被剧痛刺醒，但是浑身使不上一点力气，他只能耷拉着脑袋，无力的斜靠在护栏上。
血魔走过来，用脚底踩着吴杺的侧脸，将他死死的贴在水泥上。
“原来还活着呢？你这废物！”
说完，用脚一勾，直接将吴杺踢飞在空中，然后抬手掐住了吴杺的脖子，冷笑道：
“你不是刚刚嘴挺硬的吗？怎么现在一句话都不说了？”
吴杺面色发青，竭力张开嘴唇，却呼吸不到一口空气。
血魔将吴杺拎到自己面前，狞笑道：
“是不是很难受？是不是很痛苦？这都怪你太弱了！”
“弱者在这个世界上没有话语权！你以为你是谁？还tm一副高高在上的样子对我说教？你tm有这资格吗？你知道我在学校里所受过的那些侮辱吗？你知道我被父母忽视的痛苦吗？你知道我作为一个别人眼中的失败者，所受到过的冷漠吗？”
“不！你什么都不懂！像你这种温室里的花朵，比起我这种历经了无数欺凌与侮辱的人，不知道的太多了，而这，就是造成我们实力差距的原因！”
“你的想法是对的吗？我的想法是错的吗？这些统统都没有任何意义！现实就是，我比你强！结果就是你死了，而我将继续活下去！”
“死了的，都是错的；活下来的，都是对的。”
“这就是对错！这才是对错！”
随着血魔的手掌的不断收紧，吴杺的意识也开始渐渐的模糊了起来。
“看看你周围，这些已经被我杀死警察们、还有那些即将被我杀死的市民们！”
“痛苦吗？悔恨吗？悲愤吗？绝望吗？”
“要怪，就怪你自己实在太弱了吧！废物！渣滓！杂碎！”
“哈哈哈~！”
吴杺的眼皮越来越沉，视线也开始变得忽暗忽明。
看着面前这个一脸悲愤，把自己举在空中的血魔。
血魔只是一个十四、五岁的少年，看着血魔脸上扭曲的五官和充满暴虐的眼神。
吴杺不知道为什么，突然觉得有点想笑。
“什么学校里受到的侮辱？什么父母的忽视？什么受到的冷漠？”
“到底，谁？才是温室里的花朵？”
可自己却被这个家伙拎着手中，只能任由他肆意的抹黑和侮辱自己，真是憋屈啊！
明明，面前这个家伙只是一个真正的懦夫！
明明，面前这个家伙只是一个因为害怕而选择忍受，因为忍受而选择扭曲自己心灵的胆小鬼！
可是，自己却一句话都说不出来。
为什么？这是为什么？
慢慢的，吴杺拼命挣扎着的双手也低垂了下来。
是的，虽然自己不想承认，但是，这个家伙说的有一点是对的。
那就是，自己实在太弱了。
因为自己太弱了，所以我害死了这些和我一起战斗的人们。
因为自己太弱了，所以我即将害死整个宜宁市的人们。
因为自己太弱了，所以我害死了对自己很重要的人。
很重要的人是谁？
吴杺总觉得有这么一个人存在，但是这个人到底是谁？
想不起了，只觉得一想到这里，就有一股强烈的悲伤将自己彻底淹没了。
这股悲伤是那么的浓厚，以至于身体上的痛苦，都感受不到了。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！