第343章

“tmd，这一次抓住你，老子非要搞到你受不了，主动向我求饶不可！”
225 凶残的毒贩
吴杺靠在墙角，几次试着想在包围圈严密前冲出去，可是都被挥舞的棍棒逼了回来。
看着越来越近的几人，吴杺知道，即使自己是个男人，但一顿皮肉之苦肯定是躲不掉了。
就在此刻，大厅的墙边，有一个关闭的铁门，从铁门那边传来试图开门的声响。
几个混混都是突然一惊。
“什么人！”
铁门那边并没有回答，光头董良怒了，吩咐道：
“你们几个在这里看着这女的，我去看看。”
然后董良把球棒抗在肩上，大摇大摆的走到铁门那里，一脚踢开铁门，走了进去。
另外几个混混，一边围着吴杺，一边肆意用淫/荡的目光打量着吴杺。
“漂亮是漂亮，可惜胸太平了，看在这张小脸的份上，哥几个也将就了，哈哈哈！”
几个混混一起哈哈大笑起来。
突然，铁门那里，光头董良愣愣的倒着，慢慢的退了回来，手一松，手里的棒球棒就掉在地上了。
几个混混不解，正待询问。
却见一个黑漆漆的枪管，指着董良的脑袋，从铁门的另一边慢慢露了出来。
而董良就这样，被这把手枪顶在脑门上，双腿颤颤，慢慢的往后退着。
拿着手枪的，是一个头戴墨镜，身高1米80的男人。
强壮的肌肉把西装撑得胀鼓鼓的。
大厅之中的人，都是一愣。
发生了什么？
紧接着，黑衣人身后，又走出了好几个拿着手枪的黑衣人。
这些黑衣人在冲击大厅，立刻用手枪指着大厅之中的所有人。
一连串的“叮当”声后，混混们手中的武器全部掉在了地上。
一分钟后，在一大群黑衣人的注视一下，吴杺、孙逸以及那六个混混，在地上跪成一排，每个人背后都被一个黑衣人用枪指着。
原来，就在这群毒贩商议的时候，他们突然听见另一边的墙壁后面，传来了“咚”的一声。
顿时，两群人立刻紧张了。
带金项链的胖子和眼睛男都是唰的一声从座位上站了起来。
两人背后的保镖，则是已经全部掏出了手枪，指着对面。
胖子怒道：“你们是条子的走狗？”
眼睛男则是怒道：“你们欺骗我们？”
两人异口同声的说完后，都是一愣。
沉默几秒后，眼睛男道：“你我各派两人，过去看看。”
胖子点了点头，
然后四个拿着手枪的黑衣人，小心翼翼的走到铁门前，轻轻踢了一下铁门。
没几秒，铁门那边却突然被人一脚踢开了。
一个满脸凶悍的光头混混，拎着一根球棒，以极其嚣张的神色走了进来。
边走边骂骂咧咧道：“tmd，哪个小崽子躲……”。
话还没说完，光头就差点咬到了自己的舌头。
因为他看见了面前，一群足有30多人持枪黑衣人，黑压压的一片，整齐的转头看着他。
光头混混长大了嘴。
旁边，一个黑衣人将手枪顶在了他的脑门上，光头混混不由自主的往后退去。
然后便发生了刚刚的那一幕。
看着面前这群莫名其妙冒出来的人，带金项链的胖子脑门上青筋冒起。
就是这群可恶的家伙，差点引起了两边的混战。
眼镜男对着胖子问道：“审问还是我来吧。”
胖子脸色阴沉的点了点头。
“当然！”
于是眼镜男走到左边，最瘦的那个混混面前，从怀里掏出一把银色左轮手枪，指着他的脑门问道：
“说，你们是谁？躲在这里干什么？”
身材瘦小的混混，哪里经过这种大阵仗，想说话，却因为紧张，变得结结巴巴的。
“我……我们只是一群小混混，在这里，在这里……”
瘦子不由自主的用眼睛瞟了一眼光头，试图得到老大的眼神示意。
“砰”的一声枪响。
瘦子混混额头上被打出了一个圆孔，直挺挺的就倒在了地上。
眼镜男继续走到那个体型最胖的混混面前，用枪指着他的脑门道：
“告诉我，你们躲在这里是想干什么？”
胖子混混看着这把银色的左轮手枪，它刚刚才收走了一个同伴的性命，而现在，枪口正指在自己的脑门上。
顿时就崩溃了。
脸上的鼻涕眼泪流得到处都是，哭泣道：“求求你，别杀我啊！我不想死啊！我说！我什么都说！”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！