第381章

一只拳头从黑袍人的后背唰的一下穿了出来。
吴杺站在黑袍人背后道：“顺便说明一下，我是个男人！”
黑袍人在另一处再次汇聚起来，只见他一脸无辜的耸了耸肩：
“你自己不说，我又怎么会知道你是个人妖呢？”
话音刚落，黑袍人突然发现自己的视野变得天旋地转的。
原来，他的脖颈被吴杺一手刀斩断了，脑袋向着天空飞去。
站在黑袍人的无头躯体旁，吴杺捏着右手刀，冷冷道：
“想活命，就给我把嘴巴放干净点！”
黑袍人散落成一滩血迹，又一次恢复原状，猖狂的笑道：
“可惜，你没这个能力。”
吴杺再次消失在原地，拖着一道肉眼难以捕捉的残影，向着黑袍人奔袭而去。
但这一次，在吴杺一脚侧踢命中黑袍人腹部的瞬间，黑袍人猛地化作一滩血水，一下扑向吴杺的全身。
吴杺心中警铃大作，瞬间仰头，双手撑地，一个铁板桥加后空翻，躲开了血水的扑击。
站在原地，吴杺眼神凝重，不知道为什么，但是吴杺知道，若是让黑袍人化作的那摊血水命中，可能会很不妙。
黑袍人恢复原状，不爽道：
“切！反应还挺快的嘛。”
突然，一颗大威力子弹击中了他的身体，贯穿出一个小小的孔洞。
“明知子弹对我无效，这又是何必呢？”
接着黑袍人抬手，对准了隐藏在远处一栋大楼之中的狙击手与观察手。
吴杺大喝一声道：
“就是现在！”
一个几颗手雷突然从黑暗的楼道之中被扔了出来，滚到了黑袍人脚下。
吴杺脚下发力，瞬间向后跳了一大步。
黑袍人还保持着伸手的姿势，没反应过来。
手雷就在黑袍人的脚下爆炸了。
在一片黑色烟尘与黄色火光之中，传来了黑袍人的惨叫声。
“这是什么？！好烫！好烫！好痛，痛死我了啊！！”
一滩红色的流动着的液体，再次在不远处重新聚集起来。
但有一团驱之不散的火焰沾染在黑袍人的身上，熊熊燃烧着。
黑袍人拼命的在地上四下滚动着，无论怎么滚动，也无法熄灭他浑身燃烧的火焰。
吴杺走到这人面前，注视着这个黑袍人，被熊熊烈焰生生啃噬成了一团黝黑的人形灰烬。
缓缓伸了一个懒腰，吴杺暗道：
“没想到这么容易就搞定了，收工~收工。”
楼道之中，陆续冲出了很多士兵，来到这团灰烬前，开始收集样本与整理数据。
就在众人以为一切结束的时候。
突然，吴杺听见了一声冷笑。
“真以为我血魔大人，会这么容易就**掉了吗？”
下一个瞬间，楼顶的护栏上，突然出现了无数只手臂，再用力一拉，一群一模一样的黑袍人高高跃起，出现在了楼顶之上。
“什么！开火！”
士兵们果断对着四周开火。
但是没有作用，每一个被子弹命中的黑袍人，都会化作一滩血迹，在另一处重新汇聚。
有个士兵用直接用单兵火箭筒发射一枚火箭。
随着火焰与强烈的爆炸，立马将3个黑袍人炸成一团灰与血的混合物。
前方的士兵见状，立刻停下了开枪，后退几步，让出了站在人群中，几个身背厚重铁盒的士兵，这几个士兵手持一根管状物，抬手，对着周围喷射出射程长达70米的火焰。
大量的黑袍人，在熊熊烈火之中惨叫着。
想化为液体逃离，却反而扩大了火焰的燃烧范围，让周围的黑衣人也沾染上了这恐怖的火焰，在连锁传递之下。
整个楼顶，瞬间就被火焰彻底覆盖。
很快，这几个火焰兵用光了燃料，但是楼顶上的黑袍人，也基本都被消灭了。
吴杺心中暗松了一口气，突然跳出来这么多一模一样的黑袍人，真是吓了他一跳，因为物理打击无效的异能，是他最讨厌的，没有之一。
就在楼顶上的吴杺这这些士兵们松一口气的同时。
另一栋高楼的黑暗之中，一个黑袍人正静静的站在两堆沾满血迹的装备前。
这是两套士兵防爆服，一柄重型狙击枪，以及两把手枪、一把冲锋枪以及一个军事望远镜。
“这应该就是最后的狙击手了。”
与此同时，庞局长正安静的坐在直升机里，一滴又一滴豆大的汗水，不断从他光洁的额头上冒出。
耳机之中一片静寂，庞局长很明白这代表着什么。
心脏又一次传来一阵要命的刺痛，但是，庞局长却已经无暇顾及了。
因为，一个黑袍人正翘着二郎腿，一脸惬意地坐在他的对面。
在直升机上昏暗的灯光下，可以看清黑袍之中，是有着一双浓厚黑眼圈的年轻人。
这个年轻人，肆无忌惮的把右手举在头顶，饶有兴致的打量着自己手上的那几片黑指甲。
庞局长沉默着，听见了自己身后，直升机驾驶室中两名士兵传来的一声闷哼。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！