第393章

据说很多重点大学的应届毕业生，一个月也才几千块而已。
回想着前一段时间的任务，再看着卡里面的余额，吴杺不无感慨，这4万块就是完全就是拿命换回来的。
自己的基本工资是2万5000，那么剩下的1万6500，就是奖金？
在想想退伍时的那笔300万的一次性补助。
国家对于自己的待遇，的确足够好了，当然，自己得活过这三个月，才能拿到那笔钱。
暗暗叹了一口气，吴杺抬手，在面前的屏幕上点了转账。
然后熟练的输入了一串卡号。
在转账金额上，犹豫了一下，输入了4万。
点击确定，接着再将卡里剩下的一千块取了出来。
取回空卡，吴杺揣着钱，便离开了这家银行。
与此同时，坐在办公室里忙碌的崔教官收到了一份报告。
点开一看，是吴杺工资卡的转账信息，还有接受转账的卡的户主信息。
崔教官看着这份报告上的‘程军’两个字。
叹了一口气。
“是个心地善良的孩子。”
用鼠标在这份报告上点击了一下确认后，崔教官就不再理会了。
此刻已是元月过后，属于深冬季节了。
但因为这座城市地属于亚热带地区，所以依然是深秋的气候。
由于即将到来的春节，人人都是一脸喜气洋洋的神色。
火车站的人群密密麻麻的，还有很多原来异地打工的人，拖着大包小包，渴望着回家与家人团聚。
华国人，无论走到哪里，总是有着一种故土情怀的。
每年一次的‘春节’，像是一根看不见线，将每一位远离家乡外出拼搏的人，与遥远的家人牢牢连在了一起。
对于朴实的华国人而言，回家与家人团聚，就是他们的幸福所在。
吴杺有点饿了，便买了汉堡和可乐，在一条不被人注意的小巷子里，几下就跳到了火车站的屋顶，一边喝着可乐，一边看着下方拥挤的人潮，看着人们脸上旅途的疲倦和期待。
这一切都漫溢着安详的味道。
吴杺的正对面，便是一个大厦，上面有一个悬挂式大显示屏。
显示屏上播报着现在的新闻。
“自12天前，美国、俄罗斯正式宣布承认异人存在后，世界各国都相续宣布，正式承认异人的存在。”
“而华国却一直未对此问题作正面回应，引发网民热议。”
“但在昨天，华国外交部长，于新闻发布会上宣布，华国正式承认异人存在。”
“同时，还颁布了一系列有关异人的法律和管理条例，统称为《异人法》”
“其中，分别有《异人登记管理办法》、《异人出入境管理办法》、《异人分级管理制度》、《异人犯罪处罚条例》等相关法律条例。”
“依据以上的国家规定，我们可以知道，对于华国境内的异人，未来将会采用分级管理的制度。”
“目前，对于不同的异能，将会从高到低划分为以下七个等级：
s、a、b、c、d、e、f
各等级的评价分别为：
s（灾难）、a（毁灭）、b（破坏）、c（危险）、d（警惕）、e（小心）、f（无害）
等级评定的四个效度分别是：
强度、作用范围、持续性、协调性
其中，在四效度之外，还将附加一个校正维度，即‘综合表现’。”
“也就是说，等级判定将由异人所拥有异能特效的五个方面进行综合评估后，再划分等级。”
“经国务院批准，‘华国异人管理协会’这一官方组织，将于一周后正式成立，官网地址如下：http://.*****.”
“据华国异人管理协会要求，凡是华国境内出现的所有异人，都必须前往协会进行登记注册，同时，协会将允许已经登记注册的异人，在不危害国家及个人生命财产安全、不违反国家相关法律法规的前提下，合理合法的正确使用异能。”
“各地公安部门将增设‘异人管理’部门，军队将成立‘异人特务处’，专门处理由异人引发的治安问题。”
“同时，对于异能等级在d级以上的异人，在乘坐火车、飞机等公共交通工具时，必须在异人协会官网上进行预订，以便于管理。”
“更多详细，请登录本台官网：.*******.或关注：****，进行查询。”
“下面，我们将有请特约嘉宾，东南法政大学法学院教授，霍李为我们进行讲解。”
“霍教授，你好！”
“你好，主持人。”
“对于国家目前所颁布的…………”
吴杺坐在火车站的屋顶，一边吃着汉堡、喝着可乐，看着大屏幕上的新闻，看着主持人和专家的讨论。
有的让他微微点头，有的让他不屑一笑，有的，则是让他心生担忧。
不知不觉间，时间就飞速的流逝了。
时间差不多了，吴杺找了个隐蔽的地方，跳下去。
排队、检票、进入火车。
找到自己的位置，运气很好，是最里面的靠窗位置。
火车上的人并不多，很多座位都是空着的。
似乎因为这辆列车只是经停这里的原因，仅十分钟后，便开走了。
零零散散的人们，四下散落的坐着。
很多年轻人都在拿着手机，看着有关异人的视频，一边兴奋的与同伴讨论着有关异人的话题。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！