第378章

对人生，对过去，对未来。
他突然知晓了自己的迷茫，以及自己过去的那些庸俗。
如果上天能再给他一次机会，他一定会选择不一样的道路，过不一样的生活。
双手按住双腿，无私跑不动了，他低着头，剧烈的喘息着。
汗水一滴接一滴的撞在水泥地面，成为一团团不规则的黑点。
再多的悔恨也没有作用了，现在，更重要的是如何活下来！
抬头，无私眼中一片坚定。
他再一次迈步，冲向宜宁市警察局。
其实，无私他也很清楚，这种程度的事情，警察是完全不能处理的。
可是，他还能有什么办法呢？
难道什么都不做，坐在家里静静的等待死亡的到来。
眼睁睁的看着整个宜宁市和自己，走向毁灭？
他只是不想放弃希望，他只是想，至少，我要挣扎一下。
因为这辈子，我从未认真的挣扎过。
跑着，跑着，无私留下了悔恨的泪水。
是的，自己这辈子从未挣扎过，面对那些不服输的人们，那些不断挣扎又不断碰壁的人们，自己只是待在旁边冷眼旁观。
自以为自己很聪明，自以为自己将一切都看得很通透。
到头来，自己却永远都只是在随波逐流的听从一切。
从来不知道，自己想要的，到底是什么；
也从不知道，自己热爱的，到底是什么。
就这样，麻木不仁的过着每一天。
失去了生命的意义。
擦掉眼边的泪水，无私咬着牙，狂奔着。
双腿就像木头一般，失去了感觉；
口腔牙龈之中，不断传来一阵酸腥的麻痒。
即便如此，无私也依然坚持着。
这一次，他选择竭尽全力，为了自己和整个宜宁市的人们。
前方，亮着灯的大厅出现了。
无私一口气冲了进去，喘息了一下，然后一把抓住一个大厅中女警，大喊：
“要是再不做点什么，整个宜宁市的所有人都会死啊！”
---------------------------------分割线-----------------------------------------
女警不自觉的退后一步，严肃道：
“这位先生，请保持镇定，不要胡乱散布谣言，引起恐慌，这是要负刑事责任的。”
无私急了，缓了一口气，急道：
“不管什么责任我都可以负，让我见你们局长，就要来不及了！”
女警不动身色的让开了无私抓住自己双肩的手，像没听见一样继续道：
“请相信这次的雾气只是一次普通的雾霾，不要胡乱信谣传谣，回家安心等待就好。”
此刻，几个男警注意到了这边的情况，便走过来，把无私围住了。
无私急得面红耳赤，可是越说，却越让几个警察觉得他是个精神失常的病人。
就在无私和几个警察在大厅之中纠缠的时候。
庞局长在办公室里接到了一个电话。
“什么？崔志浩同志你们已经到了？好！好！我马上带人出来迎接。”
然后庞局长叫上几个警员，就往楼下走去。
走到楼下，便看见几个警员围着一个人，似乎在争执着什么。
几个警员一看见庞局长，便赶紧打了一声招呼。
庞局长点了点头，便向外面走去。
边走，边想着这次的事情。
之前宜宁市发生了一起连环虐杀案件，虽然知晓的人不多，但是凶手连续作案多起。
已导致整整20人遇害，虽然经过艰苦的侦查，找到了凶手，但是前去抓捕行动的警员和特警，都诡异的失去了联系，只剩下原地的血迹和散乱的装备，想必是凶多吉少。
上报后，国家派来了专业人士，今晚，就是抓捕行动的开始。
思索间，庞局长的衣袖突然被人拉住了。
“你是局长对吗？快想想办法，整个宜宁市的人就要死了！”
看着面前这个明显精神状态古怪的男人，庞局长皱了皱眉头，心中焦急不已，因为刚刚又有一队特警和这里失去了联系。
可是警员大厅周围都是围观群众，外面又是诡异的天相，处理不好，可是会引起群众恐慌的。
就在庞局长还在思索着该怎么妥善处理时。
外面的红雾之中，突然传来了直升机的螺旋桨声，然后是手掌和绳索‘索索’的摩擦声。
接着是一连串的脚步移动的踢踏声。
大厅中的人们都被红雾里的声响吸引了注意。
一楼大厅的玻璃门被人猛的推开了，随着一阵席卷而来的强风。
一群人气势汹汹的从外面走了进来。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！