第360章

刚一下肚，一股温和的暖流就从口腔、食道、胃部向着全身散发开来。
良久之后，崔教官才缓缓吐了一口浊气，赞叹道：“好酒！”
中年男子哈哈大笑道：“那是，这种酒的酿酒技艺都已经失传了，我当年可是费了老大劲才弄来的这一瓶。”
可是崔教官却突然放下酒杯，原地立正，对着中年男子敬了一个军礼，认真道：
“团长，我老崔又回来了！”
中年男子也回了一个军礼，笑道：
“欢迎回来！神剑特种部队曾经的王牌教官，崔志浩同志。”
237 教官的愤怒
首长放下手，示意崔教官再来一杯。
崔教官看了桌上的酒一眼，摆了摆手，笑道：
“还是先给我说说，这次我的任务是什么吧？把酒留到晚上，我们到时候再好好叙叙。”
首长点头道：“也是，没有下酒菜怎么能行呢？等晚上再喝吧。”
然后首长从怀里掏出一个纯黑色的手机道：“人来了，你上来吧。”
刚挂电话没几秒，敲门声就传来了。
“请进！”
一个面容坚毅的中年男子走了进来，脚步沉稳。
首长和来人对敬了一个军礼，便对着崔教官介绍道：
“这位是魏华东上校，今后你的任务安排由他负责。”
转头又对着魏华东道：“这位是我们部队的王牌教官，崔志浩中校。”
“魏上校，你好！”“你好，崔志浩同志！”
两人相互敬礼后，首长笑了笑道：
“接下来就没我什么事了，你们先去忙吧，崔教官记得晚上来我这里就行。”
两人点头，就先行离开了。
出门后，魏华东带着崔教官往前走去，边走边讲。
“崔教官，很抱歉你都已经退役了，却又将你召回，希望你不要介意。”
崔教官诚恳道：“只要国家还需要我，我老崔绝没二话。”
魏华东点了点头，赞叹道：“果然你才是最合适的人选，难怪指定要你来执行这次的任务。”
崔教官没有接话，反而问道：“魏长官，请告诉我，这次的任务是什么？”
魏华东笑道：“其实，你这次的任务很简单，就是做回你的本职，当教官。”
崔教官疑惑道：“教官？那为什么非我不可？这座军营里绝对不缺优秀的教官，他们不行吗？还是这次的任务有什么特殊的地方？”
魏华东点头，严肃道：“是的，崔教官，接下来我将说的，是国家机密，你明白吗？”
崔教官点头：“虽然已经退伍几年了，但保密条例我还是记得的。”
魏华东满意的点了点头，继续道：
“这一次，是因为要受训的人的比较特殊。”
“特殊？”崔教官满心疑惑，但他什么都没有问，耐心的等待魏华东解释。
“这一次你要训练的人，是从民间召集而来的一个人，没有经过任何军事化训练，他非常的强，基本上已经达到了国家级战略武器的级别。”
崔教官眉毛一挑，古怪道：“一个人再强他也还是一个人，还能强得过飞机坦克和导弹？”
魏华东笑了笑，问道：“崔教官，你看电影吗？知道电影里的那些超人之类的吗？”
崔教官点了点头，疑惑道：“难道你想说，这人像超人一样强？”
魏华东严肃道：“是的，可以说，这座军营里的所有部队加起来，如果不使用坦克和飞机，恐怕根本就伤不到他。”
这种人怎么可能存在？如果不是因为说出这句话是他的长官，以崔教官的性子，肯定早就破口大骂了。
魏华东看崔教官一脸古怪不爽的模样，就知道这个男人并不相信这些东西的存在，他也就不再说什么了。
“总之，等下你看见他了，你自然就会明白了，我只是让你提前做好心理准备。”
崔教官深深的吸了一口气，暂且压下自己心中的不满，毕竟这位上校一句话，便几乎将整个特战军营都蔑视了，但是出于服从的本能，他并不能对此做任何质疑。
他强迫让自己接受这个解释，但是心中也存了一个好好给这个“超人”一个下马威的想法。
校场很快就要到了，魏华东却对着崔教官道：“崔教官，我就送你到这里了，人我已经通知，你直接过去就好，你将包给我，我帮你送回宿舍。”
崔教官感觉摆了摆手道：“怎么能让魏上校你帮我拿东西呢，我自己拿回去就好了。”
魏华东大有深意的看了崔教官一眼，笑道：“也行，我只是怕你等下太惊讶，回去的时候会忘记拿包，不过既然你都这样说了，那你就自己拿吧。”
说完，魏华东也不解释，转身就离开了。
崔教官摸了摸脑袋，只觉自己今天完全一头雾水。
摇了摇头，暗道：管他三头六臂的，我去看了不就知道了。
走到校场前，崔教官摇了摇头。
真是奢侈，这是军营里最好的训练校场，已经实现了全电子化评估，平时都是只有在每月考核里表现最好的部队才能有资格进来使用这些先进的仪器训练。
现在这么大一个校场，居然只由自己和那个所谓的“超人”使用，真是浪费啊。
叹了一口气，崔教官理了理自己的军服，抬腿走进了校场。
越过校场外层层包围的林木，崔教官看见了站在校场中央的人影。
远远一看，崔教官就皱起了眉头，松松垮垮的站在那里，这让看惯了笔直身姿的崔教官心中极为不爽。
等走近了，崔教官顿时只觉得一股子怒气从自己的心中蓬勃而出。
本来，他心中想着，这或许是一个施瓦辛格或者史泰龙那样的肌肉男，最次，也得是类似于李小龙那样精悍强大的武术高手。
可是，就这tm的这还什么“超人”？
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！