第372章

令人意外的是，这人却随着自己的拳头，一起穿过了竹竿男。
纤细而白皙的拳头，落在竹竿男前方的地面，瞬间将地面击出一个方圆10米的大坑。
突然凹陷的地面，让竹竿男一脚踏空，失去了平衡，竹竿男惊愕欲绝的瞪大了双眼。
追着竹竿男的这人正是吴杺，只见他嘴里念念有词道：“目标特殊能力之一，虚化；有时间限制，应采用不间断的连续攻击。”
此刻，吴杺背朝着竹竿男，右拳砸在地面上；两人的身体都浮在空中。
吴杺将右拳变掌，撑在地面，左手接地辅助，转腰旋腿。
瞬间使出一个倒立旋风腿，狠狠踢在竹竿男腰间。
只见竹竿男与吴杺的腰腿相接之处，在力的作用下，向内凹陷，竹竿男渐渐瞪大了双眼。
下一瞬间，竹竿男在空中，翻滚着化作一道残影，拖出一道白色的雪气，砸向一颗巍峨巨树。
在碰到巨树的瞬间，竹竿男又一次毫无阻碍的从巨树中穿过。
落在巨树后方的雪地上，将洁白无暇的雪地弄得一片狼藉。
吴杺在原地一跺脚，便化作残影，瞬间追了过来。
此刻，宽阔的雪地上，却看不到半分人影，除了吴杺自己以外，竹竿男已经彻底消失了。
吴杺打量了一下四周，不由自主的伸手打了个哈欠。
打完哈欠以后，变得更加颓废了。
他慢慢摘下了挂在自己腰间的铁链，自言自语道：
“目标特殊能力之二：隐身；会留下物理痕迹，应在确认其所处大致位置后，使用范围攻击。”
说完，吴杺握住铁链，原地转身，猛地将这条足有10米长铁链在原地抡出了一个圆盘形。
抡完一圈后，没有碰到任何物体，但是吴杺接着又抡了第二圈。
就在第二圈转到一半时，碰到了异物，在惯性的趋势下，被异物截断的外节铁链，立刻绕着异物连续旋转几圈，牢牢的将其捆住。
吴杺嘴角往上一扬，将铁链拉在右肩，拉着铁链来了一个过肩摔。
这个被捆绑的无形异物，被铁链高高抛起，划出一条完美的圆弧形后，重重的砸在雪地上，爆出一个大坑。
人形大坑之中，竹竿男正眼冒金星的躺在里面。
吴杺快速的飞奔了过去，单手拎着竹竿男的后脑，向上拉起一小段距离后，又重重的往前砸在雪地上。
“在抓住机会后，应迅速对头部施以打击，直到其彻底失去意识为止。”
然后吴杺又一次将竹竿男的脑袋拎起来，重重的砸在地上。
一次，两次，三次，四次……
每砸一次，都有无数积雪飞溅。
第三次，飞溅起的是积雪底下黝黑的冻土。
第四次，飞溅起的是竹竿男头部的鲜血。
可是吴杺却浑然不觉，他双目无神的重复道：
“直到其彻底失去意识为止，直到其彻底失去意识为止，直到其彻底失去意识为止。”
一下，又一下的将竹竿男的脑袋按进地面，又**。
再按进去，再**。
“吴杺！你在干什么！”
耳机里突然传来崔教官的大吼惊醒了吴杺，他低头看了看被自己捏在右手上浑身瘫软的竹竿男的脑袋，竹竿男的面部，鲜血和泥土混成一团，看起来几乎都要不成人形了。
吴杺愣愣的歪了歪脑袋：
“啊？死了？”
接着继续自言自语道：
“对死亡异人，也应捆绑后进行回收。”
吴杺抬手，将剩余的铁链，一圈又一圈的牢牢绑住竹竿男。
吴杺用铁链捆绑后，抓出铁链露出的一小节，就像拖牲口一般，将竹竿男在雪地上拖着往回走去。
来到自己一开始落下的地方，吴抬头看着天空发愣，安静等待直升机过来接自己。
就像还没睡醒的上班族，在等着迟迟不到的公交车。
此刻，那个身中好几发子弹的士兵，咬着牙，喘息着，从地上站了起来。
他倔强的走到了这个站立的人影前，这个士兵身高足有1米85，比起身高1米68的吴杺，要高出了整整一个头。
只见这个士兵，颤抖着，慢慢伸出了自己的右手，缓慢而坚定的对着面前这个身材矮小的黑衣人，敬了一个标准的军礼。
“谢谢你！我欠你两条命！”
直到此刻，吴杺才注意到了这个一直躺在一旁的士兵。
吴杺转动着冷漠的眸子，看见了这个士兵颤抖不已的右手，看见了这个士兵脸上被冻得纵横交错的鲜血和眼泪，看见了这个士兵身上单薄的战术背心。
还看见了不远处，那只躺在厚实的军大衣里，腹部一片血红，胸口却仍在微微起伏的狼犬。
吴杺勉强打起了一点精神：
“你的枪伤没事吗？”
士兵在寒风之中瑟瑟发抖，却坚定的摇了摇头。
“报告长官！比起保家卫国，我的性命不算什么！”
吴杺看着这个士兵满脸狼狈的鲜血，裸露在外，被冻得乌青的手臂和脖颈。
看着他因为疼痛而眉头紧皱，双目之中却带着一种交织着自豪与崇拜的神色。
即使这个士兵的身体之中交织着寒冷、剧痛还有虚弱，他也依然在自己面前昂首挺胸，面不改色。
吴杺松开铁链，解开了自己的衣扣。
面前这个士兵不明所以，只好满面通红的别过了头。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！