第322章

无数火焰，在这片瀑布之下升起。
大量的蒸汽，飞舞而起，在空中盘旋。
冷热碰撞之下，天空之中下起了磅礴的大雨。
怪物狠狠的一挥手，捆绑它双手的铁链，便寸寸龟裂。
而在空域房间底部，这片被水覆盖着的无垠平面之中，无数热浪滚滚而出。
笼罩在火柱之中的少女，将双手往前狠狠一挥。
露出了一双健壮而肌肉凝结的男性手臂。
空域的那只火焰中的怪物，将双手环抱胸前，狠狠往两侧一挥；抬头，张口发出了恐怖的嚎叫。
奔涌的火焰向着四周迸发。
捆绑怪物周身与腿脚的锁链，统统被这股力量撕扯得粉碎。
原本被水面淹没的地表，不断向高处隆起，裹胁着无数浓烟，向天空喷射出无数红色的岩浆。
怪物，随着无数火山的喷发，张口，向着云雾缭绕的天空，吐出了一道恐怖的黑红色火柱。
恐怖的火焰，刹那间，将所有的浓雾与乌云都清扫一空，只余下虚空燃烧的烈焰。
而在卡基的领域之中，被火柱笼罩的吴杺，消失了。
卡基微一愣神，一柄火焰组成的长枪，已经贯穿了它的脖颈。
握着长枪的，是一个火红碎发的男子。
双眼宛若最上等的红宝石，就像烈焰一般引燃每一位注视者的心灵；璀璨的火焰，在健壮的身躯上，凝结成为了一副华丽的铠甲；健硕的右手，紧握着这把修长的火红长枪。
头上、身上，都依附着零散的火焰，宛若火神在世，焚尽苍生！
被长枪贯穿的卡基，却发出一声冷笑。
“我说了，这是我的领域，你怎么就是不懂呢？”
一扬手，卡基大喝道：
“禁火！”
一个透明护罩，瞬间由小变大，从卡基身上扩散四方。
虚空中熊熊燃烧的一切火焰，被护罩一扫而过后，便悄无声息的熄灭了。
变为男性的吴杺，沉默的站在卡基背后，手中的火焰长枪，已经消失得无影无踪了。
卡基瞬间离开吴杺身边，在不远处大笑道：“哈哈哈，你的火焰再强大，终究无法触碰规则，在我的领域之中，又能奈我何？”
抬头，吴杺通红的双眼之中，燃起了金色的火焰。
“就算你能熄灭一切的外火，你也浇不灭我的心火！”
吴杺一字一句的大喝道：
“心火焚神！”
就在吴杺喊出这句话的瞬间，空域的房间之中，火焰怪物在原地愣了一下。
然后扑倒在地，它的身躯，融化为一片无尽的火海，覆盖在这片被水流覆盖的大地上。
瞬间便夺走了一半的地域，水与火在这片无垠的大地上，相互冲撞着，厮杀着。
又慢慢地，汇聚到了一起。
虚空之中，突兀的燃起了一朵又一朵暗红色的火焰。
随着空域之中的变化，卡基的身上，之前被火焰长枪贯穿的地方，再一次燃起了熊熊烈火。
那柄火焰长枪，再一次出现在了卡基的脖颈。
而这一次的火焰，不再是鲜艳的红色，而是阴郁的暗黑色。
卡基惊讶的看着这柄黑焰长枪，难以置信道：“我可是神！怎么可能会因为凡人的攻击而感到疼痛，这不可能！”
卡基伸手抓住了枪柄，试图将暗火长枪**，可是却没有任何作用。
黑焰反而蔓延到了卡基的手上，并迅速向着卡基全身蔓延而去。
卡基双目通红的怒吼起来：
“啊！我气啊！堂堂疯狂之神，却不得不以为一时的赌约，而永世看守众神的宝库，我恨啊！！！”
随着卡基的怒吼，火焰就像得到了燃料一般，越发强烈的燃烧起来。
卡基惨叫着，翻滚着，不由自主的怒吼着。
可是火焰却如蛆附骨一般，贴着卡基燃烧着。
“这…这是恶魔之火！居然能牵引神祗心中的愤怒！你到底是什么人？啊啊啊啊啊！”
卡基本想对吴杺做出攻击，可恐怖的火焰，却吞噬掉了他的心智，借助他心中的每一分愤怒，燃烧着。
吴杺没有理会在虚空中痛苦翻滚的卡基。
他飘向被悬挂在空的周鱼，一抬手。
暗色的火焰无风自燃，自动烧断了所有束缚周鱼的铁链。
吴杺轻轻的伸手，小心的托着周鱼的身体，慢慢的，落到了地上。
此刻的周鱼，全身惨不忍睹。
头部往下，所有的皮肤都已经不见了。
左半边身子之中的肌肉全部消失，甚至裸露出了身体之中内脏和骨头。
看着怀中奄奄一息的周鱼，吴杺摘下了周鱼带在脖子上的治疗吊坠，将它放在了周鱼的右手上。
“周鱼，赶紧使用治疗吊坠吧。”
被疼痛折磨得几乎失去了思考能力的周鱼，呆滞的目光，看着面前的男人，没有任何反应。
吴杺急了。
“周鱼，是我，吴杺啊！赶紧醒醒，对自己使用治疗吊坠啊！”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！