第328章

无数血红色的符文，慢慢的爬上了吴杺的脸庞，向着吴杺的全身覆盖而去。
吴杺的双目之中，满是通红的血意。
“要不是我当初心生怜悯，怎么走到今天这个地步！害你死得如此不值！可笑我还责怪老天，原来tmd都是我的错！都是我的错啊！”
吴杺吼着：“悔不当初！悔不当初啊！”
一边使劲的握紧了手里的长枪，一下一下的往地上跺着。
每一跺，都让这片漂浮无数骨骸的虚空之中，凭空浮现出恐怖的通天火柱。
转眼间，这片天地，便已彻底被数不清的火柱所笼罩，天空之中血海，居然都被火柱生生蒸发一空。
无尽的火柱，狂暴的碾压着无数巨大的骨骸。
吴杺周身，无论手脚还是腰背，都已经被火红符文彻底缠绕。
他双目赤红，咬牙切齿道：
“唐启！此仇此恨，不共戴天！！！”
随着誓言，一滴血泪，从少年的眼角滑落在地。
火柱变得越发的狂暴了，几欲摧毁这整片世界。
连卡基的领域，似乎再也无法承受这样暴动的力量，破裂出了无数细小的空间裂缝，散发出恐怖的吸力，拉扯着这这片天地的空气，让无数道巨大旋风凭空而起。
一个熟悉的声音在吴杺的脑海之中响起。
“5分钟已到，特殊状态下，自动传送。”
吴杺消失在了这片天地之中。
就在吴杺消失的几秒后。
这片无尽的神的领域，就像破碎的玻璃一般，寸寸龟裂，然后崩溃离析，消散在了虚空之中，再无踪迹。
215 至强者诞生
“本次历练已完成任务如下：
存活并逃离（已完成）
奖励：10000界点”
“特殊模式挑战成功，超过最高上限难度挑战成功。”
“由于击杀异空间神祗卡基，完美的完成了逃离任务，任务奖励翻倍。”
“奖励变为：20000界点。”
“恭喜进化者自动获得‘至强者’称号，即将开启全体通知。”
然后，脑海之中的声音微微一顿。
变为了一个沧桑的男声。
“身份编号为1的进化者，成功弑神，空域赋予其‘至强者’称号，当此称号持有者，与其他进化者队伍出现在同一任务世界中时，将会向所有团队显示其位置，团队队长将有权对其发起生死挑战。”
“生死挑战发起后，挑战者队伍将会定时获取其位置，若有任一成员成功击杀该称号持有者，该队伍每位成员均将获得10000界点奖励，且队伍获得‘最强战队’称号，持有此称号的队伍成员，可无视10个任务的强制要求，可以自由选择何时进行何种空域任务，也可选择提前脱离空域。”
“‘至强者’称号拥有者，将自动接受所有团队挑战，允许复数位以上的挑战团队同时挑战，挑战团队的数目，不设上限。”
“当该‘至强者’称号持有者，出现在有其他空域队伍存在的任务世界中时，若无队伍发起生死挑战，或截止该称号持有者离开任务世界时，所有发起生死挑战的队伍均未能将其击杀，则该称号持有者，将额外获得20000界点奖励，并得到一次免费的全方位强化。”
“生死挑战一经发起，便无法撤销，挑战失败，无任何惩罚。”
男声消失了。
这一瞬间，在空域某个房间里，一片无边的血海之中，一头周身焚烧着白色的烈焰，长有千米的恐怖黑龙，此刻却匍匐在血海上，瑟瑟发抖。
一个手持骷髅权杖的黑袍男子，站在黑龙匍匐的巨大龙头前。
突然愣了愣神，然后嘴角翘起了一丝微笑的弧度。
“‘至强者’吗？有意思，想必这人的鲜血会更加美味吧？”
黑袍男子一挥手里的骷髅法杖，面前的黑龙哀嚎一声，就像一块毛巾一样，在空中被扭曲、拉直，随后就被拧成了一条黑色的细线。
无数的滚烫的龙血，从空中洒向这片血海，黑袍男子抬起双手，脸上露出了陶醉的笑容。
“‘至强者’，等着我，你的鲜血，我预定了！”
“哈哈哈哈！”
另一处世界中，无数的繁星在黑暗的虚空中一闪一闪。
一个浑身肌肉，穿着一身武道服的男子，悬浮在这片宇宙之中，面前是一颗直径约有50千米的小行星。
男子缓缓的吐了一口气，将右拳收在腰间，大喝一声，往前一挥。
一道巨大的拳影，极速冲向小行星，在触碰的瞬间，便将其彻底击得粉碎。
他缓缓的收起双手，这时，空域的声音传入了他的脑海。
男子伸手，握紧了右拳，喃喃道：
“‘至强者’？想必会是一个极佳的对手吧，看来我还要继续努力修炼，希望到时候不要让我失望才好。”
视线再转。
在一处巨大的荒原平地上，平地中间裂出了一道近乎恐怖的巨大的裂缝。
裂缝内，却漂浮着无数金碧辉煌的城堡宫殿。
在中央最大的一座宫殿之中，只见其中：
黄金地板白银墙，翡翠枝干粉钻花；
奇珍异兽飞满天，妙曼女子薄轻纱；
芊芊细足踏珍宝，婀娜娇躯舞香风；
如痴如醉入梦幻，似真似假实奢靡。
一个体型肥胖的男子，坐在一片穿着各色服装的女子之中。
年龄有萝莉、御姐、少妇等诸类，气质有妩媚、温柔、傲娇等诸种。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！