第374章

不知过了多久，吴杺醒来了，他迷迷糊糊的揉了揉双眼。
从床上爬起来，低头，发现自己身上盖着一件新的制服外套。
伸了一个懒腰，将制服套在身上，吴杺推开舱门。
天上繁星点点，机舱外是一个宽阔的军用机场，四周除了机场的指示灯外，就没什么人了。
吴杺竟一觉从下午睡到了深夜。
不远处一点亮红色火星在灯光外的阴影里，一闪一闪的。
吴杺走了过去，崔教官坐在水泥地面上，嘴里叼着烟，地上是一地的烟头。
“醒了？”
吴杺点了点头，想了想，便也一屁股坐在了地上。
虽然两人已经相处了快一周了，但是相互之间除了任务以外的话，说得是极少的。
一来似乎崔教官也不是那种善于言谈的人，二来实在是任务太多，两人即没时间也没心情聊天。
直到此刻，两人才终于得到了一些安静空闲。
沉默了一会，吴杺问道：
“其他人呢？”
崔教官缓缓吐了一口烟雾，道：“驾驶员换班去了。”
“你抽烟？”
崔教官笑了：“怎么？不行？”
“我一次也没见你抽过。”
“因为你讨厌烟。”
两人之间又陷入了沉默。
看着崔教官若有所思的盯着远方的样子，吴杺不知道为什么，突然想起了早上那个满脸鲜血，叫做邵烨的士兵。
吴杺鬼使神差的问道：
“为什么我们要保家卫国？这样的东西，真的值得我们为之付出生命吗？”
问完之后，吴杺已经做好了被呵斥的准备，可崔教官听完吴杺的话以后，似乎没什么反应，他只是静静的吸完了最后一口烟。
“怎么突然想起对我问这种问题？”
“没什么，好奇而已。”
崔教官将烟蒂丢在地上，又从烟盒里抽了一根新的出来。
“你问我这个问题，肯定不是想让我给你上那些麻烦的政治课吧？”
吴杺点头。
崔教官掏出一个金属打火机，用淡青色火焰点燃了香烟。
“可惜我这里没有答案。”
吴杺愣了，一直以来忠心耿耿的崔教官，居然会不知道为什么要保家卫国？
崔教官看见吴杺愣神的样子，笑了。
“不要误会，这些问题，我心里肯定是有答案的；否则我今天也不可能站在你面前的。”
“遗憾的是，我这里没有你想要的，即使把我的答案告诉你，那也不会是你想知道的正确答案。”
“因为，你的答案，只能靠你自己去找到。”
看着吴杺迷惑的神情，崔教官拍着腿，哈哈大笑起来。
“哈哈哈，懵逼了吧？当年的我听我教官说完，也和你一样懵逼了。当时我心里就在想：tmd这说了不等于没说吗？”
笑完了，崔教官拍拍了吴杺的肩膀，语重心长道：
“说教与灌输所教出的，从来不会是真正的爱国者，口号喊得再响，也只能培养出一群禁不起考验的伪爱国者。”
“虽然军人以服从命令为天职，但我仍希望你能有自己的思考，只有当你清楚无误的知道，你到底是为了什么而在战斗时，你才能真正的明白你的使命、你的责任和你的意义。”
“每个人都有属于自己独一无二的答案，这个答案，必须由你去找到。”
吴杺若有所思道：
“这就是为什么这么久以来，你从来不像魏上校那样对我说教的原因吗？”
崔教官正待开口，突然，一道刺耳的铃声响起。
崔教官接了电话。
“是！是！是！明白！”
挂掉电话，崔教官抬头道：
“任务来了，走吧！”
5分钟后，飞机载着两人，驶向遥远的夜空。
248 宜宁市红雾
宜宁市，是华国境内，一座拥有850万人口的二线城市。
地处临海，海运发达，商业繁荣。
即使已经进入夜晚，这座城市的街道上的行人数量也不减白天。
人们沿着各自的轨迹，在这座略显拥挤的城市中，有序运行着。
在城中一座地标式建筑的楼顶，站着一个将全身笼罩在黑衣之中的人，他用脚踩在楼顶的护栏上，就像把这座城市踩在脚下一样。
张开双手，缓缓吸了一口气，阴影下的嘴角，露出了一丝诡异的微笑。
“就这样，开始吧，我的成神之路！”
话音刚落，整座城市，突然被一层薄薄的红色薄膜包围，与外界彻底隔绝。
不知是谁第一个抬起了头，惊叫起来。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！