第34章

但是这和吴杺没有什么关系。
“云嫣”
吴杺心里默念了一下这位“同学”的名字，依稀记得好像是高一时班上挺有名气的一个女生，因为温柔又随和的性子，还有姣好的容貌，很是让一些男生上课走神，下课失神。
不知道为什么会在这里碰见这个女生，但是吴杺并不关心这些。
吴杺只是看了她一眼，微微点了点头，然后静静的站在站牌下。
目视前方。
云嫣虽然从没有和这个高一时冷漠的男生说过话，只听说过别人说这个人很怪，不爱搭理人。
这种奇怪的人，总是能勾起人们的好奇心。
所以云鄢试着去打了一个招呼，毕竟曾是一个班的同学。
碰见了，不打招呼有点不太好。
可是自己才刚刚说了一半，看见吴杺那种冷漠的眼神，似乎整个世界在他之外的样子。
突然觉得有些害怕，下意识的说不出话来了。
还好对面至少点了点头，算是有个回应。
不然云嫣真的觉得自己会很尴尬。
身旁的两个闺蜜赶紧拉了拉她，几人开始切切私语起来。
“这个人怎么有点。。。？”
“这个人很怪的，眼神老是冷冷的，明明不帅，又爱装酷，这种人你理他干嘛？”
“对啊，对啊，听说他还经常和人打架，不是个好人。”
“还有啊，别看他带着眼睛，每次他用眼睛扫过我，总是让我感到一阵发冷，真恶心。”
云嫣虽然并认为自己是那种爱慕虚荣的女孩，但是第一次遇见这种完全不把自己当回事的感觉，的确还是让人感觉有些莫名的不舒服。
听了两个好友的劝说，云嫣心里也觉得好受一些。
原来这是个怪人呢。
公交车来了，所有人都一起上了车。
三个女生上来以后，找了个离吴杺远远的位置坐着，继续窃窃私语。
可是她们几个不知道，因为吴杺的听力比较敏锐，所以她们的议论吴杺全部听见了。
但是吴杺无所谓，别人怎么看他，和他没有关系。
他喜欢这种独自一人的感觉，他觉得像这样，永远下去，就足够了。
21 无聊的日常
随着公交车的到站，此刻时间才到早上的7:00，但是已经有很多身穿蓝色校服的学生向着学校大门涌去。
学校发的校服，无论质量、款式还是颜色，都深受广大同学的诟病。
但是，来到学校里，所有人依然得穿着这身土气的衣服。
因为这代表了他们的学生身份，也因为他们是规则的遵守者而非制定者。
更重要的是，没有校服，他们进不了校门，因为学校门口有老师查岗。
有的技术好的，乘着人多的时候，跟着一堆人浑水摸鱼，偷偷的溜了进去。
但是，更多的是被抓住，然后乖乖回家去拿自己的校服，或者转个墙角，让里面的同学把校服扔出来。
吴杺看着这些每天早上都要上演的闹剧，或许身处其中的人，只觉得自己的剧本惊险又充满了悬念。
但是局外的人只是觉得枯燥而已，因为，故事总是相同的，发展总是相同的，结界也总是相同的。
一切的变化，就那几种罢了。
就像吴杺自己人生的变化一样，无趣又单调。
正在吴杺思考着人生与哲学的问题时，教室到了。
吴杺抬头看了一眼“313班”。
嗯，是这个教室，没错。
吴杺走了进去，无视教室之中一堆惊讶的目光，走到自己的座位上坐好。
装好书包，拿出课本。
吴杺抬眼望去。
距离早自习开始只剩5分钟了，但是人已经基本来齐了。
忙着抄作业的抄作业，背单词的背单词，还有一些趁着最后的时间扯家常。
这又是一个平凡的早晨，如果不是周围始终盯着自己的怪异目光。
过了一会，有人开口了。
“这位同学，你是不是进错教室了？”
“马上就要上课了，同学你要是走错了赶紧回去吧，迟到就不好了。”
我走错了？吴杺再次抬头看了一眼班级门口的牌子。
嗯，没错，是313班。
然后吴杺又继续看自己的课本。
正当气氛陷入诡异的沉默时，班级的门再次打开，一个妙曼的少女夹着香风走了进来。
看见注视自己的目光。
这位少女也不害羞，大大方方的说道：
“大家好，我是309班转方向过来的云嫣，以后和大家就是一个班的同学了，请大家多多指教。”
说完后，云嫣收获了一阵剧烈的掌声。
吴杺听见有人在掌声之中，低声对身旁的人说道
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！