第349章

吴杺淡淡道：“你杀了我的亲人，难道你还认为会有缓和的余地吗？”
夜星摆了摆食指：“no，no，no；女士，你的思维不应该这样局限，要知道，从觉醒力量的时候开始，你我便已不再是普通的人类了。”
“看看我们所拥有的力量。”
抬手，夜星挥出一道巨大的风刃，长达10米的巨大风刃，直接在一个斜坡上留下了深深的痕迹。
“这样恐怖的力量，怎么可能还会是原来那样弱小的人类，都已经不再是同一个物种了，血缘又有什么意义？”
吴杺奇怪的看着夜星，好奇道：“不是人类？那你是什么？”
夜星抬手，巨大的旋风呼啸而起，他哈哈大笑道：“你还没有意识到吗？我们是新人类！是一种新生的强大物种！这是神的抉择！是神，选择了我们，让我们成为新秩序的制定者，凌驾于旧人类之上，带领人类走入新的纪元！”
然后夜星对着吴杺伸开了双臂。
“来吧！女士，加入我，一起去改写这个世界！”
吴杺深深的吸了一口气，然后缓缓吐出。
直到此刻，他肉体之中的疲劳才真正消去了。
右脚缓缓后移一步，吴杺双手握着匕首，一前一后的护住胸前。
冷冷道：“我对改变世界并不感兴趣，我只知道，今夜，你我之间，只能有一个活下来。”
夜星低着头，微微叹了一口气。
“真是可惜，原本我还以为你能明白的，看来纵使觉醒了力量，你也还是无法摆脱那种庸俗的人类思维。”
抬头，夜星挥出了无数风刃，狞笑道：“既然如此，就别怪我心狠手辣了。”
站在原地的吴杺，本来全神贯注的看着前方冲来的风刃。
突然若有所觉的一侧身子。
一道急速旋转的环形风刃，从吴杺站立的水泥地下，爆射而出。
险险沿着吴杺的身侧擦过，带走了吴杺腹部的一小块衣服。
吴杺暗道夜星的阴险，原来就在他缓气的同时，对方也没闲着，一边用言语吸引自己的注意力，一边在地底暗中准备杀招。
才刚刚躲过脚下的风刃，面前无数风刃便已接踵而至。
吴杺又是一阵无比惊险的极限闪躲，这一次，夜星毫不犹豫的狠下杀手，风刃就没有停过。
一道接着一道，追击着高速移动中的吴杺。
吴杺则是以夜星为圆点，在周围快速的移动着。
夜星疯狂而又毫无间隔的风刃，让吴杺无法靠近。
两人在高速路上，展开了一阵大战。
坚硬的水泥道路，就像豆腐做的一般，在两人的战斗余波之中，寸寸崩裂。
到处都是狂乱的气流，到处都是高速移动的残影。
夜星用远程攻击，逼着吴杺不间断的高速移动着。
吴杺却也不时丢出手中的匕首，狠狠的刺向夜星，每次都让夜星仓促的升起风墙来进行防御。
风墙爆炸的波动，让夜星在空中翻滚不已，吴杺则是一边收回反弹而来的匕首，一边快速靠近，然后又被夜星的反击逼退。
两人就这样边打边走，巨大的动静传出几里开外。
到处都是飞舞的水泥碎块，到处都是被脚生生踩碎的平整地面。
两人都在竭尽全力的厮杀着。
吴杺的双手正在微微发抖，身上到处都是细小的血痕，每一道血痕背后，都是一次险些被当场分尸的生死危机，而他手中坚固的军用匕首，刀刃上已经满是缺口。
夜星身上的衣服也是破破烂烂的，身上到处都是爆破气流撞击在身上所引发的淤青，脖子上一道狭长的血痕，这是吴杺最接近他的一次，那一次，只差半秒，他就被割喉了。
两人都在咬牙坚持着，这是一场关乎生死的耐力比赛，先失误的那个，将会为此付出生命的代价。
战斗，让沿路的路灯不断的熄灭。
而由于高速建立起来的交通管制，让这附近并没有车辆经过，恰好为两人提供了一个绝佳的战场。
随着时间的推移，天空之中开始下起了雨，一开始稀稀落落的水滴，转眼之间便倾盆而下。
雨夜之中的战斗，越发的激烈了。
吴杺低垂着双手，双脚快速的在地面上交替着，无数的风刃追着他的残影，并不断的试图预判他的走位。
一丝丝的血液，沿着他的双手，缓缓挪动到洁白的匕刃上，然后被迎面的强风刮到地上，鲜血的血滴掉落在浑浊的水洼之中，溅起片片涟漪。
吴杺的心神全神贯注的集中在对方身上。
他关注着，夜星的每一次扬手，风刃的每一次激射的数量和方向。
因为自己的任何一次预判失误，都会是死亡的结局。
不知道为什么，在雨水之中，吴杺感觉自己的感知变得越来越敏锐。
在这生死极限的时刻，任何细小的改变，都会带来难以预料的结果。
夜星又一波风刃发出后，吴杺突然发觉了这密密麻麻的风刃之中，有一个破绽。
吴杺毫不犹豫的冲进了风刃之中，利用精妙的z形走位，成功躲开了所有风刃。
这是吴杺第五次逼近夜星身边了，看在近在咫尺的夜星，吴杺知道，这是自己的最后一次机会了。
因为他的双腿已经酸痛得失去了感觉，若是这一次还不能杀掉夜星，那么，死的只会是自己。
吴杺眼神一凝，对着夜星飞扑而去。
千钧一发之际，夜星一抬手，旋风及时挡在了吴杺面前。
看着带着裹胁着无数风刃的旋风，吴杺陷入了绝望。
不甘心的往前扔出一把匕首，毫无意外的被弹飞出去。
攻不进去，难道这一次依然失败了吗？
生死瞬间，吴杺的双眼之中失去了所有的感**彩，这一次，一抬手，吴杺却是往正上方轻轻丢出了自己的匕首。
夜星愣住了。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！