第313章

卡基听着周鱼痛苦的吼叫，露出了陶醉的神色。
转头对着吴杺道：“听呐！多么美妙的乐曲，多么华丽的哀嚎！”
吴杺看着痛苦的周鱼，不忍的别过了头。
鲜红色的卡基，脸上的光点一下睁的很大。
“恩？卡基大人的杰作怎么能缺少见证者呢？你给我过来！”
随着卡基的话音刚落，吴杺便被迅速的拉到了周鱼的面前，卡基在旁边，拍着吴杺的脸，微笑道：
“好好的看着本卡基大人的杰作是如何产生的，疯狂之神的盛宴，可不是谁都有资格参加的。”
看着在面前疯狂的挣扎着，痛呼着，惨叫着的周鱼。
吴杺闭上了眼睛，她不敢看，因为实在是太残忍了，只是看着，就仿佛让人感受到了那股剧烈的疼痛。
卡基看见吴杺闭上了眼睛，怒道：
“给我好好的看着！谁允许你闭眼了？”
一道又一道的铁链冲来，穿刺过吴杺的两耳，将她的头固定着朝向前方痛苦挣扎着的周鱼。
然后两道头部尖锐的细小铁链爬上吴杺的脸庞，以难以置信的精准，穿过了吴杺的眼皮，在不伤及吴杺眼球的前提下，把她的眼皮缝合在了眼眶上。
这一切却没有让吴杺感觉到任何的疼痛。
卡基哈哈道：“是不是很惊讶？为什么不是很痛？我说过，神是不会违背诺言的，所以，说了不折磨你，就不会折磨你。”
可是吴杺却依然倔强的将眼珠转向侧面。
卡基摸着脑袋要，摇了摇头。
“唉~你这样不听话，卡基可是很烦恼的。”
伸出一只手指，指尖对着吴杺的眼睛缓缓移动着。
吴杺的眼球不由自主的从侧面转了回来。
卡基将手放下，吴杺的眼球却无法再做任何一点移动。
用手指弹了弹吴杺的脑门，卡基阴笑道：
“安静的欣赏卡基大人的表演吧！”
转身，卡基看着依然在剧烈挣扎着的周鱼，开心道：
“呀，出乎意料的活蹦乱跳，看来有的玩。”
卡基伸出手指，在周鱼裸露在外的赤红肌肉上轻轻移动着。
“你知道人体之中有多少根肌肉纤维吗？如果一根根的帮你抽出来，你说会需要多久？”
周鱼什么都听不见，只是随着卡基的触碰，发出更加剧烈的惨叫。
卡基在空中，大笑道：“抽丝剥茧，正式开始！”
话音刚落，周鱼全身都开始剧烈的痉挛着。
身上的肌肉，以缓慢的速度，从左手处开始消失。
周鱼仰头，发出极其尖锐的尖叫。
极高的音，瞬间让吴杺的耳中一阵剧痛。
但下一瞬间，周鱼失声了，他的嘴里不断冒出血沫，只能发出轻微的“咯咯”声。
面色惨白，双眼却是一片血红，因为无数的血丝覆盖了周鱼的眼白。
丝丝血液从眼里不断流出。
周鱼身上的金光几乎被催发到了极限，甚至在身体外围形成一道金色的火焰，在熊熊燃烧，可是却依然无法奈何禁锢他的铁链。
一抹黑气慢慢的爬上了周鱼的脸庞，他牙齿变得尖锐，头部残存的皮肤开始变得漆黑。
左边那只因为充血而红的眼睛，慢慢被漆黑遮掩。
里面流淌着杀戮与破坏的味道。
周鱼仰天，再次发出了嘶吼，但这一次，却不是人耳能听见的声音。
而是一种无形的波动，里面蕴含着纯粹的暴虐与破坏。
卡基兴奋的在空中偏偏起舞，像是在跳着奇异舞蹈一般，诡异而又神秘。
“即使你让自己坠入阿修罗道，也依然没有任何用处。”
“这里！是我疯狂之神卡基的领域，就是地狱之中的修罗亲临，我卡基也不怕，哈哈哈哈！好好承受这无止境的极限痛苦吧！”
吴杺静静的看着这一切在自己面前发生。
无与伦比的愤怒与痛苦像火焰一样，舔/舐着她的心灵。
但是吴杺什么都做不了，什么都做不到。
她只能被栓在原地，看着这一切发生。
看着周鱼在自己面前痛苦哀嚎，吴杺之中，被剧烈的疼痛包裹。
想转头，双耳却被铁链贯穿，拉扯着，无法移动。
想闭上眼睛，眼皮却被铁链缝合在眼眶上。
想开口，却不知道要说些什么。
一滴又一滴的眼泪止不住的从吴杺的眼中滑落到地面。
为什么？为什么要这样对我？
我做错了什么吗？我到底做错了什么？
泪水让面前痛苦的周鱼和在空中飞舞的卡基，都渐渐变得模糊起来。
眼前慢慢地变得黑暗。
一切都消失了，无论是面前的一切，还是心中的痛苦。
都变得模糊而黑暗。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！