第356章

但是这一切声响，都被暴鸣不断的雷电彻底掩埋。
魏华东紧张的站在飞机舱门处，用高倍望远镜往下看去。
弥漫的尘土消去之后，完好无损的吴杺站在原地。
看着站在大坑之中的那道身形，魏华东突然升起了一股劫后余生的喜悦。
还好，他没死。
吴杺沉默的站在土坑之中深深的吸了一口气。
好累，好累。
真的什么都不想做，什么都不想干。
抬头，看了一眼在空中盘旋的运输机，还有在这附近空中游荡的许多架武装直升机。
吴杺叹了一口气，可惜，他没有选择的权利。
如果他还想完成洪老的遗憾，去上完大学，并将洪老的骨灰送回他亲人的身边，那么他就只能选择接受这一切。
吴杺虽然心里很不爽，但他很清楚，在这片土地上，和国家的力量对抗，那么自己的生活肯定就完蛋了。
所以，他并没有选择做出任何不理智的行动。
当时，被关在实验室中，就在那片被束缚的黑暗之中，吴杺并不仅仅只是在单纯的数数，他更多的是在思考，思考着可能的未来，思考自己该如何行动。
经过仔细的思考，吴杺发现一共也就只有三种可能。
可能1：被释放。
这种情况的出现，说明了华国政府完全没有预料到会出现自己这样的人。
首先，既然出现了自己和那个叫夜星眼睛男这样的人，那么华国作为一个人口大国，不可能会没有其他这样的人类出现，从夜星能操纵风的能力和自己的肉体强化能力来看，其他的人，应该会拥有不同类型的各种能力，而拥有这些力量的人类所引发的问题，自然是不可能依靠普通的警察或军队力量就能解决的。
最后必然会因为局势的变化，让政府不得不释放自己这样的人，来组成一个专门针对这些特殊事件的应急部门，这是最好的情况。
可能2：被切片研究
如果出现了这种情况，说明华国政府已经有了属于自己的特殊部队，不需要自己这样的人，那么自己被切片研究的价值比自己活着的价值大，这属于最糟糕的情况，基本无解。
可能3：维持现状
这种情况，说明自己和夜星的出现属于特例，那么对于自己的处理，上面会非常的慎重，会在将自己关押的情况下，不断进行各种不危害生命的研究，但是随着时间推移，终究会不可避免的划向可能1或可能2，只是最痛苦的情况。
所以，在一片黑暗之中，当吴杺听见魏华东声音的瞬间，他就知道，最好的可能1的出现了。
当他被魏华东释放，伸懒腰的时候，实际上吴杺是在不动声色的快速打量着周围的环境。
这里是一个研究所，那个老头和那个戴金丝眼镜的女人，似乎是这里地位最高的。
白发老头和金丝眼镜女的表情看上去似乎对自己非常害怕。
特别是金丝眼镜女的双腿一直在颤抖。
为什么会这么害怕自己？仅仅只是拘束自己的话，那么最多也就是担忧，不可能会害怕到这种地步。
恐怕这个女人和老头应该是在准备什么对自己的不好的事，所以才会在自己获得自由之后，如此害怕。
那么，这两人的害怕是因为心虚吗？
对自己不好的事是什么？
吴杺瞥见了不远处，才刚刚准备了一半手术床。
果然，是解剖吗？
吴杺知道，自己差一点就要面临最糟糕的情况了，后背惊出一片冷汗。
虽然心中极为愤怒，但是吴杺表面上依然不动声色。
因为吴杺看见了魏华东胸口徽章上，有一个小小的黑色摄像头，虽然它融入在徽章中，极不显眼，但是吴杺就是一眼看见了。
吴杺明明从没有见过这样的东西，但是在看见这个小黑块的瞬间，他莫名其妙的知道，这是军用的隐蔽式摄像头。
时间紧迫，吴杺没有再去深究自己的记忆，他思考着，华国的高层，必定在用这种方式观察自己。
那么从被释放开始，自己的每一分举动，都将决定高层今后对自己的态度。
自己这样的人，对于政府而言，到底是可控的，还是不可控的？
吴杺一直克制着自己的冲动，没有做出任何不理智的行动，甚至没有说任何不理智的话。
他当然很想收拾一下实验室里那群该死的科学家。
但是他还是很好的控制住了自己的情绪，让自己看上去非常的冷静而理智。
吴杺很明白，为什么魏华东会如此轻易的就将自己释放了。
真的是因为十万火急吗？
在看见这片雷电区域的瞬间，吴杺就明白了，不是的。
虽然这个电人捅出来的篓子有点大，但是留给他们时间依然是非常充分的。
这片雷电区域的移动速度，慢到肉眼几乎都看不见。
而这种不间断的放电，对于操纵者的负荷绝对很大，是不可能一直持续的。
就连吴杺都可以看出来，这片看似声势浩大的雷暴，正在逐渐变小中。
那么，做出这么急切的样子，到底是为什么呢？
答案显而易见，这是高层故意在用这次其实并不紧急的事件来测试自己而已。
直接在实验室里释放自己，是为了观察自己的行为模式，看自己在愤怒的驱使下，是否会做出一些不理智的事。
而让自己来处理这次的事情，则是为了观察自己的战斗能力，看自己是否能够有足够的危机处理能力。
带上绝缘头盔，吴杺一边调整着头盔，也一边调整着自己的心态。
既然刚刚已经展现了自己的理智，那么现在，该展现自己的实力了！
抬腿，往前迈步。
前方，是燃烧着熊熊烈火，飞舞着闪电雨的死亡领域。
地面泛着焦黑的颜色，所有的动植物都已被彻底化为灰烬，连绵不绝雷电，让地上到处都闪烁着无数细小而又扭曲的电流。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！