第396章

“一点也不疼，一点也不痒。”
然后迈开步子，继续向着两位押运员走去。
围观人群之中，有反应快的，惊呼道：
“这人是有超能力的异人！”
人群之中响起一片惊异之声。
两位押运员，此刻额头和脖颈上满是汗水，看着像座小山一般，朝着自己两人缓缓逼近的大汉。
再也顾不得其他，抬手便连连扣动扳机。
“嘭、嘭、嘭嘭嘭”
一连九声枪响，大汉面前的地上，露出了一片被高动能的塑胶弹丸反弹贯穿的小洞。
大汉也一下站立不稳，跌坐在了地上。
两个运钞员还以为起了效果，正想上前制服大汉。
却见大汉拍拍屁股，一副没事的样子站了起来。
两个运钞员见状大惊，再也承受不住这巨大的心理压力，手一松，两把已被打空的枪就掉在了地上。
看着被大汉逼迫着，都已经要完全贴在运钞车上的两个押运员。
吴杺抬手拨开两旁拥挤的围观人群，径直走了进去。
有人见状，在人群之中对着吴杺大喊道：
“美女，别过去，危险啊！”
吴杺恍若未闻，只是默默的向着运钞车旁的大汉走去。
此刻，大汉正一脸傻气的对着两个押运员摊开双手，傻笑道：
“你们挠得我身上痒痒的，一点都不疼，给我钱！给我钱！”
两个押运员相互抱着，被逼到了角落里瑟瑟发抖，看着面前这个长得凶神恶煞的大汉，几乎都要哭出来了。大哥，你脚边那堆铁皮箱里全是钞票，你不去拿铁皮箱，反而一直对着我们两个伸手要钱是怎么个意思？
突然，大汉的肩膀被一只手拍了拍，大汉转过身来。
只见吴杺站在大汉面前，他的头顶只达到了大汉的肩膀，看起来就像一个孩童一样。
围观的群众非常惊恐看着一个漂亮的女孩走到了这个正在‘恐吓’两个押运员的恐怖大汉背后，而且还不知死活的抬手拍了拍大汉的肩膀。
有的围观女生，甚至因为恐惧而发出了尖叫。
大汉转过身来，看了吴杺一眼，然后傻兮兮道：
“姐姐，你真漂亮，你是要给我钱吗？”
看着面前这个高大到几乎遮挡住了自己面前阳光的大汉，还有他因为傻笑露出来的两颗大牙。
吴杺突然觉得，对这么一个明显智商有问题的人动手，似乎有点没意思。
但既然过都过来了，总不能撒手不管。
于是吴杺淡淡道：
“他们打你，你一点都不痛吗？”
大汉认真回道：
“是啊，居然一点都不疼，只是有点痒。”
吴杺轻声道：
“哦？那么，你要不试一试我的拳头？”
大汉抬起自己足有吴杺脑袋大小的拳头，在吴杺的纤细的手臂上比划了一下，头摇得像个拨浪鼓一般，傻笑道：
“姐姐你的拳头这么小，怎么可能会……”
‘砰’的一声巨响。
大汉话还没说完，就已被吴杺一拳打翻在地。
魁梧大汉的整个身子都几乎被埋进了地里，平整的水泥地面上，被巨力生生砸出了一个人形大坑，四下蔓延开一片水泥裂纹。
而刚才那个一脸无畏的大汉，此刻却捂着肚子，蜷缩在大坑中央。
顿了一顿，居然哇一声就大哭了起来！
瞬间，除了远处隐约的车鸣声和大汉的哭声以外，银行门前是一片诡异的寂静。
人们刚才还在为着那个敢跑到大汉面前的漂亮女孩而在心中捏了一把冷汗，毕竟这么漂亮的女孩，要是被这个凶恶的罪犯伤到了怎么办？
但是下一刻，人们就看见那个女孩，轻轻一拳便把之前还不可一世的大汉，给砸到了水泥地里，而不怕子弹的大汉，居然被这个柔弱女孩，给一拳打哭了！
一小会的沉默之后，人们异口同声的发出了惊叫。
“咦？咦！咦咦！！！”
264 壮汉王大头
吴杺举着的右拳，愣在空中，迟迟没有打下去。
看着躺在大坑之中，像个孩子一般嚎啕大哭的大汉，吴杺也是哭笑不得。
其实这个大汉并未受到什么实质性的伤害，看起来威力十足的一拳，也并没有在大汉结实的腹部，留下哪怕一个红印。
但大汉看起来似乎非常怕疼，只见他躺在坑中，一个劲的嚷嚷着疼。
吴杺摇了摇头，就这样也敢跑出来抢银行？
向前一步，吓得坑中大哭的壮汉伸手在面前胡乱挥舞着，双腿在地上乱蹬，试图让自己远离吴杺。
“姐姐，别打我！我错了，我再也不敢了！不要打我，好痛！好痛啊！”
这一幕，让围观群众的下巴掉了一地。
吴杺没好气的对着大汉道：
“先不论我的性别和你的年龄，告诉我，为什么你要来抢劫运钞车？”
大汉闻言，疑惑的挠了挠脑袋：
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！