第31章

不过，吴杺的内心里始终是平静而淡然的。
正是因为不再在意情绪，所以才随意的表达自己的情绪。
背后，是一种更加深刻的淡然。
其实吴杺做出选择时，是想尝试一下，看是否有漏洞可以钻的，毕竟通过这个助手系统的兑换，还是可以推测出一些关于下场任务世界的信息，然后作出针对性的准备。
失败也是预料之中的事，而且吴杺也不会真的认为这个限制如此之大的助手系统是一个坑。
毕竟自己的身份编号摆在这里，第一位的奖品怎么可能会差？如果这个叫空域的地方真如它的自我描述一样，专注于促进生命的进化的话。
那么这份奖励肯定会有超乎自己想象的价值存在。
但是吴杺还是无法抑制的升起一种郁闷感，毕竟要考虑到，这个助手系统，所兑换的东西，完全没有熟悉的时间。
不确定性太强，好在不会是马上用不上的东西。
“打开刚刚的商品界面，筛选条件为：10点界点以下。”
“筛选条件确认，十点界点以下，筛选结束。”
看着面前依然难以计数的相关图片选项，吴杺感觉自己的头又开始痛了。
“助手系统相关功能启动，请问进化者是否启用个性化筛选功能？”
“个性化筛选辅助功能？”
“即进化者可提出一个模糊定义，依生命进化原则，自动除去无用商品，极大提高兑换效率。”
虽然依然没有听懂，但是至少知道是个解决兑换麻烦的好东西。
吴杺决定试一试
“能最大限度提高我的生存率的商品。”
然后再次缩减绝大多数。
“在此基础上，能最快让我变强的物品。”
再一次缩减，这次的数目有限了。
吴杺开始仔细的浏览了起来。
时间就在不知不觉间慢慢流动。
“提示进化者，进化者进入空域时间即将满24小时，请进化者尽快兑换相关物品并离开空域，进化者无法在空域之中停留超过24小时，超时将被自动踢出。”
“这就一天了？”吴杺才恍若发觉已经这么久了，可是自己的肚子居然一点也不饿，别说饥饿感了，连人的正常生理排泄欲望都没有。
难怪忘记了时间，因为失去了相关的参照物，而且在这个空域商城之中，这么大量的信息持续输入之下，头脑之中居然一点都不感到疲倦，自己仍然像刚刚进来时一样精力充沛。
“空域是一个独立存在于时空之外的特殊空间，此中的进化者皆以梦境投影的方式进入其中，故无相关生理需求。”
吴杺继续问道：
“可是商城里不是无时间领域吗？为何我在其中仍然要计算时间。”
“无时间领域针对商品而设立，而进化者的时间仍然在流动。
好吧，吴杺不再言语，果断的兑换了自己早就留意好的几样东西。
“两把手枪，一个提高手枪精准的能力，一瓶恢复药剂”
手枪信息：
名称：能量手枪
特点：无后坐力、能源无限。
价格：2界点
能力信息：
名称：手枪精准
特点：提高命中率
价格：5界点
药剂信息：
名称：恢复药剂
特点：瞬间恢复所有类型物理载体损伤
价格：1界点
吴杺选择兑换以后，身上立即就有一个腰带，两侧各挂着一柄手枪，手枪被吴杺设计为天蓝色，虽然从实用的角度来说，黑色更加合适，如果是之前的吴杺的话，肯定会毫不犹豫的选择暗淡不起眼的黑色，这样可以提高自己的生存几率。
可是此时的吴杺不一样了，经历了生死之后，吴杺才明白，活着，原来不仅仅只是为了活着。
与其单纯的活在对死亡的恐惧之中，而拼命的为了活着而挣扎。
还不如痛痛快快的活出自己想要的，活出自己喜欢的每一天。
这样的活着，方能称为真正的活着。
所以，吴杺为了好看，就设计了一个天蓝色的枪身。
吴杺喜欢天蓝色，因为这种颜色总是让人心绪宁静，感受到无言的安详与悠扬。
毕竟，谁知道自己是否会在下一场任务之中死去呢。
活着，就应该紧抓自己想要的，否则，死亡必定将你的生命与你的悔恨一起带离这个世间。
想到这里，吴杺突然感觉自己一下想通了好多自己以前所无法想通的事情，想明白了好多自己所疑惑的事情。
原来，人活着，需要的真的不多。
虽然自己很可能活不过下一场任务了，但是，假如现实中的自己没有进入这里，那么自己就一定能活到自然老死？
车祸、人祸、天灾、癌症，哪一样都可以轻易的夺取自己的生命，谁能肯定自己就一定不会遭遇这些呢？如果有人觉得一定不会遭遇这些，那么那些失去生命的人，是否和这些人所想的一样呢？但是他们依然失去了生命。
吴杺此刻才恍然惊觉，原来，人的生命是如此的脆弱，人生是如此的无常。
自己就算不因为下一场任务而死，那么自己是否会在生命中因为一次不幸而死去呢？
吴杺的嘴角露出了微笑。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！