第345章

突然，几个圆滚滚的小黑球从外面被扔了进来。
小球被丢进来的瞬间，一道闪光之后，便是大量的烟雾。
呛人的烟雾让人眼泪直流，而在烟雾之中，一群全副武装的军人，突然从房顶急速降落到屋子之中，躲在掩体后面，便对着这群人开枪。
黑衣人们也拔枪还击，局势顿时混乱了起来。
带金项链的胖子和名叫夜星的眼镜男，则是指挥着各自的手下往外退。
一出门，烟雾尽去，外面却是密密麻麻的特警和武装士兵。
这群人躲在车后，和大厅里和大厅外的士兵，开始对射。
原来，就在夜星开枪射杀第一个混混的时候，巨大的声响便被埋伏在外的狙击手听见了。
报告给指挥官魏华东后，魏华东认为里面误闯进去的人，可能已经被发现了。
此刻人员已经完成了埋伏，于是他果断命令，发起进攻，能救下几个算几个。
就这样，一场乱战开始了。
对于警方要求投降的喊话，这群人不但没有理会，反而用枪将喊话的大喇叭给射爆了。
接下来就没有什么好商量的余地了，双方开始了激烈的枪战。
此刻，这群毒贩已经被警方彻底包围了，他们被压缩在自己停在院子里的几辆车周围，无法动弹。
如果不是因为必须要活捉两个头目，这群黑衣人早就在强大的火力下崩溃了。
枪声此起彼伏，无有停歇，到处都是子弹的轨迹。
而吴杺，则是在一片烟雾混乱之中，用牙齿咬住了孙逸的衣服，将他往外面拖去。
一片混战与烟雾弥漫之中，没有人注意到在地上爬行的两人。
来到大厅外，是更激烈的枪战，但是吴杺从侧面绕着，试图爬到警方那边去。
警方那边传来呼声：“有人质！注意不要误伤，掩护人质！掩护人质！”
然后警方的火力立刻更加猛了，压得毒贩无法抬头开枪。
吴杺则是用嘴拖着孙逸，在警方火力网的掩护下艰难爬行着。
无数子弹呼啸着，从两人的头顶的飞过，在这片火线交织之中，吴杺一边奋力的爬行着。
一边却感到难以抑制的兴奋，不知道为什么，这种生死一线的感觉，让吴杺身上的每一个细胞都在兴奋的颤栗着。
这种感觉让吴杺的身体觉得很熟悉，但是吴杺又不知道自己为什么会觉得熟悉。
几分钟的爬行后，吴杺终于带着孙逸，成功穿过了火线。
战士们立刻七手八脚的把两人拉了进去，吴杺浑身脱力的倒在地上。
立刻有人抬着担架过来，将孙逸和吴杺一起抬离了交战的火线。
吴杺和孙逸被抬到了一片草坪上，两人身上到处都是擦伤，正在接受军医的紧急救护。
而被警方团团包围的毒贩，在最初的负隅顽抗后，渐渐的开始失去了抵抗的力量。
因为他们手里的弹药不足了。
同时在警方狙击手的精确狙击下，越来越多的黑衣人失去了战斗力。
夜星气喘吁吁的躲在一辆黑色轿车后。
防弹车身上，到处都是坑坑洼洼的弹坑。
看着自己周围越来越少的收下，夜星知道，今天完蛋了。
很明显，自己这边或者对面，有警察的卧底。
所以，布置在外面的岗哨，一点消息都没有传回来，导致自己这群人被瓮中捉鳖。
本来这是一次注定毫无抵抗的埋伏，如果不是之前那群突然闯入的人打乱了警方的布置，相信对于自己这群人而言，连开枪反抗的机会都不会有。
摸了摸手里的左轮手枪，看看自己这边，越来越稀疏的枪声。
夜星知道，自己等人气数已尽了。
他已经看见，本来和他们这边一起抵抗的那胖子，已经让手下停止了抵抗。
他们举起手，慢慢的走向了警方。
夜星一边给自己的手枪装入最后的几发子弹，一边暗暗道
“他们已经投降了吗？”
夜星苦笑了一下，对于他而言，要在监狱里度过后半生，或者在恐惧之中等待死刑，那么还不如让他就在这里被枪打死。
夜星很清楚，如果自己死掉了，还好。
若是自己没有死在这里，那么，自己的家人，必然会被组织残忍的折磨后杀掉。
是的，他没有退路。
夜星悄悄的从怀里掏出了一个带着拉环的铁状物，这是一枚高爆手雷，夜星将它悄悄的别在腰间。
看了看自己身边，最后一个被狙击手射杀的黑衣人，他知道自己没有选择了。
夜星举着双手，慢慢的从地上，站了起来。
警方已经停下了攻击，看着慢慢向他们走来的夜星，不由得都是神情一松。
这一局，完胜！
227 暴走的吴杺
程军伸手挪了挪脑袋上的防弹头盔。
看着朝自己这边走来的毒贩们，暗道：真是一场辛苦的战斗。
好在没有出现自己人的伤亡。
擦了擦额头上的汗水。
看着一个又一个的战友，上前去，将这些毒贩压在地上，用手铐锁住。
这一次的缉毒任务，圆满完成了。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！