第325章

就在金光即将触碰到银色光点的一瞬间，整个世界突然停顿了。
水滴与火团停下了各自的运动，四下弥漫的雾气，都停止了移动。
下一刻，一切又恢复了正常，金光却宛若惊弓之鸟一般急速后退。
“这是什么！怎么可能有这样的东西存在！”
金光似乎在盯着银色光点上方，某个空无一物的地方，那里似乎有什么让金光如此畏惧的存在。
可那里什么都没有，整片天地，只有这四个不同颜色的存在。
金光周围，一圈又一圈的波动再次弥漫开来。
“可恶的凡人，你给我记着，卡基不会放过你的。”
但就在卡基即将离开的时候。
银色光点上方，虚无一物的地方，突然传出一种怪异的振动。
这股振动的速度如此之快，以至于当它出现的瞬间，就已经遍布在这四面八方，好似整个世界都在振动。
下一瞬间，振动消失了。
金光呆滞在空中，从上至下，一点一点的湮灭成无数细碎的金色光晕，飘散在这个世界之中，最后彻底失去了踪迹。
银色光点下的水滴和火焰，悄无声息的增大了10倍，然后安静的待在银色光点下，悬浮着。
此刻，骨质平台上的吴杺，终于恢复了意识。
他愣愣的看着双手，刚刚自己怎么了？
抬头看向四周。
卡基呢？难道逃跑了？
这时，一个熟悉的声音传入吴杺的脑海中。
“疯狂之神卡基已被击杀，主线任务提前完成，将于5分钟后开启传送。”
吴杺惊讶的瞪大了双眼，却不是因为任务的完成，而是随着空域通知一起在心中响起的另一个声音。
“吴杺，你果然做到了。”
听着这熟悉的声音，吴杺大喜过望，低头看去。
已经失去心跳的周鱼，此刻正睁着一双亮晶晶的眼睛，看着他。
吴杺高兴得语无伦次。
“周鱼，你没死？太好了，刚刚你连心跳都没有了，真的吓死我了。”
说着说着，吴杺的眼中的眼泪就一滴接一滴，止不住的往下掉。
周鱼用戏谑的眼神看着吴杺，用同心锁继续传音道；
“吴杺，你现在可是男性形态，在我面前哭成这样，会让人误会的，我可不搞/基。”
吴杺擦了擦眼角的泪水，伸手摸向周鱼的心脏。
正待反讽周鱼，却突然面色一变，然后脸色阴沉了下来。
周鱼一双眼睛，看起来越来越亮，他露出了笑容，却无法张嘴说话，只能在吴杺的心中传音挪揄道：
“怎么了？吴杺，看你一脸便秘的样子，不会真的想和我搞/基吧？我可不会答应的哦！你要是用水形态，那还差不多。”
吴杺身上一道蓝光闪起，竟是真的变为了水形态。
周鱼立刻惊呼：“嘿，我只是开开玩笑，你别当真了啊！”
吴杺的脸上却依然没有任何表情，她用那双湛蓝色的瞳孔，紧紧的盯着周鱼。
“别装了，周鱼，告诉我实话！”
躺在地上的周鱼，脸上的笑容消失了。
他平静的看着吴杺，这反倒让吴杺有些手足无措了。
吴杺在心里告诉自己，或许自己只是多疑了，他肯定会像往常一样嬉笑着说，我只是和你开个玩笑。
可周鱼却对着吴杺传音道：
“可以，但你要先把你的那把断剑拿到我面前来。”
吴杺看向骨质平台不远处，被卡基生生拧断的那把天枢剑，正静静的插在地上。
一扬手，无数水流将断成两块的天枢剑送到了自己和周鱼的面前。
然后两人四目相视，彼此沉默着。
213 周鱼的死亡
周鱼叹了一口气，悠悠道：
“你已经猜到了，不是吗？”
水形态下的吴杺，沉默的摇了摇头。
周鱼笑了笑。
“其实，我早就料到自己会有这一天了，只是没想它会来得如此之快。”
两人中间，断掉的天枢剑，缓缓的从地上，漂浮到了周鱼的身体上空。
“吴杺，对我而言，你就是奇迹，这个世界赐予我的奇迹。”
“我从你身上学到了很多很多，也得到了很多。但是我很清楚，我和你，终究不是一类人。”
“你的步伐太快了，快到我这样的普通人，即使竭尽全力，也无法追赶。”
天枢剑上的光芒变得越来越亮。
“可是我不甘心，我真的好想好想和你继续战斗下去，真的好想永远永远陪着你去经历未来的一切。”
“可我知道，这是不可能的，我终究只是一个普通人，所以，上一个任务世界中，就在我将自己堕入了阿修罗道，用生命换得力量的同时，阿修罗王在我的恳求下，给我指出了一条道路。”
“在这条道路上，我将会陪伴你，一直战斗到永远。”
天枢剑已经亮得像一个太阳一般，而周鱼残破的躯壳，也随着剑的光亮，跟着闪耀起来。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！