第305章

刚刚虽然只经历了短短几分钟，但是吴杺好似已经在里面待了整整几小时一样。
每一句话，每一个举动，都费尽心机。
要不是自己足够谨慎，要不是自己如此好运，有着天枢剑的特殊技能，而且还没来得及告诉周鱼。
要不是种种巧合，恐怕今天就出不来了。
摇了摇头，吴杺让周鱼给他们两人解释，自己只想先回房间好好休息一下。
走到柱子前，吴杺打开房门。
却愣在原地，眼前所见，恍若一盆彻骨的冷水，浇在吴杺的心中。
门内黄沙漫天，咆哮的风，在沙漠之中四下奔驰。
面前这一幕，和周鱼的房间一模一样，但这，并不是吴杺的房间。
一个人出现在吴杺身边，对着他耳语道：“滴滴~~！看来我猜错了咯！”
吴杺抬手，天枢剑瞬间出现在手中，往旁边刺了个空。
回头看去。
只见空域大厅之中，刚刚还在那里的阎吉和燕云，已经消失了。
周鱼浮空坐在空中。
随后，他的周身开始慢慢变黑，肢体开始失去了轮廓，只剩下模糊的阴影。
黑暗的头部，是两个莹莹的光点和一条红色的圆弧，在脸上表示它的五官。
这个怪物脸上的红色圆弧诡异的翘起，对着吴杺露出了邪恶的微笑。
“本想让你活久一点的，还真是可惜了。”
200 疯狂的神祗
吴杺甩手，天枢剑瞬息间便已来到这个浑身阴影的家伙面前。
剑锋上的锐气，几乎肉眼可见。
这个漆黑的阴影，伸出一根手指头，轻轻的在面前摇摆。
天枢剑的冲势戛然而止。
“你怎么总是如此心急呢？总得让我这个反派把台词说完吧？”
吴杺身上，无数寒气蓬勃而出，强烈的气劲，凌空袭向阴影。
于此同时，吴杺双眼一片空无，无念状态已经彻底开启。
凌冽的寒气的席卷整个空域大厅，冷热空气的摩擦，带动气流的不规则，形成了无数个细小的气流漩涡。
狭小的空间之中，竟然下起了霜雪。
吴杺伸手，在虚空之中狠狠一拍。
心中默念
“冰河世纪！”
更加磅礴的寒意，在空气之中蔓延。
一股白色的洪流，自吴杺掌中，向四周席卷而去。
眨眼间，便已将这个大厅彻底淹没。
整个大厅之中变得一片静寂，失去了所有的声音，只余下寒冷的沉默。
一个个漆黑的石柱，已被冰霜冻结成了白色。
吴杺的右手停在空中，自掌心向外，一道扇形的冰面，已经彻底将面前的一切彻底冻结。
虚空中的阴影，已经凝固在透明的冰块之中，动弹不得。
吴杺收回了手，忍不住单膝跪地，开始大口大口的喘息着。
‘冰河世纪’这个技能，极其消耗体力。
在水形态下，喷出大量水流的瞬间，利用冰属性瞬间冻结水流，将敌人困在巨大的河流之中。
看似面前的阴影已经没了动静，但是吴杺心中依然没底。
稍稍缓了一口气，吴杺正想乘胜追击。
面前的巨大冰流之中，上面突然出现了无数细小的裂纹。
砰然一声巨响，无数冰块崩塌而下，落到大厅之下的无尽雾气之中。
阴影随手弹了弹了身上残留的冰渣。
“现在，有兴趣听我说话了吧？”
面前这一幕，让吴杺心生绝望。
太强了，和上一个世界的塔库兹不一样，面前这个阴影，是超越了极限的强。
连空域这样的环境都能模拟，难怪仅仅只是逃离，就有10000界点。
阴影看见吴杺不再继续进攻了，不由得开始哈哈大笑起来。
“哈哈哈，终于认识到你和我的差距了吗？卑微的凡人。”
“我！是众神宝库的执掌者，伟大的疯狂之神，卡基！”
“欢迎来到，我的地狱！”
伴随着阴影卡基的疯狂大笑。
吴杺和卡基所身处的空域大厅，迅速的变化着。
空间不断被拓宽，周围浮现处了无数的虚空。
天空变成了一片血红。
地面变成了一个巨大的浮空平台，白色的地面，有无数错综复杂的纹路。
定眼细看，这些纹路竟然统统由各种生物的骨头所制作而成。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！