第319章

“小杺，你给爸爸说说，你有没有什么像给妈妈说的话，爸爸会帮你告诉妈妈。”
男孩大声道：“咦！真的吗？爸爸，那么你要帮我告诉妈妈，小杺一直都很乖，小杺一直都很听话，小杺很想妈妈，小杺很想见到妈妈，爸爸，你要帮小杺问一下妈妈，她到底什么时候才能回来看小杺？小杺真的好想好想她！”
这个时候，父亲已经将面前整整一堆药山，都用水吞下去了。
看着面前眼里闪烁着兴奋光芒的男孩，父亲眼里的内疚再也掩藏不住了。
他一把抓过男孩，把男孩抱在怀里痛哭道：
“对不起，爸爸是个没用的家伙。”
“对不起，小杺，爸爸是个懦弱鬼，爸爸不够勇敢，爸爸不够坚强，爸爸遇事也不够冷静。”
“爸爸真的好后悔，爸爸真的好对不起你。”
父亲使劲的抱着自己的孩子，就想像把他揉进身体里一样的使劲抱着。
“小杺，爸爸爱你，爸爸会帮你把你的话带给你的妈妈的。”
不明所以的男孩，也伸手安慰的拍了拍自己父亲的背。
“没事，爸爸，小杺可是很勇敢的哦！”
父亲看着面前懂事的孩子，眼里的泪水不断的流淌着。
摸着男孩的脸，父亲严肃道：
“小杺，爸爸答应你会把你的话带到，但是你也要答应爸爸一个要求，这是男人之间的约定。”
男孩立刻高兴的答应道：“好啊！”
父亲摸了摸男孩的头，认真道：
“那么你要答应爸爸，从今往后，无论发生什么，你都要勇敢的承受一切；无论发生什么，你都要冷静的面对一切；无论发生什么，你都绝对不能选择放弃！”
男孩皱着眉头，挠了挠脑袋，对着父亲苦着脸道：
“爸爸，这些话是什么意思啊？小杺不懂。”
父亲噗呲的一下笑了。
摸了摸男孩的头，父亲微笑道：“没事，不懂就不懂，记着就好。”
“来，跟着爸爸一起念。”
“恩！”
“无论发生什么，我都要勇敢的承受一切！”
“无论发生什么，我都要勇敢的承受一切。”
“无论发生什么，我都要冷静的面对一切！”
“无论发生什么，我都要冷静的面对一切。”
“无论发生什么，我都绝对不能选择放弃！”
“无论发生什么，我都绝对不能选择放弃。”
就这样，父亲在深夜的客厅之中，一遍又一遍的，教导年幼的孩子这三句话。
时钟滴答滴答的走动着，渐渐的，父亲的眼皮开始变得沉重。
念着念着，父亲就趴在了桌子上，深深的睡去了。
客厅之中，只剩下一个执着的小男孩，在重复着父亲的教导。
终于，男孩将这几句话记住了，抬头看见已经沉沉睡去的父亲。
男孩埋怨道：“真是的，明明没喝酒，怎么又在这里睡着了呢？”
然后男孩从屋子里拿了一床被子，盖在父亲的背上。
关上灯，回到自己的房间里。
男孩抱着残破的小熊，坐在床上，看着窗外的月光。
高兴道：
“妈妈，今天小杺度过了幸福的一天，爸爸不喝酒了，还教会了小杺好多好多新东西。”
“小杺真的好开心，而且爸爸还说会帮我把话带给你，是不是到时候，你就会回来看小杺了？”
“小杺是个乖孩子哦！妈妈，你听了爸爸的话以后，一定要记得回来看小杺哦！”
“因为小杺是个乖孩子，让爸爸都不喝酒了；如果小杺继续当个乖孩子，那么妈妈你也肯定会回来看小杺了。”
说着说着，男孩不由自主的躺在床上，沉沉的睡去。
夜空之中的明月，羞愧的将身旁的黑云拉到了周围，遮挡身形。
吴杺静静的坐在床边，看着脸上带着一副幸福微笑的男孩。
伸出手，摸了个空。
抬头，看着窗外的黑夜，眼中透着沁人心脾的冷漠。
“原来，这一天，是这样的吗？”
良久之后，一句轻语慢慢的飘出。
“我父亲自杀的日子。”
209 愤怒的火焰
时间继续流逝着，窗外的黑暗一点一点的被逼退。
随着光的照射，新的一天悄然降临。
吴杺静静的站在窗前，看着远处升起的朝阳。
转头回望床上的男孩，眼中闪动着莫名的光芒。
这里是自己的记忆世界吗？
为什么要让自己重温过去的记忆？
为什么要这样残忍的揭开心中的伤痕？
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！