第395章

他的父亲与几乎没有记忆的母亲。
每年过年之前，来上一次墓，是吴杺的习惯。
清理了一下坟上的杂草，点燃蜡烛，插好香，红色的火光在昏黄的粗纸钱上滚动着。
时间，总是可以让人淡忘一切。
10年过后，看着面前的墓碑，吴杺感觉自己记忆之中的父亲，也在渐渐远去了。
一切的行动，就像一个麻木的仪式，吴杺的心中甚至感觉不到一点悲伤。
死亡，已经带走了吴杺所曾经拥有过的太多东西。
现在的他，已经是彻底一无所有了。
或许，有要形容吴杺此刻的心境，那就是哀莫大于心死了。
已经死掉的心，又怎会感到疼痛呢？
做完这一切后，吴杺就离开了这片陵墓。
之后抽时间，去买了一部淡蓝色的手机，办了一张全国卡，顺便去了一趟理发店，修建了一下头发。
吴杺并非那种纠结于发型的人，自然也不会做出那种为了避免被他人看作女人，而将自己剃成平头的傻事。
他只是将头发两侧稍微修了一下，这样就不会有头发不时从脑后飘到眼前来，遮挡视线了。
头发的长度依然是到脖颈位置，因为这样可以更方便修理，之后若是长得太长，轻轻一剪刀就可以搞定了。
看着空荡荡的屋子，吴杺突然觉得无事可做了。
这里即没有了自己认识的亲人，也没有了和自己有关系的人。
在这里，留给自己的，只有一片孤寂。
想了想，吴杺决定，明天一早就回军营。
虽然假期还剩下四天，吴杺却无比急切的想离开这里。
特别是在街道上，看见大家一副其乐融融，准备过年的景象时。
那种渴望逃离的感觉，就越发的强烈了。
深夜，吴杺躺在床上，把头埋在枕头里，周围，是一片死一般的寂静。
他用自己都听不见的声音道：
“至少，军营里还有其他人。”
263 银行抢劫案
次日清晨，吴杺最后看了一眼空荡荡的房间，便转身离开了。
吴杺不知道的是，在不远处的一栋高楼之中，一个中年男子正坐在一间空荡荡的房间里，面前有一个望远镜，望远镜对准的，却是吴杺的卧室，男子看着望远镜之中离开的吴杺，低声道：
“你应该就是那个传说之中，觉醒异能最早的人类之一吧？”
“可惜之前这么久的观察，我却一无所得，还差点被警察发现。”
“但我真的很高兴，能出生在这个时代，能有如此之多令人兴奋的事物，在等着我去挑战。”
“既然加入了政府，那就祝你一路顺风吧。”
“下一次再见，就是敌人了。”
房间外，传来一个充满朝气的女生声音：
“哥！搬家公司来了，走啦~”
中年男子提着望远镜，离开了这间空荡荡的屋子，只剩下一把孤零零的木椅，停留在窗前……
一路无话，坐着上午的火车，下午三点，吴杺就回到了那座炎热的亚热带城市。
将身上的毛衣又换回了薄外套。
吴杺站在火车站前，愣愣的出神。
这座繁忙的城市，人来人往，如此拥挤，却又如此的，让自己越发的感到孤独。
明明身处同一个世界，却像是活在两个世界的人一般。
身上现金剩下不多了，吴杺便想着去银行取一些现金。
才走近一家营业厅，却见前面吵吵闹闹的，一群人在围观。
吴杺靠近了，只见一个彪形大汉，站在银行门前，大吼大叫着什么。
大汉身高足有二米二！
上身**，浑身肌肉膨胀到几欲爆炸的地步，下半身却只穿着一条仅到小腿的破烂紧身裤。
在大汉面前，停着一辆银行的运钞车，还有两个押运员，端着97式警用防爆枪，一脸紧张的看着他。
大汉的神智似乎不怎么清醒，自顾自的吼叫着：
“给我钱！给我钱！”
围观的人们，窃窃私语，还有很多人举着手机拍摄着。
两个押运员见大汉身材可怖，不敢大意，只是大声警告大汉，不要靠近，否则开枪了。
大汉却浑然不觉，只顾嚷嚷着：
“给我钱！给我钱！”
并依然试图靠近押运车，当大汉靠近押运员十米范围内。
一个押运员朝天鸣了一枪，立刻围观的人群立刻就开始恐慌了。
很多人开始转身向远处逃跑，但是还是有很多胆子大的，依然继续在周围举着手机录像。
而大汉，在枪响后，却只是微微一顿，又继续向着运钞车靠近。
在距离两位押运员只有几米的时候，其中一个对着大汉开枪了。
子弹打在大汉的肌肉上，只把大汉打了一个趔趄，毫发无损。
大汉伸出双手，上下摸了摸自己的身子，然后哈哈大笑道：
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！