第375章

因为人们的头顶不再是被霓虹灯遮挡了光芒的群星，而是一片焕发着诡异血色的淡红色夜空。
随后，这座城市之中的无数人们，都若有所觉的抬起了头。
人们惊讶着、兴奋着、恐惧着、担忧着、咒骂着。
没人知道这片天空代表着什么，但这并不影响他们用手机录像，然后在网上传播信息。
但人们经过初期的新奇感结束后，很快又重新进入了自己的日常生活轨道之中。
这是一个罕见的天象，但仅此而已罢了，反正明天的新闻里，就会有专家出来解释一番了。
就这样，除了少数人以外，没人再去留意这诡异的天象。
这少数人，便是身处这座城市边缘的人们。
他们发现，所有出去与进来的道路，统统都被一层肉眼可见的半透明红色薄膜阻挡，无法进出。
手摸上去，质地似水非水，似皮非皮。
所有的车辆与行人，都无法通过。
围绕着薄膜处的混乱，恐慌在这个城市中渐渐蔓延。
一时间，本市的所有警局的电话几乎要被打爆了。
可一切还没有结束，不知从何时开始，一层淡淡的红雾悄无声息的浮现在城市的每一条街道之中。
并随着时间的流逝，雾气开始慢慢变浓。
最后，已经浓烈到即使在灯光明亮的闹市区，汽车也必须打开夜灯，才能勉强看清自己面前不远的景物。
这古怪的一切，都让人心生不安。
虽然并没有检测到任何污染的漂浮颗粒，可出于谨慎，宜宁市还是向市民发布了雾霾橙色预警。
一时间，城市内，流言四起，各种未经认证的小道消息，四下散布着。
在宜宁市，最高的建筑物顶端，那个全身笼罩在黑色袍子下的男子，正顶着强风的吹拂，盘腿坐在楼顶边沿，黑袍下的阴影中闪烁着两点幽幽的荧光。
在他身后，不远处的楼道中，一小队全副武装的特警相互之间比了一个手势，然后一起冲上了楼顶，拿枪对准了这个盘腿坐在楼顶边沿的穿黑袍的人。
他却只是轻轻的抬起自己的左手，然后猛一握拳。
所有的战士，便悄无声息的爆成了一团团血雾。
一切结束后，只剩下染血的武器和防弹衣掉落在地上。
自始至终，这个男子都没有回头。
男子看着面前四下弥漫的红色浓雾，抬头，闭上双眼，迷醉般的吸了一大口气。
“我嗅到的是，鲜血盛宴的味道。”
面容陶醉的男子，楼顶上斑驳的血迹，透着一股不祥的味道。
宜宁市公安局内，警员到处跑来跑去，电话铃如同催命一般，四下里响个不停。
局长办公室中，庞局长捏着电话，满头大汗的坐在自己的桌前。
“怎么你们那里的交通问题还没有解决！我们这里的电话都要被打爆了！”
电话那头传来一片极为喧闹的背景音，还有一个年轻的声音大吼道：
“庞局长，这里的交通完全无法进行疏通。”
“什么原因？”
“庞局长，这个…我也说不清楚。”
“这哪有什么说不清楚的？是什么你就说什么！还有什么说不清的？”
“庞局长，这真心没办法给你用言语说明，现在网络上到处都是我们这里的视频，庞局长，用地名搜索一下就有了，我这边必须先安抚群众，挂了。”
说完，那边就把电话挂了。
“喂！喂！！”
无奈之下，庞局长点开手机网页上的视频，搜索“宜宁市”。
立刻首页齐刷刷的一片刺人眼球的标题。
《宜宁市惊现超自然事件！》
《恐怖！宜宁市‘鬼打墙’！》
《究竟是‘异人’还是‘异能’？无法进出的宜宁市？》
………………
庞局长手立刻就是猛的一抖，怎么回事？网上都闹得这么大了，事大发了。
点开一个有视频的连接，手机立刻开始播放画面。
抖动的画面上，到处的都是沸腾的人群与车辆，一辆鸣着警笛的警车停在路中央，几个警员拿着大喇叭站在车上扯着嗓子大喊，几个交警正在努力的试图维持秩序，但完全被淹没在了沸腾的人群之中。
看上去形势似乎就快要失去控制了。
但是更重要的是，这些人群的前方，是一片遮天盖地的红色薄膜，将宜宁市内部和外部彻底隔开了。
隐约还能看见对面恐慌的人群和停滞的汽车。
一个巨大的红色罩子，将整个城市都给笼罩了起来。
手一松，庞局长手里的手机掉在了地上。
此刻，整个宜宁市区的所有的动物，都不安的躁动着，似乎很烦躁的样子。
只要有养狗的人家，都发现自己往日里温和的宠物都执着对着那片淡红色的夜空狂吠不止。
猫则是通通跑到阳台上，目不转睛的盯着夜空，不断发出凄惨的鸣叫。
街道上，无数的老鼠与蛇慌乱的向着宜宁市外奔跑着。
鸟类成群结队的在天空之中惊慌无措的盘旋着。
市动物园内，动物们使劲拍击摇动着关自己的笼子，在寂静的夜晚里发出哗啦哗啦的响声。
公安局内，有很多因为心中说不出的不安，而自发的聚集到警局大厅里的人们。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！