第308章

阴影在空中剧烈的抖动着，疯狂的变换着形体。
周鱼讨好的道：
“这个，卡基大人，您看，既然这和我们无关，您大神有大量，是不是可以放我们离开了？”
吴杺也应和道：“只要你放我们离开，我们可以协助你抓捕窃贼。”
卡基扭头，漆黑的阴影之中，两个光点闪着诡异的光芒，红色的圆弧微微翘起，好像在笑。
“哦？你们这样说，真让卡基开心啊！”
随后，卡基脸上的红色圆弧张开，露出了里面的密密麻麻的尖牙，狰狞的面孔，看不出表情。
“但是，卡基的愤怒，需要鲜血！”
吴杺和周鱼两人脸色大变，还不待两人反应。
卡基狠狠的对着两人一挥手。
捆绑周鱼和吴杺的柱子，便都被拉到了卡基面前。
无数链条颤动着，将周鱼和吴杺呈大字形，拉向空中。
无论周鱼和吴杺多么剧烈的挣扎，都无法动摇链条一下。
链条和柱子，缓缓隐没在了虚空之中，周鱼和吴杺，两人面对面的相隔5米，被束缚在空中。
卡基飞到两人面前，哈哈大笑起来。
吴杺右手对着卡基，轻轻一弹指，天枢剑瞬息间，便刺在了卡基的阴影之中。
吴杺大喊“七杀灭灵阵”
天枢剑疯狂的颤动起来。
看着吴杺故技重施，卡基微微叹息道：
“你怎么还是认不清，你我之间的巨大差异呢？”
只见卡基轻轻伸手，用两根手指，夹住了自己胸前的天枢剑。
微一用力，只听一声爆鸣的脆响。
天枢剑竟然被整个夹断，变成两截，掉落地面。
吴杺喷出一口鲜血，整个人顿时失去了气力，头向下，耷拉在空中。
周鱼大喊道：“吴杺！”
卡基站在原地，继续狂笑着，飞舞着。
“卡基大人很生气，后果很严重！”
“卑微的凡人啊！就用你们的痛苦与鲜血，来平息卡基大人的愤怒吧！啊哈哈哈哈！”
恐怖的笑声，回荡在无尽的虚空之中。
202 真实的想法
卡基阴笑着，飞向昏迷中的吴杺。
周鱼慌张之下，对着卡基破口大骂。
“你个扑街仔！仓库都守不好的废物！自称为神，实际却只是一条为别人看仓库的狗罢了。“
“有种的来这边啊！有什么手段尽管使出来！大爷我全接着！”
卡基停下了身形，漆黑的阴影上，两个光点一阵闪烁。
“真是感人的场面，不惜激怒我，也要保护你的朋友吗？”
“多么伟大的心灵啊！我都要忍不住流下眼泪了。”
说完，卡基还假惺惺的用手擦了擦自己脸上的两个光点，似乎真的流泪了一样。
放下手，卡基脸上的红色圆弧向后翘起，裂开露出了其中暗藏的尖牙。
“那么让我看看，你是否真的有你说的那样勇敢呢？”
卡基抬手，高喊道
“心灵响应！”
一层淡淡的波动，从卡基的身上向着四周发散，很快就消失了。
周鱼愣了愣，看了看自己和吴杺，似乎并没有受到什么伤害。
于是又挑衅道：
“你这是在给大爷挠痒痒吗？还不如过来给本大爷挠挠脚丫！”
卡基就像没有听到周鱼的挑衅一样，站在原地，似笑非笑的看着周鱼。
就在周鱼话音刚落的瞬间，另一个周鱼的传了出来。
“好怕啊，这家伙真变态，完蛋了，千万不要过来，我还不想死啊！”
“吴杺怎么还没有醒过来啊，这次真的栽了，完蛋了，完蛋了。”
周鱼一愣，然后满脸通红。
卡基捂着肚子，哈哈大笑起来。
“原来这就是你的真实想法？哈哈哈！笑死我了，看来你也没你说的那么勇敢啊。”
周鱼怒道：“放屁！你爷爷我死都不怕，还怕你？”
另一个声音紧接着响起
“我擦，怎么把我心里想的全暴露出来了？这次难道真的要完？”
“拖不住了！吴杺，赶紧起来呀！我一个人有点虚。”
这次周鱼说不话了，卡基已经笑得在地上狂拍地板。
另一个声音也跟着响起。
“这次该怎么办，完全挣脱不开，敌人太强大了，完全看不到一点希望。”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！