第390章

说完，景雪风停下了异能。
这时，有几个军队医务室里的女兵路过，对着景雪风发出了尖叫，似乎被景雪风英俊的相貌所吸引，几个女兵都面色泛红的牢牢盯着景雪风，窃窃私语着，好像很想过来搭话又不敢的样子。
景雪风却是像没看见一样，目不斜视，步履不变的朝前走着。
看着景雪风一板一眼到几乎死板的样子，崔教官突然有点担心了。
也不知道吴杺和这个新来的景雪风到底合不合得来呢？
希望两人能妥善相处才好，毕竟，今后，他们两人就是住同一个屋的室友了。
259 受到了惊吓
崔教官想了想，还是觉得先给景雪风打个预防针比较好。
“景雪风，你的室友之前刚刚进行一次长达15天的生死任务，心理压力比较大，可能脾气不太好，而且他是被国家发现，再收入部队的普通人，没有进行过专业的军事训练，在很多方面，希望你能多多理解。”
景雪风点头应道：
“作为同一个小队的战友，这是应该的。”
崔教官闻言，便安心了一些。
接下来便专心给景雪风介绍基地相关情况，
很快，两人来到了宿舍，用钥匙打开门，崔教官看了看空荡荡的房间，道：
“看来吴杺不在，我本来还想先给你介绍一下的，既然他不在，那等他回来了，你们自己再认识一下吧，吴杺那里我已经给他打过招呼了。”
“这是宿舍的钥匙，还有你的饭卡，接下来这一周，是小队的休整期，你可以先适应一下这里的生活，有什么事直接去军官楼找我就行。”
景雪风表示感谢后便收下了。
崔教官感觉该说的差不多都说了，便离开了。
不过临走前，崔教官似乎想起了什么，对着景雪风补充道：
“对了，你室友的外貌比较…额……比较奇特，你不要在意。”
景雪风误以为崔教官是说他的室友长得比较丑，毕竟军队里，常有的人会因为相貌而感到自卑，并对他产生敌意，这种情况景雪风倒是经常遇到，他自认为自己应对这种情况已经轻车熟路了，于是便会意道：
“您的意思我懂，还请崔教官放心，我一定会和室友好好相处的。”
崔教官还是觉得有点不放心，可是想想，该说的都已经说完了，看景雪风的祥子，虽然有点死板，倒也并不刻薄，想必和吴杺的相处是没有大碍的，于是崔教官放心的离开了。
在崔教官离开后，景雪风便拎着东西，走进了卧室，卧室里并不小，屋子里有一张玻璃茶几，一张书桌，一个靠墙双层木床，两个并排衣柜，还配有一台电脑与空调，双层木床不远处，是一个落地窗，将窗帘拉开，后面是一个小小的阳台，此刻，外面的夜空早已繁星点点。
这间双人宿舍是两室一厅一卫的设计，只有一间卧室，另一室则是一个健身房，里面还有各种健身器材。
点了点头，这里的生活条件可以说是出乎意料的好了。
景雪风合上了窗户，又在卧室里四下打量了一下，卧室里的双层床，下铺已经铺好了，有一床军绿色被子，被随意的叠放床头，这肯定就是那个相貌‘奇特’的室友的床铺了。
床铺虽然已经较为整齐了，但仍然让看惯了豆腐块被子的景雪风皱起了眉头。
“这位室友在内务上真的是很糟糕呢，不过他没有经历过严格的军事训练，倒也可以理解。”
想了想崔教官对这个未曾谋面的室友的描述：
“肉体类强化，力大无穷，年龄不大，性格沉着冷静。”
景雪风脑海里不由自主的浮现出了一个身高一米九，浑身肌肉凝结，一张坚毅国字脸的猛男形象。
可想到崔教官临走前特别强调的相貌‘奇特’。
景雪风便把脑海中的这个猛男的相貌下调了几十个百分比。
恩，这样的话，等室友出现的时候，我就有心里准备了，不会举止失当。
景雪风觉着他作为一个后来者，要想打好关系，还是得向这位室友主动示好。
于是，将自己的行李放好，并铺好上铺的床铺后。
景雪风又主动替吴杺把被子叠成了极其规整的豆腐块，用专门的工具把棱角好好修了一番。
一切完成，景雪风看着上下铺几乎一个模子刻出来的平整床铺和方块豆腐被，感到心满意足。
但令景雪风感到有点奇怪的就是，这位室友的床铺丝毫没有那种军队里男人常见的汗臭或脚臭气之类，非但没有异味，还有一股淡淡的说不出的是什么的味道。
景雪风也没有在意，或许只是他的这位室友比较爱干净罢了。
看了看时间，这位室友似乎还没有回来，他坐了几天的火车，也觉得旅途劳顿，景雪风决定去洗个澡。
用盆装好洗漱用具，景雪风向卫生间走去。
景雪风刚把手放在卫生间的门把手上，门就自己开了。
从里面走出来一个‘少女’。
‘少女’身形纤细，上身仅着一件军用背心，露出了精致的锁骨，和纤细的脖颈；臀部是一件军队里常见的那种到大腿根部的四角裤，裸露着出了两条修长的美腿，脚上踢踏着一双拖鞋，露出了十只晶莹剔透脚趾。
因为刚出浴的缘故，‘少女‘及肩的长发随意披在身后，还有一些露珠滴答滴答的掉落在一条挂在脖子的上的白毛巾上。
因为大厅里没开灯，这一瞬间，这个‘平胸少女’就像从光里凭空走出的一样。
看见这人的一瞬间，不知怎地，景雪风脑袋不由自主的浮现出了一句古代形容美女的诗歌：
“指如削葱根，口如含朱丹，纤纤作细步，精妙世无双。”
但是下一瞬间，即使以景雪风向来坚毅的心智，也是几乎奔溃了。
怎么会有这么漂亮的人存在？
不对，现在这是什么情况！？
怎么会有女人在男生宿舍的卫生间里！
莫非崔教官带我走错宿舍了？
糟糕！我该怎么解释？人家会信吗！！？
之前我怎么没有注意到卫生间里有人，这屋子的隔音也太好了吧？
一瞬间，各种信息在着景雪风的脑海里狂奔着。
他的脑袋就像一块运算过载的芯片，当场死机了。
正当景雪风呆立当场的时候，面前这个‘少女’，却并没有如他所预料的那样惊讶然后尖叫。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！