第347章

轻轻一抱，却发现程军却轻得难以置信。
低头一看，程军的左手和下半边身子都留在了地上。
张嘴，程军吐出了一大口鲜血，染红了吴杺的胸膛。
“咳…咳……原来是吴杺的朋友啊，没想到他都有这么漂亮的女朋友了，这臭小子也不给我说。”
吴杺颤抖着手，将程军放回到地上，徒劳的移动着程军断裂的肢体，试图将它们重新拼接起来。
可是却并没有起到任何作用，鲜血就像涌泉一样，继续奔涌而出。
程军的脸色快速的变白着。
“吴杺是个可怜的孩子，他不说话的时候，你不要介意，他只是不知道该怎么表达罢了。”
吴杺一滴一滴的泪水掉落在程军的脸上。
程军忍者剧烈的疼痛，笑了笑：“你还活着就好了，回去和吴杺一定好好过日子，不要吵架，帮…咳……咳咳……我……给我的家人……带句话…。”
程军深深的吸了一口气，然后快速说道。
“床底的箱子里有一封我昨晚写好的信。”
说完后，又是大一口鲜血喷出，头一歪，便彻底失去了声息。
吴杺死死的抓着程军的衣服，却抓不住流逝的生命。
咬着牙，吴杺只感觉一股强烈的愤怒冲击着他的内心。
吴杺眼中的泪水彻底消失，低着头，脸上只有一片看不见的阴霾。
他摇摇晃晃的站起身来，看着一片狼藉的地面。
那里，有被风吹开的道路，沿途就像被巨兽肆虐过一般，通向深山之中。
正是夜星逃跑的方向。
吴杺仰头看天，哈哈大笑起来。
“哈哈哈哈！该死！该死！”
低头，吴杺的双目之中，一股无言的火焰在熊熊
“我要杀了你这个混蛋！”
说完这句话后，吴杺感觉自己身上似乎有什么束缚轻轻脱落了。
他边往前奔跑，边伸手从地上的尸体之中，抽出了两把锋利的军用匕首。
握着两把狰狞的匕首，吴杺朝着这条仿佛被暴风吹开的痕迹，狂冲而去。
只见吴杺在地上，越跑越快，越跑越快！
身后的光亮与鲜血，都随着狂风，被吴杺抛在身后。
黑暗的阴影，悄悄爬上了吴杺精致的脸庞。
一片彻底的黑暗之中，只留下一双渐渐失去了感**彩的淡蓝色瞳孔。
228 追踪与交战
遥远的天际，一道恐怖的旋风四下切割，粉碎了沿途所有的树木与土石。
在群山之中，生生开出了一条道路。
夜星兴奋的在空中飞行着，一边朝四下挥舞着风刃，哈哈大笑。
“这是什么？超能力？我居然能控制风？没想到我居然拥有这样的力量！”
“哈哈哈！真是太爽了，太爽了！”
抬手，一道巨大的风刃，将一大片树木拦腰斩断。
夜星快速的向前方飞行着。
“虽然不知道这是怎么回事，但只要有了这份力量，只要这次能回到组织里，我将无人可挡！”
夜星压抑着自己心中的兴奋，将旋风的规模变小了，夜星只用细小的风，操纵着自己，继续往前飞去。
夜星很清楚，国家的力量肯定已经开动起来了，现在需要隐蔽。
只要小心一点，逃到边境线上，就安全了。
至于沿路上，敢阻挡自己的，不论是军队还是警察，统统杀掉就好了。
夜星露出了一丝狰狞的笑容。
而此刻，极远处的指挥车之中，作为指挥官的魏华东，愣愣的坐在车上，指挥车内，安静无声。
所有的通讯设备都是一片寂静，车内的人都沉默的看着指挥车上的监控视频。
他们亲眼看见了，那个毒贩身上突然冒出了无数的风，风像刀子一样，将所有人都割开了。
鲜血与杀戮，只在转眼间便已结束。
魏华东深深的吸了一口气，压抑着心中的痛苦和震惊。
颤抖着伸手，掏出怀里一个纯黑色的手机。
静静的听着手机中传来的“嘟嘟”声。
魏华东知道，这一夜，要变天了。。。
在黑暗的夜空之中，小小的县城周围，开始失去了平静。
直升机与坦克，从小小的县城周围开始调动。
临近部队开始紧急集合，警察与交警开始执行道路管制。
武警和特警拉起了封锁线，并进入山林之中开始搜索。
附近的部队，拉着一车又一车全副武装的士兵，行驶在路上。
此刻已是深夜，华国却悄悄发布了军演的公告，演习地点，正是在吴杺所处的这座县城。
就在国家力量开始发力的同时，吴杺正快步的奔跑在泥泞路上。
两旁全是倒伏的树木与被生生从地下掀起两尺高的泥土。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！