第365章

一边急速奔跑，吴杺一边发现，不断有人眼神迷茫的从楼房之中走出来，向着广场那边走去。
零散的人流不断的向着中央汇聚而去。
吴杺心中暗道：“影响范围还在扩大吗？看来得速战速决！”
脚下发力，水泥地面寸寸龟裂，向着四周爆射而去，吴杺的身形再次加快。
来到广场边缘，用摩肩擦踵已经不足以形容了，人们一个贴着一个，狂热的伸手朝天空有节奏的挥舞着。
面红耳赤，声嘶力竭，双眼发狂。
来到拥挤的人群边缘，吴杺抬脚，直接跳上空中。
此刻，广场中央的人的演讲也能听清了。
“为什么我们赚不到钱？为什么我们的日子过得这么辛苦？”
“为什么我们得不到足够的医疗保障？为什么我们的贫富差距越来越大？”
“为什么我们吃不到安全的食品？为什么我们的孩子得不到安全的奶粉？为什么网络自由不断的受到压缩？”
“为什么我们的电影审核不分级？为什么我们的精神生活要受到管制？为什么我们不能有尊严的活在这个国家？”
“一切都是体制的错！一切都是这国家的错！一切都是这个世界的错！”
“他们制定了这错误的狗屁规则！他们压迫剥削着我们这些无能为力的屁民！”
“我们要勇敢的站起来！反抗残暴的统治！反抗一切不合理的制度！反抗这得不到自由的社会！”
“同志们，你们要知道！最让人难受是什么？不是来自敌人的伤害！而是来自我们朋友的沉默！”
“大家不要选择沉默！我们一定要一起站起来，反抗这个残暴的社会，我们将能够建立起伟大的新秩序，我们就能建立起一个真正的没有不平等的伟大国家！”
“站起来吧！不愿做奴隶的人们！我们一起创造新的世界，创造新的时代规则，在新的时代，一切属于我们！”
下面的人们群情激奋，唾液横飞，手舞足蹈，齐声大吼：
“站起来！新时代！站起来！新时代！”
听着这前言不搭后语，充满各种槽点的偏激演讲，吴杺已经不知道该说什么好了。
心中暗自叹息：“怎么这些家伙的野心一个比一个大？就不能过点安稳日子吗？”
刚想到这，不知怎么回事，吴杺突然觉得脑子里一懵。
“似乎这人说的好像有一点道理？难道真是这样？还有为什么自己会想要去过安稳日子呢？”
想着想着，吴杺的双眼也开始渐渐变得迷茫起来。
突然从吴杺的小腹处传来一下微冷的刺痛，接着又是一下微热的胀痛。
在两种疼痛的交替刺激下，吴杺瞬间清晰了过来。
脚下对着下发密密麻麻的人头轻轻一踩，他又一次高高跃起。
好险，好险！吴杺暗道：差点就着了这人的道了。
耳机之中传来魏华东和崔教官的询问：“吴杺，你怎么了？还好吗？回答我们。”
吴杺回道：“还好，有点影响，但不大。”
“那就好，执行任务吧。”
吴杺抬头看着远处依然在慷慨激昂的进行着演讲的那人的背影，平静道：
“好。”
这时，在中央演讲的人，若有所觉的转过了头，看见了从空中快速向着自己的接近的吴杺。
看着那人惊讶的目光，吴杺眼神一凝，用脚轻轻在下方的人群之中一点，快速的向着他冲去。
战斗，才正要开始！
242 吾乃男儿身
“快！拦住她！”
随着演讲这人的一声大喊，直到这时，陷入狂热的人群，才终于意识到自己头上居然有一个穿着黑色军服的人正在飞跃。
没人去思考这人为什么在上方，他们只是竭力的伸出自己的双臂，试图抓住天空之中的这道黑色身影。
吴杺看着脚下，无数双手臂向着上空挥舞着，就像波浪般层层叠叠的涌动着，人们嘴角流着唾液，双目带着血红与仇恨的颜色。
一阵又一阵磅礴的热浪随着各种不同声音的怒吼从下方升起，这一切就像阿鼻地狱之中的恶鬼现世，试图将自己一起拉入地狱的深渊。
随着惯性的消失，吴杺慢慢的下落着。
在落到一人肩上的瞬间，无数双手臂抓住了他的脚踝、小腿、大腿，巨大的力量从吴杺的脚上传来。
吴杺微微叹了一口气，低声对着被自己踩在脚下的人道歉道：“抱歉了。”
被吴杺踩在脚下这人浑然不知，他只是伸出双手缠绕着吴杺的双腿，裂开满口的黄牙，想要给吴杺的白皙的脚上来上狠狠的一口。
吴杺微微下蹲，猛地发力一蹬。
被吴杺踩在肩膀的上的这人，他的肩膀不自觉的弯曲成了一个诡异的形状。
吴杺身上所有的束缚都被这股向上的巨力弹开。
然后吴杺借着这股强大的力量，飞上了更高的高空之中。
向着中央的那人加速冲去。
这一次，两人之间的距离已经很接近了。
吴杺看清了那人脸上的惶恐与惊讶，那人也看清了吴杺面上的淡漠与冷酷。
那人撕心裂肺的大吼道：“给我开枪啊！都给我开枪！”
随着某处的一声巨响，一颗速度超过音速的狙击子弹，冲向高空之中吴杺的额头。
在这一瞬间，吴杺清楚的看见了子弹划破空气屏障的旋转轨迹。
吴杺低头，正想躲过，突然看见下方这些恍如丧尸一般，向着天空伸开双臂的普通人们。
立刻改变了主意。
因为狙击子弹若是落空，下方的普通人会被打中的。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！