第397章

“抢劫？我为什么要抢劫？”
吴杺放下拳头，一脸奇怪：
“不抢劫，那你刚才在干什么？”
大汉见吴杺终于放下了那只打人很疼的拳头，露出一副松了一大口气的样子，傻笑着：
“我想给老爹带点吃的回去，所以向那两个穿黑衣服的哥哥乞讨啊。”
虽然这解释符合大汉从刚才到现在的表现，但还有一个疑点，于是吴杺皱了皱眉头，继续耐心的问道：
“这里人这么多？为什么你不向其他人要，偏偏向那两个穿黑衣服的要？”
说到这里，这个大汉开心的拍了拍手，一脸兴奋道：
“刚才我跟一个紫色的哥哥要钱时，那个好心的哥哥告诉我，这两个穿黑衣服的哥哥有很多钱，肯定愿意给我的，可以跟他们要。”
看着面前一脸幸福神色的大汉，吴杺也拿不准面前这家伙到底是真傻还是装傻？
抬头，目光锐利的往周围了扫视了一下，在人群之中看见一个一头紫发的小混混，这个小混混似乎一脸惊慌的想悄悄往后逃跑。
吴杺一个箭步，瞬间抓住了小混混的衣领，不顾这个混混的大喊大叫，将他径直拎到了大汉面前道：
“你说的好心人，是不是这个家伙？”
大汉还没说什么，被拎在空中，吓得几欲晕厥的紫发混混立刻劈里啪啦的全招了。
原来这个混混先是被大汉吓了一跳，然后发现这个大汉智商有问题，恰好看见旁边开来了一辆银行的运钞车，觉得好玩，就骗大汉去找那两个押运员要钱，然后他自己就躲在人群里看热闹，完全没想到会发生这样的情况。
好吧，真相清楚了，所谓的抢劫案原来只是一场误会。
随手将手里已经吓破胆的混混丢在地上，混混立刻连滚带爬的逃离了现场。
经过这么一下，现场围观的人们也清楚了事情的来龙去脉，看着站在场中央的吴杺，人们开始鼓起了掌。
“啪啪”的掌声回荡在这家银行之前。
坐在地上没摸清头脑的大汉，看见别人都在鼓掌，咧嘴一笑，也跟着开心的鼓起了掌。
看着地上那个大汉的一脸傻样，吴杺也感到无奈了。
这时，好几辆警车，就像电视剧上演的那样，姗姗来迟。
对于这些警察，吴杺给他们出示了自己的军官证，然后又用电话联系了崔教官。
因为没有造成什么破坏，所以这个拥有异能的大汉，就由吴杺直接带回军营做处理。
半小时后，在警察的驱散下，人群很快散去了。
和警察做了一些交接工作，签字以后。
吴杺便带着大汉离开了这里。
一路上，一个庞然大物般的上身**的男人，顺从的跟在一个身材娇小又特别漂亮的‘女孩’身后，让一路上的行人都侧目不已。
对于别人的目光，吴杺是早已习惯了，而大汉则是根本意识不到。
两人边走，吴杺边问了一些关于大汉的事。
得知了大汉的名字叫做王大头，似乎是这附近的流浪汉，平日里主要以乞讨为生，偶尔有机会就干点体力活。
听见他的名字的时候，吴杺很好奇，哪有人的名字叫王大头的。
王大头说他也不明白，他只知道，老爹是这么叫他的。
吴杺问王大头，老爹是谁。
王大头说，老爹就是老爹。
因为大汉的心智明显还停留在小孩的程度，所以吴杺倒也明白，所谓的老爹，应该是指王大头的监护人或者照顾他的人之类的。
一开始，吴杺给大汉说要带他去一个地方，大汉死活不同意。
但后来，吴杺说可以给他钱，大汉想了想就同意了，但是要先给钱。
结果吴杺给了大汉一百块，大汉就眉开眼笑的跑到路边商店里，买了一大堆食物。
一下就把钱全部花光了，然后大汉说，等把这些食物留给老爹，他就跟着吴杺一起走。
于是，吴杺便跟着这名叫做王大头的大汉，来到了一条座偏僻的大桥下。
残阳如血，荒草萋萋。
王大头指着桥下的一堆垃圾，还有垃圾堆中央，某个用帆布袋搭起的一座小帐篷。
似乎那里就是他和老爹的住所。
大汉高高兴兴的冲进小帐篷里，大声道：
“老爹，我碰到一个好漂亮的姐姐，她给我钱买了好多好多好吃的，别躺着了，起来，我喂你吃东西。”
边说，王大头边打开了自己身边的塑料袋，一个一个的把零食拿出来，撕开包装袋，喂给一个躺在阴影之中的老人。
王大头看着手里美味的食物，狠狠的咽了一口口水，嘀咕道：
“嘿嘿，老爹，这么多好吃的东西，我这次可没有一个人都吃掉哦！全都给你留着呢！”
“老爹你呀，有把昨天的食物好好吃光吗？老爹你不是常说吃饱了才有力气吗，都吃了这么多东西，怎么还没力气站起来呀？而且你不是经常对我说，人不要整天好吃懒做，不然骨头就会生锈的吗？可你这几天怎么总是这么懒………”
吴杺发觉情况有点异常，不顾垃圾堆的恶臭，走过来，当看清帐篷里的一瞬间，双瞳立刻就是一阵紧缩。
良久之后，吴杺轻轻叹息一声，便安静的转身离开了。
只留下王大头在帐篷自顾自的忙个不停。
只见王大头，一次又一次，将手里的食物，塞进一个躺在地上的老人的口中。
老人的嘴里已经被塞满了各种腐烂或半腐烂的食物。
沧桑的脸上爬满了蛀虫，脸上的皮肤都已经彻底溃烂然后垮了下来，整张脸也肿胀得看不出原来的样子；嘴角两边，已经被食物生生挤开了两个的黑漆漆的孔洞。
而大汉往里面喂了多少，食物就从两旁的破洞里漏出来多少。
在阴暗的帐篷之中，一个彪形大汉，在一个破烂的帐篷里卷缩着身子，用大手小心翼翼的往老人嘴里硬塞着食物，一边嘀嘀咕咕的说着什么，还时不时露出开心的傻笑。
寂静无人的桥下，只有大汉的傻笑声在四下回荡。
那些发生在不为人知的黑暗里的故事，总是如此诡异而又惊悚，如此悲哀却又自然。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！