第312章

“今天，能听见这些，我并不难受，反而很欣慰，因为我终于能够了解你一点了，我终于能够看见你一点了。”
“原来，你也会害怕、你也会痛苦、你也会恐惧。”
“可是，这样的你；反而比起无所不能的你，要更让我安心。”
“谢谢你，吴杺！谢谢你给我的希望，谢谢你给我的力量，谢谢你给我的一切。”
“一直以来，我都在仰望着你的背影；今天，就换我走在前面吧！”
“吴杺！你一定要干掉这家伙，哪怕是再大的差距，哪怕他是神，我相信，你会再一次创造奇迹；我相信，如果有人能够活着离开空域，那么必定会有你。”
“因为，你是吴杺啊！”
听着周鱼一句一句的心语，吴杺泪流满面。
真的，真的好想失声痛哭。
但吴杺只是抬头朝天，闭上了双眼，因为睁开眼睛，会有眼泪滑落。
周鱼转头，看向因为震惊，而停滞在空中的卡基。
怒吼道：
“来吧，卡基！我的决定，不会改变！”
一股鲜艳的红色，从阴影卡基的胸膛之中向全身蔓延。
伴随着剧烈的颤抖，卡基漆黑的全身都染成了愤怒的红色。
卡基红色的身形剧烈的抖动道：
“好！好！真是个好小子，你成功的激怒了卡基大人。”
鲜红色的卡基，狠狠的对着周鱼一挥手。
无数铁链移动着，将周鱼牢牢捆绑，拖拽到了卡基的面前。
一股恐怖的威压，从卡基的身上散发出来。
浮空的骨质平台周围的无数骨骸，都化为浮灰，飘散在虚空。
“来吧，在最深的痛苦之中，忏悔你的天真吧！”
卡基抬起右手，重重的在周鱼头顶一拍。
周鱼立刻双目充血，仰天惨叫起来。
卡基阴笑道：
“别忙，这只是在加强你的灵魂的强度。”
“不然一下就被痛死了，那多糟糕？”
一个闪闪发光的光点，浮现在了周鱼的背后，看上去璀璨而又纯粹。
无数细小的线条，冲向了这个细小的光点，只眨眼间，这个光点就变大了至少三倍。
一切结束后，周鱼气喘吁吁的耷拉着脑袋。
牙齿咬的几欲断裂。
此刻，他琵琶骨被铁链贯穿的痛苦，千百倍的冲击着他的脑袋，让周鱼恨不得立刻晕厥过去。
可是头脑里偏偏一片清醒，没有哪怕一点的模糊。
这样的痛苦，让周鱼恨不得仰天痛呼。
卡基嘿嘿笑道：
“这就受不住了？好戏还在后头。”
一抬手，卡基大喊
“不死言灵！”
一股黑气慢慢地从卡基的右手，盘旋着飞向周鱼，缓缓的沉进了周鱼的身体之中。
卡基解释道：“不死言灵，顾名思义，6小时内，你的肉体会被死神关照，无论受到怎样的伤害与攻击，都不会损伤你的行动力与感知，因为，你会被死神庇护，没有类型的攻击能够让你死亡。”
“是个很好的战斗言灵，可惜就是副作用太大，代价就是，言灵后，必死无疑。”
“当然，这对你无所谓，因为很快，你就会期待着死亡的来临了！”
听到这里，周鱼全身忍不住颤抖了起来。
卡基突然想起了什么，抬手往着周鱼的肚子一拍。
周鱼立刻张嘴就是一阵干呕，却什么也没有吐出来。
卡基微笑道：
“为了避免你这种凡人体内那些肮脏的排泄物扫了我的兴，我帮你把脏东西都清理干净了。”
拍了拍手，卡基对着周鱼露出了嘴里恐怖的尖牙，狰狞道：
“接下来，让我们开始愉快的折磨时间！”
205 卡基的折磨
卡基轻轻的将手放在周鱼的肩膀上。
在周鱼愣神间，狠狠的将手往下一扒。
周鱼身上的衣服被扒下来了。
但是卡基所扒下来的，却不只是衣服。
还有周鱼全身的皮肤。
从脖颈往下，周鱼全身的外层皮肤都消失了，可以看见全身红色的肌肉与鲜血在流动。
卡基随手丢掉手里的衣服和人皮，哈哈大笑起来。
周鱼痛苦的大叫，疯狂的挣扎着！
裸露在外的肌肉，由于高敏感度，在空气的刺激下，迸发出无与伦比的疼痛。
激烈的疼痛几乎淹没了他的意识，周鱼只知道惨叫与痛呼。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！