第394章

吴杺坐在靠窗的位置，感受着自己脚下轻微的震颤，漫不经心的的看着车窗外，由缓而疾远去的风景。
听着周围的人们的议论和各种不靠谱的谣言与小道消息，直到此时，他才惊觉，自己这种升斗小民，居然会在某一天，成为整个华国民众所关注、热议的话题中心。
这种感觉，真的很奇妙。
262 一个人的家
抖动的地板，摇曳的座椅，窃窃私语的人们。
半小时后，火车经停了一个站，下去了一些人，上来了更多的人。
一下便将空荡荡的车厢充实了起来。
吴杺的对面也坐了几个男生，似乎是放假回家的大学生。
虽然吴杺身边的座位很空，但是却没人敢坐到他的身边。
不仅因为他出色的容貌，更多的，则是目光淡然注视车窗外的吴杺，浑身上下天然透出的那一股拒人于千里之外的冷意。
即使是坐在吴杺面前的几个男生，虽然有心想搭话，可是临到开口，却怎么也说不出来了。
为了避免尴尬，几人只好自己聊自己的。
“嘿，你们知道吗？最近关于异人的新闻。”
“知道啊，没想到超能力什么的居然真的存在，可是我也只是在网络上看过一些人发的视频，还从没亲眼见过。”
“这是当然的吧，异人又不是大白菜，你想见就能见到。”
“虽然异人不多，但是好像也不少，现在见不到，我觉着可能是因为很多异人都隐藏着自己呢。”
“干嘛隐藏自己呢？有了异能多威风？”
“哈，不然你以为谁都像你这样爱炫耀啊？万一被抓去切片研究了怎么办？”
“这倒也是，不过，昨天的新闻出来之后，我看网上有人分析说，因为能得到国家的正式承认了，今后异人就会出现得越来越多了。”
“要是我也能拥有异能就好了，真酷~”
一个一直在埋头玩手机，没有加入他们话题的男生，突然抬起手机，插嘴道：
“你们快看！tt直播里有人宣称自己是异人，而且已经在华国异人协会的官网注册了，明天就会开始直播表演自己的异能。”
“真的假的？”
“我去，这必须得看啊，直播室的名字叫什么？记下来，到时候一起去看。”
………………
吴杺单手拖着下巴，静静的看着窗外发呆。
暗想道：
“这么快，就已经有人去注册了吗？”
对面热热闹闹的几个大学生，不断用自己的手机刷着新闻和讯息。
吴杺突然觉得，自己似乎该去买一个手机了，不然完全没有网络信息的渠道。
之前自己一直没有买手机，一个是因为自己并没有什么人需要联系，更重要的则是吴杺担心用手机会影响自己的学习。
而现在，吴杺已经得到了一个重点大学的保送名额，也没有什么学习的压力了。
所以，吴杺在心里暗暗做了一个决定，等回军营的时候，在市区给自己买一部手机。
其实，最主要的还是因为坐火车，让吴杺觉得很无聊，如果有手机，那么至少还能刷刷网页，玩玩游戏。
无所事事的时间，缓缓流逝，来到了深夜。
而火车，随着一阵减速后，也来到它的终点站。
没有行李的吴杺，轻轻松松下了火车。
这里是贵林省的省会城市，即使已是深夜了，依然有川流不息的车辆，只是人要少了很多。
吴杺找了一家旅馆，住了一晚后，第二天一早，便坐着客车，回到了自己的家乡。
下车的时候，闻着熟悉的空气，不由自主的让吴杺感到一阵放松。
即使一个亲人都没有了，这里，也依然是自己的家。
人，总是需要一个归属与依托。
回到家里，因为一段时间没住人了，起了一层淡淡的灰，但是并不多。
家里似乎被警察搜查过了，但除了衣服被弄乱以外，什么都没有丢失。
大致清理了一下后，吴杺便离开了家中。
买了一些香蜡纸烛，来到了一座陵墓。
在整齐排列的墓碑之中，吴杺找到了自己的目标。
‘程军’，那个在自己异能觉醒之日死掉的人。
吴杺还记得程叔临死前对自己的嘱托，因为当时在军队，吴杺就让魏上校替自己向程叔的家人的转告了。
在这座墓前，点燃了蜡烛，烧着纸钱，往事不断浮现在眼前，吴杺久久沉默不语。
第一次，学会了制作煮面条以外的食物，第一次，从一个陌生人身上感受到了温暖，即使这股温暖只是出于同情与悲悯，但是，至少让那时的吴杺，没有彻底沉沦进黑暗的深渊。
微微叹了一口气，吴杺轻声道：
“遗嘱，我已经替你转告了。”
“而欠你的钱，我也还给你了，希望能稍微补偿一下你的家人。”
“或许，唯一愧疚的，就是那天晚上，我欺骗了你，其实，我就是吴杺本人。”
闭上双眼，再次深深吸了一口气。
纸钱已经彻底化为了灰烬，只剩下蜡烛的红光在风中摇摆。
“永别了，程叔。”
离开程叔的坟墓后，吴杺又陵墓向深处行去。
在一片年代久远一些的墓碑前，找到了两个并排的墓碑。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！