第330章

这总算让吴杺的心里好受一点了。
他拍了拍脸，自我鼓励道：
“加油！你不能就这样放弃，等一会出去，还有阎吉和燕云在外面等着呢，说不定还有新的团队成员出现了，你作为队长，可不能以这样的精神状态去面对队员，你还要带领他们一起活过剩下的6场历练任务，然后复活周鱼。”
吴杺自我激励结束。
便道：“返回房间”
一闪之后，吴杺出现在了一个完全陌生的地方。
原本空灵而灿烂的天空，变得阴云密布。
遍布四下的云彩与雾气，都消失得无影无踪了。
悬浮在空中的，是无数破碎的石块。
地上，是无尽的火焰和磅礴的水流，在相互纠缠着，厮杀着。
天空之中，电闪雷鸣；磅礴的暴雨，倾盆而下。
如果说原来是空灵与安闲，那么现在就是狂暴和混乱。
吴杺愣愣的站立在一小块碎石上，惊讶的看着四周。
“咦？这是哪里？”
“此处为历练者的房间。”
“我的房间为什么会变成这样？”
空域没有任何回答。
但是吴杺心中已经有了答案。
空域之中房间的变化，或许和主人的心灵变化有关。
所以自己和周鱼的房间才会不一样。
吴杺一低头，愣住了。
面前是一个熟悉的箱子。
豆大的雨滴不断从天空之中坠落，砸在面前一个小小的箱子之中，也砸在了箱子前两根黑色木棍上，水流在碎石上肆意流淌。
吴杺愣愣的看着这根棍子，轻轻的捡了起来。
这根，是周鱼的双节棍。
一瞬间，天空电闪雷鸣。
吴杺发现自己装不下去了。
他心中的悲伤，就像火山一般，磅礴的爆发出来。
一滴又一滴的泪水，不断的从他的眼角滑落。
他突然觉得好孤独，好难受。
这片压抑的世界，让吴杺觉得自己一秒也不想多呆。
他把双节棍放在了箱子里，继续抱着怀里的剑，想去大厅，先见见其他人。
他觉得自己无法继续忍受这样的孤独和痛苦了。
吴杺想向燕云向阎吉倾述自己的痛苦，他想找人帮自己一把，希望有人能够安慰自己。
站在台阶前，吴杺调整了一下呼吸，抬腿走了上去。
打开门。依然是熟悉的石柱，熟悉的迷雾，熟悉的平台还有平台上的悬浮坐椅。
吴杺看着面前的平台，难以置信的瞪大了双眼。
原本的四个悬浮坐椅，只剩下了孤零零的一个，留在中央。
吴杺的双手开始不安的颤抖了起来。
“空域，告诉我，是不是燕云和阎吉还没有从空域商店里出来？告诉我，他们还在空域商店里，是吧？”
他的声音似乎被恐惧所操纵着，几乎快要带着哭腔了。
空域冰冷的声音，却毫无间隔的回答了这个问题。
“本团队除队长外，全体死亡。”
“‘至强者’称号权限激活，开启具体说明。”
然后一个画面出现在吴杺的脑海里：
只见画面之中，到处都是熊熊燃烧的烈火，地面是焦黑的流淌着岩浆的黑土地。
一小块空白圈子之中，站着浑身鲜血的阎吉和燕云。
无数恐怖的怪物，团团包围着圈中的两人。
阎吉已经断了双手，身上插着两柄锋利的长枪，鲜血不断的从他的头上和身上流淌到地上，他的嘴里死死的咬着一把漆黑的匕首。
燕云也是浑身破烂，半边身子被烫得焦黑，一举一动间，甚至露出了皮肤下鲜红的血肉，可是她咬着牙，挥舞着双手，用一个小小的魔法阵，隔绝着两人与外面的无数魔物。
阎吉的眼睛开始有点睁不开了，燕云双手的挥舞同样越来越无力了。
圈外的无数魔物，见状，发出了迫不及待的嘶吼。
阎吉和燕云对视一眼，相视一笑。
燕云停下了舞蹈，魔法阵慢慢的失去了光泽。
周围无数周身冒着黑气的恐怖魔物，狠狠的扑了上来。
在这片遮天蔽日的攻击之中。
燕云从怀里抽出了一把小刀，和阎吉抱在一起。
阎吉用嘴里的匕首刺进了燕云的喉咙，燕云用手中的小刀，刺进了阎吉的心脏。
两人就在这些魔物的包围之中，相互自杀了。
随后，蜂拥而上的怪物，将两人彻底淹没。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！