第338章

客厅之中趴着一具高度腐烂的尸体，从外形上看，应该是个男人。
尸体上到处都爬满了蛆虫，这些蛆虫在男尸头颅的眼洞里蠕动着。
对经验丰富的程军而言，一具腐烂的尸体并不算什么，让程军震惊的是，尸体面前的桌上，除了一个空荡荡的酒瓶以外，堆满了无数碗整齐排列的面条。
从面条的干涸与腐烂程度，甚至可以看出面条的放置时间长短。
而给他们开门的这个小男孩，正静静的坐在这着这具高度腐烂的尸体前，吃着一碗刚刚煮好的面条。
尸体的前面，同样放着一碗热气腾腾的面条。
男孩扭头，把手里的碗对着程军递了递，道：
“警察叔叔，你要吃面条吗？很好吃的。”
看着面前这个小男孩平静无波的空洞眼神，那时候，程军觉得自己被这个男孩深深的触动了。
“收网！”
耳麦里传来的命令，打断了程军的回忆。
周围的队友们从地上站起，悄悄的向着工厂进发。
摇了摇头，程军暗自嘲笑自己果然还是老了，这人啊，一老了就爱回忆这些有的没的。
程军也一起举步往前走去。
和他并排往前走到一个男子，凑过来问道：
“老程，你说我今晚怎么老是心神不宁的，按理说这次行动到这里，应该不会再有什么问题了吧？”
程军摇了摇头：“说不准，我这心里也有点说不清的感觉，还是小心点的好。”
程军抬头往周围看了看，这些个缉毒老手组成的特警队伍，一个个都面色沉重，手里的冲锋枪被捏得紧紧的。
像他们这种和毒贩战斗在一线的多年老手，基本都有着难以用言语表达的敏锐直觉。
程军明白，这些家伙心里都非常紧张。
不止是因为这次罕见的大型行动，更多的，是因为一些说不清道不明的别的东西。
看了看前方沉浸在黑夜之中的工厂，黑压压的大门，就像一只黑暗之中无声的巨兽，等待着猎物的到来。
暗暗平稳了一下呼吸，程军暗自祈祷着，希望这一次不要出什么问题，能顺利抓住这群凶狠的罪犯就好了。
就在包围圈开始慢慢缩小的时候。
耳机里突然传来了新的指令。
“情况有变，所有单位立即隐蔽，等待命令！”
心里咯哒一下。
“看来这一次可能有点麻烦了。”
看着前方的依然平静的工厂，程军这样想到。
222 勒索与交易
从昏迷之中醒来，孙逸的心情是崩溃的。
谁知道是怎么回事，莫名其妙的就被一伙人给绑架了。
以前孙逸从来以为绑架这东西，只存在于电视剧中，从来没有想过自己居然也有遇见的一天。
似乎有一个物体压在自己身上，挺轻的，但是因为刚刚从昏迷之中醒来，供血不足的情况下，周身都麻麻的。
孙逸没有敢立刻睁眼，他仔细的倾听了一下，确定了周围没有人的声音值周。
他悄悄的睁眼，四下打量了一下。
恩，这里似乎是一辆破旧的汽车后座，车里一个人都没有。
那么，压着自己的，什么东西呢？
孙逸扭头往后背一看，顿时惊愕欲绝。
一张唯美的少女面孔正趴在他的后背上，光泽的皮肤，精致的五官。
孙逸大脑当场当机了。
吴杺！他怎么也被抓了？
但是，接下来，孙逸立刻开始暗暗叫糟。
因为昏迷的吴杺，脸正好对着他的脖子，吐气如兰，让他浑身的鸡皮疙瘩起了一层又一层。
孙逸脸红了，但是醒来以后，慢慢恢复的感觉，让孙逸变得愈发的敏感。
后背上这人柔软娇小的身体，紧贴的胸部，都让孙逸心跳加速。
孙逸暗自告诉自己。
你要冷静，你看，他的胸部是平的，这明白无误的说明的他是一个男人，你不要产生了错觉，你要相信自己的判断。
但是一股若有若无的清香，却缭绕在孙逸的鼻尖。
孙逸暗自咒骂道：
“该死，男生不都是一身汗臭吗？这家伙身上怎么这么香？到底用了什么香水？简直要命！”
想到这里，孙逸突然灵光一闪。
对了，男人的身上，怎么也不可能这么香，沐浴露洗发露的味道也不会是这种天然的淡淡的味道。
孙逸安想道：“莫非，这吴杺其实是骗我不成？”
“比如他家里的特殊环境，逼得他不得不以男生的身份生活，连性别都是故意去医院开的假证明？”
这个想法，就像一个恐怖的黑洞，不由自主的就将孙逸往这个思路上牵拉着。
孙逸想起了无数小说与爱情剧之中的各种狗血剧情。
越想越觉得如此，然后他抬头往后一看。
越看越觉得自己的推断是正确的。
即使是这样危险的情况下，孙逸心中的欲望，也像野马出笼一般，几乎压抑不住。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！