第357章

吴杺抬脚踏进了这片雷电的领域。
周围的丛林之中，很多隐藏在山林之中的士兵注视着这个无畏的人类。
他们不知道突然出现的这人是谁，只以为这是又一个徒劳的尝试。
毕竟，这片雷电领域已经吞噬了好几个优秀战士的性命。
一个离得比较近的士兵，手持望远镜，看清了走进这片死亡领域的吴杺，他在心中恼怒道：
“上面这是什么意思？明摆着根本不可能冲得进去，为什么还要让人来送死？”
但是接下来的一幕，顿时让这个士兵张大了嘴。
原来，一道闪电呼啸着冲向吴杺，吴杺却只是微微侧头，就让闪电落空了。
闪电的速度实在太快了，而吴杺的动作又极其微小，这让旁观者看起来，就好像是闪电恰好擦肩而过，而被闪电掠过的人还没反应过来一样。
这个士兵看着这一幕，心中满是疑惑。
这只是运气好吗？可是明明之前的人，只要一踏进去就会被闪电劈成焦糊的。
但是接下来发生的一切，让这个士兵的嘴越张越大。
这个士兵看见了什么？
他看见了吴杺居然毫无阻碍的在那片雷电区域之中慢慢行走着。
一道又一道闪电，接连不断的劈向吴杺。
吴杺每次都是用最轻微的动作闪躲，就让所有的攻击彻底落空。
这一幕，落在周围士兵的眼里，就像是这些闪电都像长了眼睛一样，统统擦着吴杺劈空了。
简直就像故意的一样，一堆闪电拥挤在一起，居然最后没一道能劈中。
整片闪电的领域似乎都被这个无畏的闯入者彻底激怒了，它们奔涌着，咆哮着，冲向这个渺小的凡人。
可是最后的结果，却都是无一例外的全部落空了。
地面上无数蜿蜒的电蛇，在吴杺的绝缘服上攀爬着，飞舞着。
恐怖的电流彻底依附在吴杺的身上，和地面连接着拉出各种诡异的线条，迸射出各种奇怪的形状，这让吴杺看上去恍若雷神附体一般。
在这片死亡的领域之中，他就像是这里的主人，所有的雷电，都在避让着，匍匐着，让吴杺这个国王前进。
看着在这片死亡领域之中，恍若悠然踱步一般，向着中央区域靠近的吴杺。
啪嗒一声，这个士兵手里的望远镜落到了地上。
235 异人特务处
无尽雷电，夺目光华；
踏步而上，无物可挡。
看着一道又一道无有停歇奔驰而来的闪电，洁白修长的身形下，酝酿着最纯粹的毁灭。
吴杺却坦然而行，一开始，他还有点担心自己能否完成闪躲。
进入这片领域后，吴杺才发现，原来自己的担忧纯属多余。
他根本不需要去看天空，也不需要留意雷云的预兆，他只需要跟随自己的直觉还有本能，就已经足够了。
不需要去思考，也不需要去觉察，吴杺可以感觉到，每一道擦肩而过的电流里，那种寂灭的气息。
行走在雷电的光华之中，吴杺就像走在生死之间。
每一次轻微的闪躲，便是死与生的距离。
这种难以言喻的刺激，刺激着吴杺麻木的内心。
这种死与生之间的移动，是多么的让人心跳加速，又是多么的让人着迷。
不知道为什么，吴杺只觉得自己似乎被感动了，不因为什么，只为着纯然的生，而无条件的感动着。
原来，生命竟是如此的珍贵，如此的充满了意义。
人生在世，又哪里需要追寻着什么呢？
活着，这种纯然的存活，就已经是生命的最大意义了。
一滴泪水，缓缓的自吴杺的眼角滑落。
吴杺并不急着前进，也不急着立刻离开这片雷电的领域。
他慢慢的走着，他觉得，自己就是在生与死的边缘散步。
一步，由死向生，下一步，由生而死。
在这片生死的无尽转换之中，吴杺不知怎地，突然感觉不到自己的存在了。
脑海之中，不由自主的浮现了出了一副往事的画面。
那是一个平凡的夜晚，那时候，吴杺陪着洪老喝酒，洪老喝醉了，对着吴杺说道：
“其实啊，年轻人不要畏惧战场，虽然在战场上，你很可能会在下一秒死去；但是，你也有机会，彻底活个明白。”
那时候的才读高一的吴杺不知道洪老为什么会突然这样说，他只以为洪老在怀恋自己过去的那些烽火岁月，因为洪老经常向吴杺吹嘘自己曾经用性命去保卫国家与荣耀，那是洪老最难忘的岁月。
但是，在今天这一刻，吴杺突然明白了洪老的那句话。
没有真正的直面死亡，就无法理解生命的纯粹与奥秘。
此刻的吴杺，对于自己曾经居然有过放弃生命的想法，只觉得真是无比羞愧。
生命如此的美好，每一天，都是天然的恩赐；每一秒，都是死亡的注视。
为什么，曾经的自己，从未注意过这些？
明明，存在，就已经是最大幸福了。
在这片危险的生死之境，吴杺反而闭上双眼。
眼前一片漆黑，吴杺只听见了，一道又一道爆裂的雷鸣。
但是这一切，都是表象，他觉得自己看见了，透过这片繁乱的表象，他看见了死与生的交织。
吴杺甚至连直觉都彻底放弃了，只让冥冥之中的感受，来牵引自己的移动。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！