第332章

“是感冒了吗？”
看了看镜子里，一个可爱到爆的‘少女’，轻轻抬手，摸了摸自己的额头。
吴杺叹了一口气，相貌的变化又严重了呢。
出色的相貌，吴杺也渴望拥有，但是当这幅相貌不断往另一个性别的方向蓬勃发展的时候，作为一个男人，他也不知道自己到底该如何面对。
摇了摇头，吴杺洗漱完毕，也没有洗澡，而是拿出了温度计，放在腋下，安静的等待着。
打量着这间无比熟悉的屋子，不知道为什么，吴杺突然觉得有些空空荡荡的，似乎有些冷清。
一转眼，又看见了桌上摆着的啤酒瓶、相框和骨灰盒。
又勾起了吴杺心中某些痛苦的回忆，他又想起了一些过去的往事。
使劲摇了摇头，吴杺觉得今天的自己很奇怪，怎么会这样敏感。
抬头，抽出温度记，看着上面的温度，一切正常，并没有发烧的迹象。
只是感冒了吗？
翻出自己准备的小药箱，从里面找到一些还在保质期内的感冒药，就着热水吃了。
下楼去随便买了点早餐。
手里握着一个烧饼，因为是周日，吴杺很闲。
不知道为什么，今天总觉得心里闷得慌，也不想这么快回屋子看书，就拿着烧饼，在路上一边闲逛一边吃着。
一路上遇见的男人，总是假装不在意的偷偷投来注视的目光。
以前从没有得到过这种待遇的吴杺，刚开始很不习惯，不过现在的他，已经懒得再去注意了。
如果可以，吴杺倒希望偷看自己的都是女孩子就好了。
抬手捏了捏自己的脸庞，触感一片丝滑，他不由主的又叹了一口气。
停下脚步，放眼四望，这里是一个热闹的公园。
到处都是跳广场舞的大妈与打太极拳大爷。
还有很多来附近来晨练的人们。
吴杺坐在一颗大树下，看着这片喧闹的场景，陷入了疑惑之中。
自己这是怎么了？以往不是最讨厌这些吵闹的地方吗？今天怎么不知不觉就跑到这里来了。
来都来了，就这么坐着吧。
然后吴杺就这么静静的坐在公园中，看着一波又一波的大爷大妈们，来了又去，去了又来。
一不留神，两个小时就过去了，阳光开始向着头顶移动着。
清早坐了这么久，吴杺也觉得身上有点凉了，正想起身，突然听见两声轻微的‘咔嚓’声。
转头一看，只见一个男孩正拿着一台单反相机对着自己这边拍照，旁边站着两个一脸兴奋的男孩。
吴杺一脸疑惑的看着那三个男孩。
拿着单反相机的男孩见状，放下相机，一把拉着身边的两个同伴，像兔子一样的一蹿就不见了。
吴杺疑惑的看着那几个落荒而逃的少年，脑袋上冒出了几个问号。
想了想，应该和自己无关吧？
起身，拍了拍屁股，就离开了。
刘元亮一边高速跑动着，心脏一边在剧烈的跳动着。
脑海里只有一个念头，被看见了，赶紧跑，绝对不能让这样完美的相片被删掉。
待到跑了好远之后，刘元亮终于气喘吁吁的停了下来，弯着要喘气。
身边的两个好友对着他笑道：“你小子，你要偷拍你自己跑就好了，我们俩看那美女还没看够呢，你一拉我们，这不就把我们都暴露了吗？”
“对呀，真是白费了这么的好机会，还想着多看几眼呢。”
对于两人的嘲笑，刘元亮并不在意，他静静的握着怀里的相机，暗道：“真是拍到了不得了的东西。”
今天早上，像他这样的宅男理应还在床上的睡大觉的，可却被两个好基友硬拉起来，跑到公园里晨练。
本来他还满心不满的，直到刚刚，看见那一幕的时候，他彻底呆住了。
一个皮肤精致的美丽的少女，静静的坐在树下，阳光透过树荫，照射在少女的身上，斑驳的光影像一块披风，为少女周身披上了魔幻般的色彩。
精致华美的五官，配上忧郁眼神，充盈着一种凄美的画面感。
这美妙的意境，顿时让刘元亮再也无法控制自己的手指，不由自主的拿起自己胸前的单反，将这美妙的瞬间化作永恒。
而当少女听见相机响声，不由自主的转向刘元亮的瞬间，那种迷糊的眼神，纤细优美的形体，陶瓷般光滑的皮肤，简直就像一个萌到爆表的可爱洋娃娃。
这一幕彻底击破了刘元亮的心防，他不自觉的再按了一次快门，又照了一张。
照完后，刘元亮大感不妙，这样的偷拍是很不礼貌的行为，如果对方上来要求自己删掉，这两张珍贵的相片还未出世就会被彻底埋没了。
对于刘元亮这样的摄影迷而言，简直就要了他的命。
所以他拉着两个好友，果断转身，落荒而逃。
经过这个插曲，三人也不想再闲逛了，他们准备一起去网吧开黑。
在路上，三人翻看着单反相机里的两张相片，两个好友发出了惊叹。
“我去，刘元亮，你也能照出这种相片？简直闪瞎了我的钛合金狗眼。”
“刘元亮，回去你把相片发给我一份成不？我要拿去当电脑桌面，太漂亮了。”
而刘元亮则是暗暗的握紧了拳头，心中暗道：有了这两张相片，那个比赛我应该能去试一试了。
回家路上的吴杺，不由自主的打了一个喷嚏。
揉了揉鼻子，吴杺暗道，自己果然是感冒了。
218 哭泣的吴杺
虽然很不舒服，但是吴杺也依然要继续学习。
时间不多了，已经是高三上半学期的最后一个月。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！