第337章

双方都时刻将手放在腰间，警惕着对方。
从两群黑衣人之中，走出来两个貌似是领头人的男子。
一个身穿一身休闲白色西装，神色严肃；另一个是穿沙滩衣裤，带着纯金粗项链，看着像个暴发户。
两人手里都拎着一个全黑的手提箱。
双方对视着，没有废话，只是微一点头，然后双方很有默契的保持着安全距离，一起向工厂之中走去。
从天空之中俯瞰的话，这个废弃工厂呈一个巨大的长方形形状，坐落在两条笔直的公路中央。
然而无论是黑衣人一方，还是小混混一方。
双方都是驾着车，从不同的公路开进这座废弃工厂的，所以他们毫不知晓对方的存在。
此刻，一群身穿防弹衣的武装特警，手持装满子弹的冲锋枪，正静静的埋伏在工厂周围与人等高的灌木之中，用高倍望远镜窥视着远方的工厂。
几个严阵以待的狙击手，则是趴在工厂高楼顶端，将周身融入黑暗之中，用狙击镜，瞄准着下面的两方人马。
小小的工厂之中，即将上演一场精彩的乱局。
谁，又会是最后的赢家？
221 程军的回忆
一片不为人知的草地之中，分散着埋伏了很多武装特警。
即将进入盛夏的夜晚，吸血蚊格外的多。
正是繁殖的季节，怀孕的雌蚊也格外的兴奋。
在它们红外线的视角下，面前这群红艳艳的人类，是今晚最好的食物，用生命作为赌注，它们将换取到自己所需的繁衍。
蹲在草丛里的小队长程军轻轻的往后颈上拍了一巴掌，一只成功吸到了鲜血的蚊子，在他的手掌上变为了红色的小点。
低声咒骂了几句，程军暗暗舒了一口气。
终于，这么久的埋伏，动用了几个省的力量，历经半年的隐藏追踪，终于到了收网的时候了。
下意识的摸了摸兜里，掏了个空。
秘密行动中，自然身上是没有烟的。
摸了摸带着的耳机，程军耐心的等待着上级的指令。
为了追踪到这个目前在国际极其猖獗的贩毒组织在国内的这次行动，光是卧底警察和线人都已经牺牲了好几位。
终于在今天，等来了背后的买家，只要完成收网，这就是一次完美的缉毒行动了。
这次的任务非常凶险，罪犯身上基本人人都带着武器。
而为了保密，根本就没有动用普通的警察力量，甚至连埋伏在周围的这些武装特警，也都是各个省多年的缉毒老手们，人数也只有30人不到。
程军已经很久没有亲自下场体验这种当小兵的感觉了。
而整个包围圈的主力部队，则是直接动用了军队中的特种兵力量进行埋伏。
这一次，显然是势在必得的一局了。
这个时候，程军想起了家里的妻子，还有正在上初三，即将参加中考的孩子。
这一次干完，就该退休了，毕竟自己年纪大了，有些心有余而力不足，也该把位置让给年轻人了。
孩子转眼都上高中了，再不多在家里陪陪孩子，以后就没机会了。
思绪飘散间，程军恍惚回到了行动前夕，局长把他叫到了办公室里，两人陷入了沉默。
小小屋子之中，只有两人嘴边的烟雾缭绕。
“真的不再考虑一下？”
程军只是笑了笑，然后交上了昨晚写好的遗嘱。
“既然披上了这身皮，国家有需要，能不上吗？”
局长接过程军手里的遗嘱，站起来，对着程军敬了一个礼。
程军回了一个礼，然后转身离开了。
耳机了传来声音。
“猎物已入网，猎鹰行动进入收网阶段。”
“第一行动小组完毕完毕。”
“第二行动小组准备完毕。”
……………………
“第九行动小组准备完毕。”
程军抬手，对着话筒道
“第十行动小组准备完毕。”
不知道是不是错觉，在他说完这最后一句话之中，周围喧闹的虫鸣，突然变得安静了起来。
程军翘起嘴角，或许，这就是传说中的杀气？
程军周围的队友们，都开始紧张起来了。
即将进入最关键的收网阶段了，多年的经验，让他们明白，这时候，恰恰才是最危险的时候，越是成功临近的时候，越是可能导致伤亡。
暗暗吸了一口气，程军突然想起了自己年轻时办过的一个案件。
那是一个简单的自杀案件，却在程军的脑海里留下深刻印象。
接到报案，报案人说二楼的一家，总是传出一股恶臭。
当程军和同事，来到居民楼的那户人家时，程军闻到了熟悉的味道。
尸体，没跑。
可是出乎意料的是，在不抱希望的敲门后，居然有一个小男孩来开了门。
门内，两个刚毕业的年轻警员刚走进去，立刻扭头就往楼下跑，还没跑到，就吐了一楼梯。
程军当时的心中也是极为震惊的。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！