第380章

但是飞机上有一个例外，那就是无私的预知之中，那个能够操纵水和火的少女。
这个少女一上来，便随意的将脚搭在了前排的座位上，懒洋洋的靠在座位上。
少女旁边的那个军官，却是目不斜视的盯着前方，也不理会这个少女的违和感。
无私恰好就坐在吴杺的旁边，一不小心，和吴杺的眼神对上了。
他赶紧把目光拉了回来，心脏扑通扑通的狂跳着，低着头，用双手死死的拽着自己的裤子。
无私被吓到了，因为直到此刻，自己才留神到，这个少女的外貌实在是太漂亮了。
漂亮得不像是人类，越是离得近，越是觉得这样的相貌实在让人窒息。
坐在这样的强大又神秘的人旁边，无私的压力很大。
更别说直升机里一句话都不说，和还有对面那群沉默着正襟危坐的蒙面士兵。
而等一会，自己到底能不能得到这群人的信任？
自己又能不能用预知找到方法，拯救整个宜宁市的人们？
这些对于他而言，就像一座难以翻越的大山，他从没想过，有一天，自己居然会背负着整个城市的人们的性命。
越想，无私心里越紧张。
汗水一滴又一滴的从他的额头上掉下来。
突然，从旁边递过来一片口香糖。
无私被吓了一跳，下意识的接了过来，沙哑着道了一声谢谢。
“谢谢。”
吴杺只是摆了摆手，递完这片口香糖后，便又继续像只懒猫一样的蜷缩在座位上。
吃着不知道什么味道的口香糖，不知道为什么，无私的心里突然好受多了。
算了，想这么多也没有用，走一步看一步吧。
庞局长突然沉声道：
“到了！”
前面，一座比周围高一大截的商业大厦透过红雾，隐隐约约的出现在众人脚下。
崔教官眼神一凝，看向吴杺，吴杺深深吸了一口气，从直升机上站了起来，拉开舱门就跳了下去。
无私和庞局长一下被吓得大叫起来。
“跳下去了啊啊啊！”
还没叫几声，无私突然想起刚刚跳下去的吴杺似乎是一个异人，再看其他人似乎一脸平淡的样子，立刻就明白了。
毕竟他自己也是一个能预知未来的异人，所以虽然被吓一跳，但是还是很快镇定了下来。
可怜的庞局长，还是第一次亲眼目睹这种事情，只见他使劲的按着自己的胸口，颤抖着，从兜里掏出一盒药，抖出一粒，吃了下去，才终于换过了气来。
“抱歉，庞局长。”
庞局长憔悴的摆了摆手，经过这么一会，庞局长也反应了过来。
“崔同志，任务要紧，你们赶紧去吧。”
崔教官也不拖沓，点了点头。
让直升机靠近大厦外墙，便和其他士兵撞破玻璃，潜伏进了大厦之中。
庞局长站在气流席卷的直升机中，看着远去的人们。
不知道为什么，他突然觉得这个习以为常的世界正在变得陌生起来。
低头看了看自己手里的药盒，从不服输的庞局长，突然觉得自己老得太快了那么一点。
真怀念年轻时的那些岁月啊~
或许，是时候把舞台让给年轻人了？
摇摇头，关上舱门，庞局长带上了耳机，至少，退休前，让我这把老骨头再出一把力吧。
“战斗单位已到位，所有狙击手听令，‘诛邪’行动，正式开始！”
252 统统都得死
辽旷的夜空，诡异的红雾，喧闹的城市，躁动与不安在缓缓漂浮。
一个浑身笼罩在黑袍之中的男子，抬起苍白的手指，指背是五片漆黑如墨的指甲，殷红如血的双唇，勾画出一抹恶魔的诡笑。
“无知、庸俗、平凡的人们，你们那充斥着无趣与妥协的生命，将因此刻而变得伟大！感谢我吧，宜宁市，今日，我血魔大人，将让你们以新的形态，重新降临在这个世界！”
“我也将借此，成为这个现实世界里，凌驾于国家之上，真正的神祗！”
突然，一只冲天而降的拳头，将黑袍人从头到脚，打得粉碎，地上只留下一滩鲜红的血迹。
穿着一身黑色军装的吴杺，站在原地，右拳悬空，下方是一个被余势打穿的大洞。
那摊红色的血迹，快速流动到了吴杺身后不远处，重新凝聚成了人形。
一时间，宽阔的楼顶上安静得只有呼啸的风声。
一阵狂风袭来，飞扬着吴杺身后的黑色披风，摇曳着黑袍人遮挡脸庞的帽子。
“果然出现了呢，华国的神秘部……”
黑袍人后面的话说不出来了，因为他的半边脸被一只突然出现的拳头打爆了。
黑袍人再次溃散成一滩血液，又迅速换了一个地方，重新凝聚起来。
“居然打断别人说话，你这女人白长了一副好面孔，没有一点礼貌！”
吴杺则是缓缓的收起拳头，转身，叹了一口气。
“又是这种麻烦的类型。”
淡淡的看了一眼站在前方不远处的黑袍人。
“我业务繁忙，没时间和你废话。”
然后吴杺瞬间消失在原地，正当黑袍人准备转头寻找的时候。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！