第344章

“砰”的一声枪响，胖混混倒在了地上。
眼睛男冷冷道：“聒噪！”
然后拿着枪，继续走向下一个混混。
来到了一个纹着纹身和一个戴着金耳环的混混前，眼镜男用手枪示意他们两个。
“来，告诉我，你们有什么目的？一起说，谁说的慢谁就去死。”
两个混混瞳孔剧烈的收缩着，争先恐后就大喊：
“我们在这里是来绑架那个叫孙逸的，并不知道你们在这里啊！要是知道你们在这里，我打死也不敢来啊！大哥，我们知道错了，我们回去一定洗心革面，好好做人！”
“我们只是因为害怕被帮派惩罚，所以想在这里绑架一笔就跑路的，我们什么都不知道，都是我老大的注意，老大就是那边那个光头，大哥您高抬贵手，放小弟一马吧！下一世绝对做牛做马报答您的大恩大德！”
“砰”、“砰”的两声枪响，眼镜男扶了扶眼镜。
“抱歉，我的中文不是很好，你们说得太快了！”
但两个混混已经无法再回答他了，他们瞪大双眼，躺在地上，彻底失去了声息。
眼镜男继续走到仅剩的两名混混前，用枪一指那个被叫做臭脚九的强壮混混。
还不待问，这个混混立刻竭力的控制着自己的话语里的颤抖，匀速的说道：
“我们是武山帮的手下，因为帮派里派来的干部失踪了，我们害怕惩罚，就绑架了一个男的，想要勒索500万供我们跑路，那个女的是路上撞到的，被拉上车来的。跪在我旁边的，是我们老大，叫做董良，我们待在大厅的那一边，并不知道你们在这边，直到刚刚听见铁门传来响动。”
眼镜男点了点头，放下了手里的枪，走向下一个人。
就在这个身材强壮的混混以为自己活下来的时候，眼睛男看也不看，抬手往后就是一枪。
身材强壮的混混，带着一脸错愕的神情倒在了地上。
眼镜男用左轮手枪指向最后活着的光头董良，董良已经被彻底吓破胆了，这个一身休闲西装的眼镜男简直不是人，是一个不拿人命当回事的恶魔。
正待张嘴说点什么，董良却惊觉自己裆下一热，低头一看，竟已被吓得当场失禁了。
董良满脸泪水哭道：“不！不要杀我啊！你要问什么我都说！什么我都愿意做，只要能放了我！”
眼镜男厌恶的看了董良一眼，抬手一枪。
“砰”
董良满脸泪水的倒在地上。
短短40秒不到，六个混混就全被眼镜男杀掉了。
226 惊变和激战
唯一还活着的，便只有孙逸和吴杺两人了。
两人的手脚依然是被绑着，孙逸此刻只觉得自己四肢发软。
没想到才出狼窝，又入虎穴，孙逸已经彻底绝望了。
和这群人比起来，刚刚的那些混混，简直就像只温顺的绵羊。
一转眼，整整六条人命就消失了。
孙逸浑身冰冷，六神无主，只能呆呆的坐在地上，等待命运的宣判。
吴杺则是低着头，牙齿不断的上下碰撞着。
他的浑身同样在发抖，但却不是恐惧，而是兴奋。
吴杺不知道自己怎么了，明明在这样危机的时刻，他可以嗅到死亡的气息在自己的鼻尖缭绕。
但是，这一切却让他有一种熟悉的感觉，一种舒爽的自在感。
只觉得自己很想将面前的人统统杀掉，一想到这些人鲜血淋漓躺倒在地的样子，吴杺就感觉到莫名的颤栗。
他竭力压抑着自己心中的欲望，他很明白，盲目的冲动，没有任何胜算。
这个时候，眼镜男走到了孙逸满前，毫不犹豫的抬手对着孙逸就是一枪。
吴杺大喊道：“不要！”
而孙逸则是使劲瞪大了双眼，发出了恐惧的尖叫。
“哒”的一声，空膛了。
原来眼镜男手里的左轮手枪，子弹已经打空了。
孙逸却双眼向上一翻，晕倒在地。
眼镜男“切”了一口，从后面的黑衣人手里接过一把黑色手枪。
却没有搭理晕倒在地的孙逸，反而是向着吴杺走去。
“小姐，你很有胆气啊！”
吴杺依然低着头，没有抬头去看眼镜男。
眼镜男命令道：“让她把头抬起来。”
吴杺身后的黑衣人，抬手抓住了吴杺的头发，往后一拉，吴杺就不由自主的抬起了头。
眼镜男吹了个口哨，用枪指着吴杺笑道：“长得还挺漂亮嘛，不错，带回去玩腻了，想必可以在那些富商那里卖个好价钱。”
说完眼镜男却愣住了，因为他看见吴杺的嘴角微微翘起。
一双看似平静的双眼中，燃烧着莫名的火焰。
看上去，不但没有任何的恐惧，反而像是在笑。
眼镜男兴趣大增，用手捏住了吴杺的下巴，把脸凑在吴杺面前，笑道：
“知道吗？我很喜欢你这种毫无恐惧的眼神，因为这让我特别有征服欲。”
“我的中文名叫夜星，好好记住，这会是你未来主人的名字。”
名叫夜星的眼睛男，在吴杺的脸上拍了两下，便大笑着着放开了手。
抬手对着晕倒在地的孙逸便是一枪。
“砰”的一声，枪打空了。
因为吴杺撞在了夜星的身上，将他手中的枪口撞歪了。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！