第366章

该怎么办呢？
吴杺眼神一凝，既然不能躲，那么便将其斩断吧！
双手在身后一撩，往前一挥，两把锋利的军用匕首出现在了吴杺的手中。
匕首的刀锋，在空气之中划出一道明亮的闪光。
随着一声轻微的金属撞击声，气势汹汹袭来的子弹，被一刀挡住，改变了本该朝下的轨迹，横向飞去，击碎了一栋办公大楼的外层玻璃墙。
吴杺双手交叉，让两把匕首交替护在自己的胸前。
阳光映射在洁白的金属匕首上，折射出摄人的寒光，刺激得中央那人心中胆寒。
“开枪！统统给我开枪！射那个穿军装的！”
这一次又是悄无声息的四颗狙击子弹，从四面八方射来，吴杺横摆匕首，前后挥舞几下，一片大楼的外墙上出现了弹孔。
直到此时，一连串的狙击枪的响声，才传到众人耳中。
吴杺的身形虽然稍受阻碍，但是依然继续飞向那人。
此刻，两人之间的距离只有20米不到。
吴杺平静的双眼，就像注视着石头一般，注视着广场中央，惶恐不已的人。
那人却突然露出了一丝诡笑，一抬手，他周围那些普通人们，统统蹲在了地上，另一群人，却站了起来。
原来，他的周围埋伏着数以百计的拿着手枪的警察、武警，还有几个手持突击步枪的特种兵。
一群拎着防爆盾牌的军人自觉的护在了那人的身体周围。
那人狞笑道：“去死吧！”
然后，无数子弹就如同下雨一般向着吴杺倾斜而去。
看着这片危险的攻击，吴杺双目陷入了无知觉的茫然之中。
这一刻，他失去了所有的思考。
抬手，转腰，在空中旋转了起来。
两把匕首，在吴杺的高速挥舞下，幻化出了无数的分身。
精准的迎上了每一颗来袭的子弹，将他们的轨迹改变，飞向天空和四周的高楼。
四周的高层建筑顿时被打出了无数弹孔，一连串的玻璃碎裂声荡漾开来。
无数弹壳飞溅，所有人都在短短十秒内打光了手中的子弹。
吴杺被无数的子弹带来的冲力再一次击飞向空中。
虽然他手中的两把军用匕首早已经千疮百孔，但是他却依然毫发无伤。
那人躲在一堆防暴盾牌的保护之中，目瞪口呆的看着天空之中缓缓向上浮动着的吴杺。
看着吴杺依然毫无表情波动的双瞳，萧延此刻心中悔恨不已，当初自己觉醒能力以后，要是多忍忍，选择继续潜伏该多好，为什么会就根据几天的观察，就天真的以为国家没有属于自己的特殊部队呢？
看着这个不惧热兵器的变态，萧延知道，自己必须逃了。
这样密集的攻击，都没有能伤到这个黑色军装的人，自己已经没有后手了。
正待转身逃跑，一声轰然巨响出现在萧延的面前。
吴杺冲进来了，看着面前这个面容唯美，身形柔弱，却像墙壁一般屹立在自己面前的人，萧延只觉双腿发软。
无数手持盾牌的强壮警察，都奋不顾身的扑向吴杺，想用自己强壮的身躯控制住这个不速之客。
一眨眼间，吴杺就被一堆大汉埋在人堆之中。
随着“嘭”的一声，这群五大三粗的汉子，就像一叠轻飘飘的纸片，哗啦啦四下弹开，躺倒在地，大半天起不来。
原来吴杺仅仅是抬手伸了一个懒腰，就把这些大汉统统都顶飞了。
将手中的两把匕首甩出一个漂亮的刀花，往后腰一放，两把千疮百孔的匕首就被收入了腰间。
吴杺平静的一步一步迈向坐倒在地的这位演讲者，萧延。
萧延怒吼一声，他的眼角和鼻中，都流出了鲜血。
萧延的双眼之中带上了一股奇异的魔力，他伸手指着吴杺，大喝道：
“你是女的！”
吴杺一愣，只觉得一股奇异的力量冲入脑海。
他说的好像没错？？？
然后吴杺停住了脚步，萧延看着停止了动作的吴杺，擦了擦自己的满头大汗和脸上的血迹。
他的能力是可以通过言语，慢慢影响乃至于彻底操纵一个人。
使用中，萧延发现自己的能力还有另一种运用方式。
只要自己能准确的说出属于对方的一个事实，便可瞬间完成对某人的操纵，这是三天内只能使用一次的极限能力，用后三天都无法再使用自己的控制能力。
萧延看着面前这个面容唯美的军装‘女人’，心里狂喜不已，这次赚了，只要控制住了这个女人，自己的安全绝对能保障了。
还没萧延开心几秒，就见吴杺又一次恢复了动作。
萧延难以置信的指着吴杺，惊叫道：“这不可能！你是怎么摆脱控制的？”
吴杺保持沉默，只是伸出一只纤细的手臂，抓住了萧延的衣领，把他拎到了空中。
右手捏拳，在身侧缓缓蓄力握紧。
接着蕴含着恐怖力量的一拳挥出，凌冽的拳风随着娇小的拳头，袭向萧延的面部。
由极静到极动，拳头瞬间停在了距离萧延鼻尖只有一厘米的地方。
狂暴的拳风却毫无阻碍的迎面扑向萧延。
狂风撬开了他紧咬的牙关，冲进了他柔软的口腔，鼓荡着他的腮帮。
露出了隐藏在嘴唇下的牙齿和牙龈，并把他的嘴被拉成各种稀奇古怪的形状。
终于，拳风的肆虐结束了。
萧延看着悬停在自己鼻尖前一厘米处的拳头。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！