第340章

做完这一切后，黑衣人对着胖子点了点头。
明显可以看出，胖子的双肩一下放松了下来。
而另一边，眼镜男身旁的黑衣男子，经过不间断的操纵后，终于停了下来，对着眼镜男点了点头。
再将手机拿给眼镜男过目后，他的一直绷紧的面部，也放松了下来。
眼镜男和胖子相视一笑，站起身来，伸出手，相互握了握。
“合作愉快！”
两人身后的黑衣人们，则是悄悄的把放在腰间与胸中的手掌抽了出来，整个大厅之中，气氛顿时一松。
两人坐回了原位。
胖子开口问道：
“我说你们这些洋鬼子厉害啊，这么小小的一袋，居然能弄出一吨的白货来，以后运货就方便很多了！”
眼镜男微笑道：“哪里哪里，庄先生您过奖了，虽然我们有这样的技术，但也还需要像您这样的诚实的买家，才好开展生意。”
胖子点了点头。
“那是，行了，不要废话了。”
“既然第一笔生意做成了，那么接下来，就让我们聊聊深入合作的事情吧，我老大可是准备大干一场……”
然后眼镜男和胖子，两人就开始商议起了各种事项。
而此刻，在几千米外的一辆警用指挥车上。
“什么！你说有一辆意图不明的面包车从另一条路进厂了？”
“一共有多少人？”
“好，我明白了！”
魏华东挂掉电话，坐在指挥车里，打量着面前这幅工厂布局图，心中暗自焦急。
为了这伙凶残的国际罪犯，已经牺牲了太多同志，好不容易才摸到这群罪犯的线索。
这一次，上头是势在必得的。
谁知道就在这最后关头，居然会突然跑来一辆面包车搅局。
这群毒贩非常狡猾，人人带枪，危险性很高。
当时为了避免起疑，外围的警戒圈都是处于埋伏状态，只等猎物入网后，再完成包围。
结果被这辆突如其来的面包车打了一个时间差，让它给混进去了。
现在的情况非常复杂，不知道里面的人何时会被那群毒贩发现。
万一引起了里面那群凶悍的毒贩的警觉，发现了包围。
他们将那辆面包车中的人作为人质，那么情况就复杂了。
怎么办？
立刻强攻？还是按照原计划行动？
那么另一群人又该怎么处理？
一时间，魏华东头大如斗，脑袋上冒出了细密的汗珠。
现在的自己，已经不再是当初那个普通的特种兵了。
自己的每一个命令，都关系到无数个活生生的生命。
若是一不小心，今晚过后，可能就会有好几个家庭将永远的失去他们的父亲。
可是又不能继续犹豫下去，时间每过一分钟，风险就在不断加大。
魏华东使劲的捏紧了双拳，下了决定。
“所有单位注意，按照原计划行动，注意隐蔽，狙击手做好开枪准备。”
本来停滞的包围圈，又一次慢慢向中央的工厂靠拢。
另一间大厅之中的绑匪，则是刚刚打完恐吓电话，正是浑身舒爽的时候。
而孙逸，则是脸上到处都肿胀着。
因为他想在通话中提供地点信息，可惜不够隐蔽，被这群混混发现了，所以被狠狠的收拾了一顿。
惊慌不已的孙逸父母已经答应支付五百万的现金赎金，但是需要时间去准备钱。
光头混混则是告诉他们，6小时之内，必须把现金准备好。
到时候会再打电话给他们的。
然后光头恶狠狠的挂掉了电话。
几个混混相互对视一眼，然后高兴的大笑起来。
“真没想到，这勒索人真tm的爽啊！”
“就是就是，之前当个小混混，自己真是太白痴了，多亏老大英明神武啊！这回发达了。”
光头董良则是得意洋洋的站在中间，接受着几个小弟的恭维。
一眼，正好看到了孙逸卷缩在地上的样子，不由得上去又朝着他的肚子上狠狠踹了两脚。
“tmd，小崽子，叫你不老实！”
看着孙逸已经在地上彻底缩成了一小团，董良心里总算舒坦了。
蹲在地上，接过小弟殷勤送来的烟，砸吧着，吐了一口云雾。
就在这一瞬间，董良感觉到了一种迷醉的虚幻感，以往那种莫名的束缚已经彻底从他的身上消散了。
这是一种难以言喻的自由感，董良感觉自己想干什么就可以干什么，再也不用去顾及那些乱七八糟的东西了。
突然，董良瞥见了趴在墙角的那个女人。
“你们两个，去把那女人拖过来。”
两个混混过去将吴杺抬到了这里的灯光下。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！