第342章

他暗想着，你这个小娘皮，被老子抓住了，看老子不弄得你欲/仙欲死。
这一瞬间，在吴杺脑海之中，无数可能性与选项疯狂的浮动着。
没有思考的空挡，吴杺选择相信自己的本能与直觉。
吴杺往前一跳，在空中就完成了一个翻滚动作。
强壮混混的表情立刻变为了错愕。
他想过吴杺会往往左跑，也想过吴杺会往右跑，但是他万万没想到，吴杺居然反而朝着他身下直扑而来。
就在强壮混混错愕的眼神之中，吴杺扑到了他的**，成功滚出包围。
虽然钻胯的动作十分狼狈，但是危机瞬间，也没有顾虑的余地了。
而这个动作的好处在于，吴杺不仅借此躲开了强壮混混的拦截，还在完成最后半个翻滚动作时，脚后跟微微伸出，重重的踢在了强壮混混的某个重要的男性特征上。
被踢中的强壮混混，脸上立刻由错愕变成了一种非常丰富的表情。
双眼珠竭力的往外凸起，眼白充血红肿，嘴唇大大的张开，却没有发出任何声音。
就这样，强壮的混混，捂着他的**，重重的倒在地上，激起了一堆扬尘。
做完这一切之后，吴杺微吐一口气。
但是，突然一个庞大的身形遮挡了光线，吴杺抬头看去。
“糟糕！”
原来跑得最慢的一个肥胖混混已经来到了吴杺面前，此刻吴杺立足未稳，被捆绑的双手双腿的情况下，做到如此地步，已经是大大出乎吴杺的自我预料了。
所以，他只能眼睁睁的看着这个体型肥胖的混混，双手抓住了自己的双肩，将自己缓缓的推向地面。
完蛋了。
吴杺很清楚，被这样体型的敌人近身扑倒后，在自己双手双脚都被捆绑的情况下，没有一丝胜算。
这一瞬间，吴杺头脑之中一片空白。
他再一次选择相信自己的身体，因为他的身体已经带给了他太多的奇迹。
这一刻，本来浑身紧绷，被硬硬推向地面的吴杺，突然放松了身体。
吴杺不仅没有选择抗拒自己的倒地，反而顺从着这个胖子的推力，让自己下落的速度变得更快了一些。
与此同时，他弯曲膝盖，卷缩后背，让后背成为了一个完美的弓形。
胖胖的混混，只觉着自己手里推的人，好像突然由整块的门板变成了松软的棉花糖一般。
结果他的重心，也不由自主地随着吴杺的倒下，向着吴杺的前方扑倒。
吴杺眼中精光一闪，就是现在。
他双腿使劲抵住了这个胖混混的肚子，并让自己彻底倒在地上。
这一瞬间，胖混混恐怖的体重，全部压在了吴杺的脚上。
随着他的一声大喝！
“呵！”
吴杺使出了一记完美的‘兔子蹬鹰’。
他在使劲向后躺倒的同时，也借着惯性，将胖混混狠狠的用脚蹬向空中。
就这样，吴杺就像一个弹弓一般，把体型巨大的混混顶飞出去。
“咚”的一声巨响。
胖混混被撞在墙上，溅起无数灰尘。
做完这一切的吴杺，又是顺势一个翻滚，艰难的站在原地，喘息着。
几个混混做梦也没有想到，这女的先被车撞了，再被捆住了手脚，居然还能这么厉害。
一时间，大厅之中陷入了沉默。
孙逸躺在地上，看着这不可思议的一幕，想起了前不久吴杺的那句话。
“我只会打架。”
孙逸的眼里冒出了各种小星星，真是太tm帅了！
虽然孙逸被捆在地上，但是此刻的他只恨自己手里没有手机，没能录下如此精彩的一幕。
没等吴杺喘息几下，无论是几个混混都转过了身来。
肥胖的混混，强壮的混混，还有混混头子董良，他们都慢慢从地上站了起来。
董良狠狠的往地上吐了一口。
“tmd，你这小娘皮挺厉害啊！”
看了看自己的几个手下，似乎有点畏缩的眼神。
他发狠了。
“兄弟几个，别忘了我们现在在干什么？今天要是制不住这个小娘皮，被警察抓住，就等着在监狱里捡一辈子的肥皂吧！”
说完，几个混混眼里也发狠了。
“哥几个，抄家伙！这女的被绑住了，再凶还能凶得过我们几个？”
然后董良一群人，从旁边拿起了钢管或者棒球棍。
成弧形，慢慢的围向吴杺。
吴杺额头到处都是汗水，却也没有办法，只能一步一步的后退，没几步就被几个混混逼在墙角。
身体的全神戒备，让吴杺的手脚止不住的颤抖着；警惕的眼神，在潮红面容的衬托下，显得越发的柔弱了。
在混混的视角看来，
被捆绑着手脚，紧靠墙壁的吴杺，脸上带着一幅瑟瑟发抖的神色，看起来就像面对一群饿狼瑟瑟发抖的羔羊。
顿时刺激到了他们的心中某种强烈的欺/凌欲。
董良面色凶恶的威胁道：
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！