第362章

他看见了什么？
吴杺蹲在车旁，轻轻抓住越野车的底座，一用力。
越野车就像被孩童抓起的玩具车一般，被吴杺轻易举到了头顶。
吴杺这轻轻的一举，就像一柄巨锤一般，彻底击碎了崔教官心中所有的常识。
越野车车身发出一声绝望的金属呻/吟声，吴杺没有理会，而是继续举着越野车，回到跑道上，继续用原来的速度‘慢跑’着。
61圈、62圈…………99圈、100圈。
又是半小时后，吴杺跑完了一百圈，慢慢将头顶的越野车放在地上，吴杺缓缓吐了一口气。
此刻他面色微红，全身已经发热了，这具身体完全不合逻辑的恐怖力量，让吴杺自己也觉得很惊讶。
而崔教官的嘴则一直张着，忘记了合上，崔教官此刻只觉得自己可能身处梦中，他疑惑的是，为什么这么久了，这个梦依然没有醒来。
脑袋里已经彻底一片空白了，他呆滞的抱着双臂，呆滞的看着吴杺走到他的面前。
“教官，热身结束了，请开始训练吧。”
崔教官愣了，训练？训练什么？还需要训练吗？
低头看了看自己多年苦练出来的体魄，双臂肌肉膨胀，再看了看吴杺那双纤细柔弱的手臂。
崔教官失魂落魄的摆了摆手，道：“今天的训练提前结束了，剩下的时间你自由安排。”
然后崔教官转身，失魂落魄的离开了训练场。
这个时候，崔教官的脑袋里回荡着魏上校刚刚的话。
“崔教官，接下来我将说的，是国家机密，你明白吗？”
“这一次你要训练的人，是从民间召集而来的一个人，没有经过任何军事化训练，他非常的强，基本上已经达到了国家级战略武器的级别。”
“你看电影吗？知道电影里的那些超人之类的吗？”
“这座军营里的所有部队加起来，如果不使用坦克和飞机或者进行火力覆盖，恐怕根本就伤不到他……………
一切都联系起来了，一切都明白了。
原来，这个世界上真的存在超越人类肉体极限的超人。
他一边一步三摇的走在回宿舍的路上，一边忍不住的开始质疑自己生活的这个世界，到底是否真实。
他所受的教育，他的世界观，他一直以来信奉的力量，就在刚刚，随着那辆越野车被举起的瞬间，都碎裂了。
麻木的掏出钥匙，打开宿舍门，看着空荡荡的宿舍，崔教官突然想起，自己把挎包忘在训练场了。
而魏上校的那句话，又一次回荡在崔教官耳边。
“我只是怕你等下太惊讶，回去的时候会忘记拿包。”
崔教官顿时欲哭无泪…………
239 恐怖的饭量
吴杺看着摇摇晃晃的崔教官彻底离开后，便站在原地懒洋洋的伸了一个懒腰。
“你这样会不会太急了一点？”
吴杺闻声，转头看去，魏华东上校静静的站在树林组成的围墙之中，看起来已经默默的站在那里很久了。
随意甩了甩手，吴杺平静道：“早点让他接受现实，对他好，对我也好，既然你们让他来训练我，这点冲击想必是能承受得住的。”
魏华东点了点头，走到吴杺的面前，看着面前这个一脸平淡的少年。
他不禁叹息道：“你太冷静了，有的时候，我倒希望你能像个普通的孩子一样，哪怕是生生气也是好的。”
吴杺淡淡道：“生气？我生气给谁看？”
魏华东想起了自己收到的资料，里面详细描写了这个少年的成长背景，不由得一噎。
吴杺也不以为意，问道：“既然今天的训练结束了，接下来我可以自由安排了吗？”
魏华东点头：“是的，只要不离开这座基地，你走哪里都是畅通无阻的。”
吴杺转身就离开了，魏华东看着吴杺远去的背影，欲言又止，几番犹豫之后，终究还是化为了一声深深的叹息。
突然没有了学校的压力，吴杺一时也不知道自己除了学习以外，接下来又该干什么？
摸了摸肚子，吴杺突然想起自己貌似还没吃饭，于是走向食堂。
此时，已近中午，但是食堂里依然空荡荡的，除了几个吃饭的军官以外，偌大的食堂里空无一人。
其他的战士都还在训练，要到饭点才会过来。
吴杺心中也是松了一口气，毕竟这里是传说之中的特种兵训练营，自己作为一个异类，要面对一群人好奇的目光，压力很大。
这里的食堂装修简洁，但是很干净。
吴杺来到食堂的取菜处，已经做好了很多热腾腾的饭菜，菜品丰富，荤素合理，整齐罗列着。
顿时让人觉得食欲大开，看着面前几个炊事兵一直盯着自己的好奇目光。
吴杺想了想，掏出了一张鲜艳的黑色卡片出来，在几人面前晃了晃。
这几个炊事兵却一点都不惊讶，只是抬手向他示意了一下，意思是随便用。
看着这几人好奇却并不吃惊的反应，吴杺明白，想必是魏华东已经给他们提前打过招呼了。
想到这里，吴杺也不客气了，拿起旁边的托盘，就自己取了满满的一大盘，然后坐在座位上，准备开动。
才吃了第一口，吴杺还没来得及尝出是什么味道，只觉得腹中传来一阵恐怖的饥饿感。
本来吴杺还觉得自己拿了这么一堆菜，是不是太多了，会吃不完。
可是在恐怖的饥饿感下，他以惊人的速度，风卷残云的就将整个盘子里的所有饭菜吃得干干净净了。
但是不够，一点也不够，恐怖的饥饿感，让吴杺顿时觉得恨不得将手里的特质托盘也给一起吃下肚子里。
转身，吴杺直接又拿了一个托盘，去取菜的地方装菜，两个托盘直接被吴杺装得像小山一样高，吴杺没有理会这座食堂之中其他军官和炊事兵的目光，他又一次快速的吃了起来，不到一分钟，两盘菜又一次被吃得精光。
不够！不够！远远不够。
吴杺又来到了取菜窗口，看着面前几个目瞪口呆的炊事兵，突然感觉自己吃这么多，似乎有点不太好，于是问道：
“我没吃饱，还能再拿吗？”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！