第364章

微微往前一移，吴杺直接跳下了这栋10层宿舍楼，将手里的书随手往后一丢，书随着一个奥妙的轨迹，落进了顶层某个房间的窗口之中，然后恰好落在几本书上，完美的重合在一起。
丢完书，吴杺继续高速的往下落去。
在落地的瞬间，吴杺脚尖先到地面，随后是脚跟，同时顺着冲势往下蹲，蹲到一半，就完美的的抵消了下落时带来的所有的冲击力。
抬脚看了看脚下，没有留下任何脚印。
看了看水泥地旁边，自己之前留下的一堆由深到浅的脚印。
吴杺知道，自己对身体的控制力又上了一个台阶。
往前没走几步，就听见兜里手机响了。
拿出这台坚硬无比，据说造价高昂却只能打电话的红色手机。
按了接听，手机中传来魏上校兴奋的声音。
“吴杺，紧急任务，赶紧来训练场！”
“明白！”
挂断电话，握紧手里的电话，吴杺露出了一丝微笑。
终于可以开始了吗？
身形一动，吴杺跳上了路边的行道树顶，轻轻一踩，快速的往远处飞跃着。
正在吴杺快速移动的时候，有一群周六加练的士兵恰好正在沿路跑步返回。
这些士兵们抬头瞪大眼睛，发出惊呼，眼睁睁的看着一个穿着黑色军服的人，掠过他们上空，踏着路边高达的行道树，快速的往远处飞奔而去。
带队的教官大吼一声：“看什么看？继续跑！”
士兵们高喊道：
“报告教官，你刚刚没看见吗？有超人！”
“报告教官，这是武林高手，传说中的飞檐走壁！”
“报告教官，那人会飞！会飞啊！我的天啦！”
七嘴八舌的，闹成一团。
带队教官却固执道：“都闭嘴！那是你们眼花了，给我快点跑步返回！”
吴杺没有理会自己不小心引起的骚动，他已经看见不远处的训练场，那里，传来了直升机的螺旋桨的巨大声响。
脚下狠狠一踏，吴杺直接从上空跳进了训练场中，一架直升机刚刚落下，直升机旁，站着魏上校和崔教官两人。
一会后，一架武装直升机便从训练场起飞，向着军营外围飞去。
241 战斗开始了
吴杺接过魏华东递过来的两把军用匕首，插在黑色军服的腰带两边。
再接过崔教官递过来的带着枪套的黑色92式手枪，绑在右腿上。
脱下军帽，戴上防弹头盔，穿上防弹衣。
魏华东操纵着手里的电子设备，语速极快的说道：
“这一次的任务情况很复杂，根据情报，在东花市林阳区，有一个人异人觉醒了能力，他的能力似乎是罕见的精神类。”
吴杺挑了挑眉头。
“精神类？”
“是的，他似乎可以通过某种手段操纵别人的意识。”
“这个人的名字叫做萧延，是一个传销头目，此人在能力觉醒后，利用他的能力来进行传销活动，因为传销团伙的快速扩充，引起了警方的注意，可是当警方组织人马冲进传销窝点后，却全都陷进去了。”
“这种异常情况自然马上就被当地上报，引起了上层的注意，于是安排了一小队特种部队前去抓捕。”
“但这个小队进入那片范围后，也彻底失去了联系。”
“我们怀疑特种小队的人可能已经被这个人彻底控制了。”
“这个叫萧延的人似乎也意识到自己引起了国家的注意，他正在疯狂扩大对控制人群的规模，现在那里已经聚集起了近万的普通人，都处于一种异常的狂热状态之中。”
“现在事态失去了控制，国家紧急戒严封锁了周边区域，但是已经快要压制不住局势了。”
吴杺微微调整了一下自己手上带着的黑色战术手套，沉思道：
“精神控制和近万的普通人吗？”
抬头，吴杺问道：
“我的任务是什么？”
魏华东低头看了一下，皱着眉头道：
“上面要求你务必活捉这个异人，同时要避免普通人的伤亡，吴杺，能做到吗？”
吴杺没回答，而是沉思着，崔教官开口道：“你们看前面！”
远处的城区之中，一片宽阔的广场上，密密麻麻的挤满了人，不时有磅礴的声浪从那里传来。
看着远处身处人群中央一小块凸起的空白处，一个人正站在上面神情激动的演说着什么，人群之中不时爆发出阵阵欢呼。
崔教官看了看远处面色狂热，已经彻底失去理智的人群，面色难看道：“派吴杺去，就不怕把他也陷进去吗？”
魏华东苦笑道：“我们已经没有办法了，连远处的狙击手都被这人控制了，根本无法靠近，而且他躲在这么多普通人之中，国家也不可能使用远程火力进行轰炸。”
吴杺若有所思道：“赌一把吗？行，我去试试。”
魏华东拍了拍吴杺的肩膀。
崔教官则是沉声道：“你慢慢靠近，如果有被控制的倾向，就先退回来我们再想办法。”
吴杺点头，然后转身就直接跳下了直升机。
伴随着螺旋桨的“塔塔”声，吴杺从高空之中落下地面。
此刻，这片城区之中的人们，街上的人已经全部聚集的那个广场周围，有许多人都从窗户里探出头来，疑惑着到底发生了什么。
还有很多行人一边惊呼着，一边手忙脚乱的想从裤兜里掏出手机，因为他们看见了吴杺从高空落下的惊人一幕。
吴杺将自己头上的防弹头盔再压低了一些，低着头，便冲向广场那边的人群聚集处。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！