第327章

在一片无边的世界之中，只有无尽的迷雾和三个不同颜色的存在。
一团火焰和一团水，在一个银色的小点下，旋转着。
无数细小的金色粉末，在这片天空之中漂浮着。
这时，一粒微小的金色粉末，却巧合的撞到了银色小点上。
214 这一切缘由
吴杺眼前突兀的浮现出了这样一幅画面。
画面之中，自己和周鱼被捆绑着，而一颗水晶球正在空中缓缓旋转。
这似乎是卡基之前的记忆。
在卡基的视角中，只见那颗漂浮的水晶球上，正播放着这样的画面：
一处金光闪烁的虚空之中，有无数闪烁着七彩神光的武器，在这里静静的漂浮着。
一个黑色的洞口，突然被打开了。
里面走出了一个畏手畏脚的胖子，身后跟着有四双薄如蝉翼的透明翅膀，如蝴蝶般大小的美丽女精灵。
他惊喜的打量了一下四周，转头对着自己身边的一个精灵问道：
“这里就是众神的宝库吗？”
精灵回道：
“是的，主人，接下来，你只能拿两件神器，一件是‘无尽圣杯’，另一件就是‘神王的披风’。”
这个胖子嘿嘿笑道：“我说，小莉亚，这里明明有这么多的神器，我多拿几件不行吗？”
精灵摇了摇头。
“主人，这样是不行的，两件神器，已经是主人能力范围内，所能压制神器意识的极限了，若无法控制神器的自主意识，就会惊动众神宝库的看守者了。主人这么问，是不相信莉亚吗？莉亚好伤心~”
胖子赶紧安慰道：“乖，我的小莉亚，我哪能不相信你呢？我疼你还来不及呢，我的小宝贝！”
细小的精灵立刻被胖子的甜言蜜语迷得晕头转向，光芒一闪，变成了普通的人类大小，皮肤精致，前/凸后/翘，双目妩媚如娇。
精灵扑倒在胖子怀中，对着他的耳朵吐气如兰。
胖子抱着怀中的妙曼的美丽精灵，呼吸也变得粗重起来。
结果这一人一灵，居然直接在开始上演活春宫。
完事后，两人整理好衣裳，胖子疑惑道：
“宝贝，你可以给我说说，为啥选这两件神器，而不选其他的神器？”
精灵莉亚满面潮红，脸上是一副得到满足的神情。
“主人，选‘无尽圣杯’，是因为这是最适合主人心中想法的神器，它的功能是让持有者死亡后瞬间全状态复活，而且是无数次。”
胖子笑道：“怎么，难道你就这么认定你的主人是个胆小鬼。”
精灵娇笑道：“那里可能呢？是莉亚太胆小了，莉亚害怕主人死掉，以主人的英明神武，肯定是不会害怕任何挑战的，可是只有一次性命，还是太危险了，莉亚只希望能够永远陪着主人。”
说完，精灵又一次扑到了胖子身上。
两人拥抱了，还没两秒，胖子的手又开始在精灵身上游走起来。
随着娇/喘，两人又是一番云雨……
胖子在精灵屁/股上拍了一掌，笑骂道：
“你这个撩人的小妖精，居然在这么危险的地方勾引我。”
精灵娇笑道：“主人你不也是乐在其中吗？”
胖子继续问道：“那么‘神王的披风’呢？有什么功能。”
精灵回道：“这件神器，在我的预知之中，是唯一一个必定能让我们拿了神器之后，这个仓库的看守者不会找到我们的神器，可以说是必不可少的，其他的神器，都会导致我们被这个看守者找到并被杀掉的结局。”
胖子挠了挠头，疑惑道：
“这披风有什么用？居然能让看守者不找我们麻烦。”
精灵嘟起嘴唇，腮帮鼓鼓道：“莉亚也不知道，反正选了它能导向这个未来就是了。”
看着嘟着小嘴，一脸傲娇的可爱精灵，胖子又忍不住在精灵娇嫩的嘴唇上**了一大口。
直吸得精灵浑身瘫软的躺在胖子怀中。
然后胖子哈哈大笑着，一扬手，两道黑线从这悬浮着无数神器的世界里，拉了两件神器到他的手上，神器在黑线之中挣扎着，却没有任何作用。
就这样，胖子一手抱着精灵，另一只手拎着两件神器，抬脚，跨入了来时的黑洞之中，失去了踪迹。
面面到这里，消失了。
而吴杺的牙齿被咬得咯吱作响，面目疯狂的扭曲着。
他看见了，画面之中的这个胖子的面孔。
正是当初被他亲手放掉的唐启！
那个只知道用下半身思考的胖子！
一切的线索都被连起来了。
正是那件‘神王的披风’，不知为何，将线索引到了自己这里，因为卡基的干预，才导致了这次力量悬殊如此巨大的任务。
害得周鱼都为了自己而牺牲了。
但是，正因为自己杀掉了疯狂之神卡基，所以，那一对狗男女便可借此逍遥法外。
吴杺的身上升腾而起的无边火焰，颜色却变得越来越黑暗与深沉。
他用右拳狠狠的锤了自己的心脏一下。
一大口鲜血喷射而出。
“都是我的错，原来都是我的错！”
吴杺低着头，右手握着长枪，人却噗通一声跪在了地上。
“周鱼！我对不起你！都是我害了你！”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！