第399章

王大头又是一脸无辜的问道：“为什么不能叫姐姐呢？姐姐明明就是姐姐！”
接下来，一路上吴杺便执着于如何去掉王大头关于姐姐的错误用语问题。
可是，别看王大头似乎傻乎乎的，倔起来，真是有十头牛的拉不回来的气势。
两小时后，两人来到了军营。
一路上，吴杺试尽了各种方法，怎么都没办法让这家伙改变主意。
最后都已经彻底死心了，吴杺完全没想到王大头是一个只认死理的家伙。
崔教官提前收到了吴杺的电话，已经带着人来军营前接他们了。
吴杺让王大头听崔教官的话，又安抚了一下不想和自己分开的王大头，便让崔教官将王大头带走了，因为崔教官还要将王大头带到科研所，进行相关的能力测试，也得花时间调查清楚王大头的身世和背景。
一切搞定之后，吴杺疲倦的回到了自己的宿舍。
推开门，就看见一个浑身**男人正一丝不挂的站在客厅里。
这是刚刚才洗完澡的景雪风，景雪风没想到吴杺这么早就回来了，低头看了看自己，有点想伸手捂住下身，但是一想到吴杺也是个男人，自己这样做似乎会很奇怪，可若是不捂着，看着吴杺那张脸，感觉会更奇怪，一时间，景雪风也不知如何是好，倍感尴尬。
吴杺瞟了裸身站在客厅，满脸尴尬的景雪风一眼，无奈道：
“放心，我是男人。”
说完后，不待景雪风有什么反应，吴杺便面无表情的走进了卧室，脱掉衣服上床睡觉了。
而光溜溜的景雪风站在客厅里，挠了挠脑袋，叹了一口气，心中感慨万千。
居然会遇见一个有着一张完美女人脸的舍友，自己也真是够倒霉的。
266 两人的切磋
或许因为昨晚睡得早的原因，吴杺被一阵悉悉索索的响动吵醒了。
迷迷糊糊的睁开眼，从床上坐了起来。
原来是景雪风已经起床了，正在整理床铺和穿衣服。
发觉吴杺醒了，景雪风歉意的对着吴杺道：
“抱歉，把你吵醒了。”
吴杺揉了揉眼睛，看向窗外，外面的天色还是一片漆黑。
“现在几点了？”
“凌晨5点03分，我这里马上就整理好了，你可以继续睡一会。”
吴杺摇了摇头，看着一丝不苟的整理床铺的景雪风，不由得好奇道：
“你天天都起这么早？”
“习惯了，一到点就自动醒。”
说完，景雪风对着吴杺笑了笑。
吴杺坐在床上，使劲伸了一个懒腰，然后对着景雪风伸出右手道：
“之前没什么时间，今天重新认识一下，我叫吴杺。”
景雪风伸手，和吴杺握了握：
“你知道的，我叫景雪风，以后就是一个队的战友了，还请多多指教。”
两人随意聊了几句，然后景雪风的床铺整理好了，就先离开了。
吴杺则是慢慢的起床，洗漱之类的都弄好以后，也来到了操场，因为现在食堂还没有早饭，更重要的是，吴杺发觉自己自从获得了异能之后，自己已经很久没有像以前那样晨练了。
来到操场，景雪风正在打一套拳。
拳架流畅，刚柔并济，吴杺不知道是什么拳。
虽然不懂，但是吴杺还是很感兴趣的看着，因为景雪风在一拳一腿间，步子不紧不慢，身形平稳有力。
他的拳就像他的人一样，举止有度却又中正平和。
协调而又充满力感的拳架，配上景雪风俊朗的五官，十分好看。
若是有女生路过，定会引来一片尖叫之声。
可惜此刻的天边也才微亮，操场上自然是除了吴杺和景雪风两人以外，一个人也没有。
几分钟的一套拳打下来，景雪风已是满头细汗，却又马不停蹄的开始其它的肌肉锻炼。
俨然一幅锻炼狂人的样子。
吴杺则只是在操场边随便做些拉伸运动，然后在操场上懒洋洋的慢跑着，当做散步了。
过了一会，景雪风却走了过来。
“吴杺，如果我没有记错的话，你是肉体类强化的异人，对吗？”
吴杺点了点头。
景雪风闻言，立刻一脸兴奋道：
“那么你可不可以和我切磋一下？”
吴杺古怪的看了景雪风一眼。
景雪风看着吴杺的眼神，连忙摆手道：
“那个，你别误会了，我没有挑衅的意思，只是单纯的好奇，肉体类强化的异人到底能有多强？在异能面前，武术到底还能不能起作用？”
吴杺看着景雪风闪闪发光又充满了期待的双眼，心里冒出了一个词：‘武痴’。
吴杺没想到在热武器战争的现代军队里，居然还会有‘武痴’这种人存在。
不过，好歹是今后都是一个队伍的战友了，这要求也没什么，就当做相互熟悉了。
吴杺点头，景雪风大喜道：
“那么我们就现在开始吧！”
两人来到操场中央站定，皆是左脚后侧一步，右脚在前，右掌抬起，伸向前方。
两人就这样，缓缓向着对方的右手靠近着，在两人手腕相互触碰的瞬间。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！