第391章

反而是眨巴着那双漂亮的黑瞳，看了他一眼，平淡道：
“你叫景雪风是吧？我洗完了，你进去洗吧。”
然后，这个‘少女’一脸坦然的径直回了卧室。
景雪风傻傻的站在原地，看着这个‘少女’走进了卧室。
手一松，盆里的洗漱用品便叮叮当当的落了一地。
迷迷糊糊的冲了一下，走出卫浴室，景雪风依然感觉自己的大脑还处于一种懵逼的状态之中。
抱盆站在卧室的门前，景雪风握着门把手，犹豫着。
看对方的样子，如果没有猜错，那么应该是那位叫吴杺的室友。
可是，之前所见，不由自主的反复浮现在眼前，实在让景雪风怀疑自己的判断。
这世上怎么可能会有长得这么漂亮的男生？
而且哪有男生会披着一头及肩长发？
可是种种迹象又向他指明了，这就是他的室友。
调整了一下心绪，咬咬牙，景雪风打开了门，正想开门见山的发问。
开门后，却是愣住了。
只见吴杺已经躺在床上，沉沉睡去了。
月光铺洒在吴杺光洁的脸上，配上柔和的睡容，仿佛陷入永眠的公主，等待王子的唤醒。
抬手，景雪风给了自己一巴掌，总算是让脑袋清醒了一点。
暗道：
“居然这么早就睡了，那么说明自己的判断应该没错，还是早点睡吧，明天再问也一样。”
轻手轻脚的放下了东西，本来想直接脱衣服的。
可是看了看躺在下铺沉睡的吴杺，不知怎地，景雪风觉得自己直接在这人面前脱衣服好像有种强烈的怪异感。
只好先爬上了上铺，再在上铺，尽量不弄出响动的脱掉了衣裤。
做完这一切后，景雪风筋疲力尽的躺在床上，觉得比跑了负重跑了20公里还累。
在黑暗之中，景雪风告诉自己早点休息。
可是一合上眼睛，自己身下躺着的那位室友的面孔就浮现在他的眼前，让他焦虑不已。
躺在自己下铺的，真的是个男人吗？
自己到底有没有弄错？
千万别闹了什么乌龙啊？
向来自认为心志坚定，不为外物动摇的景雪风。
第一次，失眠了。
260 军营的琐事
次日清晨，阳光进过反射，为昏暗的卧室带来了一丝曙光。
昏冥的暗处，沉睡着一个拥有绝美容颜的人。
似乎感受到了光与热的温度，这张脸的主人，缓缓从床上爬了起来。
眯着眼睛，迷糊了一会，总算从混沌的梦中挣脱。
无数关于梦境的记忆，随着意识的清醒，也迅速褪去了存在的痕迹。
吴杺醒来了，在第一个没有任务的清晨。
舒舒服服的伸了一个懒腰，吴杺突然想起，自己的上铺，还睡着一位新来的军官。
抬头往上看了看，这位军官已经不见了，留下的只有叠得方方正正的被子，和一丝皱纹都没有的床铺。
看来已经出去了吗？摇摇头，吴杺起床，穿衣洗漱。
看着镜子里的柔弱面孔和齐肩长发，吴杺皱了皱眉头，头发已经这么长了么？
这段时间一直在忙任务，没想到头发居然长这么快，这也是异能导致的吗？
拿起剪刀，吴杺抓起脑后的长发，干净利落的一刀，让齐肩长发，剪短到了脖颈的位置。
恩，打量了一下，简单方便省事，看起来还不会太别扭，是个好办法！
处理好了头发，吴杺来到了附近的异人食堂之中。
随意的拿了一些早餐，找了一个靠窗的位置，静静的眺望远方。
吴杺刚一坐下，周围空着的几桌却一下就被坐满了，明明这个食堂里空的座位还有很多。
没有理会旁边某些一边盯着面前早餐一边自以为隐蔽的偷看着自己的男人。
吃着早餐的吴杺注意到了，远处的操练场有一道挥汗如雨的身影。
这是一个刚刚跑完步，又在草坪里练习倒立的男子，男子身上肌肉匀称有型，相貌不太看得清。
周围还有一群人似乎围着他似乎在喧闹着什么。
看了看周围几桌蠢蠢欲动的男人，吴杺知道，再在食堂待下去，又会有麻烦的搭讪者出现了。
为了避免浪费力气，吴杺抓起面前的几片面包，便离开了食堂。
吴杺离开后，原本周围坐得满满的几桌男子们，立刻叹息着，散开到了整个食堂之中。
咬着面包，吴杺被好奇心驱使着，朝着人群围着的地方走去。
走近了，吴杺才发现，围观的人群之中，绝大部分都是女生。
从她们身上的耳环、指环之类的装饰物就可以看出来，应该都是刚被招入部队的异人们，因为女兵，是禁止佩戴这些东西的。
看不见围在人群之中的人，虽然不知道到底发生了什么，但吴杺也没兴趣去和这些满身香水味的女生们挤来挤去。
可是若是就此离开，吴杺心中的好奇心又像被一只小猫在挠一样，难以忍受。
叼着面包，吴杺四下打量一下，恰好看见了不远处有一颗合适的行道树。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！