第304章

这是灵剑天枢所拥有的特殊技能，刚刚的吴杺在赌，赌这个伪装者只有周鱼的记忆，赌这个伪装者会托大的站在原地。
结果，她赌赢了。
吴杺缓缓从伪装者的心脏之中拔出了天枢剑。
但令人惊讶的是，吴杺的天枢剑明明已经**了，却又有一把一模一样的天枢剑停留在伪装的心脏位置。
伪装者惊讶的看向自己的胸口，惊呼道：
“这不可能！”
然后吴杺对着伪装者，缓缓抬起了右手。
伪装者突然面色惊恐，立刻飞身逃进了木门之中。
一门之隔，瞬间如同进入了另一个世界。
在这个世界之中，伪装者依然感觉心脏处传来一股恐怖的波动。
伪装者全力向外飞行，瞬息间，便已跨过了不知多少万里。
但是伪装者心脏处的天枢剑，却开始发出越来越强烈的光芒。
一条若隐若现的蓝色线条，在伪装者心脏处的剑柄处浮现。
这条蓝色线条，跨越了虚空，另一头连接在吴杺右手上的天枢剑上。
吴杺淡淡道：
“你能逃到哪去呢？”
然后往前，轻轻迈出了一步。
这一瞬间，正在高速飞行的伪装者周围，出现了七个一模一样手持天枢剑的吴杺，她们一起整齐的向着伪装者，迈出了一步的距离。
无论伪装者怎样穿梭，即无法拉远，也无法拉近。
伪装者一抬手，一道光门浮现出来。
他一头冲了进去，一瞬间出现在了另一个世界。
还未看清周围，他便继续高速飞行着，并不断打开光门，在无尽的世界之中穿梭。
可是无论他怎样穿梭，连接两把天枢剑的蓝色细线，都没有被切断。
吴杺继续向前，缓缓迈出了第二步。
伪装者试图将心脏处的剑拔下来，可是无论怎么使力，这把天枢剑都牢牢的钉在他的心脏处。
吴杺继续往前，迈出了第三步，第四步……第六步。
这时，伪装者周围的七个一模一样的吴杺，已经在一步远的距离，团团围住了他，手中锐利的天枢剑，寒气逼人。
依然停留在木门外的吴杺，迈出第七步，然后慢慢举起了手中的天枢剑。
伪装者周围的七个吴杺，也一起举起了手中的天枢剑。
吴杺将天枢剑往自己面前狠狠一刺，轻喝：
“七杀灭灵阵，杀！”
在狼狈逃窜的伪装者周围的七个吴杺，也一起迈出了最后一步。
七个同样的声音回荡在伪装者周围。
“七杀灭灵阵，杀！”
随着‘杀’字响起，七个吴杺，一起对着伪装者，刺出了手中的天枢剑。
七把天枢剑发出一阵悠远的轻鸣，毫无阻碍的进入了伪装者的身体之中。
伪装者突然停滞了身形，愣愣的站在原地，相貌一阵扭曲后，变成了浑身黑暗，如同阴影般的人形。
强大的光芒自他体内爆发出来。
七把一模一样的天枢剑，将伪装者刺成了一个刺猬。
并且随着光芒，化作七条蓝色的光龙，盘旋着，将伪装者黑暗的身形彻底绞碎成了一片片细小的黑色碎片。
七条光龙，盘旋着组成了一道巨大的光柱，连贯天际。
在光柱的冲击中，这些细小的黑色碎片，被彻底泯灭了。
依然站在木门外的吴杺，缓缓放下了手中轻鸣的天枢剑，睁开了双眼。
在天枢剑的同步下，吴杺已经看见了伪装者被泯灭的全过程。
轻轻摸了摸天枢剑，吴杺微笑道
“这次可真是多亏了你的技能，得救了。”
天枢剑依然静静的躺在吴杺的手中，没有任何反应。
将天枢剑收回到手腕之中。
熟悉的空域提示音在吴杺脑海中响起。
“主线任务：
存活并逃离（已完成）
奖励：10000界点
特殊情况下，空域自动传送。”
然后吴杺就消失在了原地。
吴杺进入了空域全黑的商店之中。
一幕幕熟悉的情景在吴杺的眼前浮现而过。
可能是因为这一次完成速度太快了的原因，回放几下就结束了。
随后吴杺离开了空域商店，直接返回到了大厅之中。
大厅之中，阎吉和燕云还有周鱼都在。
面对阎吉和燕云两人的疑惑，吴杺只觉得现在的自己心力憔悴。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！