第354章

随着叮咚一声，电梯门打开了。
这里是一处宽广的机场，到处都停着军机，此刻已是深夜，机场在强光灯的照射下，亮堂堂的。
强风吹拂之下，吴杺不由自主的抬手，撩了撩被风吹乱的头发，才一个多月没剪，头发居然都已经垂到耳边了。
魏华东带着吴杺，走上了一架小型运输机，随着一阵轰鸣，飞机从地上爬升，向着远处的天空行驶而去。
“接着！”
吴杺伸手，接住了魏华东丢过来的一大堆东西。
低头一看，是一套军装，还有鞋子，吴杺耸耸肩道：
“没有普通点的吗？”
“你得先去执行一个紧急任务，赶紧换上，我给你说明一下，等你执行完了这次任务，回去想怎么穿都没人管你。”
吴杺皱了皱眉头。
“这么急？”
魏华东低头看着手表，头也不抬道：
“是的，要不是这么急，可能你现在都还被关在那鬼地方。”
“还有1小时的时间，让我给你仔细解释一下。”
吴杺一边穿衣服，一边听魏华东给他解释。
“自从你被抓住开始，世界范围内，就开始不断出现类似于你这种，拥有奇异力量人类。”
“就目前所得到的情报而言，你们这类人的共同点就是在情绪极其激动的情况下，会爆发出超越常识的力量。”
“比如生死危机和强烈刺激你们情绪的事件出现。”
“你们现在被统一称呼为‘异人’。”
“而今天下午3点，在幽州省东林市南林度假村，报告称发现了一个能操纵电流的异人。”
233 暴走的异人
“国家对你们这些‘异人’的存在异常重视，已经迅速的成立了专门的异人工作小组，负责在全国范围内收集有关你们的信息。”
“而这位能操纵电流的异人，就是这样被发现的。”
“依据情报之中的报告，这位能操纵电流的异人，能力很弱，只能做到凭空放电，电晕别人或报废电器的程度。”
“这种程度的能力，起初并未引起我们的特别注意，因为目前全国各地都有异人出现的报告，导致工作小组人手极度紧缺，加之其地处偏远，我们只安排了当地警察去进行抓捕。”
“但是由于相关情报的高度保密性，刚刚才成立的工作小组还缺乏统一的行动规范，在向当地政府发布抓捕命令的时候，让当地政府产生了一些不恰当的误会。”
“结果，当地警察在执行抓捕时，采取的手段过于粗暴，引发了这位异人的激烈反抗。”
“在这位异人连续用电击晕好几个警察后，警方选择了击毙处理。”
“该异人在连中几枪后，能力突然发生剧烈变化，不再是普通的凭空发电了，而是可以天降闪电。”
“南林度假村，已经被彻底夷为平地，因为那个异人在重伤后，便陷入了无差别攻击的暴走状态。”
“直到现在，南林度假村附近方圆5公里内，一直被一片巨大的雷云笼罩着，不间断的落雷。”
“我们已经在外围布置了大量的军队，但不要说实施抓捕了，连靠近都做不到。”
“就算穿着全套避雷设备，被那水桶粗的闪电击中的瞬间，就会变成一团焦糊。”
“我们也尝试过发射导弹，可是在被落雷集中后，便失去了目标。”
“现在，那片陷入雷暴的区域，已经有向周围移动的趋势，继续下去，这附近的乡镇和县城都非常危险。”
随着魏华东滔滔不绝的讲述，吴杺已经将衣服鞋子穿戴好了。
清爽的衣服，配上俏丽的脸庞，看上去英气逼人。
挪了挪额头上的帽子，吴杺淡淡道：
“难怪不得不放我出来，是为了让我来处理这个事吗？”
魏华东点了点头。
“是的，经过我们的观察分析，这片雷云，在降落雷点之前，会出现0.5秒的闪光，只要避免被闪电直接击中，依靠你现在身上这身内带绝缘层的军装，理论上是能够靠近中央的。”
吴杺在飞机上，舒展了一下全身。
“0.5秒吗？你们还真是看得起我。”
魏华东摇了摇头，道：“我们查看过你当时和那个风男战斗的监控录像，根据初步计算，对于你而言，0.1秒以上的闪躲是完全没有问题的。”
魏华东不自然的挑了挑眉毛：“也就是说，理论上，就算十个人手持冲锋枪对你齐射，如果不刻意控制弹道的的话，都不可能打得中你。”
“啧啧，真是变态啊。”
吴杺平淡语气之中，带上了一丝不满道：“我不是变态。”
“也就是说，你们本来是准备将我在实验室里切片研究的，可是却碰见了必须靠我摆平的事，所以才让我出来帮你们擦屁股？”
魏华东苦笑了一下：“吴杺，你要知道，上面的人也有不得已的苦衷，为了把你争取过来，已经对另一派做出了很多牺牲和让步。”
吴杺叹了一口气，摇头道：“算了，政治上的东西我不懂，但我想魏叔你肯定做出了很多的努力，才让我有机会站在这里和你对话的。”
“直接告诉我吧，要我去做什么？”
魏华东愣了愣，本来他还以为会颇费一番口舌的，还想着要怎么才能安抚吴杺的情绪。
可没想到吴杺居然如此理智，瞬间想通了其中的缘由，并且选择了平和的接受，这份心性实在让魏华东惊讶不已。
“你要做的，便是让这片雷暴区域消失，并将那个异人带来。”
想了想，魏华东加了一句。
“不论死活。”
吴杺点了点头，表示明白。
在运输机剧烈的轰鸣和颤抖声中，两人之间陷入了沉默。
过了一会，魏华东拍了拍吴杺的肩膀。
“你才刚刚遭到那样的对待，现在又要让你去执行这么危险的任务，实在有些不近人情，甚至可以说是很过分了。”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！