第367章

双眼向上一翻，就吓晕了过去。
拎着昏迷的萧延，吴杺淡淡道：
“因为，我是男的。”
243 食堂的议论
就在萧延被吴杺拎在空中，失去知觉的瞬间。
原本狂热而盲目的人群，纷纷停下了冲向吴杺的脚步。
他们都疑惑的看着四周，双眼恢复了清明，奇怪自己为什么会和这么多人站在这里。
刹时，议论声、喧哗声、孩童的哭泣声、以及某位肩部被吴杺踩断的人的痛呼声，轰然炸响。
就在人群之中，恐慌与无助的情绪在渐渐散播的时候。
一架军用直升机盘旋着，来到了人们的头顶。
吸引了所有的目光，一时间，全场安静了下来。
这时，人们才注意到场地中央有一个穿着纯黑色军服的人，单手举着一个失去知觉男子。
感受到了周围人们的视线，吴杺伸出左手，不自在的将帽檐再压低了一些。
直升机两边上分别垂落两根细绳，魏华东上校从其中一根上，向下滑落，边滑边用手势对着吴杺示意，让他顺着绳子爬上直升机。
吴杺抬手将萧延抗在肩上，蹲地发力，往上一跳十多米高。
在最高点，吴杺抓住绳子，一拉，便又一次轻松向上爬升。
在和下落魏华东上校交错而过的瞬间，两人点头示意。
几秒后，吴杺就已经翻身进入了直升机之中。
而穿着军服的魏华东上校，则是落到了人群之中，接管了这些刚刚清醒过来，心中茫然与惊恐并存的警察们。
下令立即有序疏散人群，避免踩踏。
而外面也涌来很多军人，开始疏散这里聚集起来的上万人群。
吴杺翻身跳上直升机的动作实在太快，等到下方的人群意识到发生了什么的时候。
武装直升机已经搅动着巨大的螺旋桨，向着远方飞去。
没有人来得及在惊讶中掏出手机，录下这不合常理的一幕。
他们只是发出了尖叫，惊叹，还有混乱。
好在，在内外有序的疏散下，没有引发严重的踩踏事故。
在怀着兴奋与恐惧的人群议论纷纷时，吴杺闭眼静坐在直升机上，脚下躺着被牢牢捆绑，遮住眼口的萧延。
崔教官对着吴杺竖起了大拇指，吴杺点点头，扭头看向身后，不断远去的那些密密麻麻的人群。
吴杺第一次如此深刻的感受到了，自己过去平凡的日子一去不复返了，前方，等待着他的，将是另一条更加凶险的道路。
看着远处缓缓落下的夕阳，吴杺只觉得心中充满了迷茫。
低头看了看自己的双手，吴杺喃喃道：
“异人...吗？”
之后的事情，吴杺不知道了，因为他直接被送回了军营之中。
而萧延则是被直升机送去另一个方向，送去哪里，吴杺并不知道。
站在无人的操场上，目送着直升机渐渐远去。
叹了一口气，转身，吴杺觉得自己肚子饿了，于是走向食堂。
这时候，外出的士兵们统统回来了，食堂里人声鼎沸。
吴杺突然想起，因为训练时间的错开，自己似乎还从未在饭点去过食堂吃饭。
看了看人来人往的食堂，摸了摸自己的肚子，吴杺还是决定去食堂吃饭。
食堂中的一张铁桌前，几个刚从外面回来的士兵，穿着便服，边吃边聊着八卦。
一个小个子士兵神秘兮兮道：
“嗨！你们今天听说了吗？5排的那些家伙说，今天中午看见一个穿黑色军装的人从他们的头上飞过去。”
“我去！真的假的？你吹牛吧？”
“就是，怎么可能有人能飞？他们怕是在逗你玩哦！”
小个子一见自己受到了质疑，立刻气血上涌，急道：
“怎么可能？一两个人看见还没什么，这次是他们整个排都看见了！而且最蹊跷的是，明明当时整个排都看见了，他们教官却硬说什么都没有；还有，你们知道那边有一座宿舍楼，最近是被禁止靠近的，铁蛋那个不怕死的笨蛋，不怕死的想去瞧瞧，还在路上就撞到排长了，好家伙，直接被拉去关一星期的小黑屋，现在都还在里面呢。”
“你想想，原来我们这里哪有什么禁区啊？就这屁大点的地方，哪里咱不清楚？那边才刚被划为禁区，现在就出这个传言，不管是真是假，这么反常，明显很奇怪好不？”
另一个身材壮硕的大汉，听到这里，接口道：
“说到这里，我前几天倒是听到炊事班的小胖给我说的一个事，可能和这个有关。”
连这个平时的老实人都开口了，另外几人的好奇心顿时高涨。
“石头，你就别墨迹了，赶紧给咱说说呗。”
被叫做石头的大汉清了清嗓子，道：
“还记得那天中午，明明都列队到了食堂，正准备开饭了，又莫名其妙的被拉去做饥饿训练的事不？”
一个全身黝黑，只有眼睛很亮的士兵，愤愤道：“当然记得，啥子都不说，突然就遭拉去做饥饿训练，害得老子老胃病又犯了，疼得厉害！”
被叫做石头的大汉，咽下嘴里最后一口饭，打了个饱嗝，才悠悠道：
“小胖跟我说的，那天是个穿黑军服的女人，来这里把咱们整个营的午饭都给吃光了，没饭吃了，我们才又被拉去搞饥饿训练的。”
其他几人顿时惊讶的瞪大了双眼。
“女人？”“黑军服？”“一个营的午饭？”
看着几人异口也不同声的询问，石头收拾了一下桌上的碗筷，耸肩道：
“别问我，我也不知道怎么回事？当时听小胖说的时候，我还笑他吹牛也不靠点谱，压根就没当真。”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！