第33章

没有犬吠，没有鸡鸣，只有无数的树叶在微风中轻盈的摇摆，准备迎接金黄的洗礼。
终于，远处的光线缓慢又坚定的拉出了一个懒散的圆球。
这个懒散的家伙，肆无忌惮的释放着自己的光华，给身下的万物带去新的未来。
鸟儿以嘹亮的歌喉讴歌着世界的美好，祈愿自己在新的一天，能如昨日一般有美味享用。
新的一天，开始了。
刺耳的闹铃打破的清晨的和谐。
一只手，拍在闹钟的头上，打断了它的声嘶力竭的尖叫。
一个少年，猛的坐了起来。
朦胧的双眼，乱糟糟的头发。
五官平凡，双眼无神。
这就是我们的主角吴杺。
吴杺迷着眼，觉得自己昨晚似乎做了一个好长好长的梦。
但是和所有的梦一样，只零星记得一些无意义的片段。
捂了捂脸，吴杺就将这些东西抛在脑后了。
起身，刷牙洗脸，然后换上晨练服，来到阳台上晨练。
吴杺家的楼房位于县城的郊区，所以阳台上视野广阔，近处是平坦的农田，田中的时令蔬菜绿油油的，长势喜人，远处则是一片连绵的群山，深幽之处隐隐传来几声鸟啼。
吴杺站在阳台上，深深的吸了一口气，然后开始自己每日的功课。
先是做一些常规的准备，活动活动关节和压一压韧带。
然后在阳台之上，平心静气，开始慢慢的打起了太极。
据教吴杺太极的老师说，有高手甚至可以在一张小小的八仙桌下，打完一套完整的太极。
虽然吴杺做不到那样厉害的程度。
但在只有几平米的阳台上打太极还是没有影响的。
太极有很多种，杨氏、陈氏、吴氏、武当太极等等。
吴杺所打的，是年轻人打得比较多的陈氏56式太极。
虽然这其中有很多发力动作，但是吴杺不知道为什么，不喜欢发力，喜欢将这套动作打得缓慢，就像街上那些打杨氏太极的老人们。
因为吴杺更喜欢这种舒缓不用力的感觉，打完之后，浑身暖洋洋，就像刚刚泡了温泉一样舒服。
然后接着这股温暖的感觉，吴杺开始练习跆拳道之中的腿法。
直踢、劈踢、横踢、后踢、侧踢、蹬踢、旋风踢。
每个腿法不多不少，两只脚各踢10次。
这些全部做完以后，吴杺的汗水已经打湿了身上的衣服。
休息一会，待呼吸平静后，吴杺来到浴室里，用温水冲洗。
温暖又滑润的水流，洗去吴杺的汗水，也洗去了吴杺的疲惫。
今天早上不知道为什么，虽然身体状态很好，精力也没问题，但是心里就是觉得有些疲惫。
好在洗完澡以后，吴杺就完全恢复了。
换上衣服，看看时间，六点三十了，下了一碗面条，端到桌子上静静的吃。
这是一套两室一厅一厨一卫的老房子。家中所有的装修都仿佛停留在十年以前。
这套房子里只有吴杺一个人住。
这不是因为像他的同学一样，为了独立或者因为上学离家太远，自己租的一套房子。
而是因为吴杺只能一个人住。
别人都有家人，他没有。
别人都有自己的朋友，他也没有。
所以他只能一个人住。
坐在餐桌面前安静的吃早餐的吴杺，在他桌子的对面，还有两张空的椅子。
椅子面前的桌上，分别摆着一个微笑的女人照片和一个空空的啤酒瓶。
吴杺吃完早餐，已经六点四十五了，吴杺把碗放进厨房的水池中。
整理了一下书包，更换了一下今天要用的课本，吴杺背上书包，路过客厅的餐桌时，看了一眼桌上的相片和酒瓶。
低语了一句：
“我走了。”
虽然在空荡的房间中，自言自语一样的说话，越发让人觉得寂寞。
但是吴杺已经习惯了。
因为已经过去十年了。
吴杺来到楼下，向着不远处的公交车站走去。
从口袋之中掏出自己的眼镜戴上。
边走着，吴杺的脸就越发的冷了起来。
走到公交车站时，这个少年眼中的冷漠可以让寒冰冻结。
“哟，好巧。。”
一声招呼，说道一半，就被冰冷的眼神给冻在了嘴里。
吴杺看了一眼这个应该是和自己同班的女同学一眼。
这个女生身上朴素老土的校服，依然被她姣好的身材穿出了一种贴身的味道，清澈的眼神和纯净的笑容，让每个偶遇的路人，都驱散了清晨的寒意。
圆润有不失弹性的脸庞，一头清爽的马尾，将青春与活力的味道诠释得淋漓尽致。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！