第363章

炊事兵们似乎被吴杺的饭量吓到了，愣了愣，有一个反应快的回道：
“你可以随便吃，魏上校给我们说过了，要尽量满足你的要求。”
吴杺点了点头，这样就好，看来自己还是有特权的。
这一次吴杺直接拿起了十个托盘，全部装满了，每一个托盘，都装了差不多一个普通人整整三倍的量。
然后快速开吃，在恐怖的饥饿感驱使下，吴杺吃的速度极快，手和牙齿的频率快到看不见。
看起来，就像吴杺拿起一个托盘，一仰头往嘴里一倒，满满一盘的食物就被彻底吃光了。
然后，吴杺就反复着装满、吃光、装满、再吃光的过程。
就在取菜处的菜都已经彻底吃光之后，时间也才过去仅仅十五分钟。
而整个食堂之中鸦雀无声，无论是几个正在吃饭的军官还是做饭的炊事兵，他们都愣在原地，看着吴杺一人在那里疯狂的扫荡着食物。
吴杺将最后一盘食物彻底吃光之后，腹中那种恐怖的饥饿感一下消失不见了。
看了看桌面上整整齐齐堆着的十个托盘，还有取菜处光溜溜的数十个菜盆，吴杺轻轻的拍了拍自己的肚子，总算八分饱了。
虽然吃得极快，但是没有一粒米菜撒漏出去。
对于吴杺的反应而言，如果一粒米从他的嘴边掉下去，以他的速度，完全可以在米落地前，用筷子将其夹住，再送回嘴里。
对着几个目瞪口呆的炊事兵点了点头，吴杺用纸巾擦了擦嘴，就离开了食堂。
一个胖胖的炊事兵难以置信的看了看吴杺依然平坦的小腹，他使劲用手拍了拍自己圆滚滚的肚子，发出咚咚的声音。
几次之后，他又抬起双手，使劲拍了拍自己的脸，可能他以为这样能让自己从梦中清醒过来。
其他的人也是，有的人正在伸手揉自己的眼睛；有的人瞪大眼睛的坐在座位上一动不动的盯着他的背影。
吴杺刚刚离开食堂没多远，一扭头，就看见一大群队伍浩浩荡荡的来到了食堂前，然后整理队形，有人开始指挥唱军歌。
几个炊事兵慌慌张张的跑出来，给军官们手忙脚乱的解释着什么。
军官们露出一副见了鬼的神色，又骂骂咧咧的回到队列里，大吼一声：“今天中午进行抗饥饿训练，现在立刻给我跑回训练场！”
然后士兵们发出了鬼哭狼嚎一般的惨叫，又被各自的军官带向训练场。
那个胖胖的炊事兵看着远去的士兵们，擦了擦额头上的汗水，看着远处还依稀可见的吴杺的背影。
“哎哟，饿滴妈呀！吓死饿了！这女的一人就把咱们一个营300人的饭给吃光了。”
吴杺的耳朵微微抖了抖，离开的脚步不由自主的变快了一点。。。
240 紧急的任务
接下来几天，吴杺过上了无所事事的幸福生活。
这当然是不可能的。
崔教官进过第一天的打击后，第二天就恢复了正常心态，然后开始了对吴杺每天的特训。
因为体能训练对于吴杺而言，完全是没有必要的事情，所以崔教官主要是教导吴杺基本的军事素养，比如各种枪械的威力、相关使用、各种军事武器类型、如何看军事地图、战斗队形、行进暗号之类的。
除此以外，还有每天严格的纪律训练，以及各种深夜突然拉响的紧急集合警报。
短短一周不到，吴杺走路姿势和精神状态都是一变。
眼神锐利，行动简洁，举手投足间，少了几分柔弱的气息，多了一股军队里令行禁止的英气。
吴杺也在不断的熟悉之自己身体的过程之中，同样收获很大。
比如平时他的饭量只有正常士兵的两倍，不会每一顿都像那天一样夸张。
经过崔教官和他的实验发现，他的饭量似乎和运动量有关。
而在崔教官创造性的发明了很多加强吴杺身体控制力的训练后，他的很多习惯已经改变了。
吴杺现在下楼从来都是直接跳，上楼也是，如果楼层实在太高，用手轻轻在墙借一下力，吴杺就可以继续往上加高。
当他克服了对高度的恐惧之中，每日里可以用飞檐走壁来形容。
周六，蓝天白云，日光怡人。
坐在一栋10层宿舍楼的楼顶，吴杺轻轻的合上手里的书页，将书放在腿上，坐在楼顶边沿，看着面前视野开阔的远方，他微微叹了一口气。
又看完了一本书，在这个军营里，每日里除了训练，就没有任何事情了，吴杺只感觉自己的骨头的都要生锈了。
他的活动范围被限制在军营之中，在一开始的新鲜感结束后，吴杺现在只觉得无聊，这里不能连外网，游戏只能玩dota，其他士兵天天忙着训练，自己和他们也没什么往来，而且吴杺也知道，自己一个人住的这栋10层宿舍，对于其他士兵而言，属于不许靠近的禁区。
真是感觉自己正在荒废生命，因为吴杺发现，学习了这么多年以后，突然不需要自己学习了，他反而不知道自己可以干些什么，或者说，他该干些什么？
所以，他只好每日里找些有趣的书来看，可是依然无法克制这种强烈的无聊感。
特别是在这个休假的周六，看着别的士兵断断续续的出去军营外玩。
他也非常想出去看看，但吴杺明白，现在的自己还得不到足够的信任，想要外出，是不可能的。
吴杺也知道，若是遇见国家需要自己出马时，很可能就会是让自己陷入生命危险中的时候，可吴杺依然忍不住的期待着那时的到来，吴杺需要一些事来向某些人证明自己的安全和忠心，这样才能打消上面某些人心中的顾虑，他也才有可能恢复真正的正常生活。
再次叹了一口气，随手抛着自己手里的书本，晃着自己放在楼顶外的双腿。
自己的待遇也已经和魏华东商量好了，国家每个月给他两万五千的基本工资，并且根据每月的任务量，视情况给予奖金；同时也已经为他办理好了某个重点大学的保送手续，只要这里的事情告一段落后，吴杺随时都可以去入学，体验正常的大学生活，如果那时候他还活着的话。
吴杺的义务，是听从国家的命令，无条件执行国家的命令，至少三个月后才有机会选择退役离开，并在今后，随时在国家有需要的时候提供必要的帮助。
闭上眼睛，吴杺让阳光肆意倾洒在自己的白暂的脸上。
这已经是魏华东为他争取到的最好的条件了。
当然，魏华东也给吴杺说了，如果到时候‘异特处’的骨架依然没有组建起来的话，吴杺恐怕也是走不了的。
‘异人特殊事务处理处’简称‘异特处’，这就是国家初步组建的，通过网罗吴杺这样的异人，组成专门的对策小组，来处理全国范围内，由异人引发的各种紧急情况。
可目前的情况是，上层对于将自己这样的人聚集在一起充满担忧，在无法保证忠诚和背景的情况下，将这些拥有强大力量的人聚集在一起，实在太危险了。
所以，虽然这一星期每日里风平浪静，没有任何危险的任务，但是吴杺心中的焦虑反而在与日俱增。
若是继续这样风平浪静下去，凭借警察和军队力量就可以解决的事情，还有没有‘异特处’这种组织存在的必要呢？
到时候，自己作为这个组织中唯一的异人，处境又会如何呢？
想着未来的种种可能，吴杺顿时只感觉有些心烦意乱了。
算了，不想了，走一步算一步吧，不可控的因素太多，想多了也只能平添烦恼。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！