第311章

吴杺彻底愣住了。
卡基又一次疯狂的大笑了起来。
“哈哈哈哈，愚昧的凡人啊！”
“想不到吧？想不到吧？我也没想到啊！哈哈哈！”
吴杺反应过来后，心中立刻就是一松。
还好不是我。
然后对自己这么自私自利的想法，升起了一股无与伦比的羞愧，吴杺没有想到，自己在这关键时刻，居然会如此的丑陋，如此的出乎自己的意料，原来这样的自己，才是真实的自己吗？
转头，看向周鱼。
他的五官已经拧成了一个怪异的形状，全身都在发抖，额头上和脖颈处，到处都是细密的汗珠。
周鱼的全身都在颤抖，原来，吴杺之前看周鱼的面色阴沉，是因为他在竭力的控制自己的五官。
一时间，吴杺心中五味陈杂，看着周鱼，吴杺觉得自己喉咙里酸酸的，满是哽咽的味道。
面对同样的恐惧和痛苦，周鱼却把一切留给了自己。
吴杺已经彻底失去思考能力了，面前的一切都出乎了他的意料，无论是卡基，还是周鱼，还有自己。
她突然觉得很想哭，眨了眨眼，吴杺将眼泪悄悄的引到了背后。
卡基笑完后，突然发怒道：
“虚伪！天真！幼稚！卡基不开心！卡基不高兴！”
“没有想到，居然会遇见这样的白痴，一点都不好玩！”
卡基生气的对着周鱼道：“你想知道你这样无私的为了你的朋友，你的朋友刚才又是怎样想的吗?”
然后卡基又转头对着吴杺阴笑道：“你以为这就结束了吗？我们还要来一个加时赛！”
卡基抬手一声大喊
“心灵响应！”
一股无形的波动，从吴杺和周鱼的身上相互发散而出，在两者之间，形成了一道道透明的干涉条纹。
卡基狞笑道：“来吧，你们就互相听一听，在刚刚短短的几分钟，你们亲爱的朋友心中最真实的想法！”
吴杺和周鱼两人皆是一愣，然后吴杺白皙的脸蛋上，越来越红，越来越红，看起来就像一颗诱人的红苹果。
而周鱼的脸上却是越来越黑，黑得像一团凝固的墨汁。
因为他们双方，都听到了，对方短短几分钟之中，内心里的真实想法。
卡基哈哈大笑道：
“周鱼，我再给你一次机会，你可以选择反悔！然后再做一次决定！”
“这一次，吴杺没有选择权，你有！”
“来吧，周鱼，说出你的选择！这可是你的最后一次机会了！”
说完，卡基再一次兴奋而又疯狂的大笑起来。
204 周鱼的心语
就在刚刚，吴杺听到了周鱼心中的真实想法。
是的，周鱼也在恐惧，恐惧着那样的疼痛，恐惧着那样的痛苦，恐惧着那样的死亡。
但是，周鱼依然在心中坚守着希望。
周鱼一直在心中对着他自己打气。
加油，我要坚强起来，我是肉体强化的，我能比吴杺支撑得更久。
只要时间拖得够久，吴杺一定能创造奇迹，将我一起救出去的。
我要加油啊，我是男子汉，我要鼓起勇气去面对，我一定要尽快决定，我不能让吴杺比我先做决定，我不想再一次无能为力的坐着，眼睁睁的看着这一切发生了。
如果必须选一个的话，那就让我去吧。
那就将一切都留给我吧，至少，我终于不再无力了。
然后周鱼在心中大喊：
“卡基，我决定了，让我来吧！”
吴杺感觉自己的脸上火辣辣的，是的，这样努力着的周鱼，这样相信着自己的周鱼。
让吴杺深深的感到羞愧，也感到羞耻。
吴杺使劲的咬紧了牙关，等着周鱼的再一次决定。
这一次，无论周鱼做出怎样的决定，吴杺觉得自己都会选择接受。
因为，是自己先背叛了他。
在卡基的疯狂大笑声中，周鱼的脸色越来越阴沉，越来越僵硬。
突然，周鱼叹了一口气，抬头，对着吴杺展露了笑容。
“吴杺，其实我真的松了一口气。”
“原来，你也不是无所不能呢。”
“一直以来，真的是承蒙你的照顾了。”
“我只顾着自己的痛苦，只注意到了自己的难受，却从未试图花时间，去仔细的了解你，去了解你的痛苦，去了解你的悲伤，去了解你的脆弱。”
“我一直以为，像你这样的人，一定有一颗强大的心灵。”
“在我的心中，你就是我的偶像，我的榜样，我的希望。”
“每一次的绝境，你总是能够化险为夷，你总是能够创造奇迹。”
“但是，有的时候，真的，真的为你感到莫名的悲伤，不知道为什么，每一次看着你冷漠的眼神，每一次在背后看着你强大的背影，我都忍不住哀伤。”
“似乎，你太强大了，强大到不需要任何人的帮助，就好像自己就能处理所有的一切。”
“可是，这样的你，让我感觉好远，就像神祗一样，让我仰望。”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！