第39章

身穿深灰色的打底衫配上一条黑色的家居裤，体格消瘦，欣长的骨骼与硬朗的五官，透出一股子洒脱气。
“哟！吴杺来啦？来来来，老头子我酒菜都备好了，就等你了。”
点了点头，进屋，熟练的拿出拖鞋换上。
然后自觉的坐到了桌子对面。
“你先等着啊，我去拿杯子来。”
桌上一盘卤肉，一盘花生，一盘豆角，一盘鸡翅再加上两杯自酿药酒。
吴杺安静的坐着，打量着这熟悉的房间。
一室一厕一厅一厨。
已经整整六年了，这里的每一块地板，都被吴杺仔细的清洗过。
这位老人姓洪，具体叫什么，老人没有说过，吴杺也没问。
遇见洪老，是因为偶然，最开始这位洪老像很多吴杺以前的雇主一样，问吴杺为什么这么小，就来干这个活。
面对吴杺的沉默，洪老没有继续追问，既没有像有的雇主一样心生不悦，拒绝接受他的打扫；
也没有因为担心他年龄太小，害怕打扫不干净而婉言拒绝。
这位洪老在吴杺打扫结束后，在第二次，依然打电话给保洁公司，点名要吴杺来打扫。
就这样慢慢的，两人开始熟悉了起来。
洪老从第一次以后，就再也不问吴杺为什么这么小，就出来打工。
吴杺也从来不问为什么洪老从来都独自一人，没有任何的家人和他打过电话。
后来因为县城严打，所以吴杺被那个家政中心的老板给开除了。
但是洪老依然打吴杺的电话，让吴杺来帮自己打扫卫生。
光阴似箭，日月如梭。
一转眼，已经六年的时光，吴杺从那个读小学的小孩子，变成了一个高中生。
吴杺也不再觉得洪老是自己的雇主了，洪老更像一个长辈，总是给予吴杺无条件的支持，默默的照顾着他。
每次吴杺来到洪老家里，听着洪老爽朗的笑声，吴杺总是心中莫名的一暖。
可以说吴杺之所以没有变得内心黑暗，报复社会。
洪老起了关键的作用。
在洪老这里，吴杺仿佛嗅到了家的感觉。
吴杺记得，在自己小时候，因为打架而被抓到派出所，对方父母在县城里能量巨大，给吴杺撂话说，至少关他一个月的时候。
吴杺只觉得觉得未来一片黑暗，因为被关，意味着会留档，这样就很难有大学愿意录取了。
但是一个神秘人帮助了自己，就只作为了一般的民事纠纷处理。
然后还有很多很多，直到有一次，吴杺看见了洪老的背影。
吴杺明白了，为什么在自己12岁之后，很多事情开始变得容易起来了。
但是洪老从来不说这些。
洪老只是喜欢拉着吴杺，在周末之中，一老一小，聊天喝酒。
吴杺不喜欢喝酒，因为酒很苦、还很辛辣。
但是每次和洪老一起喝的时候，苦味似乎也有些微微的回甜了。
吴杺话很少，总是很沉默。
洪老毫不在意。
吴杺或许不是一个很好交谈者，但是却是一个很好的倾听者。
安静、认真、又寡言。
洪老就爱拉着吴杺，给他说为人处事，给他说人生无常，给他说自己的寂寞。
一老一小，两个熟悉的陌生人，以一种奇异的互相尊重的模式，慢慢的靠近着，没有血缘，但又超越了血缘。
今天也不例外。
在夜晚的灯光下，今夜的洪老不知为何，显得特别的兴奋和兴致高昂。
他告诉吴杺，自己的真名叫洪建国，他年轻时，学历高，家境好，年轻气盛。
仕途上一帆风顺，最开始也曾立志做一个清白有用的人，几年后却慢慢被权利迷花了眼，做了很多荒唐糊涂的事。
常在河边走，哪能不湿鞋。
洪老被查了，还好虽然做了错事，但是为政为民还算认真尽责，百姓口碑也好。
组织上看在他多年的功劳上，只判了20年，给他留下一个风烛残年，至少能在监狱外度过最后的人生。
洪老进去以后，他的家人再也没有联系过他了。
或许觉得自己有个贪官父亲觉得丢脸，也有的害怕受到牵连。
几个儿女，基本都出国了。
当洪建国出狱后，发现自己居然联系不到任何一个儿女。
这让洪老心灰意冷。
于是搬到了这个小县城里，过着孤苦伶仃的老年生活。
洪老深深的懊恼自己所做的一切，但是人生是不能重来的，所以他也没有机会去挽回过去的错误。
他活在一种深深的悔恨之中。
知道有一天碰见了一个打扫卫生的小孩。
这个小孩孤独又悲伤的双眼，打动了洪老，然后洪老调查了一下，知道了这个小孩悲哀的身世。
不由得对这个可怜的孩子感到天然的亲近。
随着接触越来越久，洪老越发的喜欢上了这个听话懂事又能吃苦的孩子。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！