第329章

唯一共同点便是，这些女子的体态、外貌、气质皆为上品。
男子躺在一片美丽女子柔软的双腿之中，享受着后宫们的细心服侍。
突然，他似乎听到了什么，突兀的站起身来。
自言自语道：
“该死的！‘至强者’这样的称号怎能落于他人之手，这称号明显就是为我唐启所准备的，因为也只有我唐启这样的主角，才配得上这样的称号！”
“看来，这个通知是为了告诉我这个主角，是时候去收取属于自己的名望了，而其他的打酱油的杂鱼，就统统都给我让开吧！哈哈哈哈！”
歌舞升平的城堡之中，狂妄的大笑正在回荡。
且不提空域之中，无数或强或弱的进化者们的种种反应。
作为事件漩涡中心的吴杺，则是双目茫然的站在一片黑暗的虚空之中。
憔悴而无神的双眼，让他唯美精致的面容，看起来就像一个洋娃娃一般，失去了神彩。
他已经收起了自己的火形态。
空域的这一切通知，吴杺都听见了，但却在他的心里，激不起任何波澜。
他觉得自己好累，好累；完全提不起一点精神。
虽然空域的检测，说他的身体状态完美，可吴杺就是觉得自己好像生病了一般，一点力气都使不出来。
吴杺浑身疲惫的看着面前浮现出来的无数商品，对着空域问道：
“我不要这些，我把所有的界点都给你，你能帮我把周鱼复活吗？”
“权限检测，‘至强者’称号权限达标，允许回答。”
“空域无法复活任何空域之中的存在。”
吴杺眼中的死灰色更加深沉了一点。
“那么，我要怎样才能复活周鱼？”
“权限不足，允许部分回答。”
“本问题，需超越者权限方能回答。”
“超越者？”
“完成10场任务历练后，将自动晋升超越者。”
吴杺的眼里闪过一丝希翼的光芒，他继续问道：
“那么，成为超越者，就能复活周鱼是吗？”
这一次，空域的沉默出乎意料的久，久到吴杺以为空域再也不会回答的时候。
空域回答了。
“超越者，将拥有突破一切规则的力量。”
然后空域就陷入了沉默，无论吴杺怎样追问，都不再回应了。
但是，吴杺心里好歹有了那么一丝希望。
拍了拍自己的脸，吴杺激励道：
“加油，还有希望，只要成为了超越者，你就可以复活周鱼了。”
“到时候，到时候……”
说着说着，吴杺的泪水又在眼眶积攒着。
“我再也不会让你离开了。”
无尽的黑暗中，回荡着少年的哭泣与泪水。
216 独行者模式
等了一会，这一次的空域却并没有进行任何的回放。
他轻轻了摸了摸怀里的宝剑。
顺滑的木质剑鞘，带来令人安心的质感。
这把剑，就是他的战友，就是周鱼。
想到这里，吴杺对空域默念：“显示天枢剑信息。”
“商品名：天枢
特点：慧命铸就，侠义之剑；
剑灵：（周鱼）”
看到这里，吴杺眼前一亮，连忙向空域问道：
“剑灵是周鱼，意思是周鱼并没有死，依然活在剑中，是吗？”
“权限检测中，检测通过，允许回答。”
“天枢剑中的剑灵，是周鱼以灵肉为基，经由阿修罗之手，铸造而成。”
“与周鱼同源，但非本人，而属于一个新生的懵懂意识体。凡在空域之中的死亡者，其真灵皆已被空域收录，即无法复活，亦无法进入轮回。”
听到这里，吴杺面色一愣，追问道：
“你说的收录是什么意思？意思是周鱼其实在你的手里是吗？难怪那些空域之中的死亡者都消失在现实了，他们都被你收走了是吗？”
“权限不足，不予回答。”
接下来，无论吴杺怎样追问，空域都不再理会了。
但这反而让吴杺心中有底了，至少，现在，他确定了，周鱼肯定在空域手里。
既然完全确定了周鱼所处，接下来，自己要做的，就是努力活下去，不断变强，最后从空域手里夺回周鱼。
吴杺也终于打起了一点精神。
“空域，团队里另外两人，在我们进行任务的时候，去哪了？”
“团队其余成员，照常进行任务历练。”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！