第386章

他暗道：“去死吧！混蛋！”
然后，无私点燃了自己手中的强风打火机。
喷射而出的强烈火焰，立刻将空中猝不及防的血魔烧了一个正着。
血魔发出了惊人的惨叫，溃散的液体重新恢复成了人形。
下一瞬间，无私手中的煤气罐爆炸了。
得益于身上厚重的的包裹，除了炙热感以外，无私并未受到任何伤害。
此刻，看着面前蓬勃升起的火焰，无私想着自己之前使用预知能力，所预知到的画面，和现在的一切几乎丝毫不差。
是的，夜晚12点刚过，他的预知能力就刷新了，他发动能力，询问解决的办法，所看见的便是这些画面。
吴杺之所以能攻击到血魔的本体，再到血魔彻底落入无私的算计之中，都是因为无私已经预知到了这些画面。
从无私开始按照预知行动的那时起，血魔就已经注定了失败的命运。
被爆炸的冲击波，向下击落的无私，看着血魔身受重伤，依然试图向远处飞去。
于是摘掉防毒面具大吼道：
“吴杺，给他最后一击！”
喊完后，无私心中大定，是的，预知的画面到这里就结束了。
唯一的结果，就是血魔今天注定会死在这里。
而自己，也会被提前系在自己身上的绳索拉住，不会掉下去。
心中松了一口气的无私，就这样，看着自己慢慢往下，经过了他刚才起跳的楼层，看见了几个士兵将头从窗口里伸出来，对着他拼命的大叫着什么。
咦？他们在对着我叫什么？为什么不赶紧拉住那根绳索？
然后，无私惊恐的看见了，一根断裂的绳索正漂浮在自己的面前。
这是怎么回事？！
在这短短的一瞬间，无私的思维，以前所未有的速度快速转动起来。
这难道是所谓的“蝴蝶效应”？未来在被我预知的一瞬间，就已经开始被我这个变量不断改变？
所以，本该无损的绳索，因为自己这个变量，断了？
那么，我要死了？
得出这个结论的无私，愣愣的看着上方。
身周的一切，都在慢慢的被拉成长条状，这是因为他的下落速度越来越快而出现的视觉错觉。
可恶，没想到，到头来，我居然会落得这个结果。
这生死的一瞬间，无私想起了不久前，崔教官本来建议让其他战士来执行，但是被无私拒绝了，因为无私担心这样做，可能会无法导向自己想要的那个结果。
现在，在高空之中往下坠落的无私，突然心中感到非常后悔，早知道，自己就不逞强了。
眼前一模糊，无私哭了。
他的泪水一滴又一滴的被狂风向上拉扯着，快速远去。
自己明明还没有活够啊！
可是，他没有机会了，从这么高的地方坠落，他必死无疑。
就在无私心中绝望的时候，突然，上方一道高速移动的黑影正在向他靠近。
这道黑影是什么？临死前的幻觉？
待到黑影来到无私面前时，无私惊讶的瞪大了双眼。
原来，这道黑影是吴杺，就在无私引爆煤气罐，让吴杺发出最后一击的瞬间。
本来正待给血魔最后一击的吴杺看见了，无私身后那根断裂的绳索。
这一瞬间，没有思考的时间，吴杺跳下楼顶，在大楼的外墙上，垂直向下奔跑着。
几步就赶上了正在下落之中的无私，抱住了他。
就在两人从空中高速向下跌落的同时。
遭到重创的血魔，正摇摇晃晃的向着远处快速飞去。
而吴杺在下落的途中，翻身，一抬手，手里便多了一粒小小的钢珠。
吴杺目光专注的盯着血魔狼狈逃跑的背影，全神贯注的瞄准着。
不知不觉间，他的双眼又变得一只鲜红，一只天蓝。
一股诡异的力量，缓缓的在吴杺手上，那颗小小的钢珠里转动着。
此刻，逃跑中的血魔低头看了一眼自己手中充满裂纹的水晶骷髅，惊怒道：
“该死！明明只差一点了！可恶！”
从自己身受重创的瞬间，自己的血祭整个宜宁市的计划就宣告失败了。
一想到这里，血魔只觉得心中郁闷得几欲吐血，一股强烈的憋屈感和戾气，让血魔无法忍受。
血魔扭头，撂下一句狠话：
“你们这群家伙给我记着，我总有一天会回来的！”
刚说完，一颗呼啸的子弹，便贯穿了他的额头。
血魔愣愣的浮在空中，几秒后，便向下坠落而去。
崔教官从窗台上取下狙击枪，随手丢给自己身后的战士，笑道：
“想当年，我也是特种部队里的王牌狙击手啊！”
吴杺看见这一幕，便默默的将手中蓄势待发的钢珠放回了口袋，眼中的红蓝色彩也迅速的消去了。
可无私并不知道，在这短短的几秒间，到底发生了什么。
在他的眼里只有身下越来越靠近的大地，无私不由自主的惊恐尖叫起来。
“要死了啊~~~~~~~！！”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！