第36章

所以，吴杺要寻找到自己真正的光，那种不需要依靠任何人，却能温暖自己也能温暖别人的光。
吴杺不知道那是什么，但是吴杺知道那是存在着的。
所以，吴杺告诉自己，找不到，你就去死吧。
吴杺抱着这样的决心寻找着。
可惜他的时间只剩1年，他什么都没有找到，除了孤寂。
他开始烦躁了，所以，为了转换一下心情，他就换了方向。
高中生要分文理科方向的，本来他是在文科班，他也对于文科类的东西更加拿手。
但是为了换心情，所以他在专业志愿上填了理科班。
然后就换到了现在这个313班。
今天早上的他，不知道为什么，一点都不感觉到烦躁，也不觉得受到各种负面情绪的侵扰。
他只是静静的坐在这里，就感觉一切都很安静，一切都很安心。
一个看不见的保护罩轻轻的将他笼罩在了里面，保护了起来。
保护罩外的东西再也和他没有了关系，就像看戏一样，看着一切静静的演绎。
自己屹然不动，此心平安。
转头，看着面前刚刚摆脱掉众女纠缠的云嫣。
高中的学生都是很淳朴的，特别是这种特别挑选成绩较优秀学生的“快班”。
所以虽然有很多的“狼”在蠢蠢欲动，但目前也就停留在蠢蠢欲动的程度了。
虽然很多女生围着云嫣，但是女生的好奇心来得块，去得也快，云嫣周围清静之后，即使刚刚经过早上的尴尬，但还是觉得怎么也要和自己的“老同学”打个招呼，不然不太礼貌。
“你好，吴杺，我没想到你也转到这个班来了，以后还是一个班的同学，一起为了高.考而努力加油吧。”
吴杺静静的看着她，看得云嫣再也维持不住脸上的笑容时，吴杺转过了头去，继续看着窗外。
其他同学都暗自庆幸，幸好自己看着这家伙一幅生人勿近的样子没有上去搭讪。
没看见“云女神”都吃瘪了吗？
学生接受新事物的能力强，网络段子也玩得很熟练，这才几节课，“云女神”就已经悄悄叫上了。
有的则不屑的哼了一声
“哼，欲擒故纵，小说里这种段子都快被写烂了好不好？”
这是一位资深的“老书虫”，因为吴杺已经看见了他脚下那堆厚厚的课本之中，悄悄的夹着一堆小说。
是的，吴杺也看小说，他喜欢那种在书的幻想世界中任意翱翔的感觉，通过小说，可以看出一本书作者的心性、阅历、经历、心态。
也可以随着作者所营造的种种意境情景而感受着那些主角们的喜怒哀乐。
这种心灵自由的感觉，吴杺很喜欢，吴杺觉得这就是小说的迷人之处。
但是吴杺不喜欢看那些单纯宣泄黑暗与欲.望的小说，因为光是透过文字，仿佛就可以看见书背后的作者自.慰的样子。
吴杺只喜欢看那些有着独特光芒与美感的小说，看了以后，能微微温暖一下吴杺那颗冰凉的心。
云嫣走了，而对吴杺关注的目光也少了。
一个性格孤僻的同学而已，都是高中生了，虽然有的人有点看不惯这家伙故意“装酷”的样子，但是至少容忍还是能够做到的。
所以，无聊的日常依然继续着。
就像这个世界如常的运转着，让所有人都看不见那令人兴奋的未来。
22 似有微风吹
中午，随着下课铃声的响起，所有学生分为三种。
第一种是急切的向着公交或向着食堂飞奔而去的，只为了抢在前面。
第二种则是随着大流，一起拥挤排队的。
第三种则是不慌不忙的，准备等人的潮流散开，再走的。
吴杺属于最后那种。
他坐在自己的座位上，安静的等待着。
同时也复习一下上午老师讲的课程。
吴杺的成绩不算好，但也不算差。
中流水准，虽然他不喜欢学习这些无趣的东西，但是为了一个承诺。
吴杺还是将自己的成绩保持在能考上一般一本大学的水准。
这是他父亲最后的遗愿，所以即使不喜欢，吴杺也依然认真的学着。
他没有超常的智力，也没有这方面的天赋，他有的，只是时间与意志。
慢慢的，人都走光了。
吴杺新转来的这个班人数是奇数，所以他没有同桌。
对此他很满意。
整理了一下书包，吴杺慢慢的走向学校门口的路边摊。
这些学校门口的路边摊食物种类丰富，价格便宜，当吃腻了食堂里的饭菜时，也是一个不错的调剂。
买了一份盒饭，吴杺顺便也买了一张报纸，在学校后山的亭子里，一边欣赏阵阵凉风吹拂，一边享用自己的午餐。
吃完午餐后，吴杺打开报纸看了起来。
和别的人不一样，他不睡午觉，一个是因为他每日坚持锻炼身体，所以总是精力充沛。
另一个则是因为如果他坐公交回去，即使一个来回只花2块钱，但也是一笔不必要的花费。
吴杺过日子还是很仔细的。
他的积蓄不多。
要节省着过。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！