第302章

周鱼在原地顿了顿，转头对着吴杺笑道：
“是吗？我现在脑袋觉得有点晕，似乎这里影响了我的记忆力，我记不太清楚了，你可以告诉我吗？”
吴杺冷冷道：“哦？原来你的记忆力已经差到彻底忘记另外两个队友了吗？还记得他们的名字叫什么吗？”
周鱼走到吴杺面前，继续伸手想拉吴杺的手。
“吴杺，你要相信我，我现在脑袋里的记忆有些不太清楚，可能这个鬼地方偷取了我的记忆，不要无故怀疑我，好吗？你这样真的让我觉得很伤心。”
吴杺再后退一步，避开了周鱼伸来的手，冷笑道：
“停下你蹩脚的表演吧，连我和他的关系都猜错了，真不知道你哪里来的勇气，敢在我面前冒充周鱼。”
吴杺伸手指着周鱼，淡淡道：“说吧，你，到底是谁？”
被吴杺所指着的这人，脸上的笑容一僵，眼神瞬间阴沉如水。
198 古怪伪装者
“这么轻易的就被你识破了，那可就不好玩了。”
周鱼，或者说这个伪装者，露出了阴森的笑容。
伸手打开门，门内，周鱼被绑在一个十字柱上，看上去已经失去了意识。
伪装者狞笑道：“你不进去救你的朋友吗？”
但是吴杺却依然站在原地没有动。
“你在骗我。”
伪装者错愕道：“为什么这么说？”
吴杺冷哼一声。
“既然我没有一出来就被抓住，那么就说明你并不能一开始就控制住我们。”
“而你现在伪装成周鱼的样子，想要骗我进去。”
“恐怕要进入这个门后，你的手段才能奏效吧？”
伪装者脸色大变，怒道：
“为什么你如此肯定？难道就不怕猜错了，害死你的朋友吗？”
吴杺摇了摇头。
“本来我只是猜测，开口试探你一下，但是你的回答却让我肯定了我的想法。”
“那就是，只要不进入门内，你就奈何不了我们，对吗？”
说完，吴杺还坐在了地上，静静的看着这个伪装成周鱼的人。
伪装者喘着粗气，看起来好像非常生气的样子。
可是他却并没有进攻吴杺，依然待在木门旁边，怒视着吴杺。
吴杺在脑海之中，快速的思考着。
果然，看来只要我不进去，那么他就奈何不了我。
那么这个平台就是之前空域所提示的，最低限度的保护吗？
现在局面虽然僵持住了，但是我该怎么破局呢？
就在吴杺苦苦思索时，伪装者则是愤怒的在木门前走来走去，还生气的踢了白色石碑一脚。
吴杺见状，淡淡道：
“不得不说，你的演技真的很差，你装给谁看？有什么牌，就打出来吧，我没兴趣和你浪费时间。”
伪装者脸色愤愤不已的神色立刻就像变脸一样消失得无影无踪了。
“咦？这都被你看出来?真是没意思。”
伪装者一脸不爽的背对着吴杺，郁闷的蹲在地上画圈圈。
吴杺冷冷的看着他，没有任何举动。
一会后，伪装者从地上站起来，伸了一个懒腰。
“哎呀~，你这家伙，还真是无趣啊！”
他伸手，把木门关上，又打开。
“那，这样如何？”
之前，周鱼在里面被困在一个柱子上的情形变了。
里面，就像木门就像一个电影屏幕一样，开始播放画面。
首先出现的是一个和这里一模一样的巨大空间。
里面也站着周鱼和另一个吴杺。
两人似乎也在交流，但听不见他们说的是些什么。
一会后，那里也升起了一个巨大的缓坡，上面有和这里一模一样的木门与石碑，吴杺似乎对着周鱼说了什么，然后两人朝着缓坡走去。
就在两人看完石碑，相互交流了几句后。
门内的吴杺转身，似乎准备打开木门时。
周鱼猛地掏出一根铁棒，从身后狠狠的敲在了吴杺头上。
棍子毫无阻碍的穿过了吴杺。
影像上的吴杺毫发无损。
然后吴杺的伪装者和全神戒备的周鱼，两人相互对峙着，不断的说着什么。
接着，影像中的吴杺打开了木门，里面显示的是吴杺被捆绑在一个柱子上的画面。
看到这里，吴杺暗想道：“这么明显的陷阱，周鱼你总不会中计吧？”
结果影像上的周鱼二话不说，一头扎进了木门之中。
然后影像播放结束，门内又一次出现了一个房间，在里面是周鱼被捆绑在一个石柱上的画面。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！