第351章

孙逸走出警局，耀眼的阳光，让他不由自主的伸手遮在眼前。
好一会，才终于适应了这样的日光。
他已经在警察局里接受了整整三天的审问。
每天都要面对着枯燥无比的反复审问，聚光灯中的黑暗房间，简直让孙逸濒临崩溃。
虽然孙逸知道这次的事情很严重，死了很多人。
但是他作为生还者，却偏偏一直都是昏迷状态，完全什么都不知道。
不过好在警察也并未怀疑过他，问清楚来龙去脉后，对他问得更多的，反而是吴杺的事。
所以孙逸只能把自己从第一次见吴杺起，到昏迷为止的所有资料，提供了一遍又一遍。
本来孙逸不想说哪些丢人的事，但是在各种犀利的审问手段和心理重压下。
孙逸甚至连疑惑自己性取向的事都说出来了。
就这样，被彻底收刮干净所有情报后，孙逸终于被放出了警局。
看着不远处，开车等着接他的一家人，他的母亲手里捏着纸巾，一下就扑过来抱住了孙逸，开始哭泣起来。
孙逸一边伸手安慰自己的母亲，一边对着用眼神询问自己的父亲点了点头。
抬头，看着湛蓝的天空，孙逸心中无比畅快的同时，却也担忧着。
也不知道吴杺怎么样了，警察为什么要问这么多吴杺的事？
明明我们都和这件事无关。
孙逸暗暗把这些疑问压在了心底，他想着，反正过不了几天，吴杺肯定也会回来了。
等回到学校里，我再去问问他吧。
孙逸上车，和家人一起开开心心的去吃饭了。
此刻，云嫣坐在教室之中，担忧的往后排一个空座位上看了一眼。
吴杺，似乎好几天没有来了呢？老师也从来没有问过。
这是为什么呢？
云嫣暗暗为吴杺祈祷了一下，希望吴杺不会有什么事。
然后便又投入了紧张的学习之中，毕竟，高三的第一个学期，就要结束了。
此刻，在一片懵懂的黑暗之中。
吴杺恍恍惚惚的睁开了双眼，他似乎躺在一个手术台上，身上似乎**着很多的线与管子。
两旁到处都是穿着白衣大褂的陌生人，他们似乎在忙碌着什么。
一个白大褂在吴杺面前，看了迷迷糊糊睁开眼睛的吴杺一眼，抬手又给了吴杺一剂麻醉针。
吴杺眼前一黑，便又一次陷入了沉睡之中。
不知过了多久，吴杺再次醒来。
这一次，不再是手术台了，他坐在一张椅子上，全身都被束缚带紧紧的捆绑着。
吴杺使劲试了试，无法挣脱，无法移动，他的双眼也被厚厚的束缚带牢牢的绑着，什么都看不见。
一个难听的电子合成音机械道：
“请回答，姓名。”
231 解剖与实验
“你是谁？我为什么会在这里？”
但是却没有听到回应，外界陷入了一片沉默之中。
没几秒中，吴杺就觉得浑身都难受得要死，什么都看不见，双手被拘束服牢牢的贴在身体两边，极度绷紧的衣服，让吴杺的心里一阵阵的烦躁。
下意识的，吴杺使劲想挣脱这让人难受的束缚。
“啊~！”
吴杺使尽了全身的力气，可以听见这件拘束服不断发出一阵恐怖的咯吱声，似乎下一秒，就要承受不住这样的巨力而崩溃了。
但是经过好几分钟的挣扎后，吴杺发现，束缚不但没有变松，反而变得更紧了。
吴杺更难受啊，他大叫起来。
“好难受啊！放开我！放开我啊！”
可是外界依然没有任何回应，吴杺只能低头，忍受着这痛苦与黑暗的束缚。
几分钟的沉默后，电子合成音再次响起。
“请回答，姓名。”
吴杺一愣，连忙问道：“是谁？你们要怎么才能放开我？”
然后电子合成音又一次陷入了沉默之中。
感受着身上的束缚，身处一片黑暗之中的吴杺开始后悔了，早知道这样，就老老实实回答好了。
这一次等待时间更久了，吴杺默默的用数数来分散自己的注意力，不然继续下去，自己肯定要崩溃了。
当他数到732的时候，电子合成音终于再一次响起了。
“请回答，姓名。”“吴杺”
“年龄”“17”
“职业”“学生”
“性别”
到这里，吴杺终于忍不住了。
“这还需要问吗？告诉我，为什么要把我关起来！你们想干什么？”
没有任何回应，外界又一次陷入了令人窒息的沉默之中。
吴杺又一次剧烈的挣扎起来。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！