第317章

沉默的吴杺，伫立在男孩的床边，注视着这个过去的他。
下一秒，时空转换。
画面再次一转，便来到了清晨。
一切事物都在长久的沉睡之中恢复了精力，而虚弱的男孩，也从睡梦之中醒来。
一个男人静静的坐在床前，这个男人的头发整理的整齐，脸上的络腮胡已经剃得干干净净，整个人都散发出一股清爽的味道。
这个男人，正是昨晚给男孩带来无尽的痛苦的他的父亲。
这样的父亲，男孩很少见到，但是却无法阻碍他心中的恐惧。
就在男孩想要把头缩进棉被里，寻求那点虚伪的安全感时。
男人的手，却已经轻轻的放在男孩的额头上，抚摸着。
“这些日子，真是让你受苦了，小杺。”
“爸爸对不起你，爸爸以后再也不会喝酒了。”
在男人的手放在男孩头顶的瞬间，男孩全身不由自主的抖了一下。
但是男人接下来的话语还有其中那种难言的温柔，却让男孩心中一暖。
忍不住抱着面前的男人大声的哭泣起来。
这一天的男人却出奇的温柔，他轻轻的拍着男孩的后背，安慰道：
“好啦，好啦，一切都过去了，你要学会坚强，学会勇敢。”
男孩突然就停下了哭泣，使劲的点头。
男人疑惑道：“怎么了？”
男孩认真道：“因为我害怕我再哭，这样的爸爸就又会变成原来的爸爸了。”
男人眼底闪过一丝痛苦和内疚，他摸了摸吴杺满是灰尘和鲜血的头发，安慰道：“放心吧，那样的爸爸已经消失了，永远不会再回来了。”
得到了男人的保证，男孩再一次将头埋在男人的怀中，痛哭起来。
过了一会，男人拍了拍男孩的背，温和道：“来，身上都这么脏了，爸爸帮你洗澡。”
在浴室里，男人很认真的帮男孩把全身清洗干净，还把男孩身上的伤口，全部涂好了药水。
走出浴室，男孩觉得自己的心情好得想要歌唱。
是的，长久的痛苦都结束了。
爸爸突然变得如此温柔，一切痛苦都结束了。
男人拿着手里的药水，指给男孩看道：
“小杺，要记得，这是伤药，以后受到这样的伤，要记得涂一下。”
男孩点头。
男人看着听话的男孩，眼里闪过一丝欣慰。
“小杺，饿了吗？爸爸教你如何煮面条好不好？”
男孩转头看了看自己房间里，堆的像山一样高的方便面桶，嘴里流出了口水。
男人看着这一幕，眼里的内疚更加浓重了。
给男孩换了一身崭新的衣服，男人拉着男孩的手，走出门去。
第一次牵着父亲的手，男孩心里很自豪。
路上，遇见了以往的邻居，男人对着每一个路人都露出微笑，并和蔼的打着招呼。
而被打招呼的人，都惊讶的做出回应。
看着这一切，男孩的心里非常满足。
不知道为什么，父亲像是突然变了一个人一样。
但是，男孩觉得自己真的很开心。
就这样，在清晨凉爽的风中，一大一小的两人，静静走向远方。
沉默的吴杺，愣愣的站在楼房下，眼神深邃的看着远去的男人和男孩，深深的叹了一口气。
原来，这是那一天………
208 就在那一天
如此美好的一切，让男孩觉得自己是不是没有睡醒。
他的父亲，那个从来只管喝酒的父亲，居然带着他在超市里，买面条和白菜，还耐心的交他如何付账。
握着父亲的手回到家中，男孩忍不住使劲掐了掐自己的脸庞。
很痛，不是梦。
男人转头看了看男孩，温和道
“小杺，怎么了？”
男孩开心的露出了笑容。
“没什么，我饿了，我们快点开始煮面条把！”
男人笑着摇了摇头，然后，在厨房里，男人耐心而仔细的教会了男孩如何洗白菜，使用电磁炉，如何煮面条，放盐和酱油。
男人的耐心非常好，好到让男孩都有点不安了。
一遍又一遍的教着男孩，直到确认男孩真的学会为止。
等到一切结束，外面已经夕阳西下了，男孩和父亲终于坐在了桌上，两人面前都放着一碗热气腾腾的面条。
清亮的汤水，点缀着两片鲜绿的菜叶，光滑的面条在莹莹的汤水之中映射着诱人的味道。
男孩愣愣的看着面前的面条。
他从来没有吃到过方便面以外的东西，因为他的父亲，每次喝醉了，只会带酒和方便面回来。
所以，男孩还从未吃过方便面以外的东西。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！