第371章

“来了吗？”
士兵心中惊觉，刚举起枪支。
不知从何而来的一连串射击，射中了他。
一声闷哼之后。
士兵双肩与胸部中弹，他的身体被巨大的冲力向后掀翻，浑身如遭雷击，动弹不得。
这个仰躺在雪地上的士兵，点点鲜血，染红了身下的白雪。
不远处，一处平坦的雪地上，突兀的出现了两个凹陷脚印。
两个脚印向前延伸着，来到了士兵的身旁不远处。
而刚刚那只跟在这个士兵身旁的狼狗，此刻正趴在这个士兵的胸前。
这只忠心耿耿的昆明犬，为他的主人挡住了一发射向心脏的子弹，用自己的生命。
旷野之中，只余下‘嘎吱’的脚步声。
雪地上的脚印停在了士兵的身边。
一阵寒风吹过，脚印处，无声无息的浮现出了一个瘦骨嶙峋的身影。
这是一个眼窝深陷，面容乌黑，骨瘦如柴的男子，这个男子穿着一身乱七八糟的混搭冬衣，**双脚，在冰冷的雪地被冻得通红。
这个男子手里拿着一把沾着鲜血的步枪，眼中满是血丝，咕哝道：
“他奶奶的，用枪瞄准真难，这么近，老子开了这么多枪，都没有射死。”
躺倒在地上的士兵，此刻却终于从意识模糊之中清醒了过来。
却看见了自己身上的狼狗，完全感觉不到身上撕裂般的剧痛。
士兵立刻哭吼道：“雷豹！雷豹你怎么了？”
那个面容无神的男子一脚将狼狗踢飞出去，咕哝道：“哭啥哭啊？一只破狗有啥好哭丧的？”
士兵抬头，流着泪水，对着这个男子咬牙切齿道：
“你逃不掉的，混蛋！我要为雷豹报仇！”
这个士兵挣扎着，想要举起步枪。
但双肩处的枪伤，让他空有一双强壮的臂膀，却无法使出半分力气。
瘦如竹竿的男子，上前来先扒掉了士兵的外衣，套在自己身上。
“他奶奶的，差点就冻死老子了。”
一脚踢在士兵的脸侧，冰冷而坚硬的脚后跟，踢断了士兵嘴里的牙，又一脚，踢歪了他的鼻梁骨。
士兵的嘴里，还有脸上，血泪四溢。
竹竿男将脸凑到士兵的面前，露出满口恶心的大黄牙，嘿嘿笑道：
“小子，刚才你不是挺能吗？嗯？不服气你起来弄我啊？”
士兵狠狠的抬头，用额头撞在了竹竿的鼻子上。
但是他的额头却毫无阻碍的穿过了竹竿男的脸，失去惯性后，又掉落回地上。
竹竿男呜喔呜喔的怪叫起来，边叫边古怪的大笑：
“你打不到我！你打不到我！嘿嘿嘿”
边笑，竹竿男边伸手死死的掐住了士兵的脖子。
这个士兵竭力的挣扎着，满面通红，随着时消逝，士兵的面色却以肉眼可见的速度，渐渐变紫。
竹竿男子病态的伸出舌头，眼神狂乱，一丝唾液从嘴角缓缓滑落。
“你要死了哦~你要死了哦~！要死了~！要死~哦！呜哈哈~”
这个士兵因为缺氧，嘴唇和面部变成一片乌紫色，面容都有些微微肿胀，眼看就要不行了。
突然，两者不远处，发出一声仿佛炸弹爆炸般的轰然巨响。
无数积雪被高高溅起，飞向四面八方。
受此惊吓，竹竿男松开了手，濒临死亡的士兵剧烈咳嗽着，勉强得到了一丝喘息之机。
竹竿男子没有理会自己身上的那层薄雪，而是浑身紧绷，目不转睛的盯着那片爆炸中央区域，一个若隐若现的人形黑影。
待到弥漫的雪尘消去之后，那个黑影显出了身形。
这人穿着镶银边的黑色厚重军大衣，腰间缠着一条长长的铁链。
面容娇小俏丽，将小脑袋缩在厚厚的绒毛军帽里，双眼似睁非睁，身形摇摇欲坠，看上去似乎随时都会睡倒在这片雪地里一样。
竹竿男看着面前这个好像还没睡醒的军人，只觉得自己浑身汗毛耸立。
犹豫了一下，竹竿男举起手里的步枪，对着那人试探着射出了一串子弹。
站在雪地中央，如同小鸡啄米一般点着头，迷迷糊糊的那人。
却在子弹出膛的同时，瞬息间，便出现在了距原地5米远的地方。
躲过这轮攻击的同时，这个将全身裹在厚大衣的人，伸手拍了拍自己的脸颊，迷迷糊糊道：
“不行，不行，打起精神，按照计划，收拾完赶紧回去补觉。”
这人抬起头，露出一副美得惊心动魄的容颜。
修长的睫毛，却撑不住半开半落的双眼皮。
娇俏的轮廓，迷糊的神情，尽显可爱的气质。
但是这对竹竿男毫无吸引力，他转身向远处逃去，边逃边回身对着这人一阵胡乱的扫射。
这人脚下的积雪，不断迸发出像是小规模爆炸一般的波动，让他的身形忽左忽右的，向着竹竿男迂回前进。
短短几秒，竹竿男就彻底打空了步枪弹匣里的子弹，身后那道诡异的黑影，却越发的靠近了。
竹竿男随手扔掉了手里的冲锋枪，全力奔跑着。
这人却在竹竿男停止射击的瞬间，在雪地上拉出了一道长长黑色残影，刹那间来到了黑影背后，一拳击出。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！