第368章

矮个子士兵摸着下巴，思考道：
“女兵她们，和咱们不是一个营区，她们有自己的食堂，怎么可能会来我们这里吃饭？”
“而且就这么一个人，把整个营的饭都给吃光了，也实在太夸张了吧？”
皮肤黝黑的士兵也吃完饭了，帮着石头边收拾边道：
“有些事吧，我觉着，该让我们知道时候，自然会让咱们知道的；不该让咱们知道事，在这里瞎猜也没啥用，有这时间，还是早点回去把衣服洗了，早点睡，明天早上又得去拔草了。”
另外几人异口同声道：
“我草，又要拔草！”
皮肤黝黑士兵点头道：
“我今天下午刚听班长说的。”
另外几人纷纷一脸晦气的神色，矮个子士兵收拾好了自己的碗筷，叹气道：“你说他们在想什么呢？弄个除草机，多简单的事？三天两头拉着去拔草，我这几天看到草就头疼！”
其他几人也是纷纷叹了一口气。
几人将自己的碗筷都拿在指定位置放好。
食堂的入口处，突然喧闹了起来。
矮个子士兵正在一脸烦躁的在泔水桶那里，倒着碗里残渣。
感觉有人拉了拉他的衣服。
矮个子士兵烦躁道：“别闹，我正烦着呢。”
被叫做石头的大汉却恍若未闻，反而再拉了一下他的衣领，悠悠道：
“你说的穿黑色军服的，是不是食堂门口那个？”
矮个子士兵抬头，然后惊讶的瞪大了双眼。
244 奇葩的能力
食堂之中，安静就像波浪一样，从食堂门口层层叠叠向内部涌去。
正要离开的、正在吃饭的、正准备走进食堂的……
统统都停了下来，目不转睛的注视着一个身形修长，步履平静的士兵。
这个士兵穿着一身黑衣，处在一群穿着军绿色背心与外套的人群之中，格外显眼。
纯黑并带镶着银边的军服，带着神秘与高傲的气息。
黑色的军服，白皙的皮肤，展现出白与黑的完美调和。
“她”的面容俊美，眼神淡漠，深邃的双眼之中，带着一种强大的气势，让人不敢轻易搭话。
如此古怪的一幕，让来往的士兵们，都不由自主的停下了自己的动作，紧盯着这个古怪的黑衣人。
这个陌生的人虽然很奇怪，但是却没人上去询问，因为对方看起来非常坦然，行动如常，更主要的是，这人的容貌实在太出色了，出色到让人不由自主的产生一种的畏惧感。
总觉得自己要是贸然上去问询，就会被人看做居心不良的故意搭讪一样。
所以，一路上，不但没人对这个漂亮得吓人的黑衣人发问，反而都在这人走近时，纷纷让出了一条通途，让“她”通过。
很快，人群聚集的食堂之中，没有了丝毫的声音。
只有黑衣人橡胶鞋底和地面接触的脚步声，食堂里安静得就好像只有这一个人存在一样。
吴杺顶着无数士兵目光炯炯的注视，走进食堂。
面色如常的来到取菜处，拿了两个餐盘。
取了两人份的饭菜，找了一个空位，就开始吃了。
因为食堂里人很多，而且之前消耗也不大，所以吴杺刻意控制着进食的速度，没有做出什么让人太过惊愕的举动。
一小会后，静止的食堂，重新开始了流动。
人们开始窃窃私语：
“奇怪？从没见过有穿黑色军服的，是哪个部队的？文艺兵？”
“这女的长得怎么能这么好看？是明星吗？”
“娘希皮的，从小到大，我还是第一次见到长得这么好看的人，兄弟们，赶紧扶住我，腿有点站不住了。”
“女兵？怎么会来我们这边的食堂？”
“这是家属吧？不过家属为什么会穿黑色军服？”
“我擦，班长！这人是不是就是咱今天看中午看见的，在树上飞的那个？”
“嘘！小声点，别被听见了，我也拿不准，但这身黑军服肯定是中午那人穿的没错，莫非是新的部队？”
吴杺只是专心的吃着自己面前的食物，对于自己身处人们的讨论中心这件事，他并不在意。
而自己总被当做女的，他也已经渐渐的习以为常了。
他从不觉得自己需要时刻准备着去向别人解释自己的性别，也没有认为必要去向别人说明什么。
他很清楚，自己来到食堂的目的，是吃饭。
别的，都和他无关。
就这样，吴杺以不快不慢的速度，将面前的食物吃得干干净净。
将干净得没有剩下一粒米饭的杯盘放在它们应该放的位置，吴杺又慢悠悠的离开了。
至始至终，吴杺没有对无关的人，投去一丝目光，也未在众人的议论纷纷之中，有丝毫的不适。
或许，这是因为自己从小就身处人们的议论之中吧？
因为他早就习惯被人议论了。
虽然议论自己的对象不一样了，议论的事也不一样了，对于吴杺而言，都没有任何区别。
等待吴杺离开之后，食堂里原本“嗡嗡”的低音，一下提高了好几度。
食堂里，轰然炸响的热议，却和渐渐远去的吴杺再无半点关联。
在解决了那个精神类异人的危机后，吴杺就再也没见过那个叫做萧延的人了，就和之前那个“电人”一样。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！