第38章

因为这样可以少上一节课，能少上一节课，这已经是一件足够让大多数高中生兴奋的事了。
吴杺依然是一个人安静的坐在后面，每次上交作业时，静静的将作业放到组长的桌上。
对于别人的搭讪，也是一幅冷漠到足以浇灭所有热情的样子。
导致一个月以来，313班的同学对于他的了解依然是零。
倒是和同样是一个班来的云嫣，已经和同学们打成一片了。
对于充满神秘的人，人们总是充满好奇心的。
有很多好奇宝宝对吴杺这个乌龟壳无从下嘴，所以将云嫣这里当作了突破口。
云嫣也觉得无奈。
不过没办法，无聊的枯燥又充满压力的高中生活，让每个人的八卦之心都开始熊熊燃烧起来了。
更何况自己班有这么一个迷之男生呢？
不过看云嫣也实在什么都不知道以后，众人的总算放过了她。
但是每个人都觉得这个冷漠的又安静的男生让人有各种奇怪幻想的空间。
所以除了讨论最近闹得沸沸扬扬的离奇失踪以外；用吴杺的来历编段子，已经成为另一项娱乐了。
当然，他们都是在背后进行的。
吴杺从来对于这些和自己不相干的事情都是自动过滤的。
不过吴杺最近有点烦，因为之前那种奇怪的安心舒适的状态消失了。
那种仿佛世界崩塌都和自己无关，自己安然的躺在某个舒适的点的感觉完全消失了。
他非常渴望去找回那种感觉，但是怎么都找不到。
这让吴杺变得烦躁起来了。
23 放假与洪老
虽然那种感觉不知从何而来的，但的确给人带来了一种难以言喻的舒适感。
可惜仅仅二十几天，就一去不返了。
下课铃响了，教室里的人都非常兴奋。
作为被学校占用周六周日的高中党。
每个月只有一个星期的周末是完全不上课的。
而这个星期对于所有被长期囚禁在教室之中的学生而言，是一个难得的放风时间。
每个人都热烈的讨论这各自这两天的打算。
吴杺背起书包，心里也有了一些微微的期待。
不是因为放假，而是因为每到这个日子，他可以去做零工了。
父母留下的积蓄不多，他又不想卖掉那套带着回忆的房子。
所以吴杺经常在假期做零工，因为未到法定年龄，所以吴杺经常因为打黑工，然后被老板克扣工资。
后来找到了固定的一家打扫卫生，情况总算好一些了。
吴杺不喜欢助学基金之类的东西，因为那些东西让他觉得自己欠了别人一样。
走到公交车站台，班里的云嫣刚好也在这里等公交。
“你好，吴杺同学，也是回家吗？”
似乎这位云嫣同学刚刚搬到吴杺家那边，所以自那天以后，总是在公交车站台遇见。
每次碰面，她总是契而不舍的和吴杺打招呼，试着搭话。
吴杺当然不会自作多情的觉得这位“女同学”看上自己了。
经过吴杺的观察，他发现这位叫云嫣的同学，对于搞好自己周围人的关系，有一种强烈的执着。
所以即使吴杺从不回话，最多也就是点点头，也依然无法打击她的斗志。
至于之前为什么转班前她从来没有这样？
很简单，因为巧合的搬到一块区域，巧合的转到同一个班，巧合的长期偶遇。
这让云嫣将吴杺从应该礼貌对待的陌生人，提升到了应该搞好关系的熟悉的人。
而吴杺冷淡的回应让她觉得吴杺或许讨厌自己。
有时候吴杺都觉得自己不得不佩服这个女生的毅力了。
如此契而不舍的和一位冷淡又不起眼的同学打招呼，这份心胸与执着都值得称赞。
但是吴杺讨厌麻烦，也讨厌别人试图靠近自己。
这次吴杺也依然只是礼貌的点了点头。
在吴杺看来的礼貌，在外人开来就是高傲了。
周围好几个不认识的男学生看得咬牙切齿，这么漂亮的女孩子主动和你打招呼，居然如此傲气的回应，只能说祝你孤独一生了。
然后公交来了，吴杺上了一辆不是回家的公共汽车。
看着汽车远去的尾气，云嫣突然觉得自己很委屈，觉得自己特别自作多情。
也觉得自己好不要脸。
眼睛一下就有点湿润了，但是云嫣很坚强，所以她暗暗的告诉自己，以后再也不理这个可恶的人了。
原来也有天生就无法搞好关系的人存在，云嫣感觉到了一种挫败感，但是她劝慰自己，我又不可能讨好所有人，何必这样所以将他放下吧。
不提云嫣的难受和想通。
吴杺依然按着自己往常的轨迹行动着。
来到一个平凡的小区里，吴杺上到4楼。
敲门，门开了。
里面传来一阵爽朗的笑声，一位老人迎面而来。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！