第346章

另一名头目，也在失去所有手下后，选择了投降。
程军知道，这个人才是此次的重点，他是最近在国际上极为猖獗的一个贩毒组织里的头目。
世界各国一直都没能抓住这个最近新崛起的国际贩毒组织的线索，这一次，华国抓住了这个头目，不仅可以得到情报，还能增加华国的国际影响力。
程军找身旁的人，要了一支烟，将烟放在发烫的枪管上，几下就被点燃了。
狠狠的吸了一大口，吐出一片缥缈的烟雾。
静静看着几个队友，靠近那个戴眼镜的头目，准备执行抓捕。
突然，那个带着眼镜的男子从腰后掏出了一个铁球。
程军双目突然瞪大，嘴里的烟掉在了地上，他大吼道：“小心！”
几个队友也是反应过来的瞬间，都朝着那个戴眼镜的男子扑出，要夺走他手中的铁球。
夜星则是大笑着，拔下了拉环。
正待投掷而出。
“砰”的一声枪响，这是一个依然保持谨慎的狙击手，他一直瞄准着眼镜男夜星。
在这千钧一发之际，狙击手开枪了。
狭长的子弹，飞速旋转着，冲向夜星的头部。
夜星此刻，只觉得这世间的一切都慢了下来。
他可以看见，一颗快速移动的子弹，破开重重空气。
朝着他的头部飞射而来。
夜星咬牙切齿，双目通红。
怎么可以就这样死在这里？
自己绝对不能就这样死掉！自己还有必须要做的事！我不想死啊！
强烈的不甘之下。
夜星突然感觉，自己身体里，好像有什么束缚脱落的声音。
一道恐怖的旋风，突然浮现在夜星身前，挡住了飞射而来的子弹。
然后，旋风往外一转。
夜星手里的高爆弹被吹了出去，手雷随着一个高高的抛物线，落在警察堆中，突然爆炸。
猝不及防之下，好几名战士被炸得七零八落，鲜血漫天飞溅，当场牺牲。
而扑向夜星的几个人更惨，直接便被飞速旋转的旋风，给彻底搅成了肉沫。
这超越常识的一幕，让所有的警察都愣住了。
程军是反应最快的，他大喊道：“开枪啊！”
然后抬起枪口，对着那个漂浮在旋风之中的男子喷吐着火蛇。
其他战斗也纷纷反应了过来。
在战友的牺牲之下，所有人都被激发出了热血，他们毫不犹豫的发动了进攻。
有的战士甚至拿出了单兵火箭筒，正待发动攻击。
却见愣愣的站在旋风之中的眼镜男夜星，突然哈哈大笑着，疯狂的挥舞着双手，无数道恐怖的风刃四下切割。
将碰见的一切都彻底切成两半。
无数的战士被当场腰斩，鲜血与残肢四下飞舞。
悬浮在空中的夜星，就像疯子一般，发出无数风刃后，便在飓风的包裹下，向着远方飞去。
本来吴杺和孙逸正躺在一片草地上休息。
吴杺突然觉得自己胸腹传来一阵锐利的刺痛感。
下意识的一侧身，一道风刃狠狠的掠过他的面前，并余势不减的将面前一辆警车切成两半。
吴杺大惊。
“到底发生了什么！”
但是来不及思考了，因为吴杺看见被切割成两半的警车上，燃起了火焰。
毫不犹豫的抓着依然昏迷不醒的孙逸的双脚，往后拖着狂跑。
没跑几步，剧烈的爆炸在身后喷薄而起。
气浪一下将两人吹飞起来，然后扑倒在地上。
孙逸额头上被撞出一个大包，但却依然处于昏迷之中，吴杺狼狈不已的站起身来。
他愣住了，他看见了什么。
近百多全副武装的特警与军人，都躺在了地上。
到处都是残肢断臂，鲜血将这一片大地都染红了。
突然，吴杺看见了一个躺在地上的男人，瞳孔一阵剧烈的收缩。
他颤抖着，走了过去，看着躺在地上的熟悉的面容。
“程…程叔？！”
大量的失血，让程军的意识开始变得模糊了。
听见吴杺的叫喊，他睁眼看去。
“你…你是？”
“我是吴杺…的朋友。”
吴杺突然想起程军不认识现在自己的面孔，于是临时改口了。
他颤抖着双手，试图将程军抱起来。
“程叔，你别怕，我这就抱你去找医生，一定还来得及的，一定还来得及的！”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！