第382章

扭头，发现直升机外的景色开始疯狂的旋转了起来。
庞局长很清楚这一切意味着什么。
死亡的恐惧，让庞局长颤抖着把手伸向自己胸口，掏出了一把黑亮的手枪。
只见他对着黑袍人怒吼：
“死吧！混蛋！”
手指上一用力，庞局长却发现，不知什么时候开始，自己的头部往下已经消失不见了，取而代之的，是一团红色的血雾。
一滴泪水从庞局长的眼角滑落，在庞局长头部，鼻子往上的半边脑袋还残存的最后一瞬间，他想到：
“看来，我也不得不提前退休了。”
闭上双眼，庞局长仅剩的半边头部也消失不见了。
至始至终，这个黑袍年轻人一句话也没说，他只是在把玩着自己的手指甲。
起身，打开直升机舱门，黑袍人被庞局长所化的那团血雾托着，跳下了这架向着地面坠落的直升机，飞向空中。
高空中呼啸的强风扯下了黑袍人头上的兜帽，露出了底下邪魅的面容，稚嫩的五官，依然压不住黑袍人血色双眼之中，那股血腥的狂意。
“凡是胆敢阻挡我获得力量的，统统都得死！”
253 陷入苦战中
在一片昏暗的楼道中，唯有战术手电筒的白光在四下晃动。
几个士兵零散的坐在无私周围，崔教官对着自己的耳机呼喊了几声。
那边依然没有传来任何回应。
“吴杺，庞局长那边怎么了，为什么突然就没有回应了？”
吴杺捏着衣领上的便携式耳机，愣愣的看着天空，道：
“他坐的那辆直升机往下坠落了。”
随后，吴杺的黑色瞳孔上，映射出了一片鲜红的火光。
直升机爆炸了……
但是吴杺的关注点不在这里，因为在爆炸的火光中，楼顶上再一次，悄无声息的出现了三个一模一样的黑袍人。
吴杺低声道：
“又来了，这个人有分身能力，目前找不到他的本体，情况非常棘手。”
崔教官坐在地上，攥紧了拳头道：“我马上咨询对策，你先拖住他！”
“恩。”
吴杺眼神严肃的看向前方，几个黑袍人面带微笑的看着他们。
深深的吸了一口气，吴杺知道，今夜恐怕会是一场苦战了。
“开枪吧！”
身后却没有传来任何回应。
吴杺一愣，扭头看去，只见原本站在他身后的几名士兵，已经消失不见，留在原地的，只有七八堆带着血迹的武器装备，淡淡的红雾正向着上空的同一个地方飘去。
一个黑袍人漂浮在上方，手里握着一团血意凛然的血雾，带着睥睨一切的目光看着下方吴杺。
“妄图阻止我获得力量的凡人，是你吗？“
回应黑袍人的，却只有一片高速袭来的钢珠。
将黑袍人全身上下穿出一片细密的小洞之中，弹珠飞向远方。
可是男子却毫不在意，因为下一个瞬间，他身上所有的弹孔便统统消失了。
吴杺站在大楼顶，狠狠捏紧了手里的钢珠。
牙齿咬得咯吱作响，无声无息之间，和他并肩作战的战士们，就死掉了。
吴杺只觉得自己的心里好痛苦，虽然和这些战士仅仅只是一面之缘，但是他们每一个都是活生生的人，站在了自己的身后，便是自己的战友。
可是，却死得这么轻描淡写，才一转眼，整整一群人，就永远消失在了这个世界上。
吴杺突然觉得心里好疼，不知道自己的心里为什么会这么难受。
一种强烈的自责情绪，袭上吴杺的心灵，似乎在控诉着，这一切都是因为他太弱了。
一颗又一颗零散的钢珠，在吴杺恐怖的握力下，被挤得爆射开来，将这片水泥地面弄得千疮百孔。
抬手狠狠一抛，再次将漂浮在空中黑袍人全身射出一片恐怖的大洞。
可是没有任何作用，一瞬间，黑袍人身上的破洞就彻底消失了，甚至连衣服都没有受到任何破坏。
在整个城市的红雾之中，大量的雾气盘旋着，在黑袍人身后汇聚成了一个巨大的血色王座，一股强烈的血腥气，扑面而来。
黑袍人慵懒的向后，坐靠在王座上，伸出食指，用指尖上妖异的黑指甲指着吴杺，命令道：
“杀了他！”
房顶上，另一边的三个黑袍人，立刻冲向吴杺，和他缠斗起来。
狠狠的一拳，轰爆了一个黑袍人的半边身子；微一侧身，让开另一个黑袍人拳头的同时，一记扫腿踢断了他的两条大腿；左手成掌，扭腰发力，往胸前重重一拍，拍飞了第三个黑袍人挥过来的拳头，在其失去平衡的瞬间，右手抓住他的后脑，生生捏爆。
瞬息间，三个黑袍人就当场化为了一滩血水，吴杺身上的衣服，也溅上了点滴鲜红的血迹。
抬手，吴杺再次扔出几颗高速的钢珠，射穿了空中漂浮着的黑袍人。
看了看自己身上几个快速愈合的空洞，黑袍人不满的皱起了眉头。
在被吴杺打碎的三个黑袍人重新凝聚的间隙，他对着楼顶的吴杺，丢出了手里那团红色的血雾。
血雾落到楼顶，很快就分散开来，变成了数十个一模一样的黑袍人，这些黑袍人或坐，或站，或斜依着墙壁，或站立在护栏上。
一瞬间，吴杺就已经被一片黑袍人彻底包围了。
吴杺缓缓抬起右手，攥紧了拳头，目光凶狠的牢牢盯着空中漂浮着的那个黑袍人。
黑袍人再次随意的一挥手，命令道：
“杀掉他！”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！