第341章

一开始，一群人的注意力全部放在孙逸身上，现在一放松下来，顿时发现这居然是个如此漂亮的女人。
昏迷的吴杺，无知觉的躺在地上，修长的双腿，卫衣被掀起了一小块，露出了纤细的腰肢。
白嫩的肌肤，几乎让几个混混晃花了眼。
“我去，老大，这妞这么漂亮啊！看得我都硬了。”
董良也是目瞪口呆的看着这个女人。
一开始以为这个女人必死无疑了，也就没怎么关注，现在发现，这女的不仅还有气，而且挺漂亮。
不由得嘿嘿笑了起来。
“兄弟们，咱们今个可真是双喜临门啊。”
另一个混混献媚道：“老大，您看这女的这么水灵，您爽够了，是不是可以让兄弟们喝口汤啊？”
董良看着地上昏迷的吴杺，眼冒绿光。
“反正时间还长，这女的估计也活不了多久了，就让咱们好好爽爽，既然都是兄弟，人人有份。”
几个马仔都兴奋的高喊道：“谢谢老大！”
“tmd老子还从没见过这么漂亮的妞，看看这撩人的小腰，简直要把老子的魂给勾走了，你们几个，好好看着，老大我今天就给你们展示一下，什么叫金枪不倒！”
几个混混发出了会意的笑声。
董良拍了拍自己的光头，带着淫笑，走向地上躺着的吴杺。
224 吴杺的醒来
就在光头混混满怀期待的走向吴杺的路上。
一个人却挡在了吴杺的前面。
孙逸的脸上，此刻全是鼻涕眼泪，脸肿的像个猪头，但是他依然挡在了光头混混的面前。
他扯了扯嘴角，露出了一个像哭一样的微笑。
“各……各位老大，我这位朋友是个男的，真的，不骗你们。”
闻言，混混们都是一愣，一起大笑起来。
“哈哈哈哈~”
光头董良捂着肚子，眼泪都笑出来了。
“tmd你被打傻了吧？还是说你以为我们傻啊？”
然后没有心情再听孙逸说什么了，一脚将挡路的孙逸踹飞出去。
继续走向在地上昏迷不醒吴杺。
看着这么美丽的人儿，像一头无力抵抗的绵羊一般，躺在地上，摆出一副任君采摘的模样。
董良只觉得身下的气血在疯狂的冲击着他的小伙伴。
嘿嘿一笑，董良一只手将吴杺的衣服向胸口掀去，另一只手往吴杺的身下摸索。
同时张开大嘴，往吴杺的细嫩的红唇上咬去。
昏迷之中的吴杺，鼻尖微微一动，似乎嗅到了一股难闻的恶臭。
睁眼一看，惊觉一个光头混混，正张着大嘴，慢慢的靠近自己。
立刻弹身而起，一记头槌。
光洁的额头，狠狠的撞击在董良脆弱的鼻尖。
光头董良大叫一声，只觉得一股腥气在鼻子里回荡着，眼前发黑，不由自主的收回双手，捂着鼻子。
吴杺则是顺势往旁边一个翻滚，就站了起来。
一切变化就在电光火石之间，几个围观的混混，还没反应过来，就已经结束了。
吴杺这才来得及打量了一下周围。
这里是什么地方？我记得自己好像被车撞了，这些混混是什么谁？
低头，吴杺发现自己的双手被捆在后背，双脚也被绳索牢牢捆绑在一起。
怎么回事？
“吴杺！快跑啊！这是一群绑匪！”
一转头，吴杺看见了浑身是灰，躺在地上卷缩成一团的人。
那是，孙逸？！
光头混混捂着鼻子，怒道：“都愣着干什么？抓住她！”
混混们反应了过来，立刻一起扑向站在地上的吴杺。
一瞬间，吴杺的心跳剧烈加速。
但他却没有在恐惧的驱使下，转身往后逃跑。
反而一下一下的，直接朝着这群冲向自己的混混跳去。
双方的距离迅速拉近。
一个跑得最快的瘦子，张开双手，从空中扑向吴杺，试图将他压倒在地上。
吴杺一低头，躲过了这个身材瘦弱的混混的扑击。
就在瘦子身后的另外两个混混，则是试图伸手，抓住吴杺。
吴杺却并没有在原地停留，而是顺着前倾，果断在地上来了一个翻滚。
让两只试图拦截自己的手落空了。
此刻，吴杺面前只剩下了最后两个混混。
距离吴杺最近的，是一个身材高大强壮的混混。
吴杺翻滚后站起，微微一顿。
这个强壮的混混，则是狞笑着，张开双腿，并使劲朝两边伸出双手，摆出了一个守门员的姿势。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！