第379章

为首一人，纯黑披风随风飘荡，面容唯美，神态慵懒。
身旁并列着一个面容严肃，不苟言笑的正装军人。
两人背后，跟着一群头戴配备夜视仪的军用头盔，脸上黑布蒙面，手握不同枪械，警惕四顾的精锐特种部队。
一行人刚走进大厅，强大的气场立刻让整个大厅都鸦雀无声。
崔教官走到庞局长面前，敬了一个军礼道：
“庞局长，我们到了，宜宁市上空的那层红膜是怎么回事？”
庞局长苦笑着引了上来。
“你们可算是来了，这层红膜我也不知道怎么回事，但是现在更重要的是，就在刚刚，又有一队特警和我们失去了联系。”
崔教官眉头一皱，道：
“那么事不宜迟，我们走吧。”
一行人正要离开，突然，被几个警员围着的无私，冲了出来。
拦在这群人面前，大喊道：
“请你们相信我！来不及了，两小时后，整个宜宁市的所有人都会被变成一团血雾，统统死掉！”
251 诛邪行动！
庞局长眉头一皱，对着那几个警员使了一个眼色。
几个身体强壮的警员边走过来，抱住这人，准备将他带下去。
无私急了，伸手指着一直静静站在原地一句话没说的吴杺，大喊道：
“我还知道，她是一个有超能力的异人！”
几人皆是一愣。
大厅之中却是很快议论开了。
“异人？他们在说什么啊？”
“你连这都不知道啊？就是最近网络上闹得沸沸扬扬的那些超能力拥有者，似乎被称为异人呢。”
“超能力？那东西真的存在？”
“嘿，孤陋寡闻了吧？告诉你，现在不止有超能力，国家还有自己的超能力部队呢，你看这穿一身黑衣的女人，说不定就是国家的超能力部队。”
“不会吧？”
“我骗你干什么？这些东西在网络上早就已经半公开化了，只是不知道什么时候国家才会正式宣布而已。”
“这还真是…………”
人们窃窃私语着，庞局长和崔教官却是眼神一凝。
崔教官抬手比了一个手势，几个士兵立刻上前，抓住了无私。
庞局长也赶紧开口道：
“那个，小王啊，你们先在这里维持秩序，这个人就先交给我们，还有事要问他。”
几个警员愣愣的放开了手，似乎都明白了什么。
而那个女警却是满眼星星的看着一直懒洋洋的站在原地的吴杺，心中暗道：
“这就是国家的神秘超能力部队？难怪这么漂亮！要是我也有超能力就好了，会不会也是这么酷？”
一行人却没有再耽误了，而是立刻带着无私离开了大厅。
刚一出来，崔教官立刻一脸严肃的盯着无私道：
“这位先生，你好，现在你已涉及国家机密，请如实回答我接下来的每一个问题，否则后果自负。”
无私小鸡啄米一般狂点头。
在崔教官和无私的一问一答间，很快，众人就搞清了缘由。
本来崔教官也是将信将疑的，但是无私指出了他们即将要去的那栋大楼的位置。
而庞局长则拍着胸脯保证这是一个还未泄露的机密。
于是崔教官目光紧盯着无私道：“我最后问你一次，你真的拥有预知未来的能力？如果你敢骗我们，我会让你进了监狱这辈子就别想出来了！”
无私认真的点头道：
“我发誓我说的一切都是真的！”
“好！我们带你一起过去。”
庞局长满头大汗道：
“这个……崔中校，这样做是不是太过轻率了？万一这人要全是瞎编的怎么办？”
崔教官瞟了无私一眼，冷哼道：“按照他说的做，反正也没什么损失。”
庞局长擦了擦头上汗，为难道：
“这…这个…”
看着庞局长为难的样子，崔教官暗暗叹了一口气，道：
“庞局长，这次行动若是因此出了什么问题，我担全责！”
庞局长尴尬道：
“崔中校，瞧您这话说的。”
但却不再多说什么了。
于是一行人带着无私，上了直升机。
直升机上很宽敞，坐了这么多人也不拥挤。
飞机起飞了。
无私面色紧张的看看周围，直升机上的战士们，全都正襟危坐。
无私还看见，庞局长也不由自主的往前直了直腰，收了收他的啤酒肚，似乎这样能让他看起来更加严肃一些。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！