第387章

吴杺看了一眼快速接近的大地。
抬手一按无私的下巴，让他闭上了嘴，免得等下咬断了舌头。
然后将无私拉在面前，横放，变成了一个公主抱。
下一瞬间，两人落地了。
水泥地面发出一声轰然巨响，出现了一个大面积的圆状裂纹。
吴杺的双脚牢牢的钉在裂纹中央，虽然大部分反冲力都被吴杺的大腿承受了，但是以无私普通的人强度内脏，还是无法承受这股残留的冲击力。
于是，吴杺抱着无私，趁他还在下落的间隙，在原地快速旋转起来。
这么一转，便将无私身体向下的惯性，几下就变成了横向朝外的离心力。
再一松手，高速旋转中的无私，就被吴杺丢在了路边的柔软的草丛里。
一番连续翻滚后，无私终于停了下来，虽然满头大包，眼冒金星，不过他至少活下来了。
吴杺见无私没有大碍后，便径直走向了不远处一个口吐鲜血，不断扭动着的人形。
这正是被崔教官击落的血魔，血魔的生命力惊人的顽强，即使已被击穿了头部，他也依然没有马上死掉。
血魔看着默默的走到自己面前的吴杺，怒吼道：
“为什么！？”
吴杺只是上前一脚，踩断了血魔的脖颈，然后淡淡道：
“你难道不知道，反派通常死于话多吗？”
257 一根棒棒糖
飞溅的鲜血，翻滚的头颅，断裂的骨骼，流淌着鲜红液体的躯体。
吴杺将脚底在干净的沥青地面上蹭了蹭，叹了一口气。
又一条性命，被自己带走了。
远处，晕倒在草丛中的无私，胸口正微微起伏着。
四下里，是一个寂寥的公园，周围没有行人，只有空旷的秋千，在红雾之中轻轻颤动。
遍布整个宜宁市上空，不停旋转的红雾，在血魔死掉的瞬间，突兀的停下了。
而掉落在某个黑暗处的水晶骷髅头，只见上面裂纹越来越多，然后便崩碎成了粉末。
就在水晶骷髅崩碎的瞬间，一道诡异的强风从宜宁市中心向着四周席卷而过。
只瞬息间，彻底带走了所有的红雾，连宜宁市边缘的那些红色薄膜，也都随之隐去了。
整个宜宁市的恢复了正常。
夜幕之上，皓月当空，繁星闪烁，万家阑珊。
吴杺闭上双眼，深深的吸了一口气。
凉爽、清澈，仿佛雨后的纯净空气。
低头，看了看自己裤腿上被溅射到的一大滩血迹，再看了看面前这具无头的尸体。
吴杺想数一数，自己这段时间到底杀了多少人？
早已记不清了。
吴杺身上原本干净整洁的黑色军服，在一番凶险的战斗后，沾满血污和尘土，已变得破破烂烂。
天空之中，却不知为何，悄然落下了无数的莹莹光点。
一点又一点温和而又明亮的荧光，就像美丽纯白的萤火虫海，从天而降，洒落整个宜宁市。
如梦似幻，唯美入画，恍若九天繁星坠落人间，不带一点烟火气。
抬头，无数闪烁的光点，点亮了吴杺漆黑的双瞳。
这些光点似乎只是虚物，一落在人身和地面，就彻底消失无踪了。
才站了一小会，吴杺突然觉得有点头晕。
之前失血过多的后遗症出现了，让他的眼前一阵又一阵的发黑。
摇摇晃晃的走到公园外，面对街道，背靠着石墙坐下。
街道上开始出现了很多行人。
红雾消散后，宜宁市的人们都发现了窗外的奇景，纷纷好奇的出来看。
小孩子带着欢笑，成人们带着惊喜，欣赏着这难得一见的人间奇景。
本来已经收摊的小贩们，见状，又赶紧重新摆出了夜摊。
人们呼朋唤友，三两成行的在街上游荡着。
对于宜宁市而言，这会是一个喜气洋洋的夜晚。
人们并不知道这美景背后，有着怎样的战斗与牺牲。
看着这些人开心的笑容，不知怎地，吴杺突然觉得心里有点难受。
今天晚上又死了很多人，那些吴杺知道名字的，不知道名字的；见过面的，没见过面的战士们。
每一个战士，都有自己的家庭，自己的亲人。
他们在死亡，他们的牺牲，甚至还不如这场突如其来的光点一般，惹人注目。
这样的牺牲，值吗？
这些欢笑着的人们，或许永远都不会知道，自己今夜到底经历了一场怎样生死危机，又是被谁默默付出的生命，所守护着。
想到这里，吴杺突然觉得人们肆无忌惮的欢笑声，听起来有点刺耳。
坐在公园外墙阴影下，沉思着的吴杺，并没有引起人们的注意，因为在这些普通市民的眼中，吴杺不过是一个满脸灰尘，穿着破烂，卷缩在街角的乞丐罢了。
人们只是在尽情的享受着，这个美妙的夜晚，谁又会在意坐在街角的一个普通乞丐呢？
就在吴杺愣神的时候，一只白净的小手，出现在了吴杺的面前。
一个微胖的小女孩，手里捏着一根小小的棒棒糖，将它放在了吴杺的面前。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！