第389章

崔教官看吴杺一脸不爽的样子，笑道：
“别臭着一张脸了，这是最后一次抽血。”
吴杺一愣，道：
“为什么？”
崔教官用棉花按住针头，一**，再将棉花抬起，吴杺的外表皮肤就已经愈合了，针孔都没有留下一个。
“因为在你的血液里，除了新陈代谢旺盛这一点以外，什么收获都没有；而且，据说实验部里的那群疯子，得到了一个更有价值的人，那人的血液拥有神奇的治疗效果，可以说实验部里现在对其他异人的血液一点兴趣都没有了，所以这是最后一次抽血了，之后你只需专心执行任务便可。”
听完，吴杺不由得暗自庆幸，也为那个拥有这种血液的人默哀三分钟。
“那人不会被解剖吧？”
崔教官沉吟一下，道：
“现在应该不会出现你那时候的那种情况了，本来解剖这种事就是杀鸡取卵，国家今后肯定是不会允许了，要是成天惦记着想把你们给解剖，谁还会愿意为国效力呢？”
吴杺沉思道：“意思就是，我们活着的话，用处更大？”
崔教官收拾了一下桌上的器械，漫不经心道：“差不多吧，你现在大可安心，从你被释放那天起，华国高层对于异人的态度就已经确定了，今后再也不会出现那种企图进行活人解剖的残忍实验了。”
整理了一下箱子，崔教官递给吴杺一个拇指大小的金属片，还有一张银行卡，道：
“好了，吴杺，这么多天，你也辛苦了，你的假期从明天正式开始。”
“未来的这一周时间，你可以自由安排，如果要出军营，就去找魏上校申请，这个金属小片，你必须要时时刻刻都带在脖子上，我们可以通过这个小片定位你的位置信息。”
“一旦它离开你身边超过一百米，就会自动发起警报，所以什么时候你都不要让它离身。”
“这张卡里，是你这个月的工资和奖金，你的待遇真是丰厚到让我都羡慕的地步了，军衔的晋升速度简直可以算是坐火箭了，没有上过军校，却一来便是少尉军衔；而且你现在的工资加补助，即使是在全军的少尉之中，也是最高的了。”
吴杺接过卡和吊坠，道：
“如果可以，这些钱我一分都不想拿。”
崔教官拍了拍吴杺的肩膀，叹气道：
“有多少和你一样经常身处生死危机之中，为国家牺牲生命的特种兵们，一个月补贴加工资，还不到你的一小半，就知足吧，你这已经很不错了。”
“国家与我们的关系，本就是一荣俱荣，一损俱损，能有这样的补贴，已经足以表明国家对你的重视和优待了。”
吴杺点点头，便离开了医务室。
走出门外，此刻，已近黄昏。
原本的军营，此刻已经大变了模样。
到处都是正在修建中的建筑，整个军营都在扩建和规整。
以后，这里就会是华国异人特务处的总部了。
原本的特种兵们，大多数都在整理物品，即将转移营地到其他地方去，少部分留下作为警卫力量。
伸了一个懒腰，吴杺回到了自己的宿舍，这是一栋新建好的宿舍楼，每一间都是两室一厅，附带独立卫浴的房间。
装修现代化，电视、冰箱、空调、沙发一应俱全；条件可谓极好。
而这样的宿舍楼，周围还有好几座，形成了一个居住区。
这不得不让人感慨，军队的施工速度也实在太快了，简直就是黑科技。
居住区中，已经有了一些零零散散的人，从他们的懒散而又充满的自信的气质就可以看出来，应该都是被国家召集的，拥有强大异能的异人们。
吴杺还看见了之前被自己打晕的那个能操纵闪电的电人，这个电人被几人簇拥着，从自己面前路过，不过那电人似乎并不知道吴杺就是当初在他暴走时，将他制服的人。
反正属于不同的小队，以后也是没有交集的，想了想，吴杺决定先去洗个澡，今天晚上好好睡一觉，明天再申请出去，回家看看。
就在吴杺一边洗澡放松心情，满心惬意的时候。
一辆军车开进了军营，停在了校场之中。
校场中，是等候多时的崔教官。
车上，走下一个英气逼人的男子。
眉若宝剑出银鞘，眼似繁星落九天，貌比潘安赛沈郎。
举手投足间，手脚更无一丝多余颤动。
男子下车站定，对着崔教官抬手敬了一个堪比教科书般的标准军礼。
“长官！中尉景雪风，前来报道，请指示！”
崔教官心中暗道：“好俊的少年！”
回了一个军礼，笑道：
“欢迎来到异人特务处，景雪风同志，你叫我崔教官就行，走吧，我先带你去宿舍把东西放下。”
景雪风和崔教官两人，便一起走向宿舍。
边走，崔教官边问道：
“景雪风，你知道这里的任务性质吗？”
景雪风面色严肃，一字一句道：“异人特务处，是为了应对近期华国境内层出不穷的超能力事件所紧急成立的军事机构，其任务需要高度的保密，属于须具备特殊才能才可加入的新型特种部队。”
崔教官接道：
“不错，你做事还挺认真的。”
景雪风不卑不吭：“谢崔教官夸奖。”
崔教官继续问道：
“那你知道你来这里的要做的任务吗？”
景雪风继续一字一句，咬字清晰的回道：
“由于该部队的特殊性质，聚集了很多未经严格军事训练与充分爱国教育的异人，为了能够形成具有强大战斗力的新型特种部队，故除进行紧急训练外，还要在每一个小队中，单独安排一位思想坚定的军人，形成正面影响，统一小队思想，协助小队完成战斗任务。”
“那么你的异能是什么？”
景雪风双眼一闭一睁，双眼之中常人的眼瞳消失了，取而代之的是一片恍若星空的双眼，满目繁星。
“异能名称：星目；能力：所有的幻术类异能无效，视力范围为可达常人百倍。”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！