第385章

是啊，这一切，都怪自己太弱了！
闭上双眼，吴杺狠狠的咬紧了嘴唇，双手死死的握起了拳头。
血魔看着吴杺眼角留下的泪水，戏谑道：
“你这死人脸居然还会哭？可惜哭也没用，给我死吧！”
手上正待用力捏断吴杺的脖子。
却见本来闭着双眼，泪流不止的吴杺，突然抬起一只手，一下捏断了血魔的手腕。
血魔抽手后退，惊讶道：
“你怎么可能还有反抗的力气！？”
吴杺却是一句话也不说，只是在原地抬头望天，默默的流着眼泪。
惊疑不定的血魔待到手腕恢复后，正想上前攻击。
却见吴杺停止了流泪，睁开了双眼。
只一眼，便让血魔彻底愣在了原地。
只见吴杺的双瞳之中，一只若烈焰宝石般的鲜红，一只若极地寒冰般的深蓝。
一股磅礴的气势，从吴杺的身上爆发开来。
所有的黑袍人，立刻向后跳了一大段距离。
而血魔，却死死盯着吴杺的背后。
在那里，血魔看见了一个狰狞的黑影，缓缓的从吴杺的身后站立起来，几乎高达万丈。
黑影缓缓的伸出巨手，握住了地上的吴杺，诡异的笑容之中，有着最纯净的恶与最纯粹的疯狂。
这一瞬间，看着面前这个通天彻地的黑影，血魔突然觉得自己内心的那些邪恶好似小孩过家家一般的可笑与幼稚。
血魔的心中感到了一股强烈的生死危机感，但是他反而单手捂住脸庞，狂笑了起来。
“原来如此！原来如此！”
“原来，这才是真正的力量！原来，这才是真正的邪恶与疯狂！”
“我明白了！我明白了！哈哈哈~”
随后，整个宜宁市浓厚的红雾，突然按照一种诡异的规律开始旋转起来，漩涡中心，正是这片楼顶上方。
所有的黑袍人，都不由自主的闭上双眼，漂浮在空中，静静旋转着，而吴杺身上的气势也在节节攀升。
突然，吴杺的耳机之中传来一个熟悉的声音。
“吴杺，立刻用钢珠无差别攻击你的四周！”
吴杺微微一愣，这么一打断。
他双眼之中的颜色快速的消失了，节节攀升的气势也归于平静。
一两秒间，就彻底恢复了原状。
出于信任，吴杺毫不犹豫的从怀中掏出一把钢珠，原地旋转着向四面八方使劲一丢。
高速的钢珠瞬息间便消失在吴杺手中。
楼顶的角落里，某个空无一人的地方，突然出现了一个盘腿坐在地上的人。
这人和血魔一般无二，但面前漂浮着一颗成人头颅大小的水晶骷髅头。
原来，这才是血魔的本体！
连那个王座上的血魔，居然也只是吸引别人注意力的分身而已。
只见血魔死死的抱住被钢珠贯穿的右手，丝丝血液沿着手臂处流淌而下。
惊恐的尖叫道：
“你怎么知道我在这里！！！”
256 死于话太多
吴杺没有回话，而是瞬间出现在了血魔本体的后面。
血魔大惊，周身立刻开始溃散，似乎想要散成一团液体逃跑。
但是吴杺却毫不犹豫的用披风裹住了血魔还未彻底散开的身躯。
一发力，便将血魔往楼外丢了出去。
“什么！！”
血魔完全没有预料到吴杺居然会这样做，猝不及防之下，还没反应过来，就被丢了出去。
此刻，血魔的心中充满了疑惑。
我明明会飞，为什么这家伙还要把我丢出来？
血魔并不知道，就在他身下两层楼的地方，无私正带着防毒面罩，全身包裹严实，抱着一个煤气罐，站在一个长条状的木质跷板上，跷跷板的中部固定在窗台上。
而跷板的两头，一头在室内，一头在窗外。
无私站在窗外，抬头，看见血魔飞出来的身影后，对着屋内比了一个大拇指。
敲敲板屋内的那一边，正上方用绳索系着一个沉甸甸的重物，一个战士看见无私的大拇指后，便抬手割断了绳索。
随着重物砸落在跷板上，另一头抱着煤气罐站着的无私，一下就被跷板顶起，飞向空中。
崔教官则是神情严肃的看着这一幕，暗自祈祷：
“拜托了，一定要成功！”
在空中的无私，感受着凌冽而呼啸的狂风，感受着脚下如深渊一般的虚空，感受着自己的心跳与呼吸。
无私恍惚间，觉得自己好像正在远离这个世界，自由自在的在这片空中翱翔。
强烈的失重感，让他的下体感到一股奇异的麻痒。
看着前方，背对着自己，正在空中溃散成一团液体的血魔。
无私露出了微笑，抬手，无私打开了煤气罐的管道开口，对准了血魔。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！