第37章

报纸上就是老样子，世界上哪里地震了，哪里火山如何如何了，什么领导人怎么怎么了。
金融又怎样怎样了。
然后吴杺的目光不由自主的停留在了报纸边角一份小小的寻人启事上。
“寻人启事
姓名：浩力启，性别：男，年龄：35岁
体貌特征：身高1米75，短发，体型中等，带川蜀口音
家人着急！！望有知情者，速与家人联系
联系电话：xxxxxxxxxxx王女士”
吴杺手莫名的一抖，摇了摇头，吴杺也不知道自己为什么会这么仔细的看这份寻人启事。
这人根本就不认识，或许是因为太无聊了吧？
随手将手中的报纸塞进垃圾桶，吴杺头也不回的向着教室走去。
一阵风吹来，将报纸吹开，恰好是那份寻人启事，上面有一张相片，一个身穿军绿色外套的男人，正憨厚的笑着。
高中生的生活，没什么可说的。
吴杺接下来的一个月了，重复着平淡又紧张的高中学习生涯。
不过最近的失踪人数一直在不断上升，而且不仅仅是吴杺所在的小县城里。
很多大城市，首都，甚至世界上的其他国家，也不断报道失踪人数呈现不正常的上升趋势。
很多专家学者在电视分析这件事，各种结论都有，百家争鸣。
在网络上，比较有名的则是著名的房地产大亨的独生女失踪事件。
这位富豪在遍寻无果后，在网络上贴出了千万的天价悬赏。
只要提供了有效信息；帮助他找到了他的女儿，他就付出3000万作为报酬。
还贴出了他女儿的图片。
一个非常漂亮的女高中生。
然后网络上都疯狂起来了。
一个富家千金离奇失踪，千万悬赏。
这已经备齐了一个普通人咸鱼大翻身的背景元素。
无数人意淫着自己财色双收，成为上门女婿。
然后发生了各种闹剧，比如明明30多岁的女人了，还偏要整形成相片里的少女外貌想去骗取赏金的；
找上门去诈骗的等等。。。
很是把这位富豪弄得鸡飞狗跳的。
但是，即使是在这种情况下，依然没有任何音讯。
于是又有分析党跳了出来，他们说这只是一场高明的操作，因为这位地产大亨旗下的地产大火，销售量直线飙升，股票大涨。
这是一个高明的营销方案，心狠手辣用自己女儿失踪做广告云云。
反正不管怎样，网络上开始乱了起来。
现实里，虽然国家安抚说一切都在控制范围内，只是偶然。
但是民众还是从各地越来越严厉的巡逻力度里嗅到了什么。
然后一堆谣言跑了出来，甚至之前已经偃旗息鼓的末日传言又开始甚嚣尘上。
各地的犯罪率也都开始不断上升。
国家加大打击力度，倒是借此连续扑灭好几个潜伏很深，一直难以抓到一些邪教组织。
附加大堆的犯罪团伙。
但是，失踪案件的影响依然越演越烈。
每天的报纸上到处都是寻人启事。
人们的心都在不安的浮动。
因为失踪了的人，再也找不到了。
而且失踪前，完全看不出任何痕迹。
突兀的就消失在了自己的家里，很多人都是一觉睡醒，就发现睡在自己旁边的亲人离奇失踪。
身份证、钱、鞋子，全部都留下了。
好像什么都没有带着，就光溜溜的离家出走了。
有的人失踪的位置正好出于监控内，于是被录了下来。
可是这更让人恐惧，因为所有被录下的人，都是瞬间消失的。
消失了的人，再也找不到了。
这些视频华国政府如所有政府一样，第一时间采取了封锁手段。
但是依然有零星的部分被隐秘的传播开来。
这些都是吴杺听自己的同学们上课下课，窃窃私语的各种讨论得知的。
不需要上网也不需要看电视。
吴杺从小就学会如何利用自己听力敏锐的能力来为自己获得生存所需的各种信息。
因为吴杺没有父母，所以很多证件或者通知都需要自己去办，甚至经常学校只通知父母。
这个时候，学会敏锐的察觉周围的人们的交流信息，吴杺可以免去很多麻烦。
近一个月以来，学校已经就学生安全问题全校开过3次广播会了。
还让每个人学生都写心得体会。
虽然听这个很无聊，但是很多人还是很乐意听的。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！