第333章

自己的身上还有着洪老对自己的期望，还得想办法出国，去找到洪老的家人，将骨灰送还回去。
对于这件事，吴杺心中有了大概的规划，但是现在的首要任务是考上大学。
坐在桌前，吴杺强迫自己去认真的做题。
就这样，时间缓缓流逝着，转眼间已来到了傍晚。
吴杺在家里，随意用一些食材做饭吃了。
又学了一会，此时，窗外华灯初上，万家灯火通明。
不知道为什么，吴杺突然觉着自己好孤独，自己会这样一辈子身处无人问津的哀伤之中吗？
没有人愿意关注自己，也没有人能够理解自己，更没有人会靠近自己。
就这样，孤苦一生吗？
揉了揉眼睛，吴杺觉得眼睛里好像进了沙子一般，他不由自主的伸手揉了揉。
不行，我可不能哭。
然后吴杺在心里默念起了这三句话。
“无论发生什么，我都要勇敢的承受一切；
无论发生什么，我都要冷静的面对一切；
无论发生什么，我都绝对不能选择放弃。”
念完后，吴杺感觉自己好受一些了。
就是这三句仿佛咒语一般，铭刻在吴杺脑海里的话，支撑着吴杺走过了无数痛苦的时光。
这是他的父亲，留给他最宝贵的遗产。
关上面前的课本，吴杺想出去走走。
街道上，人影绰绰，一片又一片斑驳的阴影，舔/舐着每一个路过的行人。
吴杺发着呆，在路上漫无目的的游荡着。
这个世界很忙碌，每个人都专注在自己的世界里。
一辆又一辆的车辆从吴杺身旁呼啸而过。
此刻的吴杺，双手揣在衣兜里，穿着一身黑色卫衣，配上一条修长牛仔裤。
还把连兜帽也带在了头上，整张脸都埋入了阴影之中。
低调的装扮，让以往路上的行人悄悄投来的目光统统不见了。
吴杺安心的在路上闲逛着，享受一个人的宁静。
来到一个闹市区的时候，一伙头发染得五颜六色的混混，蹲在一个酒店前，一边抽烟，一边嘀咕着什么。
“我靠！怎么办？上面派来的干部失踪了，这可是老大的得力干将啊！”
“我咋知道啊？这年头，你们又不是不知道，到处都有人失踪，真是邪了门了！”
“唉~我们这回完了，就在马上要和北条帮那群人抢矿山的关键时刻，派来的干部不见了，老大肯定要拿我们开刀，砍手指这样的小惩罚肯定是不可能的了，少说也得少条胳膊或者大腿。”
“看来，咱们只能乘着上面还没反应过来之前，赶紧跑路吧！”
这群人蹲在地上，一起叹了口气。
吴杺慢悠悠的晃过他们的身边，瞟了一眼，有点眼熟，似乎是上次在街上看见的那群混混，他们也遇见了失踪事件吗？
一个混混朝地上吐了一口唾沫，发狠道：“艹！照我说，反正都要跑路，不如咱们自己先干票大的如何…………”
后面的吴杺没有听见，因为他已经慢慢的走远了。
别人的事情，和他没有任何关系，他只想沉寂在自己世界里，慢慢排解忧伤。
不知不觉，吴杺又逛到了公园里。
夜晚的公园，少了几分喧闹，多了一点幽静。
有成双成对的情侣，也有带着孩子出来散步的家庭。
吴杺找了一个面对湖面的无人座椅，静静的坐着。
看着灯光下，波光粼粼的湖面，陷入了沉思。
不一会，几个从吴杺面前路过的少年，打断了吴杺的发呆。
几个少年相互追打着，他们穿着白色的道服，系着绿色的腰带，手里拿着红色的双节棍，相互嬉闹着。
吴杺看着这一幕，想起了这附近就是一家跆拳道馆，看来这些孩子是里面的学员吧。
看着这几个玩着双节棍的少年走远，吴杺突然感觉自己的手上有点凉凉的。
咦，怎么了？难道下雨了吗？
抬头，空中并没有任何的雨滴。
一摸脸庞，吴杺才发觉，这竟然是自己泪水。
原来不觉间，吴杺已然泪流满面了。
这是怎么回事？为什么自己会莫名其妙的流泪呢？真是丢死人了。
快停下！要是被人看见就尴尬了。
吴杺使劲的擦着双眼，试图止住自己眼眶里这些不争气的泪水。
可是并没有任何作用，反而越流越多。
吴杺擦着脸庞，不知道自己这到底是怎么了。
自己为什么会莫名的感到难以抑制的忧伤？
一阵一阵的心疼从吴杺的心脏处涌现出来。
吴杺弯腰，用右手狠狠的抓住了自己的左胸。
他感觉自己的心脏那里好像有一个空洞，正在散发着莫名的吸力，几乎要把自己吸进无尽的黑暗之中。
他咬着牙，承受着这无法形容的痛苦，转眼间，汗水就侵湿了他的衣裳。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！