第306章

浮空平台周围，漂浮着无数白色的物体。
在平台上无数火焰的光芒照射下，露出了狰狞的形体。
这些或大或小的漂浮物，居然全部都是各种骨骸。
最小的只有人脑大小。
最大的，一眼望不到尽头，仿佛是一片骨质大陆一般。
还没等吴杺从周围的变化之中回过神来。
平台上突然升起一个巨大的石柱。
无数道锁链自上面蔓延而来。
吴杺脚下，一个水状圆球爆裂开来。
她瞬间加速向后退去，在空中，吴杺又一连踩爆两个水球，速度顿时提升到了一个恐怖的地步。
可是穿刺而来的锁链速度更快。
尖锐的头部，瞬间穿过了吴杺琵琶骨，狠狠往回一拉。
在快速后退的途中，突然被穿入肉中的锁链反方向一拉。
强大的惯性，带来剧烈的疼痛让吴杺惨叫一声。
浑身瘫软的被快速收缩的铁链，拉到铁柱上。
狠狠的一砸，吴杺痛哼一声。
双肩处，已经迅速的被血液侵透。
“吴杺！你没事吧？”
吴杺转头一看，周鱼就在不远处，也被铁链穿过琵琶骨，锁在一个巨大的柱子上动弹不得。
点了点头，用眼神示意周鱼安心。
吴杺再次试了试同心锁，依然不能通话。
这个地方果然连同心锁的联系都能隔绝。
吴杺不由得有些后悔，自己应该更小心谨慎一些的，自己本应更早就察觉这一切的不妥的。
一道阴影漂浮在吴杺面前，荧荧的光点在闪烁着，里面似乎有看透人心的力量。
光点下，代表嘴巴的红色弧线，被扭曲到了头部往后的地方，看起来好像在笑。
“更小心谨慎一些？你在开玩笑？”
“我们之间的差距，大到你已无法想象的地步。”
吴杺冷冷道：“是吗？那么你最开始还不是要用伪装和诱骗的手段。”
阴影闻言，整个形体都剧烈的抖动起来。
两个光点和红色的圆弧，被扭曲成古怪的形状。
“哈哈哈哈哈，笑死我了，真是笑死我了！”
笑声过后，阴影侧着将脸凑到吴杺面前，代表眼睛的两个光点之中，有一个扩大了好几倍，看起来就像在斜着蔑视吴杺一样。
阴影一抬手，周围的虚空迅速变化。
浮空平台的地面快速向着四周延生。
血色天空的天空也迅速黯淡了下来。
白色的骨质地面，开始迅速变成了半透明的紫水晶地面。
竟是吴杺一开始出现的地方。
看见这一幕，吴杺惊讶的瞪大了双眼。
“看见没有？从一开始，这里就是我的底盘。”
“所以，你们所自以为的胜算，不过是我的娱乐而已。”
“哈哈哈！”
猖狂的笑声，响彻了这整片天地。
一股强烈的气劲从周鱼的身上爆发开来，强烈的金光笼罩了周鱼，周鱼大吼一声，开始发力试图挣脱。
另一股森森的肃杀气息，从吴杺身上爆发出来，恐怖的力量，疯狂的冲击着束缚着她的铁链。
两股力量的同时作用，让整个空间都开始摇摇欲坠。
很快，面前这片紫水晶的无垠平台便消失得无影无踪。
一切又恢复到了血红色的上空，虚空之中漂浮着的无数骨骸。
束缚周鱼和吴杺两人的柱子上，浮现出了无数奥妙的符文闪光。
这片符文闪光慢慢的蔓延着。
延伸到了地面的骨质平台。
让整个平台都开始冒出奇异的光亮，无数符文在到处漂浮。
达到平台边沿，光亮并未停止，向着虚空之中漂浮的无数骨骸继续延伸。
每一个在虚空之中缓缓漂浮的骨架上，都浮现处了无数的符文，这些符文照亮了这片无尽的虚空，远处是无垠的骨海。
天空之中，原来是一片悬浮的血液，笼罩在天空之中。
一会之后，吴杺和周鱼筋疲力竭。
所有的光亮又慢慢地散去。
一切恢复了原状，一直在旁边安静旁观的阴影夸张的大笑起来。
“别白费力气了，自我的领域建成万载以来，还未有一个存在能挣脱束缚，他们每一个，最后都成为了这片骨海之中的一个骨架，为我的领域提供力量。”
看着柱子上筋疲力竭，连开口说话都困难的两人。
阴影终于停下大笑，懒洋洋道：
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！