第324章

几乎对外界失去反应的周鱼，竭力张大了嘴唇。
看见这一幕，吴杺怒目圆睁，肝胆欲裂。
一股磅礴的黑色火柱彻底将周鱼和吴杺笼罩，吴杺披着火焰，挥舞着长枪，狠狠一枪刺向那只巨大黑色手掌。
可是却来不及了，黑色手掌狠狠一拉，光点上那些连接着周鱼全身的细线全都根根断裂。
就在黑色手掌即将得手的时候，火焰长枪刺穿了黑色的手掌。
一声混杂着无数声响的沙哑嗓音发出了惨叫。
黑色手掌彻底消散了，一个愤恨的声音，回荡在这片虚空之中。
“可恶的凡人，居然敢阻挠伟大的死神！卡基，这笔账我记在你头上了！”
声音渐渐远去了。
卡基所化的金色光点，微微一抖，然后疯狂的大笑了起来。
“我刚刚还在奇怪这家伙怎么突然转性子了，原来是在打着偷袭的注意，真是够卑鄙啊！不过我喜欢！哈哈哈哈！”
吴杺双手颤抖着，捧着手里几欲熄灭的光点，跪在周鱼身前。
光点上，还有一根细小到几乎看不见的细线，连接着周鱼的头部。
周鱼的身体之中的呼吸和心跳，变得越来越平缓，越来越微弱。
吴杺小心翼翼的将光点放进了周鱼残破的躯壳之中。
光点在碰到周鱼躯体的时候，慢慢的隐没进去。
但周鱼的心跳却依然不断的减弱，最后彻底消失了。
吴杺愣愣的跪在周鱼身前，火红的双目之中，一片空白。
212 卡基的湮灭
一滴泪水，缓缓从眼角滑落。
穿着红色铠甲的少年，身上燃烧着的火焰，渐渐熄灭了。
吴杺愣愣的看着手中，冰冷的肉体，陷入了难以置信的僵直中。
其身后不远处，卡基神格所化的一点金光，在原地一闪一闪的。
卡基早已连接了虚空之门，本想先返回神界休整，但是见吴杺呆愣背对自己的一幕，顿时心痒难耐。
一道银色的细线，悄无声息的袭向呆愣在原地的吴杺。
一只火焰手掌，狠狠的拍碎了银色细线。
吴杺仰天怒吼，双目之中，已被更强烈的火焰彻底覆盖，不时有零星的火星蹦出眼眶，看上去极为可怖。
吴杺转头，眼眶之中，再看不见人类的眼珠，只剩下两团燃烧的火焰，摄人心魄。
卡基不知为何，心中突然有点不安，立刻就想逃走。
只见金光向四周散发出一圈又一圈的诡异波动，随着这一圈圈的涟漪，金光也开始逐渐变得透明起来。
眼见卡基即将逃走，吴杺伸手在空中狠狠一抓。
卡基四周浮现出一双巨大的黑色手掌，一下将其捏住；金光在巨手之中拼命的挣扎着，却无可避免的被拉扯到了吴杺面前。
金光之中传来卡基不满的嚷嚷：
“愚蠢的凡人，你即便将我留下来，又有何用？反正你也奈何不了我。”
吴杺的脸上，两团火焰熊熊燃烧，此刻的他，脸上青筋凸起，紧咬牙关，一道又一道奇异的符文，在脸上跳动着。
没有搭理手中金光的挣扎，吴杺操纵着火焰巨手，使劲攥紧了拳头，可是不管怎样压缩，巨手之中的金光依然完好无损。
卡基得意道：
“被愤怒吞噬理智的蠢货，不是给你说过了，神是无法被杀死的。”
吴杺再一次发出了愤怒的怒吼，气血上涌下，整张脸都变得通红可怖。
在愤怒的驱使下，吴杺早已彻底失去了理智。
他只想恨恨的毁掉面前的这点金光，无论用什么办法。
火焰巨手将金光高高举起，然后吴杺张开了嘴。
卡基惊叫道：
“喂喂！凡人，你疯了？莫非你想吃掉本神的神格？”
吴杺不管不顾，将金光对着嘴里，一扔，一口就吞了下去。
金光进入吴杺口中，微微一闪，便消失了。
吴杺愣愣的站在地上，脸上的火焰符文和燃烧的双眼渐渐恢复了正常。
于此同时，金光则在一片宽广无垠的世界之中穿梭着。
这片世界之中，到处都是白色迷雾。
金光边飞边猖狂的大笑。
“果然是愚昧的凡人，居然妄图吞噬我的神格，这下省力了，我只需要去吞掉你的本源，就可以杀掉你了。”
没飞多久，前方突然出现了一小片没有迷雾的区域。
在这片空白的地方，有一滴水和一小团火，静静的漂浮在空中，相互围绕的旋转着。
而水和火的上方，则是一点微小的银色光芒，悬停在两者上方。
金光大喜。
“找到了，该死的凡人，这次你死定了，哈哈！”
金光毫不犹豫的朝着银色光芒冲去。
在下方旋转的水滴和火团，似乎感应到了什么，纷纷飞起，试图阻止金光靠近上方那个银色的光点。
但是金光速度太快了，只轻轻一下，就绕过了两者的拦截，毫不停留的继续向着银色光点冲去。
眼见金光已经来到了银色光点面前，卡基大笑着“死吧！”，然后冲了过去。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！