第355章

“但还是希望你不要心生不满，毕竟，这是我们的祖国，一切，都是为了这片土地上的人民能够安居乐业，为了让你我的家人，能够平静的生活。”
吴杺没有回应魏华东，反而笑了笑道：“我现在也算编制内的人了，有什么福利吗？比如工资待遇什么的。”
魏华东也笑了起来。
“放心，这些东西好商量，只要你这次好好表现，好处少不了你的。”
吴杺问道：“那么，我的学业怎么办？高考怎么办？我必须上大学，我有不得不去的理由。”
魏华东想了想，道：“放心，我可以给你许诺，至少给你一个重点大学的保送名额，怎么样？以你原来的在学校成绩，最多也就普通一本，几乎不可能考不上这样的大学的。”
吴杺思考着：
“意思是，我这就成了特权人士？不用高考，直接上大学？”
魏华东无所谓道：“只要你好好为国家努力，国家自然是不会亏待你的。”
吴杺点头，表示没有异议。
运输机快速的向着目的地飞行着，没一会，吴杺就看见了远方一大片雷云，雷云像下雨一样，对着地面喷吐着无数的闪电。
一道接着一道，密密麻麻，白光亮起，闪电劈落，震天的爆响回荡在方圆百里间。
魏华东看着眼前恐怖的景象，不由得心中惊愕。
虽然他已经看过了资料，但是这和亲临现场，完全是不一样的震撼。
一想到吴杺这个原本普通的高三少年，马上就要去亲自面对这样的场面，在这样恐怖的雷暴之中穿行，即使只是作为一个旁观者，魏华东也依然心跳加速，惶恐不已。
魏华东转头，正想开口安慰一下吴杺，可是魏华东却惊讶的瞪大了双眼。
在一片惨白闪电的照耀下，吴杺居然微微翘起了嘴角，看着前方漫天的恐怖闪电，不自觉的露出了微笑，看上去极为诡异摄人。
魏华东见过这样的神态，这是成为一个最优秀的战士所需要的基本素质，那就是面对生死危险毫不退缩的兴奋，以及对战斗的渴望。
但即使是在千锤百炼的特种兵之中，能在生命危险前做到这一点的，也只有那些去战场上执行过多次任务，并存活下来的极少数而已。
魏华东心中颤了颤，犹豫了一下，终究还是什么都没说。
看着坦然的走到运输机舱口，准备战斗的吴杺。
不知道为什么，魏华东隐隐感觉到自己似乎一手促成某件即将影响整个华国未来国运的大事。
到底是对是错？魏华东只能将一切交给时间去判断了。
234 个人秀开始
打开舱门，强烈的狂风刮得人睁不开眼，连绵不绝的雷鸣让人双耳欲聋。
魏华东抱着一个背包和一个头盔，站在吴杺的身边，大吼道：
“这是绝缘头盔和降落伞，这里是山区，飞机无法降落，你从这里直接跳下去！我们会继续在空中盘旋。”
即使魏华东竭尽全力的大吼，也被暴烈的雷鸣声彻底掩盖。
风吹得两人身上的衣服哗哗作响。
但是吴杺却听得很清楚，他转身，接过了头盔。
魏华东正待将降落伞递给吴杺，吴杺摆了摆手道：
“我不需要”
魏华东大叫道：“你说什么？靠近点再说一遍，我没听见！”
然后魏华东就惊恐的瞪大了眼睛，因为吴杺站在舱门前，闭上双眼，向后躺倒，居然就这样直挺挺的落下了飞机。
魏华东奔到舱门前，试图抓住吴杺，但是没用，吴杺已经飞速的往下消失了。
魏华东心中满是死灰。
完了，死定了！吴杺还没拿到降落伞，虽然飞机现在是低空盘旋，但是近千米的高度，就算吴杺的肉体力量再强，掉下去也死定了。
他还以为吴杺是被风吹落下去的。
此刻，吴杺闭着双眼，全身舒展成大字形，背部朝下，飞速的下落。
感受着强气流自下而上的冲撞，仿佛有一双大手在下面托举吴杺，同时也在不断的扰乱着他的平衡，试图让他在空中翻滚。
但对于吴杺而言，只需要本能的肌肉运动，就轻易的抵挡住了这片混乱的力量。
看着上方快速变小的飞机，吴杺的心中感到无比的平静。
时间在这一刻，变得缓慢了起来。
高速下降所带来的失重状态下，吴杺就像在天空之中漂浮着。
转身，轻轻的一抖，吴杺就轻易的完成了普通人类几乎不可能做到的在高速下落转身，并依然保持平衡。
面部朝下，摊开双手双脚，吴杺趴在空中，如同趴在风的脊背上一样，飞驰下落着。
看着这片辽旷的天地，柔和清冷的月光，无声弥漫，把一切都融化得那么的温柔。
连绵不断的闪电，就像一盏忽闪忽灭的白炽灯，迸射的电光，用惨白色为吴杺点亮了这片黑暗的山脉与寂寥的夜空。
这一刻，吴杺大脑之中一片空白，他无法控制自己的躯体，就像彻底失去了身体的控制权一般，
但是却又感觉到了一种难以言喻的自由，这种自由，让他的心灵攀上了意识巅峰，那里，是一片空明无物的默然。
为什么，自己会这样乱来呢？
为什么，在这样的高空之中，自己却感觉到了久违的平静呢？
吴杺的大脑在思考着，他的心灵却被放逐在这片无言的震撼之中。
一幕又一幕熟悉而又陌生的画面从他的眼前闪过，画面过得太快了，吴杺完全看不清，他只知道，这些都很熟悉。
但是他又想不起，这些画面到底是些什么了，或许，他忘记了一些对他很重要的事，很重要的人。
大地快速的在吴杺眼前缩放着，远处的地平线，就像世界的尽头一般，触手可及。
近20秒的下落，让吴杺的周身，就像一颗高速飞行的炮弹，携带着恐怖的速度砸向地面。
快落地的瞬间，吴杺改变姿势，双腿朝下。
随着沉重的重物落地声，吴杺落点处的泥地寸寸龟裂。
无数干燥的土石，迸射而起，溅起数十米高。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！