第35章

“我去，不会吧，这309班的班花居然转到我们班来了，撞大运了。”
“不会吧，这么好？不过我看长得倒是挺乖的，以后有眼福了。”
不提两叼丝的在对话后，其中一个甚至兴奋学起的学起狼叫，引来纷纷效仿。
而这位云嫣同学在说完以后，没有想到自己居然受到了这么热烈的欢迎，也不由得小脸一片通红。
正在气氛一片火热之时，门又开了。
313班的班主任李老师走了进来。
顿时整个班级里气氛一窒，原本鼓掌的，拍桌子的，瞬间恢复了一幅认真读书的乖宝宝模样，虽然有的同学把课本拿反了，但是依然很认真的看着。
不论到了什么时候，学生对于老师，总是带着一股天然的畏惧感。
李老师走进来以后，看见了站在自己面前的云嫣，想起了这是新转来的学生。
扫视一下，又看见了坐在后排的吴杺。
于是叫住了正准备下去的云嫣。
走到讲台上，开口说道。
“各位同学们，我们班新来了2个同学，他们都是转班过来的。”
“让我们以热烈的掌声欢迎他们来做一个自我介绍，好不好？”
“好！！”
震天的掌声和欢呼可以掀翻屋顶。
吴杺看着这些激动得满面通红的同学们。
他们真的只是因为来了2个转班同学就如此兴奋吗？
不是的，他们只是一群被枯燥困在沙滩上的搁浅的鱼。
所有能给无聊的生活带来的变化的事物都让他们兴奋。
就像搁浅的鱼，渴求着任何一点细微的的雨露。
因为他们的心灵里，是麻木的知识所堆积起来的荒漠。
转头，吴杺看见了旁边几个因为云嫣优雅的微笑，而兴奋的站在了椅子拼命的学着狼嚎的男同学。
吴杺心里默默的加了一句，除了某些别有用心的。
很快，云嫣的自我介绍就结束了。
无非就是她是谁，她从哪来，她将准备向哪去，然后在这个过程中将如何如何与同学们一起如何如何。
然后云嫣回到了自己的座位上。
云嫣和吴杺的座位，早在前一天，就去找班主任确认好了的。
然后就是吴杺的自我介绍了。
云嫣看见吴杺很惊讶，没想到吴杺会和她同时转到了同一个班。
“吴杺，309班，谢谢。”
说完吴杺就回到了座位上。
很多同学都还没反应过来，吴杺就已经说完了。
愣了2秒后，响起了稀稀落落的掌声。
有人窃窃私语道：
“这不是和我们云女神一个班的吗？我去，这都要跟来，得多执着啊。”
李老师感觉气氛有点冷，赶紧圆场道：“呵呵，我们的吴杺同学真是言简意骇，而云嫣同学则可爱大方，各有千秋啊，各位同学们，以后大家就是一家人了，让我们以热烈的掌声，来让他们感受到家的温暖。”
说完，所有人都开始鼓起掌来。
“家的温暖吗？”
吴杺嘴唇微动，低语道。
看了看窗外，吴杺在掌声之中眼神迷离。
自习开始了。
没有什么好说的，依然是枯燥无聊的课堂，为了未来，或者为了不被家人数落，而努力拼搏，认真的学习着。
当然少不了偷偷看小说的；乘着老师黑板写字的空挡，偷偷传字条的；还有用双手支撑着自己的头，但依然支撑不住自己的眼皮的同学们。
此刻被他们所厌恶所渴望离开的地方。
被此刻的他们称之为地狱的地方，在今后又会被他们所歌颂、怀恋。
人真是一种奇怪的动物，时间的力量真的如此巨大吗？
吴杺此时以一种事不关己的态度走着神。
他今天觉得自己很奇怪，因为今天他不如往常那样焦躁，因为他为自己定下过一个要求。
如果在录取通知书得到的时候，自己依然没有找到自己存在的意义，那么就死去吧。
因为，很多人努力着，奋斗着，要么为了不辜负家人的期望，要么怀抱着出人头地的远大抱负。
可是吴杺找不到自己的存在的意义，因为他奋斗了又怎样呢？他努力了又怎样呢？
谁来看？谁来关心？
他始终只是一个人，所有他越发找不到自己活着的意义了。
这个世界多他一个不多，少他一个同样不少。
那么，他存在着，又有什么意义呢？只是给庞大的70亿基数后面轻轻的来一个+1罢了。
他的快乐没人能分享，他的痛苦没人能分担。
他曾经为着孤独而痛苦着。
后来，他决定从此一个人，两个人在一起，是为了获得彼此身上的光芒来在这个冰凉的世间相互依偎。
那么，我一个人，我一样要发出自己的光芒，这样就算只是一个人，我也能强大的行走在这个冰凉的人世间。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！