第3章

我吓了一跳，正准备问他怎么知道。
他提前就替我回答了，“因为我们醒来前，都是分散在全国各地的，能把天南地北的人一起弄到这里，只有那种具备极大行动力隐秘组织才能做到。”
“同时，我观察了一下各位的身份，猜测这个组织的目的。”
“一般成型的组织的目的，无非只会有3个，钱、名、利。”
这时，那个一身白色ol套装的女人说话了：
“可从我们这里的复杂的人员组成来看，钱这项就可以排除了；名的话，似乎这里也没有谁是名人；利的话，一群没有共同点的人又能给他们带来什么共同的利益呢？所以我认为你说的并不成立。”
是那个叫周娜的女人，她的声音坚定、自信、还带着一股不容他人置疑的气势。
这个自称吴建国的男人倒也不恼，反而笑了笑，道：
“的确，如果这样来想，好像是没有什么共同点，可是如果换个角度来看呢，这个‘名’一定是指名人吗？要知道，没有共同点，反而是一个突破点。”
叫周娜的女白领，低着头似乎若有所思。
听完这两人的对话，我已经晕了，我真搞不懂他们为什么还这么镇定的，在这么一个莫名其妙的地方，不赶紧找一找出口，喊一下看有没有人来，就在这里说来说去有个什么劲？
但是想到俺爹给我说的那句话，我还是努力的克制住自己不要乱想，安静的听。
这时，刚刚被我叫醒的那个戴眼镜的小孩说话了。
“如果按你的意思是，他们会不会是出于一些特殊的目的？一般具有这样巨大行动力的组织能在华国存在，就已经是一件不可思议的事了，而他们既然愿意冒着被政府发现的风险把我们弄来这里。那么说明他们肯定是对我们有所需求，或者说，我们肯定能达到他们的某个目的。”
我看见那个叫吴建国赞许的点了点头。
“是的，不知道各位有没有看到最近那个持刀砍人的新闻。”
“你的意思是说，我们现在的情况可能和那种组织有关？”
然后我听见了一堆的吸气声。
虽然我不明白他们说的“那种”组织到底是什么组织，但是从凝重的气氛里，我知道，这肯定不是一个好消息。
不由得，我的心里变得更加烦躁了。
-----------分割线----------
房间里的安静持续了约1分钟，然后突然响起了女性的刺耳的尖叫与哭喊声。
“我不想死啊，呜呜……我又没有做错什么，为什么把我弄来这里？爸爸妈妈你们快来救救我啊！呜呜……”
房间里的众人全被吓了一跳，李清道赶紧安慰“小朋友，你不要哭，情况说不定还没有那么坏，这些都还只是猜测。放心，我们大人会想办法的，你要相信我们，我们一定会带着你，安全的回到你父母身边的。”
哭声开始小了起来。
“真的吗？”，女孩一边梗咽着一边问道。
李清道只得违心的说：“当然了，我们现在的生命安全肯定是有保障的，既然把我们抓来这里，不可能单纯只是为了杀掉我们，要杀早杀了。而我们的家人发现我们失踪后，肯定也正在积极寻找我们，找不到我们，他们会报警的，到时候由政府出面，我们肯定全都可以安全的被解救出去。”
这个叫潘小雅的女高中生，听到这里终于停止了哭泣，虽然还时不时的梗咽一下，但是总算是平静了下来。
李清道发现周围的人听了他的话以后，不光是潘小雅，连其他人眼里也明显都有了一些希望与信心的光亮。
李清道不由得暗自苦笑了一下，希望如此吧。
他突然感到肩膀上似乎变得沉甸甸的。
“既然是这样，那我有理由认为，我们正处于一种被监控的状态中。”那个叫吴杺的高中男生依然冷静的说到。
这让李清道眼镜一亮，暗自赞叹了一声。
同样都是这个年龄的学生，为什么差距这么大呢？可能男生更坚强一些吧？李清道边想边看了那个眼睛红肿的女生一眼。
可回过头就看见两个六神无主的青年，似乎这两人这个时候才回过味来。
李清道立刻立刻推翻了自己刚刚的想法，好歹两个二十好几的青年了，居然和个小女孩的表现没多大区别，真是让人摇头。
当然，这些杂念只是在脑袋的飘忽了一下。
李清道点头赞同的吴杺的说法，然后道：
“我认可你的说法，所以，我任务，我们现在首先要做的有2件事：第一，是找一找这个房间是否有什么出口？可能是锁着的，但是我们至少应该清楚出口的位置在哪里？第二，找到可能存在于房间某处的监控，这样我们可以有意识躲在监控死角之中，进行策划还有行动。”
吴杺思考道：
“我觉得监控摄像头不太容易找得到，因为这个房间明显科技含量很高，像在这个房间里，我根本没有发现有什么照明设备，但是整个房间都很明亮，脚下的影子也很淡，这说明应该是整体发光才能造成这样的效果吧？”
李清道正想要说什么的时候，之前听到要找出口就已经开始走到了墙边开始到处摸索的浩力启那边，突然传来一声惊呼，于是他转头看去。
刚看了一眼，李清道的双眼一下就瞪大了。
原来，在浩力启对着墙壁到处摸索的时候，似乎不小心碰到了什么开关，瞬间这面墙壁的中间无声无息的出现了一个高约2.5米，宽只容一个人横向通过的狭窄出口。
本来一开始，见浩力启试着到处摸索的时候，李清道也没对他报什么希望，可完全没想到，出口只一下就被这个男人找到了。
站在出口前的浩力启，感觉到了背后众人的目光，转过头来，发现所有人都张大了嘴看着自己，不由得不好意思的搓了搓了手，腼腆道：“额…那个，你们慢慢聊，我先出去了”。说完转身走了出去。
边走浩力启心里还是有些暗自得意的：
瞧你们说来说去的，还不如俺这随手捣鼓几下。
房间里其他人也开始反应过来了。
两个青年嗖的一下就冲向出口，在门口一起撞了个人仰马翻，飞了出去，同时还听见了他们的滚成一团的碰撞和惨叫声。
紧接着小女生潘小雅满脑欣喜的向着出口一路小跑过去。
李清道观察了一下还留在这里的一脸似乎是疑惑的女白领，从一开始，这女人似乎就一直低着头，不知在想些什么。
而那个高中生吴杺，也不慢也不快的走向了出口。
等吴杺走到出口处的时候，出口两边已经开始合拢，似乎是要关上了。
吴杺快速上前，试探着将脚踩在了出口处，即将闭合的出口瞬间又恢复了开启的样子。
吴杺心道“果然是感应门，只是这开启速度真快，肉眼完全看不见。”
李清道看着这一幕若有所思，却发现周娜还站在原地发呆。
李清道突然出声道：“周娜女士，你在想什么呢？对于这里你是不是知道些什么啊？”
周娜被这突然的一声吓了一跳，马上回了一句“啊？什么？抱歉，我刚刚走神了，我对这里和你们一样一无所知。”边说，周娜边无意识的摸了一下鼻子。
李清道却是心中一凝。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！