第326章

吴杺大惊。
“周鱼，你在干什么？”
和天枢剑一起漂浮在空中，发出无垠光芒的周鱼对着吴杺微笑道：
“吴杺，我已经死了，现在你眼前的，只是我在上个世界所得到的奖励，那就是在我死亡后，将能化身为有灵性的武器，或许，这就是命吧？”
“吴杺，继续勇敢的往前吧！你不会是孤独一人，我会陪着你，与你一起战斗到永远，这一次，你再也不会失去我了。”
磅礴的光柱升腾而起，彻底笼罩住了周鱼和天枢剑。
吴杺怒吼着，身上又一次不受控制的燃起了无尽火焰。
他竭力的扑向光柱，火焰汹涌，却被光柱挡在外面。
吴杺使劲的捶打、抓挠着光柱，可一切的力量都被隔绝在外，没有任何作用。
他跪在地上，无力的拍打着光柱，叫喊着：
“求求你，周鱼，停下！停下啊！只要空域传送时间到了，我们就可以一起回去了，你不要做傻事啊！”
在光芒之中的周鱼，对着吴杺微笑。
“吴杺，即使空域的传送也没有任何作用了，因为我已经死了。”
浑身如火的少年，边流着泪，边竭力的用额头撞着光柱。光柱仿佛玻璃质地的外墙上，被红色的鲜血画出了一道又一道的印记。
印记前，是一个跪在地上，满脸鲜血的哭泣少年。
周鱼在空中，静静的看着吴杺，他张嘴，用口型对着吴杺说道。
“一定要活着离开空域，和我一起。”
然后庞大的光柱向着四周发出一圈圈的震荡。
随着震荡，光柱慢慢扭曲着，变成了一个漩涡。
光柱之中的天枢剑和周鱼，随着旋转的漩涡，一起被扭转着。
漩涡慢慢的在空中向中央压缩着。
吴杺怒吼着，冲上前去。
他将双手伸进漩涡之中，手上磅礴的暗色火焰，具现化为两只大手。
两只巨大的手掌，死死的撑住了漩涡的两边，阻挡着漩涡的缩小。
吴杺将头伸进去，怒吼道：
“周鱼，你给我出来，我不准你这样做！我不准你丢下我一个人，我要你回来！”
漩涡上，不断传来恐怖的巨力，吴杺的火焰巨手撑不住这样的压力，已经缩小到只能看见里面周鱼的脸了。
“算我求你了，周鱼，出来，出来啊！”
周鱼身处在一片混沌的色彩之中，看着面前虚空的开口处，吴杺那张满是泪水鼻涕的脸。
伸出食指，对着吴杺的额头轻轻一弹，吴杺一下就被弹飞到远处。
漩涡瞬间就收缩成了一个小点。
“不！”
一声轻轻的道歉，回荡在吴杺的心底。
“吴杺，对不起了，若还有下辈子，我一定……”
周鱼还未说完，就突然陷入了沉默。
吴杺突然感觉心中有什么东西好像断裂了，他在心中呼唤着周鱼，可是却没有一丝响应。
回应着他的，只有空荡荡的死寂。
面前的漩涡缩为一点，消失在空中之后，原地突然放射出了七彩光华。
一把精美的长剑，慢慢的在空中浮现了身形。
天枢剑再一次恢复了完整，不止如此，还多了一柄光华简朴的木质剑鞘，周身缠绕着奥妙的花纹，其上有一丝安神的清香缓缓透出，剑鞘正面刻有一个“义”字，背面是一副写意的人物雕刻画，上面刻着的，却是水形态下的吴杺，对着前方摊开了双手，纯洁而又美好。
少年浑身颤抖着，慢慢的走上前去，看着面前的这把长剑。
“不可能，这不可能！”
吴杺只觉自己的心中，撕心裂肺的疼痛着。
心脏就像被人徒手撕开了一个口子一般的疼痛着。
“我对不起你，我对不起你啊！”
少年伸手抓住了长剑，长剑发出了有灵性的颤抖。
火焰在天蓝色的长剑上燃烧着，长剑随着燃烧，慢慢的变成了一把漆黑的长枪。
只见此枪：
刃如刀山万仞峰，身似游龙通天地；
红缨火起舞苍穹，寒光一刹破万军。
就在武器变化的同时，少年也感受到了枪身上，隐隐传来周鱼留下的回音。
“再见。”
吴杺低着头，耸着肩，泪水一滴一滴的掉落在地上。
为什么？为什么要对我这么好？
明明我这么卑鄙，这么无耻，明明我没有没有对你做到完全的信任，可是你却做到了对我完全的牺牲。
我没能保护好我的朋友，我又一次失去了一切。
吴杺狠狠的将枪立在地上。
无边的火焰升腾而起，随着吴杺身上的火焰一起熊熊燃烧着。
仰天大吼：“啊啊啊！老天！你为什么要这样对我啊！”
就在吴杺仰天怒吼时。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！