第369章

似乎因为萧延，这个能操纵他人的异人所引发的巨大危机，终于让上层下定了决心。
吴杺所住的宿舍周围，一下多了很多人。
这些人不断的比比划划，敲敲打打，一片热火朝天的景象，似乎是在修建着什么建筑物。
这些人平时对吴杺完全是一种视而不见的态度。
既不主动和吴杺搭话，也不理会吴杺的搭话。
想来，也是被打了招呼的。
不过很快，吴杺就不再关注这些热热闹闹的人们了。
因为他的精力完全被层出不穷的任务给彻底覆盖了。
每天都要出动，去到处解决异人惹出的问题。
在华国960万平方公里的辽阔土地上，生存着数以十亿的人们。
即使异人出现的几率已经足够小，而在这些异人之中，会引起让警察都无法解决的重大的事件的，更是少数之中的少数。
可是无论多么渺小的概率，一旦乘以14亿，就变成了一个几乎代表必然发生的概率。
有的时候，凌晨一点正在睡觉，迷迷糊糊的就被拖上飞机。
看电视、吃饭、洗澡、上厕所……
无论哪一个时间，无论吴杺正在干什么，都有可能被突然打断，然后十万火急的飞往事发地，处理紧急事件。
从一开始的，三两天一次，到后来的一天一次，再到一天多次……
就这样，吴杺甚至再也没有时间回自己的宿舍了。
每天坐着轰鸣声足以让人耳鸣的军机，在华国大地上，到处飞来飞去。
异人觉醒的频率之高发，在华国，或者说在世界上，几乎呈井喷的模式。
每天都有数以百计的异人，在华国各地觉醒自己的能力。
各种或强大、或弱小、或诡异、或神秘、或令人无语的能力。
实在是让吴杺大开眼界。
比如某异人除了睡觉以外，必须一刻不停的吃东西，只要他一停止进食，他所处的万米地域就会发生地震，地震会随着其停止进食时间的增长，导致范围与威力都越来越强。
比如某异人的能力极其微弱，能力发动时，可以使其所接触到的物体无条件漂浮1厘米并保持原有的惯性，这样的能力本来是看不出能有什么用的，似乎也没什么危害性，可坏就坏在，在此异人的能力觉醒时，他正在乘坐一辆高速行驶在斜坡上的高铁，觉醒的原因是他接到女朋友打来的一个分手电话；于是，随着这一厘米的漂浮，高铁脱轨了，而其强大的惯性，与这个能力的特殊性，让这架高铁畅通无阻的飞驰在茂密而广阔的大草原上……
再比如，某异人不能哭，一哭就会导致方圆百米的生命体瞬间变成人手掌大小的小鸭子，但他只要笑一次，所有的小鸭子就会自动解除变化，若是离开男孩百米远的距离，也可以达到解除变小鸭子的效果；而这种神奇异能的主人，则是一个年仅7岁，还特别爱哭的小男孩。
………………
但其中，最让吴杺印象深刻的，要数下面这位。
有个异人的能力，是无论何种事情，只要存在概率性，就会必会出现对其最不利又最不会致死的情况。
于是，这个异人在经历了恋人被车撞死、父母飞机失事、被好兄弟背叛，被生意上的合作伙伴陷害等等惨绝人寰的事故后，精神彻底崩溃。
但当其决意寻死时，灾难就开始了。
因为这人无论怎么都死不掉。
当他选择跳楼，正要跳的同时，楼房垮塌，却因为种种诡异的巧合，他依然完好无损的坐在最上层的楼顶，而垮塌的楼房却导致了近百普通人的伤亡；
去水库跳河，恰好因为年久失修与质量问题，堤坝垮塌，瞬间淹没了下游附近，一个猝不及防的村庄；去警察局抢夺枪自杀，被警方开枪反击，子弹却在房间里反弹后，反而打死了向他开枪的人；
就在他捡起手枪自杀时，所有能摸到的枪支却不是哑火就是爆膛；拉手雷自爆，浑身遍体鳞伤，却没有一块碎片能给他造成轻微划伤以上等级的伤口，可溅射的手雷碎片却接连贯穿了好几个躲在掩体后面，距离他百米远的警察的头部……
总之，谁都杀不死他，包括他自己。
245 吴杺工作中
当吴杺赶到时，这人正坐在一座大桥上嚎啕大哭，叫喊道：
“求求你们，杀掉我吧！我不想活了，我也不想再牵连无辜的人！我现在只求一死啊！”
一大堆警车将这人牢牢包围在中央，警察们躲在掩体后，颤抖的双手里，握紧了瞄准着他的枪，，却没人敢开枪。
一人躲在掩体后，用大喇叭对着这人大喊：
“你不要冲动！我们正在想办法帮你，已经报告上级，上面马上派专业人士过来处理，请你一定不要擅自冲动！我们一定会让你安心死掉的！”
这人鼻涕眼泪满脸，哭哭啼啼道：“是真的吗？真的能杀掉我吗？”
“真的！真的！绝对是真的！所以，请千万先不要再去尝试自杀了！”
吴杺来到那人面前，那人外表年龄约30不到，头发蓬松，衣服破破烂烂的，双眼无神，他哭着问吴杺：
“你就是他们说的专业人士吗？你真的能杀掉我吗？我不想再牵连无辜的人了，我已经害死了这么多的人了。”
吴杺沉吟一下，道：
“我尽量试试。”
先让所有的警察退远一点后，吴杺走到这人面前不远处。
抽出了大腿上的匕首，将刀尖对准了这人。
打开了匕首尾部的保险，瞄准坐在地上的这人。
吴杺手中的是一把特种部队的匕首枪，吴杺选择用匕首枪近距离射击，也是为了慎重起见。
匕首枪威力不大，速度也不快，有什么变故，自己也能反应得来，作为试探是非常合适的。
轻轻在匕首上一按开关。
子弹从匕首手柄处发射，射向地上那人。
可是令所有人惊讶的是，子弹毫无变故的贯穿了这人的胸口。
这人惊讶的瞪大了双眼，低头看了看自己胸上的血口，再抬头看了看愣神中的吴杺，笑了。
“谢了！美女！”
然后向后仰躺在了大桥上，这个时候，日光正烈，蝉声连绵。
他安详的闭上了双眼，陷入永眠。
吴杺沉默了一会，看着这个躺在自己面前的人。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！