第323章

可是周鱼空洞的眼神之中，依然没有任何反应。
焦急之下，吴杺直接变回了原状，精致唯美的面容，终于让周鱼无神的双眼恢复了一丝神彩。
他的右手微微动了一下，然后吊坠缓缓化为一片红色的荧光，轻轻覆盖在周鱼的身上。
可是五分钟过去了，红色的荧光消失得无影无踪，周鱼依然是那副恐怖的模样，没有得到一丝治愈。
吴杺愣在原地。
这是怎么回事？治疗吊坠为什么无效？
就在吴杺身后不远处，卡基已经被暗红色的火焰烧得只剩下小半个身子了。
他一边痛苦的大叫，一边猖狂的大笑。
“哈哈哈，神灵的手段，岂是你们这些卑微的凡人所能度量的？”
211 卑鄙的死神
吴杺一挥手，在卡基身上燃烧的火焰立即变得更加的猛烈。
“卡基，告诉我！到底怎么治好周鱼？否则我立刻杀掉你！”
卡基惨叫着，痛苦的翻滚着。
却并不理会吴杺的问题，反而癫狂的笑着：
“卡基是伟大的疯狂之神，神的存在，是无法被毁灭的！”
火形态下的吴杺，只觉得自己心中的愤怒完全无法控制，他对着卡基握紧了右拳。
恐怖的暗色火焰，越发的沸腾起来，在卡基的全身吞噬着。
卡基的身形，被烧得只剩头部，面容扭曲，却依然坚持着。
吴杺怒了：“你不说也无妨，杀掉你，返回空域，一样可以治好周鱼。”
卡基却在烈焰之中大笑起来。
“哈哈哈，你难道不知道，神，是不生不灭的吗？”
说完之后，卡基的头部就彻底被火焰吞没，再无踪迹。
下一刻，变故突生，一点莹莹的金光，浮现在卡基刚才消失的地方。
卡基的声音却再次传来。
“你的火虽然拥有能够伤害到神的神秘力量，但是仅仅凭借这等程度的力量，就妄图弑神，实在是狂妄！”
吴杺火红的双眼之中，再次被愤怒满溢，他伸手，同样的火焰笼罩了金光，可金光却在火焰之中，却纹丝不动。
卡基的声音再次从金光上传来。
“我说，你的朋友似乎就要被某人带走了，你不急吗？”
吴杺转头一看，大惊。
只见一个高大的黑影，静静的在周鱼上方漂浮着。
破烂的灰色斗篷，周身缭绕的恐怖黑气，一柄足有数十米大小的巨大镰刀，被黑影抗在肩上，锋利的刀刃，闪耀着银色的光芒。
金色光点闪烁着，发出了卡基的冷笑声。
“你看，时间到了，你的朋友就要被死神带走了哦。”
吴杺已经无暇顾及卡基了。
因为一股恐怖的威压降临到了吴杺的身上，耳中似乎听见了无数冤魂的惨叫和哀嚎。
站在高大的死神面前，吴杺只感觉自己就像一只站在毒蛇面前的老鼠。
冰凉的气息，在吴杺的周身缭绕，似乎随时准备给面前之人带来死亡的不详。
一股磅礴的意念，冲进了吴杺的脑海，跨越语言的交流，让吴杺瞬间明白了面前这个黑影所发出的意念之中的含义。
“让开，或者，死！”
吴杺往前踏出一步，鲜红色的盔甲上，再一次燃起了熊熊烈火，抬手，一柄暗红色的火焰长枪，被他紧握在手中。
火红的瞳孔对着死神怒目而视：
“你若敢碰周鱼一根汗毛，就算死神，我也杀给你看！”
庞大的死神静静的注视着面前这个矮小的男子。
漆黑的连兜帽中，看不见相貌，只见死神缓缓的从肩上将镰刀举过头顶，锐利的刀刃上，散发着死亡的气息。
吴杺身上的暗色火焰，则是越发剧烈的抖动着，其中似乎在孕育着什么不详的力量，随时准备爆发开来。
就在这千钧一发之际，死神看了不远处的卡基一眼，却又将高高举起的镰刀放回了肩膀。
正当吴杺不明所以的时候，死神摇了摇头。
“卑微的凡人，这次就算你好运，本神就不计较你的渎神妄语了。”
说完，死神转身，遁入了虚空之中。
留下双目火红的吴杺，愣在原地。
他在心中暗暗松了一口气，转身重新面对卡基，心中快速的思索着：
‘一次面对两个神灵，很可能无法护住周鱼，因为周鱼的状态实在危急，必须尽快脱离这个世界，让周鱼接受空域治疗，那么，唯一的办法果然只有杀掉卡基了吗？’
而不远处卡基所变的金光，则是暗暗的“切”了一声，心中暗道：
‘这还是众神之中最为吝啬的死神吗？难道这凡人所操纵的火焰已经恐怖到如此地步，居然连死神都不敢来收取祭品？”
“唉~没想到自己堂堂神祗，竟然被一介凡人给逼到了不得不用神格保命的程度，这次真是丢脸丢大发了。”
‘神格状态下，虽不畏惧这诡异的火焰，可也没有多少神力可以使用，还是先回去休整一下，先把他困在我的领域里，待我恢复神力，再回来慢慢收拾这个家伙。’
就在吴杺和卡基一人一神脑海中的头绪都还未理清之时。
变故突生。
一只遍布黑气的巨大手掌，突然从周鱼的腹部穿透出来。
手掌之中，握着一点莹莹的光芒，光芒之中，有无数若有若无的细线连接着周鱼的肉体。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！