第331章

画面到这里，彻底消失了。
吴杺难以置信的跪倒在地。
“怎么可能？怎么能这么容易就死了呢？”
“怎么会这样呢？啊啊啊啊啊！！！”
吴杺痛苦的捂住了头，仰天呐喊。
精致若少女的面孔，此刻却发出了凄惨的叫声，让人心碎。
空域的声音随后传来。
“特殊条件满足，可激活特殊模式。
激活条件：在加入团队，经历一次团灭且幸存后，进化者可自行选择激活独行者模式。
进化者将获得‘独行者’称号，在该模式下，独行者即将经历的任务世界难度翻倍，任务奖励翻倍。
每次进入任务世界时，依然会有新人进入，但是任务结束后，存活的新人将会被分配到其他队伍中。”
吴杺抱着剑，坐在地上，想哭，却感觉自己一点泪水也流不出来了。
他想起了自己未曾见过的母亲和奶奶、父亲、还有洪老和周鱼。
双目失神的少年，美丽的面庞似乎变得黯淡起来。
他摇摇晃晃的扶着剑，从地上站起来，似乎只要微风一吹，就会被掀翻在地。
少年发出了微笑。
“呵呵，原来，我竟是一个天生的灾星；原来，我就是一个不详的代名词。”
“谁靠近我，谁就会被死亡笼罩。”
“我本不该去试图靠近别人的，我本不该去妄图拥有那样的温暖的。”
“都是我的错，我的天真和我的软弱，害了别人；都是我的错，是我的无知和我的白痴，害死了身边所有的人。”
“既然如此，我独自一人就好了；只要我独自一人，就不会再伤害到任何人了。”
吴杺抬头，俏丽的面容上，是咬牙切齿的痛苦。
“空域，开启独行者模式！”
“警告进化者，独行者模式，一经开启，便无法关闭；进化者在拥有‘至强者’称号的情况下，开启独行者模式是极不理智的行为，建议进化者慎重考虑，不要冲动行事。”
吴杺冷笑道：
“何时，你空域也会劝说别人了？”
“我说开启就开启，不要再废话了！”
几秒种的沉默后，空域传来了回复。
“独行者模式已开启。
‘独行者’称号与‘至强者’称号自动合并。
全称号变为‘独行的至强者’，恭喜进化者获得神级称号。”
微微一顿，空域的声音变为了一个沧桑而又富有磁性的女声。
“孤独，是强者的通行证；未来，就在你手中。”
217 现实与相片
结束后，空域再一次陷入了无声的沉寂之中。
大厅中的空气似乎都带着寒意，就在不久前，这里还是热热闹闹的一群人，现在就只剩下了自己一个人。
似乎感觉到了主人的悲伤，吴杺怀中抱着的天枢剑，自动向上伸出了一小节，用剑柄蹭了蹭吴杺的脸蛋，似乎是在安慰的它的主人。
吴杺抱着怀里的宝剑，将头靠在剑身上，喃喃道：
“还好有你在，至少我还有你在，你以后可不能像它们一样离开我，好吗？”
天枢剑周身发出了莫名的颤抖，似乎是在回应着主人的问询。
吴杺觉得心中微微一暖，却又想哭了。
可是摸了摸眼角，他发现自己双唇发干，整个人就像一块被榨干了所有水分的布条，再挤不出一滴泪水。
颓废的坐在地上，呆愣了好久之后，吴杺闭上双眼，深深的吸了一口气。
“空域，送我回去。”
话音刚落，吴杺就从大厅之中消失了，只留下空荡荡的一个悬浮座椅，孤独的停在原地。
----------------------------------------------------------------
宁静的小城之中，遍布着黑暗的统治。
太阳艰难的从天边把自己拉扯出来，驱赶着这些念念不舍的阴影。
嘹亮的鸡鸣，显得格外的空寂而又烦人。
随着闹钟的响声，一只光滑的手臂带着如若凝脂的手掌，轻轻的拍打在不听话的闹钟头上。
止住了机械闹钟的吵闹后，一个身材纤细的‘少女’缓缓从床上爬起。
似睁非睁的双眼，微微颤抖的修长睫毛，俏丽的鼻子与可爱的嘴唇，都在日光的照耀下熠熠生辉。
宽大的睡衣松松垮垮的挂在圆润的肩膀上，隐约透出胸前一片平坦的光泽。
‘少女’坐在床上轻轻伸了一个懒腰，本来就勉强挂着睡衣，一下就掉了半截下来，美妙的身躯，在强光的照射下，近乎无法直视。
‘少女’拉起松垮的睡衣，遮住了乍泄的‘春光’，走下床来。
原来这是一个少年，但若光从肌肤、外貌以及身形上看来，会让你不断质疑自己的眼睛与判断。
踢踏着棉鞋，吴杺浑身耷拉着，走向洗漱室。
不知道为什么，今天起床，吴杺觉得很难受。
浑身都使不上劲来，懒洋洋的。
吴杺摸了摸自己的头顶。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！