第300章

他的生命中，每一位对他而言重要的人，都已经踏过了生死那条线。
再也没有回来过。
失去了至亲后，吴杺感觉自己的人生只余下一片孤寂。
洪老去世，都已经快要两个月了。
如同每一个死去的人一样。
一开始的思念，渐渐化为了平常。
最近的自己，已经越来越少的想得起洪老了。
或许要不了多久，洪老就会变得如同自己的父母一样，再也记不起相貌了吧？
一想到这里，吴杺不知道为什么，心里总是很难受，一种无言的压抑像一座沉重的大山一样，压在吴杺的心头。
吴杺无数次的怀疑过自己，他是不是，真的就像那些电视小说之中说的一样，是一个天煞孤星？
克死了自己的亲人，只要距离自己太近的，都会被自己克死吗？
一想到这里，吴杺就会难过。
无论多少次，吴杺都会难过。
如果可以，没人愿意选择孤独。
吴杺也希望自己能如别人一般，快乐的欢笑，和朋友开玩笑。
而不是板着一张死人脸，让人退避三尺。
其实吴杺很清楚，他自己在害怕，害怕着每一个人的每一分好意。
他怕自己辜负别人，害死别人。
因为，他的存在就是一个灾难。
一想到这里，吴杺就有一种难以言语的悲苦涌上心头。
眨巴了一下眼睛，吴杺决定回家了。
因为他怕自己再待下去，泪水就会控制不住从眼睛里流出来了。
回家了，虽然家里没有人，但是自己至少还有家。
一个人的家，也是家。
走在路上，吴杺非常怀念洪老，怀恋他爽朗的笑声，他无言的体贴，他从不说出的关心。
就在这时候，对面走来一群人，一群穿着奇装异服的混混，簇拥着一个头染黄毛的男子走过来。
有几个混混看着对面走来的‘少女’，忍不住吹了一个口哨。
吴杺却没有注意到这些，他一直盯着人群中央的那个黄毛混混，他总觉得这人看起来有一种说不出的眼熟。
而被一群人簇拥着的黄毛，也是眼睛一眨不眨的盯着面前这个长得挺好看的人。
可他的关注点却不在对方的相貌上，因为他觉得这人，自己好像在哪见过，可是死活想不起来了。
就这样，双方慢慢的擦肩而过。
吴杺收回了目光，继续走路，可能以前在哪里见过吧？
人群之中的黄毛也收回了目光，或许，是以前认识的人吧？
旁边一个混混讨好道：“周鱼大哥，您刚来咱们这小城，也没啥好东西好招待你，你看接下来怎么安排？”
黄毛随意道：“我初来乍到，各位随意，我无所谓的。”
“那就好，那就好。”
随着人群的走远，周鱼不知道问什么，又转头想去找到刚刚那个‘少女’的背影。
不知道为什么，看见那个人，总心中一暖，我到底在哪见过呢？想不起了。
而吴杺，走在回家的路上，心中却也不再难受了，好像有什么把心中的悲伤填满了一样。
“真奇怪。”
这是两个渐渐走远的人，脑海里转过的同一个念头。
197 诡异的开局
在希望背后，是最深的绝望……
------第4卷 无尽的绝望------
一片熟悉的黑暗之中，懵懂的意识正在缓缓苏醒。
不知怎地，这一次的黑暗，格外的长，也格外的深。
吴杺睁开了眼睛，却依然什么都看不见。
在这无尽的黑暗之中，感觉不到自己的眼睛，感觉不到自己的口鼻，感觉不到自己的身躯。
想呼喊，却发不出声音；想挣扎，又找不到手脚。
一股子烦闷，在胸中酝酿着，让人忍不住想要仰天怒吼。
但是回应着的，依然只有不变的黑暗。
甚至不知道自己是否发出过声音。
无数的记忆像锥子一样，狠狠的钻入脑海，搅动着吴杺的大脑。
痛苦之中，吴杺恢复了记忆。
这是在空域？
为什么这么黑，怎么回事？
为什么还不进入任务世界？
在这片看不到尽头的黑暗之中，时间似乎也被慢慢拉长。
恐惧，一波又一波的冲击着心灵。
是不是永远也出不去了？自己是不是死掉了？
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！