第352章

难受！好难受！
吴杺从来不知道，原来可以自由的移动自己的肢体，居然也会是一种幸福。
一番挣扎之后，吴杺再一次恢复了冷静。
他让自己冷静，重新开始数数。
这一次时间过得更久了，数了一千多下，然后数忘了。
再一次重数，数到2307下的时候。
电子合成音终于再一次响起了。
“性别”“男”
“家庭组成”。。。。。
就这样，无止境的琐碎问题不间断的轰炸着吴杺。
只要有一次不按照正常回答，那么便是恐怖的沉默。
就在吴杺抱着问题结束后，能让他自由活动的期望时。
当电子合成音问完了最后一个问题。
然后再一次陷入了沉默。
这一次吴杺愣住了，怎么？这就没有了？
那么能放自己出去了吗？
没有任何回答，无论吴杺是大喊还是大叫，无论吴杺怎样拼命的挣扎。
都没有任何作用，就这这片难受的寂静之中，吴杺疯狂的挣扎着，吼叫着。
最后哀嚎着，哭泣着。
他只希望，能有哪怕一点声音，一点回应也好。
可是什么都没有，回应他的只有难受的寂静和身上紧绷的拘束服。
“只要放开我，什么我都说，问什么我都答，不要这样对我，不要这样，我好难受，好难受。”
“求求你们，放开我，我好难受，好难受啊！”
终于，吴杺精疲力竭的耷拉着脑袋，再也没有一点力气了。
黑暗之中，无法动弹的身体，让时间变得格外的漫长，也格外的恐怖。
“1、2、3…………”
吴杺再一次开始重新数数了。
就在痛苦之中，吴杺慢慢的陷入了沉睡。
醒来之后，依然没有任何的声响，吴杺觉得自己都开始有点习惯这种寂静了。
一番徒劳的挣扎和叫喊之中，吴杺又一次开始数数。
因为不给自己找点事做的话，他真的觉得自己快要疯掉了。
…………
“58721、58722、58723、58724……”
吴杺不知道的是，他此刻身处一个白色的玻璃房间之中，玻璃房外，是很多在仪器前工作的科研人员。
一个似乎是项目主导的老头，白发苍苍，面容消廋，双眼却炯炯有神。
他的身旁站着一个带着金丝眼镜的女性，身材凹凸有致，五官比例匀称，眼神沉稳。
两人身上都披着科研人员常用的那种白大褂，正站在玻璃房前，观察着里面的吴杺。
“老师，这人的力量真是让人难以置信，用高分子材料在实验室紧急赶制出的拘束服，理论上足以承受数十吨的力量；就是一头大象，在里面也是丝毫动弹不得的，没想到这个人居然可以把这件拘束服绷到这种程度。”
别叫做老师的老头，却是面容严肃的看着被捆在其中的吴杺。
“小莉，这是一个难得的机会，在这个人的身上，我们肯定能够从里面得到一些惊人的全新发现。”
被叫做的小莉的女人点了点头。
白发老头转身，冷冷道：“准备开始下一步吧。”
带着金丝眼镜的御姐，犹豫道：“老师，这样是不是太残忍了？”
白发老头看着面前的这个女人，直到被叫做小莉的女人额头上都开始不断冒汗后，终于开口道：
“小莉，你要知道，这不是残忍，而是必须做出的牺牲。”
“根据情报，从四天前，这两人发生战斗被发现时起，世界范围内的其他国家都开始不断出现这种拥有奇异力量的人类，好在我们的样本出现是最早的，我们的研究进度，也是领先于其他国家的。”
“放下那些天真的想法吧，这是一场战争！为了国家的安宁，为了像你我这样普通人的家人的安全，必须有人做出牺牲。”
“这样的力量出现，是什么原因？只是少数的个案？还是会逐渐蔓延？它又代表了什么？它的诞生条件又是什么？是否可以量产？是否可以提高？”
“这些，我们都不知道；而且不仅我们不知道，全世界的其他国家，同样不知道。”
“现在，就是国与国之间的，一场和时间的赛跑，输家，将没有未来的位置。”
“若是牺牲少数人的性命与利益，去挽救大多数人是残忍；那么，牺牲大多数人的性命与利益，去拯救少数人，就不是残忍了吗？”
带金丝眼镜的女人犹豫着点了点头。
白发老头叹了一口气，拍了拍她的肩膀。
“我知道，你过不去自己心里那一关，但是，你要明白，这是为了我们的国家！为了无数华国普通百姓的安危，我们必须做出必要的决断，否则，我们将会成为历史的罪人。”
“若是别国的研究已经出现了成果，而我们还停滞不前时，他们必然会带着这样的技术，让我们的土地上再一次蔓延鲜血；再一次让我们的土地，生灵涂炭；当你我的家人，在这片动荡的土地上，四处逃难；当无数的华国百姓，抱着自己的亲人绝望哭泣时；谁又来承担这样的罪责？谁又还有能力挽救这一切？你吗？我吗？到那时候，就真的太晚了啊！小莉。”
“唉~我也不勉强你，如果实在受不了，就退出吧，让所有的骂名，都背负在我的身上吧，即使千夫所指，我也一定要保卫我的国，我的家！”
金丝眼镜的女人，沉默良久。
她深深的吸了一口气，坚定道：“老师，我明白了，我不会退出的。”
转身，带金丝眼镜的女人对着其他科研人员吩咐道：
“各单位注意！为2号实验体注射麻醉。”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！