第335章

说完，吴杺伸手和孙逸握了握。
孙逸感觉到了手上的柔软的触感，心中一颤，赶紧在心中自我催眠道‘他是男人！他是男人！’
“没事，一点小伤，不打不相识，这本来就是咱们男人间最好的交流方式，今天也挺晚了，我还得回去了，改天叫你一起出来踢球。”
吴杺摇头道：“我不会踢球。”
孙逸夸张的瞪大了眼：“你不会足球？那么篮球会吧？乒乓球呢？网球呢？”
吴杺一连串的摇头，这次换孙逸疑惑了。
“那么你会什么呢？总不会一个运动都不会吧？”
吴杺不好意思的把眼睛转向别的方向，露出一张柔弱的侧脸，
“我只会打架……”
看着面前这个露出一副人畜无害小白兔模样的‘少女’，孙逸想起了那天吴杺那重重的一拳，还有那能把自己单手提起的怪力。
孙逸又感觉自己的眼眶在隐隐作痛了。
摇了摇头，孙逸道：“哎，那没事，到时候我教你怎么踢足球，作为一个大男人，没点男人味还怎么行？”
之后，两人约好了下周日一起踢球的时间，正要离开。
孙逸突然掏出手机提议道：
“我说，咱们既然都是朋友了，自拍一张，庆祝咱们友谊诞生如何？”
吴杺想了想，看着孙逸亮晶晶的眼睛，心想照相在朋友间似乎是一件很正常的事情吧？于是点了点头。
然后孙逸就举起手机，用手搂着吴杺的肩膀，把头凑过来，对着照相机兴奋的比了一个剪刀手。
吴杺也配合的举起了一个剪刀手。
咔嚓一声，相照完了，孙逸一溜烟的就往外跑了，边跑边对着吴杺挥手道：“记得下周一起踢球哈！”
疑惑的看着这个自来熟的家伙跑远，吴杺总感觉有什么地方有点怪。
耸耸肩，吴杺转身离开了。
孙逸跑开走后，又走了好远，自己心里剧烈跳动的心跳才终于平复下来。
今晚的一切简直就像做梦一样，自己居然和吴杺莫名其妙的成为了朋友。
刚才待在吴杺的身边，孙逸感觉自己的心理压力实在太大了。
总是会不自觉的就被吴杺的外貌迷惑。
好在一切顺利，成功的和吴杺做了朋友。
拿着手机，孙逸遗憾道：
“唯一美中不足的，就是这么漂亮的家伙怎么会是个男人呢？”
叹了一口气，孙逸打开了手机，看里面照出来的相片。
只见一个五官精致，带着黑色连兜帽的‘美少女’，在路灯下懒洋洋的比出了一个剪刀手的标志。
‘少女’旁边，则是一个帅气的碎发少年，搂着少女的肩膀，一边比手势，一边露出了阳光的微笑。
孙逸看着这张相片，顿时震惊了。
多么和谐美好的情侣照啊！
虽然孙逸再三告诫自己，相片里的这个家伙是个男人，可是他还是忍不住挪动大拇指，把相片设为了手机桌面。
孙逸欣赏了一下自己的杰作，不由得感慨道，要是这家伙是女的就好了。
突然，孙逸心中冒出了一个好玩的想法。
我把这张相片发到qq空间里去，那帮家伙一定以为我找到了这么漂亮女朋友，他们绝对猜不到这家伙其实个男的，哈哈！
想到就做，孙逸在空间里发了一句意味深长的话。
“今天，我在塔林公园的湖边，认识了一位新朋友……”
省略号下面就是他和吴杺的合拍照。
孙逸得意的将手机举起来，看着里面的说说，暗自窃喜那群好友看到相片时震惊与羡慕的反应。
突然，一群人在不远处叫道：
“哎！老大，那小子发说说了，正在这个公园里泡妞呢！”
“什么？天助我也！赶紧找找，那家伙在哪里？”
一群人赶紧抬头四下搜索，公园里四下无人。
除了恰好举着手机，傻笑着路过他们身边的孙逸。
“是他吗？”
“就是他！”
然后这群人突然从裤兜里掏出了钢管和麻布袋，对着孙逸一拥而上。
孙逸还没反应过来，就被一钢管敲在脑袋上。
虽然脑袋里晕乎乎的，但是孙逸还是竭尽全力的大叫“救命”。
一群人一边将孙逸按在地上，一边七嘴八舌的讨论开了。
“我去，你小子怎么敲的，这都没敲晕？”
“老大，我不敢下重手，怕敲死了。”
“不能再让这小子叫下去了，等下被人发现就麻烦了。”
被叫做老大的光头，看着面前拼命挣扎的男孩，突然灵光一闪。
“臭脚九，你把袜子脱下来，塞这小子嘴里。”
“好嘞。”
一个满身肌肉的黑影，从脚上取下一双恶臭无比的臭袜子，嘿嘿一笑，走向孙逸。
其他压着孙逸的黑影，统统都腾出一手来捏住了自己的鼻子。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！