第310章

空域不是不会发布必死任务吗？为什么会这样？
现在实力差距太大，我只能按照他的规则来。
那么，怎么选？
选自己？一想到刚刚那种缩减版的疼痛，吴杺的心脏就忍不住狠狠的一缩。
另一个选项，吴杺刻意不让自己去思考，可是另一种可能，却像着了魔一般，不断的从吴杺的心里冒出来。
即使吴杺竭力的压抑自己，可是在恐惧下，思考就像本能一般，开始运转了起来。
现在没有任何有效的反抗手段，唯一的希望就是拖延时间。
拖延时间，就要按照对方的规则来。
而周鱼是体力强化，或许他可以在这样的情况下撑得更久。
是的，选周鱼吧，这样问题就解决了。
周鱼是肉体强化，或许他有什么能够免疫疼痛的能力存在？
就算没有这样的能力，他对于疼痛的忍耐力，也比我要强大。
是的，只要选了他，一切问题就解决了。
我不用再烦恼如何拖延时间，也不用去体验那种恐怖的疼痛了。
吴杺感觉自己的心里，就像着了魔一般，恐惧与邪念就像一个黑洞，将他所有的思考都吸引向同一个点。
那个点上，有无穷的黑暗与解脱。
是的，选吧，选了自己就轻松了。
谁让周鱼选择了肉体强化呢？
肉体强化应该能比我支撑得更久，也更符合更大的存活几率。
是的，这一切都是显而易见的，选吧，选了，自己就轻松了。
她感觉有一只黑暗的恶魔之手，缓缓的捏住了自己的心脏。
吴杺从来没有想过，在生死来临的瞬间，自己竟然如此的渴望着生，自己的内心之中，居然有如此之多的龌蹉。
我还不能死，我绝不能死在这里，我还有很多要做的事没有做。
我怎么能够就这样死在这里。
吴杺心中的那只恶魔之手，屏蔽了吴杺心中的愧疚。
选吧，时间还来得及，只要做出选择，就彻底解脱了。
不要在压抑自己了，去释放吧，将一切的黑暗与痛苦释放给他人，你就不会再痛苦了。
来吧，这很容易，只需要轻轻的在心里下一个决定，你就彻底解放了。
吴杺的呼吸变得越来越粗重。
是的，自己绝不能死在这里，自己怎么能就这么轻易的死在这里？
念及此处，吴杺心中有了决定。
卡基的倒计时，此刻才数到30。
吴杺正要在心中诉说自己的选择，却突然想起和周鱼一直以来相处的种种，不由自主的犹豫了一秒。
但卡基却突然哈哈大笑起来。
“恭喜恭喜，没想到这么快就有人做出了决定！”
吴杺愣在铁链上，心中如坠冰窟。
因为，她还没有做出选择。
那么，做出选择的，就是周鱼吗？
吴杺转头，看向周鱼，只见周鱼面色阴沉，脸上看不出任何表情。
卡基兴奋的飞舞着，欢呼着。
“看呐！当死亡都成为一种幸福时，你们之中，又有谁会去选择承受痛苦呢？”
“你们两人之中，究竟是谁做出了选择？而谁，又将来接受惩罚呢？”
“哈哈哈哈哈！”
卡基大笑结束后，脸上的两个光点，大有深意的看着吴杺。
“马上，我就将为两位揭晓，这个倒霉的家伙，到底是谁！”
吴杺的心中极为紧张，她紧紧的盯着空中飞舞的卡基，以至于脑袋里都有些发懵了。
一想到刚刚承受的短短一秒钟的痛苦，吴杺就忍不住想全身发抖。
卡基高高的抬起右手，狠狠的对着吴杺一指，红色的圆弧大大的张开，对着她露出了狰狞的獠牙。
“你！”
吴杺心中万念俱灰，完了，彻底完了。
她的心中，一股强烈的悔恨升起。
该死！被他抢先了一步！我就不该心软的，要是我早一秒做出决定，就好了。
明明自己只要早一秒，做出决定，就好了的。
可是现在，一切都完了。
一想到那种恐怖的疼痛，吴杺的全身控制不住的剧烈颤抖了起来。
可卡基再一张嘴，继续道
“得救了！”
咦？吴杺愣在了原地。
卡基刚刚说了什么？
他说的好像是“你！得救了！”。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！