第316章

一个醉酒的男人，疯狂的踢打着一个蜷缩在墙角的男孩。
每一拳，都是那么的疯狂；每一脚，都是那么的沉重。
但是那个忍受着这一切的男孩，却咬着牙，纹丝不动的趴在墙角。
虽然他很想哭，虽然他很想叫，虽然他很想躲，虽然他很想逃。
但是男孩一想到，只要自己咬着牙，忍受这一切，就能让妈妈开心，说不定妈妈就会回来看自己。
他就竭力控制住自己，因为，他渴望能见到他的妈妈。
疼痛，很快就让身体失去了知觉。
夜晚的时间如此的漫长，以至于就像一场永无止境的噩梦。
吴杺站在屋子的一角，看着面前这一幕。
是的，这就是自己的父亲，这就是自己的童年。
失去妻子的悲伤，以及听闻噩耗，而死于心肌梗塞的老母亲。
让这个男人失去了所有的斗志，每日借酒消愁，并在夜晚用暴力倾泻自己心中的痛苦。
殴打男孩的男人，保持着沉默，但每一下都是那么的凶狠。
苦苦支撑的男孩，同样的沉默，瘦弱的身躯里是顽强的渴望。
这样的一幕幕，就在吴杺童年的每一个夜晚上演着。
即使已经过去了这么久的时间，吴杺却依然从身体中，感到一种铭刻进骨子里的疼痛。
吴杺不由自主的抱住了脑袋，痛苦的蹲在地上。
停下来，将这一切停下来！
吴杺的呼唤，没有任何作用。
因为闭上了眼睛，会有声音；捂住了耳朵，依然会回荡着那种刻骨铭心的痛苦。
很快，虚弱的男孩就无法承受这样的痛苦，而变得奄奄一息。
而凶暴的男人，却毫不留情。
男孩怀里紧抱的小熊，不小心掉落了出来。
男人看着面前这只玩具熊，愣住了。
几秒钟的停顿，让男孩也回过神来。
赶紧伸手，将玩具熊重新揉进了怀里。
一只大手却摊开了，放在了他的面前。
“交出来。”
男人的眼里，满是憎恶。
男孩却再也忍不住了，哭道：
“爸爸，这是妈妈留给我的玩具熊，你生气，打我就好了，求求你，放过这个玩具熊吧！”
握着啤酒瓶的男人，却愤怒的吼道：
“我说了，让你交出来！”
恐怖的气息，让男孩低着头，不敢注视面前的这个男人，颤抖着，却将玩具熊死死的抱在了怀里。
男孩的举动彻底激怒了男人。
男人抬手将酒瓶敲在男孩头上，酒瓶被敲碎了，剩余的零星酒水，倾倒在男孩满是鲜血的头上。
男孩意识模糊，却依然固执的将玩具熊护在身下，不愿交出。
男人更加的愤怒，他伸手，狠狠的将男孩提到空中，用手里只剩半截的啤酒瓶，使劲地抵着男孩的脖子，怒道。
“叫你交出来就交出来！”
锋利的玻璃刺破了男孩纤细的脖颈，一颗血珠侵润而出。
虽然意识模糊，男孩的双手却像藤蔓一样，紧紧的缠住了玩具熊。
男人握着半截玻璃瓶，愤怒让玻璃瓶不断的颤抖着，在男孩的脖颈上，划出一道道细小的伤口。
终究，男人没有失去最后的理智。
他扔掉了手里的半截玻璃瓶，将男孩砸在了地板上。
伸出双手，握住了玩具熊，狠狠一扯，就让玩具熊脱离了男孩的怀抱。
然后男人伸手握住了玩具熊的两只腿，高高的举在头顶。
男孩无力的对着自己面前的父亲，伸出了右手，哭道：
“爸爸，求求你，不要这样，不要这样！”
男人却毫不犹豫的一使力，将脆弱的玩具熊撕成了两半。
男孩呆呆的趴在地板上，漫天的棉花和羽毛，在空中缓缓飘落。
经过这一番发泄后，男人总算失去了力量，一下仰躺在地上，沉沉的睡去。
虚弱的男孩，一瘸一拐的站起来，独自捡拾着满地的残骸。
虽然他想将一切拼接回原状，但是支离破碎的一切，却已经无可挽回。
一滴又一滴的泪水，止不住的从男孩眼角滑落。
男孩抱着残破的玩具熊，回到了自己的床上。
看着窗外的圆月，男孩将头埋在床上，失声痛哭。
“妈妈！你什么时候才能回来看我呢？小杺一直都很听话，可是，为什么，你还是不愿意回来看小杺呢？”
“妈妈，你快点回来，因为，小杺快要忍不住了！求求你，回来吧！”
就这样，哭泣的孩子，进入了睡眠。
一轮洁白的圆月，安静的悬挂在这片寂寥的夜空。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！