第377章

忘记了在游戏里，可以全然专注的去攻克一个怪物，认真的考虑打法，辛苦的积攒装备，磨练技巧，最后终于将怪物打倒时的快乐与成就感。
看着冰箱里堆积如山的冰淇淋，现在看着却只觉得甜得腻人。
麻木的在游戏里碾压一个又一个以往难以企及的恐怖怪物，现在玩来却只觉得只有无聊。
关掉电脑，躺在高档而柔软的大床上。
我突然发现，自己从来没有哪一天，像今天一样，感受了一种强烈的孤独与寂寞。
是的，即使我已经成为了一个有几千万现金的有钱人。
但是，我依然没有女朋友。
我总不可能看见一个美女就上去跟人家说：
“嘿！美女，我有很多钱，一辈子花不完的钱，和我一起玩吧！”
脸皮实在厚不到那种程度。
结果，即使有钱了，还辞掉了工作，但我依然单身。
因为十多天来，我基本都只待在屋子里打游戏。
就和以往一样，除了不得不做的工作以外，都在打游戏。
知道此刻，我才恍然惊觉，或许，我没有女朋友，或许并不是钱的问题？
为什么？以前我没有注意到呢？
此后，就和那箱被扔到垃圾堆里的哈根达斯一样，所有的网络游戏都被我彻底删除了。
我开始仔细搜索着网络上有关“异人”的消息，我也不知道自己为什么要这样做，或许，只是因为我很无聊？
我很好奇，其他的异人在哪里？他们在干什么？他们又有些什么能力呢？
在网络的层层管制下，我还是通过翻墙等渠道，得到了一些我想要的信息。
这天晚上，本来我正蹲在家里看电影。
外面突然喧闹了起来，我走到阳台上，却看见一片淡红色的夜空。
突然，我的预知自己发动了，这是自它觉醒的那次以来，第二次自己发动。
我面前浮现出这样一幅画面。
外面开始起了红色的雾气，并变得越来越浓厚。
我坐在电脑前，却悄无声息的变成一团血雾。
楼上那个好心房东的一家，也变成了一团血雾；
对面那对时常跑来秀恩爱的情侣，在床上恩爱时变成了一团血雾；
楼下那些跳广场的舞的大妈们，同样无声无息的变成了血雾。
而在宜宁市的边沿，红色的薄膜将所有人禁锢在市区内，然后这些喧闹的人们，一个接一个，就像被戳破的气球一样，一个又一个变成血雾。
最后，整个宜宁市的人们，都变成了一团漂浮的血雾。
这些血雾，飞向天空，盘旋着，汇聚着。
然后形成一个巨大漩涡，涌向一座高楼顶端。
再接着，画面一闪，整个宜宁市都变成了一片废墟，一个高达万米的血色巨兽，站在废墟之上，仰天咆哮。
在它面前，漂浮着一个极其渺小的人类，但是这人的气势却完全不输于这个万米巨兽。
这人的相貌极其美丽，额头上分别有一个水滴状和火焰状的印记。
一道火焰与一道水流缠绕在她身周，相互盘旋。
她左眼天蓝，若最透彻的蓝宝石；右眼火红，如最浓郁的红宝石。
背后漂浮着一个火焰和水流相互追逐着的巨大红蓝阴阳鱼。
愤怒与平和的神情，同时出现在一张脸的两边，怪异却又自然无比。
她的目光牢牢的注视着面前这只洪荒巨兽，一丝丝鲜血从她的脸庞滑落。
脑海中的画面截然而止。
我愣愣的看了一眼窗外开始变得浓厚的迷雾，再看了一眼某搜索引擎头条上，那些宜宁市边缘地区的诡异薄膜。
心脏像快要爆炸一样，向我的全身送出一股又一股滚烫的热血。
起身，随手抓起一件白色休闲服，冲出家门，向着宜宁市公安局狂奔而去。
250 无私的努力
一步又一步，狂奔在红雾弥漫的大街上。
街道上的行人很少，人们都待在了自己家中。
之前觉得无所谓的红雾，此刻，在无私的眼里，仿佛变成了一个又一个索命的恶鬼，在他的面前狞笑着，飞舞着。
接着又被他撞碎，四下飘散。
剧烈的生死危机感，促使无私拼命的奔跑着。
他想告诉宜宁市的人，这里马上会爆发危机，所有人都会死掉。
无私已经无力再去思考怎么做更好了，他只是本能的冲向在他心中代表安全的警察局，去告诉他们，这场人们浑然不知的危机。
警察是否能起作用？又是否能拯救整个宜宁市？
无私已经不敢再去想了。
一边奔跑，一边呼吸着夹着咸湿海风的空气。
无私感受到了自己心脏的每一次剧烈跳动，感受到了风在自己皮肤上的每一次细小的吹拂，感受到了一种名为死亡的危机，缓缓的伸出了锋利的爪子，攥紧了自己的心脏。
没有哪一刻，能像这一刻一般，如此深刻的让无私感受到自己活着。
自己正在活着，活生生的活在这个世界上。
可笑的是，居然是在死亡的逼迫下，自己才终于领悟到了活着。
此刻，无私心中有无数的想法在盘旋；他有无数的新的感悟在不断升起。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！