第320章

吴杺的身形慢慢的变化着。
他不由自主的环抱住自己，双手微微发抖。
就这样，吴杺由他变为了她，清冷的眼瞳之中，第一次流露出悲伤的痕迹。
阳光缓缓的移动着，轻抚着床上沉睡的男孩。
他的脸上，是平和与满足的味道。
吴杺愣愣的看着这个曾经的自己。
这个沉寂在幸福中的孩子，还不明白，自己即将面对的是什么。
男孩的眼皮轻轻的颤抖着，然后睁开了双眼。
迷迷糊糊的揉着双眼，挪着拖鞋，向着房外走去。
不要，不要出去！
吴杺走到门口，试图挡住这个男孩的移动。
但是男孩却毫无阻碍的穿过了吴杺，推开房门，走了出去。
失神的少女，一下跪在地上，光芒照射在她纤细的背上，阴影遮住了那张唯美的面孔。
一点荧光的闪光从黑暗的脸庞，向下滑落。
不要，不要去啊！好痛苦，真的好痛苦！
为什么要这样对我呢？为什么要如此残忍？
阳光越过跪地的吴杺，照向客厅。
稚嫩的男孩愣愣的站在原地，他的父亲安静的趴在桌上，外套已经从身上滑落，沉睡的面孔，上面满是安详。
就这样，离开了这个痛苦的世界。
瞬息之间，所有的一切都迅速消失了。
熟悉的房屋，稚嫩的男孩，沉睡的男人。
随之消失的，还有吴杺眼中所有的色彩。
跪在地上的吴杺，沉寂在一片一无所有的黑暗之中。
一个幽冥的声音缓缓响起。
“真是残忍的世界，真是残忍的造化。”
吴杺静静的跪在地上，眼中一片虚无。
“再多的逃避，再多的天真，依然无法为你带来解脱，你说是吗？吴杺。”
天蓝色的少女，依然跪在地上，眼中波澜不惊。
“这个世界为什么要这样残忍？人世为何要这样痛苦呢？而你，又能在这样的世界做些什么呢？”
一个人型的黑影慢慢的浮现在了吴杺的旁边。
即使是在这个全黑的世界，他也依然显出了身形，因为他比这个黑暗的世界，要更黑。
黑影静静的坐在了吴杺的身旁，沉默着。
良久，黑影开口了：
“吴杺，躲，你又能躲到哪去呢？逃，又能逃到哪去呢？”
一扬手，这片无边无际的黑暗世界之中，一个圆形的空洞慢慢的浮出。
空洞之中，是疯狂挣扎着的周鱼，以及在旁边舞动的红色身影。
“看吧，这个世界不会因为你的躲避而停止，命运只会一步又一步的将一切痛苦与灾难倾倒下来，你没有任何地方可以躲避，你的每一次犹豫与逃避，都只会给你带来更多的伤痛。”
静静跪在黑暗中央的天蓝色少女，浑身一抖，慢慢的抬起了无神的双眼。
看向前方这个圆形的孔洞。
黑影依然平静的坐在少女旁边。
“悲剧总是一再重演，而幸福却转瞬即逝，唯有时间，会随着苦难，带走你所珍惜的，你所保护的，你所依存的一切。”
““因为，这个世界，本就是一片无边无际的地狱啊！”
少女痛苦的捂住了双耳，泪水一滴一滴的掉落地面。
晶莹的水滴，在这片无边的黑暗之中，溅起片片涟漪。
无数看不见的水，在黑暗之下传递着波澜。
少女开口了。
“为什么？为什么这个世界要这样对我？为什么要让我经历这永无止境的痛苦？”
黑影缓缓的站起身来，看着跪在自己面前的少女，伸手拍了拍她的肩膀，叹息道：
“我也不知道答案啊！”
说罢，黑影将手伸进兜里，转身向着远处走去。
一处又一处的涟漪，在这片黑暗的世界之中传递着。
“等等！”
黑影停下了脚步。
跪在地上的少女，对着黑影抬起了头，精致的面容上，满是泪水的痕迹。
“求求你，不要走，好吗？”
“我想救我的朋友，我想摆脱这样的痛苦与孤独，可我真的不知道该怎么办？你可以帮帮我吗？”
黑影转身，回到了少女的面前，平静道：
“为什么？要知道，这么多年以来，你从未响应过我的呼唤，你向来都只一味的压制着我，驱赶着我，乃至于厌恶着我。”
“你不是相信冷静才是一切的答案吗？事到如今，你却又来向我寻求帮助，难道你不觉得这很可笑？”
少女双手撑地，哭泣着。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！