第424章

“那这样呢？”
比丘平静道：“无论你的剑挥或不挥，我的答案，都不会变。”
元清笑了，将锋利的剑锋从比丘的脖子上挪开，目光直视比丘，道：
“无论怎样，你都不愿意和我们一起去吗？”
“是的。”
就在吴杺一行人以为元清失败了的时候，元清做出了出乎意料的举动，她居然将天枢剑放在了自己的脖颈前，锋利的剑刃，将她天鹅一般的修长白暂脖颈，割出了一条淡淡的血痕。
元清目光炯炯的看着比丘，道：
“那，这样呢？”
比丘一句话也不说，只是看着元清。
元清举着剑，双眼一眨不眨的盯着比丘。
比丘笑了。
“这世上哪有人会傻到拿自己的性命，去威胁一个和她素不相识的陌生人呢？”
元清默默的将宝剑再次往自己的脖颈肉里送了送，一句话也不说。
她脖子上，被割开的伤口，开始有血液连连不断的流出。
比丘两个空空的眼窟中，看不出任何感情。
他摇了摇头，道：
“我最后提醒你一句，你这样做，一点也不值得。”
说罢，比丘更是直接转过了身去，直接背对着元清。
司空摇头低声道：
“唉，彻底失败了。”
吴杺也是摇了摇头，这样都不行吗？
就在此刻，却见元清眼神坚定的握着天枢剑，深深吸了一口气，然后手上一用力。
她的脖颈处被锋利的天枢剑割开了，一大抹鲜血喷洒而出。
咣当一声，天枢剑和元清一起掉落在地。
叶翩惊呼道：
“元清！”
吴杺和司空却都呆愣在当场，两人万万没想到，元清居然会有如此的决心。
大惊之下，都向着倒地的元清冲去。
283 猎人的告别
这一瞬间，时间近乎凝固了。
旁边的猎人，手中的蜡烛从空中画出一道玄妙的曲线，缓缓翻滚着，掉向地面。
大惊失色的众人，身体前倾，向前缓慢的奔跑着。
元清的手掌从天枢剑柄处慢慢的松开，一抹鲜艳的血液，凝聚成一片在空中四下蹦散的血色雨滴，一切的一切，都逐渐陷入了虚无的停滞之中。
气质典雅的少女，在疼痛中闭上了双目。
一切都在缓缓移动着，不变的，只有比丘那个消瘦的背影。
在这一切缓慢停滞的时空之中，一声幽幽的叹息，回荡在大厅之中。
下一瞬间，所有的事物都开始飞速的倒退。
元清手中脱落的天枢剑，回到了她的手中，喷射而出的血液，如同倒带一般，从空中钻回到她的脖颈里。
割裂的伤口，重新愈合；而向前的奔跑的众人，倒退着，回到了原点。
诡异的变化停止之后，大厅之中的时间，再一次恢复了流动。
一时间，元清的剑，依然放在自己的脖颈上，众人依然站在原地，就连猎人手里的蜡烛，也还拿在手里。
“什么？！”
元清难以置信的看着自己的手掌，吴杺一行人也是大惊。
司空的嘴角却露出了一丝笑容。
“这种熟悉的感觉，我的判断果然没错啊！”
就在一行人皆震惊的时候，比丘缓缓的从地上站了起来。
转身，对着依然举着剑的元清道：
“小姑娘，将剑放下吧，你的决心，我感受到了，唉，果然，这就是我逃不掉的命运吗？”
闻言，众人心中皆是大喜。
莫非，比丘改变主意了？
元清看着站在自己面前的比丘，还有点没回过神来，只是沙哑着嗓子问道：
“你，愿意和我们一起去了吗？”
比丘点头，上前轻轻拍了拍元清的肩膀。
得到了，比丘的答复，元清手上一软，天枢剑向下掉落，在落地前，随着一声轻鸣，剑便自动飞回到了吴杺的剑鞘之中。
元清则是一下跌坐在地上，不断的摸着自己的脖颈。
吴杺一行人也是大松一口气。
比丘对着吴杺一行人微微点头，然后，一股无形的震荡，从比丘身上向四周传去。
随着这股震荡，整座寺庙在一瞬间灰飞烟灭。
而比丘的背后，渐渐升起了一圈淡金色的光晕，随着光晕的出现，比丘周身缓缓的漂浮在了空中。
一股强烈的光芒，从比丘身上迸射开来。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！