第460章

不止如此，在世界崩碎的同时，到处都浮现出了无数的黑烟，黑烟们集体哀嚎着，消失了。
和吴杺他们当时通关不同，这片世界崩碎之后，就彻底消失了。
原本为幻境所覆盖的灵台山脚，也重新显露了身形。
几人面前，是两座朱红色大门。
其中，“色”字大门上裂纹密布，随后湮灭为飞灰。
看着面前的“受”字大门，比丘毫不犹豫的抬脚跨入。
一进去，一行人便看见到处都是黄沙漫天，一个人影背对众人坐在地上。
这道人影带着狞笑转过头来。
却见比丘脸上无恐无惧的看着这道人影。
人影愤怒的从双手上伸出了一对锐利的尖爪，朝着比丘袭来。
面对逼近的利爪，比丘没有任何动作，也没有任何表情，他只是安静的看着这道人影，任由这对利爪穿过了自己的头部。
只见利爪碰到比丘的部分，统统都变为了黑烟，消失了。
能化为巨人的这个人影，也随着一声哀嚎，如同触碰高温的冰雪一样无声无息的融化了。
待到黑影融化后，比丘才淡淡的开口道：
“因有相，则有受；因有我，则生情。”
“心生，则情生；心灭，则情灭。”
“若心无挂碍，则无有恐怖！”
话音刚落，此界崩碎。
一切还未彻底消失，比丘却毫不犹豫的径直上前。
进了‘想’字大门。
周围变成了昔日的灵台山，人们在这里相互讨论心识，探寻意识，追寻着世界的真相。
一切都繁荣而热闹。
比丘静静的站立在这片盛大的幻景之前，沉默良久。
轻轻叹息一声，随后开口道：
“人心有欲，攀援外境；所谓外境，无非现在、过去、未来。”
“因境而生三心，现在心，过去心，未来心。”
“此三心皆由外而生，由思而起。”
“因过去已去，未来未来，当下如是。”
“则可明悟。”
“过去心不可得，现在心不可得，未来心不可得！”
一言即出，此界破碎；想阴魔，灭！
此刻，一股浑然天成的气势，在比丘眼中缓缓酝酿。
无数耀眼的光华，在比丘双目之中流转不息。
顾盼之间，满目华光。
比丘毫不停顿的继续往前，此刻，整座灵台山已经有一大半恢复了原样，无数黑暗带着哀嚎，缓缓消散在天地之间。
灵台山上的黑云也变得稀疏起来，点点阳光，投射而下。
一步之后，来了一片无尽石梯之上。
比丘朗声道：
“由知而生识，由识而生行。”
“若识乱，则行乱；若行乱，则心乱。”
“行住于知，知住于识，识住于心。”
“此为妄之源，乱之因。”
“当无所住而生其心！”
如潮海一般的黑雾奔涌而出，消散于天地间。
整座灵台山都开始震动起来了。
在一道道黑烟形成的龙卷风中，比丘继续，踏入了最后一关。
识阴魔！
这一次踏入后，并未发生任何变化，一行人继续沿着石梯往上，来到了灵台山顶，这里有一座祭坛，前方便是一片深不见底的悬崖。
几人来到这里之后，整座灵台山的震动开始变得更加强烈。
随后，一个有十二只眼的惊天魔物，缓缓从深渊之中站起了身来。
即使深不见底的悬崖，在他万米高大的身躯下，也显得矮小起来。
怪物背后有三双手臂，每只手中都握着一件闪着光芒，一看就不似凡品的器物。
一直在旁边当旁观者的吴杺，看见这个巨大人型怪物的瞬间，双眼之中的瞳孔便是一阵收缩。
是的，这只万米巨怪，就是之前被吴杺在火形态下连杀两次的魔物。
这只魔物的脑袋刚好和灵台山的山顶平齐，十二只硕大的眼球，盯着面前这群渺小的‘蝼蚁’。
比丘面色坦然的看着面前这只巨大魔物，正待开口。
突然，无论是这只巨大的魔物还有整座灵台山，都开始剧烈的抖动起来。
随后，魔物和灵台山，一起向着高空飞速上升着。
巨大的惯性压力，直接将三个行人压趴在地上，完全直不起身子。
吴杺则是用力量抵挡着这股自上而下的恐怖压力。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！