第415章

“这位伟大的神通者啊！请问您是否愿意为我提供帮助呢？无论您需要什么，只要我有的，都能献给您作为报酬。”
看着周围一圈围观的人群，吴杺想了想，觉得也不是什么麻烦事，而且才四十里的距离，在自己的全速飞行之下，也要不了几分钟。
于是点头道：
“行，没问题，告诉我地点，我现在就去。”
老人满脸惊异：
“现在已经是黄昏了，大山里晚上可不安生……”
说到一半，老人已经反应过来了，是的，这等神通者又怎么会惧怕夜里大山之中的危险呢？
老人犹豫了一下，对着吴杺道：
“神通者，老朽还有一个不情之请，希望您不要见怪。”
“但说无妨。”
“能否请您不要伤了那个猎人的性命。”
一直旁听的叶翩惊奇道：
“咦？老人家，这猎人把你女儿掳走了，为什么你还要替他说情呢？”
老人叹了一口气道：
“猎人名叫青秋，和我女儿从小便是青梅竹马，若是没有出这档子事，我早就把女儿许配给他了。”
“肯定是因为灵台山的影响，才让青秋这孩子突然心性大变，变成了这番模样。”
“所以，伟大的神通者，我知道这个请求非常过分，但是，还请您务必不要伤到青秋这孩子，他不是坏人。”
说罢，老人便涕泪纵横的跪倒在地。
吴杺叹了一口气，道：
“地点。”
老人疑惑的看着吴杺。
司空在旁边说明道：
“问你那猎人的住处在哪里？”
老人点头，指了指东方。
“青秋的住处是在那个方向的一座山顶，一间棕色的双层木屋。
老人话音刚落，吴杺身上闪烁着一片天蓝色的荧光。
下一瞬间，拔地而起，向着远方疾速飞去。
围观的村民们，立即爆发出一阵惊叹。
好一会之后，人群之中的议论才终于停歇了下来。
老人从地上站起来，对着另外三个新人感谢不止。
随后，对着村民宣布：
“各位，这几位是那位神通者的朋友，也是本村的客人，无论他们有什么要求，各位都一定要全力满足，知道了吗？”
村民们都高声回应：“噢~！”
此刻，夕阳只剩下了半边余晕。
老人挥了挥手，正想让众人离去。
有人高呼道：“那是什么？”
只见火烧云一般的夕阳处，有一道蓝色的极光飞驰而来。
眨眼之间，蓝色极光便已跨越天际，落到了众人面前。
光芒散去，这人却是飞走的吴杺，她手里提着两个已经失去意识的人。
随手将手中之人丢在地上，正是那猎人和老人的女儿。
众人异口同声道：“好快！”
仅仅二十分钟不到，吴杺就已经将人抓回来了。
本来正要散去的人们，又留下了，准备继续看热闹。
只见老人几步走在两人面前，先看了看那个男子的脸庞，又看了看女子的脸庞。
然后大哭起来：
“是青秋！还有我的女儿！”
“太好了！太好了！伟大的神通者啊！感谢您的帮助，无论您需要什么，老朽都愿意给您！”
说完后，老人眼中含着泪水，对着村民高声道：
“各位，青秋和我的女儿都回来了！”
“今晚，就让我们用最丰盛的宴会来款待伟大的神通者和他的朋友们吧！”
“喔噢~~！”
围观的人们，脸上也满是兴奋的神色，高声大叫起来。
看上去，竟是比老人还要激动的样子。
待到人群的气氛稍稍平息一些，老人转头，对着吴杺一行微笑道：
“今天晚上的宴会，还请诸位务必参加。”
吴杺随意的点了点头，算是应了下来。
老人对着吴杺一行道：“还请几位先回屋休息，容我们宰杀牲口，为晚上盛大的宴会做准备。”
这时，几个妇女将村长的女儿抱进了屋子里，几个大汉则是拿着绳子，将地上昏迷的男子牢牢的捆绑了起来。
吴杺正待转身离去，突然，司空举手，对着老人提问道：
“老人家，你们要怎么处理这个家伙？”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！