第400章

吴杺动了，以掌变拳，上步一拳径直打向景雪风的头部。
景雪风也不慌，右手顺势抚在吴杺的肘窝处，带开拳头的同时退步后引，把吴杺的重心拉了过来。
侧身送肩，一下便将吴杺顶翻在地。
在吴杺就要落地的瞬间，景雪风伸手扶住了吴杺。
待到吴杺站稳，景雪风松开了手，却又重新摆好了姿势，一脸严肃道：
“吴杺，用异能吧，不用顾及我。”
看着景雪风坚定的神色，吴杺站在原地，平静道：
“就这样不行吗？”
景雪风摇头道：
“武学的极致，是我一生的追求，无论什么样的结果，我都可以接受。”
吴杺叹了一口气，点头道：
“如你所愿。”
吴杺这一次没有再摆什么姿势，只是轻轻站着，脚趾发力抓地，地面就陷进去了一小块。
接着，吴杺慢慢的伸手，对着景雪风的肩膀抓去。
景雪风看着面前周身散发着强烈气势的吴杺，面色严肃的缓缓伸手，碰到了吴杺的胳膊。
在碰到吴杺手的瞬间，景雪风面色大变，因为在景雪风的感觉之中，刚刚身体里的力量，还像一堆棉花，散乱无比的吴杺，此刻全身就像一块纯铁一样，有的，只是澎湃到几欲爆炸的怪力。
而景雪风无论怎么卸力牵引，怎么对吴杺的肢体关节施力，都无法阻挡吴杺对着他缓缓伸出的右手。
就这样，吴杺用手抓住了景雪风的肩膀，然后慢慢的将景雪风往地面按去。
途中，无论景雪风试图使用什么样的技巧，怎么拼命挣扎，都没有任何作用。
明明吴杺只是抓住了他的肩膀，但在景雪风的感觉之中，吴杺的手却好似一座焊在自己肩膀的上的钢铁大山，随着一股人力完全无法抗衡的力量崩塌而下。
就这样，景雪风毫无抵抗的，就被吴杺生生按在了地上。
松开手，将景雪风从地上拉起来，景雪风脸上还是一副失魂落魄的模样。
是的，一力降十会。
无论多么精妙的武艺，多么完美的借力，在超出人类极限无数倍的怪力面前，没有任何作用。
就像用一个武术宗师仅凭普通的肉身，试图摔倒一辆飞驰而来的巨大卡车，完全是不可能的。
看着景雪风备受打击的样子，吴杺也不由得叹了一口气。
因为，这是一道无法依靠努力填补的鸿沟。
而这也是为什么，吴杺很久没有再练拳的原因，依靠纯粹的力量、速度和反应，便已经足够了。
但出乎吴杺意料的是，景雪风却很快就整理好了心情，并且对吴杺表示了感谢。
然后又去继续他刚才中断的锻炼，看着景雪风专注而认真的样子，吴杺对他坚定的信念感到敬佩。
坐在操场上，看着一板一眼的做着锻炼的景雪风，吴杺低声道：
“即使明知自己做的是无用功，也依然没有丝毫的动摇，这就是你的武道吗？景雪风。”
转身，吴杺离开了操场。
267 最强王女！
看了看时间，此刻已经是凌晨六点了。
光的明亮，正温柔侵透黑与暗的薄雾。
军营之中，响起了嘹亮而旷远的起床号。
晨起迎朝露，寒气透心凉。
只见远方人影憧憧，有零星的小队正在集合，准备着早上的操练。
今后，军营里的异人们，都会先在这里接受为期一个月的军事训练，接着会被派往全国各地，驻守各地并执行任务。
这是吴杺从崔教官那里听来的，而异人，今后也将会以小队的形式进行相关的行动。
从异人出现在这个世界舞台上的那一刻开始，躁动的风，已经悄然吹响。
而这个小小的军营，便会是一个国家时代变革的汇聚点。
没人知道未来会发生什么，也没人能知道，这一切，对于这个世界，到底是好是坏。
因为，这个世界，本来就充满着神秘与未知。
缓缓吐出一口气清晨的寒气，吴杺决定先回宿舍坐坐，反正时间还早，早饭要7点才有。
楼道里，到处都是急匆匆的边穿衣服，边一路狂跑的异人们。
对于很多懒散惯了的异人而言，这个点就要起床操练，实在是有点太早了。
沿着人流，逆向而行，顶着一路奇怪的目光，吴杺来到宿舍门口，大老远，就看见两道身影站在门口。
原来是崔教官和王大头两人，恰好这时候来找吴杺。
吴杺打开门，让两人进屋了。
坐在屋子里，崔教官一脸高兴道：
“吴杺，你这次可是捡了一个宝回来啊。”
吴杺疑惑道：“怎么？”
“你知道国家最近新制定的异能分级评定制度吧？”
“知道。”
“你捡回来的这个王大头，他的异能评级居然达到了a级。”
“这么高？”
“而且，四效度之中，他的评级分别是：
强度s、作用范围d、持续性s、协调性d”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！