第408章

按理说，相比这只怪物这样的恐怖的身高之下，吴杺大大小和灰尘差不多大。
可是怪物就是一眼看见了这片红云的罪魁祸首，吴杺。
在怪物的注视之下，吴杺只感觉一股铺天盖地的恐怖气势，排山倒海的压迫而来，相比之下，之前那个试图毁灭星球的塔库兹，简直就如同蝼蚁一般可笑了。
仅仅是压力，便让吴杺身上的火焰摇摇欲坠，可是吴杺却反而更加猖狂的哈哈大笑起来。
“好！好！就是这样的对手，才有意思！”
吴杺红宝石一般的双眼，红色变得更加的深沉了。
抬手，吴杺将手中的天枢枪高高举起。
一瞬间，天枢枪上绽放出巨大的红芒。
随着红芒的绽放，无比高大的巨人头顶，一道比巨人身躯还要粗的黑红火柱，覆盖而下。
不止笼罩了高大的怪物，也笼罩住了巨人身后那座大山，还笼罩了大山之上，如海洋一般四下盘旋的怪物黑潮。
将高高举起的天枢枪，轻轻往下一按。
黑红火柱离开盘旋着，绞杀着，爆裂着，破坏着。
惊人的光芒，盖过了日光，恐怖的气势，胜过了天地。
一颗无比巨大的火球，在那里升腾而起。
吴杺随着这片遮盖天地的光芒一起，狂笑道：
“灭世之焰！”
下一瞬间，扩散开的大范围火焰，便将空中的吴杺彻底覆盖了。
一切还没有结束，火焰奔腾着焚毁了沿途，所有的村庄、土堡、城池。
无数日常生活的凡人，突然感觉自己周围变暗了，转身看去，便看见极远处的天边，出现了另一个耀眼的太阳。
在光暗变换间，一片火红色的洪洋便覆盖而来，将一切都吞噬殆尽。
此刻，三个新人本来正在山脉之中艰难跋涉着。
抬头，还未及反应，便被一片火海彻底覆盖了。
而这片大地上，只见一颗巨大火球升起，悄无声息的便吞噬掉了一个足有几十万平方公里的大小古代国度。
在这个星球的上方，可以用肉眼看见，有一个小小的如红色气泡的东西，从地面上升起。
随之而来的，还有一层肉眼可见的波动，向着这个星球表面扩散开来。
到处都在发生地震，星球陆地之外，海洋之中，则是被这股波动，掀起了恐怖的海啸，以气泡升起处为中心，向着整个星球覆盖而去。
而火焰扩散过后，在爆炸的中心区域，却一点火星也无了。
因为所有的氧气都被瞬间燃烧殆尽。
此处的地面经过这一击后，生生下降了近几千米的高度。
一切山脉与沙地都消失不见了，只剩下各种冒着烟的炽热晶体，强烈的热量，扭曲着视线。
吴杺独自一人，站在这片一无所有的天坑之中，周身缠绕着黑色的火焰，盘旋不息。
无论是如海一般的恶魔之海，还是那只高达万米的巨大人型魔物，以及那座几千米的大山，都统统消失了。
吴杺沉默的握着手中的天枢枪，虚空一震。
瞬间震散了所有还在疯狂扩散之中的火焰。
一击之下，覆灭一国。
闭上双眼，感受着自己体内，那股蓬勃的力量。
“这，就是神的力量吗？”
此刻，空域提示音响起。
“五魔已死，任务完成，即将开始传送。”
因为吴杺的一击，整个世界的气候环境都已发生巨变。
飓风、海啸、地震、火山喷发，到处都在上演末日的惨剧。
睁开眼睛，吴杺双目之中，一丝黑气一闪而过。
“为了达成目的，就是再多的杀戮，我也无所畏惧！”
高高的举起手中的天枢枪，吴杺狂笑道：
“这就是神的力量！只要有了这股力量，我将无所畏惧！哈哈哈哈~！”
就在吴杺即将被空域传送时。
突然，这个世界的空间，都开始轻轻颤抖起来。
一瞬间，无论是吴杺高举的天枢枪，还是吴杺的狂笑；
无论是盘旋的飓风，还是喷发的火山；
一切即将遭到毁灭的生命，都被静止在了虚空之中。
刹那间，仿佛时间停止了一般，这个世界上的一切，都被彻底停滞了。
眼前一黑，吴杺便失去了意识。
272 重复的开始
昏冥之后，吴杺缓缓睁开了双眼。
心里想着：我回到空域了吗？
定眼一看，吴杺顿时大惊。
依然是宽阔的大理石广场，一样的山风袭袭的群山之中。
地上躺着一个古装少女、一个相貌普通的男生、一个穿洁白西装的帅气男子。
依然是几座金光闪闪，脸上似笑非笑的大佛，面朝着站在广场中央的吴杺。
吴杺难以置信的看着四周，双瞳之中一阵紧缩，这是怎么回事？
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！