第436章

“好了，感谢各位慷慨的客人们！今天就到这里了，让我用最后一曲，作为结束，要是继续下去，我这顶可怜的帽子可就要被鲁克镇的慷慨给撑破了。”
说罢，吟游诗人一脸夸张的抖了抖自己桌子上那顶装满银币的帽子，引发一片哄堂大笑。
笑声过后，吟游诗人重新拿起了琴，手指拨动间。
欢快活泼的旋律在纤细琴弦上跳起了舞。
“咱可用不着像个小娘们！
快快送上斟满的酒杯！
啊哈！
店老板有上等美酒
从大酒桶里倒着的酒
只要咱还没倒下
太阳照常东边升
就给咱倒满
再多也不嫌多！
就给咱倒满
再多也不嫌多！
大杯的酒呀一口闷
撞倒桌子再踹椅子
一脚把店老板踢出酒馆！”
随着欢乐的韵律，吟游诗人一边有节奏的抖动着身体，一边将琴头对准了站在木台后，正从大酒桶里倒酒的酒馆老板。
大胡子的酒馆老板连忙摆手，做出一脸无辜的样子。
吟游诗人唱，“瞧！他还觉得一头雾水！”
酒馆里爆发出一阵轰然大笑，酒店老板也笑得差点拿不住手里的酒杯。
转头，吟游诗人弹着琴，边走边唱，来到一个早已醉倒在桌上，正呼呼大睡的醉汉旁。
“嘿！
只要俺还没倒下
太阳照常东边升
就给俺倒满
再多也不嫌多！
就给俺倒满
再多也不嫌多！
诶哟？他就这样倒下了？
他的肚子可真小！
得喝到肚子鼓起来
要跟老子一个样！”
唱完，身形消瘦的吟游诗人夸张的拍了拍自己平坦的肚子，就像是他有多大的啤酒肚似得。
酒馆里又是一阵大笑，有的笑得直不起腰，还有的连手里的酒杯都掉在了地上。
“嘿！
只要俺还没倒下
太阳照常东边升
就给俺倒满
再多也不嫌多！
就给俺倒满
再多也不嫌多！
大醉一番才痛快！
千金难买醉一晚
可别为杯酒心疼一个子儿
反正生不带来死不带走！”
唱完，诗人一口气将自己桌上的啤酒喝光。
又一脸得意的示意酒店老板给自己再来一杯。
客人们也纷纷效仿，当下酒店老板一边忙着倒酒，一边笑得合不拢嘴。
清脆的琴声，欢快的节奏，朗朗上口的旋律，客人们不由自主的开始一起跟着唱了起来。
“嘿！
只要俺还没倒下
太阳照常东边升
就给俺倒满
再多也不嫌多！
就给俺倒满
再多也不嫌多！
谁的酒量最糟糕？
谁还走得了直线？
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！