第449章

刚指完，两人便愣住了。
因为他们两人居然分别指向了不同的方向。
石狮在原地沉默了一下，悠悠道：
“左右不分的旅人啊，接受死亡的惩罚吧！”
话音刚落，石狮一声咆哮，身形变大，周身流动着金属的光华，怒吼着咬向吴杺。
看着朝自己攻来的石狮，吴杺皱了皱眉头。
水光四溢，吴杺捏着拳头，一拳砸在石狮的脸上。
无数水流如尖刺一般，涌入石狮体内，再将其撑破。
吴杺一拳便打爆了石狮的脑袋，失去了脑袋的金属石狮，随着惯性，飞向后方，倒在地上，没了声息。
平台上到处都是被崩飞的小石块。
司空挠了挠头了，对着吴杺问道：
“队长，你为什么要故意答错呢？”
闻言，吴杺惊讶了。
“什么？难道不是你故意答错的吗？”
这次换司空惊讶了。
“恩？难道你认为我是故意答错？”
吴杺点头后，两人沉默了。
司空一脸严肃的看着吴杺：
“这样，我们再试一次，这次我们一起指出左边在哪。”
吴杺点头。
接着，两人一起抬手，又一次指向了截然相反的方向。
“咦？”
接下来，司空和吴杺发现，他们两人对于左右方向的认知，似乎完全相反。
司空抬左手，吴杺就抬右手，司空抬右手，吴杺就抬左手。
吴杺疑惑道：“发生了什么？为什么会这样？”
司空皱着眉头，大脑快速的思索着。
怎么回事？之前也没有遇见什么特殊的东西，为什么我和吴杺对左右认知会颠倒了？
莫非又是意识的误导，和色阴魔那关一样？
不，不可能这么简单，肯定还有什么地方被我漏掉了。
突然，司空注意到了吴杺衣服上的标签，吴杺衣服上的logo标志是反着的，就像镜子里照出来的一样。
“吴杺，你衣服上的logo反了！”
吴杺闻言，低头一看，疑惑道：
“司空，你在说什么呢？我衣服上的这标志可没有反。”
说完，吴杺抬头一看，一脸惊讶：
“司空，在我看来，是你衣服上的logo标志反了。”
司空低头一看，自己衣服上的logo在他看来，完全是正的。
然后，两人面面相觑。
那么，到底，是谁的衣服上的标志，反了？
如果两人都认为自己是的方向是完全正确的，那么，又该如何判断，到底是谁的左右认知被颠倒了？谁的方向，又是正确的？
司空开始拼命的思索起来，不时使劲的揪着自己的头发。
看着司空冥思苦想，一脸烦躁的样子，吴杺建议道：
“这后面还是一样的石梯，我建议我们先继续往上爬看看，如果都是这个程度的石狮，这问题就是不答也没什么关系，来多少我便杀多少就是了。”
司空不安道：
“恐怕事情没有这么简单，若是无法破迷，我怀疑可能会和之前那个不断变强的巨人怪物一般。”
想了想，司空补充道：
“不过站在这里想的确也太浪费时间了，我们的动作越快，叶翩和元清他们两生还的几率就越高。”
“这样，吴杺，你继续背着我，继续往后走，我在路上想。”
于是，吴杺再一次背着司空，在石梯上狂奔起来。
司空这次学聪明了，反正以自己的握力，完全抓不住吴杺，他干脆彻底放松自己的身体，任由自己在空中飘着。
这样果然好受多了，虽然变成了一只人形风筝，感觉有点奇怪，不过正事要紧，司空就这样，手向上方平伸着，身体被风拉成了斜着的长条状，皱着眉头在空中一边摇摆，一边冥思苦想着。
这一次要快很多了，一小时不到，视线的尽头，又一次出现了一个平台，来到平台上。
两人发现，一切都和刚才的那个平台一模一样，一样在中央有着一个人面石狮的雕像，石狮之后的对面，依然是一条一模一样的长长石梯。
刚被放下来，司空又是趴在地上好一会没缓过劲来。
吴杺正想走向石狮，却被司空拉住了。
“吴杺，你别忙，先试着从边沿绕开这个石狮，直接到对面石梯那里去，看看会不会激活它。”
吴杺点了点头，然后沿着广场的边缘处绕着走。
没一会，就到了对面的石梯处，在过去的途中，石狮安静的蹲在原地，没有任何动静。
看着站在石梯处，对着自己挥手的吴杺，司空分析着：
“看来属于主动激活的类型，这是个非常有用的线索。”
? 301 维度和空间
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！