第482章

赵天宇已经不是在往下劈闪电了，而是在往地面倾倒闪电。
闪电像河流一般，滚滚而下，争相恐后的涌进吴杺的身体之中。
被电流搅动的狂风，形成了扩散的风压，疯狂的吹动着周围的树木。
地面上的电流多得就像淤积的水面一般，向着围观的人群漫溢而去。
围观的异人们，皆是惊叫着，往后逃跑。
姬如月看着向着自己等人脚下袭来的闪电组成的河流，一转头，正好看见了旁边的树木。
她大喊：
“快！大家都快到树上去！”
闻言，异人们便纷纷飞身上树。
而姬如月和昏迷的景雪风，也被因为旁边两个因为姬如月提醒而心生感激的异人，给帮忙带到了树上。
最后一个异人刚爬上树，这片区域就被电流彻底覆盖了。
看着脚下如何河流一般浓郁，向着远处奔涌而去的电流。
围观的异人们已经不敢再去想象，那个叫吴杺的异人，到底承受着怎样烈度的攻击。
在闪电的疯狂肆虐之下，这一片地面就像被什么东西犁过了一遍一样，到处都是焦黑而又泛着红色光芒的火星。
在一波又一波的攻击中，吴杺依然身形不动的站在原地，就好像这些闪电都不存在一般。
“你，就只有这样的程度？”
听见这句话，赵天宇更加愤怒了。
他狂吼着，让闪电的力量变得更强了。
可惜，对站在原地的吴杺，却好像毫无作用。
只见吴杺对着赵天宇淡淡道：
“注意了。”
刚一说完，吴杺便从原地消失了。
咦？他人去哪了？
赵天宇脑海中刚冒出这样一个念头，便感觉到有一只细小，却孕育着恐怖力量的拳头，贴在了自己的脸边。
原来，吴杺已经出现在了他的面前，并将拳头放在他的脸上。
轻轻说了句：
“第二遍，注意了。”
说完，吴杺手中发力，赵天宇便飞了出去。
他的左半边脸，被力的惯性挤压着。
在空中，赵天宇心中转过了最后一个念头：
这…是…什么？
然后，他一头栽进了周围的树林中，又接连撞飞了数十根可容一人怀抱的大树后，便继续飞向远方。
在某处，只听见一种玻璃破碎的声音，然后，外界的声音便再次传了进来。
护罩，被打破了，而在空中旋转的赵天宇，继续向着远处飞去，最后呈大字型，镶入到一面石墙之中。
待到一切尘埃落定，吴杺依然保持着挥拳的姿势站在原地，在他和挂在墙上的赵天宇之间，是一道畅通无阻，足有两百米长的沟壑。
全场，鸦雀无声！
323 无聊的禁闭
场中的局势变化实在太快了，快到这些围观的异人们还没反应过来，就已经结束了。
甚至有的异人刚才微微走了一下神，就发现场中的局势已经完全看不懂了。
刚才发生了什么？
那个长得像女人一样的家伙，就在刚刚不是还被闪电劈在地上，只能挨打吗？
怎么那家伙一站起来，就跟换了一个人一样，一下就把s级的赵天宇给打飞了？
吴杺缓缓将拳头放了下来。
直到此刻，围观的异人们才终于反应过来，爆发出了一阵轰然的议论声。
“怎么回事？s级的赵天宇居然输了？输给一个a级的肉体类强化异人？”
“刚才到底发生了什么？为什么赵天宇的攻击会无效？”
“我擦，我说兄弟，这女的是谁啊？这么猛？s级都打不过她。”
“女的？小子，你是新来的吧？”
“额，小弟的确是半个月前才到这里的。”
“那你这就有所不知了，要知道，这个叫吴杺的家伙，外表看起来像个绝世美女，实际上是个纯爷们，想当初不知伤了军营里多少纯情少年的心……”
吴杺没有理会这些议论纷纷的异人们。
他只是径直走向姬如月，这时，姬如月已经带着昏迷中的景雪风从树上下来了。
吴杺对着姬如月问道：“他现在怎样？”
姬如月道：“他已经脱离危险了，接下来只需要躺在床上调理一两天就可以了。”
“而且吴杺，你好厉害！居然可以正面对抗那样的闪电！刚才我全都看见了，好帅的！”
听见姬如月的夸奖，吴杺不由自主的抬手挠了挠下巴。
正想说点什么，却见一群挂着胸章的人走了过来。
他们一来，就把所有的异人都围了起来。
这些人吴杺倒也知道，是异人执法队的。
异人执法队是为了管理军营中的秩序，而特意组建的。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！