第443章

沉浸在最黑暗的海底，寻找着不知藏于何处的，那颗只存在于传说中的珍珠。
我是谁？李云依这样问自己。
我不是我的名字，我不是我的性别，我也不是我的成长背景、人生经历、性格倾向。
这些，统统都不是我。
当我将这些都刨除以后，所剩下来的，到底会是什么呢？
或者说，能剩下什么呢？
李云依在知觉的深海中，深深的迷茫着。
一个“我是谁”问题，在她的意识之中缓缓回荡。
她的心，变得越来越平静，她的思绪，变得越来越稀少。
她的眼，看着面前这个容貌变化不定的观察者。
变化快速而又自然，自然到总让人觉得自己在上一秒是看花了眼。
李云依的手，放在观察者的胸口，静静的看着观察者容貌与性别的变化。
她突然在自己的心中升起一个疑问。
我都无法肯定的说我是“李云依”，可是，为什么面前这个人能如此自信的说，自己是“永恒的观察者”呢？
为什么，他能够清楚的知道他是谁，而我却无法肯定呢？
不自觉的，李云依开口问道：
“你呢？为什么你能知道自己是‘永恒的观察者’，为什么你的回答就不是错误的？”
观察者只是笑而不语。
时间缓缓流逝，李云依突然发现，无论面前这人的面庞变得出色还是平凡，无论面前这人的胸口变得凸起，还是平坦。
不变的，只有这人心脏传来的跳动规律。
“咚，咚，咚……”
忽然间，李云依若有所悟。
“不变？什么是不变的？什么又是变化的？”
“别人对我我的称呼只是一个代号，它是外界赋予的，不同的人，便会对我有不同的称呼。”
“我的人格特质，虽然是由我的出生环境和每时每刻的经历所塑造，但是，它却同样是变化的。”
“会不断变化着的东西，无法用来回答‘我是谁’这个问题。”
观察者第一次打断了李云依的话，对着她问道：“为什么，它们会不断的变化呢？”
李云依看向自己面前这个微笑着，却在永恒不断的变化着相貌的人，恍然大悟：
“因为，它们都是依托于外界存在的东西！”
“我的名字，依托于我的家庭环境和他人的认知而存在。”
“我的性格，依托于社会环境和文化而存在。”
“甚至，连我的人生观、世界观、价值观，我头脑中的一切，统统都是从外界而来的，所以，它们才会因为外界的变化而不断变化。”
观察者笑了，开心的笑了。
“那么，我问你，什么才是不变的？什么，才不是来自于你所谓的‘外界’的呢？”
李云依低头思索着。
是的，什么才是不变的？
就像这个观察者一样，他的外貌和性别在不断的变化，可是他的心跳的节奏，却并没有发生改变，而心跳之所以不变，是因为他的相貌和性别特征，都是建立在他这具肉体之上的。
无论何种外貌和何种性别，它们都要先有一具身体。
所以，身体，便构成了性别和外貌的共同点。
这点想通了，李云依又继续往下深入着：
那么，什么才是我的这些外界特征，都有的共同点呢？
李云依知道，这个共同点，一定就是‘我是谁？’这个问题的正确答案。
突然，李云依的脑海里，不由自主的想起了观察者刚才所说的一句话。
“我是你所觉背后的那个能觉，我是你感受背后的那个能受。”
所觉背后的那个能觉？感受的背后的那个能受？
李云依恍惚间，仿佛看见了一点隐隐约约的亮光。
李云依问自己。
“是什么，在支撑着我的思考，我的意识，我的人生观、价值观、世界观？”
“是什么，在让我不断的感受着外界的变化，让我能够感受到自己的想法？”
心念浮动间，李云依只觉得有什么东西，正在自己的思维之中孕育着，准备着，随时都有可能破壳而出。
“所觉与感受，都是我的接收，那么，又是谁？躲在所受与感受的背后，支撑着它们的运作？”
李云依的思维陷入了沉默，她却感觉一切都在变得越发的清晰，一切都在变得越发的清楚。
一切都在飞快的流动着，一切都无所遗漏的被她捕捉着。
一个念头升起，一个念头落下。
在两个念头交错的那短暂的空白间，李云依的意识，突兀的钻了进去。
她‘看见’了，‘看见’了一个无法用言语描述的东西。
这时，李云依再次问自己。
“是什么，在支撑着我的存在？”
就像久经耕耘的老农，迎来了丰收的季节；
就像久经干旱的沙漠，迎来了磅礴的暴雨；
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！