第484章

我这是怎么了？
324 吴杺出狱了
躺在禁闭室的破床上，吴杺只觉得，有一颗奇妙的种子，正在他枯萎的心中，悄然发芽滋长。
一直以来，吴杺总是一个人，也只需要一个人。
一个人自由自在，一个人洒脱潇洒。
他原以为，自己对姬如月所产生的悸动，是因为对方出色的容貌。
是自己体内荷尔蒙分泌下产生的激素作用。
而这一切，只不过人体这部精密的仪器，为了人类的生存繁衍，而设下的巧妙机关，让人忘乎所有的去执着于另一个人的存在。
这在吴杺看来，真是一件非常可笑的事情。
人无论何时，总是怕死的。
而无论在何种情况下，人的肉体本能永远将生存摆在第一位。
但是，在为了繁衍的需要而诞生出的副产品，所谓的爱情面前，一切似乎都变得不一样。
即使是最自私自利的人，也会开始不由自主的想着对方，想得到对方的认可，得到对方的肯定，得到对方的支持，得到对方的所有。
吴杺一直都无法理解这种现象，从进化的角度而言，这是可以理解的。
因为，如果繁衍了后代，那么，作为一个人类个体的使命便已经完成了。
所以，才会出现这种处于爱情状态下时，甚至愿意为对方付出生命的冲动。
因为，完成了繁衍任务的人类，对于生命的存续而言，不再重要。
但是，作为人类的当事人，到底是如何理解发生在自己身上的这种现象的呢？
对于自己无法自控的这些行为，又有怎样的感受呢？
吴杺一直都无法明白这些问题。
但是，今天，被关在禁闭室里，吴杺终于有点明白了。
这是一种怎样复杂的感受？
就像一株即将破土而出的幼苗，在泥土下不安的躁动着；
就像有人捏着一根纤细的羽毛，在心里似有似无的轻挠；
就像独自一人行走在荒无人烟的沙漠，却被暗中埋伏的猎人一箭射穿了心脏。
那么的突如其来，而又无法预料。
那么的令人迷醉，而又不愿放手。
就像中了一记九香软骨散，整个人从里面到外面，都是酥的。
吴杺环抱着怀里的被子，不由自主的攥紧了拳头。
一种强烈的渴望，强烈的期待，从他的心里升起。
想去见她，想立即见到她，想打破这片该死的监狱和门窗，立即见到她。
想听见她的话语，看见她的微笑，嗅到有她在身边的味道。
即使只是看着她，什么都不说，都是一种幸福。
吴杺将头埋进被子里，什么都看不到，也什么都听不到了。
但却还是能感受到，他的心脏，正在以一种从未体验过的速率在尖叫。
每一次向全身输送一次血液，都像是在向头脑递交一次渴望。
这是一种思念，也是一种欲望；
即是一种期待，也是一种折磨。
会暗恨自己的不争气，又会为一想到她就无可抑制的愉悦而窃喜不已。
心中的热情，就像洪水猛兽一般，四下奔腾。
可偏偏脑海里，又清醒无比，像是得了精神分裂。
自己这是疯了吗？
还是说，自己不小心触动了，某个潜藏在身体里的神秘机关？
这种感觉好陌生，陌生到自己都快要不认识自己了。
只觉得，对方怎么能那么的美好，怎么能那么的漂亮？
又怎么能，难么的令人难忘？
在这样的感受下，吴杺越发的感觉到了自己的卑微。
吴杺竭力的想去压抑自己心中的那头猛兽，但却发现这是徒劳的。
吴杺尝试着想说服自己，这一切都是没有意义的，但他的头脑已经提前拒绝了思考。
吴杺开始感到绝望了。
原来，并不是自己疯了，而是中了一种毒，一种名叫爱的毒。
越是让自己不去想，反而越是控制不住的会去想；
越是让自己不去思念，反而越是控制不住的会去思念。
吴杺不喜欢这样的自己的，因为这样的自己已经不再仅仅是自己了，里面还有对方。
用手悄悄的摸着自己的心脏，感受着其中蕴含着生命的跳动。
吴杺不断的问自己，自己真的是中了那名为爱的毒吗？
自己，真的有那么喜欢姬如月吗？
心中不断传来的悸动，告知了吴杺真正的答案。
可是，为什么？明明自己对她一点都不了解。
明明自己和她只是第一次相逢。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！