第450章

司空对着远处的吴杺喊道：
“这样，吴杺，你继续往上跑跑看，如果还是和这里一模一样的平台，就回来告诉我，我在这个平台上等你。”
对面的吴杺点点头，便继续往上放的楼梯跑去。
这一次，吴杺的速度更快，转眼便消失在了视线尽头，司空惊讶的挑了挑眉毛。
感情之前的速度，都已经是吴杺为了照顾自己而刻意放慢了？
司空坐在石梯上，开始快速的开动大脑。
这一关是怎么回事？似乎，这里应该是“行阴魔”的区域，色受想行识这五个字到底是什么意思啊？可恶，自己当初要是看过一眼这些佛学相关的东西就好了，也不至于完全没有头绪。
现在，重新整理一下。
首先，石碑上的规则应该是：
1、不能说谎
2、不能答错
3、连对十次就可以通关
4、错满三次就会发生很糟糕的事
然后，现在的问题是，不知道什么时候，自己和吴杺的左右认知被颠倒了。
而按照规则，是既不能说谎，也不能答错的。
所以，第一，我必须找出我和他对方向认知颠倒的原因；第二，我必须明白现在的我和吴杺，到底谁的认知才是正确的。
思路理清了，剩下的，就是开始搜索线索了。
线索如下：
1、造成方向扭曲的时间，要么在发生在石梯上，要么发生在平台上。
2、这次左右的颠倒和色阴魔那里不太一样，因为，这次的颠倒似乎连衣服都颠倒了。
想到这里，司空突然想到，这里会不会是一个镜像世界呢？因为是镜像，所有才会被颠倒，也就是说，颠倒的，或许是空间！
在司空的思索中，时间过得飞快，一转眼，二十分钟左右过去了。
司空看了看上面的石梯，暗自思索道：
“因为这次不用背我，按照吴杺的速度，这个时候应该差不多到了吧？”
“那么，再等二十分钟左右，吴杺应该就会回来了。”
就在司空抬头，看着上方的无尽石梯时，他突然听见自己身后的石梯传来了动静。
转身一看，大惊。
吴杺居然在他身下的石梯处，朝着自己所在的平台飞奔而来。
就在司空愣神间，吴杺已经到了面前。
只见吴杺一脸惊讶的指了指身后道：
“咦？司空，你怎么会在上面的这个平台，你不是在下面等我吗？”
司空一脸无语的看着吴杺：
“可是，在我看来，是你已经从上面的石梯离开了，结果又从下面上来的。”
这次两人一起无语了。
吴杺无奈道：
“这还真是一个古怪的地方……”
司空则是在原地踱步，边走边思索着：
“左右异位？上下颠倒？空间扭曲？”
“为什么呢？为什么会这样？如果是空间被扭曲了，又是怎样扭曲的才会造成这样的效果？”
边想，司空边抬手将自己的包扎伤口的布条撕了一条下来。
在手上摆弄着，吴杺不明所以的看着司空的摆弄。
摆弄了一会，司空突然嘴角微翘，眉毛上扬，惊喜道：
“我明白了！”
吴杺问道：
“你又明白什么了？”
司空对着吴杺问道：
“这样的，你是不是从这个平台往上，跑了一段世界后，却发现我已经在你上方的这个平台上了？”
吴杺点头。
“那么，为了能给你解释清楚，我需要先给你说明几个概念。”
“吴杺，你知道什么叫二维，什么叫三维吗？”
吴杺摇头，表示不知道。
“那我就先从维度给你解释。”
“维度是一种抽象的数学表示，维度的多少，是以数字划分的。”
司空从手中的布条上，捻起了一颗小小的团状物，对着吴杺道：
“其中，零维代表了一个点，就像我手中的这个点一样。”
然后，司空从布条里抽出一根细线，将它拉直后解释道：
“一维代表的则是线，线是由无数个点连接而成的，它拥有点所不具备的属性，那就是长度，一如我这手中这根线中一样，如果有一种生物是一维生物，它生存在这根线之中，那么，它将永远不会意识到有线以外的世界存在，因为，对于它而言，这个世界只有前后这两个方向，所以，它只能前后移动。”
“二维则是代表了面，由无数交错的一维线组成，你看，将这根线放在地上，然后沿着线，并排着放置无数根一模一样的线，它们就会组合成一个面，就像这根细长的布条一般，这根布条也是一个比较窄的面。”
边说，司空边讲线放在地上，用手比划着，让吴杺想象那里有无数根线，一根又一根的，竖横重叠放置在地上，组成了一个平面。
“如果有生物生存在二维的空间之中，那么对于它而言，这个世界只有4个方向存在，那就是前后左右，对于二维生物而言，想要意识到上下这两个方向的存在，几乎是不可能的，它们就只能沿着前后左右进行移动，而无法上下移动。”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！