第478章

赵天宇话音刚落，只见人群之中‘唰’的跳出一人来。
这一下真可谓光速打脸，赵天宇觉得自己鼻子都要气歪了。
定眼一看，赵天宇倒知道是谁了。
军营中赫赫有名的一名肉体类强化异人，是个a级异人，明明是个男子，外貌却美如妖孽，名字好像是叫做‘吴杺’来着？
恰好和景雪风在一个宿舍。
更重要的是，这小子是一个实力派的a级异人，在军营里和各位军官的关系也不错。他赵天宇虽然是一个s级异人，但却也不愿意节外生枝，在军营里平白无故的得罪一个a级强者。
于是赵天宇把下意识准备放出的闪电给生生压了回去，想先看看情况再说。
只见吴杺跳入场中后，对着景雪风问道：
“景雪风，需要帮忙吗？”
景雪风还没说话，赵天宇就提前开口讥讽道：
“刚才是谁口口声声说别人是败家子，只会依靠属下的？你这不也和你口中所谓的那个败家子一个德性吗？”
闻言，景雪风便是脸色一沉：
“闭嘴！别把我和那个混蛋相提并论！”
然后，便见景雪风对着吴杺摇了摇头道：
“吴杺，我知道你是一个强大的a级异人，但对方是一个s级超自然类异人，肉体强化类是打不过他的，你没必要因为去招惹赵天宇。”
“你的心意我领了，但这属于我自己的家事，我不想连累了你，你让开吧，今天我这一顿看来是免不了，等下你能帮忙把我送去医务室，我就已经很感激了。”
吴杺看了一眼景雪风眼中坚定的神情，只好无奈的点头退了回去。
赵天宇见状，心中暗喜，脸上却平和道：
“哟！看来作为一只弱鸡，你也不是那么的一无是处嘛？”
景雪风挥手怒道：“够了，你也不必在这里惺惺作态了，有什么手段尽管放马过来，除了死亡以外，没什么能让我景雪风选择屈服！”
这一次，赵天宇却没再说什么呢，他只是淡淡道：
“注意了！”
话音刚落，随后一道闪电瞬间劈在了景雪风身上。
待到电光闪过，围观的人群才反应过来，虽然这是第二次见赵天宇使用闪电了，但是依然令人深感震撼。
特别对在场的异人们而言，都在扪心自问，或者自己在这个人面前时，自己能反应过来吗？
而被闪电直接劈中的景雪风，甚至是在闪电消失之后，身体才后知后觉的反应了过来，他的全身肌肉不断抽搐着，张着嘴却又发不出一点声音。
然后不声不响的倒在了地上。
赵天宇见状，冷笑一声：
“不过如此。”
转身便待离开。
只听见一个声音止住了他。
“你……你回…去告…诉景鸿飞…那个混蛋，只要他没能弄死我，总一天我一定会找到机会，去亲手弄死他的！”
赵天宇回转身来，面色阴沉如水，却一句话都不想再说了，只是抬手将一道闪电劈在了景雪风的身上。
景雪风被电流按在在地，身上闪烁着电光的火花。
但是，电光只要刚一消失，景雪风便又会挣扎着，试图站起来。
赵天宇沉着脸，只是一道又一道的闪电接连劈在景雪风身上。
景雪风的双手颤抖不已，那双闪烁着无尽星辰的眼睛，却焕发出了更强烈的斗志。
即使在无法开口说出一个字，即使颤抖的牙齿在嘴唇里都咬出了鲜血，景雪风依然不声不响的，执着的试图从地上爬起。
一道又一道的残忍的闪电，毫不犹豫的袭击着景雪风身上的每一寸骨骼和肌肉，宛若万蚁噬身般的巨大痛苦，碾压着景雪风每一根能感受到疼痛的神经。
可是，即使景雪风的口鼻都开始冒出了鲜血，他也依然摇摇晃晃的试图从地上站起。
渐渐的，他的浑身变得一片焦黑，还隐隐散发出一股肉被烤得焦臭的气味。
这残忍的一幕，让很多围观的女异人，都不由自主的用手捂住了双眼，不敢再看了。
一旁和吴杺站在一起的姬如月，见状，拉着吴杺的衣服，焦急道：
“吴杺，你不说那是我们的队友吗？都这样了，为什么还不上去帮他？”
吴杺只是眼神深邃的看着景雪风，平静道：
“如果我现在上去了，景雪风他会恨我的。”
说完，吴杺指着景雪风道：
“你没有看见他的眼神吗？”
姬如月闻言，顺着吴杺的手指的看过去。
只见带着一身惨烈气息的景雪风，眼中却毫无任何的气馁，反而在那双流转着星辰的双目中，涌现着燃烧着一股不屈的斗志。
那感觉，就好像他并不是正在这里接受屈辱的折磨，而是在接受一场痛苦考验，所有的考验都只会让他变得更加坚定与强大。
看着周围围观的人群，还有怎么攻击都要再次爬起来的景雪风。
赵天宇突然觉得自己有点骑虎难下了。
本来帮忙教训个人，只是顺手为之的事情。
可是没想到这小子就像小强一样顽强不说，还死活不服软。
以现在军营里医疗室的异人的力量，只要有口气都能救得活，可前提必须是要有口气。
看这小子这气势，赵天宇觉得自己可能非得把他弄死了，才能让他再也爬不起来。
可是，他赵天宇也不是白痴，教训一个人，再怎么严重，以这里的医疗条件，无非就是个打架斗殴，景鸿飞那小子背后的家族完全能压得下来。
可是，若是出了人命，事情就完全不一样了，他赵天宇肯定会作为顶罪羊被送出去。
他赵天宇就是再强，在国家的面前也只是个小蚂蚱，所以赵天宇一直谨慎的把握着分寸，生怕不小心把景雪风给弄死了。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！