第455章

305 多智近乎妖
司空笑了笑，又一次从伤口处抽了一根布条出来，道：
“我做给你看，这样更直观一些。”
司空将布条扭转后，用手捏住接口处。
一个新的莫比乌斯环出现了，吴杺一脸好奇的看着，不知道会怎样。
司空手上用力，想将莫比乌斯环从中间撕开。
一会之后，司空讪笑了一下，对着吴杺道：
“我撕不开，还是你来吧，我帮你捏住接口处，免得散开了。”
吴杺接过莫比乌斯环，沿着中间微一使力，圆环应声而裂。
彻底撕开后，吴杺松手，司空将圆环展开。
奇怪的是，莫比乌斯环居然并未分成两个莫比乌斯环，只是变成了一个更大的莫比乌斯环，同时，它的扭曲结变成了两个。
司空解释道：
“你看，它并没有变成两个圆，依然是一个圆，但是它的扭曲结多了一个。”
“这在数学中叫做‘拓扑’。”
“之前的莫比乌斯环是单结，所以你跑完一圈后，会左右颠倒；而双结的莫比乌斯环不会让你左右颠倒。”
吴杺打量着这个大了一号的双结莫比乌斯环，恍然大悟。
“难怪最后那一圈的时候还要继续跑，因为石梯就是这个环，石梯变窄了一半，相当于这个环被沿中间剪开了。”
“在空间坍塌的恐惧下，要是那时候的你没有注意到这点，我们恐怕就会直接去石狮那里进行最后一次回答。”
司空点头。
“是的，那时候你才刚跑完一圈，左右方向正好是相反的；可石梯变成双结的莫比乌斯环后，无论你跑多少圈，左右都不会改变了。”
“所以，你才会让我一直跑，直到楼梯出现新的变化为止？”
司空点头，感慨道：
“第四关真是太惊险了，如果最后一刻稍有大意，现在肯定就是失败重来的结局。”
吴杺继续问司空。
“可你为什么能这么肯定？你是如何知道石梯会在最后的关键时刻再次出现变化，让我们成功通关的？”
“如果石梯仅仅只是普通的变窄？如果到最后石梯也没有出现新的变化？你是怎么做到这样不可思议的推理的？真是准确得让人感到可怕。”
司空得意的笑了笑。
“这个世界就是一个概率的波动，妄想用局限的头脑推理出一切的变化，那不过是庸人的做法。”
“真正的智者，在于把握事物的本质，从根源处着手，一切自然迎刃而解。”
“而我的所有推理，都基于这样一个基本原则。”
“就像这个世界是一场考验，这五层阴魔的关卡，也都带有它们各自的隐喻。”
“我所做的，只是整合信息，梳理主次，区分动机和目的，观察行为表现，再进行校准罢了。”
“我的推理，与一个逻辑思维正常的普通人能做的推理没有任何不同。”
“但是，我和那些庸人的推理有一个最大的区别就在于，我是站在‘出题人’的角度来思考的。”
吴杺惊讶道：
“‘出题人’？”
司空点头。
“是的，这些情况如果让我来进行安排，我会怎样安排？”
如果这样安排，那么我的动机是什么？又想要达成什么目的？”
“当我摆脱了‘答题人’的被动思考方式，进入了‘出题人’的主动思考方式后。”
“思考的角度变了，能看见的东西自然不一样，这就是一种思维高度上的优势。”
“比如在色受想行识这五关中：
色阴魔，花海中一转一世界的那关，考验我们能否在感官与意识受到蒙蔽的状态下，认识到自己的对外界感知上的错误；
受阴魔，吸取恐惧的情绪而快速变强的巨人那关，考验我们对情绪的控制能力和快速反应能力；
想阴魔，满足心中渴望的人生幻景，考验我们能否在忘却记忆，接受外界后天灌输的情况下，重新找回自我；
行阴魔，在三维空间中扭曲的无尽石梯，考验我们能否意识到自己基于对外界的错误认知而产生的错误行动。”
“在石梯那一关，我正是在第六次回答正确时，突然想到，驱动惯性行为的惯性认知，是否也是一种禁不起考验的错误认知？由此，我做出了这关会可能会在惯性行为中设下陷阱的猜测。”
司空洋洋洒洒一大段话说完，吴杺只觉得无话可说了。
多智近乎妖者，司空也！
正在此刻，两人耳边出现了第三个声音。
“没想到，你们居然真的做到了。”
吴杺和司空扭头一看，才惊觉不知何时，消失已久的那位比丘，居然就站在两人的旁边。
只见比丘对着两人点头示意后，面色复杂的看着最后一道朱红色大门。
这座上面写着‘识’字的大门后，和之前四座大门的不同之处在于，可以越过这座大门，看见大门后是一道仅百米来高的石梯，石梯上方，是一座平坦的浮空平台，这里，便是这次任务世界的最后一关了，是灵台山顶峰，识阴魔。
只见比丘对着两人问道：
“不知两位休息好了吗？”
见吴杺和司空两人点头，比丘便走到了朱红色大门前，面色凝重道：
“走吧！是时候对灵台山昔日的同修们有个交代了。”
说完，比丘便抬脚跨入了‘识’字大门。
吴杺和司空两人对视一眼，便也一起抬脚，进入了‘识’字大门。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！