第413章

微微叹了一口气，吴杺强自打起了精神。
自己还要给周鱼复仇，还要复活他，至少，将自己欠周鱼的还给他之前，自己不能死。
一路走来，自己已经背负了太多太多。
即便未来注定背负更多，我也依然要坚持下去。
前方的村庄临近了，吴杺找了一个隐蔽的林间，落了下来。
吴杺问道：
“你们之中有谁比较擅长和人打交道？比如套取情报之类的？”
司空建议道：
“刚才从高空来看，这里应该是一个古代世界，虽然元清可能对古代知识比较熟悉，但是考虑到这里是个闭锁的小山村，那么由女性的元清去交涉显然不合适，而我对于人际交往完全一窍不通，那么，唯一的人选的也就只有叶翩了，毕竟，一个刚醒来就第一反应就是隐藏自己的家伙，没理由不擅长这些。”
叶翩微笑道：
“虽然不知道你这句话是讽刺还是赞扬，但交涉的确可以交给我来处理。”
吴杺点了点头，道：
“那么，走吧。”
275 以黑熊为礼
这是一片青石铸就的建筑群，泥泞的小道，配上石头堆砌而成的房屋，别有一番原始的古韵。
每家每户都是茅草屋顶，泥土院落。
几人还未走近，村舍之中的狼犬就开始大吠起来。
在此起彼伏的狗叫声中，很多人都好奇的走出院子来，看着吴杺这一行穿着奇特的人。
没一会，便见几个青壮年簇拥着一个拄着拐杖的老人走了过来。
见了吴杺几人，老人问道：
“不知几位可是山中旅人？要去往何处？”
叶翩上前一步道：
“这位老人家，我们要去灵台山。”
老人闻言，颤颤巍巍的抬手，抚了抚自己下巴上的一小撮白胡子，担忧道：
“你们要去灵台山？现在那里可是去不得啊！漫山遍野的都是魔物，那些去朝圣的人，一个都没能回来。”
叶翩道：“多谢老人家提醒，但我们几个有不得不去的理由，实在没有办法。”
老人思索了一下，然后叹气道：
“好吧，我看现在天色不早了，几位翻山越岭来到此处，也不容易；此处距灵台山还有两日的路程，不如在村子里歇息一晚，略作休整，明日启程如何？”
叶翩看了司空一眼，司空点头示意。
于是叶翩一脸感谢道：
“那我们就恭敬不如从命了！”
随后，几人随着老人一起进了村里。
一路的墙头上，坐满了看热闹的小孩和大人。
老人见状，笑了笑道：
“几位旅人勿怪，已经有六年多，没有去灵台山的朝圣者了，村里人自然会感到好奇。”
在叶翩的询问之下，众人得知。
原来，28年前，灵台山来了一群沙门和尚，这些和尚，每日里都在林中深思，禅定。
闲时，常在一起坐而论道，交流感悟。
渐渐的，由于其中智慧者颇多，且有定期说法，不分男女贵贱，皆可听闻。
名气变得越来越大，慕名而来的人也越来越多。
很多人来此后，都想留下来跟随修行。
可灵台山不是谁都能进的，没有一定证悟的人，是无法住在灵台山之中的。
于是，很多人舍弃了自己所有的身家，自愿在灵台山下修建寺庙，在其中刻苦修行。
多年过去了，灵台山下的寺庙越来越多，渐渐的，让这座灵台山成为了一个沙门圣地。
由于这个村落的特殊位置，从那时候起，便有了收留朝圣者留宿的习惯。
可惜好景不长，自六年前，灵台山上突然黑云密布，有天外之魔来袭。
刹时间，死伤无数。
之后如何，没人知晓了，只知从那以后，灵台山上黑云经年不散，且越来越浓。
所有不死心前往的朝圣者、寻亲者，最后都没有一个能回来，而圣地也由此陷入了死寂之中，再无人问津。
说完后，老人一番唏嘘不已，似在回忆过去的那些岁月。
随后，请吴杺一行人用过了饭菜，便让他们住进了一间布满灰尘的房屋。
据说这是朝圣者们所留宿的屋子，规矩是住宿者住进去之前，打扫一遍，离开前，再打扫一遍即可。
待老人家离开后，吴杺看了看屋子里厚厚的一层灰，还有其中所散发着一种充满浑浊与恶臭的气息，不由得皱了皱眉头，一抬手，水华流转间，整间房屋顿时被清洗干净，清爽怡人，在夕阳下熠熠生辉。
几个新人顿时高兴不已，毕竟，此刻已经很晚了，不用再费力打扫，实在再好不过了。
几人坐在屋子中，商量着下一步该如何走。
司空仔细的打量着这间房间，闭眼思索一番之后，给吴杺说道：
“那个？吴杺队长？”
吴杺点头，表示这个称呼没问题。
司空便接着道：
“接下来，能否请你去山林之中，猎取一只较大的猎物，比如山猪之类的，而且回来的时候，要从村口将这只猎物高举着走回来，越引人注目越好，我想将这只猎物送给刚才那个老人，作为我们留宿的报酬，你看可以吗？”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！