第495章

这才是你们真正的目的吗？
原来从一开始，这些人抱着来一场大屠杀的目的而来。
吴杺咬着牙齿，死死的攥紧了拳头。
在这一刻，他的眼睛的余光中，看见了周围这些观众们，一脸茫然的看着正在从天空中落下的这个庞然大物。
一想到这些无数的人们，还有他们背后所联系着的无数个普通的家庭，吴杺突然从心中感觉到了一股强烈的不甘。
是的，怎么能让你们这些人肆无忌惮的给别人带去痛苦与伤悲？
我！不允许！
一股淡淡的红蓝色荧光，从吴杺身上浮起，他的速度再一次得到了加快。
当最近的钢珠已从坐在最高处的观众头顶掠过的时候，吴杺已经来到了黑袍人的落脚点，从地上高高跳起。
力量之大，以至于在脚下留下了两个布满裂纹的不规则深坑。
在往上飞的同时，吴杺一把抓住了王大头的脚。
一切都变得太快了，以至于王大头还没反应过来到底发生了什么。
一眨眼就已经来到空中，正被吴杺抓住脚踝。
王大头看着脚下的吴杺，心中满是疑惑：
“这，是在干什么？”
吴杺没有向王大头解释时间，他只是一边往上飞，一边抓着王大头，在空中高速旋转起来。
王大头只觉顿时天旋地转的，什么的看不清了。
不由得开口哇哇大叫起来。
吴杺只是旋转得越来越快，看起来就像一个斜着往上疾飞的陀螺。
两人一下便来到了黑袍人的脚底，吴杺抓着手里的王大头，朝头顶巨大黑袍人的脚底狠狠一挥。
王大头发出一声痛呼，而吴杺借助这一下，成功抵挡柱了黑袍人下落的势头。
可是，随即便有一股无与伦比的巨力从王大头身上传到了吴杺的手里。
吴杺心中暗道糟糕。
黑袍人巨大化之后，实在太重，以至于以吴杺的巨力都完全不够。
这一刻，处于黑袍人攻击范围内的会场顶棚，早已在密密麻麻的狂暴攻击下，消失无踪了。
吴杺和巨大化后的黑袍人，双方接触后，只再空中停滞了一秒不到，便继续向下方落去。
随着黑袍人的落下，会场内这一万观众的性命，危在旦夕！
332 我不甘心！
世间的一切，都在自洽的运行着。
无论是夜幕下的城市，还是路灯中的车流。
而在一个人声鼎沸的演唱会中，一个巨大的黑袍人，正从空中缓缓落下。
他的脚下，有两只如同蚂蚁一样渺小的‘蝼蚁’，正妄图以自己渺小的力量，阻挡他的降临。
因为，当黑袍人落在地上的同时，真正的死神便会降临在会场中的每一个观众身上。
吴杺咬着牙，想要挡住头顶这个遮天蔽日的巨人。
可是，排山倒海般的恐怖重压，从王大头的身上传递到吴杺的手上。
这样的力量，是如此的恐怖而又让人绝望。
吴杺只觉得自己就像一个遭遇雪崩的旅人，妄图以自己的双手，去阻挡倾泻而下的洪流。
这个世上，很多的事并不是有了决心就一定能做到的。
因为，有一个看不见的天花板，将人们阻隔在平凡以下。
每一个错误估计自身的人，都将在这个天花板前撞得头破血流，一无所得。
尽管吴杺已经倾尽了全力，但是，他们依然在慢慢下落。
他和王大头向上的冲势，在对上巨大化黑袍人的瞬间，就已经被彻底抵消了。
这一刻，吴杺能感觉到，会场中，有无数的目光正注视自己，每一道目光，都是一个活生生的生命。
每一个个体，都是一个有血有肉的人类。
在这座会场中的每一个，都是一个圆满家庭中的一员。
但是，在今天，他们将会死在这个黑袍人的枪下，只因为自己的无力。
这一刻，吴杺无奈的闭上的双眼，听着黑袍人依然在向四周倾泻而出的子弹。
接下来，这些子弹将会落在所有观众的身上，带走每一个人曾经存在的存在过的历史。
这一刻，吴杺突然从心中感到后悔了。
他后悔，自己为什么要觉醒这样强大的超能力？为什么自己要得到这样恐怖的力量？
原来，所有的一切都不会是白白给予的，当获得一份力量的同时，自己也就被迫赋予了一份责任。
今天，在这个会场中一万多人的性命，就是自己的责任。
他们将会死在这个黑袍人的枪口下，只因为自己的弱小和无力。
内疚，一股强烈的内疚和痛苦折磨着吴杺的内心。
他觉得自己已经不敢再睁眼去目睹接下来即将降临的恐怖了。
这一幕，将会成为一个铭刻他心中永远都挥之不去的阴影，伴随他的一生。
可恶！可恶！为什么？
为什么自己明明已经竭尽全力了，可是却如此，如此的感到不甘呢？
这绝不是一次可以接受的失败，它将带走的，会是整整一万多条人命。
这后面，则是一万多个家庭痛苦的一生。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！