第471章

每一幕，都是那么的让他心火沸腾。
吴杺笑了，原来，自己并没有随着时间忘却仇恨，而是将它们统统埋藏到了心底。
缓缓积蓄着力量，等待恰当的时机。
吴杺很开心，真的很开心，原来，再经历了这么多的生死考验，在经历了这么多的痛苦折磨之后，自己的血，原来还是热的。
它并未被现实的冰冷熄灭。
吴杺站在原地，开始大笑起来。
“唐启啊唐启，天堂有路你不走，地狱无门你要闯进来！”
“好！好得很！好得很！！！”
说完，吴杺面目狰狞，口中的牙齿几乎要被他寸寸咬断。
吴杺只觉得，从这一刻起，距离下一次任务世界的每一秒都是那么得漫长和难熬。
唐启！在下一次的任务，就是你的死期！
我会让你明白，到底什么才是真正的残忍！
吴杺发出了一声冷笑，随后，毫不犹豫道：
“空域，送我回去！”
吴杺，就这样消失在了空域大厅之中，只留下浏览面板上的挑战队伍名单还在不断的增长着………
315 清晨的不安
从昏冥的黑暗之中，缓缓的睁开了眼，吴杺不由自主的捂住脑袋，感觉记忆似乎有些混乱。
这种情况吴对他而言并不陌生，因为最近这几个月以来，每个月都会出现一次这样的情况。
这一次的梦境，能够回忆起的片段似乎比较多。
梦里，他好像变成了一个能够操纵水与火的超能力者，然后好像就是各种乱七八糟的战斗。
具体是什么，吴杺一点也想不起来了。
吴杺回忆着残留的一些片段，不由得暗笑自己：
我不是一个肉体强化类的能力者吗？怎么会梦见自己变成了超自然类的能力者？
是因为我在羡慕别人能够操纵那些奇异的力量吗？拥有了这么强大的超能力，我怎么还不知足呢？
摇了摇头，吴杺从床上慢慢的将自己撑了起来。
这时，梦中那些莫名其妙的记忆以飞快的速度开始消逝了，不出意外的话，这些东西会和自己所曾做过的那些梦一样，几天后就完全记不起来了。
慢慢的打了一个哈欠，此刻的天色还暗，屋子里依然一片漆黑。
床边的落地窗不知被谁打开了，清凉的夜风，轻轻的拉扯着两侧的窗帘，一切都很安静。
因为这个怪梦的原因，吴杺有点睡不着了，便从床上下来了。
吴杺赤着脚站在地上，突然想起自己上铺睡着的景雪风。
也不知道自己有没有吵到他睡觉，吴杺这样想着，往上铺看了一眼。
只见穿上的被子被单乱成一团，上面却空空如也。
是出去锻炼了吗？今天比平时还要早，而且居然没有折好被子就出去了，不像他的作风。
吴杺这样想着。
看了一眼墙上的时钟，凌晨4点。
反正再睡也睡不着了，吴杺想到阳台上去吹吹风。
一转身，吴杺愣住了。
外面的一片黑暗中，站着一个人的背影。
越过落地窗，走到阳台上，吴杺看着景雪风好奇道：
“怎么？你也睡不着？”
景雪风闻言转头道：
“抱歉，是不是吵醒你了？”
吴杺摇了摇头，“没有。”
又问道：“你有心事？”
景雪风闻言，用手指了指自己的脸，古怪道：
“难道我的心事都写在脸上？”
吴杺没有说什么，只是抬手，往屋子里景雪风睡的上铺指了指。
景雪风顺着吴杺的手指，看到了自己床上乱糟糟的被子和枕头，不由得笑道：
“你观察得还真仔细，额…因为昨天晚上做了一个很古怪的梦，现在心里是有点不太舒服。”
“什么梦？”
见吴杺张着一双漂亮的大眼睛，目光炯炯看着自己。
景雪风只好继续解释道：
“恩……该怎么说呢？具体的我也不记得了，反正是一个很长很让人心里不舒服梦。”
吴杺感同身受的点了点头。
景雪风好奇道：“那么你呢？你又为什么会睡不着？”
吴杺回了一句“和你差不多。”
接着，两人都不再说话了，他们只是静静的站在阳台上吹着清凉怡人的夜风。
很快，天开始亮了。
两人各自做完了自己的内务，便朝操场走去，准备去参加现在每日例行的早操。
现在国家正试着对自己这些超能力者进行军人相关的训练，提高纪律性，以满足维护华国治安与军力增长上的需要。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！