第402章

“安心吃吧，吃撑了都没事，这里的饭管饱，你别浪费就行。”
王大头顿时放下了心中的顾忌，抱着盘子大吃起来。
一旁的景雪风突然放下碗筷，轻轻的咳了咳，吸引了吴杺和王大头两人的注意。
看景雪风似乎有什么重要的话要说的样子，连专心与食物的王大头都不由自主的放慢了自己的进食速度。
只见景雪风一脸严肃道：
“吴杺，你果然是女生！”
吴杺手一抖，差点把面前的餐盘扣在景雪风的脸上。
王大头停下了吃东西，点头应和道：
“景大哥，你真厉害，一眼就看出来了，不知道为什么，吴杺姐姐老想骗我，非要我叫哥哥，大头我又不是连哥哥姐姐都分不出来的小孩，怎么可能会被骗到呢！”
景雪风语重心长的对着王大头道：
“对的，大头，吴杺明明是姐姐，却硬要让你叫他哥哥这是不对的，你是一个好孩子，可一定要帮你的姐姐改正错误啊！”
王大头听见景雪风的夸奖，脸上笑开了花，饭也顾不上吃了，胸脯拍得震山响。
“景大哥，你放心，我一定会帮吴杺姐姐改正错误！”
然后王大头转过脸来，一脸正色的对着吴杺道：
“姐姐，你看，连景大哥都知道你在骗我，说谎话可不好，你要和大头一样，当一个诚实的好孩子哦！”
看着王大头一脸正色的模样，吴杺额头上青筋凸起，一下就把手里的钢勺给生生捏扁了。
景雪风再也装不下去了，拍着桌子就开始哈哈大笑起来。
疑惑的看着面前突然大笑起来的景雪风，王大头对着吴杺问道：
“姐姐，景大哥在高兴什么呢？”
吴杺一巴掌拍在王大头的虎背上，没好气道：
“赶紧吃你的饭，被卖了还要帮人数钱的笨蛋。”
王大头挠了挠脑袋，搞不明白刚才发生了什么，但他还是听话的和面前的食物重新战斗起来。
经过这么一个小插曲，吴杺和景雪风两人之间的那股生涩的隔阂感倒是消去很多了。
一个无伤大雅的小玩笑，是陌生人之间拉近距离的好方法。
毕竟都是年轻人，两人之间很快就有话题聊了起来。
而王大头则是专心进食，没一会，面前的餐盘就空空如也了。
他不仅把所有的菜都吃得一干净，还把餐盘上的菜油都舔得一干二净。
即使这样，他也依然腼腆着，不好意思去重新打一盘食物。
毕竟，能来到这里，并吃到这么好的食物，已经让王大头觉得好似自己身在梦中了。
他担心自己要是吃得太多，吓到吴杺姐姐，结果再也不理自己了怎么办？
和景雪风聊天的吴杺注意到了王大头的羞涩。
他没有多说什么，而是径直拿起了王大头空空如也的餐盘，去窗口那里打了满满的一大盘食物，摆在王大头面前道：
“吃！”
王大头看着自己面丰盛的食物，和吴杺一脸不容置否的表情。
不知道为什么，这一切景象和他记忆之中的一幕重叠了起来。
那一天，他和他的老爹只在垃圾桶里找到了一个馒头，老爹也是这样，带着一副不容置否的面容，也对着他只说了一个字。
“吃！”
触景生情，一想到自己再也见不到自己的老爹，王大头便忍不住了，抱着吴杺就开始哇哇大哭起来，哭得鼻涕和眼泪都涂在吴杺的衣服上。
吴杺并没有推开王大头，反而抬手轻轻的拍着面前这个彪形大汉的后背，轻声道：
“傻大头，要哭就要去找没有人的地方哭，这里有这么多人看着，会被别人取笑的。”
王大头依然只顾着把头埋在吴杺的怀里，伤心的痛哭着。
看见这一幕，整个食堂里响起了一片筷子掉落的声音。
一开始，那些男生都以为吴杺和景雪风是一对的，看着两人在那里谈笑风生，虽然很不甘心，但是由于相貌差距，也只能认输了。
可是没想到，一直以为是电灯泡的那个大汉居然突然抱住了自己心中的女神，不但女神毫无介意，连那个男的坐在旁边，居然也没有任何反应。
一群男生立刻在心中痛呼，好好的一朵鲜花插在了牛粪上。
而食堂里很多女生，本来盯着吴杺充满敌意的目光，一下就少了很多，但是某种怪异的目光却多了起来。
吴杺没有在意别人的目光，只是待到怀里的王大头情绪平稳了。
对着景雪风道：
“你那里有带纸吗？这白痴把鼻涕眼泪涂得我身上到处都是。”
景雪风从怀里掏出了一包纸巾，递给吴杺。
但是令景雪风意外的是，吴杺掏出纸，却并擦自己衣服上被弄脏的地方，反而是先仔细的给王大头把脸上的眼泪鼻涕擦掉了。
看着终于平复了情绪的王大头，吴杺站在大头面前，踮起脚，轻轻的摸了摸王大头的头顶，温和道：
“哭够了，就好好吃饭，再不吃，饭就都冷了。”
这个时候，吴杺身上带着的那股冰寒的气息，彻底融化了，只剩下了春风般的柔和。
这一瞬间，食堂里的人们，无论男女，都被吴杺此刻所展现出来的美丽所震撼到了。
本来就已经足够美丽的脸庞，此刻像是闪着一种奇异的光一般，让人印象深刻，无法言表。
那些本来满心不甘的男人，此刻在心中却再无一丝嫉妒的情绪存在，相反，他们都在心中暗自庆幸，庆幸这个大个子的大哭，让他们看见了这幅仿佛不存在于这个世界的美丽画面。
只是看见的一瞬间，自己的心灵就好像已经得到了最彻底的治愈。
王大头看着面前的吴杺，咧嘴傻笑道：
“姐姐，你不板着脸的时候更好看额！”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！