第423章

“毕竟，对方是能自残身体到这种地步的狠人，普通的说服，恐怕没有任何效果。叶翩，你有把握吗？”
叶翩苦笑道：
“怎么可能？我最怕的，就是这种意志坚定，心如明镜的人了。”
“不行吗？”，然后司空继续烦恼的走来走去。
吴杺也坐在那里冥思苦想，可惜，脑海里一片空白，实在想不出，到底要怎样才能打动这个比丘。
元清却是来到这里以后，就饶有兴趣的看着这片墓地之中墓碑。
突然，她发出了忍俊不禁的笑声。
见几人都好奇的看向她，元清捂着嘴，指了指她面前的一个墓碑。
三人好奇之下，一起将头凑了过来。
只见墓碑上除了一个叫“胡言”的姓名的以外，上面还有一小段生平概要：
初从文，三年不中；后习武，校场发矢，中鼓吏，逐之出；遂学医，有所成，自撰一良方，服之，卒。
282 元清的决意
叶翩笑道：“如是这上面写的是真的，那这人的一生，也真是个悲剧了。”
元清却收起笑脸，正色道：
“我倒觉得未必如此，人生是否是一个悲剧，并不仅仅取决于一个人做了些什么，更重要的是，这个人活着并不断努力的这整个过程。”
叶翩指着面前这块墓碑问道：“即使这个人一事无成，生平就像一个笑话？”
元清正色道：“是的，可能你只从这段文字里看见了这人一生最终一事无成的结果，但是，我所从中看见的，却是这人曾经努力在这个世界活过的过程。”
“人生，并不是一定要去成就些什么的，而是，不断的努力，不断的挣扎，不断的奋斗，不断的成长。”
“就像这个人的一生一样，或许很好笑，或许很无奈，但是，他的一生，绝不会是一个悲剧。”
“因为，他努力的在这个世上活过，即使全都失败了，可他也已经尽力了。”
“人一生的功过、成就、影响，这些都是由后人来评判的；可他是否将自己的人生过成了一个悲剧，却只能由这个生命的主人自己来评判。”
叶翩淡笑道：“人的一生，或重如泰山，或轻如鸿毛，不正是由别人依据这个人生平所做来做出判断的吗？人死如灯灭，唯有遗留下来的光与热，可以证明它曾经存在的证据，不是吗？”
“你难道不觉得，对于某些因为出生、境遇等客观原因，而无法发光发电，最后一事无成，未能为后人留下哪怕一点热量的某些灯而言，死得轻如鸿毛也是一个客观事实吗？”
元清淡淡道：“是的，穷尽一生也一事无成是一种悲哀，但是，倘若坚信人生之中，唯有成功的结果才是人生的意义所在，那么，自然就为了获得结果而不择手段，为了利益而不惜欺骗他人，到头来，终究是在欺心。”
闻言，叶翩的手不自觉的抖了一抖，回道：
“很多人在小事小非面前，总是能说的大义凛然，但是真若遇见了利益相关或者生死攸关的大事时，又总会变成另一幅模样。”
“我且问你，你敢扪心自问，如果坚持原则便代表了死亡时，你会选择生还是会选择死？”
元清上前一步，朗声道：“虽说君子不立于危墙之下，但在面对生与义的抉择时，我定当舍身取义！”
叶翩不自觉的捏紧了拳头，正待再说。
而司空见两人一副矛盾激化的样子，赶紧打断道：
“行了行了，现在最重要的是，如何将任务进行下去，希望你们两个能分清主次。”
叶翩不满道：“某位不食人间烟火的古装女士似乎充满了自信，或许，该让这位女士为我们展示一下她的决心和信念。”
司空看向元清道：“现在任务陷入了僵局，你愿意去试一试吗？”
元清轻轻甩了甩衣袖，自信道：“既然叶先生提出了挑战，小女子自当迎战。”
司空点头道：“行，那你去试一试说服这个比丘。”
叶翩朗声道：“若是你能做到，我叶翩就向你赔罪！”
吴杺看着面前这一幕，暗自摇了摇头，虽然这一次的新人都很优秀，可惜优秀的人，也容易自视过高。
这位比丘是个能将自己的身体自残到这种地步的人，说意志坚定如铁都是轻的，又怎么可能会因为言语而轻易的改变呢？
却见元清走到了吴杺面前，对着吴杺道：
“能否借前辈的宝剑一用？”
吴杺一头的雾水的看着元清，暗想着，说服为什么还要向我借剑？
想了想，吴杺拔出天枢剑，递给元清道：
“把握分寸，不要和这位比丘交恶了。”
因为有了吴杺的允许，所以天枢剑被元清握在手里，也没有反抗，否则以天枢剑的灵性，恐怕会直接将元清斩杀当场。
而元清接过宝剑，举在日光下，仔细的打量着，只见剑身晶莹剔透，银光闪烁，不由得赞叹道：
“真是一把好剑！”
熟练的舞了一个剑花，将宝剑收在手中，便长袖翩翩的踏步走向破庙。
另外三人也都一起跟了上去。
众人来到古寺之中，只见那位光头比丘，依然闭目端坐在地，身形纹丝不动。
而猎人则是在一旁打扫着屋内，更换那些已经燃尽的蜡烛。
元清深深了吸了一口气后，对着吴杺一行道：
“如果你们愿意相信我，那么，无论我接下来做了什么，你们都不要有任何动作，可以吗？”
吴杺紧紧的盯着元清的眼睛，在元清那双黑白分明的双瞳中，看不见任何动摇，吴杺认真点头道：
“行。”
其余两人也是点头同意。
元清于是提着锋利的宝剑，大步向前，气势汹汹的走到了比丘面前。
“这位先生，无论如何，你都不愿意协助我们吗？”
比丘语气平淡，道：
“我已说过，灵台山自此往西400里。”
元清提起天枢剑，将其架在比丘的脖子上，冷冷道：
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！