第445章

站在原地，吴杺突然听见了一个熟悉的声音。
“恭喜进化者，成功进入新的境界。”
“于成长之路中，正式迈入‘明心’阶段。”
“由于进化者本次成就意义重大，且作为空域的地球试炼区中，第一个领悟本层次的进化者，空域将赠予特殊奖励。”
“恭喜进化者，成功获得‘九命特权’。”
“商品说明：
由于进化者的出色表现，受到空域的特殊关注，而得到的一项特权，拥有本特权的进化者，将拥有九条命。
每条命，可抵消一次进化者的死亡。
引发死亡的原因包括自然死亡、物理躯体的死亡、因果律的死亡、空域任务失败的死亡惩罚、时间层面上的死亡等所有种类的死亡。
每次进化者因任何原因而真正死亡时，都将消耗一条命，随后进化者将重新复活在所处世界，并被投放在安全区域。
本商品为空域唯一奖品，不可用除空域奖励外的任何手段获得。”
随后，这个熟悉的声音消失了。
吴杺愣在原地，然后终于反应了过来。
什么情况？她刚才听见了什么？
九命特权？！
这样逆天的东西也存在！？
而且自己居然得到了？！
这种感觉就像是一个每天为了不饿死，而拼命在垃圾堆里找食物的流浪汉，突然被告知自己其实是世界首富的失散多年的儿子，今天终于被找到了。
幸福来得太突然，吴杺觉得自己的脑袋都有点发晕。
心神不稳的在原地晃了晃，即便是以吴杺此刻的心智，也不由自主的露出了笑容。
只见一个面容唯美的蓝瞳少女，站在原地一脸幸福的笑着。
笑了好一会之后，吴杺总算恢复了一点理智。
又重新确认了一次自己的属性面板。
只见上面是：
“姓名：吴杺（独行模式）
真名：？？（未觉醒）
称号：独行的至强者（神级）
身份：进化者
身份编号：1
个体构造：以物质为载体，身心灵三位一体的多维度生命。
个人素质：超凡
特殊能力：道种？？？
水形态（无念、踏虚、水之鞭、螺旋丸、冰属性、冰河世纪）
火形态（心火焚神、灭世之焰）
物品：天枢剑（剑灵：周鱼）
九命特权
成长之路（明心见性）：明心
待完成任务：圣人之路”
个人素质，由原来的‘脱凡’变成了‘超凡’。
物品多了一个‘九命特权’，成长之路那里的‘渐悟’变成了‘明心’。
一直以来，从这个所谓的成长之路出现以来，就好像只是一个普通的称呼，当初由初悟变为渐悟的时候，空域也没什么反应，吴杺还以为这东西和技能命名一样，是无关紧要的东西。
可是这次偶然突破，进入了‘明心’的层次后，空域给予的奖励，简直就是破坏规则。
看着这个九命特权，吴杺在心中暗暗的决定，一定要多关注‘成长之路’这个东西，如果自己没有猜错的话，这东西应该关系很大，不然不可能会让空域发放出这么厉害的奖励。
毕竟，自己可是什么战斗也没有打，好像也不怎么难，只是一个有了一个领悟，就让自己得到了如此之多的奖励。
不由自主的，吴杺又想起了之前，司空分析的那句话。
“空域需要的，不是‘拥有强大力量的人’”
莫非，自己一直以来的想法都错了吗？
空域将我们这些人，放入不同世界，去完成危险的任务，并不是仅仅只是为了让我们完成任务，并存活下来，拥有强大的力量，而是需要我们去领悟另一种力量。
再次低头，看了看自己属性面板上，‘成长之路：明心’的那几个字，吴杺突然觉得自己似乎明白了什么。
或许，空虚是想让我们这些进化者，去领悟来自于我们心灵深处的另一种力量。
298 吴杺和司空
深深的吸了一口气，吴杺感觉自己好像发现了一个不得了的真相。
一时间，之前经历的几个世界，不断的在自己的脑海之中回想。
除了第四个世界的特殊情况以外，前面三个世界，似乎都有一个共同点。
之前还没有发觉，现在想通这一点后，吴杺猛然发觉了，这些世界好像都有一种特殊的感觉，一种悄然引导人去思考，关于生命是什么，生命该怎样活的特殊感觉。
再结合每次空域任务结束后，那种能感受到他人亲身感受的‘空域回放’，吴杺便知道了。
空域并不是仅仅是简单的把自己这些人丢在生死边缘挣扎求生，而是为了引导自己这些人，去思索，思索关于自己生命的意义。
此刻，司空之前的分析，又一次浮现在吴杺的脑海之中。
“任何组织，只要它有目的与规则存在，那么它就会无可避免的产生特定的行为模式；所以，我只需要结合从它的动机来分析任务，一切自然就一目了然。”
动机，关键点就在于动机！
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！