第492章

这个时候，梦桦依然在舞台上专注的唱歌。
这是她全国巡演的第一场，也是同步直播向全国电视机前的观众的，容不得她走神。
可是，在歌唱中的梦桦，敏锐的感觉到了现场观众的气氛发生了微妙的变化。
而且，她还发现，这个会场里，除了歌迷的呼喊和自己的歌声以外，出现了一阵不知从哪传来的“蓬蓬”的闷响。
梦桦心中大急，怎么回事？
音响设备出现问题了吗？
但是现在正是全国直播，梦桦不敢表现出丝毫的异样，她恍然未觉的在舞台上继续唱着，脑海中却是一片空白。
完了，千万小心，结果还是出问题了。
紧接着，梦桦发现，有很多观众开始吧注意力从自己的身上移开了。
她在心中暗怒，这股怪音到底从来传来的？为什么这么久了还没有停止？
正在专注唱着歌，即将唱出这首歌结尾的梦桦，却听见坐在前排的一个小孩往后看了一眼，然后拉着他父亲的手大叫道：
“爸！你看！那里有人在飞！”
他的父亲正想笑着说“你在说什么胡话呢？”
接下来的这一幕却让这个男人愣住了，也让梦桦愣住了。
只见一个穿着一身黑色卫衣，带着兜帽的神秘人和另一个**上半身，眼睛处裹着一块布的光头壮男。
两人在空中一边打，一边飞到了舞台上。
随着两人的对战，不断传出一声又一声沉闷的大响。
梦桦终于找到了那个让她心烦意乱声音的源头，可她却在没心情关注这件事了。
只知道呆呆的看着这两人在自己面前格斗着，嘴里的最后一句歌词，被梦桦噎在了嘴里，忘了唱出来。
此刻，有的人正坐在家里的电视前，边吃水果边看这场演唱会。
有的则是在网络上看直播，还有的则是在某个主播的直播间里，看主播调侃这场演唱会。
林林种种的人们，突然发现，从摄影机外跳进来两个看不清面孔的人，一下挡在了梦桦和摄像机之间。
而这两人也不打理别人，只在舞台上拳拳到肉的凶狠格斗着。
其精彩程度，远超任何动作电影，每一次拳腿碰撞见，都会凭空掀起一阵劲风，就像加了特效的大片格斗一般。
“我去，惊现乱入！”
“这是什么？”
而在某个平台的直播弹幕上，则是飘过来一大串吐槽。
“演唱会=电影？”
“大片既视感”
“五毛特效~23333”
“异人乱入？”
“传说中的惊喜桥段”
“这两个人好烦啊！都挡到我看我家的桦桦了！”
“不愧是大明星，直播居然能请异人来表演”
…………
而吴杺来到了这个宽敞的地方后，终于能无所顾忌的出手了。
他脚下重重一剁，舞台上钢化玻璃材质的地板都被这一脚给踩碎了。
吴杺身如雷动，瞬间消失在了原地，重重的一拳朝着蒙眼男而去。
而蒙眼男则是化拳为掌，正面一掌挥去，他的身后浮现出了和之前一样的一圈红色光圈，随着他的掌击袭向吴杺，
两人拳掌相撞的瞬间，爆裂的气流迸射开来。
狂暴的风将舞台上的众人全部吹倒在地。
而在吴杺和蒙眼男的脚下，则是踏出了一个深坑。
钢化玻璃的残渣四下高高飞起，这仿佛世纪之战的瞬间，被摄影机如实的记录了下来，并转播向全国各地。
在某弹幕网的转播平台，视频直播的窗口上飘过了一片整齐划一的红色弹幕：
“66666666666666666”
330 舞台大乱斗
飞溅的玻璃渣，砸在人身上特别疼。
随着漫天四射的残渣，王大头那边的黑袍人也来到了舞台上。
就在吴杺和蒙眼男全力对战的瞬间，黑袍人从吴杺背后的地上悄无声息地冒了出来。
随着淡红色的阴影浮动，黑袍人拿枪对准吴杺就是一串连发。
察觉到了背后的异样，吴杺果断侧身，避开了后方袭来的子弹，却一时不察，被蒙眼男重重的一腿踢在胸前。
一下便被踢飞到空中。
黑袍人从地上跳起来，将双枪的枪口对准了停滞在空中，无处借力的吴杺。
阴笑着，连连扣动扳机。
但一道身形巨大的黑影却猛冲上来，一把将黑袍人扑倒在地，子弹也全数打在了巨大的黑影身上。
原来王大头赶到了，只见王大头嘴上嚷嚷着好疼，手上却如铁箍一般，试图将怀中的黑袍人给生生挤扁。
黑袍人身形再次变得飘忽起来，王大头才刚一用力就抱了个空。
但这么一耽误，吴杺也从空中成功落地。
蒙眼男再次对着吴杺，凌空一脚，便又是一道淡蓝色透明球体向他袭来。
有了上次的教训，吴杺不敢硬接，只是一个侧滑步，避开了球体，腿上蹬地发力，瞬息间突进到了王大头的背后。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！