第428章

那么，他们几个新人，不是消失了，而是因为我转身了，便被送到不同地方，
而在他们的视线之中，就是我突然消失了？
所以，他们很可能是进入了这片花海，而我进入了雪地。
那么，就在这片花海的前方不远处，只要我快一点，应该能追上他们。
吴杺心中暗自点头，肯定了自己的推断，然后在花海之中开始高速奔跑起来。
此刻，三个新人，正在聚在一起，在花海之中行走着。
两人四下警惕四周，而司空则是低着头，继续思考。
色受想行识，是佛教用语，如果会碰见魔物的话，按照空域提示，应该是色阴魔。
所谓的色，如果自己没记错的话，似乎是一种感官描述，是人的五官观察所感的表述。
那么，可能和错觉有关。
错觉？又和吴杺的消失有什么关系吗？
正当司空在全神贯注思考的时候。
‘刷’的一声，司空惨叫一声，捂着左臂，倒在地上。
元清和叶翩皆是大惊。
司空捂着左臂倒地后，微微一愣，便毫不犹豫的在地上连续几次翻滚。
令人惊讶的是，一道接一道的划痕，出现在司空刚翻滚过的地面上，就像有人拿刀在后方追砍他一般。
在生死危机之下，司空的动作非常灵敏，连续几个翻滚后，直接一个旱地拔葱就站了起来，对着还没反应过来的两人大吼。
“跑啊！”
三人立刻向前，开始拔足狂奔。
286 一转一世界
一片花海之中，有一条天然形成的泥泞小路。
吴杺在小路上快速奔驰着。
每一步都踏碎了无数美丽的紫色花朵，溅起的花瓣一片又一片，在吴杺的身周环绕盘旋。
缤纷的花瓣，水形态下的唯美面容，看上去就像一只从花海中诞生的精灵一般。
吴杺脚下一停，站在原地，被疾风裹胁着的花瓣，纷纷击打在她的后背。
自己高速奔跑了近十多分钟，按照那三个新人的速度，就算他们全力以赴的跑上一小时，也会被自己追上了。
可是，现在，这片天地之中，除了一片寂静的花海，和脚小的这条路以外，再无他物。
突然，吴杺想起了，会不会是他们并没有沿着这条路走，或者他们在路上转身，进入了那片白雪的世界之中，所以，自己追赶的时候错过了？
想到这里，吴杺当即原地一个转身。
天地瞬息突变。
吴杺的双瞳微微收缩。
因为，这次转身后，出现的不再是一片苍茫的白雪，而是一片盛夏的森林。
林中，有无数高大的树木，茂盛的绿草。
斑驳的日光，透过林叶的间隙，扑在吴杺的身上。
无数匍匐在粗糙树皮上的知了，用刺耳的鸣叫，在安全的阴影中颂唱着生命。
四周依然空无一人，和花海唯一相同的地方，便是丛林之中同样有一条天然形成的道路。
为什么不再是雪地？而是森林？
这个地方，到底是怎么回事？
未及多想，吴杺突然感觉有什么东西缠在了自己的脚踝上。
还没来得及反应，脚上传来一股巨力，一下就把她拉倒在地上。
瞬息间，无数粗壮的黑色藤蔓，从四面八方奔涌而来。
尖锐的前端，瞄准倒地的吴杺，呼啸着突刺而去。
只见吴杺周围数道剑光一闪而过，朝着吴杺刺来的藤蔓，被统统斩断了。
下一刻，所有的古木，都摇晃着，从地上爬了起来。
每一颗古树的枝干上，都浮现出了一张人脸，古树身下，则扭动着大量的根须。
看着面前浩浩荡荡的一整片古树化作的魔物，吴杺皱起了眉头。
此刻，在另一处的花海中，三个新人正在拔腿狂奔。
“你们两有没有看见是什么东西砍我？”
司空一边捂着受伤的左臂，边跑边问。
“什么？你被砍了？可是我什么都没有看见。”
“我也是。”
另外两人跟着司空边跑边答。
司空暗骂一声：该死！
那么我到底是怎么被攻击的？
莫非是会隐形的敌人？可即使能隐形，也不可能没有足迹。
在自己被砍的瞬间，已经确认过了的，那一片花海中，都没有留下任何足迹。
那么，是远程攻击吗？
或许是因为受伤，司空的大脑以前所未有的速度，开始高效运转起来了。
手臂上的疼痛，让司空真切无比的认识到了，这已经不再是普通的现实了。
一不小心，是真的会死人的。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！