第432章

司空叹了一口气。
“唉~算了，给你们一个提示，想想，那位科学家对那群人做了什么？”
叶翩在原地焦急的踱步，自言自语道：
“额…这位科学家，唯一所做，好像是让这群人从一个直线街道的另一个入口进入；之后，这群人所能意识到的世界发生了变化，描述也从左边的街道变成了右边的街道。”
“而这其中的关键是……”
还未说完，元清恍然大悟道：
“转身！”
叶翩一拍脑袋，“哎！对啊！转身！转身之后，他们的看东西的方向发生了变化，所以他们能意识到的世界，也跟着发生了变化。”
“我明白了，司空，我明白你说的意思了。”
“你的意思是说，我们就像那群病人一样，意识不到另外半边的世界存在。”
“这也是为什么，我们只要站在小路上，一转身就会让这个世界发生变化的原因了。”
说完，叶翩又皱起了眉头。
“可是，为什么，只有当我们站在小路上时，转身才会导致这样的变化呢？”
“为什么当我们不站在小路上时，转身就不会发生这样的变化呢？”
司空自得的笑了笑，单手伸出右手伸出食指摆了摆。
“啧啧，你还是太嫩，少年！”
说完后，司空在地上画出了一个正方形，再在正方形的中央画出了一条细线。
“如果将我们现在所处的地方比喻为这个正方形，那么这很明显，这条小路，也就是这个地方的分界线。”
“一边是花海，另外一边是雪地。”
“我认为，我们的意识被人为的误导了。”
“当我们在小路上转身的时候，所意识到的世界，就会从这边的花海，转换到了另外一边的雪地。”
“但是，这个误导却被故意设定为，只有在这条直线的小路上转身时，才能进行切换。”
“这也是为什么要让这条小路如此笔直的原因所在。”
“不这样做，要达到现在的效果，就只能进行空间传送，将我们送到一个完全不同的空间之中去。”
“这种情况下，这条笔直小路的存在便没有任何意义。”
就在三个行人不断分析讨论的时候。
另一边，吴杺将手中的天枢剑往侧面一甩，只见无数鲜绿色的汁液，从剑身上被甩飞出去，临空画出了一道完美的圆弧，摔落地面。
吴杺将明亮刺眼的天枢剑缓缓收入刀鞘，抬头看了一眼天空。
不知为何，天色正在迅速变暗。
摇了摇头，吴杺暗道：
“因为不敢使用太强的力量，浪费了我不少时间，也不知道那几个新人现在是不是还活着？”
想到这里，吴杺当即转身，从脚下这片绿海之中消失了。
原先她所身处的那片连绵不绝的森林，早已彻底消失。
地上，成片成片的躺着无数被切成几节的树妖，它们身躯上，被斩开的巨大断口中，鲜绿色的汁液正在不断的流淌而出。
由于躺倒在地的树妖实在太多了，以至于汁液在地上汇聚成了一片浅浅的绿海。
这片森林所化的树妖，全灭！
289 黑烟与巨人
“咦？天空怎么变暗了？”元清指着天空。
只见刚才仿佛正午烈日当空的明亮天空，迅速变暗。
已快要陷入彻底的黑暗之中了。
司空却道：
“等等，我们现在都不要说话，等一小会。”
等了好一会之后，天空却没有继续变暗了。
“恩，看来这个地方，会随着我们的解谜而发生相应的变化。”
“从天空刚开始变暗的时候，我就已经在留意天色的变化了。”
“它的变暗速度，和我对这个地方的解释速度，是同步的。”
司空话音刚落，天色又迅速变暗了很多，只剩下些微的余光了。
看着元清和叶翩目瞪口呆的样子，司空洋洋自得摸了摸鼻子。
“嘿嘿，仅仅只是这种程度的分析，可难不倒我。”
“接下来，便让我一鼓作气，将分析完成吧。”
司空单手朝天，高高举起。
“1、这个地方以小路为界，位于一边的怪物，无法越过小路。”
天空继续变暗。
“2、这个地方属于灵台山中色阴魔的范围。”
此刻，天空已变得一片漆黑了，站得极近的几人，几乎都要看不清对方的脸庞了。
司空将手狠狠往下一挥，大声道：
“3、这个地方，迷惑的不是我们的双眼，而是我们的意识！”
话音刚落，整片天地都陷入了绝对的黑暗之中，众人什么都看不见。
一种古怪的崩裂声，出现在众人的耳中。
随着如同玻璃开裂的清脆声不断蔓延，最后，化为某种东西彻底破碎的声音。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！