第489章

为什么突然就和我们失去了联系？
他们是遭遇了战斗吗？可是又为什么没有消息传出来呢？
一想到这里，吴杺的心中便有些微微的不安，这一次的任务时间太紧张了。
中午接到命令，下午就赶来了。
能够支援的力量，也只有普通的警力和几只特种小队。
可在这种一切未知的情况下，吴杺也无法可想，他们小队必须盯着会场内。
事已至此，吴杺也只能选择相信，另一只a级小队的力量了。
吴杺开始更加专注的打量着四周，等待即将来袭的敌人。
此刻，在会场外的一片阴影下，站着一个穿着一身黑袍的男子。
男子脸上带着一具纯白的鹰脸面具，双手各握一把枪管修长，造型古怪的单手长枪，黑袍上则沾染着斑驳的血迹。
这时，一个诡异的铃声响起，像是死神发出了阴森的微笑。
黑袍男将两把枪插入腰间，然后接了电话。
“外面的那几只老鼠，都搞定了吗？”
黑袍男子低头，看了一眼阴影中，躺在血泊中的几具的尸体，阴森道：
“当然！”
电话里顿了顿，然后道：
“干得不错，先进来吧，让我们把里面剩下的这几只也清理了。”
“恩”
黑袍男子挂断了电话。
他对着地上的那几具尸体一伸手，便见尸体都悄无声息的溶解成了一团暗红色的小球，飞进了他腰间上挂着的两把长柄手枪之中。
转身，黑袍人离开了阴影。
就在黑袍人重新出现在会场外的瞬间，景雪风就注意了突然出现的这个神秘黑袍人。
“吴杺，有个穿黑袍戴面具的人到了会场外。”
“你盯紧他，给我持续报告他所在的位置。”
“好的，黑袍人现在正在会场外。”
“他向着检票处走过去了。”
“他被检票员拦下了。”
“有警察过去了，他被保安和警察围住了。”
“……”
景雪风那边陷入了沉默，吴杺疑惑道：
“景雪风？景雪风？现在怎样了？”
景雪风那边终于有了回应：
“他掏出枪，一瞬间就把周围的人全部杀掉了。”
“现在，已经进入会场了。”
“需要我对他发动狙击吗？”
吴杺闻言，愣了愣。
敌人来了吗？
“现在开始，你自由攻击，尽量不要误伤观众。”
“明白！”，景雪风回道。
景雪风拿起身旁的狙击枪，看着瞄准镜中向会场内走去的黑袍人。
调整呼吸后，射出了子弹。
高速飞行的子弹未遇见丝毫阻碍，便彻底贯穿了黑袍人躯体。
但是，黑袍人却恍若未觉的继续往前行走，只是在即将进入人群的瞬间，转头看了高楼上的景雪风一眼。
在景雪风的视力中，他甚至可以看见黑袍人那张鹰脸面具的眼洞里，有着一双散发着死亡味道的眼睛，好像在无声的说，等着我，过一会再来找你算账。
景雪风对着耳机道：
“吴杺，他混入人群了，我的子弹对他无效，现在已经失去了他的踪迹，你们自己小心。”
“恩。”
随后，吴杺在公共频道中对王大头和姬如月道：
“大家做好战斗准备，敌人来了！”
此刻，在表演平台的后台中，梦桦画好了装，穿着华丽的演出服，酥胸半露，肆无忌惮的坦露着丰满与迷人的气息。
她的经纪人在身旁鼓励道：“梦桦，虽然这次是全国直播，但是和往常的表演没有区别的，你也不用给自己太大的压力，正常发挥就行了。”
“好了，现在时间差不多了，我们正式开始吧。”
梦桦黑暗的后台中，看着舞台外黑压压的人群，点了点头。
有一个指挥站在后台口处，对着梦桦他们比划着手势，做出倒计时的模样。
这人用手势无声的倒数着：
“五”
“四”
“三”
“二”
“一”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！