第487章

这个假说的影响力，波及全球。
不仅华国新闻上闹得沸沸扬扬的，连这个军营之中的所有异人，皆是心中一沉。
因为，如果这个假说得到了确认，那么，就说明，他们这些拥有了异能的异人们，很可能正处于一种极不稳定的状态。
每个月，到了固定的那一天晚上，都会有人在梦里悄无声息的肉体崩溃，彻底消失在这个世界……
虽然发生了很多事，但一切依然要继续运行。
所以，吴杺他们所组成的小队，重新开始执行任务了。
326 梦桦演唱会
落日下的城市，闪耀着人类文明的光辉。
繁华的车流，影影绰绰的行人，活力和秩序的交织，共同演绎出了一场名为现实的舞台剧。
在无数个各自独立又相互交叉的小剧场间，有一场连接着无数小剧场命运走向的大剧即将上映。
“喂喂，你知道吗？梦桦今天晚上在时代体育馆里举办演唱会。”
“什么！？梦桦要来了？她可是我的女神啊！你手里还有多的票吗？”
“嘿嘿，就知道你是这个反应，我这里的确还有一张，不过嘛……”
“半个…不！一个月的饭票！”
“哈哈哈，成交！”
类似的对话，在这个城市的角落里上演着。
一个知名的明星演唱会，会是一场足以影响几万人的盛事。
随着夜幕的降临，无数人流开始向着演唱会的会场流动而去。
因为是一场盛大的演唱会，已经有警察提前在现场维持秩序。
人们怀着热烈与期待的心情，源源不断的走向会场。
“好期待啊，梦梦居然来到我的城市了，终于能亲眼看见梦梦，亲耳听到她的歌声了，我真的好激动！”
“真是，一脸**相，等下不要兴奋的晕倒了，我才不背着你回去呢。”
“别这样嘛~，我的好闺蜜~”
……
“梦桦这次全国巡演，第一个城市居然会选在锦城，真是太幸运了。”
“是啊是啊，能在现场听见她的歌声了。”
……
“少爷，这是演唱会的vip票，在第一排，前面车开不进去了，我就先开车去地下停车场等您。”
“恩，李叔，麻烦你了，下面我自己走过去就好了。”
“少爷，真的不用带上阿华他们吗？”
“没事，演唱会而已，又不是什么危险的地方。”
……
“舞台灯光到位了吗？”
“已经到位了。”
“摄影师！摄影师去哪了？”
“他刚才说去上个厕所，马上回来。”
“来个人，看到他来了，给我说一声。”
“调音师、导播、音响师都在自己的控制区域就位吗？”
“已经全部就位。”
“后台准备完全了吗？”
“相关舞蹈团队已经准备完毕。”
“梦桦马上就要来了，化妆师团队呢？”
“已经在化妆室准备完毕，只等梦桦来了。”
“梦桦到哪了？她经纪人那边怎么说？”
“正在路上了。”
……
一切，都在紧锣密鼓的筹备着。
而在某些不为人知的角落里，有着一些其他的东西正在悄悄酝酿。
“耗子，那东西准备如何了？”
“嘿，老大，我出马，你还不放心吗？”
“那就好，组织上的第一次颁布的任务，咱们可得做好了，希望到时候能给这群人带来一个大大惊喜。”
“嘿嘿，只希望他们尖叫的声音不要太高就好了，虽然这样会让我更加兴奋，哈哈哈~”
一股不详的阴云，缓缓覆盖在了演唱会上空。
此刻，一辆豪华轿车之中，一个相貌华美，身材极佳的女子，翘着二郎腿，一脸慵懒的看着窗外。
车中还坐着另一个带着金丝眼镜，一身纯黑西装，一脸严肃的中年女子。
中年女子手里拿着一张日程表，不断念着上面写着的这几天的日程。
梦桦双手环抱，凸显出了她那对傲人的**。
心不在焉的听着自己经纪人的汇报，梦桦突然在车窗外看见一个一闪而过的人影。
那道人影好像是个穿着连兜衣，将脸藏在兜帽中的女孩。
虽然速度极快，但那个女孩的相貌却给梦桦的心中带来一种无法言喻的悸动。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！