第476章

王大头恍然大悟道：
“哦！那就没问题了。”
姬如月顿时笑得花枝乱颤的。
“如月姐姐，你为什么要笑呢？”
姬如月边笑边回道：
“我笑是因为你真是太可爱了！”
大头不好意思的挠了挠脑袋，腼腆道：
“姐姐你也很可爱。”
看着一脸愣愣的大头，吴杺摇了摇头道：
“好了，大头，你认识姬如月就行了，回去继续看你的动画片吧。”
大头懵懂的点了点头，便兴高采烈的回宿舍看动画片去了。
319 吴杺的心动
姬如月笑着对吴杺道：“感觉大家好像都好有趣的样子。”
吴杺则对着姬如月道：
“队里还剩下一个叫景雪风的，他不在宿舍里。”
想了想，吴杺问道：
“对了，姬如月，你熟悉军营吗？”
姬如月摇头：“我是昨天才到的。”
吴杺点头：“那正好，我给你带你四处熟悉一下军营，顺便看看能不能碰上景雪风。”
姬如月则是满脸期待道：
“吴杺，那个叫景雪风的，是不是也和你们一样有趣呢？”
吴杺脑海里浮现出景雪风那张帅得惨绝人寰的脸，突然又觉得有点不想说了。
“你见面就知道了。”
接下来，吴杺一路上给姬如月介绍军营的地方，还有路怎么走。
一路上，姬如月非常活泼，不管吴杺怎么回话，她都总是在笑。
不知道为什么，在这个女生旁边，吴杺的心里似乎都变得暖暖的。
就像山顶的雪块，在温暖中缓缓融入大地，滋润着小草的新生。
一路上，吴杺和姬如月受到的注目，要比以往多得多。
和吴杺不同的是，姬如月会对那些牢牢盯着她不放的人，报以微笑。
干净的微笑反而让那些露出色眯眯眼神的男人们，不自觉的移开了目光，好像很不好意思的样子。
看着像阳光一样的耀眼的姬如月，吴杺难以用言语形容自己心中此刻的感觉。
心脏轻缓而又紧凑的跳动着，手心里不一会就冒出了细密的汗珠。
吴杺觉得自己就像一个匍匐在下水道里多年的蛇，隐隐约约的嗅到了，前方传来的，一股阳光的味道。
吴杺第一次感觉到，这个世界上居然有人能活得如此的干净、自然。
这个女孩身上，天生就有一种强烈的感染力。
在这个女孩身边待久了，吴杺甚至觉得连自己向来引以为豪的理智都变得有些模糊了起来。
这一切不是来自于迷惑，而是他感受到了，这个女孩心中柔软和温暖。
这让吴杺不由自主的卸下了自己心中那堵厚厚的墙。
在最黑暗的深井中，带着胆怯与不安，向上探出了手，想要触碰那种名为光明的味道。
就在吴杺心神恍惚之际，姬如月拉了拉吴杺的衣袖，“吴杺，你看好多人都在往那边走，是不是有什么好玩的事？我们一起去看看吧！”
说罢，不由分说扯着吴杺的衣袖就往那边走去。
此刻，吴杺才终于回过了神。
他暗道自己是怎么了？
为什么刚才会变得那么奇怪？
这是一种非常陌生的感觉，吴杺此生以来，第一次从心中，感受到了一种吸引感。
一种来自于本能，来自于意识，来自于一种说不清又道不明的缘分的吸引。
看着面前这个拉着自己的衣袖，往前方走去的少女，她的背影是那么的灵动而又深刻，不是飘来一股清淡而又弥久的幽香。
在这一瞬间，吴杺脑海里一片空白，只想任由这个少女带着自己去任何地方，自己只要安静的跟在后面，就已经满足了。
两人随着人流从林荫道中走到了一片宽敞的空地上。
光暗交替的刹那间，耀眼的阳光倾洒而下，这个泛着光的少女像是拉着自己，从黑暗走向光明一般。
这个背影，被吴杺悄悄的铭刻在了心中。
有生以来第一次，吴杺对一个异性升起了一种强烈的渴望，渴望着了解对方在想什么、喜欢什么、讨厌什么……
渴望着知道她表现与没有表现出来的一切。
几句传入耳中的话唤醒了吴杺的思考。
“嘿！那小子还真不自量力，一个小小的肉体强化类居然敢挑战s级的超自然类？他是发疯了吗？”
“我觉得这已经不是发疯能形容的程度，s级的，别说军营里了，整个华国的s级强者用两只手就能数得出来。”
“我说，你两管他发疯了还是发狂了？反正咱们现在是有好戏看了，正好可以见识一下，s级强者的力量到底能变态到怎样的程度。”
吴杺定眼往人群中看去，顿时大吃一惊。
只见一大群人正围在沙地上，中间留出了一大片空白。
空白处，站着一个相貌帅气的男子，其双眼之中有无尽的星辰在转动。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！