第409章

自己不是已经灭掉了灵台山之中所有的魔头了吗？
连空域都认定任务通过了，可是，为什么？
为什么自己好像回到了最开始的地方。
低头看了看自己的右胸，衣服上，理应被自己用手生生抓出的五个破洞，完好无损。
到底怎么回事？怎么一切都和最开始一模一样？
突然，吴杺心中恍然而惊！
等等，一模一样？！
抬头四望，吴杺发现了问题。
如过他没有记错的话，一开始的时候，广场上是有四尊金色大佛的。
可现在，金色大佛却只有三座，少了一座！
大佛额头上的字，只剩下‘集’、‘灭’、‘道’三座大佛了。
额头上是‘苦’字的大佛不见了。
吴杺惊疑不定的思索着：
到底是怎么回事？时间逆流？
就在吴杺愣神间，躺在地上的几个新人醒来了。
依然是一模一样的那个叫的男子，司空，先醒来；紧接着是古装女子，元清；最后是那个西装男，叶翩。
西装男醒来后，一脸惊慌道：
“这是哪里？怎么回事？”
然后是古装女回道：
““先生乃堂堂七尺男儿，又何必如此戏弄小女子？”
“咦？你这话是什么意思？你们这是在拍电影吗？我怎么会到这里来了？”
…………
…………
听着三人和之前一模一样的对话，吴杺心中一片冰冷。
怎么回事，难道只有自己记得这一切吗？是自己的记忆出问题了？
还是刚刚发生的那一切，只是自己脑海之中的幻觉？
吴杺脑袋里一片混乱，他惊恐的捂住了头。
只见司空却对着依然站在原地的吴杺朗声道：
“喂，那边那个握着剑的家伙，要过来交流一下吗？”
吴杺没有理会司空的叫喊，只是不断的喃喃自语：
“怎么回事？这一切到底怎么回事？是我疯了？还是这个世界疯了？”
见状，三个新人只好无奈的摇了摇头，然后相互说出了各自的姓名。
几人刚说完，一个提示音出现在了众人的脑海之中。
“条件满足，任务激活；
唯一主线任务‘破灭诸魔’
说明：
灵台山上有五魔，五魔作乱害世间；
山有五界通天地，魔分五种乱灵山。
杀仙弑佛灭人心，十八地狱困众生；
五魔之名为“色阴魔、受阴魔、想阴魔、行阴魔、识阴魔。”
破尽五魔见自性，万界破碎度众生。”
“由于进化者拥有神级称号‘独行的至强者’，本次历练世界任务难度已自动加强一倍，请提高警惕，空域今后不再对此做特殊提示。
特殊任务模式：本次任务目标地点灵台山，已用特殊标志在意识之中进行标记。”
随后，空域陷入了沉寂，吴杺则是被彻底震惊了。
连空域的提示，都一模一样吗？
难道，被扭曲的，是时间吗？
那么，到底是自己被送回了现在的时间点？还是整个世界的时间都被扭转了呢？
又是谁扭转的时间？为什么要这样做？
这一切，又与那座唯一消失的‘苦’字大佛有什么关系吗？
吴杺脑海之中，已经被彻底搅成了一团乱麻。
一想到自己之前满脸得意的宣称，只要有力量就足够了，吴杺顿时感到一股深深的愤怒感。
该死的！早该想到的，空域怎么可能会给出这么容易的任务？
自己真是一个废物，还天真的以为能用力量碾压一切，下一瞬间就被空域直接打脸了。
吴杺敢打赌，这绝对是空域故意设计的，一想到这里，吴杺就觉得怒不可遏。
突然，一些火苗从吴杺身上串了出来。
吴杺惊恐的瞪大了双眼。
只感觉有一阵熟悉而强烈的炙热，开始传遍全身。
怎么回事？不！不要变身啊！
但是已经来不及了。
一团火焰过后，吴杺便变身成为了火形态。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！