第474章

见吴杺来了，崔教官站起身来，道：
“吴杺你来了，你过来，我来给你介绍一下，你们小队的新成员。”
“新成员？”
吴杺疑惑的看向站在窗边的那个女生。
似乎听见了两人的对话，女生转过头来。
只见这个女生。
年龄约在17、8岁，留着一头披肩长发，眼若星辰，面如桃花，顾盼之间，熠熠生辉。
整个人，透出一种干净、温暖而又生机勃勃的气质，看着她，就好像自己正被清晨的阳光轻抚一般，心里暖洋洋的。
这是吴杺第一次在生活里看见，居然有女孩的相貌能与他因为异能觉醒而变化出的相貌相媲美。
虽然这个女孩的脸上还有些细微的瑕疵，五官的精致与华丽程度，也比不上吴杺脸上那幅因为力量而变化妖孽容貌，但是，她有着吴杺的那张脸所没有的东西，那就是女人味。
这个女孩的气质与她那上天恩赐的容貌达成了完美的和谐，这种美的感觉，给人一种真正的生动感，而不仅仅是一个唯美精致的洋娃娃。
这个女孩的确是吴杺出生以来，包括他在电视上所见过的所有女生中，最漂亮的一个了。
只见崔教官继续道：
“这位，上面派给就是你们小队的新成员了，她叫姬如月，和你同龄，拥有能治疗外伤的异能。”
然后，便见崔教官对着这个女孩笑着说：
“这就是吴杺，你看，我没说错吧？是个比长得比你还漂亮的男生。”
“咦！咦！咦！”
只见那个名叫姬如月的女生，背着双手，一脸饶有兴趣凑了过来。
“真的额，好漂亮！明明长得这么漂亮，怎么会是个男孩子呢？”
只见面前这女生已经将脸贴近到了距离吴杺只有十厘米的地方，一双漂亮的大眼睛和微微颤抖的眼睫毛，给人一种精致的神韵。
姬如月身高有一米七八，比吴杺要高，而为了仔细的观察吴杺的脸，她是微微弯着腰的，这让她足有c罩杯的胸部与姣好的身材，在吴杺的眼前展露无余。
看着面这个童颜**，一脸天真而又近在咫尺的美少女，吴杺几乎能感受到她呼吸的起伏。
这让吴杺的心中有些微微的心跳加速，他不由自主的后退了一小步，拉开距离。
为了不让人看出自己刚才心中的紧张，他赶紧伸出手道：
“欢迎你加入小队，姬如月。”
只见姬如月也伸出手，和吴杺握了握道：
“以后就是同一个小队的了，一定要多多交流哦！吴杺同学。”
刚说完，姬如月就一脸新奇的笑道：
“哇！崔教官，你看！吴杺的手好细好软，捏起来手感好好哦！”
说完，姬如月握着吴杺的手，又连连捏了好几下。
吴杺感受着手上传来的那片温暖而又柔软的触感，只让他觉得心里痒痒的。
虽然吴杺很想说‘你的手摸起来更舒服’，但是他脸皮薄，这种话实在说不出口。
吴杺只好赶紧把手从姬如月的手里抽了回来，放在了口袋里，脸上也有点红了。
姬如月一脸遗憾道：
“哎，就把你的手让我多捏几下嘛，反正又不会少块肉。”
看着姬如月的样子，崔教官有些头疼的摇了摇头，道：
“姬如月，你别忘了，吴杺是个男孩，你看他脸都红了，你这样欺负他真的好吗？”
姬如月一拍脑袋。
“啊！糟糕！因为吴杺长得太漂亮了，和那些总是色眯眯的盯着人家的男生一点都对不上号，结果我下意识的就把他当成了女孩子，不自觉的这样做了。”
看了看正满脸尴尬的站在原地的吴杺，姬如月不好意思的吐了吐舌头，道：
“对不起啦，吴杺，看在我这么可爱的份上，请原谅我吧~”
说完后，还比划出了一个非常可爱的手势。
看着面前这个阳光可爱到惨绝人寰的少女，吴杺的手不自觉抖了抖。
‘好可爱！’，当然，吴杺并没有说出来。
表面上，他只是让自己恢复了往日的平静，然后淡淡道：
“没事。”
318 队员相识中
崔教官道：
“好了，就这样吧，吴杺，你要知道，上面对你们这个小队是非常重视，像姬如月这种极其珍贵的治疗类异人，上面可是宝贝得不行的，居然给你们小队单独配了一个，这可是别的小队没有的待遇，在执行任务的时候，你们可得保护好她啊！”
吴杺点头，敬了一个军礼道：
“明白！除非跨过我的尸体，否则没人能伤她。”
崔教官朗声道：“好！”
“现在我还有事，你先带着姬如月去和你队伍里的其他人认识一下，做好心理准备，上面可能要不了多久就会给要你们派任务，这段时间里，你们几个队员相互之间就好好磨合一下。”
吴杺点头，随后便带着姬如月离开了崔教官所在的办公楼。
一出来，姬如月就站在原地，大大的生了一个懒腰。
阳光照在姬如月的身上，姣好的身材一览无余，吴杺下意识的移开了目光。
伸完懒腰后，姬如月对着吴杺笑道：
“你刚才说话还真有男子气概，像个大男人一样。”
吴杺顿时无语，我本来就是男人。
当然，说出来也没什么意义，吴杺只是摇了摇头道：
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！