第498章

一个又一个的观众从座位上站起来，然后，开始鼓起了掌。
掌声由小变大，由弱变强。
随着越来越大的掌声，有人开始大喊，有的人开始欢呼，有的人开始嚎叫。
这个面容漂亮的‘少女’，在今天晚上，是一个真正的英雄，是在场所有人心中的明星。
不知是谁第一个开始喊着：“英雄！英雄！英雄！”
然后，越来越多的都开始异口同声的大喊着：
“英雄~！英雄~！英雄~！英雄~！英雄~！英雄~！”
无数或高或低的嗓音，融合成了同一个有节奏的大喊，在会场上空中回荡着。
人们用沸腾的声响来发泄着自己心中那份劫后余生的激动与无从回报的感激之情。
王大头横抱着吴杺，奔跑在人们所让出的道路上，边跑边哭道：
“吴杺姐姐，你听见大家的喊声了吗？姐姐你醒醒啊！你不要吓大头，大头怕，你不要大头的老爹一样一动不动了！你不要像老爹那样再也不理大头了啊！”
姬如月在王大头身边一边跟着跑，一边安慰着慌张不已的王大头。
当王大头跑到会场外的时候，几架军用直升机已在空中四下盘旋着。
大量原本埋伏在附近的警力、特警，此刻才姗姗来迟的出现在了会场之外，开始接管了这里。
不是他们来得太晚，而是这场战斗开始得太快，结束得也太快了。
就这样，这场惊魂的演唱会，在警笛的鸣叫、人群的欢呼与直升机的盘旋声中，落下了帷幕。
这一晚，有一个不知名的队伍，成功挫败了一起邪恶的阴谋。
并从中诞生了一位真正的国民英雄！
334 事后的余波
那一晚的战斗，在网络上四处传播着。
在互联网上，这是第一次出现高等级异人的完整战斗视频。
随着第二天漫天遍野的头条新闻，人们都知晓了，那一场演唱会上的战斗。
从世界上第一份宣布异人存在的声明开始算起，才短短一个月时间，一切的变化都还不明显。
普通民众们的生活都还未被打乱，一切都在缓缓的酝酿中。
而在国家的有意压制以及异人特务处的高效率行动下，一切都还显得风平浪静，似乎异人的出现只是一个小插曲，对人们的日常生活并没有什么影响。
直到今天，这场无数人目睹并被直播的战斗到处播放的时候，才让人们第一次清楚的认识到，原来变化早已悄然来到了人们身边。
这一次的事件，即使是政府也无法再继续压制了，堵不如疏，不彻底的围堵只会是谣言与不信任诞生的温床，既然如此，那么便将一切都放在眼光下，也便于引导舆论。
于是乎，华国内对于异人相关的报道，也终于放开了束缚。
结果就是，在铺天盖地的新闻轰炸下，人们第二天早上一醒来，点开新闻，便发现似乎一夜之间就不一样了，像是变了天一样。
无论是明星的出轨绯闻，还是国内国外的政治事件；
无论是科技的最新技术，还是人工智能的最新突破。
统统都靠边站了，所有新闻媒体的主版，都在根据各自不同的消息来源，对着这一晚的事情进行各种角度的报道。
随之而来的，还有大量的异人相关的其他的报道。
可以说，一夜之后，这场战斗就已经上了整个国家国民的餐桌。
上至明星政要，下至街边小贩，各行各业的人，都在热议着这一次的新闻大事件。
人们惊讶于异人居然拥有如此强大的力量，很多人在兴奋、激动，并为这场精彩的战斗喝彩。
同时也在心中暗暗憧憬着，要是自己也好运的成为了一名强大的异人，并在众目睽睽之下力挽狂澜，被人高呼英雄，该有多好？
网络上，视频的主角，正是那个穿着卫衣，将脑袋隐藏在黑暗帽沿下的吴杺，无法看清的面部，给人一种神秘而又强大的印象。
根据那些在那场危机之中的亲历者的采访，都说这是一个极其漂亮而又强大的异人少女。
异人、神秘、美少女、拯救上万民众、军人……
众多的元素加起来，顿时让吴杺在网络上大火特火。
当天就有很多人开始写一些和异人相关的yy小说。
而有远见的，早在异人刚出现的那时起，便开始写的人，更是接着一波热潮，赚足了人气。
就在很多人带着兴奋与昂奋讨论这件事时。
但也有更多的普通人，开始感到了危险。
只需要区区三人，便可以策划并执行一次足矣威胁上万人生命安全的恐怖行动。
无法被安检设备查出来，普通的警力无法对抗，拥有军事武器级别的破坏力。
这样的人在军队中，为国效命加强军队的还好，可是那些隐藏在普通人身边的，却无法被发觉。
这些拥有强力异能还不在国家管辖下的异人中，哪怕只出了一个犯罪者，都会酿成一场极其严重的灾难。
这些强力的异人，简直就像一个又一个的人型军火库。
这样的人，却在自己的身边，每天和自己上班下班，坐同一班电梯和地铁。
他们拥有的力量，可以在他们想不开的一瞬间，将整个电梯或地铁里乃至于整栋大厦里的人，都带向地狱。
今天是三个异人组织的一场足以威胁上万人生命的恐怖活动，那么，下一次要是参与的异人更多了呢？
禁止携带武器的法律对这些异人无效，因为这是他们自带的能力，无法取消。
而全世界目前也还没有研究出什么仪器能检测出异人的存在。
那么，对于很多心态保守的人而言，这些异人的存在，全都是不定时的人型炸弹！
就在网络上一片关于异人的消息正进行得热火朝天时，有一些人也在暗地里的聚了起来，交流着一些关于异人的负面消息，厌恶并咒骂着异人的存在。
对于演唱会发生的这起突发事件，已被定性为恐怖袭击。
国家反恐工作小组组长兼公安部部长发出声明：
目前已派出异人特务处所属的一只s级小队参与追捕所有与这起恐怖袭击相关的罪犯。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！