第438章

随着灰袍男子的吟唱，他的脚下，浮现出了一座巨大的魔法阵，魔法阵上，淡淡的红色符文，散发着明亮的红光，一股毁灭的气息，向着四周扩散。
正在空洞中不断挣扎着，试图摆脱的地狱三头犬，似乎察觉到了危险。
三声完全同步的咆哮后。
冰箭、水球、火球、巨石、岩流等各种属性的攻击，就像洪水一般，涌向站在空中，正在不断吟唱着咒语的灰袍男子。
面对近在咫尺的无数攻击，灰袍男子不为所动的继续吟唱。
很快，各种属性的攻击便砸中了灰袍男子，可是，在进入男子脚下魔法阵的范围时，瞬间消失了。
在宽大的法师帽下，男子的嘴角微微翘起了一个微妙的弧度。
灰袍男子脚下的魔法阵在消灭了地狱三头犬的攻击后，瞬息间扩大到方圆十里大小。
地狱三头犬感受到了一股不详的气息，它开始在空洞中拼命的挣扎起来。
一直在颂唱咒文的灰袍法师突然停止了颂唱，他脚下的巨大红色魔法，也转眼间消失无踪。
似乎刚才的一切只是个幻觉。
可是，被卡在黑洞中，还未彻底降临的地狱三头犬，却像是预感到了什么一般，开始疯狂的挣扎起来。
随着它的疯狂挣扎，地狱三头犬的身体，出现在这个世界的部分越来越多了。
眼看地狱三头犬就要彻底摆脱黑洞的束缚了。
灰袍男子却抬头，看向天空。
不知何时，这片明亮的天地，已经被某个东西遮住了日光。
地狱三头犬若有所觉的朝天空看去，然后瞪大了双眼。
只见远处的天际，有一颗巨大无比的陨石，燃烧着熊熊巨火，呼啸而来。
磅礴的气势，让人不由自主的变得呼吸急促起来。
只见巨大的陨石，裹狭着天地的伟力，狠狠砸在了地狱三头犬的身上。
惊人的爆炸朝四周扩散开来，高山、湖泊、草木。
都在火焰与爆炸的盛典中，被夷为平地。
待到爆炸的波动消失后，原本山清水秀的地方，已经变成了一片熊熊燃烧的火焰沙漠。
在火坑的中央，躺着一具焦黑的巨犬尸体，灰袍男子微微抬手，焦黑的尸体便迅速变小，最后变得只有人的指甲盖大小。
灰袍男子点了点头，从腰间掏出一个拇指大小的玻璃瓶，将尸体放了进去。
“恩，下次的实验材料也有了。”
一转身间，灰袍男子消失在了这片熊熊燃烧的沙漠，来到一座人群密集的王城之中。
只见在王城国王宫殿的中央广场上，莱恩国王与王后，还有无数衣着华丽的大臣，都在焦急的等待着什么。
这是，这群人看见了朝着他们飞来的灰袍男子，有的城府不深的，已经开始欢呼了起来。
看着慢慢落在自己面前的灰袍男子，国王强忍着自己内心的喜悦，带着群臣，匍匐在灰袍男子的面前。
“伟大的贤者大人，愿您的光芒荣耀我们。”
说完，国王俯下身子，亲吻了一下灰袍男子的鞋子。
待国王行完礼后，灰袍男子平静道：
“地狱三头犬，已经被我消灭了。”
这一次，所有人都开始高声欢呼起来。
就在人们欢呼的时候，灰袍男子悄无声息的消失了，回到了位于王城中央的最高法师塔中。
这是一个魔法的世界，有天赋的人们，能够通过后天的修炼，使用一种名为魔力的神秘力量。
而这位灰袍男子，则是其中的佼佼者，他的名字叫费恩曼，是莱恩帝国的首席法师，也是这片世界之中，唯一一位拥有大贤者称号的最高魔法师。
回到了自己的法师塔，费恩曼突然觉得有点累了，可能是因为年纪大了吧？毕竟自己也有193岁了。
一边这么想着，费恩曼用魔法搬来一把摇椅，躺在上面，准备休息一会。
灰袍男子躺在摇动的椅子上，不自觉的回想起自己这一百多年神奇经历，不由得充满了感慨。
自己从当初那个平民窟里的孩子，成长为这个世上最强大的魔法师，只能说是神奇的造化啊！
不知为何，灰袍男子的眼前，不自觉的浮现出了一个从出生时，便困扰着他的梦境。
在那个梦里，他的名字不叫费恩曼，而是叫‘叶翩’；他不是一个高高在上的魔法师，而只是一个总是用欺骗来伪装自己的凡人。
在舒适的躺椅上，感受着缓缓吹来的凉风，费恩曼不再去想这个问题了。
‘反正，那只是一个古怪的梦而已。’
费恩曼这样想到……
293 云依和晓天
阴阳交替，万物复苏。
夏日的虫鸣，徜徉在朦胧的晨雾中。
一只娇小的麻雀，站在电线杆上专心的梳理羽毛。
迎接它的，是清晨的第一缕阳光。
“云依，快起床吃早饭了~”
随着呼喊与食物的香气，一个面容娇美的少女，迷迷糊糊的睁开了双眼。
天蓝色的瞳孔，在阳光下如水晶般闪耀，松松垮垮的睡衣，若隐若现的娇躯，混合着懒散与性感的味道。
少女揉着眼睛，慢悠悠的晃到客厅。
客厅的桌上，摆着三份精致可口的早点。
一名中年男子背靠坐椅，抖着二郎腿，低头的看着手里的报纸。
而中年女子则是对着少女略带责怪道。
“真是的，先去刷牙洗脸，再来吃早餐。”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！