第494章

但是，就这样在电视直播前大打出手的情况，还是头一次。
很多人，第一次亲眼目睹了异人那恐怖的破坏力，并因此而感到震撼。
无数的信息在网络中高速传播着，很多人接收到消息，打开了视频。
而在直播间中，几个工作人员正在询问他们的负责人。
“要不要掐断直播？”
直播负责人一脸兴奋的看着屏幕，反问道：
“掐断什么？明天的头条就会是这场战斗了，怎么能掐？”
“给我继续播！”
将视角回到演唱会中，这里有的观众已经开始明白这是怎么一回事了。
但是更多的人还没有反应过来。
他们还抱着看一场演唱会的心态，只觉得自己看到了一场精彩而又逼真的异人战斗表演。
他们并不知道舞台的变数到底意味着什么。
不知是谁第一个从座位上站了起来，开始鼓掌，为他眼中的这场表演。
然后，全场掌声雷动。
听着台下突然响起雷鸣般的掌声，看着面前这两个还不知道到底是在打着什么主意的强力敌人，吴杺突然觉得有点无奈。
我们这这里生死搏杀，你们却当我们是在耍猴吗？
这个时候，对方出现了新的动作。
只见黑袍人和蒙眼男，两人对视一眼，相互点了点头。
便见黑袍人突然从怀里掏出一大团暗红色的黑色球体，一把将它们按进了自己的胸口里。
这堆暗红色的球体触碰到黑袍人胸口的瞬间，便悄无声息的融入了进去。
吴杺看见，黑袍人脸上那被他一拳打肿的部位，转眼间就已经彻底痊愈了。
而黑袍人身上开始不断冒出莹莹的红光，吴杺不知对方在准备什么，也不敢贸然的冲上去
此刻，一颗高速飞行的子弹，悄然袭向了似乎正在酝酿着什么的黑袍人。
蒙眼男抬手一掌便将这颗狙击子弹拍飞了。
趴在高楼上的景雪风见自己的子弹无效，也不气馁，只是缓缓吐出一口气后，又是一连串攻击。
蒙眼男站在原地，双掌快速挥舞，舞成一个圆圈，滴水不漏的将所有子弹都拍飞了。
但景雪风的攻击，就像一个信号，吴杺一把抓起自己身旁的王大头，就朝着前方冲去。
还没等吴杺冲到两人面前，便见黑袍人一声大吼：
“瞎子，好了！”
蒙眼男闻言，原地跳起，凌空甩出一记旋风腿，重重的踢在黑袍人背后。
吴杺看着这两人怪异的举动，心中莫名其妙。
为什么那个蒙眼男要攻击自己的队友呢？
下一瞬间，便见黑袍人以一种不可思议的高度朝着他和王大头飞来。
还没来得及让王大头挡在前方，吴杺就感觉一股无法阻挡的巨力撞在了自己和王大头的身上，将他们两人径直撞飞了出去。
在撞飞吴杺和王大头两人后，黑袍人的身形毫无阻碍的继续向着演唱会空中飞去。
黑袍人飞到演唱会的上空时，已经与夜色几乎融为了一体。
只见黑袍人用沙哑的嗓音大声道：
“露露！来！”
随着黑袍人的喊声，演唱会的观众席上，一个身穿暗红色巫女服，头带着尖顶帽，一直闭着眼睛坐在原地念念有词的小女孩，突然睁开了双眼。
她将手中那把造型古怪的木质魔杖高高举起，用稚嫩的童音高声道：
“快快变大~！”
话音刚落，只见一道足有一人粗细的亮紫色能量束飞向空中，没入了正身处高空中的黑袍人身上。
让人震惊的一幕出现了！黑袍人的身体，向着四周飞速扩张着。
转眼间便已有数十米高，都有小半个会场这么大了。
停滞观众头顶，变得巨大无比的黑袍人，发出了阴森的诡笑。
笑声浩浩荡荡的向着四周传开，让所有人都注意到了这个突然出现在他们头顶的庞然大物。
只见黑袍人身上漂浮着无数亮紫色的符文，他再一次，从腰间掏出了两把硕大无比的单手散弹枪。
将两把枪在平举在身侧，黑袍人在空中高速旋转起来。
他一边从空中缓缓往下落，一边双手疯狂扣动扳机，肆无忌惮的狂笑着：
“死吧！死吧！死吧！……”
随着黑袍人在空中的旋转，无数颗巨大的钢珠从他的枪管里飞射出来。
这时的黑袍人正位于整个露天的会场的顶点，向着四周疾射而出的高动能钢珠，只一转眼便将整个会场都削低了一截。
而一切还没有结束，随着巨大化黑袍人从空中落下，他向四面八方扩散的攻击，也将会从上往下，毫无保留的倾泻到所有坐在会场中的观众身上。
面前这一幕让吴杺心中警铃大作。
一时间，一切的流逝开始变得缓慢起来。
无论是从黑袍人巨大枪管中射出来的钢珠，还是脸上慢慢浮现出一抹微笑的蒙眼男，都在吴杺的眼中变得近乎停滞。
吴杺又一次拎起了正站在自己身旁，还没反应过来的王大头，向着正从空中缓缓落下的黑袍人急速冲去。
不够！不够！还不够！
吴杺奔跑着，看着黑袍人的攻击，开始从上空慢慢落下。
如果任由黑袍人落到在地上，以这样的攻击速度和威力，整个会场这一万多人，能真正活下来的人，绝对寥寥无几。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！