第434章

但司空自己的双手和双脚，也止不住的颤抖着，要不是理智在不断告诉他，停止思考只有死路一条，他肯定也早就失去思考的能力了。
深深吸了一口气，又是一股黑烟从几人身上升起。
其中，吴杺身上的黑烟最淡，司空的其次，然后是元清的。
最浓的是叶翩身上冒出的黑烟。
司空仔细打量了一下几人的神色，突然恍然大悟。
此刻，巨人的周身，缓缓漂浮出了六片环绕着他飞速旋转的巨大盾牌。
巨人额头上的第三只眼睛，也已经睁开了近一半。
司空张嘴，忙道：
“黑烟是恐惧的具现化，这个怪物从刚才到现在，通过吸收黑烟，以我们的恐惧为力量，不断变强！”
司空的话音刚落，本来正从几人身上浮现，源源不断地涌向巨人的那些黑烟，突兀的停滞下来，然后无声无息的消散了。
这片骄阳如火的沙漠，也随着司空的话语，突然陷入了一片彻底的黑暗之中。
只有巨人背后的火焰，照耀着这片黑暗的沙漠。
见状，司空对着吴杺大喊：
“队长！条件满足了！干掉他！”
一直在专注防守的吴杺，闻言，嘴角露出了一丝笑容。
“等你这句话很久了。”
说完，天枢剑发出一声轻鸣，自动脱离了吴杺的手中。
一下钻到脚底，将吴杺带往空中，朝着巨人疾射而去。
见黑烟突然消失，巨人发出了愤怒的咆哮，他怒视着面前这只朝自己疾射而来的蝼蚁。
狠狠将左手的巨斧与右手的大剑挥砍而下。
不止如此，在巨人身周飞速盘旋的六面盾牌也组合成了一个圆锥形，锐利的尖端对着吴杺，压迫而去。
天空之中无数的流星火雨，都化为一道旋转的巨大火柱，随着巨斧、巨剑、盾牌一起朝着吴杺倾斜而去。
似乎如此还不满足，巨人半睁开的第三只眼中，紧跟着射出一道散发着寂灭气息的光线，加入了攻击的行列。
看着面前这团五光十色的混合攻击，吴杺双手背负，站立在疾射而去的天枢剑上，面色淡然。
一股淡淡的蓝色荧光，从吴杺的身上蔓延到了天枢剑上。
蓝色荧光向四周迅速扩张着，化为了一只身形修长的光龙。
这条由天枢剑所化的蓝色光龙，光芒闪耀，刺眼无比。
吴杺面色平和的站在龙首之上，看着前方那团夹杂着毁天灭地气息的攻击，朱唇轻启。
“剑意·灭龙！”
天枢剑所化的光龙，响应着主人的心意，龙首张开，对着前方袭来的攻击狠狠咬去。
双方碰撞的瞬间，这片黑暗的沙漠世界，似乎突然陷入了一种无声的世界之中，没有了半点声响。
下一刻，没有爆炸，也没有巨响。
只见天枢剑所化的蓝色光龙，悄无声息的吞噬掉了巨斧、巨剑、盾牌、火焰、光线。
吞噬掉这一切后，光龙仍未停止，径直穿过了巨人那具高约千米，如山峰般巨大的惊人躯体。
吴杺向后轻轻一跳，从光龙巨大身躯上落下。
光龙在穿过巨人后，依然毫不停留的继续往后，飞向高空，盘旋成一团，爆裂成为一个巨大的亮光。
宛如太阳一般的白色亮光，照亮了整片沙漠。
三个新人，愣愣的看着从空中缓缓落下的吴杺。
面前那个如山峰般高大的巨人，只剩下了两条腿，如擎天柱一般屹立在沙漠之中。
而巨人的整个上半身都已经彻底消失了。
一把剑呼啸着，回到了吴杺的手中。
吴杺用天枢剑在身前随手舞了一个剑花，‘唰’的一声，收剑入鞘。
这时，一道又一道空间破碎的声音开始响起。
司空看着前方的吴杺，愣愣道：
“队长，刚才的这个怪物，你用了几分力？”
吴杺想了想。
“恩……，差不多一半吧？”
看着三个新人倒吸一口凉气的样子，吴杺在心中默默的补了一句‘在水形态下’。
突然，一股和之前一样的强光亮起，光芒过后，三人再次来到了一个和之前类似的地方。
一样的两座朱红色大门，只是门上的大字已分别换成了“受”与“想”。
经过刚才的战斗后，一行人坐在地上，稍作休整。
几人从怀中掏出在来灵台山前，司空提议采摘的果子，一边吃一边休息。
咬了一口手中的果子，一股强烈的酸味充盈口腔，司空浑身抖了一下。
艰难的将手里的野果咽下去，司空吐了口气道：
“看来刚才我们所经过的受阴魔的地方，按照任务提示，有‘色受想行识’五个阴魔，那么现在应该还剩下‘想’、‘行’、‘识’三个。”
对着手上的果子再咬一口，一股强烈到让人心脏抽搐的酸味回荡在舌尖，司空咬牙切齿道：
“这个地方，就像电脑游戏中的闯关游戏一样，‘色受想行识’分别代表了5个关卡，通关的进度，应该是天空的变暗程度，彻底变黑后，就会自动通关，来到这个类似于中途站的地方。”
“吴杺队长，我的推测应该没有错误，为了稳妥起见，接下来的魔物，还是尽量先让天色完全变暗以后，再用力量进行击杀，以避免最后像之前那样，一切倒退回起点。”
吴杺点头表示认可，低头咬了一口手里的果子，皱起了眉头。
随后，众人陷入了沉默之中。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！