第465章

无论生前这人到底是伟岸还是渺小，死亡都会毫无分别的降临在他们的身上。
不会因为此人生前的成就而有所动摇，亦不会因为此人生前的卑微而歧视不屑；死亡，只是平等而如常的带走每一个性命。
纵使得到了再大的名，拥有了再多的钱，操纵着再大的权利；也依然逃不过死亡收割的镰刀。
无论你在世人眼中，是多么受万人追捧；无论你坐拥着多么庞大的金融帝国；也无论你掌握着多么庞大的权利。
即便你是统治整个世界的王，死亡也会干脆利落的一刀，将你与声色犬马的世界彻底斩断。
没有一丝粘连，也没有一丝残余。
干干净净的来到这个世界，又干干净净的离开这个世界。
既不会留下你生前的污秽，也带不走你曾拥有的所有。
很快，吴杺的面前便铺满了一大片，而堆成一座小山的东西，也只剩下了一件。
吴杺看向这最后一件，眼神微微一颤，然后将它拿起。
这正是周鱼的那根双节棍。
抚摸着双节棍，吴杺却觉得心中五味陈杂。
这一次，不再是因为悲伤，也不再是因为回忆。
而是吴杺突然惊觉，自己的记忆之中，周鱼的面貌和记忆已经变得有些模糊起来。
那么多重要的事，那么多曾经珍贵的时刻，甚至连那些发誓永不忘记的时刻，似乎都抵挡不住那把名为时光的刻刀。
所以，吴杺痛恨自己，此刻的自己，再次看见周鱼的遗物时，竟然连悲伤都感觉不到了。
心中好似只有一片冷漠的麻木和彻骨的清明。
原来，人是这么的轻，在死后这么短的时间里，就已经开始被人遗忘了。
吴杺扪心自问，倘若不是因为手中的天枢剑，时时刻刻的提醒着他，关于周鱼的那些事。
那么，不断在空域之中，经历着一次又一次让人精疲力竭的历练的他，又能否如现在一样，还记得周鱼的很多事呢？
毕竟，最近的自己，似乎连想起周鱼的时刻都开始变少了。
看着手里的双节棍，恍惚间，吴杺突然觉得自己好像连仇恨都快要记不起来了。
似乎，一切都不再那么重要了。
看着面前，一共10件的遗物。
吴杺的心里却浮现出了这样一个念头。
才死了这么点人吗？可我怎么感觉好像死了好多的队友一样，原来才死了这么一点人吗？
察觉到了自己心中流转着的这些冷酷无情的念头，吴杺突然觉得有点心寒。
是我变冷漠了吗？
吴杺这样问自己。
可吴杺的心却告诉他。
你何曾变得温暖过？
吴杺笑了，是啊，自己何曾变得温暖过？
自己归根到底，只是一个冷血的恶魔罢了。
正是因为这样的我，才会在空域之中活下来吧？
我踩着无数敌人和队友的尸体，无耻的活下来了。
只要我还活着，那么，在未来，被我踩在脚下的尸体将注定变得越来越多。
和以前唯一的区别则是，这些尸体中，将再也不会有我的队友和朋友了。
所有人，都是我的敌人！
吴杺眼中，一双红目中，流露出滔天的血海巨浪。
他的身上浮现出了一朵又一朵火色的火焰，可是吴杺转念间，便阻止了自己的火形态变身。
对于现在的他而言，虽然依然无法做到在火形态下控制自己的行为。
但是，阻止火形态的变身和主动进入火形态以及那水火共存的完整形态，都没有任何问题了。
将这些东西收回箱子中，吴杺在海面上低头看了一眼。
虽然此刻他正处于自己未变身的形态，可是却依然是水形态的相貌。
即使现在已经有了火形态的男性中和，他的相貌也依然没有发生任何变化，像是恒定了一般。
看着水中这张让他感到熟悉的脸庞，吴杺竭力回忆着自己过去的样子。
除了带着眼镜以外，吴杺却觉得好像已经想不起来了。
毕竟在这个世界里，总是在生死间挣扎，时间久了，就感觉好多好多的东西都变得飘忽起来了。
就像自己站在这里的这个生命也是虚假的一般，那么的不真实。
摇了摇头，吴杺脑海中默念道：
“前往大厅”
漂浮在海洋上的一块巨岩上，突然出现了一座悬空门。
“在哪里吗？”，吴杺自言自语着，飞进了悬空门之中。
此刻的大厅之中，已经没有了以前的那些圆形黑柱，只剩下了一个空荡荡的浮空平台，点缀在浓浓的雾海之中。
浮空平台上，那个娱乐用的多功能座椅依然还在。
但吴杺的目光没有停留在这些东西上，而是盯着远方的天边。
只见极远处，雾气之下，有一团朦胧朝阳，似乎正在等待升起。
依稀透出的光芒，把平台往日里那种阴冷昏暗的气息一扫而光。
吴杺坐在石台边上，看着天边的朝阳，不知怎地，心里忽然变得平静起来。
虽然不知道为什么会发生这样的变化，但是吴杺没有兴趣再去追究了。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！