第403章

说完，王大头便又低头开始呼噜呼噜的吃开了。
这个时候，吴杺才用纸巾，随意的擦了擦自己衣服上被王大头弄脏的地方，便像个没事人一样，继续吃饭。
景雪风看着面前吴杺，疑惑道：
“吴杺，你和王大头真的只认识一天不到？他真的不是你失散多年的亲弟弟？”
吴杺点头。
景雪风轻轻拍了拍手，赞叹道：
“你真是我所见过最漂亮的人，没有之一，若不是我很确定你是货真价实的男生，刚才那一瞬间我肯定就动心了。”
吴杺面无表情的回道：
“你说的那是什么？能吃吗？”
说完，还抬手指了指景雪风面前的食物。
景雪风微微一愣，便明白了吴杺的意思，哈哈大笑道：
“对，对，天大地大，肚子最大，吃饭，吃饭~”
269 商城大购物
几人吃完饭后，便离开了食堂。
景雪风因为有别的事要处理，就先行离开了。
而吴杺看着自己身旁的王大头，王大头身上穿着一件不合身的超大号军装。
看来得给大头买点能换的衣服，吴杺又低头看了看自己身上的军装，他自己的衣服也只有军装和一套便装，因为嫌麻烦，回来的时候并没有把家里的衣服一起带来。
于是吴杺回宿舍，将弄脏的军转换下，换上了便装，便叫上大头，用手机软件叫来一辆出租车，一起去军营外的商场里买衣服。
在路上的时候，看着坐在自己身旁，一脸兴高采烈打量着周围的王大头，吴杺却在心里默默的问自己，为什么自己会对一个素不相识的人这么好呢？
为什么自己只要一看着这个满脸傻气的大个子，就会不由自主的心软呢？
自己究竟是因为同情？还是出于怜悯？
不自禁的，吴杺又想起了，那具帐篷之中的尸体。
吴杺明白了，其实，他对于王大头，只是同病相怜罢了。
王大头亲眼看着他的亲人在他面前腐烂，和幼年时的自己亲眼看着父亲在自己面前腐烂是一样的。
正因为有着相同的经历，所以才能理解，那其中的绝望和希望谁能来救救自己的强烈渴望。
看着在出租车里，看着似乎因为生平第一次坐出租车而大惊小怪不已的王大头，吴杺的心中微微一暖。
是的，自己其实只是在补偿罢了，补偿心中那个过去的自己。
至少，有一个和自己拥有同样经历的人，能得到自己当初所渴望却不能得到温暖。
那么，心中那个过去的自己，或许也能借此得到几分慰籍。
经此，吴杺突然觉得心中一片开阔，因为，他突然发觉，自己对于自己的内心，似乎又有了一些无法言喻的理解和明悟。
很快，车就到了，在商场里则没什么好说的。
吴杺的衣服都还好买，只是王大头的衣服有些麻烦。
因为型号太大了，但多找几家，也总能找到合适的。
王大头从更衣室走出来，高大壮实的身体，加上得体的衣服，脸上的傻气顿时消散了很多。
强壮、有力的身形，让几个路过的少妇看红了脸。
吴杺发现王大头的衣领歪了，便伸手帮他调整了一下。
旁边的女售货员一脸羡慕道：
“两位的感情，真是好到让人羡慕！”
王大头一脸得意道：
“那是当然，姐姐对我最好了。”
售货员闻言，自觉失言，赶紧不好意思道：
“抱歉，原来两位是姐弟，您可真是一位好姐姐，我刚才还以为两位是情侣呢！”
吴杺皱了皱眉头，本想开口解释自己是男人的话也不好说出口了。
若是说了，又要解释一大堆，实在麻烦。
萍水相逢的人而已，何必说这么多废话。
于是吴杺淡淡道：
“没事，看起来还可以，就这套吧。”
刷完卡，两人接着继续买。
作为一个月入几万的人，现在的吴杺对于金钱上的花费，也看开了很多。
没有刻意避开昂贵的衣服，也没有专门去买便宜的衣服。
纯粹随缘，看上那家店就走进那家店去试试，看上了就买了。
因为是很普通的商场，也没有那种特别贵的衣服。
花了几千块，为自己和王大头购置了一大堆衣服。
当然，东西全都是交给王大头拿的，虽然这些东西不费力，吴杺却嫌麻烦懒得拿。
王大头却像是拎着什么宝贝一般，小心翼翼的提着自己手里的一大堆袋子，生怕不小心把它们弄脏了。
一路上，两个一高一矮的组合，非常引人注目。
因为吴杺手脚大方，买衣服也只是试一试是否合身，只要合身又不算难看，直接手一挥就买下来了。
这一层服装区的售货员们，都两眼放光的盯着这一对组合，这么好伺候又大方的顾客，没有哪个售货员会不喜欢。
而每次吴杺换完衣服，出来的时候，千篇一律的，总是售货员惊叹的眼神和周围的男人眼睛都看直了的情形。
吴杺则是有点无奈了，来买衣服，也是抱着可能通过服装的搭配，能让自己看起来不那么柔弱的想法。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！