第47章

“需要我告诉你，他们的死法吗？”
吴杺平淡的语气仿佛带着一种阴深的气息。
让人不寒而栗。
梦桦被吓到了“不。。。不用了。”
“很抱歉我的行为稍微粗暴了一点，不过，最重要的，是活下来。”吴杺说道。
从他平淡的语气中，实在让人听不出一点道歉的意思。
楚星默默吐槽道：“你这还只是‘稍微’粗暴？我已经不敢想象你完全粗暴会是什么样了。”
虽然吴杺的行为让面前几人都非常不爽，但是没人敢多说什么，毕竟刚刚的教训还摆在那里的。
“我接下来出去，愿意和我一起的，就跟来；不愿意的，留下，之后再自行离开，我不干涉你们的选择。”
说罢，吴杺转身，向着仓库的大门走去。
边走，他边继续总结自己刚刚试枪的收获。
因为没有后坐力，自己的射击准确击中50米内的固定靶靶心没有问题。
移动靶没有尝试过，不知道。
超过50米的范围外，手枪命中率就变得非常的低了。
吴杺回忆了一下自己头脑里关于瞄准的知识，非常详细，吴杺理应能射中200米内的固定靶的。
可是现在的吴杺就像一个理论知识极其丰富，但是从未参与过实践工作的人。
无法立刻将头脑之中的知识融会贯通，需要时间来磨练感觉。
原来空域之中的技能兑换，还有需要自己去慢慢熟练的缺陷。
而今天进来以后，吴杺明显感觉自己的身体素质上升了一个层次。
因为之前的他，可没有这么大的力气可以轻易将一个和自己体重相当的女人悬空顶在墙上。
这应该是那次“强化治疗”的效果。
还有这次，用生死危机来检测是否有内奸，自己还是过于轻率了。
因为本来还有很多更好更有效率的办法。
吴杺却还是用了这个很容易让人心生怨恨的办法。
不过，吴杺也知道自己为什么会这么做。
因为他依然没能走出洪老去世的阴影。
这种心里仿佛被生生挖掉一块的痛感，驱使着吴杺，去暴虐的发泄自己心中的痛苦。
吴杺不希望自己被痛苦与愤怒所控制。
所以吴杺开始像过去那样。
试着让自己变得像是一个观察者，观察着自己的愤怒，观察着自己的痛苦，观察着自己行动。
这样，痛苦就似乎被分开了，也不那么难受了。
因为我不是那些痛苦，我只是一个观察痛苦的人。
仓库不大，这几步的功夫，就已经快要走到头了。
身后，唐启和楚星早在吴杺转身的时候，就立即跟了过来。
黄毛周鱼咬了咬牙，也还是一起走了过来。
最后的梦桦和念薇，则是看了看周围空旷寂寥的环境，光线已经开始昏暗了起来。
光影交错之间，似乎有未知的东西躲藏在黑暗之中。
两人打了一个哆嗦，对视一眼，赶紧跟了过来。
吴杺转头看了一眼，所有人都跟来了，点了点头。
伸手推开了仓库破损的大门。
门外，是一片无尽的林海，风吹动树叶，带来阵阵的“嗦嗦”声。
空气清新，无数的树木轻轻的随着风的节奏，摇摆着，舞动着，舒展着。
一道旋风，硬生生的抓起一片树叶，划过远处的斜阳，在光线之中切割出一道难言的玄妙曲线。
呼啸的风，在树林上空奔跑着；摇曳的树，在绿海之中涌动着。
一座荒废的仓库，突兀的屹立在这片林海之中的一个山峰顶上。
但是这样的美景，并未吸引吴杺一行的目光。
因为，远方的天边，斜阳之下，一片黑色的屏障，将一切包围了起来。
这片黑色的屏障，就像一座城墙。
向着两边无限延伸，将这方世界的四面八方彻底围了起来。
从远处的黑色棱角上看，似乎是一片并排起来的大树。
但是吴杺不敢肯定，因为如果真是这样的树，那么一颗，就会比这座山峰还要高很多。
吴杺从没见过能长如此之高的树木。
遮天蔽日，也不足以形容其盛况。
就在吴杺一行因为这壮观的景色而惊叹之时。
一个声音出现在了所有人的脑海之中。
“条件一：团队中存在一名以上的进化者”
“条件二：完成支线任务新人解说”
“达成全部条件，团队模式正式开启”
29 后勤的补给
脑海中的声音继续说道。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！