第459章

“非也，非也，神通再强，终究外物，寿命再长，不过蜉蝣；强无止境，终有一败；寿与天齐，定有一灭；纵使破天灭地，也不过区区一六道蝼蚁，何足挂齿？”
不悟和尚笑骂道：
“这也不是，那也不是，你且说说，何为究竟？”
无道真人双手背负，傲然道：
“明天地之变换，知日月之阴阳，悟万物之生灭，晓变化之无穷。”
“不求存在之永恒，无惧形神之俱灭。”
“无得无失，无外无内，无生无灭，无人无我，如此，方可算得究竟。”
不悟和尚拍手道：“善！”
随后，不悟和尚又对着无道真人问道：
“无道真人，你我此行可是最后一界？”
无道真人掐指算了算道：
“正是最后一界。”
不悟和尚微笑道：
“如此，便走吧。”
不悟和尚说完，往前踏出一步。
只一步间，斗转星移。
吴杺一行人惊觉，不知何时，他们竟然已到了之前第一次遇见那个比丘的那座破庙之中。
那个身体残缺的比丘，依然闭着双眼，盘腿端坐于地，看见突然出现在自己眼前的众人，他脸上露出了惊讶的神色。
两人却没有理会比丘，却见这次换无道真人对着不悟和尚问道：
“不悟和尚，你且看面前此人，心起大愿，断手断脚，挖眼斩舌，受尽诸苦，可谓大毅力与大决心俱足，可算得修行之人？”
不悟和尚摇头道：“不算不算，外苦怎解得了内苦？身痛怎破得了心痛？”
闻听此言，比丘大惊失色的从地上站起。
却见不悟和尚缓缓走到这位比丘面前，平静道：
“纵使你受尽千难万苦，也不过尔尔；若是不知烦恼之根本，到头来，终究只是在自欺欺人。”
不悟和尚话音刚落，便见这比丘跪倒在地，空空如也的眼眶之中，泪水滴滴掉落。
不悟和尚以手抚比丘头顶，温和道：
“知苦者，才知觉悟；愚昧者，方明智慧；有烦恼妄想者，才有超脱之机遇。”
不悟和尚刚说完，便见比丘身上捆绑着的铁链，根根掉落，空洞的眼眶内，血肉正在迅速生长。
只见比丘身体上诸多残破之处，转眼间竟已消失。
比丘缓缓从地上站了起来，他四肢完好，皮肤光滑如玉，面色红润，面目和蔼，法相庄严。
比丘站在原地，突然开口念道：
“昔日认贼做父，迷离身心苦海；而今破妄归真，才识本来面目。”
比丘念完后，不悟和尚笑道：
“即已醒悟，便去吧！”
308 灵台山五魔
只见比丘转身，一步踏出，天地变换。
一行众人已来到了灵台山脚下。
比丘呆立于灵台山下，久久无语。
而一直在旁边打酱油的吴杺一行人中，只见司空突然拍手道：
“啊！我大概知道这是怎么回事了。”
三人一起看向司空，只见司空低声解释道：
“你们玩游戏，知道通关动画吗？就是关卡结束后的剧情动画。”
几人点头，司空继续道：
“现在有两个可能：
可能一，这是第五关‘识阴魔’开始之前的剧情，剧情结束后，才正式开始进入‘识阴魔’的关卡；
可能二，这场任务只需要达到第五关就已经算结束了，现在是在上演彻底结束的最终剧情。”
几人闻言，皆是若有所思。
而那一僧一道一比丘，三人丝毫没有在意吴杺他们说了些什么。
只见比丘缓缓道：
“今日，便让我来破尽这五魔！”
说完，往前一步，他们来到了一转一世界的第一关，“色阴魔”之处。
看着这片平和中暗藏玄机的花海，比丘平和道：
“人有五感：眼、耳、鼻、舌、身；
感生五相：色、声、香、味、触。”
“相之所存，皆依能受，能受之源，在于能觉。”
“人若有觉，便生诸相，两者相依，为识所感。”
“感生，则相生；感灭，则相灭。”
“由此知”
“凡所有相，皆是虚妄！”
话音刚落，这片花海世界突兀的陷入了一种时间停滞般的静止之中，下一刻，这片世界便片片崩碎了。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！