第499章

同时，也正在全力调查此次恐怖活动背后，是否存在相关的组织。
对于任何敢于在华国境内，对华国公民实施袭击的恐怖分子，华国绝不姑息！
在宣布这些消息的同时，在之后的答记者问上，这位部长还进一步透露很多与此次事件相关的信息。
比如：
本次事件中没有出现群众的伤亡，但我们的部队出现了牺牲，一只拥有6名异人的a级小队壮烈牺牲，对此，我对此次事件中牺牲的异人表示遗憾，他们即是异人，也是军人，对于他们的付出和牺牲，我在此表示尊敬。
在当天中午，我们通过拥有预知能力的异人得到了一些关于袭击的模糊预知，并极短时间内最大限度的增强了现场的警员力量，同时还安排了两只a级小队在会场中搜索犯罪分子并实施抓捕，在这场战斗中，其中一只a级小队由于受到偷袭而导致全员牺牲，所幸在另一只a级小队拼命战斗下，保证了会场中所有观众的生命财产安全。
视频中昏迷的那名异人是一名少尉，为异特处一只a级战斗小队的队长，正在医院中修养，目前身体状况稳定。
未来，国家将进一步加强对于国内异人的控制，做好国内异人的登记备案，并加强相关的防卫力量，争取将所有可能的危险都彻底消灭在萌芽状态，务必保障国民的生命财产安全……
随着大量媒体的疯狂挖掘，更多的细节开始不断的浮现而出，搅动着全体国民的视线。
然而，这一切还远远没有结束，当天中午13点整，一个惊人的消息传了出来。
一个名为“诺亚方舟”的组织宣布对华国发生的此次袭击负责！
335 诺亚方舟现
除了宣布对这场恐怖袭击负责外，诺亚方舟还宣布将对其他国家继续发起袭击。
这个名为‘诺亚方舟’宣称，他们将是全世界所有异人最后的家园。
他们在网上上传了一份视频。
视频中，一个全身裹得严严实实的人，坐在一根椅子前。
用一种混合的电子合成音的中文平静道：
“世界各地的异人们，从你们觉醒的那一日起，就已与你们原来的人生划上了不等号。
过去那些平凡、平庸、无力的日子，统统都已一去不复返。
要知道，你们所成为的，不只是异人，而是一个新的物种，是一种更高级更优雅也更优秀的种族。
你们！是未来的新人类！是上帝选中的宠儿！
因为你们的独特，所以，那些平庸的被抛弃的旧人类，注定将会恐惧你们、怀疑你们、诋毁你们、侮辱你们、歧视你们、控制你们……
只因为，你们与他们，早已经不再是同一个物种了。
你们！才是能进入新世界的人类。
而因为你们的这份荣耀，那些被上帝抛弃的人们，注定将会嫉妒并攻击你们。
你们要知道，我们并不是嗜杀的残暴之徒。
你们要分清，到底谁是敌人？谁才是朋友？
我们的袭击，只是为了提前引爆你们与他们，在这背后客观存在并注定不可调和的巨大矛盾，我们希望你们能够认清这个世界的真实面目，让你们能早点看见这个事实，而不会被那些没有异能的庸人们用表象迷惑，并最终受到他们的控制。
等你们看得越清楚，自然也就会越发的对这个旧世界感到绝望。
而我们！伟大的‘诺亚方舟’的出现！
便正是为了创建一个新的秩序！创建一个属于我们新人类的新秩序！
创建一个，属于我们异人的，崭新世纪！
迷茫的人们啊，不要再犹豫了。
灭世的洪水，已经开始！”
视频播放的同时，下面还有同步的英文字幕。
而且，视频还有多国语音与字幕的不同版本，被同步投放在各种网络上。
当然，这些极富煽动力的视频刚一出现，就受到了各国网络管理组织的围剿，并极力避免这些视频被人为传播。
但视频，却依然无可避免的开始造成了影响。
有一些心智不坚定的异人，偶然看到后便受到了迷惑，越想越认可其说法；
还有一些本来就这样想法的异人，则是看见新闻后，悄悄在网络上开始搜索与这个组织相关的东西，想要加入其中。
当然，世界上绝大数的异人和异人相关组织都纷纷表态，对这一组织的行为表示强烈谴责。
而‘诺亚方舟’这个组织，虽然在华国谋划的这次行动失败了。
但是却因为吴杺的战斗视频被录下来，并在中外播放后，引发广泛的影响原因，达到效果居然比行动成功还要好。
更何况，这次的行动虽然失败了，但是却全灭了华国一个顶尖的a级小队，也算是证明了自己的实力。
这也是‘诺亚方舟’组织为什么会如此兴奋的站出来，对这起失败的袭击负责的原因。
他们和别的恐怖组织所用的方法没有什么不同，通过恶性事件引发广泛传播，获得名气后得到外界的资金、人员以及其他组织的支持。
同时，借助于恶性事件的发生，使人们对异人这一词的存在产生恐惧，并由此形成怀疑、厌恶、憎恨等等的负面态度。
接着，对异人抱持负面态度的人群增加，异人的生存环境开始恶化，他们将无法很好的融入本国的社会生存环境，也更容易被人们用有色眼镜看待，更容易引发对立与仇恨的矛盾，在矛盾产生后，自然会发生一些无法预料的事，导致某些本来不倾向于他们的异人，最后选择加入他们。
得到外界各种财主的支持以及更多的异人后，训练、洗脑，并开始在下一步策划着更加轰动更加令人恐惧乃至于惊慌的恶性事件，继续撕大异人与普通人之间的信任的间隙。
这是一个无解的循环，只要这套体系还能正常运行，那么便无人能够制止仇恨，并阻止他们在世界范围进行的袭击。
人是盲目的，很少有人能试着站在一个更高的角度来看待问题，人们只会以自身的经历和利益作为视角，来看待这些问题。
那么，当周围的人永远向他投来歧视和恐惧的目光，上街走一遍变会被重点查很多遍时，人的日常环境一恶化，就会开始出现憎恶与仇恨的种子。
这颗种子将会随着这人的行为、经历、思想不断不断的得到浇灌，最后开出一朵真正的邪恶之花……
阳谋，毫无遮掩而又恶毒无比的阳谋！
若是无法解决根源，便注定无解的阳谋。
正当‘诺亚方舟’惊喜于自己的影响力爆涨，甚至连几个长期活动在战乱地区的组织也开始和它们试着联络时。
在当天下午，华国境内举行的一场外交部发言人记者会上。
一名金发碧眼的男记者得到提问允许，从自己的位置上站起来，用字正腔圆的中文发问道：
“据报道，昨天晚上东南省历江市的一场演唱会遭到了由异人发起的未遂袭击，请问外交部对此有何评论？”
“在历江市发生的这起暴力恐怖袭击，具有‘反人类’、‘反人类’的实质，并对国家、社会和人民的生命财产安全造成了严重危害，华国政府依法予以严厉打击。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！