第451章

司空将手中的布条叠起来，划分为一小段一小段的方形，再将方形裹起来，变成了一个小小的正方体。
“看见这个小正方体了吗？这个正方体，是由6个平面所组成的。”
“而在这个小正方体里生活的生物，就是三维生物，它将会认识到，这个世界存在前后、左右、上下共计6个方向，它也可以沿着这6个方向进行移动。”
“现在，对于维度的概念，你明白了吗？”
吴杺点头，表示明白。
接着，司空将自己手里的那根长条的布条举起来，两头相连，在空中组合成了一个圆，然后对着吴杺道：
“要记住，一维生物，只能意识到前后，2个方向；
二维生物，只能意识到前后、左右，4个方向；
三维生物，则能意识到前后、左右、上下，6个方向。”
“接下来，你看我手里的这个首尾相连后组成的圆形布条，如果在这根布条组成的圆上，我放了两只的平面的蚂蚁在里面，就是那种被人踩扁了，没有体积的扁平蚂蚁，因为它们没有高度，相当于一种二维生物。”
“吴杺，你还记得二维生物的特征是什么吗？”
吴杺答道：“只能前后左右移动，无法进行上下移动。”
司空点头：
“是的，之前，这两只平面蚂蚁生活在平直的平面上，而现在，我将他们放进了这个被我用布条所做的圆环中。”
“因为他们即没有体积，也无法上下移动，自然就无法脱离这个由布条组成的圆环，只能沿着圆环的平面进行移动。”
“这时一只蚂蚁离开了底部，开始向前方攀爬，而另一只则留在原地。”
“这时候，在这两只二维生物的眼中，那就是一只向着前方出发了，另一只停留在原地。”
“吴杺，你能说出，接下来会发生什么吗？”
吴杺思索着：“会发生什么？”
“恩……因为这是一个圆环，所以我认为出发的那只蚂蚁，会沿着圆环，回到起点，重新和留在原地的那只蚂蚁相遇。”
司空点头：
“是的，那你能猜到，当它们相遇时，在这两只扁平状的蚂蚁眼中，会有一种怎样的感觉吗？”
? 302 莫比乌斯带
吴杺歪了歪脑袋，思考道：
“因为它们属于二维生物，只能意识到前后、左右的方向。”
“那么，在留在原地的那只蚂蚁眼里，就是它的同伴笔直的往前走，结果一会而后，却从后面回来了。”
“而在离开的那只蚂蚁眼里，则是它往前离开，把同伴留在身后，可是一会之后，它的同伴却出现在了它的前方。”
司空点头。
“是的，吴杺你说的非常正确，因为这根布条在弯曲成圆环后，圆环的内部长宽并没有改变，那么，对于这两只二维的蚂蚁而言，一切都和布条平铺在地上没有区别，因为他们所能意识到的长宽，没有发生任何变化。”
“所以，当平面的布条被扭曲成圆环后，它们就会发现一个神奇的现象，那就是明明往前出发的蚂蚁，却从身后出现了；明明被丢在身后的蚂蚁，却突兀的出现在了前进的那只蚂蚁的前方。”
吴杺恍然大悟道：
“哦！我明白了，这不就和我们刚才所遇见的情况一样吗？你的意思是，我们两人就是这两只被困在圆环之中的蚂蚁，所以才会出现我沿着石梯往上离开，却从石梯的下方出现；把你留在我的下面的平台上，你却出现在了我上面的平台上。”
司空点头，“是的，人类属于能在三维空间之中移动的生物，而我们现在所处的这个三维空间，应该是和那个被扭曲成了圆环的二维平面空间一样，被扭曲成了圆状。”
吴杺赞同：“的确，这就能很好的解释我们刚才所遇见的现象了，可是司空，我们出现的左右认知颠倒，又是怎么回事呢？莫非这也是空间的扭曲所造成的？”
司空将手里捏着的圆环接口松开，让其重新恢复成了一根长条状的平直布条。
“这就和另一个东西有关了。”
“莫比乌斯带，你知道吗？”
吴杺摇头。
司空将长布条其中的一头，扭转了180°后，再重新将其首尾相连，组成了一个看上去很别扭的圆形。
“你看，我手中的这个圆，便是一个莫比乌斯带。”
“如果一个空间，被扭曲成莫比乌斯带的形状，那么，它除了具有圆环的性质以外，还将拥有另一个不可思议的效果。”
“那就是，如果有一个二维的平面的生物，完整的在其上走完一圈后，它将会出现左右互换的现象。”
“也就是说，你的左手，变为右手，左脑变成右脑，左手套变右手套，左边的心脏到了右边……”
“而这，不仅仅是一个意识的交换，更是一个类似于宇宙的交换。”
“你所有左边的部分，甚至包括基因，都会被交换到右边去。”
“也就是说，如果你在三维空间的莫比乌斯带中走完一圈，那么，你就会由‘左边宇宙’中的生物，变成了一个‘右边宇宙’中的生物。”
边说，司空边用手指作为一个点，在莫比乌斯带上移动着，在完整的走完了这个圆环的正反面后，手指成功的回到了原点。
吴杺皱着眉头，尽力跟上司空的思路：
“这也就可以解释，我们为什么会出现左右方向不一致的原因了。”
司空点头，“唯一有一点就是，我不知道它是如何实现只让我们中的一个人被扭曲，而另一个不会的。”
顿了顿，接着道：
“不过，这点对于我们的解谜并没有影响，刚才我就一直在观察天空，随着我的解释，天空也并没有变暗，看来，要从这里出去，果然只能连对十次才行了。”
吴杺对着司空问道：
“那么在知道了这些以后，你能知道现在的我们，谁的方向才是正确的吗？”
司空闭上眼睛，回忆了一下道：
“我现在并不知道谁的才是正确方向，但是只要再去石狮那里回答一次，我应该就有答案了。”
吴杺正待走过去，却被司空拉住了。
“别急，你看我们衣服上的标志，还是反的，这说明我们两人之中，肯定有一个人是错的。”
“出于稳妥的考虑，吴杺，你还是再跑一圈吧，让我们的方向一致后，然后再去石狮那里试一试，如果运气好，或许能一次通过，为我们节约一次机会。”
于是吴杺转身离开，这一次她没有往平台上方的楼梯跑去了，而是往下方的楼梯跑，因为这样也可以回到平台，而且往下跑可要比往上爬轻松多了。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！