第440章

很多时候，李云依都会不由自主的想，自己这样的人生，是不是太过顺利了？就像上天把一切的好运都降临到了自己的身上，好得让自己都会觉得有点不真实。
很快，两人便来到了他们的学校，开始了一天的学习。
因为李云依温柔善良的性格，和极其出众的容貌，在学校里有很多朋友。
当然，爱慕者更多；而孙晓天也是学校里屈指可数的帅哥。
虽然两人从未说明过他们间的关系，可学校里的人都知道，这对高富帅和白富美的完美组合，是公认的完美情侣，从没人能将他们两拆开。
一天的学校时间很快就过去了，黄昏，两人一起走在回家的路上。
孙晓天看着安静的走在自己身旁的李云依。
此刻，夕阳西下，淡金色的光华簇拥在李云依那张美丽动人的脸上。
带着这样的女孩走在街上，看着行人们不时投来的目光，无论多少次，都让孙晓天发自内心的感到自豪。
不知怎地，孙晓天的目光不自觉的移到了李云依的胸口那里。
看着李云依已经初具规模的胸部，孙晓天又想起了今天早上所看见的那一幕。
在某种荷尔蒙的分泌下，孙晓天鼓起勇气，一下握住了自己身边这个玉人的柔嫩的手掌。
虽然两人是青梅竹马，可自从上了初中以后，就再也没有牵过手了。
双方一致保持着某种暧昧的距离，一直到今天，孙晓天打破了这段距离。
孙晓天可以感觉到自己手里握着的李云依的那只小手，微微的挣扎了一下后，就不再反抗了。
看着自己身旁美少女满脸的娇羞，还有自己手中那柔弱无骨美妙的触感，仿佛触电一般的奇妙酥麻感，让孙晓天的心中突然升起了一股强烈的占有欲。
啊！实在是太可爱了！
真的好想让这个可爱的少女，永远都只属于我一个人。
294 永恒观察者
孙晓天拉着云依，拐进了一条无人的小巷。
双手撑墙，把云依困在自己的怀中。
云依不安的轻轻扭动着身子，孙晓天嗅着怀中人散发出的某种天然幽香。
如桂花般的怡人心魄，又似百合般清淡可口。
只见被他困在怀中的美丽少女，像只小兔子一般，胆怯的紧贴墙壁，红晕的双颊，微微颤抖的修长睫毛，无一不撩动着孙晓天心中躁动的荷尔蒙。
少女惹人怜爱的气质，让孙晓天忍不住想欺负她。
想看见少女更多的害怕，更多的娇羞，更多的可爱。
低头看着少女那红润的朱唇，孙晓天身不由已的将脸缓缓向着少女靠近。
李云依此刻，心中小鹿乱装。
她并不讨厌孙晓天，这也是她没有反抗的原因。
看着孙晓天越来越靠近的脸庞，李云依闭上了眼睛。
夕阳下，帅气的少年，柔弱的少女，慢慢靠近的两张面孔，是青春与爱情的味道。
就在两人越来越接近的时候，李云依的心中，不知怎地，响起了一声冷笑。
这不知从何而来的冷笑，让李云依心中升起一股强烈的别扭感。
等李云依回过神来，却发现孙晓天正一脸难以置信的坐在地上。
天啦，自己做了什么？
李云依这才发现，自己刚才居然伸手将孙晓天推开了。
抿紧了嘴唇，李云依颤抖道：
“晓天，可能我还没做好心理准备，给我一点时间可以吗？”
孙晓天从地上站起来，却毫不生气，反而一脸歉意道：
“对不起，是我心急了，抱歉，云依，吓到了你了吗？”
李云依轻轻的摇了摇头。
然后，孙晓天对着李云依伸出了右手，两人手拉着手，一起走在回家的路上，一句话都没说。
在路上，不知道为什么，李云依的心里，一直都挂念着，方才
一瞬间，她听见的那声冷笑。
那是谁在冷笑？为什么我会这么在意呢？
自己难道不是幻听了吗？自己又为什么要推开孙晓天呢？
李云依带着满心的疑惑，和孙晓天告别后，回到了家里。
不知道为什么，李云依今天晚上心里一直闷闷不乐的。
吃过晚饭，李云依就把自己关在房间，抱着一只大大的泰迪熊躺在床上，愣愣的看着天花板出神。
今天发生的一切，到底是怎么回事？
自己怎么了？也不知道自己今天的举动会不会伤了晓天的心。
李云依将头埋在泰迪熊的毛茸茸的身上，使劲的喊了一声。
“啊~~~”
“算了，不想了，睡觉了。”
关上灯，躺在黑暗的房间里，李云依却又有点不敢闭眼。
因为她从小就有做噩梦的习惯，在梦里，她不是李云依，而是做一个被别人叫做‘吴杺’的男生。
每晚会梦见一些什么，李云依记不起来，但是，她很清楚，全都是一些痛苦与悲伤的事。
她经常会在半夜里被噩梦惊醒，醒来后一摸脸上，总是满脸的泪水。
随着李云依的胡思乱想，渐渐的，困意袭来，她不知不觉的陷入了睡梦中。
这是一个很长很长的梦，梦里有一个历经无数痛苦与磨难的男孩，不断的咬着牙坚持着。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！