第433章

众人眼前突然浮现出一股刺目的强烈亮光，大家不由自主的遮住了双眼。
下一瞬间，众人惊觉自己已来到了一座大山的山脚，前后分别有两道朱红色的大门，将众人夹在中央。
两座大门上，分别写着“色”与“受”两个大字。
其中，“受”字大门，位于众人面前，门后是一座雄伟高达的山峰，其上黑云环绕，让人观之便心生不详。
而“色”字大门，则位于几人背后。
“咦？你们几个也在？”
原来吴杺也出现在这里。
三个新人则给吴杺简明的解释了一下刚才所发生的事情。
一行人略作休整，讨论了一会后，便继续往前。
刚一进去，天地转换。
众人身处一片宽阔无垠的黄沙之中，狂乱的风，载着细碎的沙，在旷野里翻滚旋转。
骄阳耀眼如火，烘烤着枯萎的大地。
吴杺看着这片炙热的沙漠，不由自主的皱了皱眉头，水气如此稀薄的地方，让水形态下的她有些不舒服。
众人刚往前翻过一个沙丘，就停下了脚步。
只见前方的黄沙之中，到处都是白色的枯骨和腐朽的刀剑。
但令几人停下脚步的原因，却不是这些东西。
前方有一个外形像是人类的身影，正背对着众人跪坐在地上。
这道诡异的人影面前还横躺着一个看不清脸的人，这道人影将脸埋在面前这人的胸口上，头不断的上下耸动着，不知道在干什么。
似乎听见了背后的动静，诡异人影的动作停止了。
吴杺一行人当即充满警惕的盯着这个人影。
只见这个人影，缓缓的将头扭了过来。
而且令人心生恐惧的是，这人的身体依然面朝前方，脑袋却直接向后转了180度，好像脖颈不存在一般。
这人脸上，双目发紫，脸色发青，五官错位，嘴里叼着一根长长的，像是人肠子的内脏。
见吴杺一行人大惊的模样，这人嘿嘿一笑，将肠子朝天上一甩，往嘴里嗖的一吸。
这根肠子一下便被这人吞进了肚子里。
只留下满嘴鲜血的痕迹，这人意犹未尽的伸出一条长长的舌头，舔掉了自己脸上的鲜血，露出一脸阴森的笑容。
吴杺正待拔剑，突然发觉一股肉眼可见的黑烟，从自己四人的身上升起，涌向前方那个怪人。
黑影从怪人周身涌入，怪人却闭上双眼，露出了一脸陶醉的模样。
在吸收了这些黑烟之后，怪人的身形却是忽地剧烈膨胀起来。
原本只有常人大小的身形，一下变成了一个3米高的巨汉。
巨汉一边大笑着，一边朝几人狂奔而来。
在巨人奔跑的过程中，越来越多的黑色浓烟，从四人的身上升起，继续涌向巨汉。
结果，才短短三步间，原本3米高的巨汉，就已经变成了一个高达50米的恐怖的巨人。
巨人对着几人发出一声咆哮，然后高高的举起了手掌，狠狠的一掌拍下，一声巨响后，黄沙飞溅。
被打出的沙坑之中，却并没有吴杺几人的身影。
原来在千钧一发之际，吴杺带着几人飞离了原地。
三个新人心中惊魂未定的看着面前这个突然如同大厦一般高大的擎天巨汉，心中惶恐不已。
这时，一股更加浓厚的黑烟，从三个新人的身上升起，飞速的涌向面前这个恐怖的巨人。
巨人的身形再度膨胀，眨眼间便已高达几百米，巨人仰天发出咆哮，恐怖的声波，在沙漠之中，形成了一团又一团的细微旋风。
吼完后，巨人的背后，凭空浮现出三团巨大的黑色火焰。
对着吴杺一行人一挥手，无数团火焰流星，从天而降，砸向目瞪口呆的几人。
吴杺抬手往地上一拍，从地上涌现出了无数个水团朝天飞去，抵消了从天而降的流星火雨。
可是，更多的黑烟从几人身上涌出，继续向着巨人身上涌去。
司空的大脑疯狂转动着，一切的变化太快了。
从看见这只怪物，到变成这个模样，才过去了短短十秒，局面就像已经失控了一样，这个怪物的变强速度太快了。
到底是什么原因？
就在司空满心焦急的寻找线索时。
若山峰一样高大的巨人，宛如天地崩裂一般的爆裂声响。
宏大的战斗场面，已经让元清和叶翩这两个新人完全失去了思考能力。
看着源源不断从自己这三个新人身上冒出的巨量黑烟，还有随着吸收黑烟，不断变强的巨人。
司空思索着：这黑烟到底是什么？这个怪物似乎能通过吸收黑烟变强，可为什么吴杺身上的黑烟要比我们三人的少很多？为什么我们身上的黑烟正在不断变多？
就在司空思考的时候，巨人身上已经披上了一副精致的金属战甲，左手握斧，右手持剑。
额头上浮现出了第三只眼睛，随着这只缓缓睁开的眼睛，一股仿佛世界末日般的毁灭气息从巨人躯体中磅礴而出。
290 吴杺的爆发
吴杺在巨人一波又一波声势越发恐怖的进攻中，努力防守着。
整片天地中，到处都是狂暴的能量狂流。
龙卷风与雷暴一同起舞，飞沙和大雨相互纠缠。
见吴杺还能支撑，司空心中稍定。
转头，看向叶翩和元清两人。
两人脸上满是呆愣与恐惧的神色。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！