第430章

两人来到小路上，原地一个转身。
瞬间，天地变换。
两人又一次回到了花海之中。
“过来，进花海。”
说罢，司空一把将叶翩拉近了小路旁的花海中。
刚迈步进来，就见小路上，叶翩原来站的位置上，突然凭空出现了数道刀痕。
叶翩大惊，“司空，这是怎么回事？”
司空却没有答话，而是站在花海之中，一脸严肃的盯着小路。
等了一会，没有任何动静，司空嘴角微微翘起。
“叶翩，把你的胸口，沾血的衣服撕一片给我。”
叶翩丈二摸不着头脑，但是他明白，司空这么做，自然有他的理由。
反正自己的衣服已经被撕得破破烂烂的了，再来一块也无妨。
当即从衣服上撕掉了一块，交给司空。
司空拿着这块布，往小路上空一丢，只见一连串风声后。
布料便被切成了好几块，掉落地面。
叶翩瞪大了双眼，司空却暗自点了点头。
“我的推断果然没错，走吧，先去元清那里，注意别进小路，直接从花海中走。”
两人在花海之中，往回一路小跑，回去找元清。
没跑多远，就看见了正站在原地，一脸迷茫的元清。
赶紧上前将其拉近花海之中后，三人重新聚在了一起。
略作停顿后，向元清稍作说明，一行人贴着小路，从花海之中，沿着反方向，重新出发了。
叶翩边走边问道：“司空，我现在脑袋里一头雾水，你赶紧给我们解释一下这鬼地方到底是怎么回事？还有我们为什么要原路返回？”
司空点了点头。
“别急，我会说清楚的。”
“首先，我们已经知道，在这个地方，转身的动作，会导致周围环境的切换，就先从一个世界进入了另一个世界一般。”
“所以，吴杺的消失，应该是因为，她一进来后，做出了转身的动作。”
“刚进来的时候，我们的吴杺队长应该是做出了转身的动作，结果，她自然就从我们的眼里消失了。”
“当时的她，其实就在我们附近，只是我们双方都没有察觉到对方的存在而已。”
元清点头认可。
“这么一来，吴杺队长的消失就说得通了。”
司空继续道：“如果这点确定了之后，那么，吴杺队长很可能还在原来的那个位置，说不定被捆在了雪地之中。”
叶翩恍然大悟。
“哦！难怪要原路返回，因为这样就可以和吴杺队长重新汇合了，我们三人的安全也能有保障。”
“是的，所以我们要原路返回。”
“那么，这个地方是怎么回事呢？”，叶翩追问。
司空用右手食指和中指并拢，轻轻敲着自己的太阳穴，思索道：
“为了给你们解释清楚，需要从我被攻击那里开始。”
“一开始，我的左臂被砍伤了，当时，我第一反应是有隐形的生物在攻击我，可是在翻滚的时候，我并没有发现地上有出现任何的足迹。”
“接着，元清你撞在了某个看不见的东西上，然后叶翩转身想拉你，却突然消失了，进入了那一片雪地之中，面前恰好有一具黑骷髅，将他砍伤。”
“单从我和叶翩的伤口而言，可以得出，是雪地之中的那些黑色骷髅，用刀把我砍伤的结论。”
“单从这点而言，让我产生了一个疑惑，那就是：雪地之中的黑色骷髅，到底是怎么把我们砍伤的？”
说到这里，司空顿了顿，对着两人道：
“这里，需要你们两人一起做一个实验，帮我做最后的确认。”
叶翩和元清点了点头。
“叶翩，你先进小路，看看雪地里，在这附近还有没有那些怪物？”
叶翩走进小路，转身，消失了；又突然出现在了两人的面前。
“这附近没有骷髅了。”
司空点了点头，然后对着元清道。
元清，你现在进去，站在叶翩的面前，背对着他。
元清依言，进去站好。
“现在，元清，你转身，然后往前摸，试试能不能摸到站在你面前的叶翩。”
元清转身消失了，然后又突兀的出现在了两人的面前。
“能摸到叶翩。”
司空看向叶翩，叶翩点头。
“我刚才也感觉到有手碰到我了。”
司空笑了。
“果然是这样！”
见另外两人疑惑的神情，司空开始了解释。
“我知道转身这个动作，会让我们所认知的世界出现变换之后，我便怀疑，是不是转身这个动作，导致了空间未知的变幻，让我们所身处的世界发生了变化。”
“黑骷髅之所以能砍伤我们，是因为他们能够跨越空间，进行攻击。”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！