第420章

转头看过去，原来是司空，他一脸严肃的看着吴杺。
被这么一打断，一股冰凉的气息在吴杺的脑中一番盘旋后。
吴杺重新恢复了理智，对着司空感激的点了点头。
然后，将天枢剑收入鞘中，双掌合十，一声轻喝。
一股盘旋的洪流，开始在水球的周围搅动着。
这股洪流，不再像之前那般绞杀掉所有的魔物，而是将魔物牢牢的吸附在其中，一刻不停的旋转着。
这些魔物，在其中拼命挣扎着，却很难脱开洪流的束缚。
吴杺松开双手，洪流翻滚着，裹挟着无数的魔物，冲向远方。
一下之后，周围的天空彻底干净了。
前方突然出现了一座破败的小寺庙，猎人大喊道：
“就是前面那座寺庙，快过去！”
话语刚落，远方的天边，被甩出去的无数魔物，又向着吴杺一行激射而来。
此刻形势危急，吴杺也不疑有他，径直飞向了那座寺庙。
就在一行人来到距离寺庙不足5千米的距离时，身后的魔物已经和他们接近到只有1千米的距离。
在他们就要再次被魔物群追上时，那座平凡的寺庙，突然爆射出一道通天的光柱。
强烈的光柱贯通天地，又向着四周倾泻而下。
亮光，照亮这一片夜空。
在强烈的光芒下，不惧死亡，不惧疼痛的魔物们，却纷纷发出了恐惧的尖叫。
每一只被白光碰到的魔物，都发出了令人耳酸的尖叫。
在白光的范围内，所有的魔物，都拼命向后逃跑着。
一转眼，便都跑了个干净。
吴杺一行人总算都松了一口气，那个猎人更是一屁股瘫坐在了空中。
一行人从空中慢慢落下，来到了寺庙的外围。
见几人疑惑的目光，猎人开口道：
“虽然不知道你们是从哪里突然冒出来的，但看在你们没有被魔物污染的情况下，我可以给你们解释一下。”
猎人用敬畏的目光，看着面前这座寺庙：
“这座庙里，住着一位当初灵台山“群魔之变”时，逃下来的比丘，在这个魔物遍布的世道，只有在这座寺庙的附近，那些魔物都不敢过来，这也是为什么我能活到今天的原因。”
说完后，猎人便来到寺庙的破门前，恭恭敬敬的跪伏在地上，双手手心朝上，伏地三次后。
这座寺庙的破门，悄无声息的打开了，门后，却空荡荡的看不到一个人影。
猎人起身，对着吴杺一行人道：
“比丘允许了，都进来吧。”
走进寺庙之中，只见寺庙的庭院之中到处的结着破败的蜘蛛网，地上散落着一些破碎的石像，院墙之上，遍布着凝固的暗红色血迹，让人不由得对这座寺庙曾经的经历暗生猜想。
庭院正中，有一间昏暗的屋子，门前，挂着两块破布当做门帘。
里面出来一个古怪并蕴含着沧桑感的声音悠悠道：
“都进来吧。”
猎人对着几人点了点头，便径直走了进去。
吴杺几人紧随其后，一进去，里面一片漆黑，什么都看不见。
猎人轻车熟路的走进黑暗深处，点亮了地上的蜡烛。
随着一根又一根蜡烛的点燃，屋子里不再漆黑一片。
只见屋子的正中的地上，在阴影之下盘坐着一个骨瘦如柴的光头，衣着破烂，肮脏不已。
随着一盏又一盏环绕着这人身体四周蜡烛的点燃，整间屋子的光纤都变得明亮柔和起来。
可是看清这人的瞬间，众人皆大惊。
280 灵台山魔起
只见此人，双眼眶中空无一物，双耳皆无，十根手指与十根脚趾，也被尽数斩断，仅余下手掌和脚掌。
他躯体上裸露出来的每一个地方，都布满了狰狞可怖的巨大疤痕。
这幅凄惨的模样，看着都人甚至不敢去想象，他过去到底经历了怎样的折磨。
只见这人神态庄严，面色平和道：
“请问诸位，从何而来，欲往何处？”
此刻，众人才发觉，这人说话竟不用开口，便有声音从虚空之中传来。
吴杺沉吟片刻，道：
“我们乃异界之人，欲前往灵台山灭尽诸魔。”
司空在后面暗暗点头，的确，面前这人很可能就是通关的关键人物，那么，直接交代目的反倒是最合适。
听吴杺说完后，面前这位比丘，却陷入了长久的沉默之中。
一股沉闷压抑的气氛，在烛火通明的大厅中，缓缓的回荡。
旁边的猎人似乎想缓解一下这股沉闷的气氛。
便小心翼翼的从自己的怀中，掏出了一颗淡青色的野果。
上前递给这位比丘，道：
“师者，请接受供奉。”
比丘对着猎人轻轻点了点头，起身，接过了猎人手中的野果。
比丘身上传来一阵哗啦啦的铁链响声，众人此刻才发觉，这位比丘的腰间和双腿上，都被粗壮的铁链牢牢栓住。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！