第412章

闻言，一直安静旁听的叶翩，嘴角挂起了一丝微笑。
元清也是捂嘴轻笑道：
“您可真会说笑话。”
司空叹了一口气，伸出右手食指在面前轻轻摇摆道：
“啧啧，你们真是图样图深破，我脑海里的猜测瞬间便有上千条，既然敢拿出来说，当然只会是最优解了。”
叶翩忍不住插嘴道：
“司空你不也是第一次来到这个地方吗？明明对此一无所知，为何敢夸口说自己的推断一定不错呢？”
司空笑了：
“简单，虽然我对这个叫‘空域’的地方一无所知，但是，任何组织，只要它有目的与规则存在，那么它就会无可避免的产生特定的行为模式；而我，只需要结合从它的动机来分析任务，一切自然就一目了然。”
“比如，根据吴杺刚刚所说的，我们的任务被‘空域’称为‘历练任务’，还有‘空域’对我们这种人的称呼，是‘历练者’和‘进化者’。那么显而易见，它的目的是为了通过历练，筛选出符合它需要的人。”
“从这点而言，无论它的任务会是什么形式，都无法摆脱这个基本的判断。”
“而从这里，会衍生出一个疑问，那就是，空域到底想要什么样的人？”
叶翩咳嗽了一下，打断道：
“咳咳，虽然你说得很好，但这和我们现在的情况有关吗？是不是跑题太远了？”
司空敲了敲太阳穴，不爽道：
“切，和金鱼交流就是麻烦。”
叶翩没听清楚司空说的。
“什么？”
司空摆了摆手道：
“没什么，别急，你耐心先听下去，这段路得走多久也不知道，反正闲着也是闲着，不是吗？”
叶翩点头赞同。
司空继续：
“首先就可以排除‘拥有强大力量的人’，因为从‘空域’只需要‘界点’这一货币就可以兑换几乎属于无限强大的力量这一点上来看，它所需要的，肯定不会是单纯的‘拥有强大力量的人’。”
“对于这种超越常识的存在而言，是无法按常理进行推断的，所以我脑袋里目前也只有7种最有可能的猜测。”
“但这和我们这次的任务无关，就不说了。”
“明白空域需要的不是‘拥有强大力量的人’这一点非常重要，显然这就是为什么，我们会遭遇困局的原因。”
“接着，我以此为依据，来分析现在的任务。”
“从任务描述，可以知道，这应该是一个和佛教有关的世界。”
“那座山叫灵台山，5个魔头叫做‘色受想行识’，这都是佛教相关的知识，那么，任务的关键，肯定也和佛教有关。”
“既然要达成历练的目的，自然不会给出可以轻松完成的任务，也不会给出无法完成的任务。”
“那么，必定会有线索，从这里继续进一步思考，‘空域’既然要让我们来到这个世界接受历练，自然不可能让我们把时间浪费在毫无用处的搜寻工作上。”
“那么，就和游戏之中的关卡设定一样，必然会设置一些触发事件或者将线索放在必经之路上。”
元清一拍手，轻声道：
“原来如此，我明白了，只要空域的目的是‘历练’，那么，它就不得不这样做，对吗？”
几人已经走了有一两个小时了，司空擦了擦自己额头上的汗水，道：
“对，这就是我为什么敢说100%的原因。”
叶翩看着前面一边沉默的听着，一边随手挥出剑气开路的吴杺。
走近司空，低声道：
“你的判断都是基于前面那个异人所说的情报，难道她就不可能骗我们吗？”
司空耸了耸肩，看了一眼吴杺，对着叶翩回道：
“她骗了我们又怎样呢？莫名其妙的出现在一个深山老林里，面前还有一个随手就能让我们人间蒸发的超能力少女，而她还愿意和你交流，而不是和之前一样直接把你丢在这里，除了选择相信以外，你还想怎么办？”
听完司空的话，叶翩笑了，也就不再说什么了。
一直在前面开路的吴杺，挥出一剑后，停了下来。
三个新人疑惑的看着吴杺，吴杺转过头来，看了司空一眼，然后淡淡道：
“前面是一片梯田，这附近应该有人家。还有，司空，你说得不错，之后，我会以你的判断作为行动依据。”
司空自得的笑了笑，道：
“只要你信得过我，那就没问题。”
吴杺点了点头，然后凭空而起，飞在高空，四下望去。
只见右前方不远处，有一个平整的小村隐藏在群山之中，里面隐约有人影闪过。
对着地上仰望着自己的三人一抬手，随着几声惊叫，三个新人便被吴杺用水气托到了天空之中。
“地上走过去太麻烦，我们直接飞过去。”
说完，吴杺便径直带着三个新人朝着那个村庄飞去。
看着三个新人一脸兴奋与好奇的神色，在天空之中飞行着。
不知怎地，吴杺想起了，在木灵族的那个世界时，当初的自己，也是一个如他们一样的新人，被木灵族长老带着，第一次在天空之中飞行时的经历。
不由得心生感慨，一切都已物是人非。
那么多的人，都已经消失了。
为什么，只有自己活了下来？
吴杺想起了刚才司空的分析。
难道，因为自己恰好是空域所想要的那种人？所以自己才能活到现在？
要十个世界才是终点，而自己经历了如此之多的痛苦，现在却才走完了一半，想要在空域里一直活下来，真的太难了。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！