第44章

看见一个追星女对着一个依稀记得是叫梦桦的女明星兴奋的大喊，一个一看就是头脑简单的白痴混混在这里瞎嚷嚷，还有一个死胖子，一看就是中二病发作了，在那里哈哈大笑。
我觉得我的头真的晕了。
所有人都被这个死胖子的猖狂的大笑吸引了注意力。
先声夺人，那么等下他肯定有话要说。
我先耐心的等等看，看这个死胖子能不能说出个子午卯酉来。
---------------------------------------分割线-----------------------------------------------------------------
待到唐启笑声渐小，着装奇特的杀马特女生忍不住了。
“你这胖子在笑什么呢？”
“你们是不是都不知道这是哪里？也不知道自己怎么来得？”
面前几个人都眼睛一亮。
唐启余光看见，本来安静的坐在一旁，把玩着手枪，对这边漠不关心的男孩似乎也有了兴致，好奇的看了过来。
心里暗自一握拳，嘿嘿，成功一半。
依然是杀马特女生。
“咦？别人我不知道，不过我的确是这样的，看你这样子，是不是知道些什么？”
唐启得意的摇了摇脑袋。
“我还知道，来到这里的人，必须要穿越到各个影视作品与动漫之类的世界之中，去完成一些规定的任务，完成了任务的人，就可以获得一种兑换点，用来兑换各种各样的神奇物品，强化自己；而完不成任务的人，会遭到惩罚，从扣除兑换点到最严重的抹杀。”
“我说得对吗？这位‘资深者’。”
边说，唐启边看向一直静静的坐在一旁的少年，吴杺。
吴杺点了点头，心里加了一句：对了一半。
得到了吴杺的肯定。
唐启更加胸有成竹了。
一旁的楚星暗叫一声糟糕。
他现在也反应过来了，这里应该是无限流小说里的世界。
不过因为他更喜欢看的是武侠仙侠类的，这方面涉猎不多，所以刚才没有反应过来。
楚星算是明白这个胖子为什么搞这些莫名其妙的动作了。
因为那个坐在一边的，明显就是经历过几场任务的资深者。
这个死胖子进过这么一番言语，肯定在这个资深者的心中留下了一个好印象。
楚星不由得暗恨自己怎么就没有反应过来，被这个中二胖子拔了头筹。
还好，亡羊补牢，为时不晚。
“既然是电影动漫世界，那么肯定会有一些明显的特征，我认为我们当下最重要的，应该是确认这里是哪一个世界，是不是我们中的某人所看过的，然后再紧跟剧情，随机应变。”
说完，楚星刻意的单手扶了扶眼镜，心里暗暗的给自己加了一分。
唐启看向这个眼镜男，竞争者出现了。
冷哼一声。
现在才出现，晚了。
“这位朋友说得很对，我要提前建议大家的就是，千万不要随意的去改变剧情，熟知剧情是我们最大的优势，我们应该。。。。”
正当唐启滔滔不绝的时候，他突然发现气氛有点奇怪。
面前的大家都惊恐的望向他的背后。
他们怎么了？我背后有什么？
正当唐启下意识的转身想看一看是怎么回事的时候。
一个冰凉的物体恰好抵在了刚转过来的唐启的额头上。
不知何时，刚刚那个静坐在地上得少年已经走了过来，用他手里拿把漂亮得像是艺术品得枪对准了唐启的脑袋，顶了过来。
唐启可不会天真的认为，面前这个少年手里的手枪真的只是一个艺术品。
一滴冷汗，慢慢的在额头上浮现。
看着这个面无表情，眼神的冰凉的少年，一股寒冷彻底冰冻住了唐启的心神。
唐启对于那些小说里描写的有人一到危机时刻就脑袋一片空白，慌得连话都说不清楚的剧情，唐启从来都是嗤之以鼻的。
世界上哪有那么傻的人。
可是，此刻，当冰凉的枪口对准了自己的额头，不知何时，会有一发子弹将自己的脑袋像西瓜一样的打爆的时候。
唐启慌了，脑袋里有无数的选项在飞速转动，他想找出一句可以解除困境的话，可是太多的选项，让自己的脑袋一片空白，麻木的张了张嘴，什么都说不出来。
面前这个面无表情的少年，缓缓的打开手枪后面的保险，食指慢慢的扣在了扳机上。
唐启觉得自己崩溃了。
双腿一软，唐启一下瘫倒在了地上。
这一瞬间，随着唐启的瘫倒。
杀马特女生大声的尖叫了起来。
眼镜男楚星心里暗道一声不好
“糟糕了，肯定是养殖队，难怪这个资深者只有一个人，赶紧逃！”
然后楚星向着仓库的出口跑去，刚跑没几步，一道激光，瞬间将他的下一个落脚点射出一个孔洞，一缕白烟缓缓升起，楚星瞬间保持着单脚落地的奔跑姿势，一动也不敢动。
从一开始瞎嚷嚷完，就一直安静的黄毛青年，不知何时，已经乘着吴杺的注意力被楚星吸引住的时候，绕到了吴杺的背后，一把抢下了吴杺的手枪。
然后用它指着吴杺的脑袋。
狞笑一声，按下了扳机，没有任何反应。
在黄毛错愕的眼神之下，吴杺一脚踢在他的肚子上，黄毛的脸上立刻痛苦的扭曲起来。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！