第458章

只见吴杺闭着双眼，他的背后慢慢浮现出一股天蓝色的水流和一团鲜红色的火焰，两者在吴杺的背后相互交织着、纠缠着、旋转着，转化为了一个巨大的太极阴阳鱼图案，图案上，红色的火焰和蓝色水流恒常盘旋着。
随着这个彻底成形的太极阴阳鱼，吴杺也缓缓睁开了双眼。
只见他的双眼中，一只眼若最清澈的蓝宝石，另一只眼若最浓厚的红宝石，这双红蓝之眼睁开的瞬间，一股摄人心魄的气势澎湃而出。
吴杺终于能同时操纵着水与火这两种截然不同的力量了！
但是震惊中的众人，却没有看见，吴杺的背后，浮现出一道高大的黑影，狞笑着伸开巨手，握向站在地上的吴杺。
此刻，无道真人却是看着吴杺背后的那道巨大黑影，淡淡一笑，随手轻拍了一下自己的衣袖。
只见吴杺背后那道不可见的黑影，似是看见了什么无比恐怖的事物一般，露出了惊恐的神色。
黑影发出一声凄厉惨叫后，便彻底化为飞灰，再无半点踪迹……
307 如何算究竟
无道真人到底做了什么，没人知道。
众人都被吴杺身上出现的奇妙变化吸引了心神。
吴杺低头看了看自己的双手，左手缠绵着温和冰冷的水流，右手上环绕着热烈炙热的火焰。
对着无道真人道谢道：
“谢谢你。”
无道真人摆手道：
“你本来也只差这临门一脚，我不过顺手为之罢了。”
而另一边，不悟和尚从地上站了起来，慈目善目的对着司空招了招手，司空左右看了看，然后疑惑的指了指自己。
不悟和尚点头，继续微笑着对他招了招手。
司空疑惑的走过去，心中暗道。
“莫非和吴杺一样，有奖励？”
还没等司空高兴，便见不悟和尚突然抬手一巴掌拍在司空的天灵盖上。
这一瞬间，司空顿觉体内一魂出窍，三魄升天。
一股强烈的震荡将他的脑袋里震得一片空白，就像自己整个人都被不悟和尚给彻底拍散了一般。
难以言喻的难受感，顿时让司空一下瘫倒在地。
但那种全身乏力的感觉，只一刹那就消失了。
其余几人，看见司空被那和尚突兀的一巴掌拍倒在地，紧接着司空一下跳起八米高，怒吼道：
“你这和尚突然干嘛啊！怎么乱打人呢？”
这一下，几人都愣了，司空自己也愣在空中了。
低头看了看，一行人在他的脚下就像小人一样。
咦？
我居然能跳起这么高？
漂在这么高的空中，司空有点慌，赶紧手忙脚乱的保持着平衡。
很快，司空从空中缓缓落了下来。
站在地上，司空愣愣的看着自己的双手，闭上眼睛，似乎在感受着什么。
然后他睁开眼睛，只见他脚下的青石板，一瞬间，便被压出了两个脚印。
司空喃喃道：
“我能自由改变自己的重量？”
不悟和尚见状，微笑着点了点头，却什么都没说，转身走向无道真人。
而另一边的吴杺，也退出了水火相融的那个状态，走了过来。
司空还在愣愣的看着自己的双手。
元清和叶翩羡慕道：
“这是奖励吗？我们怎么没有……”
这个时候，司空似乎终于回过神来了，他思考道：
“或许，要进入了‘识阴魔’那一层，才能得到奖励吧？”
吴杺则对着司空问道：
“司空，现在这是怎么回事？我们不是还没通关吗？为什么会突然出现那两个神秘人，好像在给我们发放奖励的感觉？”
司空皱着眉头，思索着：
“我也一时没有头绪，可我记得我们的确还没有通关‘识阴魔’。”
这时，和尚和道士则是站在了一起。
只见不悟和尚开口道：
“无道真人，曾有一人，不生不灭，无生无死，可是究竟？”
无道真人回道：
“非也，非也，虽无生死，却有七情，烦恼之根未去，活再久也不过一只万年乌龟。”
不悟和尚继续问道：
“又有一人，心无杂念，不生好恶，舍七情六欲，断动静之分，观万物迢迢，立天地之外，可是究竟？”
无道真人连连摆手：
“非也，非也，虽无烦恼，还有妄想，虽入寂静，却如死水，无有流动变化；此等静者，以假为真，不值一提。”
不悟和尚继续道：
“再有一人，神通具足，移山倒海，斗转星移，拳破苍穹，脚踢星辰，与天同寿，与地同春，威能之大，无可披靡，可是究竟？”
无道真人的脑袋摇的像个拨浪鼓一般：
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！