第456章

刚跨进去，便是眼前一黑。
……
…………
………………
不知过了多久，吴杺缓缓的睁开了眼。
呼啸风在四下沸腾，青石铸就地面带来厚重的触感。
吴杺缓缓将自己撑了起来，睁开眼睛。
熟悉的广场、熟悉的山林、熟悉的金色大佛。
吴杺又一次回到了最开始的起点！
看着面前无比熟悉的这一幕，吴杺身上的汗毛根根竖起，怎么回事？
为什么又回来了？我明明记得上一刻我和司空正要一起挑战最后一关的‘识阴魔’，可是，为什么现在会回到起点？
莫非我们失败了？
可是为什么我没有任何一点关于第五关的记忆？
这一切到底是怎么什么回事？
莫非连司空都在第五关一起失败了吗？
可为什么我没有任何相关的记忆？绝对不可能会无缘无故的回到起点！
该死，到底发生了什么？
愤怒中的吴杺狠狠一拳，砸在地上，将青石广场砸出了一个百米范围的裂纹。
一切都非常安静，只有广场中唯一剩下的那座‘道’字大佛，正似笑非笑的看着慌乱的吴杺。
突然，吴杺耳边传来了两个缥缈无比的声音。
这两道声音，一道像是饱经沧桑，又似是天真无邪，只让人一经听闻，倍感诙谐有趣。
另一道似是雄浑有力，又像是温润宜人，只让一经闻听，便觉心中微暖。
只听前一个声音似念似唱道：
“
冥顽不灵众生愚，生死渺茫无舟渡；
肉身为船灵为帆，澄心遣欲神自清；
虚妄破尽大道显，举世皆浊我独清；
性命双修入道门，跳脱三界跃五行；
你若是问我姓什名谁？且记，无道真人无道仙!”
话音刚落，便又听见另一个声音似哼似吟道：
“
生老病死八大苦，苦海无涯乐有尽；
皈依三宝降心猿，无常无我四圣谛；
明珠一颗照山河，皓月一轮可吞天；
明心见性才入门，轮回六道终涅槃；
你若是问我姓什名谁？且记，不悟和尚不悟佛!”
306 和尚与道士
吴杺转头看去，只见此刻的广场上，除了自己和依然处于昏迷中的三个新人以外，多出了两个古怪的人。
只见一人脸上笑意盈盈，眼中却幽若深潭，头盘混元鬓，一身纯白道袍，宽大道袍迎风飘扬，双手背负，屹立于天地间，真可谓洒脱无比。
另一人则是顶着光头，身穿灰色僧袍，手持佛珠，盘坐于地，面色沉稳祥和，眼中却笑意盈盈，温润之意自然生发。
还未等吴杺发问，这两人就先开口对上了。
“嘿！那边那个脑袋光光心也光光的秃驴，哪来的胆量敢自称‘不悟和尚不悟佛’？”
只见那个光头和尚接口道：
“口中有佛心中无佛，嘴上有我心中无我，怎么不是不悟和尚不悟佛？”
道士连连拍手道：“妙！妙！妙！”
道士话语刚落，和尚却淡笑着问：
“那你这衣服飘飘心也飘飘的贼道，又有何胆量敢自称‘无道真人无道仙’？”
道士朗声道：
“口中有道心中无道，嘴上有修心中无修，如何算不得无道真人无道仙？”
和尚双手合十，连称：“善！善！善！”
言罢，两人便不再言语。
此刻，几个新人也陆续醒过来了，四人一起围观着这两个不知从哪冒出来的道士与和尚。
只见这两人一唱一和间，气势十足，口中所语，让人听不懂。
所以也没人出声打断他们。
待到两人终于说完了，叶翩幽幽的冒出了第一句吐槽。
“这两人是说双口相声的吗？”
司空无语的看了叶翩一眼，心中暗道：心里这样想嘴上你也别说出来啊！
那两个神秘人听见了叶翩的话却也不恼，只是自顾自的待在那里闭目养神，好像没什么话要说。
吴杺、司空、叶翩和元清四人便先相互交换了一下各自的情况。
在失去意识之前，叶翩和元清两人还困在‘想’阴魔的幻境中，清醒过来的时候就已经到这里了。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！