第452章

这一次，吴杺只用了十五分钟，就出现在了平台上方的石梯上。
司空和吴杺相互确认了一下，双方衣服上的标志都一致了。
来到人面石狮前，石狮从石碑上跳了下来，对着两人问道：
“提问！用手指出左边在哪里？”
两人抬手，一起指向同一个方向。
却见石狮咆哮一声：
“答错了！”
便朝着两人攻来，吴杺正待反击，却突然感觉有一股无形的力量将自己和司空禁锢在原地，动弹不得。
只得眼睁睁的看着石狮伸手，朝着自己的头部挥来。
吴杺拼命的催动着力量，眼看石狮越来越近，终于，就在吴杺身上都开始冒起点点暗红色的火苗后，她终于将束缚挣脱了。
矮身躲过石狮的爪子，一拳将整只石狮打成粉碎。
石狮被打碎后，禁锢司空的那股神秘力量也消失了。
吴杺面色严肃的对着司空道：
“司空，我们最好一次都不要再错了，刚才我几乎就要变为火形态了，才挣脱了它的束缚。”
“如果我们再错一次，很可能我就不得不彻底变身为火形态，才能保证安全了。”
“如果那样的话，这一次就算失败了，因为火形态下我无法控制自己，肯定会出手，直接将整座灵台山都抹去，一切又会倒回到原点。”
司空点头，表示明白。
接下来的事就简单很多了，为了回到正确的方向，吴杺和司空各自都要去跑一圈石梯。
这一次依然是吴杺先跑，司空先在平台上等。
只见吴杺离开之后，过了一会，平台上那只被吴杺打碎的石狮，却缓缓蠕动着，重新恢复了原状，迈着步子回到了石碑上。
司空点了点头，“果然，只要有一个人离开得足够远，平台就会自动恢复原状。”
303 变窄的石梯
十五分钟后，吴杺就像一阵狂风，呼啸着回到了平台上。
司空从地上站起来，双手捶拳，斗志昂扬道：
“好了！到我了，这次是下楼梯，我可不会像之前那样不堪了！”
说完，司空立刻向着平台下方跑去，吴杺在平台上等他。
吴杺坐在平台上，看着司空慢悠悠的跑远了，消失了在了视线之中。
然后，二十分钟过去了……
一切都很安静。
四十分钟过去了……
吴杺开始觉得有点无聊。
一小时过去了……
吴杺仰躺在地上，看着支撑在虚空中的无尽石梯，不知不觉的睡着了。
两小时过去了……
吴杺醒来了，过了多久了？
她的脑袋里还有些迷糊，打了一个大大的哈欠，身后终于传来动静。
扭头看去，只见司空满头大汗，衣服裤子全部被汗水湿透了。
他的双目之中满是血丝，向外吐着舌头，大口大口的哈气，好像下一刻就要哮喘发作一样。
在最后几节处，司空双腿一软，就从石梯滚了下来。
因为不高，司空滚下来后，倒也并无大碍，他躺在地上，好一会才说出了第一句话。
“终……终于，活下来了。”
吴杺蹲在司空旁边，拍了拍司空肩膀。
“辛苦了。”
只休息了一小会，司空就支撑着从地上爬起，喘气道：
“没……没事，我们继续吧。”
两人来到石狮处，回答了正确的方向。
人面石狮重新恢复成了石雕的模样，石碑下也出现了一个鲜红的符号。
两人将视线移动上去时，符号便浮动着变成了一个阿拉伯数字“1”。
司空吐气道：
“吴杺，接下来就要靠你了。”
“因为我的体力和速度，所以我就在平台上等你。”
“每当你在石梯上跑完两圈，我们就来石狮这里回答一次。”
“连续九次后，这关就能通过了。”
吴杺点头，又一次在石梯上开始奔跑起来。
解决了关键，接下来一切都开始变得顺利了。
两次、三次、四次……
很快，石碑下那个鲜红色的符号，就已经变成了“6”。
但是，司空却开始警惕起来。
因为因为吴杺的跑圈速度越来越快了。
确切的说，不是吴杺的跑圈速度越来越快，而是石梯在变短。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！