第481章

连闪电的速度都能看清然后躲过，这得是多快的反应？
赵天宇见状，挑了挑眉毛道：
“哦？这就是你所依仗的底牌？还不错嘛！”
说完，赵天宇话锋一转，狞笑道：“可惜，还远远不够！”
抬手打了一个响指，瞬间，上百道闪电同时从空中袭向吴杺。
那样的密集程度，让人惊叹。
就像天空中倒下了一片闪电组成的洪流，将吴杺所在的领域彻底无覆盖了。
围观的人们惊讶的瞪大双眼，发出了惊叫。
“我去！这个数量不科学！”
“怎么可能这么强？原来他刚才一直都没真正使力？”
而更多的异人，则是暗暗的攥紧了双拳。
这，就是我们和s级异人的差距吗？
所有的异人都意识到了，有一个名为阶级的东西存在。
不同等级的异人，区别居然大到了如此程度？
这不是努力与发挥所能填补的沟壑，而是不同的物种之间的先天差异。
闪电瞬间从吴杺的身上，流进了土地之中。
无数电流，在吴杺的身体中四下闪烁着。
人们看向身处其中的吴杺，只见他单拳捶，一只脚跪在地上，不断有电蛇在他的周身舔舐着。
在赵天宇的一击之下，吴杺在原地彻底动弹不得。
看清吴杺的时候，赵天宇心中也在暗暗吃惊。
因为吴杺硬接了一记赵天宇认真出手的攻击。
但赵天宇却发现，吴杺虽然从衣服上看起来很狼狈，却并被电流通过产生的高温烫伤。
只是因为电流麻痹了肌肉，在原地动弹不得。
看着双眼牢牢盯着自己，却动弹不得的吴杺。
赵天宇哈哈大笑起来：
“你不是自认为挺厉害吗？怎么，就只有这点程度？”
“怎么还没开打，就先向我下跪了呢？”
“哈哈哈哈~”
看着漂浮在空中，满脸张狂大笑的赵天宇。
吴杺感受着自己周身强烈的麻痹感，还有自己心中那种强烈的危机感。
他的脸上却未见任何焦躁的神色，反而闭上双眼，寻找一股熟悉的感觉。
见吴杺没有回话，赵天宇觉得吴杺可能是因为电流的麻痹作用，连话都说不出来了。
赵天宇觉得，是时候彻底结束这场闹剧了。
一抬手，又一道闪电的洪流从空中涌向吴杺。
就闪电即将集中吴杺的瞬间，吴杺睁开了双眼。
他的左眼浮现了一抹淡淡的猩红，右眼孕育着一抹清淡的天蓝。
然后闪电的洪流再次将他吞没。
看见这一幕，赵天宇觉得一切都已结束。
就像电影里的主角从不回身看爆炸，他赵天宇也不需要再回头看结果了。
从空中落回地上，赵天宇将双手**裤兜，转身离开，一边走，一边不由自主的哼唱起来：
“无敌~是多么的寂寞，无敌~是多么的空虚。”
还没走几步，赵天宇发现围观人群的眼神有点不对。
这些人的焦点似乎还停留在自己身后。
为什么？难道不应该是带着敬畏的眼神看着自己离开吗？
赵天宇疑惑了。
为什么看着后面？难道自己不小心用力过大，把这个叫吴杺的弄死了？
想到这里，赵天宇便是心中一慌。连忙转头看去。
被赵天宇连续两次的闪电洪流所击中的吴杺，不但没有受到伤害，反而从地上站了起来。
不知道是不是他的错觉，赵天宇看着站在原地的吴杺，总觉得吴杺的眼中，似乎一只眼闪烁着微微的蓝光，另一只眼闪烁着微微的红光，看上去，给赵天宇带来了一种强烈的诡异感，还有恐惧感！
这一次，吴杺只是静静的站在原地，对着赵天宇说道：
“还有什么手段，你尽管使出来吧，否则，你就再也没机会用了。”
蔑视！**裸的蔑视！
赵天宇从来没有像今天这样愤怒过。
他怒吼道：
“好！是你逼我的！”
一阵比刚才更加狂暴的气势从赵天宇身上浩荡而出。
天空的云朵全被搅动着，转化为了漆黑的雷云。
一道闪电组成的圆形电流柱，彻底将赵天宇笼罩了起来。
赵天宇的双眼中，正常人的眼中有的黑色瞳孔已经消失了，只剩下了白色的眼白，看起来愕人无比。
赵天宇怒吼着，这一次的闪电数量，已经无法用多这个次来形容了。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！