第472章

来到早操的地方，按照日常的位置站好。
不知是不是自己的错觉，吴杺总觉得，这个操场里的异人们，很多居然都没来？
在这个军营里，迟到和缺勤是会面临非常严重的处罚的。
在这个每天早上都有一千左右的异人跑操的大操场，今天居然零零散散的少了一片。
而且，吴杺还总在自己的身边听见这样的对话。
“唉~，昨晚上不知怎么回事，做了个好长的怪梦，今天早上起来简直难受死了！”
“咦？你昨晚也做了个怪梦？我昨晚也是啊，今早起来那个难受劲，别提了！现在都还没缓过气来。”
“喂喂！不会这么巧吧？你们两个都做了一个怪梦？我昨天晚上似乎也做了一个和你们类似的怪梦啊！”
“不是吧？”x2
在右后方，吴杺看见几个女生聚成一团，在那里窃窃私语着。
“咦，梦雅呢？她怎么到现在都还没到？”
“我也不知道，对了，王馨她不是和梦雅一个宿舍吗？去就知道了。”
然后，有两个女生走过去，找到了一个一脸迷茫的女生问道：
“王馨，梦雅怎么还没到？完了可是要被罚跑30圈的。”
那个女生似乎急得都快哭出来了。
“刚才就有教官找我问梦雅去哪了，可我起来的时候她就已经不见了，内务也没做，被子还是我走之前帮她叠的。”
“还以为她已经先来这里集合，正奇怪她怎么会起这么早，可没想到我在这里都快找疯了，也没有找到她啊。”
类似这样的对话，在这片操场上到处上演着，异人们到处窃窃私语着。
更让人心中不安的，明明已经到了跑操时间，教练也并没有开始组织跑操，很多教练都把队伍丢在原地，便回宿舍区去找自己队伍里缺勤的那些人了。
人群就这么在操场上空站着，还剩下几个教官在维持秩序。
过了一会，去找人的教官们全都一起回来了，他们脸上都面色凝重，相互之间轻轻摇了摇头。
然后聚集在一起，在操场边一脸严肃的商议着什么。
看着这不寻常的早晨与古怪的情形，操场上的异人们，都开始窃窃私语起来。
几个维持纪律的教官不时大吼，要说话的声音小点。
没多久，就看见好几辆军车开到了操场上，从上面下来了几个一看就是长官的人。
他们似乎都一脸凝重的在那里说着什么。
看着这莫名其妙的一切，不知道为什么，吴杺心中突然开始感到有点莫名的不安。
到底发生了什么？为什么会少了这么多人？
没人知道，但是，一种名为惶恐的情绪，却在人群之中悄然传递着。
而从教练和长官们脸上不时露出的惊慌之色来看，现在只要不时个傻子，都知道军营里肯定发生了什么不得了的事情。
一个长官模样的走到操场的高台上，用话筒说道：
“早操与训练临时取消，今天一整天，禁止任何人离开军营！有什么事会通知你们的，现在，解散！”
虽然这个长官努力做出一副风轻云淡的模样，可他那微微颤抖的嗓音却将他心中的惊慌暴露无遗。
异人们，默默的保持安静，离开操场。
一朵名为不安的黑云，悄然笼罩在每一个人的头顶……
316 混乱的种子
吴杺随着人流，走向食堂，一路上，人们都在纷纷议论着。
流言在人群之中四下蔓延。
但唯一可以确定的是，宿舍楼之中的很多异人‘失踪’了。
就是彻底消失的那种失踪，自几个月前，从全世界范围内开始的神秘失踪。
因为整天待在军营之中，他和外界几乎脱节了。
所以吴杺还感受不到一切和原来相比，有了多大的变化。
可实际上，这个世界到处都在不安的波动着。
已经有人做了一个专门的官网，在上面用鲜红的数字统计着神秘失踪人数。
每隔一个月，上面的数字就会飞快的往上跳动一次，让人心跳加速。
虽然有了超能力者出现所带来的兴奋，但是普通的人们，更多的是在惶恐。
惶恐着未来可能的命运，因为没人知道，接下来到底会发生些什么。
神秘失踪+超能者大批出现，总会让人产生一些不太好的联想。
借此良机，各个国家的教派份子都开始活跃了起来。
末日说与私下的神秘运动，屡禁不止。
人们在恐惧的作用下，总是会倾向与寻找一个信仰的依靠，来填补自己心中对未知的害怕。
无论哪个国家，维持本国的安定压力都非常大。
人们开始频繁的上街游行，政府公布相关的数据稍慢或稍有含糊，阴谋论的传言便会开始四下蔓延。
而喜欢乘着混乱，悄悄浑水摸鱼的人，无论在哪里都不会少。
很多本来就不安定的国家，都已陷入了国内派别对抗的战争；还有的国家，政府与民众之间的关系变得越发的紧张了。
人们质疑着政府，为什么调查这么久，也依然拿不出答案，更拿不出任何靠谱的证据。
无论政府怎样努力的试图消除怒火，做出解释，可是人们就是不信。
因为，人们的亲人因为神秘失踪而再也找不到了，正处于悲痛之中，却告诉他们，以现在的技术手段，完全无法知道这些人到底怎么不见的，是死是活。
人们便会出离的愤怒起来，因为他们自己找不到答案，而在他们眼里必须找到答案的人，也找不到答案。
但是，他们心中的愤怒必须要有一个足以承担的宣泄口……
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！