第401章

说完了，崔教官高兴的拍了拍王大头的肩膀道：
“好小子，要不是因为你的另外两个效度实在太低，说不定能评为s级。”
王大头傻乎乎的跟着笑了笑。
吴杺则是看着王大头思索道：
“有两个s吗？那他的异能是防御强化？”
崔教官点了点头：
“我们昨晚的测试之中，他的防御力强到无解的地步，无论使用任何武器，就连激光也无法切开他的皮肤，实在是让人惊讶的。”
听到这里，王大头似乎想起了什么，顿时浑身打了一个哆嗦，浑身颤抖道：
“痛死我了！我再也不要做那些莫名其妙的测试了。”
吴杺疑惑的看向崔教官，崔教官苦笑道：
“王大头的异能有一个副作用，那就是他承受了多大强度的攻击，就会感到多大强度的痛感。”
吴杺沉思道：
“也就是说，虽然他的防御几乎达到了坚不可破的地步，可是若是痛感太强，也会让他失去战斗力？”
崔教官点头，然后起身道：
“好了，基本情况你也了解了，吴杺，因为他的能力和对你的依赖，今后王大头就加入你的小队，而作为你们小队的盾牌，以他的能力也够格了，这也是上面的意思；毕竟他的心智还停留在十岁小孩的水平，由你来照顾比较好。”
吴杺叹了一口气：
“我来这里又不是带孩子的。”
崔教官哈哈大笑拍了拍吴杺的肩膀：
“既然都捡回来了，你就要负责到底吧，而且随随便便就在大街上捡了一个a级强者回来，你这运气还真好，好了，不扯了，王大头的宿舍，我已经给他安排好了，他自己知道的，现在时间也差不多了，你们两去吃早饭吧，我有事先走了。”
说完，崔教官离开了。
屋子里留下了吴杺和王大头两人，王大头发现吴杺看向了自己，露出一脸傻笑道：
“吴杺姐姐！”
吴杺的眉头拧成了一个川字，道：
“不要加姐姐两个字！”
王大头点头道：
“好的，吴杺姐姐！”
吴杺突然觉得自己的头又开始隐隐作痛了。
想起昨晚的徒劳无功，吴杺觉得还是算了，王大头爱怎么叫就怎么叫，他不管了。
“走吧，我带你去食堂，自己把路认好。”
“好~”
在去食堂的路上，恰巧碰见了晨练结束正准备去吃早餐的景雪风。
给景雪风说明了一下，让两人相互认识之后，三人便一起走向食堂。
一路上，回头率百分百。
毕竟，一个面容绝美的黑色军装少女，一个面容俊朗的超级帅哥，再加一个纵高2米2，横宽近一米3的彪形大汉，这三人想不吸引别人的注意力也难。
路上的行人们，往往大老远，就被王大头夸张的身形吸引了注意，待到这三人走近了，男的目光就全部凝聚在了吴杺的脸上，女的目光全部汇聚在了景雪风的身上。
一行三人，就像目光的黑洞一般，让人挪不开眼睛。
对于这样的注视，景雪风心智坚定，不以为意。
吴杺则是已经习惯了，也不会像从前那般在意，而王大头，依然是压根没有意识到别人的目光。
来到了人来人往的食堂，往来的人们，更多却是穿着便装的异人，穿着军装的士兵和军官，反而变成了少数。
自然，比起之前的食堂而言，也要吵闹无序得多了。
但当吴杺三人走进的瞬间，食堂里的声音诡异的一静，然后就沸腾了起来。
“我艹，看见那个猛男没有？这么高？是篮球运动员吗？”
“天啦，三次元里怎么可能存在这么漂亮的女生？神啊~感谢你，赐予我这场奇迹，原来三次元还是有救的。”
“女神！我的女神居然再次出现了！只是看着，我觉得自己得到了治愈啊！真是太幸福了！”
此刻，一个正在排队的女孩使劲摇着自己同伴的手，大叫道：
“嘉嘉，快看那个男生，啊~！好帅啊~！是明星吗？好想上去要个签名啊！”
但却发现自己的闺蜜，已经是捂着双脸，满眼小星星，彻底沉浸在花痴的妄想之中了。
但也有一些比较冷静理智的人，他们则是低声议论道：
“喂，你看见那个女的身上那件镶金丝的黑色军装了吗？在暗网之中流传的最早有关的异人录像，就和这个女人有关。而且我没记错的话，那女的很强，是华国部队里的王牌，据说仅凭一个人就压制住了华国全境的所有的a级以上的异人暴走事件。”
“真有这么强？太夸张了吧？”
“我情报的可靠性你是知道的，就算不一定有这么夸张，但是肯定不是个弱者，而且这个女人在异人之中是很有名的，她的外号你知道吗？”
“什么外号？”
“因为她强大而极具压迫感的战斗风格和极其华丽的容貌，在暗网上被其他异人尊称为‘最强王女’”
268 食堂的大哭
吴杺并不知道，自己在暗网之中已经很有名了，并有了一个如此霸气的外号。
但他若是知道了，恐怕也只会是心生郁闷。
之后，三人各自打好了饭菜，坐在一桌一起吃饭。
刚坐下来，王大头带着一脸不敢相信的神色看着面前的饭菜，擦了擦嘴角的口水，有点不好意思的问道：
“吴杺姐姐，我真的可以吃这么好的食物？真的吃多少都可以？”
看着王大头，一边对着食物伸手，伸到一半，又赶紧缩回来；像做贼一样，四下环顾，在椅子上坐立不安的样子，吴杺不由得叹气道：
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！