第42章

突然，前面出现了一片光。
猛的睁眼。
吴杺情不自禁的用双手捂住了自己的头。
一片片的记忆在自己的脑海中划过。
迷宫、厮杀、空域、兑换、现实、转班、失踪、洪老。。。
然后脑袋里的思维一下就清晰了起来。
这里是现实？不，我已经回过现实了，那为什么我现实里什么都不知道？
我兑换的东西呢？
吴杺下意识的摸了摸自己的腰旁。
还好，金属的触感给吴杺带来了一种冰凉的安全感。
而胸口的吊坠同样静静的垂落在胸前。
吴杺不知道为什么现实里的自己好像什么都没有发生一样。
但是吴杺知道，这个空域里，虽然是梦境投影，但是如果在这里面死了，那么现实里就肯定会消失了。
吴杺没有忘记，自己在无知觉的时候，所看见的那张寻人启事。
看来空域在我进入现实的时候，将我的记忆屏蔽了。
吴杺的心里有很多很多疑问。
但是吴杺还是强迫自己将注意力专注于面前。
他可不认为那些失踪的只是去旅游了。
现实里这么大规模的失踪，范围包括了整个世界所有国家。
空域是想做什么？
一想到这么多不正常的失踪人口，可能都是那些被淘汰掉的人们。
吴杺就不寒而栗。
无论怎样，我一定要活下来。
再次的，吴杺坚定了自己的信念。
抬眼望去，这次的出现的地点似乎是一座废弃的仓库。
夕阳透过仓库残破的外墙映射进来。
仓库之中除了一堆杂物以外，空无一物。
地上横七竖八的躺了5个人。
一个穿着时尚，样貌精致，身材极好的女人。
一个体重超标，一身动漫风格衣裤的胖男人。
一个染黄色头发，衣着随意手臂纹身的男孩。
一个五色头发，怪异衣裤，浓重眼影的女生。
一个黑衣加淡色牛仔裤，白丝镜框的眼镜男。
目测年龄估计都在25以下。
那个穿着时尚的女人有点眼熟，回忆了一下，确认自己的确不认识这个女人后。
吴杺随意的坐靠着一个箱子。
开始等待。
“进化者已成功接受商品《心源法种》”
“说明如下：一心能生万法，万法存乎一心。”
吴杺突然感觉有一个难以名状的东西“进入”了自己的意识。
然后没什么了。
吴杺的嘴角扯了扯。
这就是至少值300点界点，这次任务我肯定能用得上的东西？
名字很厉害，说明也很牛。
但是这有什么用？
是什么？完全就是一头雾水，怎么用？
吴杺试着用意识想向空域提问。
没有任何回应。
再在心里默呼“心源法种”。
没有什么反应。
好吧，吴杺再一次深深的觉得自己被坑了。
深吸气，再深吸气。
吴杺觉得自己勉强可以把注意力放在面前来了。
抬手，对着对面的杂物堆开枪。
没有任何反作用力，感觉就像小孩子玩的那种玩具激光枪。
但是威力不弱，因为只见眼前一闪，对面就出现了一个徐徐冒烟的小黑洞。
然后吴杺试着连续开枪，手枪开枪不需要间隔，以吴杺的手速，最快可以达到一秒3枪。
吴杺对着杂物堆一阵连射，一把手枪打出了冲锋枪的感觉。
对面的杂物被射得千穿百孔。
但是手枪的枪口也开始变得越来越红。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！