第414章

吴杺微微一愣，便毫不犹豫点了点头。
“没问题！”
转身就出门，飞走了。
叶翩见状，好奇的问道：
“为什么要这样做？有什么意义吗？”
司空对着元清笑道：
“连吴杺队长都识趣的什么也没问，你这家伙怎样如此不识趣呢？”
叶翩朗声笑了笑，坦然道：
“我好奇呗。”
司空对着叶翩摆了摆手。
“行了，现在还只是个猜测而已，等得出了结论，我自然会告诉你们的。”
而元清，则是自屋子打扫干净后，便正襟危坐在石台上，闭目息心。
叶翩和司空两人，见状，也没有去打扰她。
吴杺的速度很快，半小时不到，就从村口传来了一阵强烈的脚步声。
司空和叶翩相视一笑，而元清也同时睁开了双眼。
三个新人一起出门，向着村外走出。
只见村中人们相互奔走相告，待到三人来到村口时，那里已经围满了惊叹不已的人们。
只见吴杺瘦小的身躯下，高举着一只口鼻处满是鲜血的巨大黑熊。
相比黑熊高大健壮的身形，与吴杺的身躯相比起来，就如同五岁幼儿与成年男子一般差异巨大。
可是黑熊已经彻底失去了气息，就这么，被相貌柔弱的吴杺轻若无物的举在手中。
因为黑熊的巨大体重，吴杺每走一步，脚就会在村庄的泥泞山路上，踩出一个深坑。
三个新人来到了吴杺面前，点头示意后。
几人一起陪着吴杺，将这头巨大的黑熊举到了刚才那个老人家的门前。
围观的人们，有的是不敢置信的揉着双眼，有的则是满眼迷离的沉醉于吴杺出色的容貌之中，还有的，则是兴奋的喃喃不已。
村长早已和几个村中的青壮，迎在门前了。
只见吴杺举着黑熊，随手将其往前方一丢，只听见砰然一声巨响。
这只黑熊竟将地面深深砸出了一个小坑。
村长伸出宛如枯柴的右手，颤抖不已的在黑熊光华的皮毛上抚摸着。
难以置信道：
“这头巨熊，是您猎取的吗？”
吴杺随手指了指了面前的巨熊，对着村长淡淡道：
“因为你让我们留宿，所以，这头熊，就送给你了。”
却见村长突然老泪纵横，跪倒在地，对着吴杺哭道：
“整整3年了！我终于等到您了，伟大的神通者！还请您发发慈悲，救一救我的女儿吧！”
这一下，突然让吴杺愣住了。
站在吴杺后方的司空，嘴角露出了一丝微笑。
276 老人的请求
吴杺上前，扶起了老人。
在几番问询之后，倒是清楚了来龙去脉。
原来，距离村子四十里路的山林中，住着一户独来独往的猎户。
猎户家里世代以狩猎为生，虽与世隔绝，但也定时来村里换些日用物资。
可惜人丁凋零，到如今这一代，只剩下一个男丁了。
这位猎人相较于祖先，性格更加孤僻，即使往日里来村子交易物资，也是极少和村里人交流。
虽然猎人性格孤僻，为人却也诚恳，在村子里口风很好。
可不知怎地，自六年前，灵台山的那场黑云之变后，猎人就再也不来村中了。
非但如此，每隔一段时间，他就会在白天来村子里偷盗食盐及衣物。
简直大变一人，村民不堪其扰，多次设下陷阱，奈何猎人身手高强，全都被识破了。
只是这样倒也罢了，随着时间的推移，猎人却越发的变本加厉。
直到三年前，乘村里人不备，掳走了老人唯一的女儿。
村里也几次组织男丁，想去猎人的住处夺回女儿。
可惜猎人的住处周围却被布下了无数致命的陷阱，再加上猎人那出类拔萃的箭术。
几番折腾之后，村里人也只好无奈的选择放弃了。
而村里人一致认为，猎人的变化，和灵台山的群魔有关，猎人可能是被灵台山的魔物影响了心智，毕竟，几年来，这样的人，村里人也不是没有见过。
待老人说完后，司空开口问道：
“你刚才说的神通者是什么意思？”
老人回道：
“灵台山上的很多人，都拥有迥异于常人的能力，比如操纵火焰，驱使土石等等；而神通者，是我们灵台山附近的居民对这种人的称呼。”
元清问道：“那么，老人家，您说的这位猎人，是否也是一个神通者呢？”
老人摇头道：“怎么可能？他只是一个普通人而已。”
然后老人擦了擦自己脸上的泪水，用充满希望的目光看向吴杺。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！