第444章

就像迷茫无知的生命，迎来了智慧的光芒。
李云依突然明白了，彻底的明白了。
“原来是我啊！就是这里的这个我啊！”
“是这个‘我’，在支撑着我的存在，使我能感受到外界的一切，使我能够察觉到自己的一切。”
“但是，这个‘我’，又在哪里？”
“身体内？还是身体外？”
李云依再一次清晰的感觉到了，面前这个观察者，从她的手上传来的那清晰的心跳声。
随着这清晰的心跳声，李云依只觉一股无法形容的明晰，贯穿了自己的身体。
“我明白了，这一切的载体，是‘心’！”
“我就是心，心就是我。”
“因为‘心’的所觉，让我能觉；因为‘心’的所在，让我存在！”
观察者淡淡道：
“既然如此，我且问你，‘心’在哪里？”
此刻，李云依只觉觉得自己的头脑中，一切思维与念头的浮动，都无比清晰，自己身体之中每一分细微感触的升起，都被一一感知。
然后，李云依伸手，对着地上指了指。
“在这里。”
观察者笑了，狂笑。
在张狂的笑声中，这片黑暗的世界瞬间一片大亮。
只见观察者从地上缓缓漂浮而起，悬立于空中，周身随着这片世界之中无处不在的光芒，一起光华大放。
李云依看着这一幕，脸上却是无悲无喜，无乐无惊。
只见观察者在天空中，俯视着李云依，沉声道：
“来吧！让我最后问你一次，你是谁？”
297 奖励九条命
李云依一脸淡然的看着漂浮在自己面前，浑身光芒绽放的观察者。
“我是李云依，但不仅仅是李云依；我是吴杺，但不仅仅是吴杺。”
“我是男人，但不仅仅是男人；我是女人，但不仅仅是女人。”
“我是谁？我是以上一切属性的总和，是以上一切外在显现的基础，是以上一切存在的载体。”
“我，就是一个接收外界的信息后，所形成的一个不稳定聚合物。”
“而承载着这个不稳定的聚合物，即我的自我意识的，是‘心’。”
“我即是‘心’，‘心’即是我。”
抬头，李云依的神色变了。
一股淡然而无畏的气势，从李云依的身上缓缓升起。
“我，便是这颗能觉的心！我，便是这个能受的人！”
观察者在空中，缓缓的张开了双臂。
他的身后，一个纯白色的巨大太阳，正在冉冉升起。
他的身躯开始变得透明，他飞身而下，和李云依。
哦，不，和吴杺，面对面的对视着。
他们两的距离越来越近。
观察者的嘴唇碰上了吴杺的嘴唇，然后贯穿了过去。
只见观察者开始融入了吴杺的体内。
一声淡淡的轻语，消散在吴杺的心中。
“去继续成长吧，我会陪着你，直到时间的尽头，因为…”
后面的话还没说完，观察者就消失了。
吴杺却轻声将观察者未说完的话补全了。
“因为，你就是我啊。”
这片光芒的世界消失了，吴杺回到了李云依的卧室。
吴杺坐在床上，缓缓的转头，看向这间，在她虚拟的记忆中，生活了十多年的房间。
微微的叹了一口气，吴杺起身，推开了房门，此刻，时间正值午夜，李云依的父母，依然在熟睡。
吴杺站在父母的卧室门口，看着李云依的父母，心中五味陈杂。
是的，李云依的父母，就是吴杺早已经死去多年的父亲与母亲。
吴杺低声对自己问道：
“这就是我梦寐以求的平凡生活吗？如果一直以来梦寐以求的幸福近在咫尺，哪怕它只是虚假的，对没有记忆的我而言，却没有什么不同，不是吗？”
“那么，我的选择，又究竟是对是错？或许，选择无知的在这个虚假的世界里活下去，也是一个很好的选择，不是吗？”
吴杺站在门口，陷入了沉默。
良久之后，她缓缓的吐出一口气，转身离开了。
她的双眼之中，只剩下一片坚定。
“即使幸福的生活就在我面前唾手可得，我也不想选择它，因为，我追逐的，不仅仅是幸福，更是生命的真相！”
一步踏出，这片空间瞬息间变得支离破碎。
微微一愣间，吴杺便来到了座朱红色的大门前。
和之前一模一样的中转地，这一次，两座大门上的字，分别是‘想’和‘行’。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！