第416章

老人微微一愣，然后笑道：
“青秋这孩子想必只是一时被鬼气迷了心窍，我们村里有专门的地牢，先将他关起来，三个月后，再由村里的神婆为他举行净化仪式便可以了。”
司空摸了摸下巴，恍然大悟道：
“这样啊~”
说完，却话音一转道：
“那么，你们能否先将这个叫青秋的猎人交给我们看管一晚上呢？”
闻言，几个青壮捆绑猎人的动作微微一抖。
老人则微微眯起了眼睛，问道：
“请问您是想……”
司空满不在乎道：
“啊？放心，我只是想找他了解一下灵台山的情况，没准他知道什么呢？”
老人露出一副释然的神色道：
“哦，这样啊？青秋在神通者身边，想必也是逃不走的。”
说完后，老人对着几个青壮点了点头。
那个昏迷的猎人，就这样被交给了吴杺一行。
吴杺一头雾水，不知道司空在想些什么。
可她也没说什么，径直抓起昏迷的男人就往回走了。
另外几人，也赶紧跟了过去。
老人住着拐杖，看着吴杺渐渐远去的背影，喃喃自语道：
“真是感谢您呐，伟大的神通者！”
277 元清和叶翩
几人回到屋中，一进屋，吴杺抬手将猎人丢在床上，便对着司空问道：
“司空，你把这这人要过来，应该不仅仅只是为了问些情况吧？”
司空还未开口，元清却突兀道：
“那老人家有问题！”
闻言，吴杺和叶翩立刻诧异的看向元清。
司空则是盯着元清，饶有兴致的问道：
“嗯？元清妹子，你为何这么说呢？”
元清摇了摇头，轻声道：
“因为他的话语之中，我感觉不到诚意。”
叶翩挠了挠头，疑惑道：
“就这样？”
元清点头。
“没有后续？没有什么要说明的？”
元清摇头。
叶翩无奈道：
“你这也太随便了吧？”
却见元清正色道：
“君子，当持养浩然之气；人之言语，皆发由心，凡是心有龌蹉者，其气虚若叶之将落，其神散如风行旷野；我一眼观之，自然可知！”
这时，司空拍了拍手掌，吸引了三人的注意力。
“喂喂喂！我才是队伍的智囊，元清同学，你抢戏了。”
元清微微一笑，没有没有理会司空的吐槽。
司空接着道：
“哎~虽然不知道元清妹子这古怪的自信是从哪里来的，但是有一点她没有说错，那就是这老头的确有问题。”
吴杺皱眉道：
“证据？”
司空耸了耸肩，道：
“如果你的女儿被人抓走了，这时，有人帮你把你的女儿和那人一起带回来了，请问！你的第一反应是先去查看你的女儿，还是去查看那个绑走你的女儿的人？”
司空这么一说，吴杺倒是想起了，那个老人第一反应居然是去查看那个叫青秋的男人，而不是自己的女儿。
结合这点来看的话，那么，那个老人当时还特意提到不要伤害这个绑走他女儿的男人，就非常可疑了。
这些都是当时没有注意到的地方，经司空这么一说，众人顿时意识到了蹊跷之处。
元清问道：
“那么，接下来怎么办？”
司空打了一个大大哈欠：
“还能怎么办？先休息一下呗，反正晚上要请我们去宴会的，不养足精神怎么能行呢？”
吴杺思考道：
“宴会吗？”
随后，便闭目坐在凉席上，靠墙沉思着。
此刻，外面的天色已开始暗了下来，一些蚊虫由于渴望鲜血的芬芳，便在吴杺周围上下翻飞，惹人心烦，只见吴杺抬手一挥，一片水幕从屋子左边横扫到右边，狠狠的扑在墙上。
只见湿润的墙壁上，贴满了细小的蚊虫尸体，水流涌动间，便将这些尸体给带出了屋外，整个屋子里的蚊虫都被这一击给清理掉了，顿时让人神清气爽。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！