第442章

李云依回道：“那怎么可能会分不清？就算和我重名，他们依然是他们，我依然是我。”
黑影问道：“是的，问问你自己，是什么让你能够确定，他们是他们，而你是独一无二的你？”
“说到底，无论是吴杺也好，李云依也罢，他们终究只是一个名词罢了，名字是无法代表你的。”
“现在，再次回答我，你是谁？”
李云依很想反驳，可是她却发现自己在反驳之前，就已经不由自主的认同了黑影的说法。
“我…我叫作李云依，我从出生的那一刻起，我就是一个纯正的女人，绝不是什么男人！”
黑影依然摇头道：
“你回答我的，只是性别，当你以性别来定义你自己的时候，你就已经不再是你自己了。”
“如果你认为女人是你，那么，为什么别的女人不能是你？”
“而你，又是依靠什么，将别的女人和现在站着的这个你区分开来的呢？”
李云依从来没有都没有去仔细的想过这些问题，毕竟，我就是我，不就行了吗？
可是，黑影的说法也没有什么错误的地方。
这一次，李云依仔细的想了想，然后开口道：
“我出生在琦玉县，我有两个非常爱我的父母，我16岁，在上高中，我喜欢吃甜的、咸的、辣的，不喜欢吃苦的；我喜欢跳舞也喜欢画画，我即喜欢听温柔的音乐，也喜欢听欢快的音乐。”
“我从出生以来，就作为一个女孩子，认真的过着自己生命中的每一天，虽然以我的条件，也可以什么都不做，但是，我依然在我生命中过去的岁月里，努力的让自己变得更好。”
“我喜欢心底善良的人，我讨厌残忍冷酷的人……”
李云依继续说了很多很多，在李云依回答的时候，黑影什么都没有说，只是认真而安静的听着。
“是的，我所说的这些特征，单独的每一个，或许在这个世界上，都有很多人和我完全相同，但是，这些随着这些特征并列存在得越来越多，我在这个世界的特征和特点也就越发的独一无二。”
“正是这些无数的，好的坏的性格、兴趣、爱好，组成了现在这个，独一无二的我。”
“所以，我是李云依，独一无二的李云依，不是你口中的所谓的那个吴杺。”
黑影这次没有摇头了，他轻轻道：
“是的，你说的这些都没有错，正是你的成长背景、你的人格特质、你的兴趣偏好、你的价值观、世界观、人生观，组成了现在这个独一无二的你。”
“按照你所说的，这个站在这里的李云依。”
“说得很好，非常好！”
黑影开始抬手轻轻鼓掌。
“但是！”，只见黑影话锋一转。
“无论是你成长背景也好、人格特质也好、兴趣偏好也好，哪怕就是组成现在这个你的价值观、世界观、人生观；即使是它们，也依然代表不了你的存在！”
“如果问题的答案是一条河流，那么，现在的你也只不过是将目光放在这条河流蔓延出的无数的支流之上，对于最重要的那条主流，你依然浑然不知。”
“现在，再一次的回答我！当这些都被抛弃之后，你到底是谁？”
李云依愣住了，什么！？为什么这个回答也依然不行？
她的脑袋里成了一团浆糊，几乎无法正常思考了。
我是谁？我到底是谁？
如果我连自己为什么会是李云依也说不出来，那么，我又怎么能反驳说我不是这个黑影口中的，那个叫做吴杺的少年呢？
越想思维越乱，越想脑袋里越迷糊。
可是一股古怪的力量，又在不断的催促着自己，快一点做出回答，这是一个非常重要的回答。
混乱，让李云依不由自主的蹲了下去，痛苦的捂住自己的脑袋。
疯狂的大喊道：
“我是谁？我到底是谁？”
黑影看着状若癫狂的李云依，他轻轻的上前一步，走到了李云依的身前。
这一刻，他身后站着的那两男一女都消失了。
他身上的黑影也开始慢慢的褪去。
这是一个男人，不，下一刻，他就变成了女人。
此刻的黑影，不断交替的变成之前站在他身后的那两男一女。
三种面孔，两种性别不停的在黑影身上变化着。
这个变化不定的人，轻轻握住了李云依的手。
“迷茫的羔羊，不要用头脑去思考这个神圣的问题，那只会将你带入思辨的深渊。”
一边说着，这个不停变幻的人，拉着李云依的右手，放在了自己左胸的心脏处。
“闭上你的眼睛，跟着我一起放下思虑。”
随着这人的轻柔的话语，李云依的痛苦的神色变得舒缓了起来。
“不要用思考去推理答案，要用感受来聆听答案。”
“放下思考的包袱，让感受，充盈你最细腻的知觉末端。”
李云依开始觉得自己的脑袋开始变得空荡荡的了，虽然什么都没有想，混混冥冥；却又好像什么都在感知着，无所遗漏。
这是一种毫不费力的感受方式，在这种方式之中，一切都在自然的流动着，永恒的流动着。
“现在，聆听吧，从源头，去聆听你所想要的答案。”
“所有的答案，就蕴含在某个冥冥之中的所在。”
“这个地方，不在你的体内，也不在你的体外，但是，你命中注定，早晚会将它找到，那里，有你所需要的一切答案。”
“来吧，用最深的感受去聆听，然后，告诉我，你是谁？”
296 可知心在哪
沉浸在一股细腻的感受之中，李云依感受到了一种清晰感，一种无法言喻的深入感。
她就像一个在漆黑的深海中，缓缓游动的泳者。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！