第491章

此时，吴杺被蒙眼男拍倒在地，一时还没换过气来。
可蒙眼男却毫不犹豫的走到吴杺身前，将自己的右脚高高抬起，一记劈腿自上而下，带着凌冽的风声，狠狠砸向吴杺的头部。
就在吴杺陷入劣势的时刻。
另一边的战斗同样在激烈的进行着。
王大头在得到了姬如月的治疗后，立刻往前迈步，向正对着他疯狂开枪的黑袍人大步走去。
黑袍人边打边退，无奈王大头个高步子大，硬顶着黑袍人的攻击，只三两步便追了上来。
王大头抬手就是一记手锤，重重的砸向黑袍人的头顶。
只见黑袍人将手中的双枪往剩下一丢，整个人突然诡异的离地半米，漂浮起来。
就在黑袍人的身躯变得透明的瞬间，王大头气势汹汹的一拳也落在了他的身上。
王大头的拳头却毫无阻碍的贯穿而过，砸在了地上。
顿时，地面上土石飞溅。
但是，黑袍人毫发无损。
只见黑袍人带着阴笑，漂浮着，直接穿过了王大头的身体，出现在了躲在王大头背后的姬如月的前方。
姬如月本来正小心翼翼的让自己躲在王大头背后，却见王大头一拳挥出后，他的背上突然冒出来了一个戴着鹰脸面具的脑袋，对着自己阴笑着，想要穿过来。
这恐怖的一幕，顿时让姬如月发出了尖叫，下意识的从腰间掏出手枪，一连三枪打在黑袍人的鹰脸面具上。
子弹毫无阻碍的穿过了黑袍人，打在王大头身上，让他发出了一声惊呼。
而黑袍人却继续往后，漂浮着，从王大头的身上径直穿过，来到了姬如月的面前。
下一刻，黑袍人转化为了实体，从腰间再次抽出两把和刚才一模一样的单手散弹枪，瞄准了姬如月。
但是姬如月却没有被黑袍人刚才的举动吓住，她的反应非常快，在黑袍人拔枪的时刻，冷静的对着黑袍人继续发出了一连串的枪击。
虽然黑袍人极力闪躲，但近距离下，依然被姬如月的手枪打中了肩膀。
这一次，黑袍人受伤了，肩部的黑袍上破了一个小洞，不一会小洞周围就被鲜红色的鲜血侵透了。
王大头反手一掌，拍在了黑袍人的肩上，一下便将他打飞进人群之中。
接连撞到了一大片的观众。
人们发出了惊叫，直到此刻，才终于有人开始注意到了，这场隐藏在黑暗中的战斗。
烟花的燃放早已停止，但因为第一首歌还没唱完，所以灯光依然没有亮起。
更多的人隐隐察觉到了观众席上的骚动，将注意力从舞台上移了过来。
329 台上的战斗
就在骚动开始逐渐扩散的时刻，蒙眼男的劈腿也即将砸在吴杺的脸上。
在这千军一发的瞬间，吴杺怒目，一股红芒自吴杺眼底一闪而过。
“嘭”的一声巨响，地面被蒙眼男这一记劈腿砸出了一个半径足有10米的圆形龟裂纹路。
但是，在纹路中央，却并没有吴杺的身影。
在最后一瞬间，吴杺重新恢复了行动力，一个翻滚便躲过了蒙眼男的攻击。
感觉着自己体内，不知从何而来的力量，吴杺知道，那股神秘的力量又一次出现了。
每一次当自己遇见危险或许注意力高度集中时，它就会从自己体内出现。
在躲过蒙眼男攻击的同时，吴杺抽空瞄了一眼王大头和姬如月那边。
只见一个黑袍人正在和他们两人相互纠缠着。
而他们周围的观众，纷纷向后逃开，有的人还发出了惊恐的尖叫。
随着那里的变化，整个会场的观众们，都开始渐渐注意到了这里的变化。
吴杺心中暗道糟糕。
虽然直到现在都还没有出现观众的伤亡，但如果继续在人群密集的观众席上战斗，那么出现伤亡是早晚的事。
若是这里的一万人陷入了集体恐慌，出现踩踏事件肯定会死很多人的。
瞄了一眼会场中央，那座空旷的舞台，上面只有梦桦和她的舞蹈团在边唱边跳。
吴杺心中有了主意，他伸手挡住蒙眼男袭来的拳头，接上一记踢腿将蒙眼男逼开后。
对着耳机道：
“王大头，姬如月，你们将敌人引到舞台上去，避免观众出现伤亡。”
说完后，吴杺又和面前的蒙眼战在了一起。
两人在空中拳来脚往，拳拳碰撞间，爆发出沉闷的巨响。
回荡在整个会场之中，声响之大，连梦桦的歌声都已盖不住了。
人群开始议论起来，他们似乎在梦桦的歌声中听见了一阵古怪而毫无韵律的刺耳杂音。
吴杺和蒙眼男在空中，双方都凶狠的朝着对方进攻着。
令吴杺奇怪的是，本来他还以为要将面前这个能与他战得旗鼓相当的蒙眼男引导舞台上是一件非常困难的事情。
可是出乎吴杺预料的是，对方居然很顺从的就跟着吴杺边打边往舞台上靠近。
虽然格斗得异常激烈，对方却和自己一样，非常小心的在避免误伤脚下的观众。
而且，不止自己这如此，连王大头那边也是如此。
就连那个好像并不将人命当作一回事的黑袍人，枪法也是奇准无比的袭向王大头和姬如月，没有一枪误伤了周围的观众。
这也是为什么，双方战斗这么久，也没有引起大范围恐慌的原因。
越来越多的人怀着好奇与畏惧的心情，看着这几个一边相互战斗，一边朝着中央舞台靠近的人们。
更多胆大的则是直接拿出手机开始拍摄。
看见这一幕，吴杺、姬如月、王大头三人，在战斗中抬手在自己耳机上轻轻一按。
这些用手机和摄影机录像的人们，顿时发现，无论他们怎样调焦，都无法在设备里看清吴杺他们三人的面孔，可以看清他们的动作，录到他们的声音，面容处却只有一片模糊。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！