第426章

也就是说，元清也不知道，她的方法到底能否成功。
如果是自己，可能会赌，那还剩下的一次复原机会，会让自己重新活过来。
但这里有一个问题，那就是，万一，在自己牺牲后，队友直接通关了，自己会怎样？
任务不失败，一切就不会重置，那么，自己还能活过来吗？
退一万步说，即使一切都能够成功，那么，自己有是否提得起勇气，毫不犹豫的杀死自己呢？
因为，元清成功的关键，在于她所展现出来的坚定的决心。
她的决心，让比丘明白，阻止她也是没用的。
所以，比丘才会用背对的方式，试图动摇元清。
可是元清依然毫不犹豫的决定了，只要能打动比丘，能让任务进行下去，哪怕牺牲自己也无妨。
结果就是，元清不用死了，这一环节也成功通过了。
元清的决心，打动了比丘。
那么，换作自己呢？
司空扪心自问，正因为思维清晰，所以，司空很清楚的明白，自己做不到。
那么强自鼓起勇气，只要被比丘阻止一次，那么下一次也再也提不起勇气了。
元清缓缓从地上站起，拍了拍自己古装上沾染的尘土，似乎已经从刚才的震撼之中恢复了元气。
司空看着面色平淡的元清，还有她眼中那坚定的眼神。
司空明白了，无论是吴杺、元清，甚至是叶翩，他们都很清楚的明白，这一切并不是一场游戏，而是一场堵上生命的战斗。
自己之所以做不到，是因为，自己潜意识里还认为这一切只是一场游戏，自己沉迷于正确的推断和预见的自得之中，于是轻视了，空域所颁布的历练任务。
自己不自觉的进入了一种游戏的心态，所以，自己才会在比丘这里，被这个环节卡住，没有任何思路。
因为，游戏是不用死人的，游戏需要的，只是付出时间、脑力和持续的努力。
而没有足够的觉悟，抱着游戏的心态，自己在这个世界，只会是死得最早的那一个。
“司空？司空？”
叶翩伸手，在沉思的司空面前挥舞着。
“啊？怎么？”司空回过了神。
“问你接下来是不是可以直接去灵台山了？”
看着三人关切的神色，司空才注意到，自己刚才走神。
“哦！可以了，条件肯定已经具备了，这位比丘刚才让时空倒转的能力，可能和吴杺队长通关后，被倒转的世界有关。”
吴杺点头，道：
“行，既然不需要搜索沿途了，那么接下来我就直接带着你们飞过去。”
说罢，一扬手，一群人就一起飞在了空中。
在空中飞行时，叶翩对着元清道：
“元清女士，你的行为让我敬佩，之前的话我通通收回，你是一个言行一致的人，我佩服你。”
元清淡笑道：
“叶翩先生的敬意，小女子就狂妄的收下了，接下来，还请一起专注于任务，争取早点回到现实世界。”
叶翩道：“那是自然。”
司空看着元清，空中的风鼓荡着她宽大的古袍，看起来缥缈如仙。
司空开口问道：“元清，你敢这样做，是对自己不死有绝对的把握吗？”
元清笑了笑，摇头道：“怎么会呢？别说绝对的把握了，剑割开喉咙的时候，我可是真的认为自己要死了。”
司空惊讶了：“既然没有把握，那为什么你还要这样做？我们明明只是一群素不相识的陌生人，你愿意这样牺牲自己，似乎也说不通啊？”
元清摇头道：“不是的，昨晚，村中人变为魔物的时候，要不是叶翩先生屡次救助和吴杺队长的及时救援，元清早就死在那个村子里了。”
“所以，元清欠了叶翩先生和吴杺队长一条命。”
“而之前吴杺队长也说过，空域的历练任务，若是完不成，通常是要死人的。”
“既然完不成任务早晚也是死，那么，还不如让我这条捡来的性命，能起点作用，也算了报答了救命之恩。”
司空震惊了，元清居然是抱着牺牲自己的决心挥剑的，难怪那位比丘被成功打动了。
吴杺闻言，惊讶的回头望了一眼元清，问道：
“为什么？你要做到这种地步？”
元清坦然道：“有恩不报，为君子所不耻！”
“凡事问心无愧，便是我的大义之所在！”
叶翩对着元清比了一个大拇指，道：“知行合一，虽为女子，却是一个实实在在的真君子！”
285 初入灵台山
接下来，一路无话。
在吴杺的水形态下，虽然带着人飞行，并没有火形态那么快。
但过了两三个小时后，他们也来到了灵台山的面前。
只见灵台山上黑云压顶，妖气环绕，摄人心魄。
山脚，到处都是残破的寺庙，墙体上和地上，遍布着残忍的血迹。
没有尸体也没有人烟，仅有一片一无所有的孤寂，在旷野里回荡。
司空低头思索了一会，提醒吴杺。
“队长，我建议我们从地上过去，空中过去太醒目了，也容易受到攻击。”
吴杺点头，带着众人便落到了地上。
落地上，并没有发生任何异常的情况，一切都非常安静。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！