第493章

此刻，全身半透明的黑袍人才正从王大头背上穿了出来，刚转化为实体，便发现吴杺已出现在他的面前。
黑袍人大惊之下，正待举枪扣动扳机。
可吴杺的拳头比他的手指还快。
一记左勾拳狠狠打在黑袍人的鹰脸面具上，随着面具上几块细小的白色碎片高高飞起，黑袍人整个人横在空中，向着远处疾射而去。
蒙眼男冲过来就是一记凌空飞踢，试图救场。
吴杺却抬手抓起王大头的裤腰带，将王大头庞大的身躯像个盾牌一样的举在自己的身侧，挡住了蒙眼男的这记飞踢。
接着，吴杺用力将王大头往蒙眼男的方向使劲一甩，大声道：
“大头，拖住他！”
王大头嘴上虽然依然在哇哇乱叫，手上却丝毫不慢，张开双手就给了蒙眼男一个熊抱。
而借此机会，吴杺则是握紧双拳，微微一蹲，脚下本来就支离破碎的舞台，更是被生生踏出了一个半米深浅的坑。
借着这一踏之力，吴杺在身后拖出了一道长长的残影，向着依然还在向着远处飞去的黑袍人爆射而去。
在飞速移动的同时，吴杺早已经牢牢的攥紧了拳头，只等冲上去一拳先将这个黑袍人打死当场。
吴杺这次是打定了主意，一定要将黑袍人当场击杀。
黑袍人看着朝着自己疾射而来的吴杺，只觉得那双冷漠的双瞳中，一股凌冽的杀机已将自己牢牢锁定。
黑袍人心中顿时心生恐怖，他用沙哑的嗓音大叫：
“瞎子！快救我！”
蒙眼男此刻正被王大头往外顶飞，他耳朵微微一动，听见了黑袍人的大叫。
眼看他就要在空中被王大头抱个严实的瞬间，他的身体再次以违反物理规律的形式突兀转向，飞速移动起来。
一下便脱出了王大头的怀抱范围，朝着黑袍人飞去。
就在吴杺全力的一拳即将砸在黑袍人身上之时，蒙眼男已后发先至的出现在了吴杺面前。
一掌拍出，挡下了吴杺的拳头。
但因为仓促接招，准备不足，蒙眼男和黑袍人都被吴杺这一拳的力量给打飞出去。
黑袍人和蒙眼男在空中翻滚着，一下砸进了竖在舞台背后的，那面巨大的屏幕上，将其砸出了一个圆形的大洞。
黑袍人和蒙眼男很快就从大洞里爬了出来。
经过一番激战，黑袍人脸上的鹰脸面具碎掉了一小半，露出了他右半边红肿的下巴。
而蒙眼男则是动了动自己刚才硬接下吴杺一拳的左手腕，似乎受了些淤伤。
吴杺这边则是不动声色的揉了揉自己的胸口，自从刚才被蒙眼男那一脚踢中之后，到现在胸口都还有点微微发闷。
王大头则是哭丧着脸，揉着自己的身上，不住的喊疼。
直到一直躲在舞台下的姬如月乘机上来帮他治疗后，王大头痛苦的脸色才终于缓和了一点。
一番激烈的生死搏斗后，舞台上陷入了短暂的安静。
吴杺这边没有发起进攻，而对方也不知出于什么目的，并没有乘着姬如月给王大头疗伤的时机进行抢攻。
此时，舞台上和观众席上的人们才终于意识到刚才究竟发生了什么。
伴舞的女孩们带着尖叫逃离了这个危险的舞台。
第一首歌的音乐终于停了，原本昏暗的灯光顿时一片大亮。
随着亮起的灯光，观众们才终于看清了台上几个神秘人的身影。
原本奢华大气的舞台，早已变得破败不堪，到处都是龟裂的痕迹。
很多观众还没反应过来刚才到底发生了什么。
“咦？怎么回事？这些人怎么突然跳上去了？”
“我去，太牛了，怎么感觉我正身处好莱坞的电影世界之中？”
“这些人是谁？群众演员吗？莫非是梦桦请来的表演团队？表演得还真专业…”
“魔术还是超能力？莫非台上这几个全是异人？”
“我去，大事件啊！梦桦全国直播的演唱会上惊现异人对决！”
“喂？主编吗？我是阿旺，我现在正在梦桦的演唱会现场，这里有异人在台上战斗，大新闻啊！什么？您已经知道了？要我用手机现场直播？额…我感觉在这里继续待下去可能有点危险，那个…什么？回去给我升职加薪？好！好！没问题！既然主编大人您都发话，再大的危险我tm也得上了，您说是不？”
“喂喂，公安局吗？这里是梦桦的演唱会，有异人在台上用超能力战斗，你们快点来！吓死人了！请多派一些人来，最好把那些个什么武警、超级特种兵、龙组之类的都派来！喂！喂？喂？我去！这tm怎么能挂我电话呢？老子说的明明都是真的……”
此刻，梦桦依然呆坐在舞台上，她已经不知道自己该怎么办了。
因为她的位置很尴尬，当时两伙人跳上来的时候，她正好站在了整个舞蹈团的最后方，准备一边从人群之中走出来，一边唱出最后一句，给第一首歌来一个完美结束。
结果这群人上来就是一阵呯呯碰碰的疯狂狂打，到处都是残渣飞溅，吓得人动都不敢动。
终于两边好像暂时停手了，可是两伙人组成的直线却把自己和舞蹈团队恰好分割成一内一外的两块，伴舞的女孩们尖叫着逃离了。
可自己却被卡在了大屏幕前，两边的退路上都恰好各站着一伙人。
从左右根本无法退出去，可要是从两伙人的正面逃下去，梦桦更不敢。
因为这群人的动作太快了，一眨眼就不见，到处都是影子在飞。
梦桦实在不敢拿自己的生命做尝试。
她能看见，舞台下有几个警察和保安，几次想上来救自己。
可看着依然牢牢盯着对方，似乎战斗一触即发的两伙人，又不敢上来了。
梦桦只能坐在地上，看着面前的两方大神，梦桦只能在心里疯狂的祈祷着：
“看不见我，看不见我，看不见我……”
惊吓间，眼泪都快要掉出来了。
331 巨大化攻击
而在两伙人在舞台上陷入对峙的短时间内，网络上开始炸翻了。
虽然之前也有过一些零星的和异人有关的战斗视频在网上流露出来。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！