第411章

再次打量了一下这次的三个新人，只见三人皆是心神震荡，却未见慌乱。
恩，这次的新人素质看起来也很高的样子，算了，还是给他们说明一下吧。
吴杺清了清嗓子，吸引了几人注意力。
简明的介绍了一下空域，再介绍了自己，并说明了一下目前的情况。
吴杺说完后，几人陷入了短暂的沉默之中。
三个新人，都在各自思考着。
司空首先开口道：
“大致情况我已经了解了，但是，可以请你再为我们近距离展示一下你的能力吗？毕竟，我需要确定这一切到底是一场骗局，还是一次真实的超常体验。”
叶翩和元清也点头，随后三人一起看向吴杺。
吴杺耸耸肩道：
“没问题。”
一抬手，一团高速旋转的水球的就出现在了手上。
司空将脸凑近，仔细的打量着吴杺手上的水球，双目闪动不已。
元清看着吴杺手中的水球，一副好奇少女的模样。
“我可以伸手摸一摸吗？”
吴杺摇摇头。
“我劝你最好不要。”
说完，吴杺将手中的水球丢在地上，‘嘭’的一声，便将大理石广场上炸出了一个半米大小深坑。
元清看着坑洞，赞叹不已；而司空则是蹲下去，伸手摸了摸坑中残留的水渍，再抬手嗅了嗅，点头道：
“你的确是一个异人，而且现实世界开始出现异人的时间也和你的描述相基本吻合。
在没有出现新的证据之前，我会以你没有说谎为前提来进行思考。”
说完后，司空发现几人都在盯着他，于是补充道：
“对于需要动脑子的东西，我还是比较有信心的，我五年前成为了门萨协会的会员，这个身份应该足够了吧？”
吴杺疑惑道：
“门萨协会？”
叶翩见吴杺一脸迷惑的神色，于是开口解释道：
“这是一个在国际上非常有名的协会，只有整个人类之中，拥有高智商的少数人，才有资格加入其中，成为会员，如果这位朋友说的是真的，那么，他应该会是一个拥有高智商的人。”
吴杺心中暗喜，在这种无法破局的诡异情况下，队伍里能有一个高智商的新人，那真是最好不过了。
于是吴杺开口，对司空问道：
“那么，你能给分析一下吗？”
司空点头，却先开口对吴杺提问。
“你之前飞出去的时候，有没有在这片山脉之中看见什么值得注意的地方？比如山村、遗迹之类的？”
吴杺摇头。
“当时我一门心思都在赶路，并没有注意这这些，倒是灵台山脚下，有一片寺庙群。”
司空点头，用手指轻敲太阳穴，思索着。
“如果我的推断没有错误的话，从这里到空域在意识之中所标记出来的目的地之间，除了那片寺庙群以外，肯定还有一个山村或者乡镇之类的人类聚集地。”
“我建议，我们先从这片广场离开，尽量沿着直线，向目的地出发，边走我再边给你们仔细分析。”
反正留在这里也没什么用处，吴杺便接受了司空的提议。
几人一起往山脉之中行去。
翻越没有人走过的原始山脉，实在是没有比这更艰难的徒步了。
但是，好在队伍之中，存在拥有强大力量的吴杺。
吴杺拔出天枢剑，对着前方随意挥出一剑，天蓝色的剑气瞬间将前方所有挡路的植被切得粉碎。
两个新人跟在吴杺背后，畅通无阻的走在吴杺开辟出的山路上，满脸稀奇的神色。
司空则是跟在吴杺身后，左手抱胸，右手的食指和中指并拢，轻敲太阳穴思考着。
“现在，我可以肯定的有3点：
1、这次任务的重点，不在于结果，而在于过程；
2、加上现在这次，我们还剩下两次机会；
3、从这里通往目的地的路上，有完成任务所必需的某个前提条件。”
吴杺好奇的看了司空一眼，问道：
“对于第2点，虽然我不是很有把握，但也没有异议；但是第1点和第3点，你是怎么推测出来的？”
司空将双手垂放在身旁，懒散的打量着四周。
“首先，从脑海里的任务提示可以知道，这次任务的重点是灭魔，这一点是毋庸置疑的，但根据你之前的描述，单纯的肉体毁灭恐怕是不行的。”
“既然结果没有错误，那么问题肯定就是出在过程。”
“而第3点的判断，也正是对于第一点的延伸，我想各位应该都玩过游戏吧？在游戏里，如果碰见重生多次都无法通过的关卡，要么是遗漏了什么关键的道具，要不就是漏掉了某个非常重要的npc。”
“你刚才也给我说过，这个叫空域的地方，直接在意识之中标记出任务地点的情况，还是第一次；我想，这肯定是空域从侧面给我们的提示，显然是为了缩小我们的搜索范围。”
看着侃侃而谈的司空，元清对着司空提出了质疑。
“司空先生，虽然您的这些判断在逻辑上都说得通，但是，毕竟您是在对这里一无所知的情况下做出的主观推断，要知道，在这里一不小心是会丢掉性命的，出于谨慎，不知司空先生能否如实告知小女子，您对于您的推理，又有几分把握呢？”
司空看着面前神色认真的古装少女，笑了。
“几分把握啊？在这种情况下，要没有100%的把握，我怎么可能会说出来？”
274 翻山越岭中
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！