第418章

“看来，今晚的宴会上，只能再多两只牲口了。”
笑容下，是一口锋利的尖牙。
恰在这时，天边最后的一丝日光也消失了，周围彻底陷入了伸手不见五指的漆黑之中。
278 夜晚的惊变
万物都陷入了一片昏冥的黑暗之中。
站在院子里的两人，在天色彻底黑下来之后，就失去了对周围的视野。
而张屠夫也手持钢刀，隐没在了黑暗之中。
元清突然被叶翩伸手拉了一下，一个趔趄，跌倒在地。
就在同一瞬间，一股劲风从元清面前划过，砸在她**的地上。
这是一把锋利的钢刀，握着它的是一只漆黑的手臂。
前方，亮起了两点莹莹红光，传来一股腥臭的气息。
“啊咧，尊贵的客人们，请不要挣扎，我会让你们毫无痛苦的离开这个世界的。”
话语刚落，两点莹光就剧烈伸缩起来，面前这团人形黑影，肢体被扭曲成各种古怪的形状。
随着一股令人牙龈发酸的嘎嘣声之后，一个高达两米的健壮身形出现在了元清面前。
这一瞬间，天空的乌云缓缓的移开，月光倾洒而下。
元清终于看清了面前的这个黑影。
只见一个双目通红如血的健壮人形怪物，手握钢刀，站在她的面前。
这个怪物头上有两只羊角，浑身皮肤黝黑，手脚的指甲都修长而锋利，就像刚从地狱之中爬出来的恶魔一般。
恶魔裂开嘴笑了，笑容里，满是血腥而残忍的杀意。
叶翩大喊：“还愣着干什么？走啊！”
元清被叶翩一把从地上拉了起来，再次躲过了恶魔的一记挥砍。
两人转身就开始拼命的逃了起来。
高大的‘恶魔’，则是对着圆月，发出了一阵愕人的咆哮。
随后，向两人追去，面前阻挡的青石墙壁，被恶魔轻轻一碰，就被撞得粉碎。
此刻，村中的村民，无论男女老少，都在听见恶魔的这声咆哮后，身形开始剧烈变化起来。
几秒之后，便皆变成了青面獠牙的可怖形象。
相续朝天发出了恐怖的咆哮声。
整个村庄之中，咆哮声此起彼伏。
元清和叶翩两人，则是狼狈的在村庄错综复杂的小路上，跌跌撞撞的逃跑着。
不时有新的恶魔从两旁跳出来，试图抓住他们。
在叶翩快速的反应下，两人统统躲过了。
可恶魔出现得越来越多，如潮水一般，驱赶着两人，让两人慌不择路乱跑着。
时间回到两人离开屋子没多久之前。
吴杺和司空两人弄醒了猎人，猎人一醒来，看见外界天色已黑，便大惊失色，满脸绝望的神色。
但在得知吴杺是神通者后，总算恢复了一些理智。
在猎人的讲述下，吴杺和司空两人大吃一惊。
原来，自从灵台山那场魔云之变以来，灵台山附近所有的居民，都已经被魔物感染了。
白天是普通的村民，一到晚上，就会化为恶鬼，屠杀人类。
包括这个村子，所以他才会再也不来村子里了。
而且，所有路过这个村子的旅人，都会被请求留下住宿一晚，到了深夜，这些魔化的村民就会将旅人杀死并吃掉。
恰在此刻，屋外响起了此起彼伏的古怪嚎叫声。
吴杺眼神一凝，抬手抓起司空和猎人就往村外冲去。
此刻，屋外却已经围了许多奇形怪状的魔物，这些魔物唯一的共同点，便是那双闪着红色荧光的眼睛。
一见吴杺，怒吼一声，便争先恐后的涌了过来。
猎人看着眼前这恐怖的一幕，发出了绝望的惨叫。
吴杺皱了一下眉头，便将被她拎在手中的两人往身后一丢。
一团水化作的平台托住了两人，吴杺则是将右手伸向腰侧，握住了天枢剑柄。
在月光下，天枢剑闪着微亮的蓝色荧光，一丝丝奥妙的符号盘旋其上。
同时，距离吴杺最近的怪物已经近在咫尺。
这一瞬间，时间似乎都被拉长了。
在吴杺周身的天蓝荧光下，怪物们在空中显出了身形。
有的下肢粗壮无比，有的背生多手，有的矮小佝偻，有的高大强壮……
各种各样的魔物们都竭力向前伸出自己那颗丑陋的头颅，嘴角飞溅的唾液在空中缓缓移动着。
吴杺腰侧的天枢剑鞘上，刹那间，放射出强烈的光芒。
然后，吴杺动了，她拔出了自己腰间的长剑，凌空一斩。
锐利的剑锋上，飞射出一道巨大的蓝色月牙状的剑气。
蓝色的剑气向着前方狂奔而去，撕碎沿途所有的阻碍物。
吴杺面前的这群怪物，眨眼间便被彻底撕裂成了无数的小块。
一切还不只如此，只见这道剑气灭掉大量的魔物后，毫不停留的继续向后方飞射而去。
摧毁了沿途青石墙、房屋、栅栏……
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！