第448章

“这还真是登天梯，要了我的命……”
吴杺试了试，刚飞离地面，就被一股诡异的力量给压了回去。
对着司空摇了摇头，司空思索着，走到石梯的边缘，试探着伸手往外摸去。
在即将越过石梯的范围时，碰见了一层看不见的阻碍。
“看来要我们硬走上去了。”
司空再不情愿，也只能走了。
两人沉默着，往上爬着。
半小时后，司空满身大汗的瘫倒在地上，伸着舌头喘气道
“队…队长，我不行了，让…让我休息一下。”
依然呼吸平稳的吴杺，看着几欲晕厥的司空，叹了口气。
抬手一甩，一下就把司空背在了背上。
司空讪笑道：“额，队长，论脑力我很有自信，可体力就真心无解了。”
吴杺只是平静道：“抱紧，要加速了。”
“什…”
司空一句话还没说完，吴杺加下发力，一股劲风四下爆射开来。
吴杺拖着一道长长的残影，朝着石梯的尽头，高速奔跑着。
凌冽的强风，毫无顾忌的灌入了司空的嘴巴，鼻子。
因为猝不及防之下，司空被风往后刮着，整个人挂在了吴杺的背上，似乎随时都会像风筝一样，被狂风卷走。
若不是吴杺的手臂，紧紧的抓着司空的两条腿，恐怕司空早就被风拉飞出去了。
司空此刻简直是欲哭无泪，这感觉就像坐上了一架没架盖的飞机，自己就像纸片一样，在风中被扯来扯去的。
“啊啊啊啊啊~~~~~~~！！”
长长的石梯上，回荡着司空悲剧的惨叫。
在吴杺的高速奔跑下，长到恐怖的石梯，也变得短小起来。
一小时后，前方出现了一个平台。
吴杺继续奔跑着，来到了平台上，将司空刚一放下，他便趴在地上，对着身后的石梯就是一阵大吐特吐。
吴杺摇了摇了，四下打量着。
这是一个宽阔的石制平台，长宽皆是千米有余，平台上空荡荡的，什么都没有，唯有平台中央，座落着一只巨大的石狮雕像。
而平台的对面，是一段新的石梯，其长度继续向上，蔓延到了视线的尽头，好像永无止境一般。
吴杺不由自主的皱了皱眉。
300 石狮的提问
终于，司空恢复了正常，虽然依然双腿颤颤，但他还是坚持着站了起来。
吴杺指了指广场中央的那只石狮：“过去看看？”
两人来到石狮前，走进了才发现，这并不是一只普通的石狮，而是一个人面狮身的石像。
写实的雕刻手法，让人脸栩栩如生的同时又与粗犷的狮身形成了强烈对比。
如此的怪异，以至于带上了一丝狰狞的感觉。
“咦？这里有字。”
只见石狮脚下，踩着一块石碑。
石碑上，写着奥秘的文字。
两人将目光移上去，文字不断扭曲变形，变成了他们能看懂的文字。
只见石碑上写着：
“规则一，不得说谎，否则，死！
规则二，不能答错，否则，死！
规则三，连对十次，方可离开，否则，死！
规则四，错满三次，堕入地狱，永世不得超生！”
寥寥几字，一股难以言喻的残暴气息却扑面而来。
吴杺看了司空一眼，司空则是打量着石碑，眉头紧皱。
突然，两人面前的石狮突然动了起来，一下从石碑上跳了下来。
石板地面被人面石狮的恐怖体重压出了巨大的裂痕。
吴杺和司空两人大惊，下意识的连退几步。
石狮却并未攻击两人，而是在原地转了一个圈，对着两人开口说话了。
“远方而来的旅人，吾名为斯芬克斯。
下面，我将遵循古老的命令，向你们提出问题。
请在听见问题的五秒内，立刻做出诚实的回答。
那些欺骗我的人，都进了我的肚子；那些回答错误的人，也同样进了我的肚子。”
“下面，提问开始！”
“立刻用手指出，左边在哪？”
听见问题，吴杺和司空皆是一愣，这么简单的问题？
司空心中虽然觉得事情肯定没这么简单，可是五秒的时间转瞬即逝，只能先回答看看了。
司空和吴杺相互点了点头，然后一起抬手道：
“这边这是左边！”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！