第410章

几个新人目瞪口呆的看着吴杺。
可是吴杺已经彻底被愤怒所控制了。
转身便朝着灵台山飞去。
在空中，吴杺仅剩的思考，拼命的想要遏制住自己的愤怒。
可是没有任何作用，吴杺只感觉自己的身体都已经彻底被愤怒操纵了。
他只能旁观自己的每一个行动，却无法进行任何的干扰。
吴杺心中此刻则在暗自悔恨，这就是不受控制的强大力量所导致的副作用吗？
可恨自己还天真的以为，这股力量是彻底属于自己的。
于是，吴杺只能眼睁睁的看着自己，飞到了灵台山前。
向前，举起长枪，枪尖瞄准了远方的灵台山，裹胁着无尽火焰，冲了过去。
周身的火焰变得越来越磅礴而剧烈。
灵台山中，无数的魔头感受到了威胁，开始躁动起来。
出了无数的黑色魔怪之外，那只巨大到通天的人形怪物也缓缓伸出了巨手。
但是，这一次的吴杺，前所未有的快，眨眼间，便已经来到了灵台山这如海一般的魔头前。
虽然吴杺的一只眼睛已经由火红色变回了天蓝色，但是已经来不及了。
强烈的冲势已经无法停下了。
只见随着一阵恐怖的爆炸之后，整座灵台山与所有的魔头都彻底消失了。
那只巨大的魔物，还未露头，便已被吴杺斩杀当场。
这一次，吴杺竭尽全力，将破坏的范围控制在了灵台山方圆十公里之内。
站在这片一无所有的火海之中，吴杺一只眼睛天蓝，一只眼睛火红的看着面前的这片火红。
擦了擦鼻子和嘴角之中，不断冒出来的鲜血，暗道：
成功了吗？
只听见空域提示音道：
“唯一主线任务完成，空域传送即将开始。”
此刻，由于刚才那一击，天空之中，万里无云。
吴杺看着湛蓝的天空，耀眼的骄阳。
突然，一切都停滞了，无论是吴杺的动作还是思考。
一切的一切，都被统统静止了。
眼前一黑，吴杺失去了意识。
不知过了多久，吴杺缓缓睁开双眼。
广场、山风、金佛、三个新人。
吴杺愣愣的站在广场中央。
是的，他又一次，回到了一切开始的原点。
此刻，广场上的三个金佛，又少了一个。
只剩下额头上是‘灭’与‘道’字的两尊金佛了。
两尊大佛似睁非睁，似笑非笑的脸庞，好像在无声的嘲笑着吴杺。
双腿一软，吴杺一下便跌坐在坚硬的大理石地面上。
273 司空的推理
坐在地上的吴杺心中再次升起了强烈的愤怒。
紧接着，他面前又一次飘起了微小的火星。
就在他即将要无可抑制的变身火形态时，吴杺抬头看见了广场上仅剩的两座金佛，金佛全部消失之后，会发生什么？
突然，一股强烈的恐惧笼罩了他。
会死，如果再这样下去，就真的会死了！
因为某种不知名的诡异直觉，让吴杺的变身顿了一顿。
吴杺马上抓住机会，一瞬间便直接转换成了水形态。
一股冰凉的气息覆盖全身，抚平了吴杺心中的燥热。
荧光闪闪，长发飘飘，双瞳湛蓝，胸口微微鼓起。
女性的吴杺，再次出现了。
还好，控制住了。
此刻，地上躺着的三个新人，也都陆续醒了过来。
就在吴杺以为刚刚那段对话要再次重演的时候。
古装女子元清的第一句话却是：
“怎么回事？刚刚我们不是还在山林之中吗？怎么突然又回到这里了？”
而司空和叶翩也是一脸惊愕的模样，打量着四周。
吴杺在心中暗道：
看来，他们并没有失去刚才那一次的记忆吗？
叶翩看着吴杺说道：
“这位会超能力的美女，我想你应该有什么话要对我们说，不是吗？”
沉吟了一会，吴杺不得不承认，这次的任务，对她而言，完全没有任何头绪。
似乎并不是能依靠力量就能硬推的任务，可是，单凭自己一个人分析推理的话，吴杺实在没有那个自信，一定能破解这个迷局。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！