第435章

经过刚才的激烈战斗后，对于三个新人的震撼很大，过了一会。
叶翩忍不住对着吴杺问道：
“在空域里，我也能变得像你一样强吗？”
看着叶翩一脸期待的神色，吴杺淡淡道：
“只要你能活得和我一样久，你就能变得和我一样强。”
听见了吴杺的话语，叶翩顿时满脸兴奋，暗暗攥紧了拳头。
要是我拥有了那样强大的力量，在现实里，我就再也不需要用欺骗来伪装自己了。
看着兴奋着走开的叶翩，吴杺眼中伤感之色却一闪而过。
“如果，你能付得起和我一样沉重的代价。”
当然，这句话的声音很低。
几个新人，谁都没有听见……
291 酒馆和诗人
本章之中出现的两首歌，分别是galencrew的《sleepyhead》、diestreuner的《schenkvollein》，歌词略有改动，有兴趣的朋友可以用网易云音乐找来听，边听边食用本章，观感更佳。
------------------------------------------------
煤油灯的火光在黑暗中起舞，因年代久远而微微发黑的桌椅，不断发出的嘎吱的响声。
石板铺就的地面，布满了洗不掉的乌黑。
这里，是一间永远充满了浑浊的酒气和沸腾的人群的古老酒馆。
在这间‘老家伙酒馆’中，只有纵情声色的雇佣兵和买醉的镇民，以及穿着性感的女服员们。
大呼小叫与打架闹事，是酒馆里每晚的风景。
可今日夜里，酒馆里却没有了往日的喧闹。
光暗交错间，人们安静地坐在各自的桌椅上，手上握着木杯中，盛满了冒着泡沫的啤酒，也没人想起喝上一口。
即使那些喝得满脸通红，最爱闹事的醉汉，也都像转了性子，只自顾自的眯着眼睛，满眼迷离的看着某个空无一人的地方，似乎沉浸在某种无法言语的享受之中。
造成这一切的原因，是回荡在酒馆之中，一个沧桑而又充满磁性的嗓音，还有风琴的响声。
只听见这个声音悠悠唱道：
“在遥远的过去
有一位拥有王室血统的公主
正如古老的故事所描述的
她拥有最美的容貌
在高大的石制城堡中
每晚独自长眠
连亡者都能惊醒的声音
也无法将她唤醒
遥远的国度来了一位陌生人
希望与她结为连理
她的父亲说，不行，走开！
我的女儿，某天终会嫁给一个国王
那个陌生人离开后又回来了
带着10万兵马
战斗的呼喊能吓破胆
却唤不醒高贵的公主
战斗持续了一整天
可城堡的墙壁又厚又强
陌生人高喊，让她决定吧！
她的心意究竟属于谁？
国王敲响了她的门
只有你能结束这场战争，我的孩子
没人知道这个故事的结尾
她醒来了么？
或者，她还会醒来么……”
美妙的旋律随着悠扬的清唱，回荡在这间污浊的酒馆之中。
无论是腰悬长剑的雇佣兵，还是身穿布衣的农夫，都不由自主的闭上了双眼，他们究竟是沉浸于这杯名为时光的美酒还是沉浸于那个沉睡公主的神奇故事，也许只有他们自己知道。
在静谧安详的气氛之中，一个外貌在三十左右的吟游诗人，停下了自己的清唱。
美妙的歌声出自他的喉咙，悠扬的旋律来自他手上的维埃勒琴。
年轻的吟游诗人向着他的观众们，行了一个优雅又有风度的礼节。
酒馆中，经过短暂的静默之后，人们开始兴奋、欢呼、尖叫。
一枚又一枚的银币，被丰满漂亮的女服员收集起来，放进了吟游诗人倒扣在桌上的帽子中。
鲁克镇来过很多的吟游诗人，却没有一个，能像这位一样，让酒馆中这些向来只舍得买酒喝的吝啬鬼们慷慨解囊，即使是最一毛不拔的铁公鸡，也被这位吟游诗人用歌声唱开了自己的钱袋。
帽子中闪闪发光的银币，让好几个女侍者对着这位吟游诗人暗送秋波。
或许，吟游诗人身上成熟的气质，要比银币更加吸引这群年轻丰满的女侍者们。
吟游诗人对着几位女士和观众，礼貌的行了一个注目礼。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！