第486章

两人被王大头抗在肩上，一个劲的嘀咕着“以后再也不和肉体强化的异人喝酒了。”
因为酒席上，两人不信邪，轮番上阵，试图打破肉体强化异人喝不醉的传言，结果就是两人双双醉倒了。
吴杺是完全没感觉，而王大头则说，这水有点苦。
回到宿舍里，虽然喝不醉，但是酒精的作用毕竟还在，吴杺心里还是有些昂奋的。
他想到楼顶吹吹风，可是一个人吹风有点无聊，景雪风又已经彻底醉晕了。
吴杺便叫上王大头，一起坐在楼顶吹风。
呼啸的风，寂静的夜，漆黑的军营，两个无聊的人坐在楼顶，感受着夜风的凉爽。
沉默了一会，王大头突然开口道：
“姐姐，你是不是特别喜欢刚来的如月姐姐啊？”
吴杺听闻此言，顿时大惊。
什么！莫非他在脸上已经如此明显的表现出来了？连王大头都看出来了？
不由得，吴杺急道：
“大头，你是怎么看出来的？”
大头挠了挠脑袋，笑道：
“我也不知为什么额，心里莫名其妙的就是这么觉着的，所以我就说出来了。”
看着一脸憨笑的王大头，吴杺突然发现，这看起来一脸傻气的家伙，直觉还真准。
他自我感觉已经藏得足够好了，今天连看都没敢往姬如月那里多看几眼，连崔教官都没能发觉的事，居然被王大头一语就道破了。
吴杺想了想，对着王大头反问道：
“那么大头，你喜不喜欢如月姐姐呢？”
大头点头道：
“因为如月姐姐今天给大头夹菜，所以大头很喜欢如月姐姐，只比喜欢吴杺姐姐少一点。”
吴杺继续问：
“那你为什么没有给如月姐姐说呢？”
大头摸了摸脑袋，疑惑道：
“咦？大头为什么没有给如月姐姐说呢？”
看着王大头一脸苦恼的样子，吴杺在心里暗笑了一下，还好今天晚上来楼顶吹风了，不然大头要是说漏嘴了，自己该多尴尬？
现在既然提前发现了，自然有的是办法提前堵住大头的嘴。
见王大头依然耿直的在哪里思考着为什么。
吴杺开口了：
“大头，你要记住，喜欢一个人，是不能说的哦，要靠做才行。”
大头一脸苦恼道：
“不能说吗？可是大头已经给吴杺姐姐说了额。”
吴杺摆了摆手，一脸严肃道：
“当然，大头你原来不知道，自然不算数，知道以后，就不能再说了。”
王大头闻言，一脸欣喜。
“哦，大头明白了，以后一定不再说自己喜欢如月姐姐和吴杺姐姐了。”
吴杺点头：“对，大头，如果你喜欢如月姐姐，就要在任务中保护好她；喜欢我，就要在多听我的话，这样才行，可千万不能说出来的。”
“所以，我特别喜欢如月姐姐的事，你也不能给任何人说。”
大头虽然不明白这个逻辑是怎么转到这里来的，可是既然是吴杺姐姐说的，那么肯定都是对的。
当即，大头拍了拍胸脯道：
“大头一定会在任务中保护好如月姐姐，平时也会听吴杺姐姐的话，并且，不会告诉别人，吴杺姐姐特别喜欢如月姐姐的。”
吴杺心中暗自松了一口气，这个王大头虽然智力有缺陷，但却是个认死理的家伙，只要他像这样说了，那么谁都不可能撬得开他的嘴了。
这时，时候也不早了。
两人便回宿舍里睡觉。
接下来这几天，大量异人神秘失踪的风波依然在不断酝酿着。
在国外，有最早跟进异人项目的科学家，根据对记录的数据的大量分析研究后，对异人神秘失踪的这种情况，提出了一个假说。
“基因崩溃说”
通过对异人血液的研究，这位科学家发现，异人的基因每隔一个月，在固定的一天，就会发生一次剧烈突变。
由此，他认为异人的能力变化，是一种在极短时间内发生的剧烈基因突变。
这种突变使得原本需要几万年才能达成的进化，在短短几个月间，就完成了，之后，拥有着各种奇异能力的异人便出现了。
但因为是基因层面的剧烈突变，有的人的基因结构可能会出现不稳定的状态。
而又由于异人们受到了某种不可知的特殊影响，每个月的某一天，其体内的基因都会发生一次剧烈变化。
那些不幸携带着不稳定基因的异人，则会在每个月异人基因出现集体突变的时候，由于自身基因结构不稳定的问题，而导致肉体奔溃。
那些不是异人却消失的人，这位科学家则认为这些人应该是潜在的能力者，他们的体内同样也正在发生着剧烈的基因突变。
只是在能力显现之前，他们就因为突变失败，导致肉体彻底消失了。
至于为什么在肉体奔溃后，没有留下任何的残留物？
这位科学家的解释是，在发生神秘失踪事件的地方都会出现一股可测量的能量波动。
他认为这很可能是因为异人体内的能量出现剧烈波动，直接分裂了其机体的物质构成。
因为这个假说完美契合了目前和异人有关的记录资料和神秘失踪的各种现象。
‘基因奔溃说’一经提出，就得到了世界范围内极为广泛的关注。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！