第417章

而司空则是倒在凉席上，就呼呼大睡开了，也难得他能睡着。
叶翩则是拿着一块石头，无聊的蹲在墙壁前写写画画。
元清却突兀的从座位上站起来，走到吴杺面前道：
“总觉着有点心神不宁的，我想出去走走。”
吴杺知道元清是想出去看看情况，看着外面就要全黑下来的天色，不由得对这个女孩心生敬佩。
明知这个村子有问题，还敢在夜晚里出去，胆子也真够大的。
吴杺对着坐在墙角拿石头写写画画的叶翩道：
“叶翩，元清说她想出去走走，你陪着她一起去。”
叶翩站起来，微笑道：
“只要元清美女不介意，我自是乐意与美夜游。”
元清点头，刚和叶翩走到了门口。
便听见吴杺悠悠的传来一句
“如果有什么危险，就大喊，我听见了会来救你们的。”
两人心中大定，便毫不犹豫的离开了。
此刻，房间之中，只剩下了吴杺和司空两人，还有一个处于昏迷之中的猎人。
一会儿的沉默之后，司空躺在凉席上，闭着眼睛对吴杺问道：
“你难道就不想自己出去看看吗？”
吴杺摇头道：
“不，我对这个猎人更感兴趣。”
司空摆了摆手，开玩笑道：
“哦？原来我们的吴大美女喜欢这种类型？”
吴杺面无表情看着司空，平静道：
“我只有在操纵水的时候，才会变身成女人，其余时间，我是个男人。”
司空笑道：
“我还以为你只是由平胸变得丰满了呢！”
吴杺懒洋洋的伸了一个懒腰，对着司空道：
“废话少说，把这个男的弄醒，我们开始吧。”
此刻，走在村里的元清和叶翩两人，又一次受到了村民们的围观待遇。
虽然走到哪里，都有人坐在院墙上好奇的看着两人，可是当元清试着和这些村民搭话的时候，他们就会离开逃开。
无论老人还是小孩。
元清站在泥泞路上，暗道：
“果然，这个村子有问题。”
此刻，天边的夕阳已经有一大半沉入了远山之中。
只余下一小撮昏黄的颜色，在黑暗的夜幕前挣扎着。
元清和叶翩两人走在村落之间，前方是一个下降的楼梯，楼梯旁有一户青石人家，门院大开着。
里面传来一阵有韵律的磨刀声。
“滋滋、滋滋……”
这是唯一一家将庭院门大开的人家，元清和叶翩两人好奇的走了过去。
古代社会的村落，出乎元清预料的地方，就在于，实在太黑了。
整个村子，即使天色已经这样昏黑，也依然吝啬的舍不得点亮哪怕一盏油灯。
特别是此刻，天边还剩下一丝余光的时候，即没有足够的日光，也没有星月的光辉，周围的一切给人的心中带来一种不安的悸动。
一个黑漆漆的背影，坐在一根小木凳上，背对两人，在黑暗之中一下又一下的磨着手中的钢刀，被遮挡住的身体前方，有两条腿露了出来，似在屠宰牲口。
元清对着院落里喊道：
“您好，请问我们可以进来吗？”
闻言，磨刀的人转头看来。
这是一个满脸横肉的中年男子，眼缝很小，不知为何，却让人看了后在心中有点发冷。
只见这人回道：
“哎呀，原来是客人们？我是村里的张屠夫，可以的话，还是希望你们不要进来的好，为了准备今晚的宴会，我正要屠宰牲口，两位是我们村的贵客，要是不小心弄脏了你们的衣服，村长他会责怪我的。”
说完，张屠夫鼓起满脸的横肉，讨好的笑了笑。
光与影的纠缠，如蛇一般，把张屠夫的脸舔/舐出一种诡异的模样。
叶翩倒是直接走了进去，笑道：
“您客气了，我小时候也时常帮家里烹牛宰羊，来帮帮下手还是可以的，正好，我也很好奇，你们这里处理牲口的手法是否和我家乡的一样。”
可叶翩没走几步，却突然停下了。
元清奇怪的看着呆愣在原地的叶翩，跟着走了进来。
等看清面前的瞬间，元清惊讶的用手捂住了自己的嘴。
只见，张屠夫的身前，躺着露出两条腿的，并不是‘牲口’的，而是一个有手有脚的人类！
这个人的胸口被从中间划开，露出了身体之中的内脏，地上则是粘稠的暗红鲜血。
张屠夫缓缓提起了手上刚磨好的钢刀，脸上的横肉，都变为了狰狞与恐怖的杀气。
“哎呀，两位客人，都说了让你们不要进来，你们怎么就不听呢？”
鲜血沿着钢刀，一滴一滴的掉在地上，张屠夫却裂开嘴唇，露出了微笑。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！