第475章

“走吧，我带你去见另外两个队员。”
走在路上，还是老样子，回头率颇高，特别是有姬如月走在旁边之后。
军营里有很多人认识吴杺了，毕竟，他的相貌很容易让人印象深刻。
很多人都知道，他肉体强化类的异能，关键在于，是个男人……
姬如月走在路上，和吴杺说话，当然，基本都是她在问，吴杺在说。
可是说着说着，姬如月就不由自主的挽住了吴杺的手臂。
感受着手臂旁的柔软，吴杺心中开始紧张了起来。
其实，从小到大，吴杺还从未和任何女性如此亲昵过。
即使是他的母亲，也是完全没有任何记忆了。
所以，这其实是他第一次和一个女生手挽着手，而且还是一个如此漂亮的女孩子。
吴杺的心跳正在砰通砰通的加速着，他不知道为什么姬如月会对他这么亲昵？
难道是一个很随便的女孩子？可是看着不像。
吴杺的脑海中飞速旋转着无数的念头，外表却保持着面无表情的样子。
虽然吴杺可以将手抽出来，可是他莫名的不想这样做。
他觉得身旁这人身上的气味好香，气质好亲切，令人一点都反感不起来。
出于一些他自己也不知道为什么的原因，他任由着这个女孩挽着自己的手。
走在路上，吴杺突然好希望这条路永远走不到尽头，这样自己就可以一直挽着这个漂亮女孩的手了。
可惜，还没走多久，姬如月突然放开了手，惊慌道：
“啊！吴杺，对不起，我又忘记你是个男生了，因为我只要和女生一起逛街，都是习惯性的挽着手，刚才没注意到，我下意识的又这样做了，抱歉，你没有生气？”
看着姬如月双手合十的道歉，吴杺只是平静道：
“没事，对于被误认为女生，我已经习惯了。”
之后，两人保持着正常的距离，一路无话。
感觉到自己空空如也的右臂，不知怎地，吴杺心中突然有点怅然若失的遗憾。
走着走着，姬如月突然一拍手道：
“咦？不对！明明我是女生，你是男生，挽手是你占便宜了，为什么还要我给你道歉呢？”
吴杺一脸无语的看着身旁的姬如月，心中浮现出了一个词，‘天然呆’？
但是，姬如月的下一句话，顿时让吴杺不淡定了。
“可是，吴杺，刚才我们手挽着手，我忘记了你是女生，可你肯定没有忘记我是女生呀！为什么不出声提醒我，还走了这么久呢？”
看着姬如月眼中弯弯，笑得发现了什么财宝的猫一样的眼神，吴杺顿时大囧。
因为这个问题吴杺实在不知道该怎么回答，只好保持沉默了。
看着吴杺像个犯了错的孩子一样低着头，姬如月笑着再次挽住了吴杺的手。
“算了，看在你这么可爱的份上，和你挽挽手也不觉得有什么损失，反而感觉又找到了过去和闺蜜一起逛街的亲切感呢。”
看着自己旁边的姬如月，吴杺心中五味陈杂，到底是该庆幸自己避免了一次尴尬，还是该对自己完全被姬如月当做女生看而感到哭笑不得呢？
吴杺也知道，姬如月继续挽自己的手，是为了不让自己尴尬。
可他也不知道该说些什么才好，只好红着脸说了一句：
“对不起，还有，谢…谢……”
姬如月却惊叫道：
“呀！吴杺，你红着脸真是太可爱了，刚才在办公楼里就超级想揉一揉了。”
说完，伸出手来，使劲揉了揉吴杺的双颊。
姬如月的袭击突然而又迅速，等她都已经一脸满足的揉完了，吴杺才终于回过了神来。
还没等吴杺开口说什么，便见姬如月开心道：
“呜~手感好舒服，一直都想有个超级可爱，像个洋娃娃一样的妹妹，今天终于有机会实现了。”
这句话让吴杺把正要说的话打进了肚子了。
他已经不知道该用什么语言来表达自己的此刻的心情。
高兴？窃喜？遗憾？悲伤？蛋疼？
就在吴杺心中纠结的时候。
两人却已来到了宿舍楼下，赶紧对着姬如月说了一句。
“你等我一下，我去宿舍里把他们两个叫下来。”
上楼后，房间里没看见景雪风的身影，王大头倒是正在房间里看动画片，笑得一乐一乐。
吴杺叫上王大头，下楼来。
见吴杺领着一个彪形大汉走了出来，姬如月露出了惊讶的表情。
“吴杺，你身后的这个大个子是我们的队友？”
吴杺点头，指着王大头道：
“他叫王大头，异能是肉体防御的强化，队伍里的肉盾，只是心智上还停留在小孩的程度。”
姬如月点了点头，仰头看着身高有二米二，像个小巨人一样的王大头，踮起脚，抬手拍了拍他的肩膀道：
“嗨！大个子，我叫姬如月，以后咱们就是一个队的了，我破例可以让你叫我如月姐哦！”
王大头抬手挠了挠脑袋，疑惑道：
“如月姐姐，你为什么管我叫大个子？大头我不叫大个子，大头的名字叫王大头。”
姬如月一脸严肃道：
“大个子和王大头是一个意思。”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！