第439章

少女挠了挠头，懒洋洋的道：“好~”
在洗漱间，一边刷着牙，少女的眼皮变得沉重起来。
叼着牙刷上，脑袋如小鸡啄米一般，一上一下的，可爱极了。
中年女子走到窗边，往外看了一眼，转头对着洗漱间喊道：
“云依，他已经在楼下等你了，还不快一点。”
女子的声音惊醒了迷迷糊糊的少女。
“啊！？这么快就来了？妈，你怎么不早说嘛~”
当即，少女加快了手上的动作，几下刷完牙，随便用毛巾擦了擦脸，回房间换好衣服，又冲向客厅，随便抓了一块面包，一瓶牛奶，就来到门口开始换鞋。
中年女子摇着头，看着自己手忙脚乱的女儿，叹气道：
“唉，慢一点，急什么？一点都没有女孩子的矜持。”
少女嘴里叼着面包，咕哝着：
“嚷嫩家等久了补豪蜡（让人家等久了不好啦）”
穿好了鞋，少女喊着：
“窝揍啦（我走啦）！”
便冲了出去。
中年女子看着自己慌慌张张的跑出去的女儿，叹气道：
“这孩子又是什么护肤品都没擦就跑了，作为一个女孩子，怎么能这么不爱惜自己呢？”
一直低头看报纸的男子慢悠悠的将报纸翻了一页，笑道：
“我们家的云依天生丽质，那里还需要哪些瓶瓶罐罐的？”
中年女子不满道：
“天赋好，就更应该好好保养，上天恩赐的美貌，对女孩子而言，是一笔宝贵的财富，怎么能这么不爱惜呢？”
男子放下报纸，笑了。
“得了吧，孩子她妈，我们家云依既有女孩子美丽的容貌，又有男孩子大气的性格，能有这么个听话又省心的孩子，你就偷着笑吧。”
中年女子没好气的瞪了男子一眼。
“就你会说！”
面前，一段又一段的楼梯铺面而来，少女轻车熟路的背着书包，左手抓着面包，右手握着牛奶，一边下楼，一边吃早餐。
来到楼梯口，她脚步不停的冲了出去。
一瞬间，外面清爽的阳光扑在她光滑细腻的脸上，风中带着一股淡淡的凉意。
这一刻，少女的容貌也坦露在了阳光之下。
仿佛集天地灵气于一身的完美五官，灵动的双眼。
卡通t恤和贴身牛仔裤也掩盖不住的，姣好的身材。
在少女跃出楼道的瞬间，肆无忌惮的绽放着属于她们这个年纪的青春、活力与性感。
路边卖早餐的小摊贩，埋头赶路的上班族，还有一只蹲在墙头打着哈欠的黑猫。
都被不由自主的将目光停留在这永恒的瞬间。
转眼间，少女就像风一样，从路人们的注视中消失了。
少女气喘吁吁的跑到街道的转角处，那里，有一个身形消瘦的少年，背靠电线杆，低头安静的看着自己手里的一本小书。
少女急急忙忙的将手中残余的面包一口吞下，再对着手里的牛奶盒狠狠的吸了一大口。
理所当然的，狼吞虎咽的少女被噎住了。
少女拼命的用手捶自己胸口。
靠着电线杆的帅气少年，将手上的书合上了，一转头就看见少女一副憋气捶胸的模样，不由得噗呲一声笑了。
但下一刻，少年却不由自主的脸红了。
因为少女捶胸的动作，让她胸口那对玉峰上下抖动着。
少年不自在的往旁边移开了目光，又忍不住诱惑，不时的偷瞄几眼。
好在少女很快就恢复了正常。
“抱歉抱歉~让你久等了。”
少年却是轻轻抬手，抚过少女的脸庞，从少女的嘴角旁，取下了一粒面包碎屑。
温和的摇了摇头，笑道：
“怪我又来得太早了，是我的不对。”
少年温柔的动作和轻柔的话语，让少女的脸上染上了一抹嫣红。
为了掩盖自己的害羞，少女径直往前走去。
“走了走了，我们赶紧上课去。”
看着少女的背影，少年笑笑，便跟了上去。
两人一起，有说有笑的走向学校。
少女名叫李云依，今年16岁。
父亲是一位作家，母亲是一名钢琴家。
家庭和蔼，父母恩爱，良好的家庭背景与教养，还有天生的美丽容貌，让李云依出生以来的一切都总是顺风顺水。
少女旁边这位帅气少年的名字，则是叫孙晓天。
孙晓天的父亲，是本市的市长，是一个名副其实的官二代。
而孙晓天的父亲，和李云依的父亲从小就是好兄弟，自然，李云依与孙晓天也从小就相互熟悉。
两人关系亲密，是从小到大的青梅竹马。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！