第45章

不得不松开手枪，双手抱着肚子，向下弯腰。
吴杺再次向上一个膝顶，黄毛只觉自己满脸开花，不由自主的向后仰倒在了地上。
吴杺捡起地上的手枪，坐到了躺在地上的黄毛身上，将手枪塞进了他的嘴里。
黄毛嗅到了自己嘴里死亡的味道，惊恐之下，只觉得下身一松。
一股子尿臊味弥漫了出来。
仓库里陷入了诡异的沉默之中。
27 新人和队友
短暂的安静之后。
吴杺动了，他将手枪从黄毛的口中抽出，就坐在黄毛的身上，仔细的用黄毛的衣服上擦拭着自己手枪的枪口。
仓库里，唐启躺在地上装死，楚星单脚站立纹丝不动，从剧烈颤抖的腿可以看出来，他快坚持不住了。
另外两个女生已经被当场吓傻了，大气都不敢喘。
吴杺将手枪擦好以后，猛的向着正站着不动的两个女生开枪了。
一道光从杀马特女的耳边一闪而过，带走了她的一缕彩发。
这次她没有再尖叫了，双眼一闭，直接晕了过去。
另一道光带走了那个似乎叫梦桦的女明星耳下的一个耳环。
这个叫梦桦的女明星，心理素质很好，其实并不是非常害怕，可是她因为担心引起面前这个“暴徒”的剧烈反应，所以眼泪一下就夺眶而出，双手捂脸开始大哭起来。
梦桦自信自己的演技不会被识破。
可本来坐在黄毛身上的吴杺，却好像突然被刺激到了一样，一下猛冲过来，在梦桦反应过来之前，一把抓着她的脖颈，狠狠的将她抵在了墙上。
梦桦只觉得一股令人绝望的巨大力量捏住了她的脖子，她长大嘴，想得到一口珍贵的空气，可是这股力量却在慢慢的收紧。
“他是真的要杀掉我。”
梦桦彻底慌了，双手下意识的拼命挥舞着，想通过抓伤面前这个冰凉的少年的脸，来暂时得到一点喘息的机会。
随着这个女人的拼命挣扎。
她胸前的一对巨.乳也因此上上下下的轻轻摇动着，看上去诱人无比。
但吴杺不为所动。
他轻轻摇摆脑袋，就躲过了这个女人临死前的拼命反扑。
甚至还有闲暇，顺手给了身后，已经将脚放下，试图再次逃跑的眼睛男楚星一枪。
楚星看着自己面前的又一个孔洞，再次恢复了纹丝不动的状态。
“至少我可以把脚放下来了。”楚星心里自我安慰道。
梦桦开始觉得自己面前出现幻觉了，慢慢的不再看得清面前的一切，整个世界都开始慢慢的远去。
双手的挥舞越来越无力。
好不容易熬过了那段艰难的时期，没想到我居然会死在这个时候。。
就在梦桦认为自己必死无疑的时候。
面前的少年突然松手了。
梦桦一下子趴在了地上，剧烈的喘息咳嗽着。
梦桦第一次发现，能够呼吸居然是如此幸福的一件事。
原来这就是掌握他人生死的感觉吗？
吴杺暗想道。
不过没什么意思。
摇了摇头，抛弃了那种虚幻欺人的力量感。
吴杺之所以做这些，不是想要欺负这些新人。
而是确认自己这群人之中没有奸细。
因为上一次，敌人居然从一开始就隐藏在内部。
结果一群人里，只活下来了自己一个。
为了验证是否有奸细，用生死危机，是最有效的手段。
之前的4人反应都还是正常。
唯独这个似乎是叫梦桦的，她的哭泣没有太多的恐惧，只是单纯的为了哭泣而哭泣。
所以吴杺特别“照顾”了一下她，最后吴杺发现是自己多疑了。
当然，也有可能会是一个能将临死前的本能反应模拟到极致，并且能克服掉自己对死亡的恐惧的内奸。
如果真是这样的内奸，吴杺也实在没什么办法，因为他总不能一上来就屠杀队友吧。
仓库之中的五人，除了一个晕倒的以外，都恐惧的看着这个静静的站着的少年，仿佛在看一头吃人的猛兽。
指了指自己的面前，吴杺开口了。
“都过来，站成一排。”
梦桦起身，现在都还觉得自己的脖颈火辣辣的痛。
路过刚刚晕倒的杀马特女时，梦桦犹豫了一下，还是扶着这个自己的女粉丝一起走了过来。
地上的黄毛也起身，看了看自己的裤裆，脸红了红，但还是双腿发颤的走了过来。
楚星看见了吴杺刚刚的辣手摧花，对这么漂亮的女人都可以这么狠。
这让楚星头皮发麻，但还是不得不硬着头皮走过来。
这个少年，从一开始，到现在，表情就基本没变过，简直让人怀疑是不是面瘫。
但是面瘫应该是没有表情，但是这家伙的脸上却是恒定的一脸冰冷。
很快，几人自觉的站成一排，连被梦桦扶着的杀马特女也醒来过来，几人以高矮的顺序规规矩矩的站成一排，不知道的肯定会以为是军训。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！