第480章

一瞬间，景雪风的脑海里转过了很多很多的念头。
他在这倒下的瞬间，看见了呆愣在原地的赵天宇，还有远处正和一个陌生女生一起朝自己跑来的吴杺。
还听见了周围鸦雀无声的人群，以及空气中残留电荷所爆发的火花。
随后，景雪风闭眼，陷入了昏迷之中。
吴杺和姬如月一起冲上来，姬如月还没跑几步。
吴杺脚下和景雪风晕倒的地上，便先后涌出了两团泥土的爆炸。
姬如月一眨眼间，便见吴杺居然已经跑了一个来回，将浑身焦黑的景雪风抱了过来。
这么快？
虽然心中惊讶，但是救人要紧，姬如月立刻跪坐在地上，运用自己的异能，开始全神贯注的为景雪风疗伤。
吴杺对着姬如月投去问询的眼神，姬如月点着吴杺点头，表示没问题，吴杺当即松了一口气。
赵天宇却是一脸木然的摸了摸自己衣服上刚才被景雪风的拳头所摸到的地方。
他，赵天宇，堂堂一个s级异人，居然被一个d级异人给近身了？
笑话，天大的笑话！
身为笑话的主角，赵天宇却一点都笑不出来，因为，他正为自己在被景雪风打中的那一瞬间，心中所升起的恐惧而感到羞愧。
如果说，刚才景雪风靠近自己的这段距离，是双方之间一段激烈的心理交锋的话，那么，自己败了。
赵天宇彻底的败在了景雪风不要命的气势前。
看着晕倒的景雪风，赵天宇知道，自己又一次达到了目的。
可是，不知道为什么，赵天宇心里却感觉有一股异样的憋屈。
明明自己才是胜者，却总有种莫名的挫败感。
难道小心谨慎不对吗？
赵天宇也不知道答案，他只是惆怅的叹了一口气，便准备转身离开。
虽然刚才那一瞬间，赵天宇也为那个叫‘吴杺’的家伙所展现出来的速度而暗暗吃惊，但是，赵天宇并不觉得这个叫吴杺会为景雪风强行出头。
首先吴杺和这个叫景雪风的也才刚相识没多久。
更重要的是，这个吴杺作为一个a级的肉体强化类异人，虽然很强，很快。
但是想挑战自己？单凭这点程度还远远不够格。
摇了摇头，赵天宇在心中暗自感慨道：想要爬上权力的顶层就必须遵守这其中的规则，要不是这个原因，tm的以老子的力量早就无敌于天下了。
就在赵天宇以为一切结束，终于可以收工走人的时候。
一个淡淡的声音，让赵天宇生生止住了离开的脚步。
“你，给我站住。”
322 吴杺的拳头
经过吴杺之前的光速打脸，再加上景雪风刚才给他心里的留下的别扭感，赵天宇此刻觉得自己心中压抑的愤怒已经快要爆炸了。
tm的！又是这个叫吴杺的，老子不想惹麻烦，你tm还真当我这个s级不是s级吗？
赵天宇面无表情的转过身来，看着站在那里，一脸无所谓模样的吴杺，心里当即就是一阵火大。
“你是在挑战我忍耐的底线吗？”
“无论你长得再怎么像女人，你也终究是个男人，对男人，我可不会留手的。”
吴杺只是默默的从昏迷的景雪风身边站起来，面对着赵天宇平静道：
“你留手，还是不留手，对我而言没有区别。”
赵天宇一愣，随即讥讽道：
“有自信是好事，但你为什么要为一个素不相识的人出头，难道景雪风能给你什么好处吗？”
吴杺摇了摇头道：
“我找你，和他没关系。”
赵天宇疑惑道：“那你给我说说，为什么要和我打？”
吴杺只是淡淡道：
“看你不爽，这个理由够了吗？”
赵天宇呆住了，好半响没反应过来。
看他不爽？看着面前这个一脸柔弱样的人，赵天宇怒极反笑：
“好啊，好啊！老虎不发威，你tm还真当老子是病猫不成？”
说完，一股狂暴的电流便从赵天宇身上爆裂开来。
贯穿天地的雷电，将赵天宇从地上缓缓托起，悬浮于空中。
无数蜿蜒的电蛇，在赵天宇身周盘旋咆哮。
狂乱的电流，将赵天宇方圆十米的区域彻底覆盖。
离地悬浮在空中的赵天宇，面色傲然，双眼雷光交映，周身电光大作，其气势如虹，宛如雷神在世，霸道无双。
看着面前气魄惊人的赵天宇，吴杺面上却毫无一点动摇，他只是平静的走向了赵天宇。
相比于赵天宇夺人眼球的惊人气势，吴杺就像一个不小心误入神之领域的凡人，看起来是那么的微不足道，让人总是不由自主的担心，这人会不会被一道闪电就给劈没了。
看来缓缓朝自己走来的吴杺，高高在上的雷神心生讥笑。
作为一个肉体强化类异人，面对自己这种速度极快的超自然类异人还不想办法快速近身，反而慢慢走过来。
这是在鄙视自己的闪电还是在鄙视他赵天宇？
赵天宇往前轻抬手指，天空中，一道奔雷袭向吴杺。
却见吴杺微一侧身，便躲开了。
看见这一幕，围观的异人们发出了惊叹。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！