第488章

那个女孩长得非常漂亮，但是，梦桦的关注点不在这里，而是，她总觉自己对那张脸有种莫名的熟悉感。
这是为什么呢？
梦桦陷入了深深的疑惑之中。
而在拥挤的人群中，吴杺正低着头，顺着人流行走着。
轻轻抬手，摸了摸自己的耳旁，轻声道：
“即将进入会场，景雪风，你那里如何了？”
“已到达狙击点，目前视野范围内没有出现异常。”
吴杺再次用手碰了碰自己耳朵上挂着的蓝牙耳机，轻声道：
“王大头，你在哪里？”
“姐姐，我到了你说的地方了。”
吴杺抬头一看，只见王大头二米二的身高，在一群密密麻麻的人群中，显得鹤立鸡群，像根擎天柱一样，他还傻乎乎的朝吴杺这边挥了挥手。
吴杺赶紧低头，隐藏进人群之中，心中暗自苦笑。
虽说让你当诱饵，可也不能这样卖队友吧？
摇了摇头，吴杺不由暗自庆幸，自己选择不和王大头一起潜入的明智。
“姬如月，你的位置。”
“在一个巨大广告牌的下面。”
吴杺抬头，朝着远方看去，姬如月正带着口罩，拎着抱抱，一副都市丽人的样子，随着人流往会场中前进着。
这一次，是一次埋伏任务。
国家提前得到了一次预知，这演唱会即将发生一次由异人引发的重大事故，会造成大量的人员伤亡。
具体是什么，怎么发生的，不知道。
而吴杺他们的命令是，在尽量提前避免骚动的前提下，至少捉到一名罪犯。
没有选择紧急疏散人群，是因为这样很可能就会打草惊蛇，下一次，对方指不定会弄出更大的事故。
上面对这次事件非常重视。
直接调派了两只a级小队过来。
吴杺他们正是其中的一支。
因为两只小队的作战风格完全不同，所以他们是分散作战，相互支援。
吴杺他们小队和对面联系的中间人则是占领了制高点的景雪风。
另一支小队属于团体作战类型，景雪风在制高点可以很容易的看见和支援他们。
看着周围这些脸上带着喜气洋洋神色的观众们，吴杺只觉得心里很复杂。
他们并不知道自己即将去往的，会是一个多么危险的地方。
也不知道那里接下来会发生一些什么，甚至很多人都不会意识到，他们中的某些人，很可能会在这场事故中死去。
出于理智，必须等待对方发起攻击，以便为今后带来更多的伤亡。
可是出于情感，又总是让人忍不住想让这些人都离开这个危险的地方。
一个壮汉，吴杺旁边走过来，一时不察，径直撞在了吴杺身上。
吴杺站在原地纹丝未动，壮汉却像是撞在了一堵墙上，一下就跌倒在地。
深深的吸了一口气，吴杺将帽沿再往下压了压，便从原地消失了。
壮汉睁开眼睛，正想开骂，却见刚才站在前方的人已经不见了。
壮汉心中顿时毛骨悚然，即使在这密集的人流之中，也不由得狠狠打了个哆嗦。
327 演唱会开始
距离演唱会正式开始的时间越来越近了。
聚集的人群，怀着期待，在他们的座位上开始躁动起来。
一股兴奋的热浪，在演唱会的里四下回荡着。
因为人都差不多进入会场了，外围的警察也开始收缩警力，维持会场内的秩序。
景雪风趴在一座距离会场足有千米左右的高楼顶端，居高临下俯瞰着整片会场。
过了一会，景雪风皱了皱眉头。
因为他发现，本该埋伏在会场外的另一个a级小队，不知什么时候在他的视野中失去的踪影。
明明三分钟前，他都还能看见他们在会场外巡逻。
于是，按照之前计划的暗号，景雪风拿起通讯器：
“山猿，山猿，这里是飞鹰，请报告你们的位置。”
耳机里传来的，却只有一片寂静的盲音，景雪风没有得到任何回应。
怎么回事，景雪风的心神突然紧张了起来。
他切换到了团体的通讯频道。
“吴杺，山猿小队和我们失去了联系，我在会场外没有找到他们的踪影，现在该怎么办？”
吴杺闻言，心中一沉，但还是平静道：“一切按原计划进行，你在高处搜索山猿小队的同时，注意观察会场周围有没有什么异常情况，随时准备向我报告。”
“明白！”
放下耳机，吴杺皱着眉头想了想，然后在团体频道中叮嘱道：
“姬如月，你慢慢移动到大头靠近；大头，如果出现了什么突**况，保护好姬如月。”
“明白！”“好的，大头知道了。”
站在拥挤的人群中，吴杺目光凝重的环顾着四周。
山猿小队是怎么回事？
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！