第41章

---------------------------------------------分割线-----------------------------------------------------------
三天后，吴杺抱着一罐骨灰失魂落魄的坐在了过去他们常一起吃饭的桌上。
洪老因为喝酒，引起脑血栓发作，在清晨安静的走了。
原来洪老一个月前，就在医院被查出了脑血栓，医生强调，一点不能沾酒，也不能情绪激动。
吴杺听到这里，眼眶里又湿润了。
之后正在吴杺处理洪老的后事时，有个律师找到了吴杺，说洪老给他留下了10万的遗产，还有洪老的一封信。
“吴杺，如果你看到这封信，那么证明我已经走了。
我啊，年轻时，犯了很多错，我曾经为自己做过的事夜夜难眠，但是我最庆幸的是，在我最孤独的时候，我遇见了你。
你就是我的孙子，有些话，我老是说不出口，因为我担心说了以后你会离我而去，就像我的儿女们一样。
虽然我知道你不是这样的人，可是我就是过不去自己心里头那个坎啊。
但是今天我下决定了，因为有的话再不说，或许就再也没机会说了。
我啊，年龄大了，有这一天很正常，我唯一放不下的只有你。
我知道你在打算什么。
你还年轻，不要这么早就给自己下了决断，你的人生还长，还有很多可能，老头子我，死了没什么，因为已经看够了，也活够了。
如果有机会，去帮我找到我国外的家人，将我的骨灰葬在他们身旁，虽然他们丢下了我，但是，人死了，还是希望能够落叶归根的。
家里人，就是自己根啊。
所以，吴杺，答应我，认真的活下去，至少活到将我的骨灰埋下的时候。
这是洪老我最后的心愿。
要记得，人生不要去追求轻浮的名与利，可以拥有他们，使用他们，但是不要被他们所奴役。
要始终记得，你活着，不是为了钱和权的，还有更好的，更值得拥有的东西在等待你的发现。
我找律师给你留下了10万元。
你要是认我这个长辈，就收下它。
然后去好好体验一下大学生活吧，不要再担忧钱的问题了。
去工作，成长。
不要让自己的人生永远停留在18岁，你知道我在说什么。
虽然我死去了，但是我会始终陪着你的，就像以前一样，要记得，你从来不是只有一个人。
好好的活着，活出你的精彩。
或许众人瞩目，也可能会无人问津，但是，你活着，要学会为自己而活。
而非为他人而活，这就是你的洪老给你最后的劝告了。
再见了，小吴杺。
不用担心不用害怕，如果死后真的还有世界，那么我会在那个世界里一直注视着你。
我会永远永远的陪伴着你。
晚安”
拿着这封信，吴杺感觉自己的双手一直在颤抖。
一种温暖的感觉，填满了他空荡荡的心房。
抚慰着千疮百孔的心灵。
完成了相关手续，又接受了一些警方的询问。
吴杺抱着洪老的骨灰回家了。
洪老交没有什么朋友，也没有什么亲人，和吴杺一样。
所以也没有办什么哀悼会之类的仪式。
直接被送去焚化炉，然后只剩下了一个小罐子还给吴杺。
冷冷清清又安安静静的，洪老永远的离开了吴杺。
吴杺抱着洪老的骨灰静静的在洪老之前的房子里最后转了一圈。
这套房子是洪老租的，过几天就要到期了。
然后吴杺将钥匙还给了房东，离开了这个伤心地。
他带着骨灰回到了自己的家里。
将洪老的骨灰放在了自己家桌上的妈妈的相框和父亲的啤酒瓶旁边。
拿出一个香炉，上了三炷香。
吴杺再次只剩下一个人了。
烟雾缓缓从朱红色的柱子上向着天空爬升。
静谧的房间之中听不到其他的杂音。
吴杺将手中已经看了很多遍的信小心的收好，放在了自己存放钱和卡的小盒子里。
他握了握拳头，决定了，一定要找到洪老的血缘亲人。
为此，他专门留下一撮洪老的头发，放进一个小玻璃瓶中保存。
屋外的天空开始变亮，吴杺背起书包，又是新的一天了。
这一次，他不再感到孤独，因为他知道有一个人会永远在背后微笑的注视着他。
25 第二场开幕
沉浸于仇恨的，终将自毁于战争。
------第二卷 种族存亡战------
在一片不知名的黑暗之中，吴杺的意识像是在隧道中一样，顺畅的滑动着。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！