第457章

而司空的情况则是和吴杺一模一样，跨过朱红色大门之后的事情一点都想不起来了。
司空看了看那两个坐在那里的道士和和尚，对着吴杺道：
“队长，你去试试搭搭话，或许能知道些什么。”
吴杺点头，然后走了过去。
道士和和尚见吴杺走了过来，则是不约而同的一起注视着她。
吴杺问道：
“你们是谁？”
道士嬉笑道：“且叫无道真人。”
和尚平静道：“可称不悟和尚。”
吴杺眉毛跳了跳，这能叫名字？
想了想还是算了，名字什么的并不重要。
吴杺正想继续询问，这两人却先开口打断了吴杺。
只见不悟和尚开口道：“奇哉！奇哉！虽为女身却是男心？”
无道真人跟着开口道：“妙哉！妙哉！虽为水形却蕴火力？”
吴杺大惊，抛开这两人像是唱双簧一样的古怪说话方式不谈，只一眼便彻底看穿了自己，如何不让吴杺吃惊不已。
却见无道真人对着吴杺开口问道：
“小娃娃，我且问你，水形火形，哪个是你？”
对于能一眼看穿自己的人，吴杺觉得还是谨慎对待比较好，于是便回道：
“都是我。”
无道真人哈哈大笑：
“既然都是你，怎么一个听你的，一个不听你的？”
吴杺沉吟道：
“这个……我也不知道。”
无道真人甩了甩衣袖，朗声道：
“小娃娃，你且听好了！”
“万物生而有天性，天地造而有其用；愚者不知而抑之，智者厌恶而纠之，圣者明道而随之。”
“不知你是哪种？”
吴杺思索了一下，回道：“愚者！”
无道真人却不再说话了，眼神平和的看着吴杺。
不知道为什么，明明面前这个一身道袍的男子面带笑容，可是非但感觉不到一点的笑意，反而让人心中越发的清凉透彻。
那种万事万物无动于心的韵味，仿佛静坐湖边，侧耳倾听水中的明月，闭目轻嗅月光的清澈。
吴杺仔细思索着。
无道真人这么说是什么意思？
是说我的火形态有它的本性？笨蛋只知道去压抑它，聪明人试着去纠正它，而圣者却随它。
这是什么意思？随它？意思是要我彻底放开对火形态的束缚？
不，不是这样的。
如果彻底放开了束缚，这就是放纵而不是‘随之’了，可是这要怎么才能做到呢？
无道真人却开口道：
“所谓随之，即非助长亦非压抑。”
“老君曰：夫人神好清，而心扰之；人心好静，而欲牵之；常能遣其欲，而心自静，澄其心而神自清。自然六欲不生，三毒消灭。所以不能者，为心未澄，欲未遣也。”
“心中无欲，何必助长？心中无恐，何用压抑？”
无道真人刚一说完，吴杺就呆愣在原地了。
是啊，自己为什么无法控制自己的火形态？
是因为自己有想控制它的欲望，自己渴望像控制水形态一样去控制火形态那强大的力量。
可是，问题就出在这里。
火的本质，是热烈的，也是不受控的。
正因为它的不稳定，所以它才能爆发出这样的力量。
它是我心中一股磅礴而出的情绪，正因为我有渴望控制的欲望，所以我才有不可控的烦恼。
但是，火的本质就是不可控的。
我为什么一定要彻底控制它呢？让它自由的抒发自己难道不好吗？
冰箱有冰箱的用处，火炉也有火炉的用处，妄想将让火炉达到冰箱的效果，这就是我的烦恼起处。
正如我从小压抑着自己心中的愤怒一样，我其实一直想再次压抑这些心中埋藏的愤怒，与其所具现化的火焰之力。
我没有客观的看待和接受外界事物的不同之处，而是不顾事物的本性，满脑子都想着让外物归顺我的心意。
若我心中没有这些妄想，又哪里来的火形态不可控的烦恼呢？
归根到底，还是我的妄念在作祟。
想到这里，吴杺心中顿时有一阵空灵之意缓缓升腾而起。
她的周身开始冒出了点点火花，司空见状，大惊道：
“吴杺，不要……”
司空话还没说完，便愣住了。
因为，此刻的吴杺已经退出了水形态，他身上虽然冒出片片火光，却也并没有变为火形态。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！