第463章

“是死吗？”
无道真人笑了起来：
“小娃娃，你所谓的死，不过是重入六道轮回，继续经历同样的烦恼罢了，而我们这是回归一切的初始，与之完全不同。”
吴杺不解，还想继续问。
无道真人却微笑道：
“这对现在的你而言，还太早了，总有一天，你会有机会明白的。”
“现在，你还是速速离去吧，再晚一点，恐怕你就走不了了。”
虽然吴杺心中还有很多想问的，可是见无道真人都这么说了，也没什么办法，只好在心中默念‘返回空域’，离开了这里。
在吴杺彻底消失后，一切都陷入了永恒的寂静之中。
灵台山开始一点一点的坍塌了，而那有十二只眼的万米巨魔身体表面那层漆黑皮肤也开始寸寸脱落。
黑色的皮肤脱落后，底下却闪烁着纯金的色彩。
巨魔背后的三双手臂，也像衍生出无穷残相一般，变得越来越多，越来越多。
随着灵台山的彻底坍塌，万米巨魔已经不能在叫巨魔了。
它的头上是颗粒分明的头鬓，背后是无数双层层叠叠的手臂，十二只眼睛已尽数消去，只留下一双眼睛，眼皮半睁，似是怜悯又像是慈悲。
背后缓缓升起一轮恍若明日的光晕，身下浮现出一座金色莲花，周身金光大放。
随后，却渐渐隐去了身形，再无踪影。
只留下了那个玄妙的法阵停留在这片扭曲的虚空之中。
而法阵上的三人，恍若未觉一般，只是闭目端坐其上，纹丝不动……
-----------------------------------
一副又一副的画面从吴杺的眼前飘过。
她再次重温了自己刚醒来时心中的悲痛，以火形态秒杀魔物时心中涌起的自大，遭遇时间回流时的震惊和愤怒，然后是和几个新人一起经历的种种挑战。
吴杺看见了，那个山村中的猎人是如何在慌乱中偶然遇见那位比丘，又如何将自己的心上人从那个魔化的村庄里绑了出来，并在随后的几年的光阴里，不断尝试着想将心上人恢复原样，可是，一切都毫无作用。
猎人的心上人依然会在每晚化身为狰狞的恶魔，并试图将猎人吃进肚子里。
猎人在无数个夜晚里，独自一人对着星空哭泣、哀嚎、祈祷、麻木与绝望……
看到了这些，吴杺觉得自己似乎能明白一点，猎人离开前的那最后一眼中，所蕴含着的又是怎样深刻的悲痛和绝望。
不知为何，吴杺的眼眶不由自主的湿润了，触景生情，她想起了因为自己而死的周鱼，自己唯一有过的朋友，却将躯体化为了自己手中的这柄天枢剑，继续陪伴自己前行。
吴杺默默的流着眼泪，看着面前的画面继续演进着。
寺庙中遇见比丘，前往灵台山，然后通关了色、受、想、行的四层关卡。
吴杺也终于明白了，当时在第五层在当时到底发生了什么。
当比丘进入第五层，看见那个万米巨魔时，便记起了一切。
可是由于心中对寂灭的恐惧，比丘发动力量，将一切都再次回转了。
当比丘发动力量，将一切重置后，却在重置点出现了不悟和尚和无道真人这两个神秘人。
当比丘回忆起自己才是识阴魔时，吴杺便在眼前看见了，灵台山的往昔，还有那个觉者是如何在自己即将入魔前，把自己的部分意识，分裂成了比丘，赋予了虚假的记忆后，让他逃离了灵台山。
而那个入魔的觉者，则一直在等待，有人能来唤醒他。
比丘正是那个觉者为自己所留下的最后一线希望，因为拥有掌握时空的神通，所以，那位比丘将会在这片时空之中，无数次的重复挑战灵台山，直到变数的出现为止。
到了这里，这个无限轮转的世界中的一切都清楚了。
空域的画面则是继续往前跳跃，直接来到了一个画面。
只见画面中，那只万米魔物已经彻底消失了，一切都处在一片扭曲的线状隧道之中，而虚空之中，只剩下了那个玄妙的法阵，以及法阵上的三人。
画面到这里后，便不再是跳跃式的了，而是开始正常的播放。
只见一片安静之中，不悟和尚缓缓睁眼道：
“无道真人，你我二人，至今已度多少界，可还记得？”
无道真人笑道：
“记不得了，记不得了，无量劫之界，叫我如何记得？不过好在此次终于最后一界了，你我二人的任务总算算是完成了。”
说完，无道真人转头对着比丘道：
“我和不悟和尚，自无量劫前便为寻你而来，这次可算是找到你了。”
比丘笑道：
“你们找了我无量劫之数，岂不知我也等了你们无量劫之数？”
说完，三人一起哈哈大笑。
此刻，四周的一切，都开始发生了变化。
只见一切变得越来越小，也越来越狭窄。
万事万物都在向着一点坍塌着，不悟和尚看了看法阵不远处，有一个极其细微的小点停在那里，吸收着向它涌来的一切。
“马上就要入这无余涅槃了，你我三人一人一句各道心语，如何？”
另两人点头称善。
只见不悟和尚先开口道：
“诸法因缘生，我说是因缘；因缘尽故灭，我作如是说”
无道真人跟道：
“法本法无法，无法法亦法，今附无法时，法法何曾法。”
随后，两人一起看向最后的比丘，这一刻，法阵已经距离那个漆黑的小点非常近了，以至于三人所能见的空间都被扭曲成了古怪的形状。
只见比丘睁眼，面色淡然道：
“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应做如是观。”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！