第407章

这是什么意思？似乎和空域以往的说话方式不太一样，意思是杀掉这五个魔头？
一道新的提示音紧随而来。
“由于进化者拥有神级称号‘独行的至强者’，本次历练世界任务难度已自动加强一倍，请提高警惕，空域今后不再对此做特殊提示。”
这个提示结束后，下一道提示紧接而来。
“特殊任务模式：本次任务目标地点灵台山，已用特殊标志在意识之中进行标记。”
然后声音消失了。
司空喃喃自语道：
“这是内置语音？在我的大脑之中？”
就在几个新人一脸惊讶之时。
吴杺却开始哈哈大笑起来，几个行人诧异的看向这个一开始完全不搭理他们的奇异之人。
却见吴杺在大笑之中，浑身突然燃起了熊熊大火。
随着铺面而来的滚滚热浪，古装女子一声惊叫，另外两个男子也是满脸大惊的向后连退好几步。
司空惊疑不定道：
“人体自燃？”
在吴杺所化的那团熊熊烈火之中，一只粗壮的男子手臂从火焰之中伸了出来。
手掌之中，握着一柄修长的黑火长枪，枪头宛若烈焰般，让人观之便双目刺痛。
只见那只手臂握着长枪，往身旁一挥。
一道肉眼可见的淡红色波动，向着四面八方扩散而去。
刚才覆盖吴杺的火焰已经消失无踪了，留在原地的，是一个脸庞帅气无比，身形高大的健壮男子。
男子双目宛如地狱之火般，莹莹发光。
右手斜握红缨枪，身穿赤红盔甲，身披一面迎风舒展的红云披风。
男子用满怀愤恨的目光，扫了地上的几个新人一眼。
几个新人皆是心中一震，目光交接的短暂瞬间，他们宛如看见了一片无边无际的地狱之火，焚尽这世间的一切。
“几个新人！你们给本大爷听好了！这里不再是你们熟悉的世界，也不再是你们熟悉的生活！你们唯一要做也唯一能做的，便是不择手段的，活下去！”
说完，一股热浪包裹着吴杺，向着远方的天边飞去。
看着身后拖着一长串火焰的尾巴，往天边急速飞去的火球，广场之上的几个新人站在原地，目瞪口呆。
在空中，火焰形成了一双火翼，托着吴杺向远方急速飞行着。
此刻，吴杺心中已经被一股几欲满溢的暴怒彻底覆盖了。
他强忍着才没有抬手杀掉那几个碍事的新人。
但是，现在的他，急需要发泄心中这躁狂的愤恨。
虽然满怀愤怒，但是吴杺依然留有一定的思考能力。
远方的天边，吴杺可以明显感觉到，有一座大山在那个方向上。
“这是第五个任务世界了，接下来还有五个任务世界。”
“因为心愿法种，所以界点对我并没有意义，那么，我所需要做的，很简单。”
“不用管其他的一切，只需要径直以最快的速度，完成第一轮主线任务。”
“那么，不需要慎重，也不需要思考，我只需要用最纯粹的力量，碾压任务目标，那么便足够了！”
想到这里，吴杺心中最后的束缚也去了，他身形再动，又一次加快了速度，向着空域在意识之中标记出来的那个地点飞去。
在吴杺的高速飞行之下，才短短半小时不到，便在前方看见了这次的任务目标。
只见身下连绵不绝的山脉突然消失无踪，前方是一片开阔的沙土地面。
沙土之中，到处都是各种或大或小的寺庙，散落其中。
而一座磅礴大山座落在这片沙土的尽头。
其山高几千米，山上有黑气四下弥漫，沸腾的黑色魔气，在晴空之下四下呼啸着。
魔气形成的屏障，甚至遮挡住了晴空之上的太阳，阴暗恐怖无比。
吴杺看着前方这座漆黑的大山，嘴角露出了微笑。
“这就是这次的任务目标吗？”
吴杺停下了身形，将手中的天枢剑所化为的长枪在身前缓缓端平。
“这个目标正好，吸收了神祗卡基的力量之后，这座山拿来给我当练手的石头实在是再好不过了。”
吴杺闭上了双眼，之间面前大山上方黑气弥漫的天空之中。
突然聚集起了无数翻滚的红云，无数红云盘旋着，驱散了大山上方那些弥漫的黑云。
一股寂灭的气息，从红云之中，向四面八方传递开来。
似乎那座巨山之中的存在，也被这片遮天盖地的红云所惊动。
无数黑气沸腾着，从大山之中，飞出了无数奇形怪状的恐怖怪物。
这些怪物数量之多，宛如海洋一般，从大山之中源源不断的涌出。
而这还不止，只见黑色的怪物海洋之下，一张巨手伸了出来，用力在这座山中微微一撑，便从这座足有七千多米的大山之中，爬出来一个一万多米高大的惊天怪物。
怪物是人形，头上有十二只并排的眼睛，身后有三双握着不同东西的手臂。
而怪物仅仅只是爬起的动作，让方圆数百公里地域都发出了微微的震颤。
这只怪物的身形之高大，已经高过了覆盖这片大山的红云，即使海量的红云，也才仅仅覆盖怪物的胸部而已，之间怪物抬手，往四周轻轻一挥。
随着‘嘭’的一声惊天巨响，无数恐怖的旋风，呼啸着瞬间将所有的红云拍散了。
不，不只是红云，方圆百里天空中的所有白云，也通通都被这股劲风都给彻底拍散了。
挥手结束之后，无比高大的怪物，用他的十二只怒目，一起盯住了极远方，漂浮在空中的吴杺。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！