第419章

从上空可以看见，一道细小的蓝色光芒，从吴杺手中飞出去，生生贯穿了整个村庄，在规划俨然的村落之中，开辟出了一条宽约10米的平坦大道。
‘唰’的一声后，吴杺收剑入鞘，毫不停留的带着身后已经看呆的两人，往高空飞去。
在高空之中，吴杺听见了有人呼救的声音。
循着声音，飞过去，便看见了已被一群魔物围在死角的叶翩和元清两人。
从高空之中，连续两剑挥出，恐怖的蓝色气刃喷涌而出，将围住两人的魔物搅成了一堆血与肉的混合物。
吴杺对着地上的两人一抬手，叶翩和元清也被她拉到了空中来。
但是，所有被吴杺剑气绞杀的魔物们，在地上蠕动着，又一次恢复了原状。
这些魔物再次重新聚集在一起，对着天空中的吴杺仰天怒吼着。
吴杺看着身下这群嚎叫的魔物，冷哼道：
“聒噪！”
将天枢剑高高举起，月华在剑身上发射出阵阵炫目的光华。
天空之中，突然凝聚出了无数柄水流所组成的天枢剑，数量之多，几乎遮盖住了天空的月光。
对着下方无数的魔物，重重一挥。
这座村庄之中，下起了剑雨。
每一柄水状长剑，携带者无与伦比的破坏力。
只要被长剑击中的魔物，皆是体内伸出无数长长的水刺，爆体而亡。
待到天空剑雨终于停歇之后，天空之中的乌云，一片也没有了。
而脚下这座曾经存在过的村庄，却是被彻底摧毁了。
连一块完整的石砖都没有剩下。
血液，在地上流淌成河。
吴杺随手舞了一个剑花，便将天枢剑收入鞘中。
和面带喜色的吴杺一行人不同，那个猎人却面色发黑，惊叫道：
“快！快往东方逃！这些怪物只会越死越强，再不逃就要来不及了！”
猎人话音刚落，这群早已被吴杺碎尸万段的魔物，又蠕动着，恢复了原状。
不止如此，每一只怪物，看起来都变得更强了。
它们再次仰天咆哮之后，身形一阵扭曲，从后背伸出了一双巨大的黑色肉翼。
随后，铺天盖地的朝着天空之中的吴杺一行人飞扑而来。
279 神秘的破庙
看着铺天盖地般奔袭而来的魔物们，吴杺痛苦的捂住了头。
这一次的任务世界，实在是最憋屈的一次了，没有之一！
愤怒的吴杺，甩出一道洪流，碾碎了这群飞起来的魔物后，便按照猎人所说的东方飞去。
就在吴杺高速飞行间，刚才被吴杺碾碎的魔物们，却再一次恢复了原状。
不止如此，每一只魔物背后的翅膀，都拥有了一种流畅的美感，魔物粗糙的皮肤变得光滑，上面开始泛出一抹淡淡的黑色荧光。
这群魔物，以之前一倍多的速度，向着吴杺疾驰而来。
一瞬间便把吴杺一行人团团包裹在内，在天空之中聚集成了一团巨大的黑色球状物。
身陷其中的几人，都被一颗巨大的水球牢牢包裹了起来。
无数狰狞的魔物，撕咬着，冲击着，怒吼着。
状若疯狂的攻击，让水球不断的变形，扭曲。
看着在连绵不绝的攻击，几乎支撑不住的水球，吴杺心中暗道：
不行，这样继续下去恐怕支撑不住。
她又一次拔出了自己腰间的天枢剑，然后一剑接着一剑的向四周挥舞着，以减轻防御的压力。
一道又一道巨大而凌冽的蓝色剑气，从水球之中迸射而出，绞杀着这团漆黑的魔物之球。
在吴杺的攻击下，这团黑色魔物组成的巨大球头，被冲散了。
水球得以毫无阻碍的飞行一段时间。
可是没多久，那些被绞杀的魔物便又一次彻底恢复了，以更快的速度追了上来，然后又被吴杺彻底绞杀。
这个循环不断进行着，这些魔物的身上，发生着某种令人心悸的恐怖变化。
他们的皮肤变得越发的坚韧，每一只魔物的身上，都开始浮现出了混杂着某种不同颜色的黑光。
黑色的光芒越来越亮，魔物的身躯，也变得越发的高大和古怪。
没多久，有第一只魔物发出了火球。
接着，就像被推倒的多骨诺米牌一般，更多的魔物开始拥有了新的力量。
有的可以发出闪电，有的可以散发冰霜，有的可以操纵岩浆……
然后，这一片天空被彻底照亮了。
无数五颜六色的法术攻击，就像万花筒一般，四下绽放。
吴杺一剑挥出，却无法像之前那般，带来碾压般的效果了。
虽然有很多的魔物重伤，但是，却不再会被一击秒杀了。
被这群越打越强的魔物追击者，吴杺觉得自己心中又有一股强烈的愤怒开始升起。
这群该死的家伙，你们这是在找死！
一股暴虐的戾气从吴杺的心中无可抑制的升起，她的身上，开始飘出了有些细微的黑色火苗。
就在吴杺快要按捺不住自己的愤怒时，一只手掌拍在了吴杺的肩上。
“冷静点！”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！