第447章

“是的，无论身体是男人，还是女人，我都确凿无疑的知道，我是吴杺。”
“明白了这一点，自然就无所谓什么性别认同了。”
“毕竟，在这个地方，能多一天活着站在这里，就已经最大的恩赐了。”
“当你不断不断的去面对生死，不断的接受死亡的叩问后，你渐渐的就不再会去在意这些问题。”
“因为，这些东西，对于生命而言，终究只是外在的表现属性而已，我只需要知道自己是谁，这就已经足够了。”
“等你在这里待得足够久，看得足够多，你就会开始明白，你的生命，渐渐的已经不再只属于你自己了，比起你所背负的东西，这些性别差异，又能算什么呢？”
司空安静的听着吴杺的诉说，他还从没有这么认真的听过谁说话。
吴杺的诉说，没有慷慨激昂，也没有企图说服别人的修饰。
她只是用平静淡然的语气，像诉说着一个事实一般，述说着，自己存活至今的领悟。
里面所蕴含的深邃，让司空深深的感到震撼。
他有生以来，第一次，感觉自己无法彻底的看清一个人。
司空嘴角，微微翘起了一些弧度。
司空看着坐在自己前方，平静远眺的唯美少女。
他用极低的声，轻轻道：“或许，被空域选中，也未必是个坏事。”
在今天，司空总算没有对着这个世界感到无聊了，并且发自心底的开始兴奋起来，因为，他敏锐的嗅到了，前方，有一片彻底未知的领域，在等着他去发现。
299 继续前进中
司空在网上接触过很多很多人，高智商的、有钱的、有名的、有权的、普通的、低俗的……
接触得越多，他却愈发的感到困惑。
或许，很多人，在自己的领域里，处在金字塔的尖端，是这个社会里最顶尖的精英，已经站在了阶级的顶层。
可是，这些人，无论他们拥有得再多，也永远得不到满足。
无论这个人在智商或情商上的表现有多么的出色，他也依然会被情绪和烦恼所困扰，并不断不断的感到痛苦。
这些困扰着他的情绪、烦恼和痛苦，和那些困扰着普通人的情绪、烦恼和痛苦并没有什么不同。
也就是说，无论他们在各自的领域做得再好，也依然无法让他们摆脱痛苦。
司空一直不明白，这是为什么？
为什么每一次，思考一到这样的问题上，就会开始变得混乱和无所适从。
在这样的领域里，想得再快，分析得再多，最后却总是一无所得。
司空一直都因为这个问题，而深深的困惑着。
就如同他明明知道，以自己的智力水平，完全不需要和那些同龄人做朋友，也可以过得很好；完全不需要别人的认可，也可以过得很好。
但是，他却总是无法自控的，对独自一人的状态，感到孤独、不满和痛苦。
明明他人的认可只是一个虚幻的鼓励物，是因为社会存在的需要而衍生出来的东西。
但是，就算自己明白了这些道理，明白了所有的道理。
司空也不得不承认，他依然会无法自拔的感到内心痛苦。
这种痛苦是如此的强烈，以至于很多时候，司空都希望自己要是一个普通的小孩该多好。
无知和愚昧，也是另一种的自由和幸福。
一直以来，司空一直认为最困扰自己的是死亡的恐惧，直到现在，他才发现，最困扰他的，其实只是心理上，那无法自拔的痛苦和空虚。
正是刚才那场‘永生不死’的幻境，让司空明白了，自己渴望着的，不是永生不死，而是摆脱心灵深处那永恒的痛苦。
从吴杺淡然的话语中，司空不用思考，就能知道，那话语背后埋藏着多少无法言说的故事。
可是，背负着这些故事的吴杺，却并不显得多么的痛苦，反而，能从她那淡然的双眼之中，看见一种纯粹的热爱。
对着生活，对着活在此时此刻此地的，深深的热爱。
在平淡的述说之中，司空被言语背后的那股，无法形容的生命力量震惊了。
他有生以来，第一次看见了，苦难在一个人的身上，没有化作毒瘤，向着四周散发恶臭。
而是被彻底吸收后，转化为了养分，滋润着绽放出了芬芳的生命之花。
看着面前的少女，司空心里只有一个词可以形容自己此刻的直观感受。
那就是‘干净’，这是一种超越了出淤泥而不染的心灵。
面前这个少女，不仅仅不染，甚至还将生活给予的那一片的沼泽，都变为了干净剔透的纯水。
“时间差不多了，我们走吧。”
吴杺的话语，打断了司空的沉思。
司空点头，回望一眼，然后叹气道：
“唉，叶翩欲望强烈，我可以理解；可是为什么看上去好像对什么没有欲望的元清，也会成迷在‘想’所营造的欲望幻景中而无法自拔呢？”
吴杺摇了摇头。
“不知道，我只知道，他们在里面停留越久，也就越危险。”
司空拍了拍自己屁股上的泥土，起身站在了‘行’字大门前。
“所以，我们的速度越快，他们也就越安全。”
“就让我们一鼓作气的突破‘行’与‘识’的最后两层吧！”
吴杺和司空两人向前，消失在了‘行’字大门后。
两座朱红大门相对而立，在空旷的灵台山上，沉睡着永恒的寂静……
一步迈入大门，这一次，没有什么神奇的变化，也没有什么怪异的地方。
吴杺和叶翩两人，直接来到了一条石板阶梯上。
无数整齐的青石，向上延绵出一条漫无边际的石梯，消失在天边的尽头。
叶翩看着这条几乎一眼看不到头的楼梯，唉声叹气：
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！