第421章

然后，这人开始吃猎人供奉给他的野果。
在这位比丘开口的瞬间，眼尖的吴杺看见了，这人连舌头也只剩下半截。
没一会，野果被吃光了，比丘将果核放在一旁，重新看向吴杺一行人。
明明这人的眼眶之中没有眼球，却让人吴杺一行人都感觉到比丘正在打量着他们。
良久之后，比丘对着吴杺一行人道：
“我想你们应该有很多的问题，问吧，只要我知道的，都会告诉你们。”
大厅之中的压抑的气氛顿时缓和了下来。
司空正想开口，元清却抢先问出了第一个问题。
“请问，您身上的这些，都是那些魔物所为吗？”
一言即出，气氛又是一窒。
猎人面色大变，正待开口，比丘却笑了。
“小姑娘，我身上的这些残缺，并非魔物所为，而是我自己弄的。”
众人皆是大惊，如此残忍到让人不忍观之的惨相，居然会是自己弄的？这已经超乎众人的想象了。
似乎明白几人的惊讶，比丘开始缓缓诉说起来。
在灵台山上，有很多的修行者，很多人拥有着可以移山倒海的恐怖能力。
但是，每一个修行者，都在灵台山不间断的刻苦参悟并修行着，希望能抵达修行之中的最高境界，证得最彻底的圣果。
其中，有一位天赋最高的比丘，自28年前，便已在其中修行，资格最老，在灵台山中，修行也最深，被众人尊称为‘觉者’。
至六年前，这位觉者自感火候已到，决心在山顶，证悟修行之中的最后一境，‘一切涅槃’。
自觉者宣布之后，这成为了灵台山作为一个修行之地成立以来，最重要的一次事件。
无数修行者，纷纷结束闭关，共同来到山顶，准备见证这一历史性的时刻。
那一刻，谁都没有想到，未来即将发生什么，人们都在兴奋欢呼着。
很快，约定的时间到了，觉者来到山顶，盘腿入定，开始证悟修行之中的最后一境。
传说中，证入这一境的修行者，将永无生死之忧患，摆脱轮回的苦海，超越圣者的境界，破灭万千世界。
这是每一位修行者，心中最大的执着和希望。
那一天，天空晴朗无云，万界大放华光，空中异相连连，万物来朝，见此异象，人人皆充满了信心。
而有资格直接围观此次突破的，分别有：
灵台山七十二贤者、三十六圣者、一十二觉者，共计一百二十人。
而其余的诸人，也都满怀期待，等待着那个仅存在于幻想之中的时刻，降临的瞬间。
可是不幸发生了，在这位觉者闭关到第45天时。
异变突生，天空之中黑云压顶，觉者却突然化身为巨大的魔头。
所有围观者皆是信心受挫，心如死灰，在心神不定之下，被这些域外天魔趁虚而入，迷了心窍，失去神智，化身为魔，多年修行毁于一旦，开始大开杀戮。
那一日，灵台山被鲜血染红，无数修行者，都在这一日被屠杀。
但是，更多的修行者，却在逃离灵台山后，由于心神震荡，也在一周内化身为魔，危害世间。
当时，有一位没有任何神通异能，在灵台山做杂役的普通比丘，由于距离灵台山顶距离很远，在魔起之日成功逃离。
可是，逃到这座破庙之后，他却每日里备受煎熬。
因为亲眼目睹了太多同修与令他尊敬的师长，在和恶魔的战斗中，紧跟着堕入魔道。
所以，他发起大愿，即使这世上比丘尽灭，即使这世上皆为魔所染，他也要成为那唯一的一个希望。
为此，他愿意付出任何代价。
而他逃到寺庙里时，已经有一只手臂化为了魔物。
往后，在10天之内，他每天一根，斩断了自己所有的手指头。
接着，他继续每天一根，斩断自己的脚趾头，在第20天，所有的指头都断掉时，终于止住了自己魔化的倾向，这时的他，已经有半边身体变为了魔物。
紧接着，在第21天，他割掉了自己的舌头。
第22天，他撕掉了自己的双耳。
第23天，他挖掉了自己的双眼。
第24天，他用铁链将自己捆绑在寺庙之中，下定决心，若是不悟，决不起身，即使饿死在这座无人知晓的破庙之中。
第25天，他开始以刀切自己身上的每一块肉，每日一块，鲜血淋淋。
第30天，他周身溃烂、饥寒交加、血肉稀少，可见内里的骨头。
第35天，他失去了呼吸与所有对外界的知觉，陷入一片一无所有的昏冥之中。
第39天，他忽然心生悸动，一股光明自心中升起，终于在临死前大彻大悟，一跃诸境，成就无上觉者。
他只用了39天，完成了灵台山上无数修行者耗费几十年也无法证得的至高觉悟。
仅仅39天，他便到达了‘觉者’的境界，和引发这场灵台山惊变的那位最高觉者一样，他也证入了‘诸般皆假’的境地。
然后，在第43天，他彻底恢复了人身。
第61天，他腐烂的肉体在没有进食的情况下，自动生长并愈合。
第100天，他开始拥有诸般神通，并遇见了一个逃跑途中，无意闯入的猎人。
说到这里，这位比丘就不再述说了。
虽然没有明说，但是，众人都知道，这人口中的那个所谓的他，便是这位比丘自己。
281 卡住的任务
听完这位比丘仿佛事不关己的平淡述说，再看向这位比丘这具破败不堪的身体，吴杺顿时心生敬畏。
是的，这的确是一位真正的觉者，看着那些触目惊心的伤疤，吴杺切身感到到了，这位比丘心中那股至大至刚的决意。
这位比丘身上自然散发出的那种淡然，是真正的淡然，一种已经彻底将生死释怀的淡然。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！