第462章

令人吃惊的是，大吼之后，比丘身上那片封腾的黑光，就像熊熊燃烧的火焰被一盆冷水瞬间熄灭一般，再无踪影。
比丘呆呆的看着自己的双手，又呆呆的看了看站在他面前的无道真人和不悟和尚。
沉默了好一会之后，他缓缓从地上站了起来。
此刻，他的脸上无悲无喜，无惊无惧，无乐无忧。
“原来如此，我明白了，我明白了。”
无道真人朗声笑道：
“且说说，你明白了什么？”
比丘一边将双手缓缓合十，一边缓缓发声。
“比丘，是我。”
“无道真人，是我。”
“不悟和尚，也是我。”
“我是这世界诞生的根源，也是这一切魔起的源头。”
“我是众生，众生是我，我非众生，众生非我。”
“本来无我，无我亦无。”
说完，比丘开始大笑起来。
“哈哈哈！”
“一切皆是幻相，一切皆是虚假。”
“无我相、无人相、无众生相、无寿者相。”
比丘说完，却见无道真人面色一正，开口道：
“此有故彼有，此生故彼生；此无故彼无，此灭故彼灭”
无道真人话音刚落，不悟和尚便继续接道：
“一切行无常，生者必有尽，不生则不死，此灭最为乐。”
不悟和尚说完，三人背后同时浮现出一团耀眼的光芒。
这片光芒瞬息间，便照亮十方世界，万界众人。
随着三人背后所浮现出的光芒，吴杺一行人才恍然惊觉，不知何时，周围的一切都已被拉成了狭长的细线状。
唯一保持原状的，只有灵台山和那只与灵台山一样高大的魔物。
一切都在这个通道中坍塌着，在光华流转中，吴杺却恍然惊觉，周围居然出现了好几个自己。
这些自己就像不同时间线里的自己一样，正在互不相干的运动着。
而灵台山前的那只万米魔物，则对着山顶，缓缓伸出了右掌。
只见它那硕大的右掌上，有一个铭刻着奥妙符文的巨大的法阵。
而在布满繁复符文的法阵上，有三个圆形的空白区域，每个空白区域恰好可容一人。
背后冒出无量光芒的这三人，径直走到了法阵上，一人占据了一个空白，在其上盘腿坐下。
随后，那只万米高达的魔物，也盘腿坐于虚空之中，双手结印，放于胸前。
一股明亮而柔软的光芒，也从魔物脑后开始放射而出。
此刻，吴杺一行人的脑海中传来了一个声音。
“唯一主线任务：破灭诸魔（已完成）
奖励界点：1000点
由于队伍中存在神级称号拥有者，任务难度翻倍，完成任务奖励翻倍
奖励界点变更为：2000点”
“请于10分钟内确认传送，否则空域传送将于10分钟后自动开始。”
310 入无余涅槃
“提示，由于队伍中的进化者拥有‘独行的至强者’称号，新人将在返回空域时，自动脱离本队。”
说完，空域的通知便结束了。
司空、叶翩、元清三人一起走了过来，聊了几句后。
便和吴杺一一告别了。
随着空域的传送的，三个新人离开了这里。
等几个新人都离开后，不知怎地，吴杺心中突然有些惆怅起来。
这一次的任务，就这样通关了？
吴杺环顾了一下四周，一切都以在以一种难以形容的状态扭曲着。
不知道为什么，吴杺总感觉这一次的通关比起以往而言，似乎要容易了很多。
看了一眼依然盘坐在魔法阵上的三人，吴杺突然心中一动，对着他们问道。
“你们接下来会怎样？”
本来吴杺也只是试一试，没指望他们能回答。
可是出乎意料的是，比丘开口了。
“我们将进入无余涅槃。”
吴杺好奇道：
“什么是无余涅槃？”
不悟和尚却开口了
“无六道轮回，无烦恼妄想，无生老病死，无意识察觉，所有的一切，都将归于最终的寂静。”
听到这么说，吴杺觉得很难理解。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！