第425章

“你们前去灵台山吧，为了这最后的时刻，我需要做一些准备，接下来，我会隐藏身形，一直跟着你们，直到你们到达灵台山第五层的时候。”
“在前四层，我即不会现身，也不会帮助你们，你们只能靠自己。”
“百年人生一场空，生死大梦谁先觉？”
随着最后一句话，比丘伴随着亮光，彻底消失了。
原来的寺庙，已经被无数刚生长出来的杂草取代了。
一行人愣愣的站在旷野之中，好一会才反应过来。
叶翩喃喃道：“这是，成功了？”
司空点了点头，看着面前的这一切，道：“应该是吧？”
元清依然跌坐在地上，还没怎么回过神来。
猎人站在旁边，微笑道；
“恭喜你们，成功了。”
吴杺看着猎人，问道：
“这座寺庙消失了，你今后又该怎么办呢？”
猎人摇了摇头，看着远方，落寂道：
“还能怎么办呢？这个世界已经完蛋了，我即使就像这样苟延残喘下去，又有什么意义呢？”
“当初我将阿雅从村子里绑出来，本来就是希望，能依靠这位比丘的神通，把她重新变为人类，可惜，几年过去了，也依然做不到。”
听猎人这么一说，吴杺这才想起，当初自己将这猎人带过去的时候，还有一个少女。
不由得歉意道：“对不起，我都忘了，你的恋人还在那个村庄里，没事吗？如果你需要，我可以你帮你把她再带回来。”
猎人却摇头道：
“算了，不用了，她在那个村子里，应该会活得更好。”
“这个世界，早就已经是魔的天下了，大山里和大山外的人们，都在相互厮杀，人们都在欲望的驱使下，占有、掠夺、无休止的杀戮着。”
“人们早已经不再理会仁义与道德，也不会再去追求心灵的安宁。”
“他们只是在发泄痛苦，并追求着无止境力量和欲望。”
“魔，已经无处不在了，这样的一个世界，是属于魔的世界，当一切的希望，都已经陷入了沉寂，在这样的世界里，我这个仅存的人类，继续这样苟延残喘下去，又有什么意义呢？或许，在不久将来，他们，才是真正的人类，而我，将成为他们口中的魔吧？”
“再强大的神通，再悠长的寿命，终究，也拯救不了这崩坏世道人心。”
说到这里，猎人上前，伸出了自己的手掌，对着吴杺笑道：
“还能遇见你们这群还没有入魔的人类，真的让我很开心，这几年里，我的心里，每天都在饱受着痛苦的折磨，因为，这个世上，只剩下了我和这位比丘了。”
“虽然你们的举止衣着都很怪异，但是，至少，你们还是人类，这真的让我感到欣慰。”
“作为这世上最后残存的普通人，一切都实在太过沉重了，既然师者决定帮助你们了，我也终于可以放下一切了。”
“谢谢你们，至少在这最后的时刻，我不再感到孤独。”
吴杺不知道猎人这番充满了别离的话语是什么意思，但是，她伸出了自己手掌，握住了猎人的手。
“很感谢你的帮助。”
猎人的眼角，却掉下了泪水，他对着吴杺轻轻道：
“拜托了，请和师者一起，救救这个陷入绝望的世界吧！”
说罢，猎人松开了握着吴杺的手，转身，向着群山走去。
吴杺一行人，目视着猎人的背影逐渐走远。
斑驳的树影下，猎人的背影却在慢慢的扭曲着，变得高大而粗犷。
他的皮肤，开始变得粗糙而黝黑。
他的头上，缓缓生长出了两只漆黑而又修长的犄角。
在远山的尽头，猎人最后一次扭头回望时，他的双目之中，只剩下一片愕人的血红。
随后，猎人转头，彻底消失在了远方……
284 元清的大义
看着猎人离开的这一幕，众人陷入了沉默之中。
谁也没有想到，猎人居然会主动选择化身为魔，叶翩看着猎人离开的地方，叹息道：
“或许，这对他而言，才是最好的选择吧，至少，他再也不会如此痛苦了。”
没有人回话，另外三人都看着远方，沉默着。
司空深深的吸了一口气，转头看向吴杺，问道：
“每一次的任务，都是这样的沉重吗？”
吴杺眼神深邃的看着那个空无一人的地方，淡淡道：
“差不多吧。”
司空看着自己面前这个容貌绝美的少女，如果自己没有记错的话，据这位队长自己所说，她已经完成了四次历练任务，而且，据她所说，空域之中，是存在团队的。
可是，这位队长现在却是独自一人，原因自然也不难猜到。
虽然缺乏情报，但是，司空他依然认为，这次的破谜类的任务，明显就是历练任务的制定者，空域，为了限制这位队长强大的力量而刻意设置的。
如果没有这位队长，那么，自己几个普通人的任务，就绝不会这种可以完全依靠分析推断的任务了。
能让空域为其制定专门的任务类型，难以想象这人到底经历了些什么，才拥有了现在这种近乎破坏平衡的强大力量。
而且，即使是这种破解谜题类的，最适合自己的任务，却依然在刚才那位比丘的身上卡住了。
也正是这位比丘，让司空彻底醒悟了，不抱着背水一战的决心，即使推理再怎么正确，都是无用的。
司空重新推演了一下，如果没有元清，那么，在比丘这一个环节，自己必败无疑。
因为，他做不到元清那种，敢于舍弃自己生命的觉悟。
元清是在和自己一样，一无所知的情况下，做出这个决定的。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！