第446章

此刻的吴杺，只觉得自己的脑袋出乎意料好用。
之前司空所说的，很多令她难以理解的东西，现在理解起来，都变得毫无难度。
而且，不仅仅只是理解，更是明白了司空为什么能看出她之前所无法看出的东西，这背后是司空直接抛开事物外在的干扰因素，不断从事件的本质去进行分析的思考方式。
此刻的吴杺，觉得自己的脑袋像是突然开了窍一样，瞬息间就能想明白很多的东西。
可自己的这种思考又和司空的那种思考模式大不相同。
司空的那种分析，是源于计算和逻辑。
自己的这种理解，是源于直觉和感受。
这种明明没有可以去动脑，却能直接透过事物表相，隐约感应到本质所在神秘直觉，恐怕只能用那个词来描述了，即所谓的‘智慧’。
此刻的吴杺，只觉得之前的自己好笨、好傻，眼前就像蒙着一层迷雾一般，只知道傻乎乎的去经历，而不知道如何去进行有用的思考来帮助自己。
这，难道就是‘明心’后的妙用吗？
吴杺感受着，事物开始逐渐在自己眼前变得洞明的感觉，只觉得非常神奇，这是一种奇妙无比的感受，一种自己第一次能察觉并把握自己命运的安全感。
再大海里漂泊的船员，第一次伸手握住了脚下这艘大船的船舵。
从这一刻起，吴杺便知道了，随着时间，自己将会不断的成长，这是一种再也无法阻挡的神奇成长。
因为，自己知道了，自己前进的方向，到底在哪里。
原来，方向，比努力更重要。
抬手，轻抚手中的天枢剑。
天枢剑光滑的剑鞘和剑柄，一起发出了愉悦的颤抖，似乎因为主人的抚摸而感到开心。
吴杺淡淡道：
“周鱼，直到此刻，我才敢对你作出承诺。”
“我将会用仇人的鲜血，祭奠你的魂魄；然后，再将你从地狱之中，拉回人间！”
她的眼中，一股逼人的气魄冲天而起，凌云九霄。
突然，身后传来了动静。
转头看去，只见司空从‘想’字大门了一下跌了出来。
吴杺眼中的气势瞬间消散无踪了。
司空坐在地上挠了挠脑袋，似乎这才回过神来。
两人就各自的情况，相互交流了一番。
原来，司空‘想’字大门的幻想人生中，度过了一百多年的时光后，打从心底里对永生感到厌恶。
他就在幻景之中，因为不堪忍受而选择了自杀。
死亡的瞬间，他想起了一切，就被‘想’字大门踢出来了。
说完，司空叹了一口气。
“这鬼地方真是，把我唯一的希望都打破了……”
“还一直以为长生不老有多爽，原来真是难受到爆。”
吴杺面色复杂的看着这个满腹牢骚的少年，真不知道该说什么才好。
两人这一交流，都是聪明人，立刻就明白了。
这个所谓的‘想阴魔’，便是依靠人心底最强烈的渴望，营造出自己最梦寐以求的人生，再把人困在其中。
两人交流得差不多了，叶翩和元清还是没有从‘想’字大门中出来。
司空顿了顿，对着吴杺道：
“队长，我建议再等两小时，如果他们还没出来，那我们就两个人继续往前。”
吴杺沉吟了一下，点头表示同意。
两人间，又一次陷入了沉默。
他们身上带着的野果，已经被吃光。
好在不知道为什么，肚子还不怎么饥饿。
时间就在沉默中，缓缓的流逝着。
司空或许觉得气氛有点压抑，主动开口道：
“对了，队长，你既能变男，又能变女；那么会不会在心理上出现一些性别认知之类的问题呢？”
吴杺摇了摇头。
“不知道，我从没想过这些问题。”
举起自己的右手，看着那只完美的美丽右手，吴杺突然发现，自己对于它们的变化，早就已经习惯了，习惯到，自己好像生来就是如此一般。
“无论是男是女，对我而言，只是一个为了能达到目的的工具。”
司空好奇道：
“之前你不是给我们说过吗？空域里的强化，会逐渐映射到现实里，那你的这种变化，难道不会让现实里的你，感到为难或者烦恼吗？”
吴杺将举起的右掌，缓缓的握成拳头。
“这样的变化，的确给现实里的我带来了一些麻烦，但却谈不上为难。”
“虽然它让我在很多时候，不得不以女性的身体去战斗，并让我时时刻刻的顶着一张女人脸生活。”
“但是，它给了我力量，给我带来了新的可能。”
“从这一点而言，我感激它，深深的感激它。”
“是它，让我活了下来，并将继续活下去。”
司空看着吴杺坚定的神色，疑惑道：
“难道，对你而言，身体变成了男人还是变成了女人，都不重要吗？”
吴杺点头。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！