第49章

之前吴杺就一直有一个疑惑，那就是空域之中的商店，最便宜的都是价值1界点的商品。
那么任务世界中，人的日常所需怎么满足？毕竟在历练世界中还要为了三餐而烦恼，实在太不方便了。
现在看来，原来空域早有准备了。
这样就可以让人将所有的注意力放在任务上了。
众人脑海中又一次传来声音
“主线任务：探索此地，自行触发相关后续（注意：原地停留，后果自负）”
看来不能消极对待任务。
再次看了看极远处的高大环状屏障，吴杺开口说道
“所有人，使用驱虫药剂。”
闻言，各人拿出自己的药剂对着自己喷了一下。
这种药剂的喷雾非常神奇不是那种扇形的，而是水雾喷出后，就变成线状，围着人全身环绕一圈后，整个人就散发着一种青草的香气。
吴杺一马当先，向着山下那片无尽的林海走去，边走边说道。
“走吧。”
30 下山与休整
众人一起跟着吴杺向着山下走去。
唐启走在最后端着碗，边走边吃。
这座山峰并不高，最多也就几百米，但在这片无尽林海之中，独自突出来的山峰，显得非常奇怪。
随着众人的行走，越发感到这座山峰的不对。
明明山下就是无数的树木，可是这座山峰上去没有任何一点绿色，完全就像沙漠一样。
这座山上，有很多带着强烈科技气息的产物。
像什么楼房，还有沙地上很多圆形金属外壳状的小房子，吴杺进去看了一下，应该是战争时期的那种机枪手对外射击的防御堡垒。
因为里面地上还有很多铺满了灰尘的弹壳，而墙上有着许多红色的不明痕迹。
而堡垒的枪口处，则像被一种强大的力量直接撕开了一个巨大的口子。
这里似乎经历了一场惨烈的战斗。
地上一个个或大或小的坑，就像被导弹轰击后一样。
下山的路并不平坦，加上路上又有各种障碍物阻挡。
才走到一半的时候，天就已经黑了
众人打开了各自的手电筒。
几道光柱在漆黑的夜晚晃动着。
吴杺身后几人不禁靠拢了一些，因为黑暗的夜晚，就像一个张着大嘴的怪兽，总让人怀疑那视线所不及的地方，正在酝酿着什么危险。
还好一路上什么都没有发生，十分平静。
再走了一个小时。
众人总算走到了山下。
对面的森林之中，好像有一条无形的线，将这座沙山与森林分开了。
双方泾渭分明。
几人用手电筒对着漆黑的森林中晃了晃。
无数丛林的背后，被光影交错分割，像有无数鬼影正在其中潜伏，等待着发出致命的一击。
念薇哆哆嗦嗦的说道
“要不，我们明天再进森林，这里离刚刚我们出来那里已经够远了。”
这个提议得到了几人的赞同。
唐启他们觉得夜晚的森林有点渗得慌。
然后他们几人一起看向吴杺。
吴杺点了点头，赞同了他们的提议。
他则考虑的是夜晚行走于森林之中过于危险，而且现在还没有触发任务，倒也不赶时间。
在沙山这边，附近这里也还有一个废弃的小房子可以供几人休整。
随后几人就一起进入了一个大约30平米的废弃平房之中。
门已经彻底报废了，前后两个出口洞开着。
不时有风吹进来。
用天花板上的铁丝，将3个手电筒帮在一起，挂在上面，然后房间里亮了起来。
吴杺随意找了一个墙角，坐了下去。
然后静静的想事情。
唐启和楚星进来就坐在一起，你一句，我一句的就熟络上了。
梦桦和念薇进来以后，看着满地的黄沙，不由得皱了皱眉头。
黄毛周鱼立刻殷勤的将自己的外套铺在了地上，梦桦对着他笑了笑，说了一声谢谢。
然后周鱼就兴高采烈的向着唐启和楚星坐的方向走了过来。
唐启看见了刚刚周鱼大献殷勤的这一幕，对着他揶揄道
“嘿，哥们，你就不把内裤脱下来放到外面晾一晾？”边说边露出一幅猥琐的笑容。
楚星心里叹息道“这个死胖子你非要哪壶不开提哪壶，真是欠扁。”
谁知这个一开始嚣张大喊的黄毛小混混，此刻却一下子脸红了。
“这。。。这个。。。我之前下山的时候因为觉得湿漉漉的难受，已经把内裤丢掉了。”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！