第43章

接着吴杺又连续射击了1分钟左右，
他手里的手枪突然没有了任何反应，不再发射激光。
手枪的枪口一片通红。
吴杺将手枪放下，然后枪口就开始以肉眼可见的速度迅速降温。
10秒后，枪口恢复正常，吴杺再次开启，一道激光一闪而出。
吴杺点了点头。
原来虽然是无限弹药，但并不是无限连射。
要小心枪口过热。
这些当时买的说明里都没有说，看来也是要自己体会了。
空域之中的商品，特点在于说明非常简单。
商品详细的信息，看来得自己体会了。
吴杺又尝试着对着面前的3米高得杂物堆进行有节奏的射击。
他发现，如果自己保持1秒一次的射速，枪口就不会变红。
随着吴杺的不断射击，可怜的杂物堆终于无法再支撑自己臃肿的身躯，一声悲鸣之后，猛的垮了下来。
巨大的声响，就像一个开关。
刚刚安静的躺在地上的人们开始纷纷的醒了过来。
--------------------------------分割线----------------------------------------------------------------------
我叫唐启，我喜欢动漫，我时常幻想着要是生活能像动漫一样精彩就好了。
比起一成不变的现实，我更喜欢二次元里的世界。
所以，我是一个宅男。
追番、混a、b站、逛漫展、刷弹幕。。。
虽然我这种没钱的伪宅经常买不起喜欢的周边，手里的相机相素差到可以照出灵异相片。
没有技术宅的高手风范，也没有资深宅的博学。
但是我还是喜欢宅，因为宅着，可以不用揣摩别人的想法，不用面对错综复杂的世界，担忧自己的每一句话和每一个行为是否正确。
可以单纯的沉浸在某种快乐里整整一天，不需要考虑太多，只要自己快乐就好。
现在我已经可以靠我自己养活自己，但我就是不喜欢出去，我就是喜欢待在家里看动漫。
我就是不喜欢和一堆人做着一些虚伪的交际。
虽然没有为国家做出什么贡献，但也没碍着谁，人畜无害，有什么不好？
作为一个伪宅。
唐启喜欢看各种，也喜欢看无限流，而最爱的就是无限流的。
因为里面可以有萌萌哒的初音妹妹，威武霸气的炮姐，迷人的女帝、福音战士里三无的小丽。。。
这一切都留给了唐启各种兴奋与想象的空间。
今天感觉自己的床怎么变得硬硬的，本来想忍忍继续睡的，可是一声巨响，一下将唐启给吓醒了。
起身，睁眼，地上躺着几个正在醒来的人。
抬头，周围是一个空旷的废弃仓库。
不远处，一个衣着普通老土校服的男孩，坐靠在一个巨大的箱子下，身侧绑着两个很酷的枪套，这个男孩把玩着手里一个一看就是超科幻风格的手枪。
三无男，可惜不是可爱的男孩子，差评。
“啊，你是演那个最近很火的电视剧的梦桦！对不对？我是你的粉丝，能见到你真是太高兴了！”
一个染着奇葩头发，化妆画得脸都看不清的杀马特的女生，对着她面前刚刚醒来的一个漂亮女人，兴奋的大喊道。
那个女人一脸勉强的苦笑着。
“tnnd，这tmd的是个什么地方，这里谁是主事的？给我过来，知道我大哥是谁吗？找死啊！”
一个一头黄毛的小混混流里流气的嚷嚷道。
还有一个醒来之后，警惕的看着这一切的眼镜男。
看着面前上演的这个熟悉的套路，唐启只觉得难以控制自己心中的兴奋之情。
他单手捂脸，开始笑了起来，由一开始的轻扯嘴角，再到最后的嚣张狂笑。
“哈哈哈哈哈哈哈哈！”
26 醒来与变故
我叫楚星，是一个小说迷，喜欢看各种小说。
今年19岁，刚刚高考结束，别的同学这几天都在忙着呼朋唤友，到处闲逛。
我却兴奋的沉醉于我所喜爱的小说世界。
早在高考前，我就准备好了一堆我所喜欢的小说，就等着这高考结束，来一场饕餮盛宴了。
昨晚熬夜看了一大晚的小说，现在精神有些疲惫。
醒来以后感觉还是有些困。
下意识的摸了摸自己的兜里，准备拿手机出来看看小说，精神一下。
一下摸了个空，怎么没有了？
手机放在床头？
咦？不对，我怎么睡在地上？这是哪里？
这次是真的清醒了。
一个仓库，一堆奇怪的人。
3个离我很近的，还有一个独自坐着，手里把玩着什么的少年。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！