第464章

话音刚落，三人与身下的法阵，便一起被小点彻底吸了进去，再无踪迹。
随着这三人的消失，黑色小点微微一顿，然后猛然一抖。
所有的一切瞬息间便被小点统统吸走了，一切都陷入了绝对的黑暗之中。
看到这里，正当吴杺以为空域回放已经彻底结束时。
面前却突然切换到了这样一个画面。
天空中，烈日炎炎；丛林里，鸟叫蝉鸣。
青草在土地上肆无忌惮的生长着。
这是寻常的午后，一片寻常的野外。
不同的是，这里坐落着一颗并不算高大的菩提树，菩提树下，盘坐着一个并不健壮的中年人。
只见这个中年人的身上铺满了灰尘，有一片蜘蛛网从他的背上蔓延到身后树上，地上也不时有小虫子自他的身上爬过。
中年人相貌温和五官俊朗，却显得十分的消瘦。
他一脸平静的坐着，让人完全分不清，这究竟是一座雕像还是一个活着的人。
随着时间的推移，这人的眼睫毛微微抖了一抖。
慢慢的，他的脸上露出了干净而温暖的笑容。
随着脸上浮现的笑容，这人缓缓睁开了双眼。
恍惚间，似有着无数的华光在其双眼中蕴酝流转，那眼神是如此的深邃又如此的清澈，像是能从里面倒映出这片世界。
这个中年人轻轻张嘴，吐出一口浊气，然后极目四望，像是要将这世界都尽收眼底。
接着，他开口笑道：
“奇哉！奇哉！一切众生皆具如来智慧德相，只因妄相执着而不能证得。我当教以正道，令其永离妄想执着，于自心中得见如来智慧，便可与佛无异也！”
说完后，中年人却微微一愣，然后看向了天空。
这一刻，吴杺突然感觉心中一紧。
按理说，这个中年人应该看不见自己的，可是吴杺偏偏就从面前的画面中感觉到了，这个中年人好像看见了正身处于空域之中的吴杺。
在吴杺和这个中年人的目光对上的一瞬间，她的心中顿有一种如沐春风之感。
面前这人好像能明白自己心中的一切痛苦，能对自己的那些悲伤绝望都感同身受一般，让吴杺有种说不出的亲近感。
只见中年人再一次笑了，对着从上空窥视着他的吴杺。
吴杺在心里暗暗告诉自己，不，这应该只是个巧合，自己不要多疑了，因为这种情况在之前的空域回放之中从未出现过。
如此一番之后，吴杺心中稍安，就在空域的播放的画面就要陷入结尾那彻底静止的瞬间时，中年人做出了一个让吴杺意料不到的动作。
他对着吴杺顽皮的眨了眨右眼，恰好在这一瞬间，空域的画面停滞了。
看着面前这个本来一副高人模样，却突然对着自己顽皮眨眼的中年人，吴杺忍不住笑了，因为太好笑，以至于她的眼泪都笑出来了。
可笑着笑着，吴杺又觉得有一股暖流缓缓流入自己的心底，扫去了埋藏着的所有悲伤，让里面变得暖洋洋的。
看着这个在他面前保持着眨眼状的中年人，吴杺在心里轻声道：
“再见了，释迦牟尼觉者。”
空域回放，到此结束！
311 我与世为敌
“进化者本次历练完成任务如下：
破灭诸魔（已完成），奖励界点1000点；
由于进化者拥有神级称号，奖励界点翻倍；
进化者目前共计拥有界点数：24710点。”
吴杺看了一眼自己拥有的界点数，居然有了2万多的界点。
看了一眼面前浩如烟海的兑换选项，吴杺默念一句，筛选条件：我能兑换的。
下一瞬间，所有的兑换商品都消失了，看着前方一片空空如也的黑暗，吴杺叹了一口气道：
‘离开空域商店。’
吴杺回到了自己的房间，房间里，那些破碎的浮空平台都落到了地上，变成了一座座漂浮的石台。
房间下方也不再是火焰与水流的战场。
而是一片宽广的海洋，海洋中不时卷起滔天巨浪，四处纵横拍打着。
而在巨浪之上，则是到处浮动着暗色的火焰。
或在水面或在虚空中，缓缓燃烧着。
即使被水流碰到，也没有任何反应。
海平面上，有很多破碎的平台漂浮着聚集到了一起，形成了一座小小的岛屿。
岛屿上，则放着一个令人眼熟的箱子。
吴杺缓缓走上去，把箱子打开，将里面一堆乱七八糟的东西全部倒了出来。
只见里面有着：
“粉色发圈、咖啡色领带、军绿色外套、深色皮带、口红、囚徒服、五彩话筒……”
吴杺一件又一件的翻看着，一边看，一边试着回忆起，这件东西的主人。
有的，吴杺还历历在目；有的，记忆里已有些模糊，甚至还有的，吴杺已经完全记不起来了。
每一件东西，背后都代表了一个生命的逝去。
无论它们的主人，过去是英俊还是美丽，是平庸还是优秀，现在，能留下的，也只是这一件件冰冷的器物。
一件又一件的将这些东西整齐的摆在沙滩上。
很多时候，吴杺都会问自己，生命到底是什么？
是自己此刻所拥有的？还是自己死后所能留下的？
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！