第483章

其中的成员都是由军营中拥有特殊禁锢类异能的异人所担任的，负责为此军营之中的正常秩序。
只见执法队的人惊疑不定的看着被镶进墙中的赵天宇，对着这些围观的异人们发问：“刚才发什么了什么？赵天宇怎么会变成这个样子？”
围观的异人们你看看我，我看看你，然后整齐划一的抬手，指向了站在那里默不作声的吴杺。
执法队中为首的一人走了出来，对着吴杺略带敬畏道：
“额，异人吴杺，久仰大名，还请你跟我们走一趟吧。”
吴杺点头，然后被这群人围着，带走了。
被一同带走的，还有躺在担架上的赵天宇和依然昏迷不醒的景雪风。
接下来，这件事闹得非常大。
在高层中似乎激起了一层风波，特别是在军营中有大量异人神秘失踪的这个节骨眼上。
随后，在异人军营的附近，则悄悄调来了一个坦克团。
因为距离并不是很近，所以军营里的异人们并不知道这件事。
当然，这些都和吴杺无关了。
虽然这次他和赵天宇的战斗事出有因，可毕竟引发了骚动。
因为国家现在还迫切的需要他们这些异人的力量，也不适宜重罚。
可是不罚不足以服人，所以，上方做出了吴杺关小黑屋一周。
而赵天宇则是会在伤被养好以后，被调到另一个军营中去。
这样处理的意思很简单，两个人都是珍贵的战斗力，无论谁都很重要。
一个是站在异人最顶尖的s级异人，具有战略等级的摧毁效果。
另一个则是能越级挑战的a级异人，虽然只是最普通的肉体强化类，但却能发挥出s级异人也难以达到的效果。
比如，在吴杺待在军营重整队伍的时候，华国也曾尝试过用和吴杺差不多的肉体强化类异人来维持治安，但是，效果非常的差。
似乎，在吴杺的肉体强化类异能中，可能隐藏着一些普通的肉体强化类异能所不具有的特殊属性。
而且，这次的战斗，更是体现了出了吴杺的特殊性。
虽然当初吴杺是穿着绝缘服，将暴走状态的赵天宇制服了。
可是没人能想到，吴杺在毫无防护措施的情况下，居然能够硬抗赵天宇的闪电，并正面将其制服。
所以，这样的结果，其实是偏袒了吴杺的。
有让赵天宇避开的吴杺的意思。
另一方面，赵天宇之所以没有受到任何处罚，是因为他受的伤至少要在医院里躺半个月。
这还是送去让治疗类异人为其治疗的结果，换作以前，赵天宇可能得在病床上躺一辈子。
所以，现在的吴杺，正独自一人被关在小黑屋之中。
所谓的小黑屋，其实一点也不黑，相反，里面有可以自由开关的等。
小屋里只有一个卧室和卫生间。
这里面，除了马桶与一张床以外，什么都没有，如同牢房一样。
坐在小黑屋里的床上，没什么事要干，也没什么事可干，非常非常的无聊。
吴杺只好呆坐在床上，一下又一下的拉着连接电灯的细线。
打开、关上、打开、关上……
无聊，无聊，无聊，还是无聊……
这种感觉是非常令人难受的，因为，你没什么能做的事，唯一能做的，就是坐在那里胡思乱想。
每天的饭，则是全部装在一个铁碗里，通过小黑屋铁门上的那个小口递给吴杺。
吴杺背靠着床，坐在地上，专注的盯着前方。
只见他的面前，是一个搭成了古怪的形状的物体。
一个倒扣的铁碗，铁碗背后是两根筷子，筷子支撑着另一个铁碗。
而吴杺，则专心致志的试图将第三个碗放在上面。
他正准备将第三个铁碗放下时，这个堆叠起来的物体就轰然倒塌了。
吴杺叹了一口气：
“真是无聊得快要令人发疯了。”
可惜，现在才刚刚过去了一天半。
吴杺之所以知道时间，是因为晚饭还没送来。
从地上跳起来，一下仰躺在床上，吴杺看着一边雪白的天花板愣愣的出神。
不知道为什么吴杺又想起了那个叫姬如月的漂亮女孩。
想起了她挽着自己的手时，那种微妙的触感。
想着想着，吴杺便痴了，只觉此刻，满脑子都是姬如月那张温和的笑脸。
吴杺又想起了之前，姬如月一脸高兴的对着自己说“好帅”。
他的嘴角不自觉的微微翘了起来。
可是，吴杺瞥见了墙角上的监控摄像头，顿时又觉得有点不好意思了。
于是，他赶紧把头埋在被子里，偷着乐。
乐了一会，吴杺开始期待着禁闭结束，重新和姬如月见面的时候；期待着自己能够和她一起去执行任务。
想着想着，吴杺突然感觉现在的自己好像有点奇怪。
他总感觉自己有点不像自己了。
可是，这种陌生的感觉，好像又并不令他觉得讨厌……
不由得，他暗暗问自己。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！