第427章

鬼魅的风，在建筑的破洞之中，无声穿行。
除了吴杺，三个新人都是满脸警惕的环顾着四周。
由吴杺领头，三个新人紧紧的跟在身后，几人一起在这片破败的建族群中步行。
很快，便来到了灵台山面前。
只见前方有一片淡淡的黑气笼罩着，就像一个无形的罩子，护住了整个灵台山。
前方，有一块巨大的石碑，坐落在这条分界线的前方。
黑色的墨迹，上书‘灵台山’三个大字，笔锋堂皇大气；青绿的石头，血迹斑斑，平添几分诡异阴森。
司空思索了一会，开口道：
“吴杺队长，我建议，进去以后，无论发生什么，除非我们有全体团灭的危险，否则不要使用太强大的力量直接破坏灵台山。”
“因为，这一次的任务，很可能必须要按照步骤一步一步的完成，才能真正通关。”
吴杺点头认可。
“好，除非迫不得已，我会尽量避免使用过于强大的力量。”
司空一脸严肃。
“谢谢队长理解，接下来，请交给我们三个新人，我们会竭尽全力灭掉这五个阴魔的。”
作战会议结束，几人相互对视一眼，点点头，便抬脚，迈过这片黑气缭绕的分界线。
吴杺进去后，转身，想看看身后的三个新人进来没有。
却见这片天地瞬息突变。
一瞬间，地上白雪皑皑，空中雪花飘飘。
天地之间，一片雪白，苍茫寂寥。周围空无一人。
只在这一转身间，几个新人竟然不见了。
这一瞬间的突变，让吴杺一惊，立刻高高飞起，才离地一米，一股难以抗衡的强大力量，将吴杺吸回到了地上。
禁止飞行吗？吴杺心中暗道。
于此同时，在吴杺先进去后，几个新人也相续进去了。
一步之间，天地转换。
所有的寺庙都消失了，取而代之的一片漫无边际的花海。
花色纯紫，随风轻摇，似有一种若有若无的淡淡铃声，在这片花海之中漂游。
几个新人大惊，一步之间，吴杺就消失了。
司空大喊道：
“都别乱动！”
闻言，另外两人顿时站在原地一动不动。
司空仔细的打量着四周。
什么都没有，只有无数的淡紫色花朵，若摇若舞。
“大家一起齐步往后倒退三步。”
三人一起面朝前方，往后连退三步。
什么也没有发生。
司空心中暗道：
“果然，出不去了吗？”
摇了摇头，司空对着两人道：
“看来，灵台山的关卡开始了，我们往前走吧。”
叶翩一脸担忧。
“就这样直接往前没关系吗？吴杺不见了，我们可没有什么战斗力。”
司空摇了摇头。
“首先，这里已经退不出去了，唯一的选择也只有向前。”
“这里一望无遗，吴杺肯定不在这，应该是被送到了其他的位置去。“
“她拥有强大的力量，无论什么是手段，肯定是留不住她的，一定会不断往前，所以，我们也只需要不断向前，那么自然会在前方某处会合。”
“我们要是在这里持续滞留，肯定是无法和吴杺会合的。”
元清听完司空的分析后，便径直往前走去，道：
“既然没有选择，那么就迎头而上吧！”
一行三人向前方走去。
此刻，吴杺却在一片白雪之中，呆立着，心中思索着，到底是什么导致了这样的变化。
想了想，并没有头绪。
算了，事已至此，只能选择相信他们了。
吴杺摇了摇头，转身，准备继续往前。
一转身间，天地再次变换。
周围变成了一片花海，无数紫色的花朵层层叠叠。
吴杺愣住了，这是怎么回事？
思索了一下，吴杺再次转身。
她又回到了白雪覆盖的地方。
继续转身，周围又是一片花海，一片春意盎然的景象。
吴杺心中暗道：莫非，转身是契机，每一次转身，就会切换到不同地方？
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！