第48章

“进入团队说明”
“说明1:团队成员可主动退出团队，在主线任务开始前，或结束后，只需在空域中提出申请，即可脱离所处团队。
说明2:团队成员之间的信任依靠团队成员自己维护。
说明3:团队成员之间如进行自相残杀，杀人者扣除本次任务中的所有收益，并自动脱离所属团队。
说明4:以团队形式进行历练时，难度大幅度增加，收益大幅增加，并可在历练世界中，由每位团队成员分别支付10界点，开启临时空域商店，开启次数无限。
说明5:团队形式进行历练，任何一人所触发的支线任务，可由团队中任何一人完成，收益团队成员平分。
说明6:以团队形式进行历练时，可开启连环主线模式。即当前主线任务完成后，可选择立即离开或继续下一轮主线任务，随着难度的不断提高，收益亦不断提高。
说明7:团队每日可向空域申请一次日常物资支援，由空域免费供应足够团队成员全员所需的生活物资。
说明8:队长必须是进化者而非历练者，若有两位以上的进化者存在，则队长由所有队员投票决定，其权威性由队员自行决定，队长有权决定何时申请日常物资支援与开启临时空域商店，除此以外，队长无其他任何特权。
说明9:更多相关，请自行探索。”
一大串信息下来，一般都会让人头晕。
但是空域之中的传递的声音不一样，这个声音所说的信息，你只要听上一遍，就会完全理解，并且就好像你自己已经逐字逐句的背诵一样，彻底的记住。
所以所有人都理解并记住了上面的一大段信息。
“因队伍仅存一位进化者，该进化者自动成为队长。”
“个人信息面板启动，所有团队成员，可默念‘我的信息’，开启个人信息模版。”
吴杺默念“我的信息”
然后面前出现了一个3d立体投影
“姓名：吴杺（队长）
真名：？？（未觉醒）
身份：进化者
身份编号：1
个体构造：以物质为载体，身心灵三位一体的多维度生命。
个人素质：凡人
特殊能力：心源法种（一心生万法，万法存一心）
成长之路（明心见性）：初悟
待完成任务：复仇”
和之前没有什么不同，只是在姓名后面多了队长两字，还有那个复仇任务。
不过的确已经得到了之前的助手系统兑换的《心源法种》。
但是依然不知道到底怎么用。
转头看了看其他人，每个人都一脸惊讶的看着自己面前的空气。
嗯，看来个人信息只有自己才能看见。
吴杺又想到了，似乎还有一个免费的日常物资支援。
于是默念道“申请日常物资支援。”
瞬间每个人的面前都各自出现了一个打开着的箱子。
箱子曲线优美，银色的光辉让人无法忽视。
里面有一条腰带，3颗绿色胶囊，1颗蓝色胶囊，一个手电筒，和一小瓶喷雾药剂。
吴杺没有理会自己身后众人的惊呼声。
默默上前，将东西拿起来。
碰到腰带，愣了一下，然后熟练的将胶囊塞入腰带专门的预留口中，然后将手电筒和药剂也放入了腰带上的专用插口上。
再把腰带系在腰间，不紧不松，恰好，也完全没有影响到自己身侧挂着的两把手枪。
拿取都非常方便。
吴杺不得不赞叹，因为真是太人性化了。
不需要说明书，触碰到的时候，自然就会知道每个东西是如何使用的。
其他人也试探着摸了一下，然后果断的将腰带系在了身上。
这一切动作完成后，地上的箱子就瞬间消失了。
几个年轻的，无论是宅男唐启、书迷楚星，还是混混黄毛、杀马特少女；全都一脸兴奋，这种面前瞬间出现的东西，还有触碰到就知道怎么使用的神奇。
而这一切的一切，都代表了一个真正的未知世界向着他们打开了大门。
虽然都知道会有生命危险，但是这种已经彻底告别自己过去平凡与平淡生活的感觉，让他们又对未来充满了无限的憧憬。
女明星梦桦，虽然她的年龄也不是很大，但是当她的面前突然出现一个箱子时，她才终于相信，这个世界不再是原来的世界了。
而且通过触碰，就自然知道如何使用的物品，已经彻底超出了她的认知范围。
这一切，打碎了她最后的侥幸。
一旁的唐星，在系好腰带后，迫不及待的拿出一颗胶囊，按了一下上面的一微小的按钮。
向着地上一扔。
瞬间小小的胶囊就变成了一碗热气腾腾的饭菜，2种不同的菜色，盖在了颗颗圆润规整的米饭上，旁边还有一双筷子。
唐启大叫一声“果然是七龙珠里的万能胶囊，居然还是我最喜欢的猪扒盖饭，真是太好了”
然后端起碗就开始狼吞虎咽起来，边吃还边咕哝着真是太好吃了什么的。
旁边的楚星撇了撇嘴“真心是一个吃货。”
吴杺统计了一下，里面的3颗绿色胶囊就是一日三餐。
蓝色胶囊为饮用水，手电筒，应该是等下夜晚行进的需要。
药剂是驱虫药剂，对着自己喷一次可以保持8小时，一般的林间毒虫和蚊子都无法靠近。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！