第496章

看着头顶，让人巨大到令人窒息的黑袍人。
吴杺只觉得，自己又好回到了自己小的时候，那时候的自己，也是这样无力的站在命运的巨轮前，默默承受着，降临到自己身上的一切。
原来，这么多年了，自己从未变过。
始终，只是站在那里，连哭泣的力量，都已经彻底失去了。
剩下的，只是一无所有的沉寂。
一滴泪水，从吴杺的眼角缓缓落下。
他不甘心，真的好不甘心！
为什么？为什么自己就无法突破掉那层无形的‘顶板’？
为什么？自己无法挣脱这名为命运的枷锁？
为什么？哪怕只一次也好，奇迹也从未眷顾于我呢？
吴杺松开了抓着王大头的手，在胸前，缓缓攥紧了拳头。
他不甘心啊！
真的，真的好不甘心啊！
为什么！要将一切的痛苦都交给自己来承担？
为什么！要将一切的绝望都交给自己来承担？
我到底究竟做错了什么？才会导致命运是如此，如此的憎恨于我？
他对着头顶巨大黑袍人的鞋底，挥出了愤怒的拳头。
吴杺不知道，自己这软弱无力的拳头，到底能起什么作用。
或许，他只是不想放弃吧？
他想改变自己，他想摆脱自己心中，那些日日夜夜折磨着他的痛苦。
他渴望着奇迹的光芒，能在某一日照入他这平凡而又痛苦的人生。
即使明知这一切都是不可能，但是，吴杺依然无可抑制的渴望着奇迹。
“拜托了，至少，给我一点希望吧！命运！”
怀着最后的不甘与绝望，吴杺的拳头打向头顶的黑袍人。
虽然这一切在吴杺的高速运作的思维之中，看起来极为漫长，但是，在外界，黑袍人的枪口才刚刚对准坐在最高层的观众们，即将呼啸出死亡的弹头。
在人的意识甚至都察觉不到的短暂瞬间后，怀着吴杺对奇迹的渴望的拳头，触摸到了黑袍人的鞋底。
什么都没有发生，一切都是那么的安静。
以至于所有的一切，都停滞在了时间之中。
看着毫无反应的拳头，吴杺在心中暗暗叹了一口气。
‘果然，像我这种被命运所憎恶的人，又怎能奢望得到奇迹的垂怜呢？’
安静，无与伦比的安静。
吴杺突然觉得，自己可以放弃了。
是的，该做的，自己都已经尽力了。
从真正觉醒异能的那晚开始，一幕又一幕的回忆，不断浮现在吴杺的眼帘。
第一次意识自己所拥有这股力量时的狂喜，第一次感觉到强大与无所畏惧的兴奋，第一次遭遇强敌激烈搏杀时的紧张……
所有的一切，都在吴杺的面前缓缓飘过。
吴杺笑了。
觉醒了与常人不同的异能，成为了一个高高在上的a级异人。
他以为自己终于拥有了打破命运的力量，他以为自己终于摆脱了自己曾经的那些无力和脆弱。
到头来，一切都只是个幻觉。
他，吴杺，终究只是一个平凡的普通人。
一个只能匍匐在命运面前，任其肆意妄为的普通人。
再怎么不甘心，怎么不情愿，也只能接受了。
原来，他，毫无改变……
停滞的时间重新开始了流动。
就在吴杺的准备闭上双眼迎接死亡的时候。
一团红色的火焰，在吴杺攥紧的拳头上悄然浮现。
是那么的突兀，又那么的令人难以置信。
随着拳头上的火焰，吴杺的右眼变为了一片刺人的火红。
一股磅礴到难以置信的力量，从吴杺的体内奔涌了出来。
这股力量是那么的澎湃，又那么的极速。
以至于还没等吴杺反应过来时，就已经从他的右拳冲入了黑袍人的脚中。
在这股神秘的力量下，吴杺只觉得，刚才恍若海啸般呼啸而下的黑袍人的体重，就像泡沫一样的轻盈。
不由自主的，吴杺往上使力，挥了挥手。
令人震惊的一幕出现了！
随着吴杺的一抬手，黑袍人只觉从脚下突然出现一股无法抵挡的巨力，一下就将他给掀飞了。
黑袍人轻飘飘的向着上空飞去，飞过了体育馆，越过了数十层高的楼房，向着月光下的黑云飞去。
黑袍人一脸错愕的看着脚下不断远去的地面，还有那越来越小的会场。
而停留在会场舞台上的蒙眼男，目瞪口呆的站在原地，嘴里足以塞得下三个鸡蛋。
他仰头看着黑袍人向着上空，越飞越远，越飞越远，一直到黑袍人庞大的身躯在视线中缩小到只有常人大小，依然还在继续往上飞着。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！