第453章

随着回答正确数的增加，原本吴杺全力也要15分钟才能跑完的石梯，现在的吴杺只需要5分钟，就能跑完一圈了。
当两人回答到第八次的时候，石梯已经非常短了。
只见原本蔓延到天边，一眼望不到尽头的悬空石梯，此刻却在视野尽头，出现了一个和这里一模一样的平台。
上面又一个，下面也有一个。
这个时候，每个平台上，都站着两人面目不清的人影，虽然肉眼还看不清，但是司空知道，无论是上面还是下面的平台，那上面站着的，都是他们两人。
也是从这第八次开始，石梯开始以肉眼看见的速度缩短着。
看起来，就好像是位于上方的平台，和位于下方的平台，一起向着司空所在的平台靠近一样。
司空思索道：
“这是变相的时间限制吗？”
虽然以坍塌的速度而言，完成连对十次的要求应该很容易，可是司空却一点也没有大意，反而在心中再次提高了警惕。
越是临近成功，越是容易出现问题。
司空对着吴杺点了点头，吴杺继续在石梯上开始奔跑。
司空低头望去，只见随着吴杺的奔跑，很多个一模一样的平台出现在了视野范围之内。
距离他们最近的平台，司空都已经能用肉眼看清上面的人了。
这个时候，神奇的一幕出现了。
司空他看见那些平台上，都站着一个自己，而那个平台上的自己，都在用和自己一样的动作，往更下方的平台看去。
而连接着这些平台的每一段石梯上，都有一个吴杺在上面奔跑。
这给人的感觉相当怪异，仅仅三分钟不到，吴杺就跑了回来，然后又继续往下跑去。
在司空眼里，却感觉像是真正的吴杺已经去了下面那个平台，从上面平台下来的吴杺，是另一个人一样。
在这个吴杺又继续往下跑第二圈的时候，司空抬头往天上看去。
只见上方，有无数个平台出现在视野之中，无数个司空都在抬眼望上望去。
就像无数个镜像一般，延绵无尽。
无论司空怎样扭头，都无法看见位于其他平台上自己的正脸，无论怎样扭脑袋，改变角度，司空最后都只能看见无数个自己的后脑勺。
这一幕，对于司空的心理冲击非常大。
在这片空间被扭曲的地方，出现了无数个自己，正因为是空间的扭曲，所以，每一个自己，都是真实不虚的此时此刻的自己，这让司空不由自主的去思考，明明每一个自己都是真的自己。
可是，为什么自己看见这无数个一模一样的，永远也看不到正脸的自己时，心中会无法抑制的升起一种古怪的感觉，感觉好像只有自己才有意识，其他的不是自己一样。
眼前这一幕，不断挑战着司空心中对于‘我’这个概念的认知。
因为在这片空间扭曲的地方，在司空的感知中，他不仅仅存在于一个地方，也同时存在于另一个地方。
吴杺回到了平台上，两人来到石狮前，再一次做出了回答。
石碑上的鲜红色符号变成了“9”。
在血色的符号变为9的瞬间，整个世界似乎都微微顿了一顿。
然后，上下方延绵无尽的平台，开始以一种近乎疯狂的速度开始相互靠近着。
司空大喊道：“糟糕，这片空间可能正在坍塌，快，吴杺，赶紧跑完最后两圈。”
吴杺毫不迟疑的开始跑。
因为这次距离很短，吴杺才刚跑两分钟，就已经跑完了一圈。
正要跑第二圈的时候，司空突然面色大变的喊停。
吴杺停下来后，只见司空一脸专注的盯着石梯。
跟着司空看去，吴杺也发现了变化。
本来有五米宽的石梯，好像突然变窄了很多。
变窄了差不多一半左右。
而在他们两人停顿的时候，无数个平台并没有停下移动的轨迹，反而继续变得越来越快。
看起来，就像有无穷个一模一样的平台，从上方下方一起涌来，要将站在中间的他们彻底挤扁一样。
吴杺可以看见，司空正在拼命的思考着，这个变化是什么原因。
转眼间，司空的额头上就滴下了大滴大滴的冷汗。
他衣服后背上，才几秒间，就已经被汗水湿透了。
十秒过去了，司空面色大变，对着吴杺吼道：
“快！吴杺，从现在开始，你不要管跑多少圈了，只管全力跑，我不喊停，你绝对不要停！”
吴杺很想问为什么，可是此刻形势危急，吴杺选择了信任司空。
她开始用最快速度，在这无数个不断变短的石梯上飞奔着。
304 无穷的镜像
吴杺在石梯上奔跑着，一圈又一圈，就像永远也不会停下一般。
她看着前方，那里有着无数个平台，每个平台上都站着一个一模一样的司空，都满脸焦急的看着自己。
每一个连接着无数平台的石梯上，都有着同一个自己的背影在往前奔跑着。
不知道为什么，吴杺总会觉得，自己并不是从起点回到了起点。
更像是在一个又一个的平行宇宙之中穿梭着。
上一个宇宙中的自己，来到了自己现在的宇宙，而这个宇宙的自己，则顺着石梯，去往了下一个宇宙，所有的一切，都在这永无止境的石梯上延续着，没有穷尽的延续着。
空间的坍塌，并未随着吴杺的思考而稍有减缓，反而越来越快了。
不知道为什么，司空却始终只是全神贯注的盯着石梯，完全没有一点要喊停的样子。
吴杺不知道司空从变窄的石梯上看出了什么，但是，她却明白，等这些密密麻麻的平台重合的时候，肯定会发生一些不好的事。
石梯已经非常短了，短到全速奔跑的吴杺，只需要轻轻一步，就从一个平台迈到了另一个平台上。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！