第477章

而这个男人的对面，则漂浮着一个周身电光闪烁的男子。
不正是景雪风和当初那个暴走的闪电男吗？
他们这是怎么回事？挑战？景雪风挑战闪电男？
景雪风的异能，如果自己没记错的话，不是辅助类的吗？
他手上连枪都没有，怎么和那个电男打？
景雪风不是这么冲动的人啊？
此刻，站在人群中央的景雪风一字一顿怒道：
“赵！天！宇！你不要欺人太甚！”
被景雪风叫做赵长枫的那个电男，却一脸不屑的摆了摆手道：
“景雪风中尉，身为弱鸡，就要有作为一只弱鸡的觉悟。”
“心里要是存着和自己实力不相符的野心，可是很危险的。”
“这次我只是听人之令，来敲打敲打你，希望你能有点自知之明。”
“若你亲口说你自愿放弃，那你我以后便可井水不犯河水，不知景公子意下如何？”
景雪风咬着牙，愤愤道：
“你回去告诉景鸿飞那个混蛋，除非他能找到机会弄死我景雪风，否则我是绝不会放弃的！”
叫做赵天宇电男脸色阴沉道：
“景雪风，你不要敬酒不吃吃罚酒！”
景雪风却朗声说道：
“什么所谓的s级强者？到头来也不过是景鸿飞那个败家子脚下的一条狗而已！s级的给f级的当仆人使唤，说出来我都替你感到丢人！”
景雪风此言一出，围观人群顿时炸开了锅。
“什么？这赵天宇居然给f级的异人当下属，这还真是……”
“咦？没想到啊，这赵天宇作为一个拥有s级力量的异人，居然会自甘堕落到这种地步，看来他也不过如此嘛。”
“哼，作为拥有s级超能力的异人，居然屈从于权势，把我们异人的脸都丢光了！这挑战也没什么好看的了，不过是个欺软怕硬的废物，走了！”
听着周围围观人群的议论纷纷，赵天宇简直被气得一佛升天二佛出世。
他的心里其实也是有苦难言，本来作为一个极其稀少的s级强者，注定会是一件大为风光的事。
可是自己觉醒的时候，异能完全暴走不说，还被一个a级的肉体强化类异人给压制住了。
这顿时就让自己在别的s级面前天生矮了一头。
毕竟，现在公认的是，除了法则和辅助类异能以外，最弱的就是肉体类超能力了。
而且，因为当时政府抓捕自己时，因为自己的异能暴走而杀掉了很多人。
现在可谓是戴罪之身，不得不依靠于军队内某个位高权重家族。
当然，这些话赵天宇自是不会说出来的，当时，他已经在心里暗暗决定了，这次一定要让这个口无遮拦的混小子狠狠的吃些苦头，给他留下深刻印象。
要不你小子还真以为你长得帅就是主角了？
赵天宇想到这里，也不想再废话什么了，只是对着景雪风面无表情的找了找手道：
“废话少说！”
说完，赵天宇抬手往天上一指。
顿时周围，围观的人群面前连接劈下无数道闪电。
闪着白光的闪电，让围观的异人们发出惊叫，连连后退不止。
赵天宇只是面无表情道：
“我s级强者赵天宇有点私事要办，不想误伤，劳烦各位朋友给个面子，自行退后一些。”
“待会，要是还留在原地，被我不小心误伤了，可别怪我赵天宇的闪电不长眼！”
人群之中顿时激起骂声一片，但是，不管骂的再凶，也没人敢对赵天宇发起攻击。
因为刚才那一瞬间，这些人都看见了，方圆三百米的圆圈，瞬间用密集的闪电劈出了一个圆环。
周围的异人们，都在心里暗自盘算了一下。
以这闪电的速度和威力，自己恐怕还没有反应过来就被劈中了。
即使挡得住一下两下，可是刚才的那一瞬间，赵天宇至少劈下了数十道。
这还是只是一次攻击的程度。
至此，围观的人群都开始往后方散开了。
离开当然是不可能的，都等着看好戏。
人群后退着，进入了树林之中，让出了整片操场。
人们一边退，一边对着依然无动于衷的站在操场中央的景雪风表示同情。
和这样一个强者正面扛上了，恐怕会被虐得很惨了，真是可怜了那张帅气的脸。
不少心理阴暗的男生则是在心中默默的诅咒，景雪风要是能被闪电劈毁容便是最好了。
有人则是暗自奇道“都这么久了，闪电的声音又这么大，为什么还没有教官和执法队的过来？”
而有的准备转身离开的，则是发觉有一层护罩，把所有人都关在了里面。
只见赵天宇朗声道：
“如果大家看见了那层护罩，请不要惊慌，那是我的同伴的异能，为了让我在使用力量的时候不引起外界注意而已。”
“大家既然来了，就请安静的待在原地看戏，如果谁要是不长眼，想突破这层护罩去找教官他们打小报告，那么就是和我这个s级的超自然类异人赵天宇为敌！”
“对待敌人，我赵天宇向来毫不留情，对待朋友，我赵天宇也决不亏待！”
“所以，我在这里劝告某些在心里打着小九九的家伙，自个在心里好生掂量掂量，为个毫不相识的陌生人而得罪了我赵天宇，到底划算不划算？”
320 不屈服的人
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！