第473章

整个世界，都已陷入恐慌的前奏之中，战争的火苗，已在某些地方悄然升起，在某些原本就饱经战火的地方，越发壮大。
很多国家，都已经开始出现了右倾的苗头，很多人都开始担心了，再得不到有效的缓解，第三次世界大战的爆发只会是早晚的事。
为了避免陷入战争，无数的人都在努力着，可却有同样多的人，正出于自身的利益，在暗地里悄悄的推波助澜着，无视可能到来的战乱。
人类的文明，交织在了陷入战火的边缘。
但是，这一次和以往不再一样了。
自从人类掌握了原子弹之后，世界上的几个大国，便在相互的忌惮之中，而不得不保持平衡。
这是因为，彻底毁灭的恐惧，让哪怕是最狂热的好战者，也不得顾及到让世界的灭亡的可能性。
就像被关在一间屋子中人，他们相互之中会互相争抢生存资源，打架，乃至于使用刀具。
但是，突然有人造出了能炸飞这间屋子一角的强力炸药，紧接着，第二个、第三个……。
当这所有人手上的炸药，加起来已足以炸飞这件屋子中所有人几百次之后，这群人无论手上有没有炸药的，都开始恐惧起来。
因为，这一次无关乎屋子里的利益分配，而是所有人生存的选择。
有炸药的人相互之间，保持着克制，并尽量避免玩火，小心安放着各自的炸药，在毁灭与生存的边缘，维持住了这间屋子中表面的和平。
若从炸药出现的那一天算起，世界的这件屋子已和平了70多年。
但是，问题在于，矛盾并没有得到解决，反而正在慢慢堆积。
所以，这群站在堆成山一样的炸药包上，互相嬉戏打闹、打架示威的人们，谁在何时会开启毁灭的导火索，没人知道。
人们只知道，只要导火索还未开启，那么所有人便是安全的。
即使导火索背后，连锁毁灭的条件都已经彻底准备完毕，也没人觉得有何不妥。
人们依然相互积攒着仇恨与矛盾，并认为永远不会有人点燃那根名为毁灭的导火索。
就这样，人们在生存与灭亡的边缘，幸运的走到了今天，并将继续幸运的走下去。
能走多久呢？没人知道。
但是，目前，胡乱的种子已经开始埋下了。
每一个悄然埋下的因，终将结出相应的果实……
吴杺想着这些，便心里暗暗叹了一口气。
想这么多能有什么用呢？自己这拿着小兵的工资，操着人类文明的心，又有什么意义呢？
自己作为一个微小的个体，也只能尽力为和平出一份力，并祈祷直到导火索背后的那个毁灭系统，被人类彻底拆除之前，不要出现点燃火柴，站在导火索前的疯子。
虽然吴杺也觉得人类文明已经走到了一个毁灭与生存的分歧点，但是，作为一个微小的个体，他只能无奈的接受一切的结果。
无论生存还是毁灭，一切都将是人类全体以各自的行为所做出的选择，汇聚而成的总和。
而那个统计官网上的数字，如果吴杺没有记错的话，仅仅华国，就已经有了三百万神秘失踪的人，而这个数字还将每月一次，继续飞涨。
其实，一开始，政府是压下了所有相关报道的。
连这个统计网站，一开始也是非法的，被查封了。
可后来发现，这样做不但无益于稳定，反而让民间流言四起，人心被有心人悄然蛊惑。
因为怎么都调查不出结果，也拿不出任何证据。
堵不如疏，政府果断查处了一片责任人，并开始完全公开所有相关信息和调查流程。
总算提前平息了一次正在酝酿之中的混乱。
吴杺来到食堂，看着周围一脸担忧的异人们，心里也突然开始有些沉重起来。
看来，这些人应该都是神秘失踪了。
而这种集体性的失踪，恐怕还是第一次，难道神秘失踪和超能力者拥有者之间，有什么关系吗？
吴杺陷入了沉思之中……
317 队友姬如月
来到食堂里，吴杺便看见了正在食堂里大吃的王大头。
前几天王大头又被叫到研究所里去研究了，看来今天早上回来了。
看见王大头完好无恙，吴杺心里也是松了一口气，他之前还有些担心这个傻乎乎的大个子会不会也神秘失踪了。
王大头这几天经常被叫去研究所，因为他所拥有的异能非常独特，能把100%的物理伤害转换为精神上的痛觉伤害。
据说当时有研究人员提议，用手术切断王大头的痛觉传输，这样他异能最大的弱点也就被弥补了，简直可以算得上是无敌肉盾。
几番思考后，研究人员们放弃了这个想法，首先，他们没有任何办法可以切开王大头的皮肤和肌肉，如果硬切，恐怕也只会让王大头活活痛死过去。
而更重要的是，现在对于异能的诞生条件、运作形式完全处于一无所知的状态，即使从发现第一次发现拥有异能的异人以来，已经过去了近一个月，依然没有重大的发现。
对于这点，吴杺心中倒有些猜测，或许是因为时间太短了，投入再大也没用吧？
其实，吴杺的心里隐隐还有另一个猜测，那就是因为研究人员缺乏活体实验的材料……
摇了摇头，吴杺将脑海里这个不好的念头丢了出去。
毕竟，需要我们维护治安，若是做出这样的事，恐怕只会导致异人群体爆发出激烈的反抗吧。
再转头看了看比平日里安静了很多的食堂，人们都在悄声交流着。
人们都已经隐隐察觉到了这个早上的不对劲，因为消失的人依然没有重新出现。
接下来，军营里依然维持着极高的警戒度，没有任何人能得到外出许可。
所有人都被一个一个的叫去行政大楼那里，被一群人反复询问有关那些已经失踪的人在失踪前的每一件事。
这样紧张的情形维持了几天之后，网上有新的消息传了出来。
不独华国，似乎世界范围内的各国都发生了同样的情况。
在得知其他国家出现了同样情况的消息后，不知道是不是吴杺的错觉，他总觉得军营里的紧张的气氛似乎缓解了一些。
今天，不知为何，崔教官让吴杺去他那里一趟，似乎有什么事要交代。
来到崔教官的办公室，只见他正坐在办公桌上忙碌着。
办公室里，除了崔教官以外，还有一个女孩，女孩正站在窗户边专注的正在看着窗外，从背影上看，年纪不大，身材极好。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！