第4章

这个周娜不简单，刚才明显是在说谎，因为人在说谎或者隐瞒什么的时候通常会有一些下意识的伴随动作，除非进行过专业的训练，否则是不会意识到自己这些动作的。
很巧的是，摸鼻子正是其中一种。
而且，一般的正常回答，也只会说些普通的“不知道”之类的，可是她下意识的还强调了“和你们一样”。
那么就是她的潜意识里觉得她和我们不一样？所以才需要刻意的强调一下。
仅仅只是这样，似乎还是有些过于牵强了，因为这可能只是一些个人习惯用语的问题。
但是这个叫周娜的女人，完全没有一个正常人来到陌生未知地方的肢体反应，至始至终，她的双肩都始终是放松的。
这里的人，没有谁的肩膀是呈这种放松状态的，除了她以外。
这说明，要么她有极高的心理素质且受过专业训练，要么就是她对这里比较熟悉。
而从她现在这笨拙的反应来看，显然应该是后者了。
李清道很擅长通过人的肢体语言和微表情来解读对方的心理，这也是李清道之所以能在商业谈判上无往不利的一个重要因素。
所以，短短几句话间，李清道已经可以基本确定了，这个叫周娜的女人肯定有问题！
不过现在还不宜打草惊蛇。
轻举妄动可能会导致难以预料的后果，应先不动声色的找出她的目的所在。
李清道温和的笑到：“哦，原来是这样啊，周女士，你看他们找到了出口，我们也赶紧一起出去吧。”
周娜警惕的看了一眼李清道，眼神闪烁了一下，终究还是没有说什么，点了点头，随后用高跟鞋踏着好听‘嗒嗒’声慢慢的向前走去。
还没走到出口，那道门已经开始慢慢合拢，看起来就像两边的墙壁开始向着中间挤压，可是却又无法看见任何可以活动的部件。
等她走到出口处，门已经彻底合拢了，看起来就像一个没有出口的普通墙壁。
可周娜却不见有什么犹豫的神色，她随意的抬手碰了一下墙壁，一个出口便悄无声息的出现了。
走在后面的李清道，看着这一幕，嘴角微微上扬，拉出一抹了然的冷笑。
3 迷宫和惊变
李清道最后一个走出来之后，发现这依然是一个和刚才一模一样的房间，这让他心里越加沉重了。迷宫？还是只是偶然？
李清道看着面前一群因为希望破裂而满脸难以置信的人，摇了摇头，要真是像你们想的这么简单就好了。
都还是太天真啊。
环顾了一下，所有人聚集在房间的一面，正当李清道仔细打量着这个房间的时候，女白领周娜突然发话了。
“各位，我想我们可能是被困在了一个类似迷宫的地方，大家肯定也发现了这两个房间是一模一样，就连墙上的斑点都相差无几。那么和那个房间一样，肯定也有一样的出口，我甚至觉得每一面墙的中央应该都会有一个出口，我们大家赶紧找一找，看是不是这样。”
说完，周娜抢先走到了靠左一面墙的中部，伸出手，果然她的手那里瞬间出现了一个与刚才一样的出口。
从出口望去后面依然是一样的房间。
李清道警惕的看着周娜，不知道这个女的想干什么？
可是看着一脸急切向着另外3面扑去的几人。
李清道张了张嘴，还是什么都没有说。
一旁的眼睛男吴杺向着李清道递过来一道疑惑的目光，李清道冲着周娜努努嘴，悄悄的比了比手势。
吴杺虽然不明所以，但是目光也开始不断的打量着周娜。
这时，直接一溜大步跑向正对面墙壁的两个青年胡湘以及韩明光，虽然一醒来就开始打架，但是现在已俨然是一副同进同退的样子了，实在让人不得不感慨一下人的求生欲望之大可以让人放下仇恨。
而中年汉子浩力启经过了刚刚的失望以后，走向右边墙壁的步子变得慢悠悠的，所以等到2个青年都已经找到并打开对面的出口之后，他才终于走到了右边的墙壁。
这时候，所有的人目光都看了过来。
浩力启叹了一口气，在墙上摸索了一下，然后碰到了墙壁中间的某个部分，出口瞬间打开。
只是这一次情况不太一样，门打开的瞬间，一道黑影猛扑了进来，浩力启完全没有预料到这种情况，惊吓之下，毫无反抗力的就被推得倒飞出去，仰躺在地上，被摔得七晕八素。
一个人影压在了他的身上。
还没等回过神来，就听见耳旁响起女性尖锐的叫声，同时伴随着一股恶臭铺面而来，这就像一个天天生吃各种血肉偏偏还从不刷牙的家伙冲着你呼了一口气。
好家伙，浩力启敢说自己这辈子从未闻过这样的丑味，仿佛已经腐烂的尸体混合着一股血的腥臭味，和这种味道相比起来，自己以前种田挑粪时粪便的味道都算得上是空气清新剂了。
下意识的，浩力启伸出左手挡在在面前。
一股剧痛从手臂上传来，这种像从手臂上硬生生挖下一块肉的痛感让浩力启不由得怒吼一声，使劲的的挥臂将压在自己身上的人影甩飞了出去。
伴随着飞溅的鲜血和物体落地的声音，浩力启坐起身来，发现自己的左手小臂处血肉模糊，当真是被生生咬掉了一块肉，鲜血不断从伤口处流淌而出。
剧烈的疼痛让他眼前发黑，当下也顾不上去看地上的那东西，手忙脚乱的忙着给自己止血。
直到此时，房间里的众人才反应过来，相比之下，潘小雅的尖叫算是反应最快的了。
因为当那道黑影压在浩力启身上的时候，潘小雅看见了一个“怪物”，这个怪物身上穿着一身血迹斑斑的破烂牛仔服，有着与人相同的外形，而脸上肿胀充满了的各种脓包，让人看不清他的五官，反而一张比正常人大上很多的嘴算是整张脸上唯一能看清的器官了。
头发也是乱七八糟，不时的有着青黄色的不明液体从中流出，整个人散发出一股令人作呕的气息。
那张咧着的大嘴里，漏出一口野兽一般的锋利牙齿，唾液不断的从嘴角溢出。
潘小雅惊吓之下，身体的反应比思维跟快，于是尖叫声脱口而出。
这个怪物在被浩力启摔在地上之后，用一种蹲坐的姿势面对着房间里的人。
整个房间在此时无比安静，随后一声吞咽声的响起，那个怪物将从浩力启手上所撕下的肉不加咀嚼的吞了下去，明明只有一张嘴，却不知为何，让人感觉他明显露出了一幅满足的神情。
整个房间瞬间如同炸了锅一样，白领周娜毫不犹豫的转身打开自己身后的出口，跑掉了。
对面的两个小青年本来正犹豫着是否过来帮忙的，可是当他俩看见周娜转身逃跑的一幕，不由得心里一慌，两人对视一眼，也选择了转身逃跑。
整个房间里顿时只剩下了坐在地上得浩力启，还有此时正面对着这个人形怪物的注视而不敢动弹的眼睛男吴杺和李清道。
而潘小雅，早在她的尖叫结束之后，就已经转身跑回了众人刚开始的那个房间。
随着3个出口的门再次合拢，这个房间里留下了孤零零的三人了。
李清道觉得，如果现在能说话，他肯定要狠狠的骂上十句“艹tmd，一群白痴”，但是现在就连这个也是奢望，面前这个蹲坐着的无脸怪，不去盯着其他人，偏偏只盯着他的方向，一幅蓄势待发的样子。
这让在无脸怪正面方向上的两人僵直着身体，生怕一个动作刺激了无脸怪。
才几秒钟，吴杺和李清道的额头上就已经布满了细密的汗珠。
吴杺心道，这样下去体力消耗太大，继续下去恐怕没有反击的力气了。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！