第454章

这个时候，那种错乱的矛盾感越发的清晰的。
每一个平台上都有自己，每一个平台上都一模一样。
我存在于此地，也同时存在于他地。
看着前方奔跑着的自己，是那么的接近，近到好像一伸手，就能拍到另一个自己的肩膀一样。
随着空间的坍塌，无穷个平台都要开始重合了。
吴杺就像在追赶着自己一般，追逐着前方那个永远都摸不到的背影。
就在石梯快要彻底消失时，司空突然眼前一亮，大喊道：
“就是现在，吴杺！这是最后一圈！”
喊完后，司空就朝着石狮那里扑了过去。
这一瞬间，连时间都开始变得缓慢起来。
吴杺看见了，无数个司空，在平台上，朝着石狮飞扑而去。
无穷个自己的背影，在看着前方无穷个司空在空中滑动的身形。
吴杺脚下用力，一步便跳到了下一个平台上，追上了还在空中张着嘴，朝着石像扑去的司空。
顺手拎着司空衣领，一起加速来到了石狮的面前。
吴杺对时间的感知恢复了正常，一切都像是疯了一般向着他们两人塌陷而来。
此刻，人面石狮还未来得及睁眼，司空和吴杺便一起抬手指道：
“左边是这边。”
石梯已经彻底消失了，平台也重合了一大半。
看起来就像有无数个吴杺拎着司空，并排着站在地上，单手朝右指着。
这一刻，这个世界的一切都陷入了停滞。
在这种诡异的停顿之中，吴杺和司空的思考并未被静止。
因为空间已经坍塌得足够小，两人体验到了一次有生以来最神奇的体验。
吴杺的左手手指，碰到了左边那个自己的右脸，而她的右脸，也感觉正被另一个自己的手指所指着。
这种感觉是如此的怪异，大脑本能的告诉吴杺，她并没有碰到自己，而是碰到了另一个人。
可她的手指上传来了自己脸庞的柔滑触感，而自己的右脸，也明显感到正被一根纤细的手指抵着。
司空也是如此。
然后，下一瞬间，两人从这个坍塌的世界消失了。
只见两人从一个朱红色的大门中，一下跌落出来，掉在地上。
他们两人，成功通关了！
但是，临近通关那一瞬间，那种感官矛盾的神奇体验，永远留在了两人的心中。
司空瘫软在地上，死死的捂住脑袋，开始痛呼起来。
因为过度用脑，他的脑袋里又胀又痛，热得好像马上就要燃烧起来了一样。
司空将脑袋埋在地上，给它降温。
好一会之后，才终于感觉好一点了。
吴杺则是躺在地上，愣愣的回味着，刚才那一瞬间的奇妙感受。
两人陷入了平和的安静之中。
好一会之后，吴杺开口问道：
“司空，最后的那一圈的时候，你为什么让我跑了那么久呢？”
司空双目茫然的看着天空，好一会才回过神来。
“还记得最后一圈的时候，石梯突然变窄了吗？”
吴杺点头。
“我当时目测了一下，石梯变窄了一半左右。”
“我一直都在警惕着，因为这一层的难度实在太简单了，即使没有我，只要有任何两个人，他们如果足够谨慎，并且能逃过第一次回答错误而导致的石狮攻击，那么，通关是完全没有问题的。”
吴杺认可道：“是的，因为只要知道了正确的方向，剩下了只需要时间就可以完成了，即使完全不知道任何原理，也可以通关。”
司空深深的吸了一口气，然后悠悠道：
“是的，以这样的难度而言，完全不符合游戏里难度递增的规则，前三关的难度都是在不断递增的，没道理在第四关会突然变得简单起来了。”
“所以，我觉得，其中的陷阱很可能会出现在临近结束的时候，那时候的人，正处于因为即将到来的胜利，而心神方式的时刻。”
“最后，变化果然出现了，如果不是我一直保持警惕，在那种空间错乱的诡异景色震撼下，恐怕我们压根就不会意识到，石梯已经发生了悄悄发生变化。”
吴杺好奇道：
“为什么最后一圈的时候，不能直接去石狮那里回答？之前不是一直都可以吗？”
司空摇了摇头，没有立即回答吴杺的问题，反而对吴杺问道：
“你还记得我之前给你说的那个莫比乌斯带吗？”
吴杺点头。
司空对着吴杺笑道：“那么，我现在给你出个问题，你来猜猜。”
“如果我将莫比乌斯带沿着中间剪开，就是沿着中线，彻底分开的那种剪开，你觉得它会变成什么样子？”
看着吴杺还不是很理解的样子，司空补充道：
“比如一个圆环，我沿着它的中线剪开，那么，这个圆环会分开变成两个一模一样的圆环。”
“现在，还是那根组成圆环的长条，把它扭曲成莫比乌斯带后，同样沿中线剪开，你猜它会怎样？”
吴杺低头思索了一会。
“恩…，既然一个圆环沿着中线剪开，会变成两个圆环，那么用同一根布条扭曲成的莫比乌斯带，应该也会变成两个一模一样的莫比乌斯带吧？”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！