第405章

每尊金佛足有百米高大，双眼似睁非睁，嘴角似笑非笑。
四尊大佛唯一的区别，便在于他们额头上所刻的一个大字。
四个字，分别是：
“苦”、“集”、“灭”、“道”。
字体非常奇怪，若是将目光放上去上面，那么原本不认识的字体，就会自觉扭动，变成了吴杺能认出来的简体字，但只要一将目光移开，字体立刻就会恢复成原本的古怪字体。
四个刻字的神秘金佛，面朝广场中的吴杺，在阳光下金光闪闪，却让人心中一种说不出的古怪感。
打量完四周的环境后，吴杺开始看向地上，稀稀落落躺着的三个人。
一个身穿古装的清丽女子，一个穿着洁白西装的帅气男子，还有一个相貌普通的男子。
吴杺心中自嘲道：
这批新人最少的一次吧？
只有三个人，是因为我这个队伍实在伤亡太大吗？
怎么还有一个穿古装的，是本土居民吗？会不会是内奸？
算了，无所谓了。
反正这些新人，在完成这次任务后就会离开，我又何必再去理会他们。
闭上双眼，吴杺深深的吸了一口气，盘腿坐在地上，将天枢剑横放在膝盖上，耐心的等待着。
吴杺知道，空域的任务，要在新人全都醒来后，才会发布任务。
所以，自己只需要耐心等待就行。
今后，我便是一个独行者，我不会再去依赖别人的力量了。
因为我要复仇，我要杀掉唐启！并活过十场任务，成为真正的进化者，复活周鱼！
无论哪一个目标，都需要力量，无与伦比的力量！
我要变得比任何人都强，因为这个世界，是力量至上的世界。
弱者，没有选择的尊严！
就是因为我太弱了，所以，我才会不得不在任务之中苟延残喘，也才会在恐惧的驱使下，试图培养强大的队友，结果，反而让唐启这种人拥有了获得力量的机会！
正是因为我太弱了，所以才会被唐启俘虏，才会在因为欠下了那个女人一个人情，而选择了放过唐启，结果引来了神祗卡基。
正是因为我太弱了，所以才会被卡基凌虐，最后害死了周鱼。
是的，一切都是因为我太弱，这一切的果，都是因为我太弱的责任。
一想到这里，吴杺不由自主的握紧了手里的天枢剑。
这个时候，地上有人率先醒来了。
----------------------------
我叫司空，是一个华国人。
我曾经在网上看到过这样一个问题：
“作为一个拥有高智商的人是什么体验？”
智商的定义，是复杂的，它关系到很多不同的方面，类似于计算能力、理解能力、图形理解能力还有知识的积累程度与掌握程度还有技能的熟练程度等等。
而这些，都并不是用很多人都习惯的一个‘聪明’，就可以简单定义的。
但是，这个世界上，的确存在那么一种人。
对于别人而言难如登天的内容，对他们而言只是有趣。
当同龄人还在为背一个数学乘法表而挠头不已时，他们就可以毫无障碍的推导微积分。
当别人的作文还在绞尽脑汁的编造着我要成为一个伟大的什么什么的时候，他们已经在思索诸如生命的意义之类的哲学问题。
是的，有的人，似乎一生下来，就和别人与众不同。
很多人眼中的难题，在他们的眼里，实在太过简单了。
所以，他们无论出现在哪里，总是会天然的吸引着周围人们的注意。
很不幸，我便是其中的一员。
小时候，我并未不能理解这些不同，我天真的以为每个人都和我一样。
所以，我的童年遭受了很多的痛苦。
毕竟，人类的智力分布，就像正态分布曲线一样。
无论是极低智商的人类，还是极高智商的人类，永远都属于人群之中少数。
越向两极靠近，也就越加稀少。
正如智商过低的人，无法理解正常人所说的东西，跟不上正常人说话的思维速度一样。
正常人也无法理解我所说的东西，跟不上我说话的思维速度。
所以，我所面临的待遇，自然是同龄人的排斥与孤立。
我这种人和智商过低者对于他们而言，没什么不同，同样都属于异类。
但其中的不同之处在于，我能得到成年人的欣赏。
可成年人们的赞赏，对我而言，没有任何意义，因为他们永远在要求更多。
我可以清楚的看见他们行为背后，连他们自己都不太清楚的动机和目的，而这，反而让我失去了表现自己的动力。
于是，我开始学会了隐藏自己。
考试什么的，不必次次第一，保持在年纪前十就差不多了。
每天，当别人为了成绩夜以继日的学习时，我都在熬夜打游戏、看漫画。
麻烦的是，我得在教室里一边走神一边装出一副我在认真学习的样子，这是在学校里唯一让我感觉困难的部分。
初中时，在网上申请，然后的轻易通过智力考试，成为了门萨协会与华国胜寒协会的双重会员。
当然，这一切，我谁都没有告诉，包括我的父母。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！