第437章

赶紧闷了这杯酒
忧愁烦恼全甩掉！”
一曲终了，酒馆中的气氛热烈如火。
吟游诗人左手高举维埃勒琴，右手高举酒杯。
“为慷慨的鲁克镇汉子和美丽的姑娘们，干杯！”
人们也高举酒杯。
“为慷慨的鲁克镇汉子和美丽的姑娘们，干杯！”
一杯喝完，在观众热烈的掌声中，吟游诗人怀抱着装满银币的帽子，向客人们鞠躬致敬后。
离开了酒馆一楼，到了酒馆楼上。
楼上，是酒馆给旅人提供住宿的地方。
回到自己的屋子中，吟游诗人脸上热情洋溢的笑容消失了。
听着脚下，隐隐传来人们的兴奋议论和呼喝声，吟游诗人一脸疲惫的靠在窗台上，看向夜空中的璀璨的银河。
一股沧桑的气息，从吟游诗人身上油然而生。
诗人的名字叫西吉尔德，虽然他只是一个普通的吟游诗人，却不是一个普通人。
他已经活着三百年了，而且，将继续活下去。
西吉尔德不知道自己为什么能够逃脱死神的追捕，但是，他知道，在这世界里，他这样的存在，只会被教廷作为恶魔，送上火刑架，所以，西吉尔德以一个吟游诗人的身份，隐藏着自己，在这片大陆像个幽灵一般，到处游荡着。
今天，只是一个和往常一般的普通日子，西吉尔德表演了一天，觉得有点累，便提早上床睡觉了。
躺在床上，看着床外的月光，西吉尔德想起了一个梦。
一个自他懂事起，就一直在做的一个梦。
梦里，他不叫西吉尔德，而是叫做‘司空’，梦里还有很多离奇古怪的遭遇，都让西吉尔德困惑不已。
随着月亮越来越高，西吉尔德逐渐陷入了睡梦之中。
临睡前，西吉尔德喃喃道：
“司空？这可真是一个古怪的名字……”
292 女神和法师
这里，是一片深邃的宇宙。
光，穿越了无尽的时光，自黑暗中穿行而过。
上下左右，都是星辰的光芒，闪烁不已。
在这片空旷的虚空中，有一座散发着荧光的宫殿，屹立其上。
这里，有生机蓬勃的蔷薇、柔软空灵的蓝玫瑰、纯白无暇的白百合。
无数的鲜花与翠绿的小草，覆盖在玉石铸就的宫殿上，美丽而又平静。
在这片充满了魔幻感的宫殿中央，有一座水池，水池晶莹剔透，旁边有一颗平滑的巨石。
一个面容华美的长发女神，轻轻侧坐于巨石之上。
女神眼若星辰，眉若皎月。
在这片幽静无人的宫殿中，这位女神似乎沉醉于最深的静谧中。
女神的名字，叫做缇娜，她掌管着一片浩瀚的星域。
缇娜所拥有的权利很大，可是她却对自己的权利并不感兴趣。
每日里，她只是静坐在自己神殿中的池塘前，透过池塘，看着这片无垠宇宙中发生的各种有趣的事。
以缇娜的神力，虽然她可以瞬间到达任何她想去的地方，可是缇娜并不愿意离开她的神殿。
在这片神殿之中，有永恒的寂静停驻其中。
在这里，缇娜不会感到忧愁，也不会感到烦恼，更不会感到痛苦。
人世间的一切，都已经彻底远离了。
在这片最深的宁静中，唯一剩下的，只有这片让人心平和的宁静。
不知为何，即使是在这片因为宁静，而失去了所有念头的神殿之中，缇娜的眼前，总是不自觉的浮现出一个凡人的身影。
这个凡人的名字，似乎叫做‘元清’？
缇娜轻轻的摇了摇头，或许，‘元清’是我的前世吧？
这个名字，对我而言，没有什么意义。
现在的我，是伟大的女神缇娜，能沉醉在这片无烦恼的寂静之中，便已经足够了。
空旷的神殿之中，美丽的女神，缇娜。
就这样在时光的宁静中，陷入了永恒……
--------------------------------------------------------
在一处不为人知的深山中，有一股血色的荧光，自虚空之中缓缓酝酿。
良久之后，鲜红的荧光，缓缓变成了一个漆黑的空洞。
从洞中，传来某种恐怖的嘶吼。
一只三头怪物，从黑洞之中，缓缓的伸出了脑袋。
只见这三头怪物，头形似狗，每个头都拥有不同的颜色。
分别是红、蓝、棕三种颜色，怪物从黑洞之中，挣扎着，爬了出来。
这是一只三头地狱犬，拥有着毁灭与破坏的力量，它会将恐怖的破坏，带到每一个它所降临的世界。
此刻，这只正从黑洞中缓缓挣扎而出的三头地狱犬，并没有注意到，在前方不远处，有个穿着一身灰袍，带着顶高高的魔法帽，手持宝石权杖的男子，正漂浮在空中，静静看着它的出现。
只见灰袍男子幽幽道：“终于来了吗？”
言罢，灰袍男子将手中的宝石权杖高高举起，嘴里开始颂唱起某种古怪的咒语。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！