第469章

“既然你都已经告诉了我找到这些隐藏商品的方法，那你手上的这张纸也对我而言也没什么价值了，不是吗？”
牛仔笑了：“我怎么可能会这么傻？我们之所以能找到这么多的隐藏商品，是因为我们有特殊的手段。”
“而要是没有我给你的位置序号，我敢打赌，哪怕你们这么多人一起在空域商店里找上一天，能找到一件隐藏商品就算是你们撞大运了，毕竟，隐藏商品和正常商品在空域商店里，可是没有任何区别的。”
豹耳男笑道：“那行，我不要你手上的序号，只要你把你们的特殊手段告诉我，我就带队伍参加挑战，并在里面和你们结盟。”
牛仔摇了摇头：“不行，这12个隐藏商品的序号，已经是我谈判的底线了，我可是抱着最大的诚意的来找你合作的，你要还不愿意，那就算了。”
豹耳男再次开口对牛仔问道：
“难道我们就不能把你手里的纸抢过来？这样不就不用和你合作了？”
牛仔闻言，哈哈大笑。
“想抢我手里的这张纸？那是不可能的，使用传送门的人，与另一个队伍的人是无法相互触碰的，不信你可以过来试一试。”
豹耳男还真走过来伸手试图摸到牛仔，可是却被阻隔在牛仔的三米外，无法寸进。
豹耳男停止了尝试，顿了顿一下，继续问道：
“那我问你，要是有了能够击杀那个神级称号拥有者的机会，我们该怎么分配？”
牛仔摸了摸自己的帽沿，淡淡道：
“各凭本事。”
豹耳男笑了：
“好！我同意你的提议，并且保证我们的队伍会在挑战世界里结盟。”
说完，豹耳男对着牛仔伸手道：
“行了，我同意了，你把手上那张纸交给我吧。”
牛仔继续摇头：
“no，no，我怎么知道你是不是子啊骗我？万一我把纸给你了，你又不参加了怎么办？”
“至少，你得在我面前把挑战的入场费给交了，在我确认你们已经参加后，才会把纸条给你。”
豹耳男闻言，随手往自己身旁一划拉，将自己的个人信息面板调为了显示状态，把它摆到了牛仔的面前。
“你看，我们早就已经参加了，把纸条给我吧。”
牛仔看了一眼，然后愣了愣，苦笑着：
“你这家伙还是老样子，表面上一副直爽人的模样，暗地里比谁都腹黑。”
豹耳男笑道：“得了吧！反正你把这东西留在手里也没什么用，送给我们做个顺水人情有什么不好？”
牛仔叹了口气，直接将纸条隔空丢给了豹耳男。
“给你了，下场挑战世界可得好好出力啊！”
豹耳男接过纸条，将其随手递给自己身后的人，然后好奇道：
“话说，你这直接就把纸条给我了，不怕我们进去之后翻脸不认人吗？”
牛仔一脸胸有成竹的模样道：
“只要你在挑战世界里，肯定就会来找我合作的。”
说完，牛仔不待豹耳男说什么，便毫不犹豫的转身从传送门中离开了。
看着面前彻底闭合的传送漩涡，豹耳男站在原地哈哈大笑起来。
将视线再次转移，只见在一处到处都是巨大星辰的漆黑宇宙中，虚空处盘坐着一个拥有着一身黄金比例般完美肌肉的男子，他穿着武道裤，**上半身，头上盘旋着一股时刻无风自动的金色气浪。
只见他缓缓睁开了双眼，喃喃道：
“挑战世界？多对一？这种情况就算进去了，恐怕也没办法和此人来一场毫无保留的一对一决斗。”
“若是无法在对方最完美的状态下发起挑战，对我而言也是胜之不武，算了，这次挑战我就不参加了，时间还剩下10小时左右，正好我也到了瓶颈期，可以用这段时间来突破到下一层。”
顿了一顿，这个男子继续自言自语道：
“独行的至强者，若是你这样就死在了挑战世界里，那么只能说明你的器量也不过如此。”
“只要还在这个空域之中继续前进，你我早晚会相遇的。”
“到那时，希望你能让我有机会全力一战才好！”
说罢，男子便闭上双眼，重新沉浸在修炼之中。
314 挑战的名单
空域之中，一个又一个的团队，关注着这个神级称号拥有者，独自面对整个空域的挑战世界。
他们讨论着、商议着、衡量着、纠结着、蠢蠢欲动着、怀着恐惧与不甘在心中不停的犹豫着……
没有人知道，那会是怎样的世界；也没人知道，那个‘独行的至强者’到底会有多强。
在一切未知的情况，对着自己乃至于自己整个小队的生命做出决定，实在让人心中惶恐不安。
但是，还是有更多的人提交了挑战。
因为，这是空域第一次进行全体通知，并注定会是一场波及整个空域的盛典。
很多队伍并非认为自己能够挑战成功，他们更多是抱着热闹的心态而来的。
所想的，无非就是避开主战场，挖掘那个世界之中可以挖掘的一切东西来强化自己，在提高接下来任务中生存率的同时，也能亲眼目睹自己与空域中顶尖强者们的差距到底有多大。
整个空域之中，一道又一道发起挑战的讯息，汇聚成了一条河流，流向吴杺所在的空域大厅。
因为空域之中的剩余时间还很多，吴杺倒也不急着离开。
他干脆坐在地上，看着空域发给他的挑战队伍名单。
名单很简单，只有队伍名和队长名。
只见上面的队伍名单，转眼间便有了一千个，而且整个名单还在不断的增加着。
只见名单上有：
“‘梦之队’小队对你发起挑战，队长名：易拓史
‘空域最强’小队对你发起挑战，队长名：夏剑
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！