第497章

蒙眼男已经无法进行思考了，因为他刚刚亲眼目睹了这样一幕：
一只在巨人脚底的盘旋的苍蝇，扇了扇翅膀，便把它头顶的巨人像个气球一样给吹飞了……
333 英雄的诞生
这一刻，高空中的黑袍人，穿破了厚重乌云的层层阻隔，升入了无云的天际。
月华温婉，普照大地。
黑袍人静静看着头顶的那轮明月，心中一片平和。
“看来，这次的任务失败了呢。”
这句话刚说完，黑袍人的身影就开始快速的变小。
重新恢复成了常人大小，开始往地面落去。
黑袍人长大双臂，将手中那两把巨大的单手散弹枪插回腰间，躺在呼啸的空中，任由自己从空中往下越来越快的下落着。
真没想到，我们的计划居然失败了。
黑袍人心里此刻也不知道是一种怎样的感觉，遗憾？不甘？庆幸？或许，连他自己也说不出来……
此刻，巨大会场的顶墙已经彻底消失了，只留下一片凹凸不平的缺口。
一个坐在最顶排的观众，心有余悸从自己的座位上站起来。
在他身后，原本是墙的地方已经消失了，只留下一片空旷的俯瞰夜景。
无论是观众还是举着摄像机的摄影师们，还是站在原地仰头看着这一切发生的警察与保安们，都沉浸在一股难以言喻的震撼之中。
他们呆呆的看着，漂浮在演唱会上方，那个全身冒着红光，头戴兜帽，宛如神祇般漂浮在半空中的人。
而作为全场人视线中心的吴杺，正漂在空中，有一股淡淡的红芒将他的全身包裹着。
他低头，愣愣的看了一眼自己依然不断往外冒着红光的右拳，心中疑惑着：
刚才发生了什么？我手上的这道红光又是什么？
念头刚落，覆盖吴杺全身的红光便如潮水般从他的身体里褪去了。
随着红光的消失，一股强烈的疲劳感从吴杺的心底涌现出来，他眼前一黑，便在空中失去了意识。
王大头正和吴杺一起往下落去，脑袋里虽然还有些晕乎乎的，但是这么一会也清醒了过来。
转头一看，便发现吴杺正全身瘫软的向地上坠落。
王大头大惊，他在空中拼命的挥舞手脚，想要靠近吴杺。
可是空中不是水里，王大头有再多的力气也无法借力，只能徒劳的看着吴杺和他一起往下坠落。
王大头知道，吴杺虽然是肉体强化者，但是肉体的防御力并不强，如果就这样毫无意识的从空中落到地上，肯定会受伤的。
可是王大头再怎么焦急也无济于事，因为他也在空中，只能眼睁睁的看着在他面前不远处跌落。
很快，王大头先于吴杺落地了，他正想快步冲过去试图接住吴杺，但是，下一秒，他便停下了自己的脚步。
因为吴杺掉落下去的地方，是观众区，很多观众自觉的围在一起，伸出了自己的双手，由众人的手臂所组成的人床，成功的接住了从空中落下来的吴杺。
失去意识的吴杺，静静的躺在无数双手所组成的床上，额头上紧皱的眉头也终于舒缓了。
这一次，整个演唱会场都沉浸在一片无声的寂静之中，人们默默注视着，这个被人群高高举起的人。
正是这个人，在最关键的时刻，力挽狂澜，拯救了会场中的所有人。
看着会场上空荡荡的顶墙，所有人都已经明白了，刚刚到底发生了什么。
对于这位保卫了他们生命的异人，人们心中充满了敬意。
他们相互之间，互相接力，自觉的将吴杺从人群的中央，轻轻的往王大头那边运送过去。
在这个仿佛正在举行一种崇高仪式的氛围中，每个人都神情专注的看着这个被他们托在头顶的英雄。
在传递的过程中，也出现一个小小的插曲。
有一个拿着手机的记者，当吴杺被送到他的附近时，他看见了吴杺那张惊人的容貌。
他再次用手机试了试，发现原本一直屏蔽着这人面部的干扰信号居然消失了，也就是说，他终于可以得到这个人面部的清晰图像了。
更何况，这还是一张漂亮的令人吃惊的面孔，绝对是一个独家的大新闻！
这位记者，怀着兴奋，按下了快门。
但是，从旁边突然生出了一只手，粗暴的抢过了他的手机。
这个记者正想开口大骂，却见自己周围是一片正对着他怒目而视的人群。
当下就不敢说什么，而抢过记者手机的那人，则是打开这位记者的手机相册，直接点了全部删除。
再一把将手机扔回到记者的身上，记者赶紧抱住手机，点开一看，上面的相片全没了。
他几乎要在心哭出来了：你怎么给我全删了？至少也给我留几张啊！
可看着周围几乎要吃人的目光，记者也不敢说什么，只好在一边在心里滴着血，一边还得面上挤出一个无害的微笑。
就这样，在人们自觉的保护中，吴杺被无数双手，平安无事的送到了王大头面前。
王大头眼里含着眼泪，一个劲的说着谢谢、谢谢。
然后小心翼翼的接过吴杺。
转身，这时，姬如月也来到了王大头的身边。
姬如月立刻跪坐在吴杺面前，伸出双手开始为吴杺治疗起来。
几秒后，她摇了摇头道：
“吴杺昏迷的原因不是受了外伤，我的异能不起效果，我们赶紧去找医生看看。”
闻言，王大头抱起昏迷的吴杺，就焦急的朝出口跑去。
挡在王大头面前的人们，自觉的让开了一条通向出口，畅通无阻的道路，让王大头抱着吴杺通过。
而作为敌人的蒙眼男，不知何时，已经从舞台上悄悄的消失不见了。
舞台上，原本的焦点，大明星梦桦，终于摇摇晃晃的从地上站了起来。
但是，这一刻，整个演唱会的会场之中，没人再去关注她的存在了，人们都将视线的焦点，放在那个柔弱的人影身上，包括梦桦本人。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！