第468章

就在猛男正在各种肉体上奋力耕耘时。
一个女子穿着轻薄半透明纱衣的女子，踩着碎步走了过来，轻声唤道：
“夫君，空域来通知，下次任务世界就可以挑战那个神级称号的拥有者了，到时候，所有的挑战者都是同一个阵营，获胜的机会很大。”
猛男一把扯过女子，不理会女子的惊叫，便撕碎了女子的薄衣，将其揽入怀中，平静道：
“怎么能说机会很大呢？我只是去取回我本该属于我的东西而已。”
闭上眼睛，享受着一种无与伦比的**，猛男猖狂大笑道：
“因为，我唐启可是天命所注定的主角！谁能挡我？区区一个‘独行的至强者’，也不过是个注定会被我踩在脚下的反派小角色而已！”
于是，唐启便在这华美的大殿之中，日日笙歌，无有停歇……
313 空域众人相
在又一处大厅之中，有一群外形怪异的人，他们每人都有一双兽耳与一条尾巴；每个人的耳朵和尾巴所代表的动物都各不同。
只见其中，有狐耳女、猫耳女、熊耳男、兔耳女、狼耳男、犬耳男等等。
这些人，正三三两两着的分散在大厅中，似乎在讨论着什么。
突然，这个大厅的中央旋转着，出现了一个螺旋状的蓝色漩涡。
这群人中，为首的一个豹耳男立刻一声大吼：
“全体警戒！”
这群数量足有十五人的队伍，立刻各自按照一种奇妙的规律站在了一起，每一人的脚下，都浮现出了一根细线，与其他人连接在一起，几秒种就已经组成了一个完整的龟形大阵，大阵恰好把那个漩涡给包围了起来。
这群人心神紧张的盯着这个漩涡，而为首的那个豹耳男手心里都捏出了汗。
毕竟在之前的三次任务中，空域从来没有出现过这样的情况，一直以来，这里都是作为一个供人休息的安全中转站，可是现在却出现了这样的变化，实在让人心中不安。
就在一群人半兽人如临大敌的警戒着漩涡中，从里面却突然跳出来了一个穿着牛仔衣，腰挎银白色左轮手枪的的男子。
被这动静吓了一跳的众人，毫不犹豫的发动了攻击。
一时间，各种颜色的能量对着从漩涡中跳出来的牛仔袭击而去。
但令众人感到吃惊的是，攻击一碰到这牛仔的身体，就彻底陷入无形之中了，牛仔毫发无损。
只见牛仔似乎被这片铺天盖地的攻击给吓到了，感觉的举起手，急道：
“停！停！停！我不是来打架的，你们的头还是那只豹子头吗？让他出来和我说。”
豹耳男闻言，一抬手，阻止了众人正在酝酿的下一波攻击，径直走到了牛仔面前。
“咦？你不是希岳吗？还有，你背后的这门是怎么回事？”
豹子男也是在这牛仔发声后，才认出这人来。
面前这个叫希岳的牛仔所属的队伍，和豹耳男的队伍在第二次任务之中有所交集，因为当时双方不需要对抗，所以两支队伍一起互相帮助完成了任务。
但令豹耳男好奇的是，希岳到底是用什么方法来到自己队伍所在大厅的。
毕竟，他都已完成四次任务了，也从没听空域说过，能有什么东西可以让人去到别人队伍的空域大厅之中。
希岳随意道：
“这道门是我用100界点向空域兑换的。”
豹耳男摇了摇头道：
“你骗我，我刚才又向空域确认了一次，没有这种东西可以兑换。”
希岳洋洋得意道：
“这你就有所不知了，空域之中的商品浩如烟海，不使用筛选条件，根本就无法找到自己所要的东西。”
“但是，正因为从一开始就依赖着这个筛选条件，导致很多人并不知道，其实，在这空域商店之中，还有很多隐藏商品。”
“这些商品是无法用空域商店中的筛选条件来找到的，即使你按照名字来搜索，它们也不会出现的。”
“要想兑换这种商品，则必须要在空域商店中，一步一步的定位到商品的具体位置。”
“比如我现在使用的这个空域传送门，你就可以依次向空域输出这三段商品的位置序号，来定位到它。”
“这三段序列号分别是：
7gyws45sf、64wzh5nd、4e6s1xs4w8ja5q5。”
豹耳男按照希岳的说的，试了一下，果然找到了这个传送门。
“商品名：空域传送门
特点：能将指定一人，传送到此人曾在历练世界中所遇见过的一支队伍的空域大厅之中，该传送门持续时间为30分钟，时间一到，使用者将自动返回，本道具为一次性消耗品。
价格：100界点”
豹耳男看到这里，却皱起了眉头。
“我说，你花这么多界点，不会只是为了平白无故的给我们送好处吧？有什么目的就直说，我懒得和你兜圈子。”
牛仔笑了笑，道：
“我找你当然有正事。”
接下来，牛仔便将自己的来此的缘由说了出来。
原来，牛仔来找豹耳男是为了在下一次任务世界中组成联盟的。
牛仔希望豹耳男的队伍能与他的队伍一起参加对那个神级称号拥有者的挑战世界。
只见牛仔这样说道：
“我的队伍已经提前花500界点，用隐藏道具查看过了，那个所谓的‘独行的至强者’，也不过刚完成了5次任务世界而已，只领先我们一次，差距不可能会太大；虽然我很有自信，可只凭借我的队伍，把握也不是很大，所以，想找你来，一起进入挑战世界，我们双方在那个世界之中结成联盟，这样的话，应该能和那个神级称号拥有者持平了，而且在里面要是遇见什么突**况时，也能相互有个照应。”
见豹耳男依然一脸沉吟的神色，牛仔继续道：
“当然！既然这次合作的建议是我这边发起的，那我自然会拿出有足够诚意的报酬。”
说完，牛仔从自己身后拿出了一张纸。
“这张纸上，写了12个隐藏商品的位置序号，只要你同意参加挑战，并保证在挑战世界里与我们结盟，那我就会把它送给你们，帮助你们得到最大限度的强化。”
豹耳男摇了摇头道：
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！