第422章

相比之下，自己水形态下的淡然，简直就像微尘之于皓月一般可笑。
不由自主的，吴杺走到这位比丘身前，像刚才的那位猎人一般，缓缓跪伏在地，将自己的双手掌向前平伸。
三个新人，看见这个漂亮无比的队长，居然会给别人下跪，都是大吃一惊。
面目柔弱的吴杺，却满眼坚定的，缓缓完成了自己的整个动作。
比丘却是盘坐在原地，对于吴杺的这一跪拜坦然受之。
在吴杺的跪伏结束后，比丘伸出一只形若枯骨的粗糙手掌，轻抚了一下吴杺的头顶。
这短短的一瞬间，吴杺感觉眼前似乎浮现出了无数的景物，可是她又不知道自己到底看见了什么。
并且，在她的心中，升起了一种难以名状的归属感，一种难以用言语形容的安宁感。
这位比丘在摸完吴杺的头顶后，便继续盘腿坐在原地，不再言语。
而吴杺则是沉浸在一种难以名状的神奇感应之中。
这时，司空开口了：
“请问，对于我们去灵台山灭魔，你就不想为我们提供些什么帮助吗？”
比丘平和道：“无论你们想问什么，我都可以告诉你们。”
司空微微皱眉，继续问道：
“那这个世界里，还有类似于你这样的人吗？”
比丘道：“在魔物肆虐6年后的今天，我是最后一位仅存的修行者。”
司空眼前一亮。
“难道你就不想和我们一起去灵台山灭魔吗？”
比丘道：
“灵台山位于自此往西约400里的地方，这是我唯一能为你们做的。”
司空追问道：“真的怎么都不行？你难道就不想为你的那些同修们复仇吗？你难道就不想灭掉灵台山上的魔物，拯救苍生吗？”
比丘淡淡道：
“灵台山上没有魔物，只有入了魔的人。”
司空追问：“那你是不信任我们的能力吗？还是别的什么原因？能告诉我们吗？”
可是比丘却像没有听见一般，一句话也不回。
司空心升急切，正待继续劝说，却见叶翩在旁边拉了拉他的衣袖，对着他摇了摇头。
司空也意识到，自己过于急躁了，便点了点头，转而对比丘道：
“那么，此刻天色已晚，外面又过于危险，能否允许我们在你这里多停留几日，想一想对策。”
比丘开口了：
“此处破庙本为无主之物，诸位请随意。”
说罢，就不再言语。
虽然司空心中有了一些想法，当时夜色已深了，必须为了第二天养足精神。
于是，吴杺一行人边在这座破庙之中睡下了。
这里没有床，只能合衣而卧。
倒是猎人出去，轻车熟路的搬来了一大堆干燥的茅草，铺在地上，勉强算是床了。
之后，一夜无话，一转眼，便已来到了第二日清晨。
吴杺醒来，发现那位比丘依然盘坐在地上，一整夜都纹丝不动。
此刻，吴杺也从那种古怪的状态之中脱离了出来。
她觉得自己有所收获，可是到底收获了什么，却又不太说得上来。
随之醒来的司空对着她指了指外面，于是她便和几个新人一起走到了外面的院子里。
外面已经天色大亮，青山翠绿，凉风习习，群魔无影。
一行四人走出院子，来到了寺庙后方，一片早已被杂草彻底覆盖的坟地之中。
司空先开口说出了自己的结论。
“吴杺队长，我个人认为，这次任务通关的关键，应该就在这位比丘的身上。”
吴杺点头道：
“恩，我也是这么想的。”
元清和叶翩也是点头认可。
司空继续道：
“可是，看起来似乎这位比丘不愿意和我们一起去灵台山灭魔，原因他也不愿意告诉我们，这样任务就卡住了。”
叶翩疑惑道：“难道我们就不能硬把他带走吗？”
吴杺道：“我建议你们最好不要这样做，这人意志之坚定，简直让人感到恐怖，我能否胜过他还另说，但是，我相信，他要是想选择结束自己的生/命的话，只怕犹都不会犹豫一下。”
司空挠了挠脑袋：
“的确，若是沦落到要用强的地步，那这一步的任务，已经算失败了。”
然后讨论便陷入了沉默，司空烦躁的走来走去，喃喃自语道：
“可恶，缺少情报，到底要怎么才能让这个比丘愿意和我们一起走呢？”
看着司空烦躁的模样，叶翩安慰道：
“别急，不是还有时间吗？冷静下来慢慢的想。”
司空不满道：
“抱歉，你恐怕误解了，对我而言，只要有了十分钟的思考时间，那么再多的时间对我而言都是没有作用的，我的思考陷入困境，不可能是因为时间不够，只会是缺少必要的情报，在这种情况下，继续思考也只是浪费时间罢了。”
“而我们现在问题只有一个，那就是，到底怎么才能打动这个比丘。”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！