第441章

这个男孩的心，被一把又一把名为现实的刀，一次又一次的割出无数的伤口。
可是，无论再糟糕的情景，男孩却没有放弃，他只默默的承受着，在无人知晓的地方悄悄哭泣着。
不知道为什么，李云依也随着男孩的遭遇，开始感到了悲伤，感到了痛苦，还感受到了，男孩那渴望着摆脱痛苦的坚定信念。
不知何时，周围陷入了一片彻底的黑暗。
李云依独自一人，站在这片不为人知的黑暗中，心中惶恐不已。
就在李云依满心害怕时，一个清冷的声音缓缓道：
“真的，这样就足够了吗？”
李云依听出来了，这个声音正是今天她所听见的那声冷笑的主人。
“你是谁？我为什么会在这里？你想做什么？”
不远处的黑暗中，缓缓走出了一个浑身被包裹在黑暗中的人。
只听见，一道冷漠的男声从黑影中传来。
“我是谁，这并不重要，更重要的是，你是谁？”
李云依看着面前这个朝着自己缓步走来的黑影，不知为何，这人的话语之中
似乎蕴含着一种无法抗拒的神圣力量，让李云依不由主的回道：
“我？我叫李云依。”
黑影摇了摇头。
“不，你不是李云依。”
一抬手，黑影旁边出现了一个面容平凡，一脸麻木的男孩。
“这，才是真正的你，你是一个名叫吴杺的男人。”
李云依看着面前的投影，大喊道：
“不！我不是这个叫吴杺的男人，我明明是个女人！”
黑影没有反驳，反而点了点头道：
“是的，你也是个女人。”
一扬手，那个一脸麻木的平凡男孩旁边，出现了一个面容唯美，和李云依有七分相似的女孩，女孩一脸平静，清冷的瞳孔，找不到一点属于人类的感情。
李云依难以置信的看着前方道：
“不可能，这不可能！我怎么可能即是个男人，又是个女人。”
黑影平静道：
“事实就是这样，你既是个男人，又是个女人。”
黑影再次抬手，一男一女间，又出现了一个长相帅气，一脸桀骜不驯的火焰男子，男子嘴角挂着一抹充满愤怒又带着淡淡嘲讽的微笑。
“你看，这个男人，也是你。”
李云依摆手，愤怒道：
“你骗我！这么多人，怎么可能都是我？”
“他们三个和我，其中，只可能有一个是真正的我。”
“而这，对我而言是毋庸置疑的，李云依，才是真正的我，他们三个，统统都是假的！”
“快告诉我，你是谁，把我带到这里，又有什么目的？”
黑影站在那两男一女的前面，轻轻的笑了。
“我一直都在观察你，在很久很久以前，我就在观察着你。”
“自你诞生了‘我’这个个体意识之后，我也就随之诞生了。”
“一开始，我的存在，并不明显。”
“随着你的意识不断深入的进行自我察觉，不断的进行自我观察，我也就随之茁壮成长。”
“观察是我存在的根基，理智是我外在的表现，清晰是我生长的食粮。”
“正如你借助肉眼，看着这个世界；你也借助于我，看着你自己。”
“我是你所觉背后的那个能觉，我是你感受背后的那个能受。”
“我也是你之所以能成为你自己的第一因。”
“我就像一个影子般，躲藏在意识的黑暗中，你唯有借助觉察的阳光，才能发现我的存在。”
“你，可以称呼我为‘永恒的观察者’。”
295 若问我是谁
李云依被黑影一大段话彻底砸晕了。
“你说的到底是什么意思？什么所觉能觉？什么影子和观察？”
“难道‘永恒的观察者’就是你的名字吗？我不信！”
黑影笑了。
“名字只是一个代号而已，远远没有你所以为的那么重要。”
“好了，你的问题，我已经回答了，现在，该你了。”
“回答我，你是谁？”
黑影的话似乎带着一股古怪的力量，让李云依必须回答黑影所提出的问题。
“我刚才不是说了吗？我是李云依，不是你口中那个叫吴杺的家伙！”
黑影淡淡道：
“是吗？你真的只是‘李云依’这个名字吗？”
“当你用名字定义你自己的时候，你就已经不再是真正的你自己了。”
“就如同你说你是‘李云依’一样，如果你只是李云依这个名字，那么，那些重名的人难道不也是你吗？你能分得清那些和你重名的人与你的区别所在吗？”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！