第490章

“上！”
顿时，整个会场的灯光都暗了下来。
随着舞台上一连串的烟火飞向天空爆炸，梦桦与她的舞蹈团队一起从后台里边跳边唱着走了出来。
直接开始了见面的第一首歌。
听见着熟悉的歌声，粉丝们全都站了起来，发出了撕心裂肺的尖叫。
在人们的注意力被舞台上的聚光灯和接连爆破的烟火彻底吸引的时候。
一个粗大的拳头，无声无息的袭向了吴杺的后脑勺。
而在另一边，一脸认真的看着打量着四周的王大头，还有躲在王大头旁边的姬如月。
在他们的背后，无声无息的出现了一个黑袍人。
只见这个黑袍人将枪口缓缓对准了王大头的后背和姬如月的后脑勺。
随后，黑袍人毫不犹豫的扣下了扳机。
328 暗中的激战
在枪响的瞬间，王大头突然若有所觉的伸出大手，挡在姬如月的后脑勺上。
为姬如月挡下了致命的一击。
姬如月此刻才反应过来，赶紧一下逃到王大头的背后将自己藏得严严实实的。
而王大头后背和手上微微一抖，便掉下来一连串密密麻麻的细小弹头。
原来，黑袍人手中形似手枪的两把长枪，居然是两把散弹枪。
见攻击没能奏效，黑袍人往后微退一小步，躲过王大头沉重的挥击。
用手上的两把枪对着王大头不断开枪。
王大头用手臂挡住头脸，连连叫痛，但子弹被击中的地方，却只留下了一小片红印。
而就在王大头面目扭曲，大叫着艰难抵鹰脸黑袍人的攻击时。
姬如月抬手，将手掌放在了王大头的背上。
顿时，王大头痛苦扭曲的神色就舒缓了大半。
另一边，就在那个暗中袭来的拳头即将打中吴杺的瞬间，耳机里传来了景雪风的一声提醒。
“背后！”
吴杺反手便将袭来的拳头接住了。
一瞬间，两股巨力的碰撞，发出了沉闷的响声。
吴杺脚下微微一沉，地面便寸寸龟裂。
他毫不犹豫的转身一腿。
那人却往上方跳起，让吴杺的一记横踢落空了。
直到此刻，吴杺才看清了面前的敌人。
这是一个**上半身的精壮男子，腿上穿着深灰色的练功服，腰上缠着深红色腰带，眼睛那里被一块布遮得严严实实的，看起来就像个瞎子。
但从这个男子的动作来看，可一点也不瞎。
见蒙眼男身处空中，无处借力，吴杺在脚下顿地发力，飞身而起。
身形如雷，急冲向身处空中的这个蒙眼男
蒙眼男将双手交叉，挡在身前，接住了吴杺借势而来的一拳。
身形向后疾速飞去。
见男子飞远了，正在空中开始往下落的吴杺，开始留神注意脚下，准备落地后借力继续向前追击。
可那名脸上带着蒙眼布的男子，却在空中飞速后退的同时，凌空一脚踢向吴杺。
他的脚下，突然飞出了一团深蓝色的透明球体，袭向滞空中的吴杺。
吴杺下意识的抬手一拳，便将这团球体打得粉碎。
就在吴杺心中暗松一口气的瞬间。
明明正在往后方飞去的蒙眼男，却在空中极其突兀的忽然反向，朝着吴杺极速飞来。
这一下过于突然，以至于吴杺还没反应得过来，就被蒙眼男一记膝顶狠狠击中腹部。
其威力之大，甚至在空中爆出了一团无形的环状气流。
这一瞬，又有一团烟火在高空中爆裂开。
烟花的爆炸声和膝腹相交的巨大撞击声交织在一起，随着彩色的光芒，点亮了两人的对决。
吴杺的身体蜷缩成了一团虾米状，他长大了嘴，只觉着自己肺部的空气都被这重重一击给彻底挤了个干净，连一口氧都吸不到了。
正当吴杺即将被这一记重击给打飞出去的时候。
蒙眼男却紧接着单手成掌，凌空往下一拍。
一团淡红色圆圈在两人周围一闪而过。
吴杺只觉周身一沉，一股巨力从上而下，一下把他拍倒在地上。
两人身周方圆三米的地方，凭空被压出了一圈凹陷。
好在两人此刻站的位置是过道上，并没有将无辜的观众卷入战斗。
此刻，有一个男子正站在自己的位置上，拼命的挥舞着荧光棒。
他突然感觉面前一黑，好像有一个东西掉了下来。
还没等他反应过来，便又是一个人影落在下来挡住了他的视线。
然后，他便看见了蒙眼男往下拍掌的那一幕。
这一刻，他呆愣在原地，再没有心情去注意依然在舞台上唱着歌的明星了。
他只是像傻子一样，呆呆的看着面前这两人。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！