第46章

唯独还有一个胖子躺在地上继续装死。
胖子唐启心里心里默念道：看不见我，看不见我，看不见我。。。。。
然后“嗖”的一声，唐启感觉自己面前的土地似乎被什么东西击中了，一股焦味弥漫在他的鼻前。
这一枪像是激活了唐启所有的潜能。
本来躺在地上装死的唐启，瞬间起身，以迅雷不及掩耳之势，笔直的站在了队伍内。
抬头挺胸收腹，大肚腩不见了，整个人都精神了很多。
“姓名，职业”
“念薇，高一”个子最矮，染着杀马特风格头发的女孩，声音颤抖的说道。
“梦桦，演员”那个漂亮的女明星，眼中恐惧尚未消退。
“楚星，学生”那个眼镜男。
“周鱼，无业”那个黄毛小混混，有气无力。
“唐启，宅男”那个一身动漫风格的胖子大喊道，就差一句“报告教官”了。
旁边的楚星在心里暗暗吐槽
“宅男也能算职业？我也是醉了。”
接着又想到
“看这样子，养殖队没错了，居然要被人当猪一样养来屠宰，我可不是那些逆风翻盘的主角，有那么逆天的运气啊。”
当然，表面上，他还是非常安静，非常听话的等待面前这个掌握所有人生杀大权的“暴君”说话。
而此刻，唐启心里悲哀道“完蛋了，看这架势，肯定是养殖队，估计马上就要宣布屠宰方案了。我的未来一片黑暗啊，成为主角和无尽动漫世界后宫之王的野望，还没开始，就已经提前胎死腹中了吗？”
边想着，边看见了旁边的眼睛男楚星递过来的一个眼神。
唐启再递回去一个“你懂的”的眼神。
然后两人不由得升起了一种惺惺相惜，难兄难友的基友之情。
吴杺没有在意面前的的唐启和楚星两人间的挤眉弄眼。
而是拍了拍手，吸引了他们的注意力后。
说道
“新人们，恭喜你们，通过了我的检验，从现在开始，我们就是并肩作战的队友了。”
“什么！”对面的五人齐声惊讶道。
28 解说与团队
吴杺接着开口道：
“就像刚刚唐启所说的，我们的确是被一个名叫空域的神秘空间送到各种各样幻想世界之中进行历练，并完成其所发布的任务。”
“不过这里的任务完不成，是没有任何惩罚的，如果任务失败了，那么也只需要存活到规定时间，空域会将你传送回去的。而任务完成之后，则会得到一种名为‘界点’的奖励，这种奖励可以兑换超乎你想象得多的物品。”
胖子唐启小心翼翼的试探着插了一句话。
“就像你的手枪。”
吴杺点了点头
“对。”
虽然不知道为什么面前这个冷面男突然变得好说话了，但是楚星还是抓住机会问了一个问题。
“那么我们能回到现实世界去吗？”
“能，完成任务，就能回去，不过回去之后，你会将这里的一切当作一个梦，什么也不记得。”
黄毛周鱼对于吴杺真心怕了，但还是经不住心里的好奇，发问道。
“那么在这里死了会怎样？”
吴杺没有回答，反而问了他另一个问题。
“你知道最近的失踪率正不断上升的事吗？”
周鱼回忆道：“新闻上说的那个吗？”
一旁的女明星梦桦听到这里，眼前一亮，因为她的男朋友不久前就神秘失踪了。
没有任何他的家人知道他的下落，家里所有的东西都原封不动，床上还放着准备第二天早上穿的衣服。
警方尽力寻找，也没有任何线索，当时梦桦听到有个警察发脾气道“怎么最近这种没头绪的案件这么多。”
为了寻找她的男友，她已经心力憔悴了。
梦桦觉得，或许，她在这里能得到答案。
这一下勾起了所有人的好奇心。
“嗯，所以在这里死掉的人现实里就会像他们一样神秘失踪。”
所有人的心，一下就沉到了谷底，凉凉的。
“或许，或许他们只是被抓起来关在一个地方呢？”杀马特风格的女孩念薇不自信的反驳道，越说，她的声音越小。
吴杺没有回答这个问题。
因为他的意识之中听到了一个声音。
“支线任务：新人解说（完成），奖励2界点。”
吴杺开口问道“你们有没有听到什么声音？”
面前5人都摇了摇头。
看来，新人是得不到任何提示的。
“刚刚之所以测试你们，是因为我上场任务中，敌人直接出现在内部。”
唐启和楚星惊讶的对视了一眼。
“你上次任务也像我们一样，有很多人吗？他们怎么了？”这次是梦桦发问了。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！