第406章

在别人眼里，我无非就是一个逐渐走向平庸的‘天才’罢了。
在网上，接触了很多别的‘高智商’会员，可我却看见了更多的问题。
那就是‘高智商’，并非是无所不能的，因为‘智商’不等于‘智慧’。
所以，高智商也就无法为我摆脱过往经历和思辨所带来的痛苦。
由于具体的问题，实在太容易解决，像我这种人，总是会不由自主的陷入一些诸如“我是谁？”“人生的意义是什么？”“生存为了什么？”这一类找不到答案的哲学思辨之中。
这一类问题想得越多，我的思维也就越发的混乱。
但这也的确是人生之中，仅剩的一些能给我带来快乐的东西。
今天，我从昏睡之中醒来。
还未睁眼，我便精神一震。
坚硬粗糙的地面，有风，不在家里。
睁开眼睛，地上躺着两个不认识的人，一个古装女人和一个白西装男子。
还有一个漂亮得不像话的‘少女’，闭眼盘腿坐在广场中央，膝上放着一把长剑。
不，这人不是少女，而是个外表极像女人的男人，年龄应该在18左右。
看向四周，广场四面，是四座巨大的金佛，外面，是一片连绵不绝的群山。
再次确认了自己的意识清醒程度后，我的心中，升起了一股兴奋的颤栗。
终于，能有点东西让我提神了……
271 灭世的火焰
吴杺见那个一脸平凡的男子醒来后，毫无慌张与恐惧的神色，反而带着一种新奇的眼神四下打量着。
紧接着，地上那个古装少女也紧跟着醒了过来。
少女眉清目秀，神态恬静安详，复古的垂挂髻配上淡绿色的长袍，浑然天成的气质，宛若刚从古代诗画之中走出来的佳人一般。
只见少女醒来之后，轻皱峨眉，四下环顾。
续少女之后，一身纯白西装的男子也慢悠悠的醒了过来。
只见他醒来后，一脸慌张道：
“这是哪里？怎么回事？”
虽然这个最后醒来的西装男满脸慌张的神色，可是吴杺知道，这个西装男其实是第一个醒来的，刚才他只是一直在装睡而已。
但吴杺完全没有兴趣和这群新人进行任何的交流，于是，他再次闭上了双眼，等待空域的任务通知。
却见古装少女却轻遮秀口，对着西装男笑道：
“先生乃堂堂七尺男儿，又何必如此戏弄小女子？”
西装男好奇的看着古装少女道：
“咦？你这话是什么意思？你们这是在拍电影吗？我怎么会到这里来了？”
司空看向西装男，笑道：
“行了，我建议你还是别装了，都被别人看穿了，硬着头皮还有什么意义？”
西装男闻言，低头拍了拍自己白西服沾染的灰尘，然后道：
“两位都是聪明人，见笑了。”
话语刚落，惊慌的神色就已彻底消失无踪了。
相貌普通的司空沉思着：
“从两位的反应来看，如果我的推断没错，那么我们三个应该都是同样对这里一无所知，除了坐在那边的人以外。”
闻言，三人一起看向吴杺。
但是吴杺依然盘腿闭目，坐在地上，甚至没有睁开眼睛。
古装少女赞叹道：
“真是世间少有的妙人，容貌竟如此出色！”
西装男则是耸耸肩道：
“看起来别人似乎并没有和我们交流的兴趣。”
说完后，三人互相看了一眼。
司空先开口了：
“司空”
紧接着，古装女子轻道：
“元清”
西装男朗声道：
“叶翩”
刚交代完各自的姓名，几人的脑海之中便不约而同的响起了同一个声音。
“条件满足，任务激活；
唯一主线任务‘破灭诸魔’
说明：
灵台山上有五魔，五魔作乱害世间；
山有五界通天地，魔分五种乱灵山。
杀仙弑佛灭人心，十八地狱困众生；
五魔之名为“色阴魔、受阴魔、想阴魔、行阴魔、识阴魔。”
破尽五魔见自性，万界破碎度众生。”
听着脑海之中的声音，吴杺暗自思索着。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！