第404章

最低限度，哪怕就是能增添一点帅酷的感觉也好。
结果让吴杺失望了，无论怎么搭配，永远都是一个楚楚可怜的柔弱女孩。
看着面前的镜子，黑底白图的t恤，宽松颓废的牛仔裤，一顶纯黑皮帽。
一套本该帅酷值爆表的衣服，却生生被吴杺穿出了一种俏皮可爱傲娇小美女的感觉。
这却已经是看起来最不柔弱的一套衣服。
吴杺心中叹息道：“果然是五官和身型的问题吗？看来没办法了。”
衣服也差不多够了，把身上这套买了下来，吴杺就带着王大头打车回军营了。
吴杺走在前面，王大头提着一大堆袋子，回到军营。
不远处，却见几个男的正将景雪风围在中间，似乎面色不善的样子。
而站在景雪风面前的，是一个一脸桀骜不驯的男子。
周围几个人似乎以这个男子为中心。
走近了，吴杺发现，那个被人簇拥着的男子，似乎正是当初被自己打晕的那个可以操纵闪电的男子。
那个男子见有人走了过来，对着景雪风说了一句。
“算你小子走运！”
然后一群人就陆续走开了。
吴杺和王大头走了过来，景雪风转过头来，微笑道：
“刚购物回来了？”
吴杺点了点头，然后对着景雪风问道：
“那群人是怎么回事？”
景雪风笑道：
“没什么，不是什么值得在意的事。”
随便聊了几句，因为吴杺和王大头还要回宿舍去整理包里的衣服，两人便就先行离开了。
自始自终，吴杺都没有多问什么。
吴杺知道，景雪风明显是碰到了什么麻烦，但对于吴杺而言，既然对方不说，那么肯定有不能说的理由。
等别人愿意说的时候，自然会说的。
270 高智商的人
凡所有相，皆是虚妄。
------第五卷 轮回的世界------
一无所有的昏暗之中，没有思维，也没有情绪。
没有他人，也没有自我。
有的，只是无止境的黑暗与混沌。
一种向上爬升的感觉之后，眼前开始出现了光。
猛地睁开双眼，无数记忆和画面，奔涌而来。
吴杺不由自主的捂着脸庞，大叫起来。
一波又一波强烈的情绪，冲击着他的心灵，引发一种难以言喻的痛苦。
就像无数的小虫子，在脑海里四下爬行。
吴杺拼命的将头往地上撞着。
接连几次之后，脑海里那股痛苦的感觉终于消去了。
吴杺跪在大口大口的喘着粗气。
虽然脑海之中的痛苦消去了，可是吴杺却宁愿那股痛苦永远都不要消失。
至少，这样，他不会感到心灵的痛苦。
吴杺狠狠的用手，抓住自己的左胸，里面，是满溢的悲伤。
一滴又一滴的眼泪掉落在地上。
吴杺想起了一切，想起了为自己死去的周鱼，想起了空域与现实的一切。
吴杺无法原谅自己，明明周鱼背负着这么多的东西死去了。
而自己呢，却在现实里悠闲的活着。
忘记了悲伤，忘记了痛苦，也忘记了仇恨。
就那么恬不知耻的活着。
直到自己的右手，将左胸的衣服生生抓出五个破洞后。
吴杺总算平息了自己心中的愤怒。
左手中传来一阵颤抖，是吴杺手中的天枢剑。
有灵性的剑，似乎在发出一种奇异的声音。
吴杺却听懂了，天枢剑这是在安慰他的主人。
他一把抱住怀里的剑，生生止住了即将夺框而出的泪水。
怀中的天枢剑，那股血肉相连的感觉，压抑住了吴杺心中的痛苦。
深深吸了一口气，吴杺终于恢复了理智。
提剑起身，极目四望。
这是哪里？或者说，这会是个什么样的世界？
只见吴杺正站立在一片大理石铺就的广场中央，这里是一个平整，宽敞，像是祭坛一样的地方。
广场足有万米长宽，最令人注意的，不是地上那片刻满无数梵文的地板，而是广场边沿处，面朝广场盘坐的四尊金佛。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！