第479章

可是面前这小子好像拿准了自己这点，不仅嘴上不服软，他奶奶的还倒下多少次就爬起来多少次。
赵天宇心中暗恼：
你小子tm的要晕就快晕，不晕就赶紧给老子服软！就当时骗骗我不行吗？假装晕倒或者今天说服了，明天变卦也没事啊！我也是听命行事，可却非得把老子拖着不让走！真是气死个球！
看着景雪风那越打越强的斗志，赵天宇算是明白了，这景雪风是摸准了自己不敢乱来，在拿自己当磨刀石。
他已经找不到词语来形容这家伙了，‘自虐狂’？‘受虐狂’？
赵天宇还是头一次遇见这种情况，去教训别人，反而被别人当磨刀石用。
这又岂是‘憋屈’二字所能形容的？
赵天宇怒了，tm的老子…老子和你拼了……这tm老子好像还真不敢……
正当赵天宇犹豫间，景雪风又一次挣扎着站了起来，张嘴吐出一团黑烟后笑道：
“我说过，除了死亡之外，没什么能让我选择屈服！”
321 无敌赵天宇
景雪风这句话刚一说完，立刻引起了几个围观女异人的尖叫。
而景雪风在说完后，却开始径直的走向赵天宇。
虽然他脚下步履蹒跚，却仍笔直向前。
看着景雪风的动作，赵天宇出离的愤怒了。
“景雪风！你tm别真以为我不敢杀你！”
说完，便是一连串的闪电砸向景雪风。
但是，这一次，景雪风却并未被这一连串声势浩大的闪电劈到在地。
反而用双眼，牢牢的盯着赵天宇，继续摇摇晃晃的走过去。
看着景雪风的行动，赵天宇愣住了。
难道因为景雪风被闪电击中太多次，体内已经产生了抗性？
不，不是这样的。
赵天宇否定了这个猜测，因为他反应过来了，不是景雪风的身体对闪电产生了抗性，而是他赵天宇对景雪风产生了忌惮。
景雪风那似乎下一秒就会被闪电劈死的样子，让赵天宇投鼠忌器，以至于赵天宇甚至在自己还未察觉的时候，就不自觉的减弱了攻击的力度。
想明白这点的赵天宇，心中反而越加的愤怒。
自己明明是一个高高在上的s级异人，对方只是一个低等的辅助类d级异人。
可是，为什么自己总会不自觉的产生一种莫名其妙的挫败感？
赵天宇很生气，非常生气，他恨不得现在就用自己最强的攻击，将面前这个家伙劈成一块焦炭。
但是，不行。
面前这家伙只是一个低等的d级异人，而赵天宇自己也只是想暂时借助那个叫‘景鸿飞’的公子哥往上爬而已。
为了能成为自己心中的真正的人上人，决不能为了一个d级异人和一个公子哥搭上了自己的前途。
所以，无论无何都不能杀死景雪风，这就是赵天宇的底线。
最令赵天宇恼怒的地方就在这里，景雪风看穿了他的底线，所以，景雪风现在是在挑衅他，用自己的生命来正面挑衅他赵天宇。
看着继续摇摇晃晃朝着自己不断靠近的景雪风，赵天宇心中的愤怒与对未来的恐惧却在激烈交战着。
不知不觉间，赵天宇背后竟已被冷汗彻底打湿。
赵天宇的拳头好几次悄然握紧，最后却又无奈的慢慢松开。
而景雪风头上酝酿得像水桶一般粗细的恐怖雷电，劈下来的时候却如水蛇般纤细。
赵天宇在这场愤怒和理智拉锯战中，摇摆不定。
不断犹豫间，居然就这么眼睁睁的看着景雪风走到了自己的面前。
此刻的景雪风，全身已经惨不忍睹了。
但是他却依然站在原地，顶着一道又一道的闪电，露出了微笑。
“我，景雪风，可站着死，也绝不跪着生！”
说完，景雪风竭尽全力一拳打向赵天宇。
在景雪风的拳头即将触摸到赵天宇的衣服时，便已经提前失去了力气。
此刻的景雪风，身体里的力量早已经彻底枯竭，支撑着他的，只是一股子不甘的心气。
说是一拳打在赵天宇的身上，其实和用拳头轻轻摸了一下赵天宇的衣服也差不了多少。
但是，做到了之后，景雪风却带着带着笑容，缓缓往地上倒去。
是的，当赵天宇在这里把景雪风堵住后，景雪风心里就已经对一切的利害关系分析得非常清楚了。
他也大可以在被攻击一次后，躺在地上，这样，既不用丢脸，也可以少遭一些罪。
但是，景雪风不愿意这样做。
因为，他小时候，曾经答应过一个人，一定会将她救出来的。
在救出她之前，无论面前阻挡着的是多么高不可攀的城墙，他都要竭尽全力的发起冲锋。
景雪风的心里，自那一日以来，便日日夜夜都在受着痛苦和自责的煎熬。
若是不做到竭尽全力，那么，他自己都无法原谅自己。
但是，这一次，景雪风他又一次做到了，他再次挑战了自己。
他在一个s级超自然类异人的攻击下，摸到了对方的身体。
即使这样的攻击，对于对方而言，只是如挠痒痒一般的微不足道，但是，对他而言，却是一场异乎寻常的胜利。
是的，无论我再怎么弱小，无论我再怎么无力。
但是，如果我不去竭尽全力的战斗，竭尽全力的抗争，竭尽全力的改变自己。
那么，连我自己都无法原谅自己！
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！