第461章

而比丘、无道真人与不悟和尚三人，依然浑然不觉的站在原地，纹丝不动。
好一会之后，灵台山已经飞到了空气极其稀薄的高空之中。
从这里，已经可以看见脚下这颗星球大气的蓝色曲面，和外太空中，那片漆黑的世界与星辰。
抖动停下之后，平台上诸人，除了不悟和尚与无道真人外，皆是惊讶的瞪大了双眼。
因为此刻，无论是灵台山，还是和灵台山一般大小的万米魔物，居然都被一只浩无边际的大手托在空中，在他们的上方，是一个巨大到难以形容的人型生物。
这个巨人之高、之大，令之前那个万米魔物，也只像幼儿手中的玩具人一般娇小。
这个巨人的高大超乎人类的想象，这样的大小已经无法再用生物去形容了，或许，唯一适合的形容词，便是星球！
因为巨人太过巨大，以至于对于那三个新人而言，完全看不到这个巨人的全貌，他们只能看见，灵台山和面前这个魔物，都被一只手掌托在手中。
而能看见这个巨人全貌的吴杺和比丘，则是难以置信的长大了嘴。
他们看见了什么？
只见这个巨人双眼深邃，皮肤光滑如玉，面色红润，面目和蔼，法相庄严。
眉目间，竟然与站在山顶的比丘长得一模一样！
309 任务的完成
比丘一脸惊恐的跪坐在地，看着天空中那个和他长得一模一样的擎天巨人，一句话也说不出来。
从刚才起，一直都在保持沉默的无道真人悠悠道：
“你，记起来了吗？”
比丘拼命的摇头，声音颤抖着，“不，不是这样的！”
这一刻，整个世界都突兀的陷入了一种令人无比熟悉的静止之中。
一切都保持着停滞，就在所有的事物就要再次时光回流的时候，不悟和尚却并没有受到任何影响，他抬起双掌，轻轻拍了一掌。
随着清脆的掌声，陷入沉寂的世界又一次重新开始了流转。
比丘口中吐出一大股鲜血，然后跪倒在地。
他震惊的看着不悟和尚，口中喃喃“为什么？一切为什么会这样？”
不悟和尚缓缓摇头，走到了跪在地上比丘身前，轻声道：
“你到底要逃多久？”
“识阴魔。”
不悟和尚说完，吴杺一行人震惊了。
什么？！
比丘居然会是识阴魔？
司空一拍手掌，恍然大悟：
“我说这股感觉怎么这么熟悉，原来这和他当时阻止元清自刎所用的手段是一样的啊！”
比丘却只低着头，泪水一滴又一滴的掉落在地上。
无道真人与不悟和尚，两人一起站在了比丘的身前。
比丘哭泣道：
“我记起来了，我才是这一切的源头。”
“是的，原来，我才是那个入了魔的觉者，现在的我，只是临近入魔时的我，借助当时所存的最后一点意识所分离出来的人。”
“这一切的源头都出自于我，一切的灾难也同样出自于我。”
“所有的魔，原来都是我的心魔。”
“难怪，难怪，哈哈哈哈！”
比丘笑着笑着，却笑不出来。
他咬着牙，不甘道：
“可是我不想死啊！这是真正的死亡啊！”
“没有了魂魄，没有了察觉，一切的一切都彻底消失了，原来超脱轮回的瞬间，就是彻底的湮灭啊！”
“再也没有六道轮回了，再也没有这个曾经存在过的我了，所有的一切，都不再有意义了，所谓的涅槃，竟是真正最彻底的死亡，我不甘心啊！”
一边说着，比丘的眼中冒出了一团团黑色浑浊之光。
比丘恶狠狠的看着不悟和尚和无道真人，咬牙切齿道：
“是你们！如果没有你们，我将永远的存在下去，只要你们消失了，我将永远永远在六道之中存在，再也不会灭亡，无论世界毁灭多少次，我都能回转再来！”
看着随着比丘身上沸腾起的惊天魔焰，托着灵台山与魔物的擎天巨人，仰天，发出了愕人的咆哮。
其气势之强，搅乱了这一片的大气，让一切都陷入了旋风龙卷的混乱之中。
看着面前魔焰滔天的比丘，不悟和尚只轻轻的问了一句：
“真的，有这个‘你’在吗？”
气势正在节节攀升的比丘，闻听此言，顿时呆滞原地。
不悟和尚继续道：
“你所谓真实存在的这个‘我’，不过是由外缘聚合而成的临时产物，时刻都在变动着。”
“每一刹那间，你便由一个你，变为了另一个你。”
“上一刹的你，和下一刹的你，哪个你才是真正存在并将永远存在的你呢？”
比丘身上的黑光开始动摇了，他拼命的嘶吼起来。
“一派胡言！统统都是一派胡言！”
不悟和尚突然怒目圆睁，大吼道：
“顽痴！还不认得我们是谁吗？”
这声大吼之恐怖，在听闻的瞬间，就让人头脑中一片空白，再无半点可想。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！