第467章

“这意味着什么？这意味空域认为人家一个就可以和我们所有小队的联盟平分秋色，这是一个人！只有一个人啊！”
“更别提空域之中别的队伍里有多少超越想象的强者，我敢说，就我们这勉强才通过了两次任务的小队，要是进去了，说不定别人打个喷嚏就能把我们给吹飞了！”
中年男子说完，一个少女紧接着站起来说道：
“我可不这么认为。”
中年男子一脸难以置信的样子盯着这个少女道：
“小莉，你这是初生牛犊不畏虎啊！莫非你觉得我们能有机会捡便宜，杀掉那个神级称号的拥有者？”
少女摇了摇头，道：
“想得到那1万界点，与彻底脱离空域的机会，以我们的实力，肯定是一丁点的机会都不会有的。”
“可是这两次任务的难度你也不是不知道，我们都已经死了多少人了？两次任务新人老人加一块，死了近二十个！”
“而且空域中的难度还在继续加大，下次任务之后，我们这五人里，还能有几个能回得来都难说。”
一个正低着头，手里拿着针线打毛衣的中年妇女听少女说完，便碎碎念道：
“哎！小莉你咋能说这种话呢？多不吉利啊！”
“你们两商量就好好商量呗，也别吵架呀。”
被叫做小莉的少女摆了摆手，道：
“张姨，你别打断我，先听我说完。”
中年女子叹了口气，又低着头继续打她的毛衣。
少女继续：“所以，我觉得既然空域难度再继续加大，那我们还不如交了这100界点的挑战费，躲过空域的下一场任务，这费用平摊到我们每个人身上，也不过才一人20点。”
“而且关于这个挑战，空域也已经说了，放弃是没有任何惩罚，只要一进去就宣布放弃挑战，我们便可以借着这个机会，躲过一次历练任务，安全的多活一个月了！”
中年男子想了想，好像有点动摇了，但是他依然有点不甘心的继续问道：
“可是，里面那么多的强人，要是不小心被卷入一场别人战斗的余波，然后被团灭了怎么办？”
少女摇了摇头：“李叔，你要知道，正是因为实力差距太大了，所以我们才安全，就像你，走过路边的时候，会在意躲在草丛里对你没有危险的蝼蚁吗？”
“下个任务世界里，挑战的队伍会很多的，而且我敢说，和我们有相同想法的队伍肯定也不少，到时候，只要我们一进去，就悄悄躲在安全的地带，让那些人自己打自己的，等一切结束之后，我们就可以安全离开了。”
“换句话说，空域是让我们一人出20点界点来买一个月的平安。”
中年女子听见这句话，毛衣也不打了，赶紧道：
“20界点就可以多活一个月了？要真是这么划算我肯定出。”
坐在座首的老头一直沉吟着没有说话。
这时，几个人一切看向了这老头，只见老头顿了顿，反而看向一个坐在桌子边，一直都在兴高采烈的玩着自己手里布娃娃的小女孩。
“茵茵，你觉得怎么样啊？”
随着老头的问话，桌边的几个成年人都一起把目光投向了这个小女孩。
小女孩满脸通红的快步跑向少女，躲在少女的背后。
在感觉不到别人注视的视线后，她才怯生生的探出了半个小脑袋道：
“茵茵…茵茵听姐姐的。”
老头点了点头。
中年男子不满道：
“敦老，茵茵这票怎么能算数呢？你又不是不知道，她有多亲小莉？”
老头摇了摇头道：
“既然是开会，那么每个人都应该有投票权，毕竟，这决定了我们接下来的生存概率，茵茵她就算是再小，也有权利去决定自己的未来。”
中年男子还待再说，却见老人开口道：
“而且对于这次的情况，我认可小莉的想法。”
“还是进去躲一场空域任务吧，毕竟这里的任务太难了，能多活一个月是一个月了。”
中年男子看向了那个又开始打毛衣的中年妇女，只见中年妇女见男子看向自己，便开口碎碎念道：
“李哥哟，不是我说你，我晓得你只是有点拉不下脸来，但我觉得，有时候还是把心里头那啥不值钱的面子放下来，你看人家小莉就说的挺有道理的，人嘛，不要老是这么固执，到这鬼地方了，能活命就算不错了，还要什么面子？你看我就多放得开？”
中年男子气得浑身发抖。
“算了，既然你们都和小莉想得一样了，我还有什么话可说？那就这么办吧！”
说罢，中年男子便怒气冲冲的离开了大厅。
老人看着怒气冲冲离开的中年人，对着中年妇女摇头道：
“小张啊，不是我说你，你怎么总是故意去气小李呢？小李他心眼也不坏。”
只见中年妇女不满道：“老娘就是看不惯他，一天拽得跟什么一样，要不是人家小莉和茵茵，我们这群人在上个任务里面早就死翘翘了，一回来了，搞得像全是他的功劳一样，仗着自己年纪比小莉大，倚老卖老，装啥子嘛？”
听见中年妇女这么说，虽然知道中年妇女只是心直口快，可老人还是总觉得中年妇女像是在隐射他一样，可又不好说什么，只好尴尬的干嗽了几声。
且不提很多与这队人一样，在空域之中艰难存活，而想借机躲一次任务的。
也不管还有那些想要浑身摸鱼捡便宜的、不怀好意的、认真考虑着击杀可能的。
让我们将视角再移到一处地方。
只见这里装饰华美之极，粉色的云气四下弥漫。
在若隐若现的云雾之中，隐隐传来一阵有节奏的‘啪啪啪’的响声。
还有不时传来的女性娇喘与销魂呻吟。
靠近了，却见一个身材健壮的猛男，正在一个拥有绝佳身材的长发美女身上肆意奔驰着。
美女死死的咬着头发，抵挡着猛男滔滔不绝的进攻。
终于，再无法承受这般强烈的刺激，在发出一阵高声的尖叫后，便彻底瘫倒在地。
猛男则是面色不变，对着自己身后一群裸身的女子道：
“你们三个一起来。”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！