第466章

因为就在刚刚，他终于通关了第五个世界。
也就是说，空域口中所谓的超越者的道路，他已经走了近一半了。
回忆过去，吴杺总是不断的升起一种不可思议感，多少次的身陷绝望，多少次的绝处逢生？
自己都没有想到，自己居然能做到这样的地步。
明明之前的自己，只是个微不足道的普通学生罢了。
是的，只需要再次通关五个世界，就像自己以前所做的那样，那么，自己就可以复活周鱼，可以挽回这一切的痛苦，可以摆脱这无止境的生死考验了。
就在吴杺心念转动之时，脑海里突然传来了空域的通知。
“作为空域地球区第一个拥有神级称号的进化者，身份编号1的进化者，你的下一场任务世界将进入特殊模式。”
“在特殊模式的世界中，不会有新人降临，同时，你将在下个世界中独自对战所有对你发起挑战的团队。”
“在下个任务世界中，所有对你发起挑战的团队，都将处于同一阵营，同时，他们将被允许与任务世界的本地势力合作，无论他们以任何形式将你击杀，都将视为成功击杀。
由于进化者拥有九命特权，故对‘击杀’作进一步界定。
‘击杀’是指进化者耗光九命特权，并且彻底死亡。
由于特殊模式，难度将处于不可预计的浮动状态。”
“在特殊模式中，不设置任何任务条件，也无任何强制要求。”
“进化者的坐标位置，在下个任务世界中，对所有的挑战者团队进行每日一次的标记。”
“本次世界无任务时限，直到达成下方的任意一个条件时，才会宣告结束。”
“条件1：身份编号1的进化者彻底死亡；
条件2：所有挑战者都已宣布放弃挑战；
条件3：未放弃挑战的团队都彻底死亡。”
“接下来，将向进化者展示发起挑战的队伍名与队长名单。”
吴杺心中开始有些兴奋也有些紧张了，他喃喃自语道：
“与世为敌是吗？看来，即使有了九命特权，接下来恐怕也只会是一场苦战了。”
“但是，无论如何，我都不会输给任何人！哪怕尸骸遍地，我也要踩着所有人的尸体，活下来！”
抬起头来，吴杺的眼中，只剩下了无与伦比的坚定！
312 酝酿的挑战
在空域某处的大厅之中，有两个虎背熊腰，一脸凶神恶煞的大汉，正蹲在地上，似乎在商量着什么。
只见其中一个大汉的皮肤上闪烁着纯金般的色泽，看起来像是一个黄金人；而另一个大汉的皮肤上带着纯银般的色泽，看起来像是一个白银人。
只见白银大汉顿了顿，道：
“哥，你说咱们到底该不该整哦？”
黄金大汉摸了摸脑袋道：
“整，咋个能不整？1万界点，要是搞定了，我们兄弟两就能在这任务世界里横着走了，看谁不爽就揍谁，多爽！”
白银大汉犹豫了一下，道：
“可我还是有点虚，这个劳什子神级称号的拥有者，看起来就好像好牛的样子。”
黄金大汉锤了锤胸脯，满不在乎道：
“弟，不要虚，有哥在，那啥子神级强者来了，我们两一起上，一拳就可以把他捶成粑粑了。”
白银大汉摸了摸脑袋道：
“好像是这么个道理？”
想了想，白银大汉还是一脸担忧道：
“哥，你说要是我们两一拳搞不定咋办啊？”
黄金大汉一巴掌拍在白银大汉的脑袋上，哈哈笑道：
“所以说你笨呢，一拳搞不定，那就两拳呗！”
白银大汉一拍脑门，眉开眼笑道：
“咦？好像是这么回事！”
说完，白银大汉对着他的哥哥竖起了大拇指。
“哥！你真聪明！”
黄金大汉洋洋自得道：
“那可不，要不我怎么当你哥呢？”
白银大汉憨笑一声，然后道：
“那我现在就先把那100界点的挑战费给交了。”
黄金大汉闻言，赶紧道：
“那你快交，万一等下慢了，这挑战票被别人买了完那就亏大发了！你看那些卖啥足球票电影票的，不都一会就卖完了吗？”
白银大汉大惊，“哎！那我得赶快！万一票卖光咯不逗亏大发了？”
且不提这手忙脚乱的忙着向空域‘买票’两兄弟，再将视角转到空域的另一处。
只见此处的大厅之中，几人正一起坐在一张会议桌前。
几人中有老有少，有男有女。
过了一会，为首的一个老人发话了。
“我们到底要不要进入那个神级称号拥有者的挑战世界？”
一个带着眼镜的中年男子一脸激动的站起来道：
“这还有什么好考虑的，肯定不能去啊！”
“你看看，这叫什么‘独行的至强者’？用脚趾头想都知道该有多厉害！还有你看看这规则，所有的挑战者小队都处于同一阵营，还可以利用本地任务世界的势力，而且无论任何方法，只要杀掉就算胜利。”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！