第470章

‘活下去’小队对你发起挑战，队长名：秦寿生
‘热血战队’小队对你发起挑战，队长名：范统
‘漫威战队’小队对你发起挑战，队长名：朱逸群
‘王下七剑客’小队对你发起挑战，队长名：杨殿枫
…………
‘起名字好难’小队对你发起挑战，队长名：伊莎缺
‘还要取名吗’小队对你发起挑战，队长名：伊尔货
…………
‘天降正…啊’小队对你发起挑战，队长名：法机
‘午时已…啊’小队对你发起挑战，队长名：迈克雷
‘英雄不…啊’小队对你发起挑战，队长名：奶妈
‘吃我一记大x’小队对你发起挑战，队长名：莱英哈特
…………
‘想舔谁就舔谁’小队对你发起挑战，队长名：猛多
‘尝尝大家伙’小队对你发起挑战，队长名：吉哥斯
‘面对疾风吧’小队对你发起挑战，队长名：亚缩
…………
‘美利坚人类希望’小队对你发起挑战，队长名：美分
‘华国下大棋’小队对你发起挑战，队长名：五分
‘这鬼制度吃枣药丸’小队对你发起挑战，队长名：带路党
…………
‘美少女战队’小队对你发起挑战，队长名：卡瓦伊
‘安拉阿胡阿克巴’小队对你发起挑战，队长名：慕斯灵
‘神爱世人’小队对你发起挑战，队长名：基杜图
‘往生极乐’小队对你发起挑战，队长名：府焦凃
‘无为清静’小队对你发起挑战，队长名：岛焦凃
…………”
一片一片的，吴杺也看得有点烦了，就开始胡乱跳着看了，只把目光停留在那些名字起得比较独特或奇葩的小队或队长名看。
比如：
‘我x你个xx’小队对你发起挑战，队长名：喷子
‘灭天灭地灭空气’小队对你发起挑战，队长名：龙傲天
‘专业打脸三十年’小队对你发起挑战，队长名：装逼能手
‘我是反派你tm来打我呀’小队对你发起挑战，队长名：作死狂魔
‘龙套的逆袭’小队对你发起挑战，队长名：龙套
‘里番の激しい’小队对你发起挑战，队长名：心钟无马
‘在座的各位都是垃圾’小队对你发起挑战，队长名：大尸兄
‘扩死普累’小队对你发起挑战，队长名：尔次元
‘妹控赛高’小队对你发起挑战，队长名：使宅
‘御姐无敌’小队对你发起挑战，队长名：豪胸
‘关爱萝莉’小队对你发起挑战，队长名：绅士
‘美男储备库’小队对你发起挑战，队长名：女竺
‘百合必胜团’小队对你发起挑战，队长名：纪艾奥
‘搞基专业户’小队对你发起挑战，队长名：碧艾奥
看到这些，吴杺不得不感慨空域里真是能人辈出，或许因为经历着高压的生死考验，有很多队伍起名字都有一种乱来的感觉，似乎只是在用队伍名来宣泄压力。
当然，除了这些团队以外，还有很多这样的：
‘’小队对你发起挑战，队长名：xxx
吴杺看着队伍名那里的空白，猜测着或许是那些还没有给小队命名的队伍吧？
摇了摇头，吴杺继续漫不经心的往下跳着看。
突然，一个名字吸引了他的目光。
“‘唐启的后宫’小队对你发起挑战，队长名：唐启”
这一下太突然，以至于吴杺愣住了。
因为担心自己看错了，吴杺将名单停下，反复在这个名字上看了好几遍，再三确认无误后，吴杺闭上双眼，深深的吸了一口气。
猛地睁开双眼，目中火焰沸腾。
是的，这个名字除了唐启以外，还能有谁？
这一刻，吴杺只感觉一股名为仇恨的火焰，在他心中熊熊燃烧。
握住腰侧的天枢剑，剑身发出一阵轻鸣，在火光中化为一柄黝黑的长枪。
吴杺将天枢枪往身侧一甩，漫溢出的恐怖热量将空气都蒸发一空了。
站在熊熊的烈火之中，吴杺的双眼化为了两个小小的火球。
吴杺握着长枪的手不停的颤抖着，他的脑海中，又一次响起了从第二次任务开始的一幕又一幕。
无论是关于周鱼的，还是关于唐启了。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！