第431章

“但这点马上就被我否决了，如果假设敌人能够跨越空间发动攻击，那么，说明他们和我们并不身处同一个空间。”
“就这点而言，身处不同空间之中的元清，不可能会撞到连足迹都不会留下敌人。”
“以能触碰这点而言，我们肯定身处同一个空间之中。”
“排除空间这点后，我立刻就意识到了，是我们的感官被欺骗了。”
“也就是说，很可能由于某些未知的原因，我们的认知出现了自己无法察觉的错误。”
“错误的原理是什么呢？回忆一下，刚才我与叶翩，在雪地之中转身时，这个世界并不会切换，只有站在那条小路上转身时，才会发生切换。”
“从这点分析，我便明白了这个错误的原理。”
元清好奇道：“是什么原理？”
司空放下手，伸了一个懒腰。
“人的大脑分为左右两个半球，每个半球主管人体不同的功能区域；右脑主管身体的左半侧，左脑主管身体的右半侧。”
“例如，你的左手、左腿、左眼、左耳等的信息处理，主要依靠你的右半脑；反之，右手、右腿、右眼、右耳等的信息处理，主要依靠你的左半脑。”
“因为大脑分工合作的生理机制，所以，当人的单个半脑出现受损时，就有可能出现一种罕见的情况。”
“某些单侧脑受损的病人，会意识不到另外半个世界的存在。”
“我曾在某个资料中偶然看见过，在1987年，有一位右半球脑中风的女性，出现了一种古怪的症状，这位患者完全看不见另外一半的世界。”
“比如，无论让她画什么东西，所画出来的，永远都只有这件东西的左半边特征存在，而没有任何右半边特征。”
“例如画人脸，就只有左半边的五官特征；画身体，只有左半边的躯体；每一幅画的左边，都不翼而飞了。”
“可是，在这个人认知之中，她坚持认为自己是正确的，即使给他看完整的画也一样，因为她并不是类似于失明的‘看不见’，而是在她的认知之中，整个左半边的世界都已经彻底消失了。”
288 意识与视觉
“消失了？”，元清一脸疑惑。
司空点头。
“是的，这样吧，为了能够形象的说明这个问题，我打个比方。”
“你们有过这种经历吗？”
“平时随意将一个不常用的东西放在某处，几天后，你忘记了自己把它放在哪里，到处找来找去，最后，你才突然惊觉，原来这东西一直在你面前视线可见的地方，可在你找东西的这段时间里，你完全没有注意到这个东西的存在。”
元清和叶翩点头，表示自己有过。
“在这种情况下，你的眼睛其实已经看见了你一直想找到的东西，可因为你还没有意识到这个东西的存在，所以，这个东西便不存在于你此刻所意识到的世界之中。”
叶翩拍手道：“也就是人们常说的‘灯下黑’吗？”
“对！”
元清皱着眉头，思索道：
“你的意思是指，人的肉眼所看见的，不一定能全部被人意识到？其中可能会有被遗漏的东西存在？”
司空赞赏的看了元清一眼。
“是的，这和人视觉的生理结构有关。”
“很多人总是下意识的认为，人能看见东西，只和人的肉眼有关。”
“其实不是的，人之所以能看见东西，虽然肉眼的结构是基础，但是，也和人脑对肉眼信息的接收与处理息息相关。”
“人的眼睛接收外界的光信号，再借由肉眼中特定细胞，将这些信号转变为神经冲动，送到大脑，由大脑进行信息处理后，才出现了我们现在所能‘看见’的这个世界。”
“而人的眼球是非常精密而又灵敏的，每一秒所能接收的信号极为庞大。”
“对于大脑而言，很多信息都是无关的，所以，人的大脑进化出了一种过滤机制，借由这个机制，对外界接收到的信息进行一次过滤后，需要交由人脑处理的信息量自然就锐减了。”
“也正是由于这个机制的原因，能够出现我们面前的东西，只能是那些被我们意识到的。”
听完司空的讲诉后，元清若有所思。
而叶翩则是问道：
“这些和我们目前的遭遇有什么相关的吗？”
“我给你举个例子，比如，你走路发呆，没有发现面前就是一个电线杆，那么，当你在毫无察觉的情况下，猛地意识到了它的存在，然后停下了脚步。”
“这个时候，对于出现在你面前这根，距离你鼻子只有零点几厘米的电线杆，你有什么感觉？”
叶翩摸了摸下巴。
“我吗？恩……对我而言，这根电线杆就像突然出现在我面前的一样，就好像它之前完全不存在。”
说完，叶翩惊讶的拍了拍脑袋。
“咦！这种感觉和我们转身的时候，那种突兀的感觉一模一样啊！”
司空嘴角微微翘起。
“是的，就是这种感觉。”
“还记得我刚才给你们说的那个意识不到自己右半边世界存在的女人吗？”
“曾经有一个国外科学家，找了几个这样的病人，进行一项实验。”
“实验中，让这些人从一个直线街道的入口进入，直走完一遍后，让他们向自己描述街道两旁的东西。”
“这些人说高楼、商场、服装店等等，但是，其中没有任何一个位于右半边的建筑物出现在描述之中。”
“接着，这位科学家，告诉这些人，将带他们去另一条街，其实，科学家带着这群人又回到了原来那条街道，唯一的区别只是让这些人从与开始的入口相反的位置进入，走完后，让这些人向他描述他们在街道上所看见的建筑物。”
“令人惊讶的是，这一次，位于街道右边的游乐场、河道、饭店等建筑全都出现了，可是刚才，位于街道左边的那些建筑物则都从描述之中消失了。”
叶翩思索着，“这些人所意识不到的，只是以自己的视角为中心的右半边世界是吗？”
看着元清和叶翩思索的样子，司空嘴角的弧度越翘越大了。
“从这里，你们接着往下想想看，也就是说，如果想让这些人意识到，在他们的意识之中，所不存在的另外一半世界，该怎么做？”
看着叶翩和元清皱眉苦思的模样，司空突然心急了。
“我去，都说得这么明显了，你们两怎么还不明白啊？”
叶翩苦笑了一下，“可不是谁都能像你一样，思考得这么快的。”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！