第485章

明明对方只是长得漂亮一些，可是，自己为什么会喜欢她呢？
难道，自己喜欢的是对方的容貌？
一个古怪的念头，下意识的出现在了吴杺的脑海中。
不，我喜欢她的全部。
闭着眼睛，吴杺眼帘上修长的睫毛正在轻轻的颤动着。
一抹淡淡的红晕，从吴杺的脸上升起。
他没想到，自己的脑袋里居然会出现这样一句话。
真是羞死人了。
还好没人能听见他脑海里的声音。
好一会，吴杺的心绪终于平复了一点。
禁闭室的铁门，却传来了动静。
咦，到饭点了吗？
这么快？
但是，下一刻，禁闭室的铁门却被直接打开了。
一个士兵走进来道：
“a级异人吴杺，你可以提前出去了。”
吴杺愣住了，怎么，这就可以出去了？
“这…为什么？”
这个士兵一脸古怪的看着吴杺道：
“问这么多干嘛？能出去了还不好？我哪知道为什么？反正我接到的命令就是你可以出去了。”
“好了，你的队友和教官还在外面等你，赶紧出去，我还得清理房间。”
闻言，吴杺当即高兴的往禁闭室外走去。
从禁闭室出来，再走了一段走廊，来到门口，外面已经夕阳西下了。
日光映入眼帘，吴杺不由自主的抬起手，挡住了着耀眼的红日。
心中缓缓吐了一口气，终于，能出来了！
待到光线减弱，吴杺愣住了。
只见夕阳中，崔教官站在前面，他的身后站着王大头、景雪风，以及让他纠结不已的姬如月。
只见崔教官严肃道：
“吴杺，你这次可干了一件好事啊，把我们国家的s级强者打进了医院，让国家在这半个月里损失了一个重要的战斗力！”
吴杺低头道：
“抱歉。”
突然，他感觉有一只大手放在了他的头上。
只见崔教官摸着吴杺的头笑道：
“不过我都没想到你居然这么能干，好小子！干得漂亮！没给老子丢脸！”
崔教官将手放下来，看着吴杺愣愣的眼神，哈哈大笑道：
“吴杺，你以后给我记住了，今后再有这种敢欺负你队友的家伙，尽管给我往死里揍，出了什么事，我顶着！”
吴杺顿时觉得心里暖洋洋的。
看着面前哈哈大笑的崔教官，他收脚并拢，昂首挺胸，敬礼道：
“是！教官！”
325 基因崩溃说
王大头走过来，给了吴杺一个熊抱。
“这几天都看不见姐姐，大头都快急死了。”
吴杺嘴角微翘，抬手拍了拍大头的肩膀。
景雪风上前一步，给吴杺鞠了一个躬。
“对不起，吴杺，我……”
吴杺摆了摆手，示意景雪风别说了。
“大家都是队友，没什么的。”
景雪风点了点头，露出了爽朗的微笑
“以后，有什么用得上我景雪风的地方，尽管开口！”
长相极帅的景雪风，露出的微笑让几个路过的女性停下了脚步，在原地呆了呆。
连姬如月也是微微侧目。
和景雪风说完，吴杺怀着一种忐忑又带着一股莫名期待的心情，走向了姬如月。
只见姬如月站在原地，微笑着：
“吴杺妹妹，恭喜你出狱啦，走，我请你吃一顿接风宴。”
吴杺闻言，顿时大窘，不满的嘀咕道：
“我才不是妹妹……”
除了吴杺以外，其他人都哈哈大笑起来。
因为现在已经再次允许异人自由进出军营了，之后，一行人便去外面的饭店里，举行了小队成员的第一次聚餐。
一番杯盏交错暂且不表，酒过三巡，一行人便回到了军营。
除了喝不醉的吴杺和王大头，还有不喝酒的姬如月以外，崔教官和景雪风已经醉得不省人事了。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！