第429章

突然，只听‘嘭’的一声，元清好像撞在什么东西上，惊叫一声便跌倒在地。
因为叶翩离元清比较近，他下意识的转身，想将元清从地上拉起。
可是叶翩刚一转身，就从元清和司空的视野里消失不见了。
元清因为感觉自己撞在了一个硬物之上，疼得她眼睛里满是泪水，并没有看见这一幕。
可是扭头回看的司空却是看见了。
司空大惊之下，停下了步子，转身往后看去。
一瞬间，天地变换。
四周不再是一片花海了，而是白茫茫的一片雪地。
前方不远处，站着本应该消失了的叶翩，而周围，却零散分布着很多显眼的黑色骷髅。
这些骷髅全身漆黑，眼眶之中跳动着纯白色的萤火，手持一米长的锋利大刀，摇摇晃晃的朝着司空和叶翩走来。
就在叶翩身旁，有一只黑骷髅战士，举起了手里的锋利大刀，砍向呆愣的叶翩。
叶翩虽然反应迅速，极力闪躲，可还是被砍中了左胸，所幸，伤口不深。
叶翩果断离开了脚下的这条路，向侧面的远处跑去，逃离了距他最近的这只骷髅。
司空也赶紧跟了过去。
这些骷髅虽然外形恐怖，可是移动速度只相当于常人步行而已。
所以，司空和叶翩在雪地上乱跑了一会后，也终于冷静了下来。
这时，两人身后已经跟牢牢的跟有浩浩荡荡的十多只黑骷髅了。
两人用和黑骷髅一样的速度步行着，一边保持着距离，一边小心的躲开前方那些慢悠悠的走来，试图拦截两人的黑骷髅。
总算有了喘息的时机。
叶翩一边走，一边将衣服撕碎，绑在左胸的伤口上。
“司空，这是怎么回事？为什么我们会突然来到了这里？元清去哪了？”
司空将左臂从上衣中拉出来，用衣袖一圈一圈的裹住了左臂上的刀口，打了一个死结。
“我也不知道，但我可以肯定，之前消失的吴杺队长，肯定和这个有关。”
伤口被捆绑后，终于不再流血了。
叶翩看了看自己的胸口，松了一口气。
“接下来，我们该怎么办？”
司空忍着手臂上不时传来的疼痛，回道。
“别急，等我想想。”
为什么，我们会突然被送到这个地方了？
这肯定不会是毫无缘由的，应该会有什么发动的契机。
那么，这个契机到底是什么呢？
脑海之中，与刚才有关的记忆，开始反复回放。
吴杺的消失、几人受伤、元清倒地、叶翩转身然后消失、自己转身然后来到这里，叶翩也在。
短短的一瞬间，司空就发觉了关键。
“触发的原因，是转身！”
叶翩大惊，“什么？”。
闻言，叶翩当即原地转了一次身，可是，什么都没有发生。
这么一耽误，那群黑骷髅又靠近了一点。
叶翩赶紧回头继续走。
“司空，我转身了也没用啊！”
“可能还差某个条件，等我想想。”
司空四下环顾，为什么刚才的自己与叶翩转身会导致变化，而现在不能？
这片雪地和刚才那片花海，共同点在哪？
突然，司空看见了那条小路。
因为叶翩受到攻击的原因，两人已经离开了之前的那条小路。
现在一想，那条小路很明显不对劲。
一开始，之所以选择那条沿着那条小路走，是因为担心看不见的花海地下，可能隐藏着什么危险。
但是现在看来，那条小路肯定和转身导致的世界变化有关。
瞬息间，无数种推断与分析，在司空的脑海之中飞速流过。
曾经看过的所有知识，在脑海中上下翻飞。
一个又一个的选项，不断排除，在无穷的思维运转间，一点亮光，显现了出来。
灵光一闪，所有的线索都被连接了起来。
司空一拍脑门，大笑道：
“原来如此！我明白了！”
287 司空的破迷
“你明白什么了？”，叶翩看着突然一脸喜色的司空。
“我明白了，我为什么会被突然砍伤，也明白了，为什么一转身，整个世界就会大变样。”
叶翩大喜：“太好了！告诉我，这鬼地方到底是什么回事？”
司空摇了摇头，“别急，接下来，先和我去把元清找回来，等安全了再给你解释。”
接着，他抬手指了指小路，示意一起过去。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！