第517章

看着这人，王大头只觉得自己满头雾水的，因为这人总爱说些他一点都听不懂的话，好麻烦。
而想到吴杺还等着和他一起制作把手，于是，大头直接拿着东西，向这人告别了。
王大头都走好远了，转头却见那人还在热情的对着自己挥手告别。
挠了挠头，这人虽然总爱说些大头一点都听不懂的话，但好像是一个很热情的好人？
会到宿舍里，大头将东西交给吴杺。
吴杺看着这东西，觉得对王大头另眼相看了。
本来也没指望王大头能马上就找到符合要求的东西，可是没想到王大头出去没一会，居然就找齐了，怎能不然吴杺吃惊。
虽然看着这绳子和布套，总感觉乖乖的，不过吴杺试着组合了一下，发现能行。
这绳子恰好可以紧紧的套在王大头身上，将布套和钢环一起穿过背部的绳子，正好变成了一个单手把手。
布套恰好固定住了吴杺的小臂，他的手掌处还可以握着便于发力钢环，实在是非常合适。
他挥舞了几下，刚刚好。
王大头只穿着背心，身上绑着绳子，站在吴杺面前。
吴杺上下打量了一会，稍微调整了一下长短，这盾牌把手就算制作成功了。
接下来，就是教会王大头怎么依靠自己将这套装备穿在身上了。
吴杺口头上教了好几遍，可是王大头就是理解不了。
他干脆拿过王大头的绳子，套在自己身上，比划着，哪里该怎么穿，哪里又该怎么进行固定。
因为有了实例，王大头终于能慢慢理解了。
就在吴杺耐心的教着王大头该怎么固定好这幅自制版的盾牌把手时。
他们房间的走廊外，鬼鬼祟祟的走来一人。
这人正是之前在会议室里主动找吴杺搭话的那个s级队长，是名叫沫沫的那个女人的队伍的。
这人脸上有些细小的麻子，脸上戴着一副炫目到古怪的墨镜。
只见他一边走，一边四下打量着，只要一看见有人过来，立刻背靠墙壁吹口哨。
等人已走远，立刻又鬼鬼祟祟的向着吴杺和王大头的房间潜行过去。
这人在会议室里想和吴杺搭讪，结果失败后，依然不死心。
他觉得此刻的吴杺，被长官罚了几天禁闭，正是心情烦闷痛苦的时候，自己只要去好言劝慰一下，鼓励鼓励对方，说不定吴杺就会对他有好感了，那时候，指不定还能进行一些深入的交流。
想到这里，他的嘴角就忍不住挂上了一抹微笑。
在别人最脆弱的时候，乘虚而入，可是自己的强项。
他看着门上的号码，终于找到吴杺所在的宿舍大门。
似乎因为舰长的特意安排，吴杺所在的宿舍和他们的宿舍不在一个区域，相隔很远。
但是他依然担心碰见自己的队友，毕竟自己作为一个队长，队员在别人那里丢了面子，自己这个做队长的还偷偷去找别人似乎不太好。
所以，过来的路上，他一直都小心翼翼的，生怕被那几个人碰见。
终于，来到了吴杺宿舍的门前，他本来准备敲门的。
可是转念一想，他想起了很多动漫、小说、电影里的剧情，当男主角不敲门直接推开女主角的门时，总是能遇见一些香艳的更衣福利。
他直接将手放在门把手上，试了试，果然没锁。
于是，怀着一股莫名的窃喜与期待，他突然一下推开了宿舍门。
350 巧合与误会
正在王大头讲解的吴杺，一不小心把自己身上的绳子打结了。
“哎！王大头，我身后的绳子打结了，快帮我解开。”
王大头闻言，手里的圆环也来不及放下了，只得急急忙忙的探身过去，想帮吴杺把他身后的绳子所打上的结给解开。
可是因为王大头的笨拙，结果反而越解越乱，越解越紧。
几番尝试之后，绳子紧紧的捆绑在吴杺的身上，结也被打成了死结。
感觉到自己身上那根收得越来越紧的绳子，虽然吴杺可以一用力便将其挣破，但是考虑到材料可能会不好找的原因，吴杺只得忍耐着身上传来的紧绷感，对着王大头无奈道：
“大头，你别急，先把手上的东西放下来，坐在我后面，慢慢的帮我解开。”
王大头点了点头，坐在吴杺背后，正要将手上的圆环放下时。
宿舍的门突然开了。
吴杺和王大头同时将视线转向门口。
只见一个眼镜男，站在门口，目瞪口呆的看着面前这一幕。
这个眼镜男，正是误以为吴杺是女人的那个s级队长。
当门被彻底打开的一瞬间，这位自信满满的队长愣住了。
他简直不敢相信自己的眼睛。
他看见了什么？
只见吴杺和王大头坐在床上，吴杺坐在前面，上半身被绳子紧紧的束缚着，而王大头则**上身，坐在吴杺身后，手里正抓着一个像是把手的东西，那个把手还有一根绳子连在吴杺背后。
从这位队长的角度看来，就像是王大头正用手牵着被捆绑住的吴杺一样。
暴击！250%的暴击，这位队长顿时如遭雷劈，被劈得外焦里嫩。
前一刻还抱着给心中的女神带去惊喜的心情，打开了女神的房门后，结果，却看见自己心中的女神正全身捆绑着坐在床上，她的身后还坐着一个上身**的猛男，这会是一种怎样的惊吓？
怎么会有个男人？这个男人为什么光着上半身？吴杺身上牢牢捆绑的绳子是什么？这个男人拿的那个带着把手的圆环又是什么？
捆绑？sm？她的男朋友？
一时间，脑海中的疑问与震惊实在太多，以至于这位队长不知道自己到底该如何吐槽了。
他想破口大骂，却发现自己这个陌生人好像没有这个资格；他想怒斥两人，却不知道该用什么词语来形容自己心中的愤怒；他想打断面前这一切，却发现自己没有什么说话的立场……
“这？这！这这这！这…这………”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！