第518章

哽咽了半天，看着依然看着他愣神的两人，最后，他的嘴里勉强蹦出了几个字来。
“对不起！打扰了！”
说完，他就‘嘭’的一声关上了宿舍门，转身逃离了这里。
在转身时，在这位队长的眼角，有一滴晶莹泪珠，悄然滑落在地。
只见这名队长泪奔到甲板上方，看着天空中的夕阳，拼命的嘶吼起来。
“啊啊啊~！！！！！！！！”
而在宿舍的房间之中，吴杺和王大头面面相觑。
“吴杺姐姐，刚才开门那人是谁啊？”
“不认识，算了，别管他了，那人可能只是走错房间而已。”
“现在情况有点复杂了，好不容易才做好的东西，我可不想把它给弄坏了，咱们还是赶紧想办法把它解开吧！”
原来，当门打开时，吴杺正反手伸在背后摸索着，想试着自己独自将绳子解开。
正全神贯注之际，突然在一声出人意料的响动后，门开了。
这一下把吴杺吓得手一抖，结果，他的双手也被死结裹住了。
吴杺试了试，怎么都无法将手从背后掏出来了。
他重重的叹了一口气。
王大头坐在后面手足无措道：
“姐姐对不起，大头太笨了……”
吴杺摇了摇头，然后稍微试着用了些力，想将手从背后硬拉出来了，可除了让绳子变得更紧以外，再没有其他作用了。
而在听见绳子发出了不堪重负的咯嘣声后，吴杺也只能将这个尝试无奈的放弃了。
这个时候，绳子已经勒得非常紧了，以至于让吴杺觉得这绳子几乎都要勒到自己的肉里去了，很疼。
皱着眉头，吴杺面带痛苦的神色，虽然他很想直接将这个绳子弄断算了。
可是，一来把手制作不易，直接弄坏了实在舍不得；二来自己在王大头面前有点拉不下脸来。
正当吴杺进退两难时，王大头忽然有了一个主意。
“姐姐，要不这样，我把捆着你手的那些绳子拉住，使劲往外撑开，然后你一使劲，不就可以把手掏出来了吗？”
吴杺听见大头的这个办法，不由得眼前一亮。
“好，就这样干！”
王大头坐在吴杺的背后，用手抓住了将吴杺的双手捆住的绳索两边，使劲的往外拉，想试着给吴杺的手腾出一些空间，以便将手先抽出来。
可是，在王大头不知道，在他用力往外扳开绳子时。
吴杺身上的绳子反而越收越紧了，这一次是真正的剧痛了。
吴杺的脸上开始变得有些通红了，因为王大头把他弄疼了，但是，吴杺却并没有喊停，他强忍着，准备等空间足够的时候，再一口气把手抽出来，这点疼痛对他而言，还在忍耐范围之内。
此刻，绑在吴杺的身上的绳索，已经将他的上半身捆绑得动弹不得了。
这时，王大头大叫道：“就是现在！吴杺姐姐！”
闻言，一直忍耐着疼痛的吴杺，只觉得这句话听起来就像天籁之音一般。
于是，他狠狠的发力收手，想要将手从捆绑的绳索中抽回来。
两人并不知道，此刻，一个穿着宽大武士服，腰悬长刀的男子，正朝着吴杺和王大头的宿舍走来。
这人正是另一个s级小队的队长，白獠。
只见白獠将一只手随意的搭在长刀但刀柄上，另一只手拎着一袋他家乡的土特产，慢悠悠的朝着吴杺和王大头的宿舍走去。
会议室之后，白獠好好的反思了一下自己，觉得自己做得的确是有些太过分了。
这是因为那次痛失战友的恐惧，控制了自己，以至于让自己做出了这些过分的事情。
白獠在经历了会议室的震惊之后，也终于意识到了自己的不对。
这次，他来找吴杺，一是为了道歉，另一个则是因为，准备来看望一下晕船好一些了的王大头。
在舰长那里，白獠知道了吴杺原来是个男人，也知道他和晕船的王大头住在同一个宿舍。
于是乎，为了缓解一些之前的紧张关系，白獠决定主动上门道歉。
想到这里，白獠暗笑了一下。
自己也真是眼花了，居然连吴杺是男人都没能认出来，不过，这也怪吴杺他的面孔长得实在太女性化了，哪有男人长得这么漂亮的？简直就是犯规。
正走到门外，白獠便听见里面传来王大头的一声大叫：
“就是现在，吴杺姐姐！”
吴杺姐姐？吴杺不是男人吗？为什么要叫他姐姐？
脑袋里飘过这些想法，白獠抬手便打开了吴杺和王大头的宿舍门。
351 连续的误会
吴杺将手使劲往前一抽，想将手从王大头所挤开的缝隙中抽出来。
因为王大头用手撑出来的空间并不富裕，吴杺在往外抽出双手的时候，不小心碰到了绳子。
在他手上那股怪力的作用下，本来正在专注的撑开绳子的王大头，顿时被带得失去了平衡。
因为王大头是跪在床上的，被吴杺这么一带，自然也就无法继续将绳子撑开了。
他向后，想稳住自己即将失去平衡的身体，可惜王大头忘记了，当他无法继续保持撑开绳子的姿势时，吴杺的手上被挂住的地方更多了。
结果，作用在王大头身上的往前的力量变得更强了。
在这股怪力的牵引下，王大头就像一只被卡车撞飞的足球，往前飞了出去。
当而挡在王大头前方的，是还不知道背后发生了什么的吴杺。
所以，王大头理所当然的撞在了吴杺的身上，接着，两人一起高高飞起。
“咚”的一声巨响后，两人一起撞在了前面的墙上，然后摔在了地上。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！