第552章

最后，依靠自己一直隐藏的王牌，成功正面抵抗住了一波又一波的空袭。
并且在最后，在美军三艘航母的舰载机的轮番进攻下，成功撑过了一小时的时间。
在最后一刻，依靠自己模糊的意识，想天空中降临的女神，许下了自己愿望。
然后自己就昏迷了过去。
无论怎么想，吴杺都没有发现其中有什么不对的地方。
只是每次一想到许愿珠，心里就有一些说不出来的不舒服和怪异感。
缓缓吐了一口气，吴杺自嘲道：
看来自己多疑了，一切都已经结束了，自己也终于可以回去了。
应该只是自己想多了，哪会有什么被自己所遗忘的东西呢？
一想到要回去了，吴杺就想起了姬如月那张干净的笑颜，不由得对于回到军营有了一些微微的期待。
算了算日子，自己离开军营已经很久了，如果按照日子来算的话。
今天晚上应该就是异人之中，再一次出现大规模基因崩溃的时间了吧？
虽然自己已经毫无知觉的平安度过了几次所谓的基因崩溃，可是，在了解一些关于它猜测后，吴杺反而在心中有一些担忧了。
摇了摇头，吴杺叹了口气。
算了，想这么多也没有任何作用，还是早点回去睡觉了。
毕竟，在这个特殊的日子里，如果自己没有记错的话，只要一过十二点，人就会变得非常非常困倦。
十分钟后，无论在干什么，都会躺到在地，然后昏睡不醒的。
为了避免自己会在甲板上睡到天亮，吴杺决定回房间睡觉了。
转身离开甲板的时候，不知道为什么，吴杺的背后起了一些轻微的鸡皮疙瘩，一股莫名的寒意，缭绕在他的心中。
为什么，还是在心中觉得有些古怪呢？
之后，一夜无话。
第二天早上，吴杺一醒来，便非常惊讶。
因为，他在脑海里仔细的回忆了一下昨晚的梦境。
他并没有做那个莫名其妙的，却总是什么都记不起来的长梦。
低头看了看自己的手，吴杺疑惑了。
为什么没有做那个梦呢？
自己之前都已经做过好几次了，可是在这个月，为什么自己没有继续做那个梦了呢？
转头看向王大头，只见王大头一下从床上翻起来，额头上全是细密的汗珠。
吴杺疑惑道：
“大头，你做了那个怪梦吗？”
大头点了点头：
“姐姐，昨晚大头又做了那个很奇怪的梦，可是大头什么都想不起来。”
这下，吴杺觉得奇怪了。
为什么王大头都做了，自己还没有做哪个古怪的梦呢？
然后，吴杺接到了通知，上级让他立即赶到会议室中。
在会议室中，舰长面色沉重的宣布了一个消息。
就在昨晚的军舰上，有2个s级、5个a级、2个c级的异人神秘失踪了。
顿时，会议室中的异人皆是面色大变。
而失踪的两个s级异人，全都是那个眼睛男队长的那一队。
眼镜男的那支队伍，全都是阴沉无比的表情。
舰长又向吴杺他们所有人确认了一下，昨晚是否都做了那个梦。
除了吴杺，其他人统统说自己做了那个梦。
之后，舰长便让其他人解散了，留下了吴杺。
问了吴杺很多问题，可是没有线索，也没有什么特别的收获。
目前，也只能是尽快回国，然后让研究所的人对吴杺进行分析了。
虽然这已经不是第一次了，也提前有了心理准备，可是突然就失踪了这么多宝贵的异人，实在是让舰长心里感觉憋屈无比。
就在舰长为着这件事而头疼的时候，吴杺又向他报告了一件更令他惊讶的事。
因为，直到刚刚，吴杺才惊讶的发现，自己的异能消失了。
无论是自己那变态的肉体力量，还是那股神秘的力量，在他的身体里，就像从来没有存在过一样。
这一下，更是让舰长心跳加速，心脏都要爆炸了。
舰长立即联系了上级，随后派出了一架战机，将吴杺提前送去研究所。
毕竟，这是世界上第一个双异能觉醒者，若是就这样失去了自己的异能，那简直就是无法想象的巨大损失。
在战机的护送下，吴杺一天的时间，就回到了华国的异人研究所中。
正当研究所尝试遍了各种办法都没有任何作用，研究员们几乎要放弃的时候。
就在来到研究所的第五天，吴杺的异能突然恢复了。
也因为吴杺恢复异能的时候，恰好处于周密的仪器检测中，于是，研究员们，成功的检测到了吴杺大脑中的一些神秘变化。
由于在针对吴杺的这次异能研究中，由于一个研究员偶然的尝试，让华国研究所对于异人的研究，出现了突破性的巨大进展。
华国研究所发现了，异人体内的力量，和异人大脑中，一种神秘的物质有关。
这种物质通常情况下是无法直接观察到的，但是，却会和某种稀有矿石发生特殊的反应。
当这种稀有矿石近距离接触到异人脑海之中存在的这种物质时，稀有矿石就会发生反应。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！