第586章

在断掉一条手臂后，唐启很清楚，现在的他，还远远不是那家伙的对手，现在过去只是送死而已。
所以唐启不但没追，反而在复活后，立刻带着他的队伍远离了那里。
该死的楚星，等我之后腾出手来，定让你向我跪地求饶！
正在唐启心中愤恨不已之时，突然他的面前出现了一只小小的女精灵。
只见这个女精灵俏丽的容貌下，顶着一双浓厚的黑眼圈，看起来十分疲惫又没有精神的样子，刚出来就一下掉落下去，被唐启用手接住了。
唐启惊讶道：
“小莉亚，你的伤还没好，怎么就出来了？”
只见那个女精灵一脸焦急的对着唐启大喊道：
“主人，你现在很危险！在我的预知中，有个很强大的人会追上来，将你彻底杀死！”
“因为主人你现在没有神格，还无法驾驭住‘无尽的圣杯’，每个月只能复活三次，主人，请赶紧用掉你的保命令牌！不然被那个人追上来，你会瞬间死掉的！”
刚说完，这个女精灵就吐出一大鲜血，然后有气无力的对着唐启道：
“主人，莉亚刚才强行使用了自己的能力，身体已经彻底透支，莉亚现在必须要回到精灵之海进行恢复了，因为空域隔离，在离开这个世界后，莉亚就无法返回了，接下来的时间里，莉亚帮不了主人了，请主人一定保重。”
唐启面色严肃的点了点头道：
“好的，我知道了，小莉亚，你就回去好好养伤吧，相信我，一定没问题的。”
唐启刚说完，精疲力竭的女精灵就化为点点荧光，消失在了唐启手中。
在女精灵消失后，唐启怒气冲天。
肯定是楚星那家伙把那个人引过来了，这个该死的贱货！
气归气，唐启手上却不慢，只见唐启从自己的戒指中，恋恋不舍的摸出了一枚令牌。
乌黑的令牌上，用鲜红色的古文写着‘气运’两个大字。
唐启伸手，念念不舍的摸了摸这枚乌黑的令牌，心中肉疼不已。
这枚令牌在空域中价值整整5万界点，这是唐启在进行一百界点一次的抽奖，连续手黑10次后，突然抽到的东西。
这枚令牌的效果就和上面的字面意思一样。
在用这枚令牌后，能在一个历练世界内，赋予使用者世界之子的气运。
如同那些影视电影之中的主角一样，无论怎样的危局，总能绝境逢生。
主角的敌人总是会不断受到各种阻挠，而主角无论办什么事都总是有惊无险。
主角的敌人开枪永远都打不中主角，而主角的每一枪都能打死一个敌人。
即使碰到了主角弄不死的敌人，也就是所谓的boss出场了。
但无论再怎么强大的boss，也总会遇见这样那样的事，干扰boss给主角最后一击，并总是让主角极限逃生，从而给了主角发展和喘息的机会，等主角找个地方，完成升级后，便在最后的大决战中神兵天降，让boss在胜利前的最后一刻被逆风翻盘，集体团灭。
是的，上面的这些，就是令牌的商品简介，是唐启所见过的简介最长的商品之一了。
而在之前的历练世界中，即使是再怎么危险的情况，唐启也都一直没舍得用这个逆天的道具。
因为，他想将这个令牌留在最危险的世界里使用，能够一直留到第十个任务世界是最好的情况了。
但对于精灵莉亚所说的话，唐启向来是深信不疑的。
能够穿梭世界的莉亚，每次的预言，总是能让自己提前避开危险，躲开必死之局。
一咬牙，唐启握紧令牌，满脸肉疼的咬牙道：
“使用！”
令牌从唐启的手中消失了。
此刻，唐启的身后，传来一声令人发颤的咆哮：
“唐启！速来受死！”
-----------------------------------------
吴杺在砍掉楚星一条手臂后，心中的愤怒就像火山一样，几乎要磅礴而出了。
当时，在看见那个裸女，吴杺好奇的跟在后面，不知道发生了什么。
没想到那个裸女将一杯水倒在自己头上，就变成了楚星的容貌。
在看见楚星的瞬间，吴杺心中便被勾起了无穷的杀机和怒火。
如果不是她正处于水形态下，想必已经二话不说就杀掉楚星了。
一开始，吴杺本想问出唐启的位置后，杀掉楚星的。
可是，在知道楚星居然砍掉了唐启的老二后，顿时让吴杺的心情好转了一些。
而且楚星也很聪明，吴杺本想随便找个借口说服自己杀掉楚星，可是没想到一时间居然硬是没能找到。
再加之以前周鱼说过楚星对他有恩，有机会还想报答什么的。
吴杺最后还是放了楚星一马。
但是，他心中的杀机已经再也无法压抑了，特别是在听闻唐启就在附近的时候。
吴杺变身为水龙，高高的飞起在天际，竭尽全力的放出自己的雾气。
向着极限的远的地方四处搜索着。
就在往楚星所说的方向搜索时，吴杺看见自己下方的空中，飞过一个面容无比美丽的少女，少女身穿淡色束腰短裙，脚踏猎靴，手持精美的弓箭，身边跟着一头麋鹿、两只猎犬，衣袖飘飘的飞在空中，充满了青春与活力。
对于下方的这个美丽少女，吴杺没有任何关注的兴趣。
她将意识集中在雾气中，搜索着唐启的踪迹。
吴杺突然心有所动，她在水雾中，看见了一群人。
最重要的是，在模糊的感知中之中，吴杺认出了那个令她刻骨铭心的容貌。
唐启！我终于逮到你了！
吴杺想起了周鱼所受的那些痛苦，想起了自己所受的那些痛苦，想起了周鱼死前的一幕又一幕。
怒火，无法遏制的从吴杺胸中沸腾而起。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！