第576章

“要战，便战！我倒要看看这世上，谁能阻我？哈哈哈哈~！”
一团火焰从吴杺身上升腾而起，他哈哈大笑着，向远处激射而去。
386 悲剧的小城
在名为赫尔斯的城市上空，清晨的阳光，倾洒在这座中古世纪的石头小城之中。
各种石制的粗狂建筑，木制的多层小楼，石块铺就的平坦街道，都在朝阳中，陷入了永恒的寂静。
在这一天之始，这座城市本该恢复了往日的活力，但是，即使太阳已经高高升起，街道上却看不见一个行人。
在这座安宁而舒适的城市中，失去了人类的踪迹，就像被时间遗忘了一般，安静而又沉默，以至于带着一股令人心悸的死寂。
随着清脆的脚步声，一个陌生的异乡人，来到了这座无人的小城。
空旷的街道上，停着一架架没有了马的木制马车；呼啸的风，缠着街道上的尘土，在空中打了一个旋，便又向着下一个地方席卷而去。
调皮的风调戏着陌生人头发的鬓角，摆出各种飘逸的模样。
而这位陌生人对于风的顽劣恍若未闻，只见他背持一柄漆黑长枪，独自行走在这无人的街上。
那团如火的飘逸红发，在风的鼓动下，给人一种正在熊熊燃烧的错觉。
在空旷的十字路口，这位陌生的旅人，停下了自己的脚步，静静站立在原地。
此刻，小镇头顶那耀眼的太阳，逐渐升向最高点。
斑驳的光影，覆盖了这位旅人的半边脸庞，露出了另一半的帅气面容，与那只仿佛在火焰中跳动的迷人红眼。
在这座小镇的一栋又一栋古代建筑物中，无数窗户里的阴影下，埋伏着一个又一个看不清面容的黑影。
这些黑影紧握着手中的怪异兵器，透过窗口，窥探着那行道走在街上的火红人影。
很多人身体，都在不自觉的微微颤抖着，即是因为兴奋，也是因为恐惧。
而他们身处房间的阴暗处，散布着几滩早已凝固的暗红色血迹与几具堆叠在一起的尸体，显然，躺在地上的才是这些房间原本的主人。
那道火红的身影，站在这十字街口的中心，叹口气道：
“在这座城市的上空，为何弥漫着如此浓烈的愤怒与恐惧，你们，究竟是犯下了怎样的恶行？”
这个男子话音刚落。
随着一道光柱突然从男子身上升起，照耀四方。
“请挑战者注意，位置标记已启动！”
刹那间，伴随着无数爆炸声，整座小城都瞬间沸腾了起来，无数周身闪烁着各色能量光芒的人类，从各个窗口、楼顶、地下，怒吼而出。
一起扑向，那个手持长枪，孤零零的站在街道中央的身影。
-----------------时间的分割线-----------------
我叫粱治，一个普通的上班族。
生活平凡无奇，每日里，除了无聊还是无聊。
直到，有一天晚上，我来到了一个叫做空域的神奇地方。
在这里，有一切的可能性，可以实现任何最不可思议的幻想。
我成功活过了第一场任务，获得了那些传说中的神奇力量。
这种感觉，很奇妙。
摆脱了自己作为一个凡人的层级，进入了一个新的层级。
在这个层级里，以往那些需要我仰视的人们，似乎都已经不值一提了。
后来，因为机缘巧合，我的异能在现实里觉醒了。
因为我只有一个能力，所以觉醒后，便被评为了a级异能。
由于异能的缘故，让我现实里的日子一下好过了很多。
但从第二次任务后，每当我从睡梦中醒来，意识到自己又一次身处于这该死的空域中时，我都会害怕得浑身发抖。
我见过在我面前脑浆迸裂而死的人，他的脑袋就像一个被大锤打破的西瓜，嘭的一下，溅射得我身上到处都是。
我也见过被削成人棍，然后被吊在空中，随着撕心裂肺的惨叫而死掉的人。
我见过前一刻正在和我说这话，下一瞬间就被一颗子弹打爆了眼睛的人。
我已经见过太多太多各种死法的人了，见得越多，我也就越发深刻的感受到，自己作为一个人类，究竟是多么的脆弱和渺小。
一不留神，就消失不见了。
我甚至不知道自己究竟是凭借着什么，而活下来的。
我见过太多太多优秀的人，我也见过太多太多自信的人。
可惜，他们最后都被留在了历练世界的土里，连个上坟的都没有。
当我的第三次空域历练结束后，看着面前只是几个侥幸活过了一场任务就变得狂妄起来的新人。
我突然觉得累了，对于这场无止境的试炼感到疲惫了。
我知道，自己已经快到极限了，或许要不了多久，恐怕就该轮到自己被埋在历练世界的土里了。
而在这时候，一个面对全空域的挑战出现了。
当队里的新人们对着那一万界点而蠢蠢欲动的时候，我的目光却停留在了可以永久脱离空域的那句话上。
死亡的恐惧，让我无法自拔，即使我清楚的知道，成功完成这个任务的希望会有多么渺茫。
但是，在我的心里，完成十次空域任务的机会，却更加渺茫。
于是，作为队长，我选择了参加这次任务。
当我看见那17多万人比1的恐怖数据时，我的心里忽然就平静了。
或许，自己做了一个很糟糕的决定也说不定？
但是，在空域里，没人能够反悔，你所能选择的，除了前进，便只有死亡了。
我还不想死，所以，只能继续前进了。
我们组建起了一个全新的组织，掀起了与众神的大战。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！