第522章

很快，中文讲解员便将规则讲解结束。
撂下一句，距离比赛开始还有两小时，请在起跑处等待比赛开始。
便和那几个观察员站在一起，站在起跑线处，看着吴杺他们。
在这片海岸边，已经用红线画了一个严格的圆形出来。
而且，吴杺来之前，听舰长给他说过，好像划线抽签的时候，美军的队伍抽到了一片地势上最不利于行军的乱石悬崖段。
美军认为这段地域对于他们太不公平，二话不说，直接派轰炸机用巨量炸弹，将这片乱石区域给生生炸平了。
结果，美军的地利从最不利的地方一跃成为了最有利的地方。
对于美军的行动，其他国家虽然颇有不满，但是也没人敢吭声。
因为美军已经红眼了，他们为这个异人损失整整几乎一个舰队，倒头来还落得要和其他国家一起竞争的地步，每天派战机在空中盘旋最多的便是他们，隔大老远都能闻到他们身上那股浓烈的火药味。
所以，各国也算睁一只眼闭一眼的默认了，毕竟，在这里，美军的拳头最大。
坐在地上，看着距离自己和王大头远远的两只队伍，吴杺暗暗摇了摇头。
打开自己的背包，开始检查自己携带的武器装备。
一把95式自动步枪，一把06式5.8微手枪，两把空降伞兵匕首，两枚高爆手雷，两枚烟雾弹，两枚闪光弹，一副配备北斗终端的卫星墨镜，一个小型的量子通讯仪，一个微型医疗急救包。
一把由高强材料制成的黑色狙击弩，外加一个箭筒。
还有几盒子弹与几个备用弹夹，外加一幅防弹衣。
至于王大头，则是在手里拎着一面巨大的高强材料盾牌，背包里除了一堆子弹、几把匕首、一面工兵铲以外，什么都没有拿。
因为王大头这次的任务，是和吴杺协同作战，以弥补吴杺肉体防御能力过弱的缺点，而且，王大头的枪法奇差无比，就算给了他武器，他也是用不好的，所以，他的背包，就变成了吴杺的仓库。
就在吴杺他们检查自己武器装备的时候，时间逐渐的流逝着。
慢慢的，天上盘旋的战机全都返回了船舱，只剩下很多涂着不同国旗的武装直升机在四下盘旋着。
时间一点一点的临近正午，小岛上的气氛也开始变得莫名的紧张了起来。
虽然看不见其他地方等待开始的别国队伍，但是，吴杺他们都知道，来自不同国家的强大异人们，早已在其他地方准备好了，只等着一声令下，便正式拉开大战的帷幕。
354 竞赛开始！
随着正式开始时间的临近，华国的两只队伍来到了各自的起跑线上。
按照约定，吴杺和王大头没有和两只队伍走在一起，而是隔得远远的，站在了起跑线的另一边。
看着站在远处的吴杺和王大头，那个戴眼镜的s级队长，眼神闪烁了一下，张了张嘴，最后还是一句话都没有说。
天空，四下盘旋的直升机突然开始变得躁动了起来。
而吴杺他们的头盔里，则传来了英文的讲解声。
这一次的规则讲解很简单，只是强调了一两个重要的事项。
然后，又换成了不同国家的语言，重复说了一遍。
当这一切都说完后，声音开始变成了英文的60秒倒计时。
随着头盔中有节奏的倒计时，整座小岛上，所有异人的心都提了起来。
“60,59,58,57……”
吴杺默默的捏了捏拳头，不知为何，又对自己自己身体中的那股神秘力量有了一丝莫名的期待。
或许，这次，我就能彻底掌握这股力量了吧？
倒计时继续着
“5，4，3，2，1，go！”
话音刚落，顿时，整座小岛边沿处，站着的异人们，都朝着小岛中央狂奔而去。
因为王大头移动迟缓，所以吴杺直接将王大头提在身侧，踩在地上，朝着前方爆射而去。
此刻，小岛的另一边，在一片黄沙之中，一个穿着天蓝色迷彩服的黑人，对着自己身边的队友们用手势示意了一下后。
周身起风，在天空之中高高飞起，抢先向着小岛中央飞去。
在这个黑人飞行了一小段距离后，一颗不知从何而来的天蓝色子弹，一下击穿了他的大腿。
黑人闷哼一声，从天空中径直栽在了地上，然后，一团青烟从他落下的地方冒了起来。
在黑人掉落不久，在距离黄沙地极远的一处丛林中，一个趴在树上的金发少女，缓缓吐了一口气，随着这口气的吐出。
她身上的淡蓝色荧光也开始渐渐消去了。
接着，她将枪口对准其他地方，接连4枪之后。
又有两处地方接连冒出了被淘汰的青烟。
而整个小岛上，都再也没人敢飞在空中了。
见状，金发手女才收起面前的重型巴雷特狙击枪，跳下树木，向着远处小岛中心飞奔而去。
另一边，吴杺、王大头则和另外自己国家的队伍隔着一段距离，在丛林中，向着前方飞速奔跑着。
跑了一会儿，吴杺四下打量了一下，然后拎着王大头，转而朝着小岛上最高的山峰跑去。
另外两只s级小队，看见了吴杺的行动，也不在意，径直的继续往前飞奔而去。
就这样，吴杺、王大头两人，和他们正式分开行动。
而这两只s级小队，每个人的脚上都闪烁着淡黄色的光芒。
之前那个叫沫沫的女人，则单手拿着一张黄符，嘴里念念有词。
而在她的念咒下，两只队伍的速度越来越快。
正当这两只队伍往前飞奔时，突然，他们的视野范围内，出现了另一只标着其他国家旗帜的队伍。
那只队伍，在看见他们的同时，队伍中有一个头上戴着藤蔓的女人，单手一伸。
华国两只队伍所身处的丛林中，所有的草木都开始动了起来，它们四下延伸着，伸出了如海潮一般多的巨大藤蔓，向着华国的这两只小队席卷而去。
而在白獠的队伍中，有一个面色坚毅的中年人，他低喝一声。
在他们面前的地上，一块又一块的土石，突兀的拱了起来。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！