第510章

“意思是，我们这一次的任务，就是参加这场位于太平洋某个小岛上的异人争夺赛？”
舰长点了点头，“是的，两只s小队都已经来到航母上了，一个队伍中已经有6人，另一个队伍中只有4人。”
吴杺恍然大悟，“这就是只把我和王大头抽调过来的原因吗？”
舰长点了点头：
“是的，因为有人数的限制，原本是打算从另一只s级小队中抽调人员的，可是他们全员都在执行任务，所以，只能从a级异人中调来了表现最好的你，还有能最大限度弥补你弱点的王大头。”
“怎么样？执行任务有困难吗？”
吴杺摇了摇头，平静道：
“既然是组织上的命令，那么我就一定会全力以赴。”
舰长满脸赞赏的点了点头。
“好，今天下午7点，你和王大头来趟会议室，另外两只小队也会过来，我会给你们开一个作战会议，详细的解释一下，关于这次的岛屿争夺战的规则和策略。”
吴杺为难道：
“舰长，是不是让王大头多休息一下恢复体能，也好为之后的战斗做好准备，毕竟，他就是去了，也是完全听不懂的。”
舰长对于王大头的情况倒是知道，心智只有小孩的程度。
想了想，舰长便同意了。
之后，吴杺便告辞了。
在告辞前，吴杺突然开口问道：
“舰长，之前穿武士服的那个人是？”
舰长闭着眼睛，用手揉了揉太阳穴，然后道：
“那是一只s级小队的队长，正是你们要加入的那支。”
闻言，吴杺点头表示明白。
见舰长面色有点不好，便识趣的没再说什么，离开了。
在返回居住舱的路上，吴杺在心中思索着。
看来，那个腰上挂着一把刀的白发男，并不乐意自己和王大头加入他的小队。
吴杺挠了挠头，人际关系的处理，向来是他的弱项，这次的任务，恐怕还真有些难办了。
叹了口气，吴杺暗道：
算了，走一步看一步吧，想多了除了平添烦恼以外，也没什么用。
接下来，回到居住舱里陪着晕船的王大头，继续看书做锻炼。
到了下午，在食堂吃完饭，给王大头带了一份清淡量少、微微带酸的食物回去。
吴杺便只身前去会议室，准备开作战会议了。
来到会议室里，他虽然已经提前了15分钟，但是会议室里却已经坐了一群人。
推开会议室的大门，里面本来热闹的声音突然安静了下来。
只见会议室里坐着一群打扮古怪的家伙。
有的人的穿着，和动漫游戏中的那些一样夸张。
还有的则是穿得特别的古怪与不合常理。
他们虽然有着各种颜色的头发，穿着风格迥异的衣服，但是，却都有一个共同点，那就是举手投足间，散发出来的自信。
无所畏惧又无所顾忌。
会议室里，只是微微愣了三秒后，他们就重新自己说自己的了。
就好像门口的吴杺并不存在一样。
吴杺只是默默的走了进去，找个一个角落坐下来。
刚坐下，就听见一个穿着暴露的女人，一脸不屑道：
“a级就是a级，连这点自信都没有。”
这女人旁边一个面带微笑的男人摆了摆手，劝解道：
“你这这样说多伤别人的自尊心？别人作为一个区区的a级异人，能和我们这群s级的坐在一起，已经是莫大的荣耀了，心情激动之下，怎么还敢坐到前面来呢？”
这个女人捂嘴娇笑道：
“哦？原来是这样啊？不过a级和s级的鸿沟，可不是和我们坐在一起，就能抹消的。”
一个腰间陪着长刀，一头白发的男人一面嬉笑着开口责怪道：
“悦茜，你怎么能这样说即将加入我们的队友呢？你看人家长得多漂亮？你说，要是上了战场，对面的敌人看见这张脸蛋，说不定不用打我们就已经赢了！”
那个穿着暴露的女人故意大声的开口问道：
“为什么我们就赢了呢？”
白发男道：
“因为他们那边的男人全都躬着身子，连背都直不起来了，哪还有心思和我们打啊！”
说完，这几人便一起猖狂的哈哈大笑起来。
面对这些肆无忌惮的嘲讽和侮辱，吴杺只是坐在原地，面色不变，双眼似睁非睁，身形不动如山，像是什么都没有听见一样，坐在那里昏昏欲睡。
白发男子那伙人顿时感觉自己这全力的一拳像是打在了空气上，非常难受。
而另一伙人中，一个像是领头的，有点看不下去了。
开口道：
“白獠，差不多就行了，别太过分，大家好歹都是s级异人，你这样做就有点丢份了。”
白发男子不满的嘀咕了一句：“也是这拖油瓶不在你们的队伍里，装什么老好人？”
但是却也收敛一些，不再继续嘲讽吴杺了。
见白发男给了自己面子，那个领头的看了一眼端坐在原地，像在打瞌睡的吴杺，走了过去，居高临下的一脸微笑道：
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！