第574章

但是下一瞬间，在一千米外的他被迫显出了身形，因为一柄疾射而来的长枪贯穿了他心脏，把他钉在地上。
他被挂在长枪上，浑身一阵抽搐之后，便彻底断了生气。
火形态下的吴杺，慢慢走过去，将长枪从这个男人的尸体上拔了出来。
在‘噗呲’一声后，浑身鲜血的男子便如一滩烂肉一般，铺在草原上。
身上还未彻底丧失能量的肌肉组织，依然在无意识的抽搐着。
吴杺先对着远处的那个中年男子的尸体丢出了一团火球，将其瞬间蒸发。
随后，他看着面前这具逐渐冷却的尸体，嘴角露出了一抹冷笑。
握住没有染血的枪柄，随手一甩，便在翠绿的草原上甩出了一片斑驳的血迹。
将黝黑的枪身微微一转，枪头斜指地面，枪身紧在背后，吴杺头也不回的向着远处走去。
边走，边用左手在虚空中狠狠一握。
一团黑焰在年轻男子的尸体上熊熊燃烧起来，在黑焰之中，那个本应死去的年轻男子却突然活了过来，面色扭曲的发出了愕人的惨叫与哭嚎。
“痛！好痛啊！不！这不可能！我不想死！我真的不想死啊~！”
单手持枪的吴杺，对身后的惨叫恍若未闻，只是自顾自的向着远处走去。
那团在虚空中诡异跳动的黑焰，那个在黑焰中惨叫着消失的人影，那道在草原上拎着长枪独自逐渐远去的背影。
在这无人的旷野里，一起随风飘散，再无人知晓……
385 豪气冲云霄
杀掉了刚才的两人后，吴杺手持长枪，独自一人走在空旷无人的平原上。
天地寂寥，原野苍茫。
迥然一身，行走在这片陌生的大草原上。
心中却明白无误的知道，自己即将面对的，是排山倒海一般扑来的敌人。
在这种举世为敌的情况下，说心中没有害怕，那是不可能的。
特别是在火形态下的时候，吴杺心中所有的情绪，都没有任何掩饰的浮现在吴杺的脸上。
只见吴杺一会儿怕得浑身发抖，一会儿自信的哈哈大笑，一会又恨得咬牙切齿。
吴杺有生以来，第一次如此毫不掩饰的表达自己的情绪。
即使四周没有任何人能看见，但是吴杺心中依然会不时的为自己感到羞耻。
在火形态下，吴杺心中的每一分情绪，都被极限的放大了。
可是，在明心状态下的吴杺，却不为情绪所操纵。
他的脸上在笑的时候，他的心中一片平静；当他的脸上哭的时候，他的心中依然一片平静。
吴杺只觉得自己就像是湖面，而情绪，就像那天空中吹来的风。
一阵又一阵的狂风，来了又去；一种又一种的情绪，去了又来。
各种情绪顺畅无比的在吴杺心中产生，释放。
但是，他的心中却没有对其产生一丝粘着。
这与水形态下的无念完全不同。
如果说无念是一种让自己的思维陷入停顿的技巧；那么，现在这种明心的状态，则是一种让自己无视情绪影响的状态。
也正是在这样的状态下，吴杺不受火形态中各种强烈情绪的影响，依然保持着清晰的自我。
而此刻，在这种情况下，行走在空旷无人的原野上，更是有一种难以言喻的情绪，环绕着吴杺的心中。
吴杺发现了一个秘密。
原来，情绪并非如人们习惯性所认为的，是从大脑中直接产生的；也不是从心中产生的。
在无数情绪的交织之下，吴杺发现了，这些情绪的源头。
原来，所有的情绪，都是从自己这具肉体之中，直接出现的。
这也难怪情绪是如此的不可操纵，只因为他们本来就是无法操纵的。
任何的压抑，都会对身体造成不可避免的损伤，为未来的病变埋下隐患。
情绪，原来也是一种如同吃饭、睡觉一样的生理需求。
恍惚间，吴杺身上，一团又一团的黑焰熊熊燃烧了起来。
在黑色的火焰中，吴杺的思维陷入了停顿。
他沉浸在一种无法言语的境界里，在这样的状态中。
吴杺忘却了敌人的存在，也忘却了自己的存在。
在这浩浩荡荡的天地间，一切都是亘古永存。
也正是在这样的状态中，吴杺终于放下了心中的纠结。
是的，在即将降临这个世界的时候，吴杺就一直在默默准备着，只等待一出现，立即来一场超大范围的无差别进攻，对敌人造成杀伤的同时，狠狠打击敌人的士气。
但是，真正出现在这个世界的时候，感受着自己体内滂湃的力量，吴杺犹豫了。
是的，释放这样的力量非常简单。
这样处理问题也是非常的爽快，可是，当看着面前这片细腻而又美丽的世界。
每一颗小草，都在风的吹拂下，摇曳着属于自己的轨迹。
平原上，密密麻麻的小草，就像是这整整十七万的人，其中又有多少，是在现实里和自己擦肩而过的平凡人？
这一十七万人里，又有多少的兄弟姐妹和父母家人？
而当他们失去了自己的亲人时，又会升起怎样的痛苦与仇恨？
一想到这些，吴杺心中就犹豫了。
就算吴杺说服了自己，这些人都是想要来要自己性命的人，生死有命，这也怪不到他的头上。
可是，吴杺想到的是，在自己的攻击范围下，注定无一活口。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！