第533章

剩下的无论是谁，身上都带着伤的，肯定没能跑远。
那么，只需要追出去，将剩下的那个干掉，接下来就只需要专心应付空袭就好了。
可是，如果这只是一个陷阱的话，那么，自己选择追过去，很可能就上了对方的当。
看着几百米处的丛林中的烟雾，吴杺陷入了犹豫之中。
362 追击与埋伏
吴杺心中高速的思考着，越是这个紧要关头，吴杺越是告诫自己，一定要冷静、冷静、再冷静。
他选择先将思路再重新梳理一遍。
首先，可以肯定的是，日本队和印度队，肯定是不在附近的。
如果他们还在，以刚才的情况他们和美国队的情况来看，自己出现的瞬间，肯定就会遭到他们的攻击。
然而直到美国队的人几近全灭，都始终没有发现他们的存在。
然后，那道烟雾可能是陷阱，但是，肯定不会是与日本队或印度队有关的陷阱。
如果日本队和印度队还在这里，那么，他们完全没有必要耍任何花招，直接向自己正面进攻就好了。
所做的，也只会如何悄悄的包围自己。
而不是弄一道弃权的烟雾来打草惊蛇。
假设一，这是对方玩的诡计。
那么，说明对方的实力并不强，所以才会不得不用诡计来进行弥补。
假设二，这不是陷阱，那么，正是除掉对方那个狙击手，避免之后出现危险的好机会！
想到这里，吴杺脑海里的思路立刻清晰了。
也就是说，无论这道弃权的烟雾是陷阱或者不是陷阱，自己都应该去一趟。
不知为何，他的脑袋里不由自主的浮现出了这样一句话。
“真正的智者，在于把握事物的本质，从根源处着手，一切自然迎刃而解。”
吴杺只觉得这句突然从自己脑海里冒出来的话很奇怪。
这句话应该是自己从哪里听来的，可又好像不是。
摇了摇头，吴杺也就不再管这些了。
他看着远处，眼神一凝。
是的，无论是不是陷阱，他都要去一趟。
即使有风险，也一定要去一趟，将可能的危机消灭在萌芽状态。
如果不确认那个金发女狙击手的消失，吴杺始终觉得心中不安。
于是，吴杺让那个女异人躲在和王大头之前藏身的坑道之中，叮嘱这人不要乱跑。
本来吴杺还很担心这人会在他和王大头离开后乱跑的。
可是，这个女异人像是精神失常了一般，只是面若死灰的站在原地，一言不发，看上去好像对什么都漠不关心一般。
看着这个女异人的状态，吴杺总觉得她有点奇怪。
但是现在是在战场上，也没法在意再多。
于是吴杺拎起王大头，就往冒烟的地方狂奔而去。
来到丛林之中的时候，在冒烟的地方，那人已经被传送离开了。
但是，原地留下了一小滩血迹。
吴杺摸着下巴思索着，这摊血迹会是谁的呢？
那个女狙击手，还是那个能变成摩托车的男人？
就在吴杺沉思的时候，他眼睛往旁边一瞟，突然发现了不远处的几颗小草上，有零散的血迹。
走过去，伸手摸了摸，还没有干透。
血迹的主人距离这里肯定远。
吴杺眯着眼睛定神打量了一下，果然发现了一些非常明显的脚印。
而随着脚印的延伸的方向，不时的有一些零散的血迹。
出于慎重，吴杺坐在了王大头的肩膀上，一方面能够保持较高的视野，及时发现敌人。
而另一方面，则因为这里是丛林，不知道敌人会潜伏在何处对自己发起攻击，那么，坐在王大头肩膀上是最好的选择。
可以在感应到经过的瞬间，选好方向让大头给自己当肉盾。
于是，只见一个彪形大汉左手拎着盾牌，右肩上托着身材娇小的吴杺，在丛林之中快步前行。
对于肉体类强化的异人而言，虽然有主要的强化方向，但是，无一例外都拥有悠长的体能和强大的力量。
所以，很快，吴杺就发现这些血迹不再是带着黑色的，而是鲜艳的血红色。
在一处草丛之中摸了摸，血迹上还有一些残留的温度。
吴杺知道，敌人就在附近了。
追到这里，吴杺心里已经差不多可以肯定了。
还留在小岛的人，肯定是那个金发的女狙击手了。
想到这里，吴杺不由得暗自庆幸。
只要在这里将这个最后的威胁干掉了，那么，就不用担心有人躲在远处对着自己一行人进行狙击了。
重新坐在王大头的肩膀上，往后走了一小段。
血迹和足迹都消失了。
吴杺离开让王大头停了下来，闭上耳朵，仔细的倾听着。
这一刻，只有山间的风正在轻轻的吹拂。
绿叶的摩擦，抚摸着投射而下的日光。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！