第54章

那些将堡垒生生撕开的东西又是什么？
这次的任务会不会是去面对一个战场？
那么，自己手里的两把手枪，又能给自己带来多大的保障呢？
吴杺心里没有底。
突然，吴杺听到了一个细微的摩擦声。
瞬间起身，双手摸向腰侧。
“谁！”
吴杺大喝道。
一抹红光从远处瞬间来到了房间之中。
吴杺的双手才刚刚摸到腰间的手枪，只觉后颈一痛，眼前一黑。
然后就什么都不知道了。
33 神秘的部落
长久的黑暗之后，吴杺睁开了双眼。
这是哪里？
入眼之处，是一座木头房子，墙上到处挂着一种奇异的发光物体，散发出一种柔和的荧光。
一开始吴杺还以为是电灯，仔细看了以后，发现居然是植物，生长在墙壁上的植物。
主人似乎对木头有近乎执着的喜爱。
房间里的所有家具，无论床、盆、架子还是椅子。
全是木制的。
就连面前的这个栅栏也是木制的。
是的，他被被关在了一个类似牢房的地方。
只能透过栅栏间的方形间隙观察外面。
吴杺试着动了动。
全身被以一种像藤蔓的绳子，以一种特殊的手法捆绑。
完全无法动弹，一用力，就浑身难受，越用力，绳子越紧。
看来是被抓了。
回想着晕倒前的那一抹红光。
吴杺只能说实在太快了。
从发觉不对，到对方打晕自己，一秒多的时间。
手才刚刚摸到手枪，就被制服了。
身上的东西全部都在，不知道对方是粗心大意呢？
还是说对方完全没有将我们放在眼里？
这就是大幅提升后的难度吗？
吴杺苦笑。
双手被反绑在身后，无法动弹，也拔不出手枪，因为枪套里的手枪，必须被手触摸，才能拔出。
现在只能等待了。
也不知道其他人怎样了。
门外透进来的天色已经微微带亮，看来是快要天亮了。
一个黑影映了进来。
吴杺瞳孔一缩，来人了，我居然完全没有听见任何脚步声。
他经过一次强化之后，已经能听见50米范围内正常人的脚步声。
如果是10米内，无论怎样垫脚，他是一定能听见的。
可是门距离自己不过5米，他却看见黑影后，才意识到有人来了。
来不及多想。
吴杺立刻闭眼，装晕。
只听见一阵咣当的声音，然后就是“咯吱”的声音，一个粗重气息的物体靠近了。
“咕噜，乌鲁哈库。”
同时一个声音在吴杺的脑海中同步响起。
“检测到未知语言，启动翻译功能。”
然后刚刚听见的话就变成了“起来，别装睡了。”
吴杺只好睁开了眼睛。
入眼处，是一个身穿藤草编制的衣服的大汉。
一身极其原始的装扮，带着一种朴素的美感。
浑身凸起的肌肉，几乎要将身上的藤衣给挤爆了。
这个大汉颈上带着一串木质项链。
浓眉大眼，脸型坚毅，正抱着双手，一脸戏虐的看着自己。
吴杺也不知道自己说话对方能否听懂，于是试探着说道
“这是哪里？你们是谁？”
然后吴杺看见面前大汉的眼神由戏虐转变成了疑惑，再由疑惑变成了惊讶。
这个大汉一把抓着吴杺的背后，就像拎个物件一样，轻易的将吴杺拎在了手里。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！