第507章

舰长站了起来，走到窗边，看着外面无垠的海平面，缓缓开口了。
“这个异人的异能只能使用三次，当她第一次使用自己的异能，许愿者是她们部落的族长，族长所许下的愿望是，让她所在的那个部落里的所有人终生无病，据说，当这位女异人使用异能时，会有真正的女神出现。”
“而在第一个愿望实现后，这个部落里的所有带有疾病的人，统统都不药而愈了，并且无人再生病。”
“于是，这个部落里的人便将她奉为部落的巫女。”
“他们的国王听说了这件事，把她找来，万般恳求后，许下了第二个愿望。”
“愿他的国家风调雨顺，平平安安。”
“此后，这个国王的国家果然风调雨顺，他们岛上的食物几天之内变得异常丰富，打渔的人，不管怎么撒网，都能在海里捞到很多鱼。”
说完，舰长停下了。
吴杺忍不住发问道：
“难道仅仅只是这样？”
舰长摇了摇头，笑道：
“要是仅仅只是这样，怎么可能会动用到这么多军队呢？”
“接下来，才是重头。”
“当时，在这个岛国上，有美国的常驻人员，而且，更有两个研究当地文化的美国人，亲身经历了这场愿望的实现。”
“理所当然的，引起了美国的注意。
虽然这个岛国上的人口只有数十万不到，但是能有一次性影响到数十万人的异能，全世界也是第一次出现。
这种虽然也属于规则类，但和普通的规则类异人有很大的不同，那就是，规则类异人的异能作用范围一般都有限。
你知道的，这类范围最广的，也才只能影响到上百公里不到。
而且，范围越大的，影响力也就越小，通常还有着非常严格的条件和无法抵消的副作用。”
对此，吴杺点头，他想起了之前所遇见过的那些规则类异人。
比如，其中有一个只要不吃东西就会引发地震的，研究院把他送到沙漠地带做了实验，他最多也只能影响到70公里左右的距离，在引发的地震强度达到6级的时候，他就会开始出现意识不清的情况，6.5级的时候，他嘴鼻耳都开始流出鲜血，以至于最后不得不提前终止了实验。
研究人员得出的结论是：
最多7.0级的地震强度，便是他的极限了。
而且，要达到这个效果，期间的作用时间至少需要3天，据研究人员根据对这个异人身体状态的监控表明。
当这个异人已发的地整等级达到最高的7.0级时，他就会在10分钟内由于心脏负担过大而突然猝死。
这个异人吴杺倒也知道，好像在这个月月初的时候也上了神秘失踪人员的名单……
舰长见吴杺理解了，便又继续道：
“这个异能的特殊性，很有研究价值，如果能够研究明白规则类异人的原理，特别是那个实现愿望时，会降临的女神，很可能会是一场不亚于当初的核弹一样的巨大发现，毕竟，那可是传说中神的存在。”
“所谓匹夫无罪，怀璧有罪，面对这个连打渔都是依靠手工木船的原始小岛国。”
“美国做出了一个令它后悔不已的决定，它派出了太平洋上强大的第七舰队。”
“第七舰队有两个航母战斗群，海上力量极强，之所以派出这么强大的军事力量，其中一个原因自然是为了在这个小小的原始岛国面前秀秀肌肉，将这个异人强行带走。”
“当然，这样做基本算是用洲际导弹来轰一只停留在自己面前的蚊子，实在太豪华了；其实，第七舰队本来就要经过这片海域，前去这个太平洋上的小岛国也只是刚好顺路而已。”
“而除了秀肌肉这个表面上的目的，美国军方还有另一层用意，那就是试探一下，这个异人所拥有的许愿力量，到底能有多强？”
“为了达成这个目的，舰队得到了开火的授权，允许在这个岛国国王抵抗的时候，用火力进行轰炸破坏，以便获取相关的研究数据。”
“于是，美国太平洋第七舰队的噩梦，从这一刻，便开始了。”
342 肉搏大作战
“从舰队接到命令，调整方向前往这个岛国开始，就发生了很多诡异的事。”
“每天都有很多鲨鱼跟着他们，在甲板值班的人，总是有人会被一阵突然袭来的大风吹下去，然后被这些鱼类转眼分尸。”
“即使用武器攻击，这些鲨鱼也只散去一会，然后又继续跟着航母和军舰。”
“到最后，几乎没人敢上甲板了。”
“这还不止，在航母中，总是频频有人工作失误，有一次要不是发现得早，甚至差点将弹药舱引爆了。”
“而各种情况下起火n次后，所有航母和军舰上的士兵，全都开始精神紧张，疑神疑鬼起来。”
“而这一切，还没有结束，他们越是接近那个岛国，诡异的事件就发生得越来越多。”
“最后，第七舰队了遭遇了自他们成立以来，有历最大的噩梦。”
“一个台风毫无征兆的太平洋上，短短一日内就突然成形，并且追着第七舰队而来。”
“当时，舰队收到了本国气象局的警告，立刻选择了避让。”
“可是台风却像长了眼一样，无论舰队怎么避让，都会跟着调整方向，狂追而去。”
“而且，台风的风力等级随着追赶，变得越来越大，最后成为了一个风力等级16级以上的超强台风，因为它的超快的成型速度，被命名为闪电。”
“台风闪电就这样，在海洋上追上了第七舰队。”
“此时，台风‘闪电’底层中心的风速达到了惊人的80米/秒，风力等级超过了16级，成为了超强台风，风力可以和近百年世界历上最强的台风想比。”
“随后，第七舰队损失惨重。”
“台风接近第七舰队后，就一直保持着对第七舰队的最严重的伤害距离。”
“一番肆虐后，第七舰队所有航母等级以下的军舰几乎全军覆没，士兵们伤亡惨重。”
“而且，因为风浪的原因，舰载机即使在机库中进行了固定，损伤率高达30%，其中，有一艘航母上起火，燃油舱、弹药舱同时发生爆燃，又持续受到台风的攻击，完全无力组织灭火。”
“居然就这样活生生的被烧了个大半，完全失去了航行和战斗能力。”
“随后，台风又掉头，继续往美国大陆上前去。”
“引发了美国有史以来最大的灾难恐慌，美军方果断向残存的第七舰队发出命令，要求返航并放弃此次任务。”
据说，这个命令刚发出不到6小时，即将登陆美洲大陆的台风‘闪电’就极速缩小，最后消失了，留下了一片覆盖美国一半国境的暴雨。”
“这次的时间注定会载入史册，成为美国，不，成为世界军事史上，最大规模的非战斗减员。”
听舰长说完，吴杺倒吸一口凉气。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！