第563章

好像都有另一个自己，在默默的注视者自己。
明明如此矛盾而分裂的感觉，却带给了吴杺一种怪异而和谐的统一感。
好像原来那个的‘单独’的自己才是残缺的一样。
在这种无法言语的观察之中，吴杺倒也不急，而是闭目仔细体会着这一瞬间的感受。
在记忆回放的时候，吴杺也注意到了，似乎，自己任务间隔的时间发生了变化。
之前，在现实中，自己是每个月执行一次任务。
但在这次的现实之中，自己足足呆了两个月，才回到空域。
再结合上一次的任务世界是自己的第五个历练世界，也就是说，十个世界完成一半之后，在现实中待的时间会延长一个月。
而根据记忆，现实之中的其他人应该在继续进行着自己的历练任务。
想到这里，吴杺皱了皱眉头，如果他没有记错的话。
唐启实在他的第二个任务世界出现的。
也就是说，有了这一个月的时间差，唐启和自己所经历的任务世界，都同样是5个了。
再结合唐启那古怪的运气，吴杺心中突然有点不安。
低头，左手聚集起一团水流，右手燃烧一团烈火；看着手里两种截然不同的力量，在自己体内运作着，吴杺暗自思索着。
现在的自己，在这个空域之中，到底属于哪个力量层次？
要知道，从第二次空域任务开始，自己就不能从空域商店之中得到任何强化了。
而其他人，一直都在向空域兑换各种商品，正在不断的变强。
此消彼长之下，面对一群这样的强者的联盟，自己真的能够打得过吗？
想到这里，吴杺心中有些忐忑，将天枢剑召唤出来，抱在怀里，抚摸着充满了质感精美剑鞘，吴杺心中的不安消去了。
看着剑鞘上，吴杺水形态的那副雕刻，他在心中暗暗道：
“周鱼，再耐心的等等，我马上就要帮你报仇了。”
“这一次，无论唐启运气再好，也得给我死在这里！”
说完，吴杺一股磅礴的气势从吴杺的身上冲天而起。
恰在此时，空域的提示音到了：
“相关人员已全部到齐，特殊任务场景成功激活；
本次任务分为两个阵营：
‘独行的至强者’阵营，人数：1人，唯一主线任务要求：活着（不可放弃）
‘挑战者团队’阵营，人数：175341人，唯一主线任务要求：击杀神级称号拥有者（可放弃）
本次世界无任务时限，直到达成下方的任意一个条件时，才会宣告结束：
条件1：身份编号1的进化者彻底死亡；
条件2：所有挑战者都已宣布放弃挑战；
条件3：未放弃挑战的团队都彻底死亡。
本次挑战详细规则如下：
1、本次历练世界属特殊场景，在该场景中，无任何任务要求，所有挑战者团队，可以按照自由意志进行任何行动，空域不做任何干涉，每个挑战者团队随时都可以选择放弃任务。
2、如果挑战者小队已放弃任务，仍然不能离开此地，必须等到本次场景任务结束为止。
3、放弃挑战任务不代表安全，且同阵营间允许相互击杀，没有任何惩罚。
4、除与阵营相关的主线任务以外，空域不会发布任何主线与支线任务，也不会有任何的界点奖励，但在本次世界所获的所有物品，都将自动默认为空域商品，允许带离。
5、空域会以特殊标记，每天一次向本世界所有未放弃任务的挑战者团队进行地点标记，标识出‘独行的至强者’所在位置，帮助挑战者团队进行定位。
6、当挑战者的团队数量减少到100个以下，将会开启追杀模式，在追杀模式中，空域将以三小时一次的频率，向‘独行的至强者’标注剩余团队的所处位置，直到本次场景彻底结束。”
看了看人数那栏，吴杺挑了挑眉毛。
居然有17万5千多人挑战自己，这恐怕真是什么阿猫阿狗都跑出来了，而且吴杺也没想到，空域里居然有这么多人。
而等空域的通知结束，吴杺发现，这一次的任务，对于挑战者的待遇似乎异常优待。
但其中，也有两条规则对吴杺很有利。
一条是对方可以自相残杀，这表示吴杺有机会离间对方。
另一条则是队伍少于100个的时候，自己可以得到这些队伍的位置，这也避免了战斗基本结束了，来几个队伍躲着不出来，任务就迟迟无法结束。
这样看来，空域还是想得挺周到的。
看了看自己周围的白色空间，吴杺暗暗握紧了自己手中的天枢剑。
来吧！为了给周鱼报仇，无论你们人再多！我也不会放弃！
就在吴杺等待空域传送自己的时候。
一个新的通知出现了：
“鉴于双方的实力差距巨大，开启平衡措施。”
听见这个通知的瞬间，吴杺顿时如坠冰窟。
怎么？难道自己在停留一个月后，自己的实力对于这17万人的联合团，在空域眼中，已经无法达成平衡了吗？
接着，空域的下一句通知来了。
“所以，‘独行的至强者’将会被关在时间的小屋中，停留历练世界一个月的时间；在‘独行的至强者’未出现的这段时间内，挑战者团队间禁止相互厮杀。”
“为避免出现一边倒的战斗，请各个挑战者团队抓紧时间，在一个月内尽量变强。”
听完空域的通知之后，吴杺愣了愣，然后，哈哈大笑！
没想到，自己居然已经这么强了吗？
唐启！这一次，你！必死无疑！！！
379 入场的人们
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！