第551章

这片体验的世界开始逐渐消去了，吴杺向着天空伸出了手，怒吼道：
“不！！！！！”
吴杺从梦中被惊醒，一下翻身而起，捂着额头，不停的喘息着。
擦了擦自己额头的汗水，吴杺转头看了看周围。
王大头、舰长、姓李的那个警卫员，还有几个穿着白衣的大夫，都在床边看着自己。
环顾了一下四周，吴杺只觉得脑袋里迷迷糊糊的。
自己怎么到了这里？
似乎看出了吴杺的迷茫，舰长开口了：
“哈哈！我们的大功臣终于醒了？”
王大头欢呼道：
“姐姐醒了！姐姐醒了！”
定了定神，吴杺认出来了，这里是航母上的医务室。
缓缓吐了一口气，似乎想到了什么，吴杺开口问道：
“对了！舰长，比赛怎样了？”
舰长对着几个医务人员道：
“辛苦大家了，请大家都先出去吧，过一会再来给他做检查。”
几个医务兵点了点头，便出去了。
舰长这才对吴杺道：
“你对着那颗许愿珠所许下的愿望应该已经实现了，毕竟，在当时我们都看见了的。”
吴杺疑惑道：
“珠子？不应该是一个女人…咦？好像不对，应该是一颗珠子……等等，好像不是珠子？是…人？”
看着吴杺一脸混乱的样子，王大头笑了：
“姐姐，姐姐，是珠子，不是人！是许愿珠，不是女人！”
吴杺心中感觉一股古怪的违和的感，她开口道：
“可是……好像…咦？我刚才想说什么？”
舰长哈哈大笑起来：
“行了，大头，吴杺他大伤初愈，脑袋里有点不清醒是正常的，咱们还是先回去吧，让吴杺好好的再休息一天，有什么话，明天再说。”
然后舰长转头，对着吴杺道：
“吴杺，你就安心的睡吧，明天，我们给你办庆功宴！”
说完，舰长就带着警卫员，硬拉着不想离开的王大头走了。
留下吴杺独自一人躺在病床上。
一股强烈的疲劳感从吴杺的心底升起。
他缓缓的闭上双眼，陷入了最深沉的睡眠。
或许，是我记错了？
第二天，吴杺已经基本恢复。
当天晚上，在航母上，举行了盛大的庆功宴。
因为吴杺为国家立了大功，不但在这场顶尖异人的比赛上，一举击败美国队的整只队伍，还扛住了后续的空袭，与美军一小时的全力空袭。
让华国在国际上，狠狠的出了一次风头，顿时声势大涨。
现在的吴杺，已经成为了国际上公认的最强异人了，也是世界上唯一一个觉醒了双异能的异人。
是真正的英雄！无论怎的夸赞，都不足以形容的英雄！
且不提在宴会上是怎样的一番的庆祝，吴杺又收到了来自同胞们的多少掌声和赞扬。
当宴会进行到一半，其他人都已经在宴会彻底喝开了，正在开怀畅饮的时候。
不知怎地，吴杺的心里却总有一些闷闷不乐的感觉，一种他好像遗忘了什么的错觉……
373 研究与发现
到底，自己忘了什么呢？
似乎在这场竞赛之中，还有过什么的存在。
一个被自己忽略了的，很重要的东西存在。
可是，吴杺想不起来，一点都想不起来了。
一种无法向他人言说的沉重，让他的心中感到非常压抑。
于是，他离开了宴会，独自一人，来到甲板上，吹吹海风。
些许的酒精所带来的兴奋，还有夜晚的海风所带来的凉意，让吴杺陷入了沉默，他开始回忆之前的战斗。
这一次的国际军演，是为了争夺一颗能够替他人实现愿望的珠子。
其中，美、日、印三国的队伍，早就提前结盟，在比赛中狠狠地坑了一把其他国家的队伍。
当他们以为胜局已定，开始进行交接的时候。
因为机缘巧合之下，自己和王大头，恰好埋伏在了美、日、印三只队伍约定的交接地点旁边。
在日本和印度的队伍离开后，只剩下美国的队伍时。
吴杺突然出现，借助突然的偷袭，一举击败了美国队的大部分队员，夺得了许愿珠。
在阻挡了那个美国的金发狙击手，并将其打败后。
自己和王大头带着珠子，躲在了战壕之中。
因为王大头的防御极限，再将自己的背包和挂坠交给王大头后，决定背水一战。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！