第537章

要不是王大头和他的盾牌挡住了好几枚精准地落在他们战壕里的炸弹，三人早就死了。
吴杺喘着粗气，转头看了看王大头，发现王大头正跪在地上，喘着粗气。
但是，以王大头的防御力看来，应该是挡得住的。
因为如果是难以承受的攻击，大头会哭的。
而大头没哭，说明空袭的威力是在承受范围之内的。
于是，吴杺安慰道：
“大头，加油！只要撑过这场空袭，我们就赢了。”
远处，又一次传来了战机的轰鸣声，第二个国家的空袭就要来了。
吴杺转头看了看垮塌大半的战壕，赶紧用工兵铲重新加固了一下，并且再往下挖得深了一些。
这一次，吴杺意识到了，不能躲在战壕里的凹陷里。
因为在轰炸中，这个小凹陷很容易垮塌，然后将三人活埋。
这一次，接着两国战机交接的瞬间，吴杺重新安排了躲藏的方法。
由吴杺抱着那个女异人，先跳进战壕里。
然后两人一起蜷缩在王大头的身下。
由王大头背着盾牌，用他庞大的体型同时护住他们两人，背对天空，以尽量减小三人的轰炸面积。
王大头才刚用身体护住两人，新一轮的轰炸就开始了。
365 大头的极限
一次又一次，天空中，回荡着弹头和空气摩擦的尖锐呼啸，四周，是永不停歇的颤抖。
热浪，一阵又一阵的烘烤着坑道之中的三人。
即使带着耳塞，可是剧烈的震动依然汇聚在一起，透过耳塞的阻隔，传到了骨头上，爆发出无法言喻的痛苦巨响。
之后的不同的国家之间，战机之间毫无间隙的轮番进攻着。
既然自己得不到，那么就将其彻底毁灭。
每一颗精准无比的弹头，都会让王大头发出一声闷哼。
终于，一个多小时过去，王大头成功的挡下了进攻。
突然，永无禁止的轰炸停止了。
吴杺迷迷糊糊的睁开眼睛，他们三人，居然都已经被泥土埋掉小半截了。
伸手扒开自己脸庞的泥土，吴杺看见了，在那片蓝天之中，盘旋着的，是无数印着五星红旗的战机。
剧烈的咳嗽了一下，吴杺抬头，对着头顶的王大头欣喜道：
“大头，到我们国家的时间了，可以休息一下了！”
可是，大头却毫无动静的保持着原来的姿势，没有回应。
唯独他的四肢，依然撑得笔直。
王大头脸上黑漆漆的一片，完全看不出有什么表情。
吴杺心中微微一颤，赶紧伸手，擦掉了大头脸上的一片乌黑，露出了底下的面容。
只见王大头满脸通红，双眼之中全是血丝。
口鼻上，鲜血直流。
吴杺大惊。
“大头，你怎么了？”
直到此刻，王大头仿佛才终于回过了神来，他勉强抬头，看了一眼天空之中，盘旋的战机，然后，一下倒在了地上。
刚一张嘴，便喷出一大口鲜血。
然后呼吸急促，浑身颤抖不已，似乎无法吸到氧气一样。
吴杺有点慌了，他赶紧提起王大头和那个刚从昏迷之中苏醒的女异人，一下从炽热的战壕里，跳了出去。
此刻，在这片战壕周围，到处都是零星的火焰，还有火红的岩石。
到处都是呛鼻的硝烟味。
吴杺背着王大头，拎着女异人，一路飞奔到山顶。
空气才终于恢复了清新，将王大头平放在地上。
在空气流通的地方后，王大头的面色才终于好一点了。
他背后的盾牌已经变成了一小块铁饼，背部的衣服和背包都被划为灰烬了。
现在，他的全身都是一片红彤彤的，看起来就想要被烤熟了一般。
非常烫手，好不容易，王大头才终于恢复了一点意识。
看着王大头这糟糕的模样，吴杺愣住了。
为什么？
既然所承受的攻击已经达到了饱和，为什么王大头依然一声不吭？
以往，他应该早就无法承受这样的痛苦，开始嚎啕大哭！
为什么，这次都快要失去意识了，他也依然一声不吭？
“大头，你既然受不了，为什么不给我说呢？”
在这凉风习习的山顶，王大头似乎恢复了一点神智，他用沙哑的嗓音回道：
“大头虽然觉得很痛，虽然大头特别特别想哭，可是，舰长给大头说过，一定要忍耐，如果大头哭了，会让吴杺姐姐担心的，大头不想拖吴杺姐姐的后退。”
说完，大头傻笑起来，他的嘴角流出了一股鲜血。
吴杺用右手狠狠的往地上一锤。
可恶！难怪大头之前一直一声不吭的，我居然还天真的以外大头能承受住这样的攻击！
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！