第527章

就在英、巴、西、意等几个国家的队伍悄悄用眼神达成一致的时候。
却见俄罗斯的队伍突然走到了华国队伍的阵营里。
双方拍掌交接之后，开始面带微笑的看向剩下的几个国家的队伍。
这个时候，英、巴、西、意几个国家的异人内心中，是崩溃的。
whatthefuck！？
这个时候，这几个国家的人，才算是明白了，看来华国和俄罗斯这两个国家在这场竞赛中是提前结成了同盟，并成功的将他们给摆了一道。
在事前一点征兆也没有，而且，他们没记错的话，这两个国家的队伍，在不久前，相互之间好像还是打得最凶的。
感情都是在演戏啊！
这个时候，地上的伤员都已经被传送走了，其他几个国家的队伍，在愤怒的驱使下，怒吼着，向着华、俄两国发起了最后的挣扎。
十分钟后，这几个国家的异人全都躺在了地上，背包上冒出了弃权的烟雾，一个又一个的被传送走了。
而华、俄两国的队伍中，也有两人因为受伤，失去了战斗力，被送走。
但总的而言，损失不大。
只见华国的两只s级小队中，那个眼镜男队长从队伍中走了出来。
开始充当翻译，用俄语与俄罗斯的队伍开始沟通起来。
原来，他们早就在战斗开始前达成了互助协议。
一开始的时候，悄悄隐藏，相互间通风报信，直接冲向中央区域，抢夺先手。
他们认为，其他几个强国肯定会等前期的混乱之后才入场抢夺。
而当自己这两方的人抢先到达中央区域，并突然组成联盟，打败其他国家的队伍，将异人掌握在手中后。
主动权就已经完全在他们双方的手中了。
两国的队伍在四周找了一下，在一块岩石地下，发现了一个蓝色按钮。
按下按钮后，蓝色的玻璃护罩消失了。
至此，护罩中的异人落入了华国和俄罗斯所组成的联盟之中。
不过，就算他们已经成功获得了异人，这两个国家的队伍却也依然在心中警惕着。
因为，美、日、印这三个国家的队伍，至始至终，都没有出现。
目前，世界上拥有航空母舰的国家，依然只有10个。
本来，小岛上的参赛队伍应该只有20支的。
由于美国拥有11艘航母，并且也因为这个异人，而间接的损失了一整只舰队。
所以，他要求要再拉3个国家的6支队伍进场。
其他国家当然不同意，在一番扯皮后，就变成了。
再出12支队伍的名额，让全世界的其他国家抽签加入，抽到谁就算谁。
结果，美国运气不佳，这十二只队伍全都是一些人口小国，好几个甚至是蹭了别国的船过来参加抽签的。
即使少数的几个经济上还过得去的国家，也因为人口数量的原因，几乎没有s级的异人出现。
而一开始就被全地图攻击而惨遭淘汰的异人队伍，也基本都是这些小国的队伍。
358 美日印联盟
在和这个异人有关的事上，美国一直在吃瘪。
这也和美国特普在竞选中出现惊人逆转，成功战胜他的女对手上台有关。
现在的美国，已经一改以往世界警察的角色，而开始正式转向全球孤立主义。
毕竟，如今的美国正在主动退去世界警察的职责，自然，原本的地位也跟着有些下降。
世界局势正由一超多强的局势转变为多极并存，所以，其他几个强国都在跃跃欲试着。
而国与国之间的政治斗争，则会体现在一个国家的各个方面上。
但是，纵使开始进入了转型的阵痛期，美国也依然是世界上当仁不让的第一强国。
所以，在其他国家之中，也一样具有强大的号召力。
这正是为什么，华国与俄国的联盟，在双方取得异人后，也依然不敢解散的原因。
在将美国这个变数彻底排除之前，华国与俄罗斯的队伍，谁也不敢掉以轻心。
此刻，躲在山峰上的日本队员，用望远镜看见盆地里的情况后，对着耳麦说了一句。
“里面只剩下华国和俄国的队伍了，动手吧！”
在一片密密麻麻的丛林之中，两只印度的小队，正坐在地上休息。
一个古铜色皮肤，额头点着朱砂的印度小哥，从地上站起来道：
“大家起来干活，干完就回去了，真是累死人了。”
说完后，这个印度小哥，便摆出一个莲花坐的姿势，漂浮在空中。
他的队友们，闻言皆是面带喜色，也跟着闭上双眼，嘴里开始念念有词。
随着他们念叨的咒语，一道又一道纯金色的细线，连接到了那个漂浮的印度小哥身上。
渐渐的，这片丛林之中，树木与灌木被一股不知从何而起的狂风，被拉来扯去的。
而那群人所处的地方，则是这股狂风的源头。
那名印度小哥身上的气势，开始节节攀升。
渐渐的，这位印度小哥的身后，开始浮现出了一道巨大的虚影。
虚影慢慢的往天空之中变化着，越来越大，形状也开始逐渐变得清晰具体起来。
而这名印度小哥，在十一根金色细线的链接中，慢慢的向高空升起。
当他来到这个虚影正中的位置，这个虚影已经彻底显现出了形象。
这个虚影是一个相貌比女人还要令人惊艳的男人。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！