第548章

这张脸的主人，女神，注视那个女异人与躺在女异人大腿上的吴杺。
然后开口道：
“菲尔，真没想到这么快就又看见你了。”
“告诉我，你最后一次的愿望是什么？”
女神的话语，直接从人的心底响起，给人一种浩瀚而悠长的感觉。
只见那个名叫菲尔的女异人，抬头对着天空中的女神道：
“伟大的神，请替这位勇士实现他的愿望。”
天空之中的那张巨大人脸，微微停顿了两秒后，再次开口了。
“菲尔，你确定吗？这可是你的最后一次机会了。”
菲尔转头，看了一眼吴杺，然后点头。
“是的，菲尔的心中，没有疑惑。”
那个巨大的人脸，转头看向躺在菲尔腿上的吴杺：
“人类，你确定要使用菲尔的这次许愿吗？”
吴杺看着天空之中，那张看不见五官的脸，总感觉那个女神，在用一种复杂的眼神看着自己。
虽然吴杺无法理解，但是，这并不妨碍他的回答。
“是的，我确定。”
毕竟，拼死拼活的战斗了这么久，就是为了这次的许愿机会，自己又怎么可能会放弃呢？
不知道为什么，吴杺刚一说完，明显感觉自己身周的气氛一变。
明明看不见那个女神的五官，可是，吴杺还是明白无误的感受到了，那个女神好像对自己非常不满的感觉。
一时间，空气都像窒息了一般。
几秒钟之后，那股令人窒息的感觉消失了，就好像刚才的一切只是一个幻觉。
“好。”
不知道为什么，当女神这句话一说完，吴杺就感觉有两滴水珠滴在了自己的脸上。
转头一看，发现原来是自己头上的那个女异人，不知何时，竟已泪流满面。
吴杺看着这个叫菲尔的女异人，心生愧疚。
无论以什么样的名义，终究是在欺负一个女孩子，夺走了别人最后一次的许愿机会。
吴杺开口道：
“对不起，你是叫菲尔吗？很抱歉，我夺走了你的许愿机会，但为了我的国家，我没有别的选择，我知道，你不可能原谅我，但是，请允许我向你道歉，对不起！”
去见菲尔摇了摇头，擦了擦自己眼角的泪水，对着吴杺微笑道：
“不是，我的泪水，不是因为悲伤，而是因为幸福。”
“我很高兴，能将这最后一次的机会，献给一位勇士。”
“对此，我感到幸福，所以，勇士，请不要犹豫，对着女神，说出你的愿望吧。”
菲尔话音刚落。
吴杺就感觉有一股信息传递进了自己的心中。
原来，许愿并非无任何限制条件。
有几条规则，是无法违背的。
规则1：与愿望相关的人类，不能少于1000人
规则2：许愿不能与掠夺与伤害他人有关
规则3：许愿不能与寿命、脱离自身力量有关
规则4：许愿不能与许愿本身或者女神有关
规则5：除此四条规则以外，可以许任何愿望:，但所许愿望若违背以上规则中的任何一条，则许愿失败，无法再次许愿。
知道了这几条规则之后，吴杺心中犯难了。
果然，像什么再给我三次许愿机会、让女神下凡、长生不老、获得无限的力量之类愿望是不能的。
而且，几个规则叠加之后，基本上愿望就只能许些祝福类的愿望了。
或许，在几个规则之间有什么漏洞可以钻，可是，现在自己的意识已经越来越模糊了。
再犹豫下去，可能就会直接失去思考能力，然后昏迷了。
使劲一咬嘴唇，将下嘴唇咬出了鲜血。
吴杺用这种剧烈的痛感，来强迫自己保持清醒。
之前在航母上的时候，让他们背诵的几个愿望清单，在这几条规则下，也都没有任何作用了。
而根据舰长当时的说法，如果那个清单上的愿望全都都无法实现的话，那么，只要许下对华国有益的愿望就行，具体许什么原因，让吴杺他们自己随机应变。
想到这里，吴杺知道自己该许什么愿望了。
抬头，看向天空之中女神，吴杺一字一句的缓缓道：
“愿我的祖国，繁荣昌盛；愿她的人民，安居乐业！”
说完，吴杺便再也坚持不住了，逐渐失去了意识。
就在吴杺即将失去意识的时候，在隐隐约约间，他感觉自己的嘴唇，被谁轻轻的亲了一下。
柔软而又冰凉的触感，仿佛布丁一般的微甜，沁人心脾。
恍恍惚惚间，吴杺看见了，是那个叫菲尔的女异人。
为什么要亲我？
吴杺迷迷糊糊间，这样想道。
可昏昏沉沉的他，却完全无法开口说话。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！