第557章

就在女孩纤细而柔嫩的手指，带着微微的颤抖，即将接触到那朵玫瑰的瞬间。
只见那个跪在地上地上的男子，单手轻轻一抖。
他手上的玫瑰瞬间消失了，取而代之的，则是一枚极其硕大的钻石戒指。
相较于吴杺之前所看见的那个手镯还要大近10倍的超级钻戒。
在这一瞬间，看着那枚硕大到吓人的钻戒，围观的人群全都呼吸一窒，呆住了。
只见那个男人带着沙哑而迷人的嗓音，一字一顿的坚定道：
“天地为证，日月为鉴！我景雪风，今生今世，只爱你一人！如月，和我订婚吧！”
景雪风说完，最后一抹夕阳彻底消失在了天边。
夜幕侵袭而来，街边商店的灯光与明亮的路灯，全都照耀在了景雪风手中那枚硕大的钻戒上，耀眼无比。
围观的女人们，再也忍耐不住，伸手摇着自己的身旁的男伴，发出了惊天的尖叫声！
“好帅！好帅啊！”
那位少女似乎也完美没有预料到这个男人的举动，在围观女孩们的尖叫声中，一张小脸瞬息间变得通红。
只见少女微微往后退了一步。
就在围观的男人们心怀嫉妒的想着：
哈，你小子玩脱了吧？把人家吓着了！
却见少女突然往前一扑，便和那个超帅的男生拥抱在了一起。
两人那出色到令人窒息的面容，正在慢慢的相互靠近着。
金童玉女，男才女貌，天作之合。
如此完美恋爱，以至于让人再也生不起一点嫉妒之意。
最后，在围观人群的掌声中，两人的嘴唇碰到了一起，化作了永恒。
在这一瞬间，那个男人怀中的手机响了起来。
在这一瞬间，吴杺手中拎着大袋小袋掉在了地上。
在这一瞬间，小巷阴影里的黑暗，彻底覆盖了吴杺。
转身，忍住即将夺框而出的泪水，脚下一个发力，大理石的地面寸寸龟裂，留下了一个小小的脚印。
吴杺已经飞身来到了房顶，沿着一个又一个的建筑物疯狂跳跃着，向着远处疯狂逃去。
在这无人的注视的高空，吴杺的泪水再也忍不住了，被风一滴又一滴的吹落地上。
为什么要这么的残忍？
自己甚至都还没来得及开始，一切就已经结束了。
回过神来的吴杺，发现自己正站在一处高架桥的顶端，脚下是渺小的汽车和向远处流淌而去的河流。
一屁股坐在镂空的桥梁上，吴杺缓缓的从背包里，摸出了自己的奖牌，在手心里，攥得紧紧的、
手里握着这块纯金的奖牌，泪水却一滴又一滴的坠落在奖牌上。
自己获得了这个国家最崇高的荣誉，自己为自己的国家取得了最辉煌的胜利。
但是，自己却永远的失去了自己的爱情。
如果，自己是在和景雪风一起竞争后，失败了，他觉得可以接受。
可是，这一切却发生在自己和王大头出任务的时候。
迎面，顶着夜风疯狂的呼啸，吴杺脸上已经泪流满面了。
吴杺想起了崔教官之前给自己说过的，在自己和王大头不在的这段时间里，景雪风和姬如月一直在和其他的队伍出任务。
吴杺顿时明白了，是的，一切都是这么的合情合理。
在生死之间，人与人之间的情感是变化得最快的。
在自己出任务的时候，在自己躺在病床上的时候，在自己接受国家的荣誉与荣耀的时候。
景雪风和姬如月两人必定是经历了无数艰难的战斗后，感情升温，自然而然的走在了一起。
然后便再也没有，自己插足的机会了。
不知不觉间，吴杺已经哭成了一个泪人，他用微小而又颤抖的哭腔轻轻道：
“至少，给我一个机会啊。”
可就连这句低语，也消失在了夜空之中，再无人知晓。
只有吴杺脚下川流不息的车辆和面前这条浩荡的河流，在恒常的流逝着……
376 美食的境界
好一会之后，吴杺终于冷静了下来。
他的手机响了，吴杺木然的抬手，接了电话。
“姐姐，你怎么突然不见了？你在哪里啊？我已经找到雪风哥哥和如月姐姐了！我们一起去吃饭吧。”
吴杺闭上眼神，深深的吸了一口气，然后尽量让自己的声音毫无波动的道：
“抱歉，我身体突然有点不舒服，你们自己去吃吧，我们改天再聚，大头回来的时候帮忙把衣服带回来就好了。”
电话那头的大头奇怪道：
“咦？姐姐，你的伤还没有……”
后面的话吴杺已经听不见了，因为电话被吴杺给挂断了，手指微微停顿了一会，随着一阵悠扬的旋律后，手机屏幕的灯光熄灭了。
一只手里捏着奖牌，另一只手握着手机，坐在这座高架桥的顶端，吴杺将头埋在自己的膝盖上，觉得心里干什么都提不起劲。
在这个寂寞的夜晚里，只有孤独的夜风，陪伴着吴杺。
过了不知道多久，吴杺只知道，脚下那些川流不息的车辆，数量已经减少很多。
从桥梁上站起来，吹了这么久的夜风，吴杺突然觉得这夜的风好冷，冷到了他的心底。
用衣袖抹干脸上的泪水，把奖牌收好，手机放回自己的背包里。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！