第597章

而只要是排名前十的美女，便能获得国王的特别赏赐，并被赋予‘曼弗雷德王国的美人’这一终身荣誉。
阴影联盟给吴杺的情报中，记载的便是唐启成为了这个国家的护国骑士。
吴杺没想到唐启居然都敢明目张胆的搞什么选美大赛了，看来他放下心后，最近的日子过得很是滋润，已经开始温饱思淫欲了。
吴杺又想起自己这些日子里，每日里风餐露宿，一边时刻警惕着那些阴险狡诈，手段层出不穷的各种挑战者，一边拼命追踪唐启留下的点点足迹，简直不要太辛酸。
吴杺攥紧了拳头，暗自在自己心中，那张唐启必须死的理由清单上，再次重重的加了一条。
吴杺准备先去找一个旅馆住宿。
走进一间人声鼎沸的热闹旅馆，吴杺在一楼大厅对着老板问道：
“还有房间吗？”
旅馆老板带着歉意的微笑道：
“不好意思，客人，因为这几天举办选美的大赛的原因，本店客房已满了，请您找下一家吧。”
然后，吴杺连续收到了五次相同的回答。
在第六家，又一次收到相同答复的吴杺，终于忍无可忍了。
因为，她迫切需要热水和温暖的住宿，即使在野外可以用操纵水流清理身体，但是，人毕竟还是渴望着滚烫的热水澡与温暖的床铺。
她从怀里，抓出一把金币，丢在老板的柜台前。
叮叮当当跳动的金币，在油灯下闪烁着迷人的光芒，吸引了旅馆大厅中，几个食客的惊讶的目光，也让旅店老板的呼吸变得沉重了。
旅店老板的鼻子里呼哧呼哧的喘着粗气，吹动着脸旁茂密的络腮胡，他往前一扑，一把将面前的金币扒拉进怀里。
“噢！尊敬的客人，本店还有一间上好的客房，平时都是我们自己住的，我这就把里面的东西搬走，然后为您换上干净舒适的床铺，保证让您满意。”
吴杺沉吟一下，点了点头。
旅店老板立即怀揣着金币，兴高采烈的去楼上搬东西，给吴杺腾出了一个房间，而旅店老板一家今晚则睡在马厩里。
毕竟，这世上没什么是不能为闪光的金币而让路的。
401 餐饮与洗澡
就这样，在金币的力量下，吴杺终于得到了一间房间。
在旅店房间里没坐多久，晚餐便被送了上来。
这里的餐饭很奇特，没有陶瓷，他们直接用一个中央挖空的圆面包作为饭碗。
碗里盛着一份蔬菜与野兔肉混合的肉汤，旁边还有一块切成圆盘状的黑面包垫底，这种面包特别硬，正好用来作为餐盘，上面放着两片涂抹了黄油的松软白面包。
同时还有一杯颜色略带浑浊的葡萄酒。
而另一只更大的黑面包餐盘上，则放着一只烤得金黄发嫩野兔后腿，上面均匀入肉的香辛料与亮黄的油脂，让吴杺食指大动。
平时，吴杺的一日三餐，都是用空域物资支援来解决的。
还好即使处于独行模式下，空域的物资支援也同样能够使用。
毕竟，空域的任务已经足够艰难了，倘若还要为了一日三餐而辛苦奔波的话，真的会让人彻底崩溃的。
看着面前这顿充满了异域风情的饮食，吴杺决定晚饭试一试这个世界的食物，来到这个世界后，她一次都没有吃过这里的东西。
闻起来感觉还不错，就是不知道味道如何？
十分钟后，除了那条啃得干干净净的烤兔腿以外，别的东西基本没动。
吴杺心中大呼上当，以前看那些什么异界小说的时候，总是将这些中古世纪的食物描述得多么的美味。
可是没想到，肉汤里面就是一点可怜的香辛料，还有一点淡淡的盐味，吃起来味同爵蜡。
葡萄酒又酸又涩，喝了一口的吴杺差点没吐出来。
整顿饭，只有涂抹了黄油的两片白面包和那条烘烤得恰到好处的兔腿可以入口。
吃完后，看着沾满油腻的双手，吴杺无奈的摇了摇头。
这里没有筷子，而铁质刀叉应该不算特别昂贵的东西，但这个平民旅馆里好像也是没有的。
操纵水流，将手洗净。
吴杺让店家为自己准备热水，准备好好的洗个热水澡。
只见店家抬上来一个木桶，连烧三锅水，才终于勉强将其装个大半满。
待到店家离开房间后，吴杺将门关得严严实实的，然后将全身脱得光光的。
终于将自己彻底解放了，吴杺如释重负的呼了一口气，整天躲在厚重的黑袍里，时间久了，真是让心情都变得特别压抑。
在珍贵的蜜蜡烛光下，显露出了吴杺。
虽然自己已经看过很多次了，但每次需要面对自己水形态下的**时，还是有些害羞，特别是最近，水形态的容貌变得更美之后。
想了想，吴杺还是取消了水形态，一屁股坐进了浴盆中。
他微微一愣，随后额头上冒出无数冷汗。
“好痛！”
随着一声痛呼，只见吴杺瞬间转换回水形态，从浴盆中一蹦而起，差点撞到天花板。
这浴盆做工实在是太粗糙了，底部居然还有着各种细小而尖锐的木刺！
而被热水诱惑的吴杺，完全没有注意到这木盆底部的陷阱。
于是乎，变回普通状态后，毫无防备的中招了。
这种猝不及防的情况出现的疼痛，简直比战斗时被人砍了一刀还要令人痛苦。
在空中，吴杺眼里含着泪光，捂着屁股，将那些可恶木刺一根根的拔掉后。
干脆不再变回原状，她飘在空中，朱唇轻启，轻吐一口气，吹灭了蜡烛。
她操纵着浴盆中的热水，环绕着自己。
在空中，呈大字形张开全身，在微微发烫的水团包裹下，终于舒缓了露宿荒野的疲劳。
温暖的热量，舒适的水温，让她的骨头都差点酥了。
舒舒服服的仰躺在这团热水中，吴杺抬头看向窗外。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！