第526章

毕竟，现在时间还很早，要是自己突然冲出去和日本的队伍打起来的话，就算打赢了也什么用处都没有，只是白费力气而已。
另一个更重要的原因则是，吴杺对这些日本人很好奇。
他们跑到这座山峰上，到底是来干什么的呢？
自己和王大头来到山峰上，无非是因为人少力薄，来这里观察局势，等待机会而已。
那么，这些日本人在队伍齐全的情况下，为什么自愿放弃先手？反而跑到这里来嘀咕个不停？
而且他们对于中央区域的异人，好像一点也不急的样子。
对此，吴杺很好奇，非常好奇。
所以，他和王大头蹲在坑里，放缓呼吸，继续倾听着上面两只日本队伍的动静。
357 华俄的结盟
“下面情况怎么样了？”
“哦，还没开始吗？那么我们多等等，等他们打完了再动手。”
“印度队那边没问题吗？我很担心他们会不会中途变卦？”
“没问题就好，只要他们那边没问题，我们这边请你们放心！”
“是，是，是；请你们放心，我们日本人一向是美国人最好的朋友，只是，还请你们能记得你们承诺的那个……。”
“不，不，绝对不是不信任你们，这只是习惯性的再确认一下而已。”
“我们日本人向来行事谨慎，这已经是习惯了，真是非常抱歉。”
…………
就在日本队的队员们坐在地上说个不定时。
中央区域，几只相互僵持的队伍，在经历了短暂的对峙之后，终于有按耐不住的队伍，抢先上前了。
一时间，铺天盖地的攻击袭向那支抢先的队伍。
而其他的队伍也都紧随着同时往前冲去。
最先伸手的那只队伍，有人支起了白色的护盾。
可惜，这支队伍的人似乎小瞧了其他队伍的集火攻击，才短短两秒不到，白色护盾便被击破了。
爆裂的能量在这队伍的中央爆开，将几人炸飞出去。
然后冒出了失去战斗力的烟雾。
在这支队伍被淘汰出局的同时，其他队伍却被卡在了蓝色护盾前。
这个蓝色护盾异常坚固，用异能的攻击居然无法将其打破。
面对这种情况，有的队伍依然在尝试，有的队伍则是愣了一下。
还极少数的几个反应极快的队伍，突然计上心头。
既然这个蓝色护盾如此坚固，那么又何必顾忌身处其中的那个异人？
直接先下手偷袭，干掉周围的人不是更好？
于是乎，一波偷袭后，蓝色护罩前，一场新的大乱斗正式展开了。
这一次的搏斗，没有之前那样令天地变色的气势，但是却更加恐怖。
各色磅礴的能量波动，在小范围爆开，滚滚的烟尘，竟然让小岛的中央区域升腾起了一朵小小的灰色蘑菇云。
各国正在观看这场竞赛的高级长官们，见状，无不面色的大变的从座位上站了起来。
而中央区域的战斗还在继续。
在高烈度的战斗下，反应力、防护力、杀伤力，在其中有任何一项短板的队伍，眨眼间，便在战斗中被淘汰了。
枪支这一类武器，基本都被这些异人在奔跑的时候丢在地上了。
因为即使是火箭筒这一类爆炸类伤害，也往往在敌方的防御类异人面前变得毫无作用。
而能克制异能的，也只有异能了。
待到烟雾散去，蓝色玻璃护罩前，已经躺满了遍体鳞伤的异人们。
这些异人的背包上，甚至都没有烟雾冒气。
因为在按下按钮前，他们就已经在攻击下，陷入昏迷。
而蓝色护罩前，依然站着的队伍，寥寥无几。
每一只残存的队伍，都是因为有着强大的群体防御类异人，才得以在刚才的那波能量爆破中，得以存活下来。
华国的两只队伍都留了下来，没有受到太大伤害。
与华国的两只队伍相同的，还有一只俄罗斯的队伍，一只英国的队伍，一只巴西的队伍，一只西班牙的队伍，一只意大利的队伍。
而在华国队伍中，一直环绕在众人周围的符纸突然变暗。
原来，一直站在队伍中央持符念咒维持护盾的，那个名叫沫沫的女人，在吐出一口鲜血后，便倒地昏迷了。
其他几只队伍里的防御类异人，也是同样的情况。
即使竭尽全力，保护住了自己的队伍，但却依然无法承受住这场异能大爆炸的恐怖压力，脱力后，陷入了昏迷。
在他们各自队友的帮助下，失去战斗力的烟雾升了起来。
这个时候，将伤员带走的传送速度，明显加快了。
即使是那些没来得及按下按钮便已经陷入昏迷的异人，也都被迅速的送走了。
而在传送伤员的时候，几只队伍都没人发起进攻。
在这个时候，要是不小心误杀了躺在地上的那些异人，那么，自己就直接出局了。
毕竟，现在已经可以算得上是最后的决战了。
就在等待这些受伤异人的传送时，除了华国以外的几个国家，都眼神不善的盯着目前人数最多的华国队伍。
毕竟，他们各自都或多或少的折损了不少人，而现在，华国的队伍里，才淘汰了一个防御类异人。
可以说，是目前最强大的队伍之一了。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！