第561章

“大头，你哪来的这么多钱？”
大头突然笑了：
“唉，姐姐，你不知道，大头运气真好，崔教官给大头的卡里，居然刚好有这么多钱，所以大头就买下来了送给姐姐你了，姐姐你就不要生气了！”
吴杺眼里开始闪动着泪花，有生以来第一次，他这么想骂一个人。
“你傻吗？你出生入死才赚来的钱，就换成这么个华而不实的东西！你……”
说着说着，吴杺就骂不下去了。
因为，话还没说完，吴杺自己就先哭了。
大头手足无措的站在原地，看着突然哭起来的吴杺，忙道：
“姐姐，姐姐你别哭啊！大头错了，大头以后再也不敢了。”
可是吴杺的泪水还是止不住的流，吴杺一边用手挡着脸，背对着大头。
“别看我，背对着我！”
大头赶紧听话的转身，立正，看着远方一动也不敢动。
等吴杺终于将泪水擦干了，转过头来，看见王大头像是站军姿一样傻愣愣的背对着自己，顿时又忍不住笑了。
“你这真是，让你转身不是让你站军姿！”
王大头听见吴杺的笑声，立刻又转过头来，傻笑着。
“嘿嘿嘿嘿，姐姐不生气就好了。”
本来吴杺想把这个东西还给王大头的，让他拿去退掉的，可是钻石这一类的首饰，离开了柜台就退不掉了。
看着王大头一脸高兴的样子，吴杺想了想，还是决定不揭穿王大头的误会了。
“明天把你的工资卡给我，我把钱转给你。”
却见大头一脸紧张的捂住了自己的口袋，道：
“我不要！”
“为什么？”
“因为这是大头送给姐姐的东西，大头不要姐姐的钱。”
吴杺摇了摇头：
“大头，别犯傻了，这是你全部的钱，全用来买这个东西，你身上就没钱了，没钱寸步难行，懂不懂？”
大头捂着自己的工资卡，固执的摇了摇头：
“大头要钱没有用，在这里每天都有好吃的东西，还有可以挡风的屋子，不用睡在地上，还可以每天待在姐姐身边，大头已经很满足了，所以，大头拿钱来没有用。”
吴杺有点被气到了：
“连钱都没有用，你除了这点拼死拼活挣来的钱，还有能剩下什么呢？除了这点钱以外，你什么都没有啊！”
王大头笑了，笑得特别开心：
“可是，大头还有姐姐啊！有姐姐就足够了。”
大头这一句话，把吴杺接下来所有的话都给堵住了。
不知道为什么，吴杺嗓子里有一点堵得慌。
在这个寒冷的夜晚里，看着面前这个一脸傻气的大汉，吴杺发觉自己居然再说不出一句话。
但是，吴杺心中的寒冷却被驱散了。
算了，这个家伙什么都不懂，所以，他这份纯粹的好，才会如此干净而又让人感动吧。
吴杺突然明白了，现在的自己，并不是只有一个人。
还有一个无条件信任着自己，无条件相信着自己，无条件依赖着自己的人存在着。
自己，居然已经不再是一个人了。
这时候的吴杺，心里突然变得柔软了起来。
他收起了手里的盒子，然后对王大头笑了笑：
“是我错了，我向你道歉，我的确是很喜欢这个玩具，现在我很开心，超级开心，一点也不生气了，大头你好厉害，居然一眼就看出来了。”
听见吴杺的夸奖，王大头顿时把鼻子翘得老高，一脸我允许你再表扬我几句的表情。
吴杺乐了，摇了摇头，对王大头道：
“大头，你困不？”
王大头摇头，“不困！”
吴杺转身，重新坐回到楼顶边沿，看着这漫天飘洒的雪花，拍了拍自己身旁道：
“那就过来陪我坐坐。”
“哦！”
王大头乖乖的坐在吴杺旁边，傻乎乎的盯着前方。
王大头那庞大的身躯刚一过来，便顿时将一半的飞雪给挡掉了。
吴杺将自己的背靠在王大头的背上，感觉像是靠在了一面宽阔的肉墙上，两人就这样背靠背的坐在楼顶上，沉默着。
看着上方漆黑的夜空，感受着后背传来的温暖还有那种依赖，吴杺突然觉得有好多好多话，想和王大头倾述，有好多好多话，想和王大头交流。
可是，在最后开口的时候，却只变成了一句。
“大头，我失恋了。”
“哦。”
……
…………
………………
“你懂什么叫失恋吗？”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！