第505章

这名舰长却是呵呵笑道：
“年轻人，别急，有些事啊，是急不来的。”
“现在我可以告诉你的是，你们的任务是参加10天后举行的太平洋联合军演，具体是什么任务，现在还不能说。”
吴杺问道：“请问为什么不让我们整个小队一起来参加呢？反而只抽调了我和王大头，没有了治疗的异人和牵制的狙击手，恐怕会有些麻烦。”
舰长摇了摇头道：
“你叫吴杺是吧？你的事情我也有所耳闻，对于你为国家所做贡献我表示肯定，但是，这一次的任务形势非常严峻，也异常重要，要知道，华国参加这次军演的异人，除了你们两人是a级外，其他人可都是s级异人。”
吴杺惊讶道：
“都是s级？”
舰长点了点头：
“是的，都是s级，目前华国一共只有三支s级小队，除了一个正在执行海外任务的以外，另外两只s级小队都被派来参与这次任务了。”
“之所以让你们两参与进来，因为吴杺在之前的任务中，总能屡屡创造奇迹，任务完成率更是达到了惊人的100%，以a级肉体强化类异人的能力，圆满完成了3次s级难度的任务，这是目前没有任何异人所能做到的，上面对你抱有很大的期待。”
听到这里，吴杺恍然大悟：
“难怪会带上王大头，是因为大头他所拥有s级的超强防御能力，正好可以弥补我防御过弱的缺点，对吗？”
舰长点头：
“是的，但即使是你们两的组合，要应对这一次的任务也是远远不够的，所以，这次需要你们两人并入一只s级小队，来共同参与本次任务。”
吴杺还想再问。
舰长却挥了挥手，“好了，就这样吧，详细情况等出海后会给你们解释的，这几天，你们就在航母上好好的休息，调整好状态，准备迎接10天后的任务。”
接着，舰长对着一直站在他身旁的警卫员道：
“小李，你先带他们去熟悉一下这里。”
“是！舰长。”
340 晕船的大头
之后，吴杺和王大头两人，在这位名姓李的警卫员带领下，先去了自己的房间，然后又带着他两分别认了认食堂、活动室、图书室、健身房等等。
在辽宁舰上，一共只有三个健身房，每间健身房容纳30人就显得拥挤了。
在吴杺他们去的时候，每一间健身房里都人员爆满，空气也很浑浊。
似乎是因为健身房太少，无法满足需求的原因，吴杺他们三人走在过道上，经常可以看见有人在过道和自己的房间里锻炼，发泄多余的精力。
最令吴杺感到有趣的，则是之前在过道上碰见一伙大块头的士兵们，穿着背心，露着肌肉，却在那里一下一下的踢毽子。
虽然这个游戏一般都是女生玩得比较多，可是吴杺倒没想到，一群大男人在过道上散成一片，专注的踢毽子，看起来是如此的有喜感。
而那群踢毽子的大汉，一开始还没什么，后来发现吴杺和王大头后，一看就知道是没见过的生面孔，马上就知道是外人来了。
顿时就有些不好意思的停了下来。
而一路上，吴杺和王大头也接受了很多好奇的目光注视，无论是吴杺的容貌，还是王大头那几乎要顶到天花板的高度，都让人侧目。
但是，没人过来问什么。
似乎这艘航母上的人都认识这名姓李的警卫员，看见他们过来了，都赶紧停下来略带拘谨问好。
他们在过道上遇见了很多来来往往，忙着各种任务的军人。
这座航空母舰，就像一座小型城市一样，井然有序的运作着。
接着，这名警卫员又带着吴杺和王大头去了最后一个地方。
那就是航空母舰内部的停机库。
因为有了内部停机库的存在，一艘航空母舰上可以容纳40到60架舰载机，形成强大的海上战斗力。
在宽敞的机库中，吴杺看见了数十架歼15战机正停在其中。
而机库中的空余地方，有一伙人正在那里打篮球，在地上画了球场线，篮球架是两架移动式，可以收起来的那种。
到这里之后，这名警卫员就离开人，说这10天他们可以在航母上自由活动，不要干扰到其他部门正常工作，不引发骚动就行了。
之后几天，则是非常无聊了。
因为航母出海了。
没有什么事可做，也不认识什么人。
虽然可以到处走，可是只有他在这艘航母上像个没事人一样到处乱逛，感觉好像不太好。
而航母甲板上视野宽阔的指挥岛也不是随便就可以上去的。
吴杺每天都只能待在拥挤的狭窄的住宿区，房间里那小小的透明窗户外面，也只是单调不变的海平面。
娱乐无非就是看书、电视之类的。
没有网络，没有通信，手机也早就被收走了。
在这样的环境中，难免会心生烦闷。
甲板上也只有每天清晨组织的半小时晨跑，可以让人缓口气。
在这种无聊的地方，吴杺只能不断的看书了。
为了发泄精力，吴杺还特意拿了一本讲如何循序渐进的锻炼肌肉的书。
书名叫《囚徒健身》，可以让人逐步温和的锻炼肌肉力量，而不需要借助任何外界器材。
写书的人就是一个因为犯罪而被关进监狱的男子，为了在长久的监狱中活下来，他在其中向里面的人学习了监狱中学习了只在其中传承的一种古老健身方法，一种完全依靠人体的体重，让人变得强壮的方法。
依靠这种锻炼方法，在监狱里他成功的保护了自己，活了下来并出狱了。
出来后，他写了这本书。
书中，他将锻炼不同肌肉的部分的健身方法细分成了10式，每一式分为初、中、高三个等级。
吴杺内容觉得这内容写得非常好，所以，出于无事可做。
他一式一式跟着学了，并揣摩了一下这些不同难度的姿势对肌肉锻炼的用意。
虽然这些东西对于吴杺而言，虽然对他肌肉的协调能力有所帮助，但锻炼的意义不是很大。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！