第513章

“怎么？你也想要违抗命令不成？”
吴杺只是直视舰长，平静道：
“报告长官，我不愿将自己的后背交给这些人，因为他们，不配做我的战友！”
吴杺说完，会议室中顿时喧哗了起来。
舰长则是挑了挑眉毛，面无表情道：
“他们是华国最顶尖的异人小队，每一个，都是足以独当一面s级强者，如果连他们都配不做你的队友，你还想要让谁来做你的队友？”
吴杺眼神坚定道：
“战友之情，肝胆相照，胜似兄弟，我和我的战友在战场上，彼此都能成为相互最坚实的依靠，除非他已经倒下了，否则我的后背就是安全的。”
“我！吴杺！宁可死在战友的怀里，也不绝不跟着这群没有任何军人责任感，只知道考虑自己的利益得失的家伙享受胜利！”
吴杺说完，会议室中的异人们齐齐被气得几欲暴起围攻吴杺。
而舰长却出乎意料的鼓起了掌。
这一下，会议室中异人，全都用桀骜不驯的目光盯着自顾自的给吴杺鼓掌舰长。
即使这名舰长名义上是他们的长官，可是对他们而言，这也只是个名头而已，他们心里想着，这个舰长如此不识进退，是不是日后找机会给他点颜色看看。
舰长对于整整一屋子s级异人的敌视目光视若无睹。
鼓完掌后，舰长朗声道：
“好！果然有骨气！”
“难怪上面说，你是一个能够屡屡创造奇迹的异人。”
随后，舰长却突然面色一正，一字一顿的开口念道：
“吴杺，a级肉体强化类异人，为华国境内觉醒最早的异人之一。
在其独自执行任务期间，曾以一人之力压制整个华国境内所有b级以上的异人暴走事件长达15天！
其中，共计完成：
b级任务35次
a级任务15次
s级任务 3次
其在执行s级任务时，曾在无伤情况下，制服一名处于暴走状态的超自然系s级异人；
并在随后的一次s级任务中，以轻伤为代价，成功击杀一名超自然系，实力等级评价为s+的超级异人。
且其独立执行任务期间，任务完成率为：100%”
在舰长说完后，会议室中陷入了死一般的寂静。
良久后，白獠激动的开口道：
“超级异人？这怎么可能！她仅仅只是个普通的肉体强化类异人而已！怎么可能以a级的力量击杀超级异人那种层次的存在？”
而舰长则神色复杂的看着依然静静的站在会议室中，一脸平静的吴杺，面色凝重道：
“是的，的确是超级异人，自吴杺那批异人觉醒并被发现之时起，截止目前，华国境内一共只出现过两个超级异人。”
“其中一个，便是让你们小队重伤4人，死亡2人，并在军队的围剿中成功逃脱光速杰克。”
“而另一个，则是被吴杺所击杀的血魔，血魔的尸体现在都还在研究所中，供科研人员进行研究。”
听舰长说完后，白獠再也说不出话来了。
因为他又一次想起了，那个喜欢一边带着诡异的笑声，神出鬼没的幽灵。
那一次失败的任务，那股鬼魅般的诡笑，惨死在自己面前的队友们，早已经成为了白獠每晚梦中无法逃脱的恐怖循环。
正当会议室中的大部分人，都处于强烈的震惊中而无法自拔时。
之前穿超短裙，名叫沫沫的女人，则是低声嘀咕道：
“吹牛而已，吓唬谁呢？就凭那花瓶女？怎么可能！”
对于这句话，吴杺依然和之前一样的态度，如同没听见一般。
他只是在会议室中的众人都还未从震惊之中脱离之时，对着舰长平静道：
“请问长官，是否允许在执行任务时，让我和王大头脱离队伍，自由行动？”
舰长沉吟了一下，然后重重道：
“你的请求，我允许了！”
347 矛盾与冲突
白獠不由自主的张了张嘴，说点什么，却一句话都说不出来了。
这个‘女人’，居然能以区区a级的力量，击杀超级异人那个层次的强者。
而自己的小队，却在和超级异人正面对战时损失惨重。
听见舰长的允许后，本该高兴的白獠，却突然觉得自己的心里有点空空落落的。
他很清楚，舰长是不可能在这种事上欺骗他们的。
可越是这样，越让白獠的心中感到混乱。
是的，他终于成功的将这两个‘拖油瓶’拒出了他的队伍，可是，对方却不是拖油瓶，而是一个能独自击杀光速杰克那个等级的敌人。
光速杰克，在自己心中留下了不可磨灭的恐惧的超级异人，带走了他曾经亲如兄妹的两个战友。
白獠第一次感受到了什么叫做真正的鸿沟，那是人在侥幸活命后，就再也提不起挑战勇气的极致恐惧。
就像a级的力量和s级的力量间的巨大鸿沟。
也正是从那一天之后，他就变得苛刻而偏激了。
他每天都为自己的队友们的生命而提心吊胆，竭尽全力的想要做到完美。
但是，正因为这种强迫症一般刻意的追求完美，却让自己将一个能够击杀超级异人的强者，拒绝在了外面。
白獠不知怎么地，突然觉得自己心里有点后悔了。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！