第558章

看着翻滚着向远处流淌的河流，吴杺突然升起了一丝茫然。
河水都有属于它的归属，可现在的自己，又该去哪里？
吴杺不想这么快回军营，摸了摸肚子，他觉得肚子有点饿了。
起身，几个跳跃，便从桥上跳了下来。
走在一片漆黑的公路上，四周什么都看不见。
周围没有路灯，只有偶尔穿过的车辆，带来一闪而过的亮光。
行走在这么黑暗的寂静之中，吴杺却感到一种怪异的安全感。
他就像一只受伤卷缩在角落里的小动物，黑暗的世界，反而带给他一种无人伤害的安心感。
走着走着，吴杺却发现，前方的黑暗中，有一处温暖的淡黄色灯光。
一个穿着一身过时小马甲的老人，正坐在灯光下，翘着二郎腿，嘴里叼着烟斗，吸着旱烟。
老人的身旁，停着一辆铁制的破旧小车；小车上，放着一桶翻滚的高汤，高汤底下，是熊熊燃烧的柴火。
老人一边抽着旱烟，不时向燃烧的火焰中丢一根木材。
看着这个摆在路边的拉面摊，吴杺心中惊讶。
在这荒山野岭的地方，居然还会有人在路边卖拉面。
本来吴杺想直接离开这里的，但在路过这个拉面摊的时候，那桶翻滚的高汤里，散发出一股奇异的香味。
吴杺只觉得自己突然就挪不动脚了，不知不觉的就坐在了拉面摊前的小桌子上。
想了想，吴杺还是开口道：
“老板，来一碗拉面！”
那老头见来了客人，却也不急，只应了一声，晃晃悠悠的从小板凳上站起来。
从小车里拿出一碗已经提前拉好的面，随意的在高汤里过了一遍，便盛汤装碗，放上筷子，就给吴杺端了上来。
看着这转眼间就已做好的拉面，吴杺的嘴角轻轻的扯了扯。
这也能算拉面吗？
里面没有任何调料，只有丝滑的面身与清澈见底的面汤。
之前香气弥漫的高汤，在这碗拉面的没有哪怕一丝一毫的体现，看上去就像是白开水煮面，让人食欲顿消。
老头懒洋洋的下一句话，让吴杺差点忍不住想掀桌子。
“121块5毛，不谢。”
难怪在这荒山野岭的卖拉面，感情是专等着坑人的。
虽然吴杺很想一拳将这臭老头打飞十米远，可看着这老头巍巍颤颤，站都要站不稳的模样，吴杺无奈了。
算了，一百多块而已，他今天心情不好，懒得和这老头计较了。
吴杺摸了摸兜里，今天身上没带什么现金，他也不知道够不够。
一边把钱掏出来，吴杺一边在心里想着，等一会要是钱不够自己就直接闪人，反正这老头也是在坑人而已。
可是，把兜里的钱全都掏出来以后，吴杺惊讶了。
桌子上不多不少的，正好121块5毛。
这么巧？是不是自己数错了？
还没等吴杺重数，老头大手一挥，桌上一堆钱就全被他扫进了自己的裤兜里，竟是数都不数，看上去胸有成竹的样子。
收完了钱，老头那一直紧绷绷的，像是谁欠他钱没还的脸色总算好一些了。
他用烟斗对着吴杺示意一下：
“小娃娃，赶紧趁热吃吧，这面凉了，可就不好吃了。”
看着空空如也的桌面，吴杺这才回过神来。
瞧这老头轻车熟路的样子，恐怕早已这开了多年黑店了，居然可以恰好看出自己身上带了多少钱。
吴杺摇了摇头，算了，他也懒得和一个快入土的老头计较什么。
虽然被坑了有点不爽，但吴杺还是决定尝一尝这碗价值一百多块的面条。
拿起筷子，看着面前这碗没有任何香料，也没有香味的拉面，即使他现在肚子已经饿得咕噜咕噜直叫，可是看着这碗清汤寡水的拉面，他也还是提不起任何的食欲。
这种东西，真的能吃吗？
那老头也不走了，就坐在吴杺桌子的对面，翘着二郎腿，嘴里叼着烟斗：
“小娃娃，尝一口呗！”
看着这老头坐在对面，一脸得瑟的模样，吴杺就觉得心里来气。
算了，吃一口，不好吃就走人了，今天真是倒霉透顶！
拿起筷子，小心翼翼的夹了一几丝面，放进嘴里。
一边咀嚼，吴杺一边在心里想着：
就这个鬼样子的拉面，你就是做出花来了，也不可能好吃到哪去。
果然，虽然拉面功夫极好，入口丝滑柔嫩，可是因为没有香味，以至于吃不出任何味道。
吃完这口后，吴杺正想开口打击一下这老头，但是在即将开口的瞬间，吴杺愣住了。
他的嘴里，开始泛出了一丝酸酸甜甜的味道，一种从心底里升起的甜蜜和开心的味道。
恍惚间，吴杺仿佛回到了第一次和姬如月相遇的那一天，那一天，姬如月身上那股温暖的味道；那一天，自己心里那种酸酸甜甜的甜蜜感，那种心跳加速的紧张感，都一一再现在了他的眼前。
然后，吴杺的手不由自主的拿起筷子，开始大口大口的吃起了这碗拉面。
这碗拉面就像有一种古怪的魔力一样，每一口，都是截然不同的味道，每一口都会勾起吴杺心中的回忆还有对过去的那些感受与情感。
在回忆中，吴杺再次看见了自己的父亲教自己做面条的日子；还有程叔教自己做菜的那些日子；还有洪老亲自下厨给自己烧菜，和自己一起喝得嚎啕大醉的那一个又一个不为人知夜晚；
吴杺吃得越来越急，很快，面就被吴杺彻底吃光了。
但是，连碗里的汤吴杺都舍不得放弃，他只想继续吃下去，永远吃下去，再一次，再一次体验过去埋藏在他记忆深处里的，那些幸福、快乐、痛苦与深刻的每一个瞬间，让它们重现出现在自己的面前。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！