第564章

在一片空无一人的狂野中，突然出现了一群人。
这群人刚一出现，他们中的一个中年男子就跪在了地上，大喊道：
“苍天啊！大地啊！把我分到这个队伍里，真是到了八辈子血霉啊！”
“我之前明明给你们说过了，不要来，不要来，你们偏要来凑这个热闹！”
“你们看看这是什么情况？啊？人家一个人，我们这边17万！整整17万多人啊！”
“你满看看人家空域怎么说？”
“为避免一面倒的战斗，还得先把这人关一个月在放出来？”
“1对17万啊！这么多人聚在一起，淹都能把他淹死了！可是空域却说我们实力不够！”
“这潜台词不就是，潜台词是为了避免我们被这家伙一面倒的屠杀啊！”
“就这仗，还怎么打？怎么打？”
“更何况我们这种17万里估计是中下层的存在，上去估计也就是电视里那种被人砍瓜切菜似的炮灰。”
“所以说敦老，你说你一大把年纪了，怎么能听那个小年轻的话呢？小莉那丫头年级小，容易血气上头，可您说您这一大把年纪了，怎么能跟着那丫头胡闹呢？这下好了，玩完了，等那个什么至强者一出来，我们就呼的一下，灰飞烟灭了。”
一个年约二十的少女，手里拉着一个小女孩，对着这个中年男人面色难看道：
“李叔，你够了！你不说话没人拿你当哑巴！”
那个中年男子顿时就像炸了毛一般，对着少女怒吼起来：
“什么叫够了？啊？来，你过来！我给你好好念一念，念一念我们我们这边有多少人！”
“一十七万五千三百四十一人！整整一十七万五千三百四十一人啊！”
吼着吼着，中年男子突然抱着头，蹲在地上就开始嚎啕大哭了起来。
“这么多人，这tm居然都没对面一个人强，这不科学啊！tm的就是一十七万五千三百四十一只蚂蚁，也应该能咬死个人了吧？这意思是我们连蝼蚁都不如吗？”
看着坐在地上，嚎啕大哭，好似已经精神崩溃的中年男子。
另外几人中，只见之前出声的那少女紧紧的咬着嘴唇，一言不发的站在那里，她的旁边，则是一个因为被中年男子吓到，而怯生生的抱着她大腿的小萝莉，
另一个年约四十的中年妇女，则是面色惨白的站在原地，浑身微微颤颤，似乎随时都会双眼一番，晕倒在地似的。
这群人中一个老人，则是最先回过了心神。
他咳嗽了一声，吸引了众人的注意力后，然后缓缓道：
“各位，不要如此悲观，空域既然留出了一个月，相比意味着，在这一个月之后，我们阵营里的人集合起来，应该能够足以和那个人抗衡了。”
“而且，现在的局势也并没有陷入绝望。”
“因为空域对这次的任务要求很宽松，我们只要小心一点，避开战场，即使不能返回空域，想必危险也不会太大。”
“我刚才试了一下，空域说现在不能选择放弃任务，但是等那个‘至强者’出现后，就可以选择放弃任务。”
“只要等那个‘至强者’一出现，我们立刻就放弃任务，然后再远远地躲开他们的战场，一点也不去掺和这件事，安然度过这次任务世界应该不难的，而且说不定还能些意外的收获。”
听老人一番话说完，本来心若死灰的几人，眼里都重新恢复了神彩。
那个嚎啕大哭的中年人，闻言一拍脑袋，惊喜道：
“对啊！这样就可以了！”
那个中年妇女也是有了精神，少女紧紧皱起的眉头也舒缓了一点。
老人看向这片狂野的天空，心里暗自祈祷着：
“神啊！让我们活下来吧！”
此刻，在这片不知名的星球大地上，有无数的人，从虚空中突然降临在空无一人的地方。
这些人，无一不面色沉重，因为他们得知了一个令人沮丧的消息。
那就是，在这场1人 vs 17万多人的世界中，占据压倒性人数优势的他们，反而被空域判断为了处于实力劣势的一方？
这是怎样夸张的实力对比啊！
没人能想通，为什么同样是空域之中的人，差距怎么能大到这个地步？
而一想到自己是这17万人中一员，并即将对抗这样一个无法想象的怪物，没有人不胆战心惊的。
但是还好，他们能选择放弃战斗，只要在这个世界里避开主战场就好了。
很多人都是这样想的。
当然，也有人不是这样想的。
在某个空无一人的海岛上，突然出现了两个壮汉。
其中一个壮汉是全身璀璨发光的金色，另一个壮汉则是全身亮闪闪的银色。
两人已出现在地上，便见那个全身银色的壮汉看向黄金大汉。
“哥，哥，那个‘独行的啥啥者’在哪里啊？我们赶紧去打飞他呗。”
黄金大汉给了白银大汉脑袋上一拳，居然一下就将他的弟弟给锤进了松软的沙地里。
这一瞬间，整个小岛都抖了抖，惊起了岛屿上的无数飞鸟。
只见金色大汉看着被埋在自己脚下的银色大汉，道：
“你傻啊？没听空域说了吗？那人要一个月之后才出现，要找也得等一个月之后再找啊！”
只见埋在土里的白银大汉，抬手摸了摸脑袋，然后嘿嘿笑从地里爬出来道：
“还是哥你聪明。”
黄金大汉面色得意道：
“那是，不过咱两人可得早点做准备，你看，猎物只有一个人，猎人却有1…7……？”
顿了一顿，黄金大汉对着白银大汉道：
“弟，你赶紧帮哥我数一数，看看咱们有多少竞争者，这数字太多了，我看着有点眼花。”
白银大汉看着自己脑海里的数字，板着手指头数着：
“1、2、3……9、10，额，哥哥，我手指头不够用了。”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！