第502章

对此，吴杺只能表示一笑。
若真是能激发异能，恐怕研究所里的那群家伙就不会天天嚷嚷着缺乏样本了。
点开一看，果然都是一些esp，即所谓的超感知训练的东西。
对于这种明显是挂羊头卖狗肉的东西，吴杺只能表示摇头。
吴杺突然感觉身后有一种异样的感觉，余光一瞟，发现一个手里拿着报纸的中年男人，一只手却悄悄的袭了过来。
看到这一幕，吴杺真是又好气又好笑。
没想到自己居然也能遇见传说中的电车之狼。
可惜这家伙不知道自己是个男人，而且还是个拥有怪力的异人。
吴杺将手反伸，一下便抓住了这只咸猪手。
中年男人顿时大惊失色，吴杺的动作却还没完。
后退一步，顺势出肘一记后顶，击在中年男的腹部。
中年男子顿时脚下腾空，被吴杺一肘击打飞在地铁门上，从上面缓缓滑了下，落到地上的时候，中年男子却像一滩烂泥一般躺在地上。
当然，吴杺用了一股柔劲，中年男子只是受到了惊吓，并没有受伤。
突然发生的这一幕：
让吴杺旁边一个带着耳机的男子长大了嘴；
让座椅上的一个昏昏欲睡的大妈瞪大了眼；
这一突然的刺激，刺醒了整个车厢里的人。
吴杺见状，顿时反应过来自己又玩大了。
正好，地铁到站了。
吴杺趁着地铁里的人还没反应过来的机会，一溜烟的便下了地铁，将热闹的车厢丢在了身后。
一边跑，吴杺一边在心中暗暗感慨。
这要是一不小心被录下来，估计又得上新闻了。
走出地铁站，距离军营还有一段距离，吴杺直接打车回去了。
军营里，虽然有很多异人神秘失踪了，可新觉醒的异人也不少，经过补充后，军营早已再一次恢复了热闹的景象。
但是，这一次，所有的异人心中都带上了一份隐隐的担忧。
那就是，如果拥有异能的人，在每个月固定的某天会出现基因波动，最后导致一部分人出现基因崩溃，神秘失踪的话。
那么，拥有异能到底还算不算是一件好事呢？
毕竟，从拥有异能的那一刻起，自己的生命每个月就会受到一次考验，毕竟，每人能肯定自己就一定属于基因稳定的那一类。
这个原因，也成了很多异人开始主动选择加入军队的原因。
毕竟，若是在军队里神秘失踪了，将有机会给家人留下一笔钱。
总好过在外面突然基因崩溃什么，却都没有留下的好。
才刚回到军营，吴杺便接到了崔教官的电话。
让他立刻到停机场来。
吴杺走到停机场那里，只见崔教官正站在一辆小型运输机前，还有王大头也在。
崔教官一脸严肃的对两人说：
“国家又一个机密任务需要你们两个去执行，现在，立即上这辆飞机出发吧！”
吴杺微微一愣道：
“现在？就我和大头？”
王大头一脸不乐意：“今天的动画片我还没看呢。”
崔教官先对王大头道：
“大头，我帮你录下来，任务完成了再回来看怎么样啊？”
于是王大头便高兴的同意了。
崔教官才转头对吴杺道：
“是的，只有你和大头，你们俩立即出发，等到了自然会有人给你们解释的。”
见崔教官什么都不说，吴杺只能抬手，敬礼道：
“是，长官！”
飞机助跑后，向着天空呼啸而去，只留下了站在原地，一脸担忧的看着飞机远离的崔教官。
338 海上巨无霸
坐在运输机上，王大头一脸兴奋的将头伸到作为上方的窗户里，看着外面层层叠叠的白云与越发渺小的山峦，兴奋得大呼小叫。
“姐姐！我们正在天上飞！”
“姐姐，你看！云好白好亮啊！就像一片棉花糖。”
“姐姐，你说我们能不能在云上面走啊？看上去好软好舒服的样子，大头要是能上去打个滚就好了。”
吴杺并没有理会旁边大呼小叫的王大头，他暗暗思索着，国家将派给他和王大头的任务会是什么？
为什么只要求自己和大头过来，而没有叫上景雪风和姬如月？
明明他们是同一个小队的，理应一起出任务的。
虽然崔教官什么都没说，但吴杺猜测，可能是因为这次的任务太难了，所以才会只允许自己和王大头参加。
可到底会是什么任务呢？
莫非又有强大的异人暴走了？
可是，现在国家已经有了完全由s级异人组成的s级小队，从新闻上那只小队将那三个恐怖分子全部击杀就可以知道，那只s级小队的战斗肯定比自己要强。
如果是这种任务，为什么不直接派出s级小队，反而找来了自己和王大头这两个a级异人呢？
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！