第528章

有三眼四手，手中分持三股叉、神螺、水罐、鼓。
穿着兽衣，头发盘成犄角的形状。
虚影巨大无比，让这座脚下的小岛看起来就像一个小院。
这个虚影的形象，竟是印度神话传说之中的毁灭之神，湿婆。
只见这个神祗的虚影，将目光看向了位于盆地中央的华国和俄国的队伍，并将自己手中的三股叉缓缓举起。
随着湿婆那极具压迫感的目光注视下。
这华俄三支队伍心中都是不由自主的一紧，面对对方这种明显在蓄力准备放大招的情况，他们也是果断的选择从此地撤离。
就在三只小队开始移动时。
站在山峰低端的日本队里，一个单脚站在树上，蒙着忍者面罩的男人，双手正在不断的快速结印。
他一边手上不停，一边抬头打量了一下头顶的阳光。
此刻，这个男人脚下这座山峰的投影，恰好覆盖着华俄两国的队伍。
这个忍者冷笑一声手上的动作一停，然后大喊道：
“影缚术！”
随着他的大喊，华俄两国队伍脚下的阴影，突然从他们的脚上蔓延到了全身，将他们的躯体牢牢的缠了起来。
三支队伍见状大惊，只见一个棕发碧眼的俄罗斯美女，用俄语念道：
“净化术！”
她的身上开始冒出淡白色的亮光。
突然，一道波动从远处激射而来，击中了所有的人。
所有人的脑海中中，都感到一阵难以言喻的痛苦，耳朵里也爆发出了耳鸣声。
随着注意力的溃散了，那位美女身上的白光逐渐消失无踪。
还不止如此，盆地中的所有人，都开始捂着脑袋，疼痛不已。
此刻，在另一座小山上，一个五大三粗的肌肉男，拎着一根类似火箭筒一样的长管，笑道：
“这东西还行。”
原来，一直隐藏身形的美国队，终于出现了！
而天空中，那道巨大的湿婆身影，终于将手中的叉子举到了最高点。
一股令人窒息的危机感，压在了华俄两国两只队伍的身上，他们每个人都开始竭力的挣扎起来。
可是没用，在一股无形的波动干扰下，没人还能够集中注意力。
只见白獠狠狠地一咬嘴唇，然后抵抗着束缚的力量，将手慢慢的伸向自己腰间的刀柄。
为了抵挡束缚的巨力，白獠已经全是颤抖，双目之中充满了血丝，但是，他还是将手成功的放到了刀柄上。
在白獠将手放在刀柄上的瞬间，湿婆将手中巨大的三股叉，对着盆地中的三只队伍，重重的落下。
一道白色的光晕，浮现在白獠的身周，只见他闭目大吼：
“一剑，分天！”
话音刚落，一道闪光，在所有人面前一闪而过。
在这道微微一闪的亮光之中，这个天地似乎都变暗了。
可是，闪光之后，好像什么都没有发生。
美、日、俄三只队伍里，没有人受伤。
在这道闪光之后，湿婆的三股叉，命中了这三只队伍。
神奇的一幕出现了，只见湿婆的三股叉，毫无阻碍的从每一个人的身体里穿了过去。
但是，穿过之后，三股叉上，却多了一个又一个半透明的人类灵魂。
看相貌，居然正是那华俄这三只队伍的成员。
湿婆神手握着三股叉，气势巍峨的站在小岛上放，而他的三股叉上，就像串烧一样，叉着一连串半透明的魂灵。
而盆地之中，除了这次任务目标的那个女异人以外，所有的人，都失去了意识，瘫倒在地上。
华、俄两国的队伍，居然在这一次的攻击中，团灭！
就在美、日、印三国的人，心中如释重负时。
他们美日的队伍所在的山头，随着轰鸣声，缓缓向地面滑落。
而断口处，一片整洁。
不止这两座，是整座小岛上的山头，都被凭空削掉了一小节。
白獠的最后一波反击的威力，居然如此巨大。
可惜，终究还是失手了，因为不知道敌人在哪里，即使他的攻击斩断了整座小岛的山头，也依然没有命中敌人。
而美、日、印，看着小岛上的这些断口光滑的人工山顶，暗自打了一个冷颤。
还好这次的攻击没有击中，被这样一刀两断，必死无疑。
难怪这人会将这个技能在最后才放，威力太大了，被击中的人，肯定是救不活了。
重重的吐出一口气，然后，他们看着华、俄两国的人被一个又一个的传送走。
而在他们消失之后，那个印度小哥则是念念不舍的看了一眼三股叉上串着的一连串灵魂，咬了咬牙。
最后还是让空中的湿婆虚影抬手，将三股叉上串着的那些透明灵魂给甩了出去。
这些灵魂在脱离三股叉的瞬间，就消失了得无影无踪了。
随后，看着空无一人的盆地，还有那个自始至终都是一脸死灰色的站在原地的女异人。
美、日、印三国的队伍开始欢呼。
这场比赛，他们赢了！
359 意外的银币
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！