第500章

我方的有关部门正在此案件进行处理，相信详细情况会向社会公布。
由于异人在世界范围内的普遍存在，恐怖组织的行动开始出现了多样化、剧烈化的新趋势，而打击恐怖主义也面临着复杂化、困难化的新形势。
我要强调，恐怖主义是国际公害，对此，中方愿与世界各国加强合作，给予通力打击。”
而下一位记者得到示意允许后，站起来提问道：
“对于日前华、美、俄等各国突然宣布举行的太平洋联合军演，在此前却并未有任何相关的报道及消息，显得十分突然，请问外交部对此有何评论？”
“此次太平洋联合军演…………
336 力量的波动
吴杺缓缓睁开了双眼，映入眼帘的，是一面纯白色的墙壁。
旁边，露出了王大头的大脑袋。
“吴杺姐姐你终于醒了？”
吴杺正想开口说话，突然感觉自己眼前有很多莫名其妙的画面闪过。
五光十色的，他不由自主的抬起手，捂住了自己的双眼。
好一会之后，这些古怪而又模糊的画面才渐渐消失了。
“姐姐，你没事吧？”
放下手，吴杺微微叹了一口气。
“大头，说了多少遍了，不要叫我姐姐…”
王大头一脸理所当然并理直气壮道：
“姐姐就是姐姐，我为什么不能叫姐姐？”
吴杺看着王大头一脸坦然的样子，吴杺不由自主的捂住了脑袋，只感觉自己的头又开始疼了。
不理大头，吴杺四下打量着，这里似乎是一件设备完善的豪华单人病房，有独立卫浴、客厅，有电视、沙发、茶几。
病床的窗外，是一片开阔的视野，让人观之便觉心境开阔。
这里看起来不像在病房，反而更像是在酒店。
接下来，便是一堆护士、医生过来问这问那，吴杺配合着检查了一下后。
便说在医院修养一天，明天再检查一下，如果没问题就可以出院了。
当然，中途王大头几次对吴杺说话，让几个医生和护士都不由自主的拿起病历，反复的打量着上面关于性别那一栏，满脸狐疑的表情。
对此，吴杺觉得自己已经无力再去解释什么了，心累。
医生和护士前脚刚走，姬如月和景雪风拎着东西从外面走了进来。
吴杺正想从床上起来，被他们拦住了，说吴杺是病号，让他好好躺着休息。
吴杺倒也的确感觉自己全身乏力，便安然的躺回了病床上。
接着，姬如月和景雪风抬了凳子坐在吴杺的左边，王大头坐在右边。
三人一起围着吴杺坐着，聊天。
主要就是景雪风在说，王大头坐在旁边傻笑，姬如月则是拿着水果刀，坐在吴杺旁削着苹果，不时应和几句。
通过聊天，吴杺才知道。
本来三人约定了换着班守吴杺的，可是让王大头回去休息的时候，王大头死活不愿走，硬要留在吴杺旁边，谁都劝不住。
所以，王大头一人熬了一夜。
闻言，吴杺转头看了一眼坐在那里摸着脑袋傻笑，眼上还挂着黑眼圈的王大头。
心里不由得微微一暖，嘴上却教训道：
“下次不要这么倔了，熬夜对身体不好。”
王大头只是保持着从开始一直维持到现在的傻笑，一脸开心道：
“我还以为姐姐你和老爹一样，再也不会说话，也不会不动了，大头好怕，现在看见姐姐你能动了，大头好高兴。”
吴杺摇了摇头。
而坐在吴杺旁边的姬如月，将苹果削好了，递给吴杺。
“来！给我们的英雄的金苹果削好了！”
看着姬如月细腻修长的双手，还有双手中被削得光滑柔顺的苹果，以及她为了将苹果递给吴杺，而微微前倾的身体。
漂亮的面孔，似有似无的吐息，还有她身上传来的一阵若有若无的幽香。
吴杺先是微微一愣，有些心虚的将目光往窗外移了移，然后像是才反应过来一样，用微微颤抖的左手接住了苹果。
并礼貌道：“谢谢。”
姬如月笑靥如花，“不谢啦~”
话音刚落，吴杺却突然手上一软，苹果顺着就往下跌落。
他赶紧加大了手上的力量，才终于保持了平衡。
见状，姬如月关切的问道：“怎么了？”
握着苹果的吴杺，却只是沉默的打量着打量自己握着苹果的左手。
只觉以往，这轻若无物的苹果，今天突然变得沉重了起来。
这感觉就像是，原本只需要用拿起一张纸的力气，现在却感受到了苹果全部的重量。
这种力量的反差感，以至于吴杺一开始差点没拿住这个苹果。
怎么回事？为什么苹果会变重了？
吴杺心中突然有了一股不详的预感。
他握住了苹果，开始试着在手上加力。
吴杺只觉得自己手上已经用出了全力，可是手中的苹果也只是果肉被他的手指微微按陷进去了一些而已。
以往，以吴杺的怪力，别说是全力了，只需要稍微使一些力，这颗小小的苹果就会被他给生生捏爆。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！