第523章

松动的土石，埋葬了所有向着他们蔓延而来的藤蔓，同时还往前耸动着，让他们的速度变得更加快速。
随着竞赛的开始，整座无人岛上，开始陆陆续续的冒出了各种颜色的烟雾。
显然，战斗从一开始，就进入了白热化，不断有人因为失去战斗能力，而按下按钮，待在原地等待救援。
只见一个异人的后背上，插着一把锋利的匕首，源源不断的血流，从他的身上流出。
他竭尽全力，用自己的最后的力气，按下了按钮，然后就彻底昏迷了。
而随着这个异人按下自己胸前按钮的同时。
远处，停留在小岛外的一个房间内，陈列着很多显示屏。
每一个屏幕前，都坐着一位联合国的观察员。
每位观察员，都实时跟踪着一个异人。
一名观察员，发现了自己负责的跟踪的异人，按下了按钮，并已失去意识后。
向着自己身后报告道：
“g75，已丧失参赛资格，目前重伤，优先级，a2。”
这名观察员的报告，被发送到了一间宽阔的仓库之中。
仓库中，整齐的摆放着不同大小的铁块，铁块前标着不同的字母和数字编号。
一个拄着蓝宝石拐杖的白胡子老头，穿着一身坚挺的西装，气度凛凛的站在仓库的中央。
他的面前摆着一面极薄的电子板，电子版上，浮动着各种观察员送来的报告。
而白胡子老头在看见了这名观察员所发送过来的报告后，举起了自己手上的蓝宝石拐杖，嘴里开始低声的咕哝起来。
每一个音都特别的诡异而让人难受，组合起来时，却有带着一种古怪的韵律感，让人闻听之后，只觉自己体内的血液都已随着这股韵律而沸腾了。
“呜哇啦~”
随着最后一句咒语的落下，一块号码标记为‘g75’的铁块，开始微微的颤抖了起来。
过了一会，铁块的颤抖越来越快。
然后，突兀的从原地消失了。
而取代铁块出现的，却是之前那个背上插着匕首，早已经失去意识的异人。
当这名异人出现后，早已等待在旁边已久的几个医护人员立刻上前去抢救。
而一群等候在原地的人中，自觉的走出了一个人，将手平放在这个异人的上方，冒出了点点蓝光，开始为这个昏迷的异人治疗起来。
接下来，这位白胡子老头继续按照板子上的信息，将一个又一个的铁块变消失了，取而代之的，是一个个受伤失去战斗力的异人们。
到处都是轰鸣声，战斗的声响，遍及小岛各处。
而各个国家的军队长官们，则是坐在自己的军舰上，神情紧张的看着自己面前的大屏幕，很多专业人员，正在按照各自长官的指令，不断的切换着摄像头，一边是观察自己国家队伍的情况。
另一边，也是为了看一看，其他国家的异人，都有些什么样的能力，又有怎样的破坏力。
看着这场战斗，一开始面色正常的各国军官们，看着看着，脸上就开始有些变色了。
虽然早已经知道异人力量的强大，但是，他们还是万万没有料想到，当他们将这么多强大的异人放在一座巨大的无人岛上后，居然从竞赛一开始，就爆发出了这样惊人的破坏力。
这已经不再是一场普通的人类竞赛了，而是军事装备的比拼。
这些异人们，所爆发出的力量，已经足以媲美军队了。
所以，这座岛屿上的战斗，不再是一场普通的特种部队争夺战，而是一场各国顶尖军事力量比拼，只是，这一次的主角，不再是坦克、飞机、军舰，而是人类！
无论这场竞赛的结果如何，这场s级异人间的战斗。
所带给各国军事指挥官的震撼，都将会对未来数十年的世界军事格局造成极为深远影响……
355 激战无人岛
正当各国军队的指挥官都在惊讶于异人们的惊人破坏力时。
高速移动的异人们，在短短一小时不到的时间里，便已经极为接近最中央处的那个异人了。
随着各支队伍向着中央的靠近，战斗开始进入了白热化。
只见一个一头满头金发的女人，穿着一身暴露度极高的淡色衣裙，露出了汹涌的**与那柔嫩光滑的小蛮腰。
她高高举起了自己手中的木制权杖，颂唱道：
“风！”
话音刚落，整个小岛上空，顿时风云变幻。
天空中聚集着黑色的云层，呼啸的风，开始在整座小岛上空盘旋。
慢慢的聚集成了一团又一团的旋风，四下蔓延。
而在小岛上的某处，一个脸戴墨镜，手持铁锤和巨大铁钉的男人，在原地一个翻滚，飞身躲过两团旋风的围剿后，四下看了看，他队友由于这些旋风的干扰，已经彻底被分散开了。
他冷哼一声，然后抬手，将右手中的铁锤，狠狠的敲在左手的铁钉上。
一道淡蓝色的闪电，劈向小岛上方的那团浓厚的黑色云团。
闪电没入云团之中后，一股淡淡的电流，在这团巨大的闪电上开始游走。
随后，无数零散的闪电，伴随着旋风，向整座小岛开始无差别的覆盖式攻击。
此刻，正拎着王大头在山峰上奔跑的吴杺，忽有所觉，拎起王大头挡在头顶。
一道粗壮的闪电瞬间劈下，却在王大头的一声闷哼后，给挡了下来。
看着这天空中的雷云，还有着熟悉的攻击方式，要不是知道那个闪电男的攻击范围没有这么大，吴杺差点都要以为那个闪电男也来到这座岛上了。
这个时候，吴杺已经爬到了这座山峰的顶端，山下的那些队伍，基本一览无余。
吴杺可以看见，几乎所有的队伍都在向着小岛中央冲刺而去。
中央处，有一个蓝色的护罩，将一个黑皮肤的异人女性困在其中。
吴杺沉思了一下，脚下一动，躲过一团呼啸而过的旋风，拎起王大头，挡下两记向着他们劈来的闪电。
他放下了王大头，将王大头插在背包上的工兵铲拿了下来，大声道：
“大头！保护我！”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！