第572章

每个人都记得，一个月后，那个最强大的敌人，即将来到这个世界。
为此，这个临时建立的组织，与所有人做下了一个约定。
将以一种特殊的方式，在那一刻到来时，通知这个世界上身处任何的地方每一个挑战者。
这个方式，便被他们称之为‘丧钟十鸣’。
当这道钟声敲响十次的时候，这个组织便会正式寿终正寝。
一个新的组织，名为‘弑神者’，将会正式诞生。
所有人，都可以进行一次选择。
无论是脱离组织，开始自由行动；还是加入这个新的组织，进行团队战斗。
每一个人，都要以自己行动，表明自己的意愿。
因为，每一个人都知道，从那一刻起，挑战者之间，将不再限制相互之间厮杀。
所以，在这丧魂的钟声敲响的瞬间。
在这片战场上，正在和这只怪物激烈战斗的人们，相互之间点头示意后。
他们伸手扯下自己背上的黑披风，翻了一面后，重新披上，这块黑披风的背面，原来是鲜红色。
随后，再将挂在左胸上的徽章翻转，露出了底面。
他们胸口的徽章上的字，顿时变成了红黑色的两个中文字体。
狂乱的字体，显示着红黑色的‘弑神’二字。
顿时，在这片战场上，原本的那些肩披黑披风的人们，一转眼，全部都变成了披着血红披风，胸挂‘弑神’勋章的人。
做完这些后，他们便再一次重新投入战斗。
在这片众神的大路上，无数披着黑披风的人们，都纷纷做出了同样的动作。
但是，在他们将自己的披风与徽章反转的同时。
却有更多人，一把扯下了自己披风与勋章，向着天空之中高高抛去，丢在地上后。
便三五成群的，头也不回的离开了原本的这个组织。
就在这片大路上的挑战者们，纷纷行动表明自己的态度时。
在每个人的脑海中，突然响起了空域的提示音。
“警告！警告！1分钟后，‘独行的至强者’将会降临历练世界。”
“为避免无意义的死亡，请所有实力不足的挑战者，立即远离其攻击范围！”
“再重复一边，请所有实力不足的挑战者立即离开其攻击范围！”
“接下来，将会在各位挑战者的意识中，用血色进行范围标记，请所有处于范围内实力不足的挑战者，立即离开标记范围。”
每一个挑战者，听见空域的通知，每一个挑战者，都暗暗攥紧了双拳。
终于要来了吗？
整整一个月的等待，迎来的，到底将会是一个怎样的存在？
又会具有怎样强大的力量，自己的队伍，又是否能够将其成功击杀，然后成功脱离这片空域呢？
下一瞬间，空域的血色范围标记出现了。
在一块平原上的庞大战场上，每一个挑战者的眼前，突然都被血色覆盖了。
他们的脑海之中响起，响起了空域的警告音。
“警告，警告，你已身处‘独行的至强者’的攻击范围。”
“如果实力不足，请立即远离！避免无意义的死亡。”
被这片血色范围标记覆盖的人们，都是暗暗吞了一口口水。
有的自知实力不济的，开始转身向着远处开始疯狂逃跑。
可是，在时间只剩下10秒时，四下所见，依然属于血色的范围之内。
当惊慌不已的他们向空域询问血色区域外的地方距离自己还有多远时，却得到了一个令人绝望的数字。
此刻，在这个叛神者的组织总部，一个名为参谋部的地方。
有很多面目沉稳，智力超群的人们。
收集着从各处传来的消息，然后进行分析处理。
“快！这个家伙出现的中心地点在哪里？他的攻击范围有多大？判断出来了吗？”
一个坐在椅子上，眼前漂浮着无数数据光幕的中年男人，猛地一拍桌子，站起身来大喊道：
“我的分析出来了！他即将出现的坐标应该是在西瓦尔平原上！坐标，a5区，158527,598456；而攻击范围的大小是……不！这不可能！”
这个中年男人难以置信的瞪大了双眼。
“什么不可能？那人就要降临了，快告诉我，他的攻击范围到底是多大？我需要立刻通知那些身处在区域内的人离开，能救一个是一个！快告诉我！”
这个面对那个貌似组织头领的人急切的催促，中年男子面色麻木关掉了自己面前漂浮着的无数光幕，瘫坐回自己的椅子上，失魂落魄道：
“救？不用救了，你就告诉那些范围内的人，不用跑了。”
“你这是什么意思？范围到底是多大，你告诉我啊！”
中年男子看向天花板，对着这个首领一字一句道：
“方圆十万平方公里。”
说完后，指挥室中陷入了一片死寂。
随后，空域的倒计时结束。
一个有着一头火焰碎发，双目通红，单手背持长枪的帅气男子，悄无声息的出现在一片平原上空。
他在四下环顾后，露出了一抹邪魅的微笑……
384 开启的杀戮
在一片宽广的平原上，有两人，头戴着一幅科幻感极强的眼镜，趴在一处微微起伏的丘陵背后，对着远处的天空眺望着。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！