第514章

如果……
可惜，这个世界上的事没有如果。
而吴杺，则是在得到了舰长的回答后。
紧接着问道：
“请问长官，还有别的事要交代吗？”
舰长微微一愣，摆手道：“没什么别的事了，今天只是给你们交代一下任务规则和任务要求，你们知道就行了。”
“任务要求我已经明白，那么，长官，我就先回去了，王大头晕船躺在床上，还需要人照顾。”
舰长点头道：
“你先去吧，一定要让他尽早恢复战斗力。”
吴杺点头，表示明白，然后起身想着会议室外走去。
刚走到门口，那个穿短裙的，名叫沫沫的女人，今天还是第一次听说什么‘超级异人’？
虽然知道舰长不会说谎，可是看着那可恶的‘女人’居然看都不看他们一眼，就这么得意洋洋的离开会议室，这实在让她心中不爽。
这女人的成绩说不定只是因为侥幸而已，怎么可能吓得到我？
眼看吴杺就要走远了，沫沫只觉自己心中郁气难平，于是，她故意高声道：
“哎哟，刚才说的一惊一乍的，我还说现在a级异人得有多厉害呢？吴杺就算了，那个叫什么王大头的，居然还晕船？还要人照顾？实在真是笑死我了，就凭这种垃圾，也配加入这次的任务？”
吴杺的脚步，在会议室门口突兀的停了下来。
沫沫见状，大喜。
本来说之前也没抱太大希望，但没想到这个总是面无表情的‘女人’，居然会因为自己的几句话停下了脚步，看来是起效果了。
沫沫正想乘胜追击，却发现站在门口的吴杺突然不见了。
咦？这‘女人’去哪了？
下一瞬间，沫沫眼角的余光瞥见周围的一切都在快速的后退。
这…是……？
一个念头还没浮现清楚，她就被吴杺拎着脖子，重重的砸在会议室的铁墙上，恐怖的力量，居然将高强度材料所制成的墙壁给砸穿了。
随后才是轰然一声巨响。
被顶到墙上的沫沫，下意识的想要用自己的异能反抗，可她身上淡黄色的光芒才刚刚浮现，一股令人窒息的寒意，让她周身一僵。
这种感觉，就像她正身处无寸缕的站在北极的寒冰中，彻骨的寒意，将她的手脚冻得几乎失去了知觉。
更令人沫沫心惊的，是吴杺那双黑白分明的瞳孔，里面看不到一点愤怒，只有无所谓的淡然。
可是，正是这种淡然，让沫沫感到了一股难以形容的恐怖杀意，正缓缓缠绕在自己的身上。
这种纯粹的杀意，就像是，一个行走中的巨人，注意到了自己即将落脚的地方，有一只无辜的蚂蚁，但巨人没有挪脚，他只是无动于衷的踩了下去。
这种不带一丁点杀气的杀意，反而更令人感到窒息。
在过去的战斗中，沫沫一直都在用自己的异能碾压敌人。
这是她第一次，近距离体验到了死亡临近的恐怖。
在这种恐怖的杀意下，她就像一只被雄狮叼在口中的小鹿一般，脑海中一片空白，四肢僵硬，动弹不得。
当吴杺拎着沫沫重重的砸在墙上后，会议室中异人才反应了过来。
沫沫的队友们大叫着，周身开始浮动着五颜六色的各种光。
一时间，小小的会议室里，各种恐怖的能量都在疯狂的积蓄着，随时准备轰然爆开。
一直站在舰长身后，默不作声的那个李姓警卫员，见状，下意识的就往前一步，挡在舰长身前，手向上刚抬了一半。
肩膀处却被舰长拍了拍，转头，却见舰长对着他微微摇了摇头。
于是这位警卫员放下了自己的手，但是却依然站在舰长的身前。
此刻，吴杺身体周围，有大量蓄势待发的力量波动。
可他却看都不往自己的身后看一眼，只是拎着手中的女人，平静道：
“第一个对我出手的家伙，会死。”
吴杺刚说完，一群异人全都神情紧张的盯着吴杺。
不知道为什么，明明对方只是一个普通的a级异人，他们却吴杺的背影中，感受到了一股强烈的危机感。
他们看着是吴杺的背影，恍惚间却觉得面前是一只蓄势待发的洪水猛兽。
这也是为什么他们手中蓄势待发的力量迟迟没有发出的原因。
而吴杺这句话，更是他们回想起了之前舰长所说的那些。
这可是一个杀过s级异人的狠人！
第一个攻击的人，肯定会受到这人的强烈反扑。
那么，谁愿意第一个出手呢？
一时间，会议室中的气氛凝固了，竟真的没人敢先发动攻击了。
而白獠，则是满头大汗的站在原地，在吴杺消失的瞬间，白獠的反应是最快的。
但是，当吴杺将沫沫顶在墙上后，他的刀才刚从刀鞘中拔出了一半而已。
这让白獠心中惊愕不已，虽然双方的距离太近有关，但是白獠怎么都没有想到，他连自己最引以为豪的拔刀术，居然都没来及使出来。
原来，这个a级异人，竟真的如此厉害？
如果，刚才这人袭向的不是那个女人，而是自己，我能反应过来吗？
看着手里的刀，白獠心中生出一股强烈的挫败感。
而在吴杺所散发出的无形压迫感下，会议室里的s级异人们，都陷入了进退不得的僵持之中。
348 盾牌的把手
在众人的僵持之中，吴杺却看着被自己举在手里的沫沫，平静道：
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！