第588章

此刻的他，早已经不再是原来那个颓废的胖子。
他有着肌肉分明的身体，阳光俊美的五官，明亮整齐的牙齿。
他的微笑，也像那些影视明星一般，闪闪发光。
这要在现实中，可以瞬间迷倒无数无知少女，而这也让他的后宫们眼神迷离。
她们似是想起了什么令人羞涩回忆一般，脸上不自觉的露出一丝迷人的红晕。
可没人看见，唐启眼底，那些翻滚不息的无形黑气。
--------------------------------------
时间，就这样缓缓流逝着。
慢慢的，黑夜尽去，黎明来到了。
在昨晚，吴杺与女神阿尔忒弥斯激战的那片山脉之中。
到处都燃烧着熊熊的烈焰，树木接二连三的不断倒塌，火焰燃烧的噼啪声，动物身上油脂燃烧带来的火花与跳动，在烈焰中此起彼伏，在清晨的第一缕阳光下，透露出悲伤的味道。
在这片山脉的中，有一个极为突兀的深坑。
深坑遍及方圆上万公里，周围被群山环绕。
但是，一进入深坑的范围内，连绵的山脉就消失无踪了。
只余下一个越接近中央便越深的大坑。
在深坑周围，到处都燃烧着黑色的火焰，无声无息又纹丝不动的贴着地面，熊熊燃烧着。
在深坑中央，躺着很多穿着轻薄的女人，她们毫无知觉的躺在地上，浑身到处都是黝黑的烧痕。
更多的，却连相貌都看不出来了，只是一具具黝黑的干尸。
越靠近深坑中央，躺在地上的尸体就越多，这些女人的身体都外貌就保存得越完好。
在最中央处的几具尸体中，如果不是她们口中流淌而出的鲜血，不知道的肯定会以为这是几个美丽的仙女在悄悄沉睡。
在中央处，除了这些相貌美丽的女人以外，还零零散散的躺着数十只猎犬，一只体型娇小的麋鹿。
而在深坑中心的地方，有一个深与宽皆有百米上下的大坑。
晨光从洞口，射入了洞中。
随着光线向上慢慢的移动，照出了一柄躺在地上，断为两截的金色长弓。
光线继续蔓延，露出了一个美丽的少女面孔，少女穿着美丽而又充满了青春与活力的束腰服，双目无声的看着天空之中的晨光。
她那修长动人的脖颈，正被一只粗壮的手掌牢牢攥紧。
一对火红的双瞳，在黑暗中无声的跳动着。
此刻，晨光终于照亮了这个大洞之中所有的地方。
只见昨晚那个自称为狩猎女神的美丽少女，原本动人的美妙身形，已经变为了一具毫无生气的尸体。
握住这具尸体脖子的人，正是吴杺。
虽然吴杺打败了阿尔忒弥斯，但是，他也并不好过。
吴杺身上就像一个刺猬一样，身上到处都插满了箭矢，鲜血已经将他的衣服彻底打湿了。
他的脚下，是一滩早已干涸的圆形血迹。
吴杺缓缓吐了一口气，昨晚真是一场艰苦的战斗，没想到这个该死的女人居然如此强大，实在费了是他不少功夫。
突然，一点细小的金色荧光从吴杺手中这个少女的尸体上浮现出来，然后瞬间朝着天际逃去。
吴杺微微一愣，随即反应了过来，立刻张嘴吐出一团黑焰，黑焰化为一张大口，向着疾驰的金光咬去。
黑焰闭合的瞬间，咬中了那道金光。
但是，下一瞬间，金光一分为二。
其中一大半被黑焰吞了下去，另一小半却转瞬消失在了天边，再无踪迹。
黑焰裹胁着那一大半的金光，被吴杺吞入口中。
吃掉了那一大团金光后，吴杺随手将右手捏着的尸体丢在地上，将左手拎着的长枪挂背后。
“该死，还是让这家伙逃掉了！”
随后，吴杺身上的黑焰熊熊燃烧，转眼间便将插在他身上的箭矢燃烧殆尽。
然后他的身形开始变得娇小，头发由火红变为了湛蓝色。
因为受伤了，吴杺选择变回水形态来加速恢复。
抬头看向天空，她嘴里发出一声冷哼。
随后，便离开了这片熊熊燃烧的山脉。
此刻，在奥林匹斯神山上，众神之王宙斯，正坐在自己的王座上，目光深沉的思索着凡间那些给他添了很多烦恼的小老鼠，以及这些小老鼠背后的主谋，早已被封印的地母“盖亚”。
突然，一点残破的金光冲到了他的面前，化为一个浑身是伤的美丽少女。
宙斯赶紧上前拖住少女，面色大惊道：
“我的女儿！你怎么了？”
只见少女微微颤抖着，抬手，浮现出了吴杺火形态下的面容，咬牙切齿道：
“父亲大人，我在请求您，请为我报仇，我要让这个男人下地狱！”
说完，少女就晕了过去。
这天清晨，整个世界都听见了一声痛呼！
“我的女儿！阿尔忒弥斯！”
393 战局的变化
众神历法：黑铁时代
人类历法：1705年
7月1日，叛神者第一次出现在这片大陆之上。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！