第570章

当这群人四处都搜索不到神的痕迹后，有的人便开始狂妄的宣称自己是至高无上的神祗，绑架了一个国家的国王，然后自封为神祗，要求所有其他的国家臣服于自己，替自己搜寻神的遗迹，否则便会降下神罚。
对于这样狂妄的家伙，人们愤怒的反击，却没有任何作用。
在这些人几近于神祗的力量下，再庞大的军队，也只会死伤无数。
这些人的狂妄行为让高高在上的众神也终于看不下去了。
那一天，整个大陆的天空上，云朵翻腾，宙斯的神像显现在了云朵上方，他呵斥了这些人的邪恶罪行，并表示将降下神罚，惩戒敢叛逆神的凡人。
宙斯降下一道巨大的闪电，一下便劈死了那个窃取了一个国家的狂妄反叛者，闪电的余波，也顺带摧毁了那个国家的首都，毁灭了整整一个都城无辜人民的性命。
那一刻，这片大路上的人们，都在欢呼沸腾，他们中的每一个人，都亲眼见到了，那传说中的神祗，以及那无上的神力，除了那些不幸被神罚殃及的普通人以外。
正当当这片大路上的人们以为这群肆无忌惮的狂人将会在神的威严下瑟瑟发抖时。
令他们无法想象的事情发生了。
这些人居然同样开始欢呼，看起来好像比他们还要高兴的样子。
即使见证了到了宙斯那至高无上的神力，他们也依然没有丝毫畏惧的样子。
这还不止，接下来，一件令所有人都瞠目结舌的事发生了。
这群狂人中，有一个肆无忌惮的家伙，对着天空之中的宙斯发出了挑衅。
他朝着天空发出了一团如太阳一样耀眼而巨大的火球。
恐怖的爆炸，把宙斯的脸和头发弄黑了。
宙斯愣住了，这片大陆上的所有人也都同样愣住了。
“天上这个伪神给我听着，我陈想才是最强大的神祗，什么可笑的至高神宙斯？笑死我了，给小爷我把你的神位给守好了，过段时间，我必将你取而代之！哈哈哈哈哈！”
这个声音的主人一笑完，就消失不见了。
此刻，即使是那群无法无天的狂人们，也统统都变了脸色。
暴怒之下的宙斯，对着大地降下了恐怖的雷霆之怒。
整片大路上，到处都是狂暴的雷霆，怒劈而下。
在宙斯愤怒的攻击下，眼见很多狂人们都将命丧当场时，大地突然凹陷，然后将这群人们藏在地底，保护了起来。
宙斯愤怒的吼道：
“盖亚！”
宙斯知道，地母盖亚又一次开始行动了。
在地母盖亚的庇护之下，这些叛逆神的人们毫发无伤。
结果，宙斯愤怒的雷霆，只殃及了大陆上那些无辜的普通人。
无数的普通人被闪电劈死，房屋倒塌，庄稼被毁坏，牛羊牲畜损失惨重。
对此，宙斯没有任何表示，他知道，地母盖亚出手之后，自己的闪电无法消灭那些躲在土地里的叛神者了。
宙斯只是平淡的收起了闪电，留下大路上无数人们的哀嚎与哭泣，返回了奥林匹斯神山之上。
高高在上的众神们，听闻了这件事，但是，一直沉迷于奥林匹斯神山上奢靡平静的生活的他们，并没有谁愿意亲自下凡进行战斗。
因为，众神知道，这群凡人们，即便拥有了特殊的力量，也没有人能够找到奥林匹斯神山。
而且，既然盖亚出手了，就算是众神亲自出动，只要这群人躲入地下，在盖亚的保护下，他们就没有办法对这些可恶的家伙造成伤害了。
除非他们愿意深入地下，进入盖亚的力量范围，否则是不可能在地面上打败那群可恶的叛神者的。
而进入盖亚的力量范围，即使对众神而言，也相当于把自己的脖子放在敌人的刀锋下，实在是太危险了。
所以，宙斯宣布各众神派出自己留在大地上血脉，动员所有能动员的国家，让低等的神仆和卑微的下神们，作为地面上的领袖，带领人类国家，消灭那群可恶的叛神者。
就这样，一场众神与叛逆者之间的战斗，正式打响了。
众神坐奥林匹斯神山上，喝着甘甜的美酒，听着华美的音乐，举办着宴会，观看着地面上的战斗，作为一项娱乐。
而地面上，由拥有着众神血统的各种人类英雄以及王国，和那些嚣张的叛神者，以及因为这些叛神者影响，而对高高在上的众神心生不满的人们，一同分成了两个阵营。
人们开始在大地上没日没夜的厮杀着，鲜血与战乱，染红了这片宽广的大陆。
出乎众神意料的是，战局并未如预料之中的一边倒，那些叛神者从一开始的零散混乱，逐步开始有意识的进行团队合作。
最后，越来越多的人，开始佩戴着一个相同的徽章，叛神者们组成了一个庞大的组织，在盖亚的辟护下，在地底建立了一个又一个地下城市。
在地下城市之中，有着各种令人无法想象的产物，并且以特殊的形式，接纳一切愿意加入的人们。
因为在地下城市之中，即有着太阳和月亮，也有星辰与雨露。
地下的生活，与地上的生活没有任何区别。
而且，在地上还会苦于战乱以及其导致的大面积饥荒，而在地下城市之中，在那群叛神者的神奇手段之下，完全不缺乏食物，只需要付出一定的劳动，便可以换取足以喂饱全家的食物，而那些余下的东西，则能够兑换一种名叫神点的东西，用这种东西，可以享受地上享受不到的各种稀奇古怪的娱乐。
渐渐的，这种新的组织形式，吸引了越来越多的人类。
这片众神大陆之上的人类社会，都被逐渐分割成了两个彻底割裂的阵营。
不断的有大量的叛神者在激烈的战斗中死去，同样也有更多的叛神者，在与众神的战斗中，变得越发强大起来。
他们夺去了众神赏赐给人类英雄与下等奴仆的力量。
战斗经历了短短的十五天后，第一位下神陨落了，这位下神的神器、力量乃至于神格，都被叛神者中一名为影的领袖给夺走了。
这一刻，众神再也无法安于奥林匹斯山上，将这场战斗视为一个普通的娱乐。
他们开始频繁的出动，对着地面上的敌人发动毁灭的进攻。
可惜，功效不大，除非众神发动敌我不分的攻击，否则，这些狡猾的叛神者们，总能在盖亚辟护下，及时躲入地面。
就这样，在这场激烈的，与神激烈交战的战场上。
那群所谓的叛神者们，一边通过疯狂而有组织的战斗，不断强化着自己。
时间在战斗中，飞快的流逝着。
而在每一座庞大的地上城市上空，都有着一个进行着令那些投奔而来的原住民看不懂的古怪的倒计时。
随着倒计时的不断减少，只有这群叛神者们知道，那个存在就要出现了。
为此，他们已经做了一切能做的准备。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！