第592章

吴杺在黑袍中，将手从剑柄上放了下来，眉头上的皱纹也消失了。
猥琐男不自觉的搓了搓手，嘿嘿笑道：
“那个，您是我们的恩人，为我们阴影联盟的商队挽回了一大笔损失，按理说，我本不应向您索要报酬的。”
“但是，您要知道，自从唐启将弑神组织首领‘影’的神格夺走后，可有一大群人想要他的情报呢，毕竟，他手里的神格，可是整片大陆上，公认最容易入手的一个神格了。”
“正因为如此，这个价格嘛…自然水涨船高，相比起您为我们商队所避免的损失，依然还要贵很多的，毕竟我们只是个生意人，再怎么说，也不能做亏本生意，您说是吧？”
吴杺淡淡道：
“说吧，你要什么？”
猥琐男嘿嘿笑着，将手伸进自己的裤子里，某个不可描述的部位处，摸索了一会，掏出了一枚闪着淡淡金光的金币，还一脸陶醉的放在鼻子下面轻轻嗅了嗅。
“啊，财富的味道！”
看着这个猥琐男的恶心举动，吴杺在黑袍下的嘴角不自然的扯了扯。
吴杺突然想起自己刚才居然和这家伙握手了，赶紧用手在黑袍下的衣服蹭了再蹭，心里已经决定了，出去后，一定要好好洗手，然后再把今天穿在黑袍的衣服给丢了。
此刻，猥琐男终于陶醉完毕，转过头来，指着手里这枚古怪的金币，对吴杺笑道：
“嘛，一看您就是对此一无所知，我给您解释一下吧。”
“现在，在我们叛神者中流通的货币，不是寻常的人类金币，而是这种特殊的金币，它是在与世隔离的精灵王国里，由那些精灵族们亲手种出的特殊货币。”
“您可别小看这枚金币，它除了有着特殊的力量波动，完全无法伪造以外，还能够在危急时刻，少量的恢复你的力量。”
“无论你的力量形式是体力、魔力、精神力还是别的什么类型，它都可以进行回复，可谓是危急时刻救命的好宝贝。”
396 猥琐男李伟
说完，猥琐男还将金币伸到吴杺面前：
“您看看，这种被称为‘灵币’的特殊金币可是个好东西啊！”
看着猥琐男朝自己伸过来的金币，吴杺顿时连退好几步。
“够了，我看见了！”
猥琐男见吴杺激烈的反应，愣了愣，似乎才反应过来，解释道：
“嗯……，恩人啊~，这灵币可不是从那个地方掏出来的，只是我的这件大容量的空间装备的制作者比较奇怪，空间袋的开口设在那个地方，我也没办法。”
“您大可放心，这枚灵币绝对是干净的，可不是像您想的那样。”
对于猥琐男的解释，吴杺依然表示无法接受。
摆了摆手，吴杺不想和这个古怪的家伙多做纠缠。
“我没有你说的那种灵币，一枚也没有。”
猥琐男则是嘿嘿一笑道：
“没关系，没关系。”
“只要恩人您手里有什么特殊材料，或者比较值钱的东西，也可以做等价处理的，您要知道，我可是一位专业的鉴定师，保证童叟无欺！”
看着面前这个胸口拍着震山响，竭力做出一副诚恳的笑脸，可那张猥琐脸上，却总给人一种‘我已经准备好将某人痛宰一笔’的诡异感。
吴杺强忍着拔剑砍下面前这颗令人不爽的脑袋的冲动，伸手在黑袍的空间袋里摸索了一会，对着猥琐男丢出了一枚闪闪发光的晶体。
“那你看看，这个值多少。”
猥琐男再次将手伸进裤衩里，从里面掏出了一个造型古怪的放大镜。
“喔喔！天啦，蕴含着如此强大魔力的魔晶，几乎可与下等神祗的神格想媲美了！为何有了如此强大的力量，也依然没有变成神格呢？”
“哦！我明白了，这是神祗所饲养魔兽的力量结晶，没想到恩人您的力量如此强大，实在是令在下敬佩不已。”
吴杺淡淡道：
“废话少说，你只需要告诉我，够还是不够？”
只见猥琐男又一次搓了搓手，有些不好意思道：
“虽然您的这枚晶体非常值钱，但是，终究只是魔兽的力量晶体，即使交给魔法协会的那些家伙，最多也只能制作出一件装备，但如果您有这只魔兽其他的身体部分，想必能够更值钱。”
“而您的这枚魔晶用来换唐启大致的位置情报勉强够了，可若是想换到我们阴影联盟最近刚刚得到的独家情报，恐怕还是有所不足，不知道恩人您能否接受呢？”
吴杺皱了皱眉头，在自己的黑袍中摸索一会，抬手便丢出一颗足有五米大小巨大狗头，滚在地上。
巨大的狗头翻滚着，流淌而出的鲜血，在整间屋子里溅得到处都是。
猥琐男却惊叫了起来。
“噢！天啦，我没有看错吧？这颗头，难道是之前在勒蒙蒂尼平原大决战中凶名赫赫的刻耳柏洛斯？那只看守地狱大门的三头犬？”
“哦！我的天啦！看看这充满力量波动的犬牙，这永不凝固的沸腾魔血，极品！真正的极品！魔法协会的那群家伙这次要乐疯，哈哈！”
对于猥琐男的兴奋，吴杺无动于衷，只是淡淡道：
“够了吗？”
猥琐男此刻才回过神来，一脸狂热的看着吴杺。
“恩人，够了！绝对够了！还请稍等，我这就让人把你要的情报全部拿来。”
打量了一下鲜血横流的大厅，猥琐男笑道：
“这里看起来不能待了，我马上让人上来估值和打扫，请恩人放心，我们阴影联盟的主职是买卖情报，在拍卖交易上绝对童叟无欺，我会按市价给您一个合理的价格，剩下的部分会为您兑换成灵币。”
“那么，还请暂时移步旁厅，喝茶等候。”
随后，两人坐在了一个装饰古典清雅的房间里。
一位相貌清纯，穿着略微暴露却很得体的美女跪坐在地，用茶具泡茶。
美女为两人泡好茶叶后，便安安静静的离开了。
在美女离开后，便见猥琐男站了起来，理了理自己的衣领，挺直腰杆。
从衣服口袋里掏出一双洁白的手套戴上，然后郑重其事的从右边的胸口里摸出了一张金卡，递给吴杺。
“这是我们阴影情报联盟的顶级会员卡，只要有了这张卡，您在我阴影情报联盟旗下所有分部的消费一律可打8折。”
看了看猥琐男手上的手套，吴杺总算是勉为其难的收下了这张卡，随手丢进了黑袍内部的空间袋里。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！