第506章

可是用来在自己狭小的房间里锻炼一下，发泄压抑的精力，打发打发时间，吴杺感觉还是很不错的。
至于王大头，则是船一开之后，王大头居然晕船了。
刚开始那几天，每天都面色苍白的躺在床上。
经过医生的治疗和适应后，总算是面色好了一点，不再天天跑厕所了。
但也仅限于偶尔起床去甲板上透透气，走动一下的程度，整个人看起来依然还是很虚弱的样子，大部分时间还是躺在床上的。
对此，吴杺也只能表示无奈了。
这几天无法再航母上到处逛，其中也有需要陪着晕船的王大头的原因。
毕竟，大头的年龄虽然比吴杺要大一点，可心智上还依然还是个小孩，在虚弱的时候特别需要人陪着。
这天，下午，吴杺双腿并拢，左手往前伸直撑地，另一只手倒背在背后，身体几乎完全与地面平行，离地只有一厘米左右。
一边维持着这个号称超人撑的高难度动作，他前方则斜放着一本打开的《囚徒健身2》，一边看，一边默默思索着。
这时，敲门声响起，那个姓李的警卫员来了。
“你们两个，和我去一趟舰长那里，有一只s小队已经到了。”
吴杺起身，无奈的指了指依然躺在床上，脸色难看的王大头。
警卫员见状，摇了摇头，改口道：
“算了，吴杺你和我去一趟就行了。”
然后，吴杺跟着这名警卫员，上了甲板上的指挥岛。
临近办公室的时候，前方突然传来一阵大声的争吵。
“长官！我的队伍不需要两个拖油瓶！我要对我队友的生命负责！”
“宋佑上尉！这是组织的命令！你必须服从！”
然后，传来一阵重重的砸门声。
一个人踏着重重的脚步的走了过来。
这人五官俊朗，腰间挂着一把带鞘的长刀，穿着一身宽松的红白色武士服，怒气冲冲的迎面而来。
警卫员和吴杺微微让开过道，让这人走了过去。
这人经过吴杺的时候，先是因为吴杺的面貌而微微一愣。
看了一眼吴杺身旁的警卫员，眼里似乎明白了什么。
只见这人斜着瞄了吴杺一眼，鼻子里发出一声冷哼，然后便扬长而去。
吴杺则是一脸的莫名其妙，这人认识我？可我似乎并不认识他？为什么对我摆出一幅一脸不爽的样子？
341 实现的愿望
一头雾水的吴杺和警卫员，一起走进了前方的办公室。
只见舰长正坐在办公室里，一脸头痛的按着太阳穴。
见吴杺和警卫员进来了，舰长抬起头，勉强笑了笑道：
“吴杺来了？王大头呢？”
“大头他晕船了，正躺在床上。”
闻言，舰长放下手，一脸关切道：
“怎么？严重吗？”
吴杺摇了摇头道：
“请舰长放心，肉体类强化的异人恢复能力都很强的，王大头晕船更多的应该是心理因素，只要上岸了，肯定会很快恢复的。”
舰长点了点头道：
“那就好。”
“来，坐下吧，船已经快要到了，我先给你说说你们即将面临的任务。”
吴杺顺从的坐在了沙发上。
舰长开口道：
“这次的太平洋联合军演，一共由联合国的16个国家组成，其中除了美、俄、华、英、法五大常任理事国以外，还有印度、德国、日本、土耳其、巴西等国的海军参演。”
“美国、华国、俄罗斯、印度等国，基本上，只要有航空母舰，并且赶得上的国家，都把航母战斗群派了过来。”
“可以说，现在的太平洋上，集结了世界上最庞大的海上军事力量，这个军力部署，已经可以打一场海上的世界大战了。”
闻言，吴杺面色凝重的问道：
“可是，太平洋上，为什么会突然聚集了这么多军队过来呢？”
舰长顿了顿，解释道：“之所以世界各国会在短时间内达成共识，并突然宣布举行这场太平洋联合军演，其实是为了在太平洋上，某个小小的岛国上所觉醒的一个异人。”
吴杺惊讶道：“这么多的军队，只是为了一个异人？”
舰长点了点头：“是的，这个异人很特别，非常非常的特别。”
“这个女性异人是在一个月前觉醒的，她的异能没有任何的战斗能力，但是，却比任何异能都要强大。”
吴杺好奇了：“什么异能？”
沉默了一下，舰长缓缓开口道：
“实现愿望。”
吴杺愣了愣，“什么？实现愿望？怎么可能会有这种异能出现呢？”
舰长则是拿起桌上的茶杯，缓缓喝了一口茶之后，才继续道：
“确切的说，是可以实现别人的愿望。”
吴杺皱着眉头想了一会，摇头道：
“我还是不觉得会存在这样逆天的异能，但是，既然这么多国家都聚集过来了，那么各国肯定都是肯定这个异人的能力是真的？”
“可问题在于，是怎么得到确认的？”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！