第567章

每天晚上，楚星都会从睡梦中狂叫着被惊醒，因为他总是梦见唐启突然出现在自己床边，手里拿着一把沾满血腥的黑刀，对着自己阴森的笑着。
为了自保，楚星主动选择了一个永久的兑换商品，把自己变成了一个女人。
这样，至少可以让她不至于这么快就被多疑的唐启给杀了。
但是，楚星知道，这样下去无法持久，本来希望变身后成为一个丑女的，没想到居然容貌不差，这让楚星大惊失色。
可是，因为当时是挡着唐启的面兑换的商品，又不敢刻意毁容，不然会触碰到唐启那极其脆弱易碎的自尊心，下场只会是死得很难看。
不得已之下，楚星只好耐心的等待着离开这个队伍的机会。
可是唐启实在太强了，强大到楚星完全不敢叛变，因为前脚刚走，后脚会被杀死的。
而最近，楚星也明显感觉到，唐启看向自己的目光开始变得古怪了起来。
这让楚星知道，自己的时间不多了，在空域之中，对于唐启这种只知道用下半身思考的疯狂暴君，那脆弱的道德观念还能约束他多久，楚星完全不敢保证。
如果真变成了唐启后宫的一员，楚星宁愿选择死亡。
好在，这一次，机会终于出现了，自己马上就能出头了！
悄悄的打量了一眼前方那个男人的背影，楚星暗自给自己打气：
“就是这个世界了，机会来了，在这马上就要获得自由的时刻，我可千万不能露出马脚了，我一定要活下去！”
“拜托了，‘独行的自强者’，你可千万不要太弱，被唐启给碾压了，我能不能逃离魔掌，可全指望着你了！”
…………
除了唐启他们，更多的挑战者团队也降临到了这片未知的大陆上，有的人心怀着恐惧，有的人充满了期待，还有的人正跃跃欲试。
抱着浑水摸鱼想法的人有之，抱着团结一致进行战斗想法的人有之，抱着落井下石想法的人亦有之。
不同的想法，不同的信念，不同的判断，不同的看法，不同的目的；都将导致这群挑战者们在这个世界上行动的不同。
而这些不同，又将在这个在吴杺尚未出现这的一个月里，汇聚成怎样的洪流，等待着吴杺的面对呢？
而吴杺，又是否能战胜一个月的这175341人，并亲手杀死运气惊人的唐启，为死去的周鱼呢报仇呢？
此刻，没人知道结果到底将会如何。
但每个人都清楚，那一刻，注定将会是一场惊天动地的大决战！
381 冷静的吴杺
在这片星球的上方，建立在黑暗虚空中的一座高山上。
一个面容俊美而又充满威严的男人，正懒散斜靠在一个全金打造的华贵王座上，他的脑后，是一片闪烁着的星辰。
王座旁，则斜靠着一柄不时闪烁着电光的怪异尖刺。
尖刺有着闪电般的刺眼外形，其上涌动流动着无数令人眼花的恐怖电流。
一股无法形容的威严气势，让这片空间都沉寂在一种令人窒息的氛围之中。
这是这片世界至高无上的王者，主管众神的神灵，宙斯。
只见宙斯睁开的紧闭的双目，悠悠道：
“嗯？这些不知从何而来的人类，是怎么回事？莫非盖亚又有所行动了？”
说完，忽然这个男人眼前微微一亮，喃喃自语道：
“咦？这群人中，有两个凡人的姿色挺不错……”
说完，宙斯便从王座上站起身来，将手伸向侧躺在自己身旁的那根闪电状尖刺。
突然，宙斯起身的动作的微微一僵，转头看去。
只见宙斯的身后，不知何时，站着一位头戴王冠，相貌雍容华贵的女神，穿着一身华丽的衣服，双手怀抱在胸前，正面带不悦，恶狠狠的紧盯着宙斯。
宙斯面色微微一僵，略带尴尬的又坐回了自己的座位上，脸上挂出一幅威严的仪态，道：
“嗯，我还是先观察一下，看看这些凡人到底想干些什么。”
将视角返回到吴杺所在的地方。
这里，像是永恒的沉寂一般，没有任何活物。
空域的通知也传入了吴杺的耳中：
“由于实力差距的原因，进化者将被困在时间的小屋中，直到历练世界的时间流逝了一个月后，进化者才能进入历练世界。”
“当进化者位于于时间的小屋中时，可以进行与汲取能量相关的任何修炼，在时间的小屋中，所有类型能量的密度与易于吸收的程度，将是外界的100倍。”
“时间的小屋中，空间的大小无限，且不会受到任何攻击。”
“时间的小屋还有一个特殊功能，进化者可自由调整时间的小屋中，可将内外的时间流逝比率调高。”
“最高可达到：小屋中一小时=历练世界1个月。”
“进化者可自由决定。”
说完，吴杺脑海中的通知消失了。
吴杺站在原地，沉吟着，摇了摇头。
看来，空域的意思是，自己可以在这个小屋之中进行修炼？
闭上眼睛，吴杺仔细的感受了一下。
身形一动，水形态出现了。
再一转换，火形态出现了。
然后，吴杺摇了摇头。
他可以感受到，在火形态与水形态时的自己，有无数的能量在自己的体内和外界不断的进行着交流。
但是，这些能量完全不会理会吴杺的控制，只是自顾自的以自己的方式流动着。
如果打个比方的话，吴杺体内的能量运作，就像是一个看不见里面的黑盒子。
对于吴杺而言，这个力量是怎么产生的，又是以怎样的形式运作的，对于他而言是一个解不开的谜团。
吴杺只是在手里握着这个黑盒子的开关，可以自由的切换水形态以及火形态。
所以，对于现在的吴杺而言，根本就无法通过常规的那种汲取某种力量来让自己变得强大起来。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！