第5章

于是吴杺右腿后撤一步，左脚在前，右脚在后，身体斜对着无脸怪，右脚脚尖着地，脚后跟悬空，双腿微曲，重心下沉，摆出了一个怪异的姿势。
无脸怪似乎被吴杺的动作刺激到了，瞬间就朝着李清道扑了过去。
这一瞬间，李清道心中的危急感达到了无以复加的地步，一种让人窒息的感觉降临在了他的身上，不知为何，他突然知道，自己快要死了。
这一瞬间，整个世界近乎停顿，他眼角的余光可以看见站在自己旁边的吴杺做了一个奇怪的动作，他可以看见地上的浩力启看着自己这边一脸惊讶的表情，他甚至可以看见无脸怪原来不是真的无脸，在几个脓包的夹缝出有两条细细的线，里面是一双嗜血疯狂的眼睛，瞄准的地方正是自己的脖子。
可是没用，自己的腿因为僵硬导致动作无比缓慢，即使在这个所有事物都被放慢了的世界里，李清道清楚的明白，自己依然不可能躲得过无脸怪的扑击。
李清道甚至可以预见到自己被无脸怪狠狠的扑倒在地上，咬破喉咙的那一幕了。
这一刻，死亡的威胁如此临近，李清道感觉死神的镰刀已经架在了自己的脖子上，那种触感冰凉而刻骨。
李清道只感觉不甘心，他还有很多的想法没有实现，他还有很多的遗憾没能挽回，他还有很多一直想做的事却因为这样那样的原因而没有去做。
此时此刻，他突然感觉一种难以言喻的悔恨充斥自己的一生。
他不想死，可是现在他不得不死。
李清道拼命的想找到一个能够让自己摆脱困境的办法，但是毫无头绪。
眼看着无脸怪从空中慢慢的临近了，这种等死的感觉足以让人发疯。
突然，李清道注意到旁边的吴杺“缓慢”的抬起了他的右腿，李清道不知道为什么吴杺会在这个时候做出这样一个动作，但是李清道清楚的知道这是一个机会，一个让自己活命的机会。
在生存的欲望与自我良知的对抗之中，李清道明白自己必须要有一个决断了。
虽然李清道心里强烈感觉自己这样做很不妥，但是他没有在意，他觉着这只是他良心上的不安罢了，但是为了达到目的，总有得人付出的牺牲，不是吗？
特别是李清道想到如果自己的妻子没了丈夫，女儿没了父亲，这不敢想象。
李清道下了决心，他不想死，但是他又不得不死，所以，他决定让人替他死。
“对不起了，吴杺”心中这样想着，李清道对着吴杺伸出了手。
将时间转回到无脸怪和吴杺对峙的时刻，这时吴杺不知道无脸怪会扑向自己和吴建国（李清道）两人之中的哪一个。
但吴杺心里并不是十分害怕，因为他自己其实会一些拳脚，从小吴杺就对武术充满了热爱，但是在他生活的那个小县城并没有什么高明的武术师傅，于是他就退而求其次的学习了跆拳道。
就在今年夏天，他刚刚拿到了他的黑带一段的资格证，一份韩文英文共同书写的证书。
虽然他看不懂上面的文字，但是他明白他起码不在是一个初学者了。
而无脸怪一出现，吴杺的全副心神就集中在无脸怪的身上，吴杺感觉这个无脸怪或许并不难以对付，因为它的动作生硬，直接，完全没有什么灵活的变通，飞扑的速度也不快。
所以，吴杺冒着刺激无脸怪的危险，摆出了一个跆拳道之中基本的左战势，这样可以让自己快速有力的出腿狙击对方的飞扑。
果然，在吴杺摆姿势的瞬间那怪物就立马飞扑了过来，吴杺在心里大喊一声来得好！
随后右腿脚尖点地发力，扭腰出腿。
一记蹬踢顺势踢出，吴杺感觉不出预料的话，自己这一腿会踢在无脸怪的侧面左肋处，可以借助他的惯性将他踢飞出去的同时对他造成巨大的伤害，这是无数次踢腿所培养出来的强烈自信。
可是吴杺万万没有想到，自己旁边的李清道突然伸出了一只手，一下将自己横拉向无脸怪飞扑的方向，这个时候吴杺单腿着地，全身的力气都聚集在右腿之上蓄势待发，对身体两侧是完全没有防备的，结果被这一拉一下子打破了平衡，一腿踢歪了，并没有踢中无脸怪。
吴杺心中暗道一声糟糕，就感觉眼前一黑，和无脸怪撞在了一起，在地上滚成一团。
但是无脸怪扑击的惯性太强，所以滚成一团的两人又将李清道撞飞在了墙壁上，背靠墙壁滑坐下来。
这一下也让李清道瞬间如遭雷击，全身麻木动弹不得。
巧合的是，这时滚成一团的两人恰好滚到了李清道的面前，一人一怪都因为翻滚而头昏脑涨。
两秒之后，无脸怪先于吴杺清醒了，奇怪的是无脸怪并没攻击躺在自己身下还未清醒的吴杺，而是迅速爬向了背靠墙壁的李清道，在李清道惊恐的目光之中，裂开那张血盆大口，一口咬中了李清道的脖子。
可惜到头来机关算尽，依然未能逃脱死神收割的镰刀。
李清道这一瞬间瞪大了他的双眼，死不瞑目。
众人之中，出现了第一个死亡者。
无脸怪咬破了李清道的喉骨之后，并未停止，而是继续肆意的啃咬着，大快朵颐。
鲜血到处飞溅，身处房间中央的浩力启看得肝胆欲裂。
本想就此立刻逃离，可是看见无脸怪身后摇晃着脑袋尚未清醒的吴杺，浩力启咬了咬牙，反身冲向了吴杺，用自己完好的右手，一把抓住吴杺的衣领，胡乱找了一个出口，便逃了出去。
4 逃跑与包围
浩力启拼命的跑着，即使手里拖着一人，也并没有对他的速度造成太多的影响。
从小到大，第一次看见一个人在自己面前被活活咬死的恐怖，陌生的环境带来的不安感，左手臂上疼痛的刺激，这一切的一切一起酝酿成了人类最原始的情绪，恐惧。
这种恐惧追赶着浩力启，他已经什么都感觉不到，什么都想不起了。
他只知道，跑，使劲的跑，越远越好。
就这样，一个又一个的房间不断的出现又消失。
这种极限奔跑让浩力启的体力达到了极限，步伐变得越来越慢，但是浩力启依然浑然不觉的继续奔跑。
被浩力启拖着眼镜男吴杺，他的眼镜在这场奔逃途中早不知道飞到哪个角落去了。
而且被人拖着的感觉实在难受，幸好地面光滑，不然裤子肯定早被磨破了，但是长时间的摩擦之下也还是让他感觉自己的屁股已经快要被烫熟了。
更重要的的是，吴杺的脸上布满了鲜血，因为迷宫之中的出口并不宽敞，所以这是他的头部与不同的出口多次亲密接触的成果。
吴杺早就对着浩力启大喊，让他放下自己，可是浩力启什么都听不见，如同入了魔障一样只知道拼命的跑。
吴杺觉得，在这样下去，自己没死在之前那怪物的手里，肯定得先死在浩力启的手里。
于是吴杺开始拼命的挣扎了起来。
在连续的挣扎之下，吴杺身上国产的校服终于不堪重负，被从浩力启手中被分离开来。
吴杺在惯性之下，又连续向着前方滚了好几圈，才终于停了下来。这一刻，吴杺对着所有专注于制造廉价劣质校服的厂家充满了感激，这要换成一件结实可靠的衣服，今天他这条命估计就交代在这里了。
正当吴杺对着自己的校服感概不已得时候。
浩力启正愣愣的看着手上那块破布发呆。
这个时候浩力启终于回过神来了。
跑了这么远，这里安全了吧？浩力启想到。
心中的那口气一松，浩力启正想开口说话，张了张嘴，一句话还没说出来，突然一股仿佛从全身二百零六块骨头中迸发出来的疼痛淹没了他。
吴杺听见“碰”的一声，转过头去看见浩力启倒在地上，全身肌肉僵硬，青筋暴起，疯狂的抽搐不止，也顾不上擦掉脸上的血迹，赶紧蹲下用按摩手法帮他缓解疼痛。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！