第571章

是的，除了那场与众神直接交恶的意外之外，他们已经做到力所能及的最好了。
接下来，便是与那个‘独行的至强者’的拼死一战！
这日中午，每一座庞大的地下城中，都敲响了丧魂般的钟声，听闻这个钟声的每一位叛神者，无论他们身处于战火纷飞的战场上，还是身处于地下城市的忙碌之中。
所有人，都暂时放下了手中的工作，抬头，望向了头顶一望无垠的天空。
无数叛神者，开始以各自的习惯，向着自己家乡的神灵默默做着祈祷。
即使他们正在与自己所祈祷的神灵作战，也丝毫没有影响他们的行为。
因为，伴随着这长鸣的钟声。
那一位，就要降临了……
383 吴杺的降临
“杀啊~~~！！”
在一片厮杀的呐喊声震天的战场上，爆炸的轰鸣，四处爆开。
其中一方，天空中飞行着的各种古怪机械，地面上有着一架又一架晶莹剔透的晶体大炮。
各种奇异的能力被他们以各种不可思议的方法运用着。
另一方，看起来只是一支普通的古代军队。
人们手持盾牌和刀剑，骑着坐骑，却与武器先进的另一方战得难解难分。
因为，这些人们手中的武器都闪烁着奇异的能量光芒，他们的坐骑，是各种相貌狰狞的古怪猛兽。
每个人的头顶，都浮现着一个似有似无的金色圆环。
只见晶体大炮在上千米外得地方对着那支军队发出了轰炸。
高高抛起的炮弹，炸飞了几个正在冲锋的士兵。
随后，炮口根据指令，调整了方向之后，射出了第二发炮弹。
但这一次的炮弹，却被一个手持盾牌的人给挡了下来，只见这人吐出一口鲜血，似乎受了伤。
但是，他头顶的金色光辉微微闪烁之后，似乎立刻又恢复了战斗力，然后继续向前冲锋。
而这只古代军队的头顶，则飞舞着各种背身双翅，头顶漂浮着一个实体金色光环的下等神仆们。
那些古怪而充满了各种神秘科技感的飞行产物，和这些神仆们站得难解难分。
但是，这些人，却都只是战场上最微不足道的部分。
在这片战线拉得极长的战场上，最引人注目的，是身处在战场中央，激烈战斗一群人。
无数磅礴的爆炸和恐怖的能量波动，席卷战场上的每一个地方。
总有人因为避让不及，被战斗的余波带走了性命。
在这块中央战场上，很多人都肩披着一块全黑披风，左胸上挂着一个古怪的圆形徽章。
上面用中文写着一个‘神’字，然后用红色的线，打了一个叉。
这些披着黑披风的人们，在天空中四下飞舞，使用出各种令人眼花缭乱的能量攻击，击向一头庞大的怪物。
“嗷~~！！！！”
这是一头怎样令人愕人的怪物。
只见这个怪物身高近千米，体型强壮，单手挥舞着一根巨大的木棒。
怪物的即使相较于他的身体，也显得巨大的脑袋上，镶嵌着上百只硕大无比的眼睛。
在这些恐怖的眼睛里，不时迸射出无数能量的激光，疯狂的扫荡着战场上的每一处地方。
即使是那些披着黑披风的人们，在被激光扫的瞬间，即变成一团焦炭，横死当场。
因躲避不及，而被激光扫过的人，无不是断手断脚，残忍无比。
血液与残肢的碎片，在战场上被溅射得到处都是。
但是，这群披着披风的人们，满头大汗的躲避着挥舞的巨棒，四射的激光。
然后对着这只怪物头顶的眼睛发起进攻。
在他们的进攻下，怪物头顶上百只的眼睛中，很多都鲜血横流，甚至只剩下了一个空空荡荡的眼眶。
就在这场遍布硝烟的战场上，人们因为疼痛、牺牲、愤怒遮蔽了双眼，拼死厮杀之时。
突然，每一个披着黑披风的人，他们手上的一块腕表中，传来了一阵悠扬而又空灵的钟声。
“咚~！咚~！咚~！”
在这令人心中莫名悸动的诡异钟声之中，每一个披着黑披风的人们，都从全身贯注的血战中，清醒了过来。
他们躲过敌人的攻击，然后低头看向自己手上的腕表。
在这片大陆上，每一个肩披黑色披风，胸带灭神勋章的人们，他们的手上，都传出了同样的钟声。
每一个人，都在这道悠扬的钟声中，低头看向自己的手表。
“上面，显示着一个鲜红色的倒计时。”
“60、59、58、57……”
这个倒计时每跳动6次，便响起一道镇魂的钟声。
在九次钟响之后，每一个人看着手表的人，全副心神都已被提了起来。
“10、9、8……”
第十次钟声，响起了！
每一个所谓的叛神者，都还记得他们成立这个组织时的约定。
他们胸口的灭神徽章，即代表了这个世界里的众神们，同时，也代表了那个神级称号的拥有者。
正式因为这个共同的目标，他们才会被聚集到了一起，一起战斗，一起肩并肩与神厮杀。
但是，无论战局变得怎样剧烈，无论敌人怎样的强大，无论在战场上又出现了一个什么样的神祗。
他们都还记得，他们真正的敌人，还未到来。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！