第560章

看着从自己车窗旁路过的人，车主惊讶的低头看了看自己车上的车速表，上面明确无误的显示着140km/h。
看着慢慢超越自己的汽车，向着前方跑去的纤细人影，车主目瞪口呆。
吴杺并不知道自己这一阵奔跑又给别人带去了多大的惊吓，在这样高速的奔跑下，吴杺赶在门禁前，便回到了自己军营中。
回到自己的宿舍里，发现景雪风并不在宿舍中。
去大头的宿舍敲门问了问，也没有回来。
可能还在外面吃饭或者玩吧，没有回来也是正常的。
一想到这里，吴杺突然觉得大头好没心没肺的，不回来陪陪自己。
虽然吴杺知道以王大头的心智而言，要弄明白发生了什么都是不可能的事，他要知道自己这种看法对王大头是一种偏见，可是吴杺还是忍不住从里觉得孤独和难受。
在宿舍里坐着，准备看看书，可是看了一会，什么都看不进去。
又不想睡觉，吴杺想了想，直接从阳台，飞身到了楼顶。
坐在楼顶的边沿，看着这个寒冷的夜晚，不知道为什么，吴杺心里又越发的觉得孤独和难受了。
吴杺安慰自己，没什么的，这么多年都过来了，怎么才这么几天，就变得矫情起来了？
天空中，不知何时又一次飘起了点点雪花，很快就在吴杺身上铺起了薄薄的一层，但是吴杺却懒得将这些雪花从身上拭去。
他任由这一点又一点的雪花铺洒在自己身上，让自己像个雪人一样，被这个冬天渐渐冰冻。
突然，一声刺耳的铃声打断了吴杺的平静，吴杺心中怀着一种莫名的期待，打开了手机。
却发现是王大头的电话，心里微微一暖的同时，也有一点失望。
接通电话，里面是王大头急促的声音，大头好像正在跑步一样，说话有些气喘吁吁的：
“姐…姐！姐姐！你…在…哪里啊！急…急……死大头了！大头好怕再也找不到你了！”
听着王大头关切的话，吴杺的关注点却不在这里。
“抱歉，大头，让你担心了，我现在在宿舍的楼顶。”
“对了，你还和景雪风与姬如月在一起吗？你们今天晚上不回来吗？”
“大头现在在军营啊，雪风哥哥和如月姐姐今天晚上好像还有事，好像不回军营了，哦，对了，雪风哥哥还有如月姐姐，给你买的礼物，让大头我带回来了，等一会我给你带上来。”
听完大头的话，吴杺握着手机的手就是一颤，闭上眼睛，深深吸了一口气。
放下原来也不是这么简单啊。
“丢掉。”
“什么？姐姐什么丢掉？”
“我说，让你把景雪风和姬如月给我的礼物丢掉！”
“哎？姐姐，为什么要丢掉呢？明明这么好看，哦，对了，大头也有…”
“说了让你丢掉就丢掉！”
说完，吴杺再也无法压抑自己的情绪了，直接挂掉了电话。
吴杺觉得王大头太可恶了，简直就像存心在气自己一样，一点也不体会自己的心情。
经此冲击，吴杺抬头看着这片寒冷的夜空，突然又觉得他的心情变得糟糕了起来。
今天晚上，那两个人不回来，是在干什么呢？
吴杺已经不敢让自己继续想下去了。
他抱着膝盖，将头埋在双腿间，像个缩头乌龟。
只觉得，今天晚上的雪，特别的冷，也特别的令人难受。
突然，吴杺身后的楼梯间的门被人猛地推开了。
却见王大头拿着一个盒子，气喘吁吁的跑了上来。
看着王大头满头大汗的样子，头上身上挂着一片又一片的雪花，头顶还在不断的冒着热气，吴杺心中微微一软，但是看见王大头拿在右手里的那个精美的盒子，吴杺的脸上顿时就黑了下来。
“不是说了让你丢掉吗？”
却见大头摆了摆手，气喘吁吁道：
“姐…姐姐，你不要生大头的气了，雪风哥哥和如月姐姐的东西，大头已经丢掉了。”
吴杺斜着眼，看了一眼大头握在手里的盒子，冷哼道：
“那你手上的是什么？”
大头拿出自己手上的盒子，露出了那副招牌式的傻笑。
“大头，大头也有礼物送给姐姐。”
看见大头这模样，吴杺顿时奇怪了，这王大头怎么会突然想起送自己东西？这家伙整天都是一幅没心没肺的模样，今天怎么突然想到送自己东西？
莫非是跟着景雪风他们学的？
看着王大头递给自己的盒子，吴杺想了想，还是接过了。
算了，王大头送自己的东西，这还是第一次，接下算了。
吴杺打开盒子，看着里面东西，顿时愣住了。
里面是一个让吴杺非常眼熟的东西，银色的镯身，点缀着一片漂亮的钻石，一颗最大的在上端闪烁。
吴杺愣愣的看向王大头，只见王大头傻笑道：
“姐姐，我问雪风哥哥他们，你为什么突然就关机了，雪风哥哥说你是生气了。”
“可是大头完全不知道自己哪里让姐姐你生气了，大头想破了头也没想明白，大头好后悔没有好好听姐姐的话，让姐姐你生气。”
“可是大头想起了之前姐姐你看见的那个手镯，大头知道姐姐肯定很喜欢这个亮闪闪的玩具。”
“大头小的时候啊，别的小孩，都有好漂亮的变形金刚玩具，那时候的大头最喜欢的就是商店门口，看着柜台里摆着的那些变形金刚玩具，想着自己要是能有一个该多好，可是老爹从来都不给我买，然后大头就好生气，生气得话都不愿意和老爹说。”
“今天，看见姐姐你看着这东西发呆，大头就知道姐姐你想要这个亮闪闪的玩具。”
“姐姐，你想要玩具直接和大头我说嘛，大头给你买，何必生气呢？大头都已经长大了，不玩这些玩具了，姐姐你还像个小孩一样，为了玩具生气，老爹说过，人老长不大可不好哦！”
看着手里的这个盒子，吴杺愣愣道：
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！