第542章

还多轰炸了10分钟，对此，华国恨得牙痒痒，却对其毫无办法，因为，美国背后站着太多的国家，他们对此也是睁一只眼闭一只眼。
终于，局势明朗后，军演的裁判团勒令美国战机离开。
美国战机像是没听见一样继续对着吴杺疯狂轰炸。
直到华国战机升空，和美军展开军事对峙，并进行驱赶后，美国战机才恋恋不舍的离开了。
在这短短的半小时里，这座几百米的小山，居然被生生炸掉了三分之一！
但是，硝烟散去后，吴杺依然屹立原地。
此刻，他满脸鲜血，眼泪在他那张灰尘扑扑的脸上，刻出道道白色的沟壑。
即使已经濒临极限，并因为疼痛而止不住的流着泪水。
但是，他仍以人类的躯体，挡住了世界最强军事集团的第一轮轰炸！
368 最后的一战
吴杺愣愣的站在原地，耳里像是有足足一蜂巢的蜜蜂在里面盘旋。
好一会之后，吴杺才反应过来，空袭结束了？
时间似乎还没到吧？
耳机里传来了一大堆英文提示，可惜吴杺一句也听不懂。
好在，英文提示结束之后，便转换成了中文提示。
大意是因为某些原因，比赛要暂停一会，让他原地休息，等待通知。
闻言，吴杺顿时浑身一松，便跌坐在地上。
刚才的时候还不觉得，等心神一放松，强烈的疼痛就像突然出现了一般，疼得让人简直忍不住想要放声嘶吼。
吴杺双手撑地，大口大口的喘息着。
美国战机攻击的这段时间，好几次，吴杺都以为自己要撑不住了。
但是，他还是撑下来了。
就在吴杺这边的战斗终于得到了一点喘息之机的时候，另一边的战斗却才正式开始。
这一次的战场是在会议桌上，这场战斗的主角，则是各国的政治家与资本家们。
人们唇枪舌战，互相拉拢，又相互猜疑。
每一个微小的个体，代表了不同国家的意志，在一间小小的会议室中，相互碰撞着。
国际事务，总是牵一发而动全身的，它涉及着方方面面的角力与各种复杂的因素印象。
即有台面上的部分，也有台面下的部分。
虽然华国很想立即叫停这场军演，即使放弃这个女异人都可以。
可美国的态度却很明确，要么将军演继续进行下去，要么就全面开战。
虽然看似借助会议，拖延时间，让吴杺也能得到休息，好像有利于华国。
可根据军事卫星的探测，美国的另外几个航母舰队，已出现在了太平洋上，正朝着这里赶来。
而且，据华国安插在美内部的某个高级间谍，冒着生命危险所悄悄传来的消息。
美国已经做好了打一场局部战争，以便重挫华国发展势头的准备。
对此，华国内部完全有理由相信，等美军几个航母舰队赶到这里，在军事上形成了压倒性优势后就会直接动手，抢走女异人与吴杺。
华国已经知道了美国的底线，而美国对于自己的底线还处于猜测状态。
无论美国再怎么对自己的猜测有把握，也会因为没有确切的消息而心生疑惑。
在这之间，就大有文章可做了。
会议桌上，眼见人们争论不休，迟迟无法提出解决方案。
于是乎，华国代表团以退为进，提出了一个提议：
军演的剩下的部分全部取消，单独给美国一个小时的轰炸时间。
在这个时间内，只要美国能依靠战机的轰炸，将吴杺炸死。
那么，华国自愿认输，并不在今后对此做任何追究。
但相应的，如果美国没能在这一小时内用战机打败吴杺，那么，女异人归属华国，同时美国不能再对吴杺的归属和研究提出任何要求。
而且，华国也将会在军演后，根据研究进度，主动公布对于吴杺双异能的研究数据。
当华国代表团的这个提议提出的时候，整个会场都沉默了。
而美国代表团的众人则都是气得满脸通红。
不是条件太苛刻了，反而是条件太宽松了。
这样的条件简直就是对美国军事能力的侮辱。
再结合目前，华国随着自己实力的上涨，逐渐的由原本的战略防御，转向了针对美国的战略攻防。
这对于美国，已经是极大的挑衅了。
对于美国而言，那个在过去一直躲在苏联背后，完全不不值得自己太过注意的家伙，自进入美国的视野以来，总是屡屡在美国的各种战略围剿之中突围。
等到美国反应过来准备认真的对待的时候，华国已经成为需要美国慎重对待的对手了。
而现在，这次军演中，华国代表团的这次提议，更像是一次**裸的军事试探。
试探美国这个超级霸主，是否还能继续凌驾于世界各国之上，稳坐神的宝座？
面对这样的正面挑战，美国必须接下。
如果不接，将会极大的损伤美国在其他国家面前的威信。
特别是在这个世界各国汇聚一堂的‘太平洋军演’中。
是的，美国现在选择了战略收缩，决定优先处理自己国内几欲爆炸的阶级矛盾。
可是，自己主动从王位上走下来，和被别人一脚踢下了来，是完全不同的两种意义。
其后，华国代表团在提出提议后，又甩出了自己的第二张底牌。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！