第539章

但是，女异人却抬手，握住了吴杺的枪管。
感觉到女异人温和而坚定的力量，吴杺枪口不再距离抖动了，而是精确的，对准了这个女异人的心脏。
吴杺诧异的看着女异人的双眼，在那双清澈眼睛中，没有丝毫的怨恨，也没有丝毫的恐惧。
有的，只是一片死寂和解脱。
远处，华国的战机开始从小岛上撤离了。
因为，下一个国家的空袭时间到了。
这一刻，无数令人恐惧的呼啸，组成了共鸣，震得人头晕眼花的。
极远处，出现了铺天盖地的战机。
这一次的战机，比之前任何一个国家的战机，都要多得多。
隔着很远，吴杺就感觉到了，那些战机驾驶员锁定着自己的浓烈杀机。
战机最强的，数量最多的，空袭时间最久的美国，登场了！
在这生死的短暂瞬间，吴杺焦虑狂躁的内心，突然安静了下来。
无论是远处的呼啸，还是躺在地下，拼命挣扎着，想要站起的王大头，都没有了任何的一点声音。
生死之间，有大寂静。
在这一刻，吴杺心中也释然了。
是啊，这个女异人，原来从一开始就想寻死的。
自己只是在成全她而已，又哪有什么过错呢？
‘砰’的一声。
枪，响了！
366 双异能显现
女异人错愕的看着吴杺的枪口。
她的惊讶，不是因为吴杺的开枪，而是那颗从她肩膀上擦肩而过的子弹。
女异人的眼中流下了泪水。
“里噶乌拉嗦亚？”（为什么不杀了我？）
对于女异人说了什么，吴杺已经没心思再去听了。
他只是缓缓的将手枪插回了腰间。
远处，铺天盖地的战机，距离他们愈来愈额近。
吴杺能感觉到，自己全身的汗毛都竖了起来。
在这生死的瞬间，人总是会突然想起很多很多的东西，突然记起很多已经被自己遗忘的事。
也只有在即将来临的死亡面前，人才会抛去以往这个虚假的外在，在最深处，叩问自己的内心。
在死亡面前，以为自己会在生死瞬间多么高尚的人，可能会显露出卑鄙的一面；以为自己会在生死瞬间多么卑鄙的人，可能会做出自己也无非理解的举动。
因为，只有在死亡面前，只有在临近终点的叩问之中，人才能毫无杂质的再次思考，自己是什么？
再次毫无干扰的思考，自己选择成为什么？
所以，出乎意料之外，却又在情理之中的。
吴杺的枪响了，子弹却射偏了。
这一刻，吴杺心中心如明镜。
他的内心，就像一片倒映着天空的湖面，倒映着这世间的一切。
从来没有哪一刻，吴杺能像此刻一样的清醒。
心跳的节奏，天空之中的危险的呼啸，小岛上盘旋的海风，海面上那永恒的潮起潮落。
在这生死的瞬间，吴杺再次寻回了真实的自己。
是的，就这样杀死一个手无寸铁的弱者，自己的一生，都将陷入自责之中。
是的，就这样害死自己的战友，自己的一生，同样也会陷入内疚之中。
那么，自己在这一刻，该怎么做呢？
在这场良知与性命的抉择中，自己又该怎样选择呢？
看起来，这已经成为了一个无法解开的死结。
选择一些东西，则代表着会失去另一些东西。
可是，吴杺却贪婪的什么也不想失去，他两者都想保全。
战机已经更近了，吴杺，必须做出选择了。
再不选择，他不但无法拥有两者，甚至，连选择的机会都将失去。
于是，吴杺开始动了。
他走向挣扎着想从地上的王大头。
王大头背后的背包早已经被爆炸摧毁。
只见吴杺将自己脖子上的按钮戴在了王大头的脖子上，然后，把自己背上的背包，挂在了王大头的背上。
王大头一脸疑惑的看着吴杺，只见吴杺面带微笑道：
“大头，活下去。”
说完，吴杺就按下了按钮。
王大头此刻才反应过来吴杺到底做了什么。
他怒吼着，想把自己背上的冒烟的背包丢下去，想把挂在自己脖子上按钮丢出去。
可是，他脖子上的按钮才摘到一半，就从原地消失了。
留在原地的，只剩下了吴杺和那个女异人。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！