第593章

然后猥琐男微笑着介绍自己：
“在下李伟，不是萎缩的萎，也不是伟哥的伟，是伟大的伟。”
这家伙明显对自己的名字怨念深重，但吴杺只是点了点头，没有报上名字的兴趣。
对此，名叫李伟的猥琐男似乎并不在意。
很快猥琐男的下属便将密封着的情报资料拿了上来。
李伟将资料递给吴杺，吴杺现场打开看了看，非常详细具体。
唐启现在正藏身在曼弗雷德王国的皇宫之中，似乎得到了国王的信任。
再看了一下其他与唐启有关的资料，除了少部分以外，基本都与吴杺从楚星那里得到的资料相吻合，基本可以确定这份资料是真实的。
既然已经得到了自己想要的东西，吴杺立即就想动身离开。
却被猥琐男叫住了，他让手下递给了吴杺一个大袋子。
“恩人呀，我说过，我们阴影情报联盟在交易上可是绝对童叟无欺的，这是购买了情报后还剩下的523枚灵币，请您拿好了，建议您可以在交易市场上四处看看，虽然您很强，但有很多辅助战斗商品想必您会感兴趣的。”
“另外，在戈尔林德分部，已经好久没有接到这么大单的生意了，作为回报，特别附赠您一个免费情报。”
“您手上的灵币，每10个，便可以在精灵王国首都，世界之树的那里，兑换到一种名为世界之叶的东西，而每一片世界之叶，都可以被空域商店以1个界点的价格进行回收。”
吴杺好奇的挑了挑眉头，“哦？空域商店居然会回收历练世界的东西？”。
猥琐男嘿嘿一笑：
“谁知道空域怎么想的呢？规则还不都是它订的，正因为如此，灵币也有一个别名，叫‘界币’，如何，这个情报有没有让您感到物超所值呢？”
吴杺只是随意的点了点头，便拎着自己的那一袋灵币离开了。
在吴杺离开后，猥琐男原本那张猥琐的脸突然变得平和了起来，一身猥琐奸商的气息全都消失了。
只见他慢悠悠的回到早已打扫干净的办公室中，怡然自得的给自己倒了一杯琥珀色的红酒。
当猥琐男俯瞰自己脚下的整个交易市场时，一个阴影浮现在他的背后，化为一个一团漆黑的人影。
“7523，需不需要我去跟踪她？”
猥琐男摇了摇头，“别做傻事，咱们安安心心的干点小生意，收益可不比这个所谓的挑战任务差。”
阴影点头，然后消失在原地。
猥琐男将酒杯举在面前，透过波光粼粼的红酒，打量着在下方交易市场里到处逛的吴杺，悠悠道：
“您说是吧？美丽的‘独行的至强者’大人。”
397 热闹的市场
从猥琐男的办公室中出来后，吴杺怀着好奇，在一楼随便逛了逛，看见了很多稀奇古怪的玩意，但都比较贵，功能也比较鸡肋。
吴杺只买了一个叫地图面包的小东西。
外形是和怀表差不多大的一块白色面包，中间有一小片透明区域。
据说这片区域里会自动记录方圆一万平方公里的地形，只要将小面包吃掉，那么，方圆一万公里的详细地形，就会被食用者瞬间记住。
对于这个相当有意思的小东西，吴杺想着以后说不定会在什么地方用到，便一口气买了十个，用掉了十枚灵币。
除此以外，吴杺没有在这里看见什么特别想买的东西。
她走出了大楼，来到了广场上的摆摊处。
这里就非常热闹了，卖什么的都有，不时有摊贩在那里吆喝着，热闹非凡。
在这里，你可以看见一个娇滴滴的少女，举着一把比她身高还要高三倍的阔剑在那吆喝着：
“顶级附魔宝剑，杀人砍怪，如同切菜，让你一展男人雄风~”。
可以看见一个只有小孩身高，满脸络腮胡，看起来像个侏儒的大叔，浑身上下如同恐怖分子一样绑着各种炸药、手雷、弹链，面前则摆满了各种看起来就很有威慑力的枪支，坐在那里用低沉的嗓音吆喝着：
“你喜欢嗒嗒嗒吗？你热爱砰砰砰吗？用老子的特制军火，绝对让你爽翻天，把你的敌人炸上天！”
还有一个飘在空中，面前漂浮着无数水晶球，在那里对着人们悠悠道：
“在进古代遗迹、开宝箱、抽奖、找仇家复仇、砍人、抢劫、炼药、熔炼之前；你，难道就不想来点运气吗？”
一个背着一大箱书，面前还摆着无数本闪着荧光的书的家伙，则坐在地上大喊道：
“修真协会最新产品，拍立得技能书，一拍立得，高质高效，安全无忧，免除你的学习烦恼，修真大品牌，真正的品质保障，请认准拍立得技能书！”
总而言之，各类五花缭乱的东西，让吴杺几乎看花了眼。
吴杺突然发觉，或许，自己这个这场历练世界中的大boss，在这些人眼中，可能已没有那么重要了？
这么多空域中的人聚集起来，早就形成了一个小小的世界，他们采集原料、加工、生产、交易，相互战斗或者合作。
创造出了这么多稀奇古怪的东西，想必很多人都在这场交易中，获益匪浅吧？
而在不断的这些人组成的专业团队的不断研发下，这群人显然会变得越来越强。
见此，吴杺心中若有所思，或许，自己必须要加快进度，时间拖得太久，说不定还真有可能会被他们翻船。
毕竟，再怎么强大的个人，也不可能能和一个文明的力量进行持续对抗。
虽然脑海里有了很多想法，但吴杺倒也不急这一时半会。
这次有了唐启的具体情报，一定要小心翼翼的慢慢来。
毕竟，自从那一夜，与那个自称为狩猎女神的疯女人一场大战之后，唐启已被打草惊蛇了。
后来也是，几次得到了一些关于他的消息，可是因为自己每天都会被显示一次的缘故，每次总是还没来得及靠近，唐启这家伙就被远远的吓跑了。
不得不说，唐启的逃命功夫实在是一流。
而在追踪唐启的这段时间里，吴杺也收拾了一堆又一堆自以为准备充分的家伙。
下毒、伪装、埋伏，虽然每一次吴杺都提高警惕，可每次还是会被各种莫名其妙的怪异手段给吓到。
还好自己的力量足够强大，每次都是有惊无险的胜利。
在持续很多天的连续送死后，敢来对吴杺发起进攻的人数顿时骤减。
人数统计那一栏，也继续下降到75328人，比起最开始而言，已有超过一半的队伍，选择了放弃。
即便如此，吴杺的心情也并不好，因为她还没能杀掉唐启。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！