第529章

而一直单脚站在树顶，用影子束缚住了华、俄两国队伍的那个日本忍者，则是浑身摇了摇，然后向后摔倒。
一道黑影一掠而过，将这个忍者从半空中接住了，然后轻轻放在地上。
这位忍者一脸感动道：
“队长！”
这道黑影，原来是一个身材姣好，头戴一顶草帽的女子，她露出一脸微笑道：
“辛苦你了，你先回去吧。”
这位忍者点了点头，随后便按下了自己挂在胸前的按钮。
一会之后，便消失在了原地。
这名女队长按了按自己头顶的草帽，对着耳麦道：
“小野，把那个女异人带过来了吗？”
“嗯，那就行，美国队那边就要过来交接了，你动作快一点。”
刚说完，不远处就走来了一大群人。
这名日本队的女队长抬头一看，原来是印度队先过来了。
双方交流了一会之后，另一边，美国队也到了。
三方队伍站在原地开始交涉起来。
一阵各国语言的交流加几个翻译的转达后。
大意无非是，美国将给日本和印度在某些方面的让步。
而现在，日、印两国的队伍，需要将异人交给美国队的人以后，立即离开这座小岛。
巧的是，距离这群人不到50米远的地方就是吴杺和王大头躲藏的那个狭坑。
而之所以这么近了都没有被发现，是因为的吴杺那个狭坑旁边是一颗大树，大树下是一团灌木丛。
恰好将这个狭坑档得严严实实的。
此刻，依然躲在狭坑之中的王大头和吴杺，则是听着越来越吵闹的头顶，心中满是疑惑。
吴杺再次看了看表，距离空袭开始，也只差半小时了。
或许，是时候冲出去给日本队一个惊喜了？
而且，耳麦里的另外那只队伍貌似**掉了？因为都很久没听见耳麦的频道里有人说话了。
吴杺摇了摇头，他觉得，虽然这个小岛上强人很多，但是好歹也是全s级的小队，怎么可能这么容易就**掉了呢？
算了，自己待在这里干想也毫无益处，还是冲出去给他们一个惊喜吧，反正自己和王大头两人只要能削减日本队或者美国队的战斗力，就已经算超额完成了自己的职责了。
想到这里，吴杺正准备飞身而出的时候，突然心里想到。
是不是再探头出去确认一下？毕竟，听着头上这么吵闹的声音，贸然出去可能不太好。
于是，吴杺还是谨慎的微微探头出去。
这一次，透过那个灌木丛的缝隙看出去，吴杺大惊。
日本队、美国队、印度队。
身上印着这三个国家国旗的队伍，居然相安无事的聚集在一起，而且那个女异人也在他们的队伍里？
这是怎么回事，发生了什么？
为什么女异人会出现在这里，莫非，他们那些往中央区域冲去的队伍都失败了吗？
就在吴杺心中冒出无数个问号的时候。
一个身上印着美国国旗，手里抱着一柄巨大的巴雷特狙击枪的金发美女，突然转头向吴杺的方向看过来。
吴杺心中一跳，瞬间将头缩了回去。
那个金发美女一脸疑惑的冲着灌木丛那里看了好几眼。
站在他旁边，手里拿着一块金属圆盾的健壮男子，见状，疑惑道：
（英文）
“凯莉，你怎么了？”
“没什么，我刚才好像感觉到有人的视线，并不肯定，也可能是个错觉。”
这个拿着金属圆盾的男子，对着自己身旁，一个穿着军装，手里握着一台，如普通书本一般大小的电脑的男人命令道：
“杜威，你探测一下四周。”
“是，长官！”
只见军装男用手指在小型电脑上一阵飞速操作后，回道：
“报告长官，没有在方圆2公里的范围内发现异人的特殊能量波动。”
那个叫抱着狙击枪，名叫凯莉的女人，闻言，摇了摇头道：
“看来，这只是一个错觉。”
那个队长模样的男子，则是点了点头，随后继续看着另一个小队的队长和日本队与印度队的交涉。
此刻，吴杺趴在狭窄的深坑之中，心脏噗通噗通的跳个不停。
好险，那女人的感觉真是敏锐，差一点就被发现了。
听着头顶毫无变化的吵闹声，吴杺总算放下了心来。
看来他们还没有发现自己和王大头。
此刻，王大头正趴在自己的大盾牌上，早已经睡着多时了。
吴杺摇了摇头，将王大头摇醒，心里思索着接下来该怎么办。
之前的打算肯定没用了，对方人这么多，冲出去，估计用树干还没挥几次，自己和王大头就被集火干掉了，毕竟，这颗树的攻击范围有限，而自己和王大头也只有两个人而已。
而且，作为这次任务目标的女异人出现在这里，再结合耳麦里的静音，果然，华国的两只小队估计也是凶多吉少了。
毕竟，他们是最早冲向中央区域的小队。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！