第520章

于是，小小的宿舍门，再次合上了。
而甲板上，两个颓废的男人，趴在护栏上，面朝着夕阳，一起幽幽的叹了一口气。
352 舰长与遗嘱
时间转眼来到了第二天，今天一大早，舰长就来到了吴杺和王大头的房间。
而跟在舰长旁边的，依然是那个姓李的警卫员。
舰长站在门口，面前站着吴杺和王大头两人。
“王大头，你现在还晕吗？”
“不晕了，俺精神好着呢！”
舰长看了看王大头精神抖擞的面容，点了点头。
吴杺站在王大头身旁，摇了摇头。
这船都已经停了，王大头当然不晕了。
转头看向窗外，到处都是盘旋的飞机；阔海域上，游荡着庞大的军舰。
就像一群群插着各国国旗的岛屿，在一座巨大的无人岛周围徘徊着。
一股紧张的气氛，油然而生。
舰长看向吴杺，笑了笑道：
“现在，全世界，最顶尖的军事力量，都集中在了这里。”
“可能一次擦枪走火的冲突，就会改变整个世界的格局。”
“如果说历史也有自己的中心，那么，今天，站在这里的每一个人，都正在创造着历史，也被历史所创造着。”
“而作为参与者的你们，更是站在了这个世界的中心。”
“你们将走上的，是由全世界156个国家，11个航母战斗编队，为你们异人，所搭建的舞台。”
“在这个舞台上，没有欢呼，没有掌声，没有奖牌。”
“有的，只有站在你背后的国家与人民和站在其他队伍后面的国家与人民。”
“今天，你们将不再作为一个小小的个体，而是一个国家的共同体，代表国家，为站在你身后的人民，为你未来的子孙，去赢得和平、安全，以及尊严！”
“或许，到那时的他们早已逐渐将你们遗忘；或许，那时的他们，一边享受着你们今天用血汗与泪水的拼搏而赢取的利益，一边对你们的成就毫无尊重的夸夸其谈。”
“但是，请记住，你们的每一分努力，每一分拼搏，每一分牺牲，都将成为那13亿人身下的地基，并将带着其中的每一个人，驶向更远的远方以及那更遥远灿烂的未来。”
“我们是华国人！我们拥有历史悠久的华国魂！所以，我们延续了祖先的文化、历史、经验。”
“此刻的我们，正站在无数古人用生命为我们堆砌的地基之上，所以，我们才能拥有属于自己的民族之魂，拥有属于自己的民族性格，拥有属于自己的民族视野。”
“曾经的我们，拥有过荣耀；曾经的我们，饱受过屈辱。”
“而今，我们将用自己的行动，去为未来的人们，堆砌出新的未来。”
“即使我们可能将死在这里，即使我们将无法再次看到那一天，但是，我们所创造的价值，将作为我们延续，永世长存！”
说完后，舰长原地立正，对着吴杺端端正正的敬了一个军礼，怒吼道：
“为了国家！为了人民！为了中华民族的伟大复兴！”
此刻，随着舰长的一番话语，吴杺的那冰冷的心中，只觉一股热流流淌而过，一种难以言喻的使命感，降临在了吴杺的身上。
是的，此刻的他，将不在做为吴杺这一个小小的个体，而将作为华国这一个整体，登上这场世界中心的舞台，去为自己的国家，搏得属于全体国民的荣耀和未来。
不由自主的，吴杺神色庄严的举起了右手，回了一个军礼。
王大头虽然听不懂，但是他也被感染了。
于是，他也举起了右手，跟着吴杺敬了一个军礼。
两人一起大吼声道：
“为了国家！为了人民！为了中华民族的伟大复兴！”
舰长欣慰的点了点头，将拳头平伸在了身前。
吴杺见状，微微一愣，随即明白了过来，将右手握拳，和舰长拳面相抵。
王大头也学着吴杺，将右拳抵在了舰长的右拳侧面。
当三只拳头撞在一起的时候，第四只拳头突兀的冒了出来。
原来，是那个姓李的警卫员，只见这名警卫员微微一笑：
“你们是不是忘了一个人？”
言罢，几人一起大笑。
笑完后，舰长面色严肃的看着吴杺和王大头，沉声道：
“吴杺，虽然你只是a级异人，但是，我对你所抱有的期望，远超过他们。”
“因为，吴杺，你是真正的兵，你知道你的目的，你知道在为什么而战斗，你也知道你为什么要战斗。”
“我带兵很多年了，我很清楚，到底怎样的兵，才是最有战斗力的士兵。”
“加油吧，我期待着你，再次创造奇迹！”
“到那时，今晚的庆功宴，我亲自为你斟满酒杯！”
吴杺闻言，心中有一股热流趟过，他点头道：
“我会尽力的。”
此刻，狭小的宿舍中，四个穿着正装军服的军人，拳拳相抵，面容严肃。
四人将拳头微微往下一沉，然后一起高举到头顶。
齐声道：
“生为华国人！死是华国魂！不胜誓不归！”
放下手，激昂的气氛还在宿舍中翻滚不息。
舰长缓了一口气，然后道：
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！