第591章

区别只是，这里的商品更多，地方更大，手段也更加神奇。
对于吴杺的惊讶，领路的这名美女似乎已经司空见惯了，她只是安静的等候在原地。
等吴杺终于回过神来，这名美女才继续往前带路，很好的缓解了吴杺的尴尬。
尴尬归尴尬，但是在跟着带路女子的时候，吴杺还是忍不住心中的好奇，四下打量着这座结合了科幻、魔法、超自然等各种力量的神奇商城。
时不时的就看见一个令人很感兴趣的商品，让吴杺对于人类的创造力感慨不已。
很快，两人来到了大商场内部的一个魔法阵前。
只见少女将带着手环的那只手放在魔法阵旁，一个镶在墙上的紫水晶上。
便见这个魔法阵逐渐由绿色变成了橘黄色。
女子对着吴杺抬手示意：
“尊贵的客人，部长大人正在上面等您，您可以通过这个魔法阵直接到达顶楼。”
吴杺对着这名女子点了点头，然后一步迈入魔法阵，消失不见了。
395 神奇的灵币
进入魔法阵后，吴杺来到了一间宽阔的办公室中。
这间办公室的中央有一个宽阔的圆形大厅，墙面为透明玻璃，可以从这里俯瞰整个交易市场。
它的玻璃似乎是用某种特别的材质所制成的，外面的光芒照进来后，变得温润了很多。
“欢迎欢迎，能让恩人阁下光临寒舍，真是令人蓬荜生辉啊！”
随着说话的声，只见一个男人露出一脸欣喜的模样，迎了过来。
这个男人明明是个三四十岁的中年人，却穿着一身橘黄色的少年服，配上他那瘦小的身材，非但没有穿出朝气，只给人一种不伦不类的怪异感。
额头上歪歪斜斜的带着一个刻着不明标记的铁制护额，相貌猥琐。
对此，这个男人似乎对自己的品味毫无察觉，反而一脸充满的自信的样子。
整个人都在由内而外的散发着一种‘我是奸商我怕谁’的诡异气场。
吴杺一见到这个猥琐男，却露出了一幅见到鬼的表情。
又见这个猥琐男走过来，对着自己伸出了手，做握手状。
吴杺略微犹豫了一下，和这个猥琐男握了握手。
要说吴杺怎么认识这个男人，那要从与狩猎女神一战之后说起。
在打败狩猎女神阿尔忒弥斯后，吴杺失去了和唐启有关的消息。
只得在大陆上开始了漫无目的地到处乱窜，一边应付那些不自量力前来找死的人们，一边在暗地里搜索着和唐启有关的消息。
那天依然一无所获的吴杺，心情很糟糕。
她偶然路过一处山谷，遇见一群陷入乱战之中的人们。
从战斗的能力波动来看，明显都是空域之中的人。
其中一方是一只商队，另一方则是占据了巨大人数优势的土匪，将其这只商队团团围住，显然是准备瓮中捉鳖。
吴杺不想生事，本想直接从这群人上方飞离。
可是他们战斗引发的狂风，不小心掀开了吴杺的斗篷。
当时的吴杺正处于水形态下，虽然她立刻将斗篷拉回遮住了脸，然而不幸的是，下方的某个土匪头子恰好抬头看见了吴杺露脸的这一瞬间。
并且见如此美丽的少女，居然孤身一人从战场上路过。
加之此刻的战斗已经接近尾声，尘埃落定，心神松懈之下，这名土匪头子又见如此美女，顿时色心大起，心痒难耐，要手下将其活捉。
所以，最后的结果是，所以土匪都死了，这只商队幸存了……
不过不幸的是，他们的领队已经奄奄一息了。
干掉了这群土匪后，心情大好的吴杺，顺便问了问这只车队的人，有没有关于唐启的消息。
没想到却有了意外收获，那个奄奄一息的领队告诉吴杺，似乎有唐启在曼弗雷德王国出没的消息。
随后这个领队给了吴杺一枚勋章，并告诉她，他们是阴影情报联盟的商队，拿着这枚勋章去曼弗雷德王国的戈尔林德港口，那里有阴影联盟的分部，她在那里应该可以买到和唐启有关的情报。
说完，那个领队就死掉了。
至于车队的其他人，和这个领队似乎只是雇佣关系，对于吴杺的问题基本一无所知。
无奈之下，吴杺只好来到了戈尔林德港口。
可没想到，来到这里后，居然在这里，再次看见了之前那个本已死掉的商队领队，正是面前的这个猥琐男。
那种猥琐的容貌和语气，简直像是从一个模子里刻出来的。
见吴杺惊讶的表情，这个猥琐男哈哈哈大笑后，解释道：
“不要误会，死掉的那家伙是我的双胞胎兄弟，我们不是一个人。”
吴杺暗地里撇了撇嘴，自己的双胞胎兄弟死了你还这么高兴，逗谁呢？
但不管是双胞胎还是三胞胎，都吴杺没什么关系。
吴杺没有浪费时间的习惯，她开门见山的直接问道：
“告诉我，唐启现在在哪？”
猥琐男闻言，顿时在原地搓着手，嘿嘿笑道：
“这个嘛……”
吴杺皱了皱眉头，“不知道？”
猥琐男摇头“不不不，作为遍布大陆的阴影情报联盟，只有不值得我们关注的情报，怎么可能存在我们毫不知情的情报呢？”
吴杺将手放在了藏在黑袍中的剑柄上，目光凌厉的盯着这个猥琐男：
“那么，你是不想说咯？”
猥琐男对于吴杺凌厉的目光视若无睹，反而继续摆手道：
“no~no~no~，如果我真的不想说，我又何必告诉你，我这里有唐启的消息呢？”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！