第58章

待所有人都说完后。
其中一个身材矮小的，大声嘲笑道：“山猪，你这家伙，怎么还是数个数都数不清楚？就不会让别人帮你数一数吗？”
一个满脸横肉的首领怒道：“林鼠，你别乱说话，谁说我数不清楚了！这。。这。。我这还不是怕长老着急，所以还来不及数就带着兄弟们赶来了吗？”
四人中的女性首领劝道：“你们两个就少嚷嚷几句吧，这次的敌人比往常多很多，粗心者必被猎物反噬，还不小心一点。”
那个叫做山猪的首领满不在乎的回道：“小心什么，没有巨人，那种小孩子的玩具，来再多也没用。”
一直没有出声的一位体格强壮，相貌成熟稳重的首领出声了：“我觉得，我们是不是应该先问一问从刚刚就站在这里的几人是干什么的？”
说完，伸手指向了正在一旁因这种玄奇的手段，而好奇兴奋的吴杺一行。
女性首领回道：“这几人，应该就是长老所说的异界来客吧？”
长老点了点头。
几位首领的眼神一下热切起来了。
长老再次开口道：“所以，这一次应该就是巨人族最后的进攻了，几位首领务必小心，只要守住这最后的一段时间，我们期待万年已久的自由，就要来临了。”
叫山猪的那位首领使劲的捏了捏拳头，兴奋道：“传说外面有像天空一样宽阔的湖泊，我一定要亲眼瞧瞧。”
叫山鼠的那位首领也应和道：“外面的天空好像是永远飞不到头的，到时候我一定要飞飞看。”
女性首领则一脸开心的说道：“据说外面有种类多到让人穷尽一生也无法集齐的美丽花朵，我一定要收集试试。”
那个沉稳的首领什么也没有说。
长老打断了几位首领的未来畅想。
“好了，等出去了，你们怎么都可以，现在最重要的是打赢这最后的一战。”
“你们几个，去让部落的战士全部来广场上集合吧。”
“是”x4
然后四道红光向外飞去。
吴杺不知道为什么，这些人完全不忌讳在自己等人面前直接商讨军事，难道就不怕我们站到巨人族那边去吗？
而且这些木灵族已经知道了，他们将面对的是整整八倍于己方的兵力，为什么个个都是一脸轻松的样子？
长老转身对着吴杺说道：“你们等下是否需要去前线？我等下会让土石首领把你们带去南面防线，到时候你们可以自由行动，只要你们没有做出什么危害我们木灵族的举动，木灵族就不会主动攻击你们。”
说完，长老大有深意的对着吴杺笑了笑。
36 战前的集结
吴杺面不改色的回道：“多谢了”
长老挥了挥手，说道：“那么，我们走吧。”
随后吴杺一行全都漂浮了起来。
胖子唐启只觉得脚下一松，然后开始向上漂浮了起来。
心里一慌，下意识的挥舞手脚，导致他无法保持平衡了。
然后整个人就开始在空中翻滚起来。
越转，唐启越慌，越慌，他的手脚越是使劲挣扎。
惯性越大，结果滚得也越快。
然后就众人就看见唐启在翻滚之中，随着他的一身肥肉，直接变成了一个圆球。
不由得都噗嗤一身，笑了起来。
结果一笑之下，注意力一散，几人都相续步了唐启的后尘。
吴杺虽然没有笑出来，但是因为注意力的分散，也同样无法维持平衡了。
长老看着面前一众在空中翻滚的人，摇了摇头，抬手点了一下，然后众人的翻滚表演就停止了。
唐启已经眼前都是星星，神志不清了。
其他几人，纵使已经停了下来，但也觉得自己的眼前还在各种旋转，全都晕乎晕乎。
书虫楚星因为转的时间更短一些，稍一停顿，就回过神来了。
不得不在心中感慨，难怪那些宇航员们都要做旋转训练，失重后，只要这么转一下，人就什么都不知道了。
长老也不再与几人多言。
直接飞了出去，身后众人也自动跟在长老背后一起飞了出去。
一出门，立刻就是强烈的风迎面而来。
不过因为飞得不快，风并不大。
黄毛周鱼暇意的躺在空中，刚刚浮起时，就好像失重了一样，特别难受。
现在就好像身下有一个无形的手将他托了起来，偏偏他的屁股下面又没有任何触感。
虽然他没有坐过任何飞行工具，但他敢说这感觉绝对比坐什么飞机、直升机都要爽。
宽阔的天空，仿佛抬头看见仿佛触手可及的白云。
身下的一切都变得渺小。
这种感觉让周鱼浑身畅快。
一种对高度的恐惧，一种害怕摔下去的紧张。
周鱼觉得自己的下体有一种怪怪的感觉，这种感觉似痒非痒、似尿非尿。
这种怪异的感觉和外界的刺激，糅合成了一种难以言喻的清爽在周鱼的全身扩散。
周鱼不由自主的大喊了一声：“啊~~~~~~~~”。
其他几人，都看了他一眼，但也没人责怪他，因为大家都有这种想要大吼一声的痛**。
这是一种飞翔的自由感，用周鱼的话，就是太他妈.爽了。
对面飞来几个正在疏散中的木灵族居民，一位老人手里牵着的小男孩指着周鱼喊道：”爷爷，爷爷，快看，这个人好怪哦！”
周鱼一下就觉得自己特别囧。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！