第55章

转头就向着门外飞奔而去。
一出门，吴杺惊讶的瞪大了双眼。
因为门外不是平地，而是一片片树梢。
原来这座木房子是建造在树顶的。
树顶诡异的生长出一片圆形的木质平台，木屋就建立在这平台上。
吴杺被拎出门的时候，宽大的校服，不小心被门框某个尖锐处挂住了，这个大汉微一使力，吴杺的外衣就支离破碎了。
但是吴杺此刻已经顾不得这些了，因为这个大汉直接抓着他就往平台边沿处走去，下面离地最少也有几十米。
可是这个大汉毫不停留的就跳了下去。
“这是疯了要自杀吗？”
这个念头刚刚在吴杺的脑海中转过。
大汉身上猛的升起一片红光。
然后就违背物理规律的向前飞了起来。
吴杺目瞪口呆。
紧接着猛烈的风疯狂的灌入他的嘴巴。
吴杺觉得自己闭不上嘴，睁不开眼。
完全无法呼吸。
还好时间不长，10秒后风变得缓和起来了，吴杺也终于可以睁开双眼了。
这一瞬间，吴杺被震撼了。
面前是一颗足有千米的大树，就像一座大山一样高耸如云，枝干笔直，直插云端。
其上是一个巨大的圆形平台，平台上有一个足有刚刚的木屋百倍大小的精美大殿在其上。
从空中向下俯瞰，围绕着这个最高的树木，周围有无数大大小小的环形平台四散分布。
每一个平台上，都有一个奇异的木屋。
众多的平台，独立于其下无数的树木之上，只让人觉得无比的壮观。
风呼呼的从耳旁划过，周围空中空旷而自由。
虽然被人拎在手里，可是吴杺第一次领悟了，什么才是真正的自由。
能在天空自由飞翔，这真是一种难以形容畅**。
这个大汉慢慢减速，身上的红光也越来越淡，等到达这个最高的平台上时，红光恰好消失。
吴杺被大汉拎着，稳稳的停在了这个最为高大的平台之上。
然后大汉大步向着大殿走去。
吴杺心里已经麻木了，上一场还在一个迷宫之中使用冷兵器。
这一场就升级为玄幻世界了。
所以，当吴杺被拎入大殿，仍在地上，看着一个平台上的那个盘腿漂浮在空中的老人时。
即使这个老人的身上浮动着各色光彩，吴杺也不为所动了。
反正都是打不过的，只能静观其变了。
站在吴杺身后的大汉说话了。
“长老，我们在巨人族的废弃营地里抓到了几个可能是巨人族奸细的人，我正要审问这个人，奇怪的是，他所说的语言不是巨人族的，也不是我们部族的，但是我却可以听懂。”
吴杺再次听懂了大汉所说的古怪语言，当然不是因为大汉说的话变成了汉语，而是一种超越言语，直接领会本意的感觉。
飘在空中的老人，闻言，缓缓的睁开了双眼，看向了趴在地上，使劲抬头的吴杺。
这是一双怎样的眼睛，吴杺从没见过这样的眼睛，里面似有各种光彩浮动，一眼之间，吴杺就再也看不见任何东西了，整个世界，只剩下了一双变幻不定的眼睛。
在里面，有无数的光影变化，只一眼，吴杺就感觉这双眼睛直接将自己完全看透了。
面前的老人又缓缓闭上了双眼。
慢悠悠的开口说道。
“他们不是我们世界的人。”
吴杺躺在地上震惊了，居然一眼就看穿了我的来历。
这一次的任务，将会有多难，吴杺已经不敢想象了。
老人没有理会吴杺的震惊，继续说道：
“他们不是奸细，释放他们，他们的到来是一个标志。”
“将会是我们和巨人族上万年恩怨出现一个结果的启示。”
“先祖所说的审判日来了，我们这份纠缠万年的恩怨，将在外来者的见证下，迎来最后的审判。”
“通知族人，做好准备。”
“最后的大战，就要来临了。”
34 木灵族历史
吴杺身后传来一个激动的声音。
“长老，我们终于能离开这里了吗？”
“是的，如果我们能获胜的话。”
长老回话道。
然后吴杺就感觉背后一股强烈的气息猛然喷发，瞬间远去了。
面前盘腿漂浮着的老人，放开了自己的双腿，身上的光芒也渐渐消去了。
鹤发童颜，神态平和。
双腿依然漂浮在地上，看上去仙风道骨。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！