第577章

当我的队伍里又死了两个我不记得名字的家伙后，我们变强了，也变得有了一些自信。
但是，当那个人降临到这个世界时，那足足10万平方公里的攻击范围，又一次，让人心生绝望。
可是，在空域的警报后，却什么都没有发生。
我们开始猜测，或许，这是对方除非迫不得已，否则无法使用的技能。
得出结论的我们，再一次鼓起了战斗的勇气。
或许，能杀掉对方也说不定？
所以，即便是在那个‘独行的至强者’已经降临这个世界之后，愿意选择放弃的团队依然寥寥无几。
每个人都在等待一个结果，他们都想看看，这个所谓的‘独行的至强者’，到底是一个强得变态的恐怖存在，或仅仅只是一个虚张声势的银枪蜡头？
作为这十七万人中的，较强的小队。
我突然收到了一个神秘人的邀请。
他称自己能够预测那个存在即将出现的地方，在下一次空域对其位置进行标记的时候。
在对方的劝说下，同时也因为心中涌现出的贪欲，我终究还是答应了下来。
或许，那个人真的只是因为害怕而在四处逃跑呢？
来到聚集地后，我知道这个神秘小队的消息恐怕有谱。
因为，在与众神大战之中，名声在外的几个强队，基本都到了。
也来了很多赫赫有名的独行强者。
比如那个总是带着面具，人称为‘战场死神’的黑袍人；那个手提细长弯刀，总是面带诡笑舔舐长刀的‘食人刀魔’；那个穿着一身羞耻度极高的衣服，全身媚态丛生，眼中春光四溢，却没人敢对其多看两眼的‘**莉娜’等等。
还有很多其他拥有强大战斗力的人，他们都是在众神之战中，因战力强悍，而被人们赠予外号的强者，每一个人，都足以独当一面。
更何况，连他们队伍里的队友们，也全都来了。
当大家浩浩荡荡的聚在一起后，那个神秘人说出了自己的计划。
接下来，众人将前往一座小城，具体是哪里，不能说。
在深夜里到达那里之后，为了避免出现变数，必须在一夜之间，将那座小城的人统统杀光，随后，大家再埋伏在小城之中，等待那个‘独行的至强者’到来。
有人提出了疑问，要杀光这些人不难，可是怎么才能在杀光所有人的同时，还不留下破坏的痕迹？如果留下痕迹，对方肯定会有所察觉。
那个黑衣人则说他自有办法，他们只要保证在太阳升起前，让小城里无一活口便可。
在这期间，所有人都可以随意行动，肆意破坏，只要，保证清晨的阳光升起时，无一活口便可。
众人心中带着孤疑，来到了一座小城。
随后，杀戮的盛宴开始了。
刚开始，还有的人对此略有抵触，可是，很快，所有人都沉浸在屠杀的**之中。
这些人奸**女，焚烧房屋，换着各种新奇的方法杀人。
到处都是冲天而起的火光和哀嚎哭泣的人们。
他们想逃跑，却被屏障阻隔。
他们想反抗，却被轻易屠杀。
无论哭泣还是哀求，都无法制止屠杀者们肆无忌惮的狂笑。
我行走在这片满怀痛苦的土地上，看着平时里一个又一个衣冠楚楚的人类，面对软弱无力的人们，脱去了自己身上所谓道德的约束，变成一只只原始的野兽，释放着自己心中的负面欲望。
我本不想掺和进去，只是拎着机枪，一枪一个，将出现在我面前的每一个人干脆利落的杀死。
因为，如果被别的人碰上，他们恐怕就无法像这样毫无痛苦的死去了。
就在我麻木的执行着属于自己的任务时，我看见了一个柔弱的棕发少女，她坐在一堆熊熊燃烧的废墟之中瑟瑟发抖，像只无人领养的小猫一般惹人怜惜。
我上前去，看着这让我心中悸动的美丽少女，我伸出手，想摸一摸她的脑袋。
然而，她却尖叫着往后卷缩着。
我愣了愣，低头一看，原来，不知何时起，我的手掌上已满是鲜血的痕迹。
看着那个美少女像是看着个怪物一样看我的眼神，听着四周那些夹杂着人临死前的惨叫与高大的建筑随着火焰倾塌的声音，还有某种古怪的，却令人血气沸腾的呻吟声。
我失去了自控的力量，一切都开始变得模糊了起来。
我只是隐约听见了那个美少女的痛苦的尖叫和呻吟，还有自己心中喷涌出的那股无与伦比的**。
当我回过神来的时候，曾经楚楚可怜的美少女正歪着脖子，吐着舌头，背对着我，浑身**着被我按在一座水井边上。
四周，到处都是硝烟与尸体混合而成的腥臭味，天边，亮起了光。
我突然情不自禁的打了一个哆嗦，手一松，那个失去了生气的美少女便噗通一声掉进了水里。
低头看了一眼水井里，那张漂浮在水面上的面容，我突然感觉心里有点发寒。
提起裤子，暗自咒骂了一句：
“这真是一场本不该发生的屠杀。”
便转身离开了。
留下了水井中，那个飘在水面上的少女，她那双黑漆漆的眼睛，正盯着井外的天空。
当清晨的第一缕阳光照射在赫尔斯的城市上空时。
城市里所有的建筑和街道，都恢复到了破坏了前的状态，除了，它们原本的主人们……
387 竟强大若斯
当吴杺沉浸那股无法言语的境界中，独自行走在荒原之上时。
一股不知从而而来的愤怒，吸引了他的注意。
火形态下的吴杺，感受到了愤怒、不甘、绝望以及祈求。
那股情绪如此的强烈，以至于吴杺觉得自己就像是在黑暗中行人，突然看见了冲天而起的强光，刺得他睁不开眼睛。
不知觉的，吴杺向着那股情绪的发源地走去。
当他来到这座无人的小城前时，看着这座浑身上下，处处都透着诡异的城市，明明可以转身离开的吴杺，却不由自主的走了进去。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！