第596章

见吴杺进入了魔法阵中，一群人顿时满脸遗憾的散开了，开始寻找他们的下一个目标。
传送到地面，吴杺出现在了一片绿意盎然的田野之中。
她躲在一处隐蔽的丛林中，开始翻看自己之前所买到的情报。
情报上写着唐启现在的所在地，曼弗雷德王国的都城，巴利甘首都的皇宫内，唐启已成为了曼弗雷德王国的护国骑士，也是国王的座上宾，他似乎正以这个王国为根据地，在暗地里悄悄的招兵买马。
刚看完，吴杺手中的报告书便开始自燃，其中的内容自动进入了吴杺的脑海之中。
随后在吴杺脑海里浮现出了戈尔林德港口到巴利甘首都的路线图、巴利甘首都的地图以及皇宫的内部地图，甚至包括皇宫的地下逃生密道之类的。
真可谓的细致详尽，让人挑不出一点毛病。
吴杺闭上眼睛，分析着这些刻入脑海的情报，嘴角露出了冷笑。
最近这段时间，吴杺刻意没有去追踪唐启，果然让唐启放下了警惕，想必这家伙定是以为自己已放弃追踪了吧？
都当上护国骑士了，还在招兵买马，想必在暗地里又在谋划着什么大动作吧？
抬头看了看天色，已是夕阳西下，吴杺向着远处飞去。
时间差不多了，吴杺准备提前飞往远离曼弗雷德王国的地方，不然，等到明天中午，空域对自己的位置进行标记的时候，意识到突然与他距离靠近一大截的自己，唐启肯定会提高警惕，说不定又会让这个狡猾的家伙逃掉了。
之前这样的情况的已经出现过很多次，在连续追踪失败的情况下，吴杺满心的愤怒也渐渐平息，开始进行理智的思考。
继续这样下去，她是怎么都抓不到唐启的，必须要在唐启放下戒备的时候，自己才有机会慢慢靠近他。
而且这家伙运气太好了，一不小心又会让他逃掉。
吴杺暗暗告诫自己，一定要谨慎行事，要像个老练的猎手，在远处悄悄观察着猎物的情况，等待猎物放下警惕，开始安心的低头吃草时，再悄无声息的慢慢靠近。
于暗处缓缓拉弓，等到时机成熟的瞬间，突然出手，让其在来不及反应的瞬间被一击必杀！
吴杺认为，唐启恐怕并不知道自己和他到底有多大的仇恨。
甚至在唐启的心里，可能只是这样猜测的：
吴杺之所以会追杀他，是被楚星刻意挑拨和误导，而在这么久都追不到的情况下，说不定吴杺就选择放弃了；毕竟这个世界里，敌人并不是只有唐启一个，先处理谁对吴杺都没有多大区别。
而基于对唐启会做这种猜测的假设，吴杺故意做出了符合这种假设的举动，没想到唐启果然上当。
吴杺的眼里露出了一丝兴奋的笑意。
安心的等着我吧！唐启，这一次，你跑不掉了！
吴杺抬脚在空中重重一踏，变为火形态，化身为一道狂焰，向着远方爆射而去。
400 选美大赛序
三天后，地点：巴利甘首都。
阳光早已远离中线，向着远山坠落。
一座宏伟的城市，屹立于连绵的山林之间，城门处，有大量的马车排成长队，向着城中缓缓流动。
这是一座层层嵌套的古代都城。
城市被城墙分割成了三个部分，分别为：外城、内城以及最高处的皇宫。
在外城城墙脚下，有一条散发着恶臭的护城河；护城河外，是零散的农产品与山货交易的集市、大片大片的农田、穷人们的薄木板屋还有农户们的茅草房。
外城内部，则是普通的市民、手艺人、妓女、贵族奴仆、骑士侍从的居住地，散布着杂货铺、铁匠铺等各种商铺，布局杂乱。
继续往里的内城内部，则是贵族、骑士、贵族的家臣、牧师、神父们的居住地，里面分布着歌剧院、图书馆、格斗场、教堂、喷泉广场等等之类公共设施，显得较有条理。
内城的中央，是一座绿意盎然的小山，巴利甘的皇宫便坐落于这座小山顶部，如一栋遗世独立的高大城堡。
在内城的中央广场上，有一片石头铺就的宽广阶梯，通向最高处的皇宫城堡大门。
这是吴杺在高空俯瞰后，结合脑海里的地图，所得到的情报。
吴杺的感知无法穿透城墙或者障碍物，即使能感知到别人的存在，也仅仅只是一种冥冥之中的直觉，觉得那里有人在。
至于那人到底在说些什么，做些什么，吴杺是无法得知的。
同时，皇宫里似乎因为有唐启在的缘故，好像部署了什么可以屏蔽视觉的东西。
使得吴杺身处皇宫正上方的高空，也无法用肉眼看到皇宫内部的那些露天部分，整个皇宫顶端都像是被一块反光玻璃给遮住了。
看着那道隔绝视觉的防护罩，吴杺知道，想要悄无声息的潜入皇宫基本不可能。
不甘心的在皇宫上空绕了几圈后，吴杺只能选择缓缓图之了。
躲过那些站在城墙上看着远处发呆的哨兵们的视线，吴杺潜入了外城之中。
吴杺没有选择直接潜入内城，因为在内城高空飞行的时候，吴杺明显感觉到，在以皇宫为中心，内城为半径的范围内，有一种淡淡的力量波动弥漫在低空中。
可能是某种侦测类的道具或者结界，对此，吴杺不敢大意。
出于谨慎，吴杺选择落在外城内，一条肮脏的小巷中。
她从黑暗的小巷中走出来，转眼间融入街道上的密集的人群之中。
直到此刻，吴杺才发现，这座城市中似乎正在举行什么活动，城中四处张灯结彩，人们脸上挂着喜气洋洋的微笑，到处都是卖东西的小贩和忙碌的店家，一番热闹非凡的景象。
吴杺也不急着打听，她先找到了一个商铺，这家商铺门口画着一个由袋子系着的三个球的记号，吴杺走进去店铺，没多久，吴杺便随手抛着一个胀鼓鼓的钱袋，从里面走了出来。
有那种记号的商铺，是这个世界的典当行。
在典当行里，吴杺用自己之前在地下交易所买的一个小东西，在典当行里换了一些曼弗雷德王国的通用金币。
作为叛神者们的通用货币，灵币也是非常值钱的，一个灵币可以在任何一个人类国家换到一千个左右的普通金币，这是吴杺在购物的时候，那些摆摊人告诉她的。
但是，吴杺不想用灵币兑换金币，因为灵币在这个世界的普通国家中，是一种非常少见的东西，平时也很少会有叛神者会愿意用灵币来兑换普通金币，所以市面上一般都看不到灵币的存在。
如果她用灵币来兑换金币，肯定会被典当铺的人上报，进而引发不必要的关注。
对于现在务必求稳的吴杺而言，得不偿失。
所以，她宁可用好几个灵币购买的小东西，来兑换区区几百的王国金币，也不愿意用灵币暴露自己。
将钱袋拴在腰间，斜靠在一颗行道树上，吴杺开始低头沉思。
之前在典当铺的时候，吴杺顺口问了一句，没想到居然得到了意外收获。
曼弗雷德王国的国王，这几天正为了它的护国骑士，举办一场全国范围内的选美大赛。
在这场选美大赛的冠军，将会成为护国骑士的妻子，变成尊贵的候爵夫人，拥有享之不尽的荣华富贵，同时她的家人也会得国王的领土封赏。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！