第569章

想到这里，吴杺觉得自己脑海中的思路理清了。
总而言之，这次任务世界的策略很简单。
先杀唐启！再考虑其他！
目标确定了，那么，自己一开始就不能做得太明显了，如果让唐启发觉了自己的目的，他可能会到处躲藏。
所以，自己进去的时候，可以让对方误以为自己想和他们打游击，将他们个个击破。
随后，等到空域的标识时间结束，自己脱离敌人追踪的时间里，转换形态和相貌，伪装自己，四处悄悄的打探唐启的消息。
只要发现了唐启所在，立即对他动手。
到时候，只要敢挡在自己面前的家伙，一概杀无赦！
杀掉唐启之后，自己在慢慢的和剩下的人，来一场猫捉老鼠的游戏。
大概的行动步骤想好了，吴杺心中大定。
经历了这么多次生死任务，吴杺也知道，计划这东西，制定个大概就差不多了。
在空域的战斗中，节奏与形势瞬息万变，自己又没有在之前那个世界里，像司空一样厉害的头脑。
所以，对于变化多端的情况，制定详细计划纯属浪费时间，选定大的方向，然后随机应变，才是最正确的做法。
思考结束，吴杺对着空域开口道：
“空域，帮我调整时间流速！”
“请说出具体要求。”
“最快！”
“已调整，再次流速下，进化者将于59分52秒后，进入历练世界迎接挑战。”
时间开始飞速的流逝起来。
可如果不是脑海之中的那个计时器在提醒着吴杺，她压根就不会发现现在和刚才的时间流速有任何的变化。
只见吴杺将天枢剑横放在大腿上，闭上双眼，深深的吸了一口气，再缓缓的吐出一口气，不断的调整着自己的呼吸，调整着自己心中剧烈跳动的心跳。
很快，最后的时间临近了。
“60、59、58、57……”
一团火焰，从吴杺的身下，熊熊燃烧向她的全身。
“40、39、38、37……”
火焰吞噬了吴杺的原本柔弱的身形，让火光里的人影，变得高大起来。
“20、19、18、17……”
一只粗壮的手臂，从熊熊火海中伸出，抓住了漂浮在面前，熊熊燃烧的天枢剑。
“10、9、8、7……”
火焰，舔舐着天枢剑的全身，向两端延伸，露出了一柄修长而漆黑的长枪，锋利的枪头，锐气逼人！
“4、3、2、1；传送开始！”
吴杺将手中的长枪向着身侧一挥，驱散了包裹着他周身的熊熊火焰，露出一张狂怒的英俊面孔，仰天怒吼：
“准备受死吧！唐启！”
下一瞬间，吴杺便从原地消失了。
382 掀起的神战
这是一个众神所在的世界。
在这片土地上，流传着无数和神有关的传说，人们虔诚的信仰者不同的神祗，并恭敬的献上祭品。
很多时候，神祗们，好像只是一个高高在上的传说。
人们更多也只是将献祭作为一种传统的仪式，他们都相信神话是真实的，但若某人说他亲眼见过神，则会是一件被人嘲笑的事。
人们过着日期而作，而落而息的传统生活。
国与国之间不时相互征战，部落与部落之间，也时战时合。
无数的国家兴起，然后走向崩溃离析。
人们口耳相传着一个又一个不知从何而来的神话传说，总是有新的传奇与故事，在这片大陆上流传着。
和神有关的各种故事，在这片宽广的大陆上，意外的多。
而在这片大陆上生存着的人们，对于那些不敬神的言辞与举动，却有着发自内心的惶恐，没人知道这是为什么，但每一个人从懂事起，就被父母教育着同一件事，那就是万万不可对神不恭敬。
如果对神不恭敬，会遭遇什么，有很多可怕的传说流传下来，可也没人真正见过。
据说，那些见过的人，都死掉了。
下到普通的民众，上至高贵的国王。
人们都在平和的生活着，除了不时从某处传出的，某位神祗出现在了某地，做了一些什么事，留下了什么传说以外。
在这样的情况下，这片大陆上，迎来了一群古怪的不速之客。
这些人类穿着怪异，行事乖张；天性自由，不受任何约束。
漠视祭司们的颁布的法律，也无视国王的命令。
总是状若疯狂的满世界寻找与神有关的每一丝痕迹，贪婪的渴求着每一个他们未知的，和神有关的神话。
这群人对于常人喜欢的金银财宝、牛羊牲畜、土地功绩、功名财产都没有任何兴趣。
和这些人打交道，总是可以很轻易的得到自己想要的东西，比如粮食、酒、金块、牛羊等等之类的财富；需要付出的，则只是一些原本不值一文的神话传说。
但和这群人打交道也非常危险。
因为，这些人都像那些传说中的神祗一样，能够使用各种古怪而神奇的能量，并且视人命为草芥，一旦惹怒了他们。
无论你是在荒野中，还是在大街上，甚至是国王的宫殿里，他们都会毫无顾忌的大开杀戒。
因为没有任何人能够约束他们，他们便在这片大陆上肆无忌惮的到处捣乱。
偷挖王家的陵墓，抢夺美丽的女人，掠夺他人的财富和别人做交换，在祭师的神殿里偷东西，毫无顾忌的拿走本该献祭给神祗的祭品。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！