第581章

待男子忙完这一切后，天空中的黑焰却已全都消失了，连绵不断的空域提示音不断起伏着。
男子面色铁青的看向那片一览无余的天空，暗自恼怒的握了握自己的重新长出来的右手，喃喃自语道：
“好，果然不愧是‘独行的至强者’！竟然如此强大？”
“看来，我的计划必须要提前开始了！”
转头，对着此刻已经面色如常，和以往一样一脸崇拜神色的众女朗声道：
“老婆们，看着夫君带你们一起去弑神！”
“好~”
这个男人，正是消声觅迹已许久的唐启和他的后宫队。
而躲在众女中，有一位身穿短裙，怀抱长剑的少女；正抱着长剑，在心中激动的微微颤抖着。
终于，等了这么久的机会出现了。
这是一个连唐启也无法抗衡的存在。
我终于能够摆脱这个魔头的手掌了！
正当变身为女剑仙的楚星心中暗自激动时，此刻，她身旁一个身材性感，面色妖娆的女子，嘴角挂起了一丝恶毒的微笑。
只见那个妖娆女子，一步一摇的走到唐启身旁，用丰胸贴在唐启的背后，趴在唐启的耳边娇滴滴道：
“夫君，你受伤了呢~今天晚上，可得让我们帮你好好疗伤呢~”
唐启哈哈大笑着，转身揽住这个妖娆女子的纤纤细腰，肆无忌惮的在上面随意游走着。
“怎么？你这迷人的妖精今晚又想被我好好收拾呢？”
只见这个妖娆女子娇笑道：
“夫君，虽然我也很想在今晚陪你，可是，你今天受得伤，光靠我们这些残花败柳，就是几个晚上也治不好你的伤，这样下去，恐怕会耽误你接下来的计划。”
唐启沉吟了一会，点头道：
“这的确是个问题，接下来的行动很重要，虽然我让小火帮我拟态了一只手臂出来，可是战斗力还是受到了很大的影响。”
“但这也没办法，现在时间紧迫，而那个‘至强者’还在附近，实在没时间去寻找力量强大，而且元阴未失的女人。”
妖娆女子娇笑道：
“夫君呀，你真是太笨了，我们之中，不就有一个还是处子之身的吗？”
唐启疑惑的摸了摸脑袋：
“怎么可能？你们之中，每个人都被我宠幸过很多次了，怎么可能还有元阴未失的？”
只见妖娆女子娇笑着，身处纤细的手指，指向了躲在众女中的一个娇小身影。
“你看，楚星不就还是元阴未失的处子之身吗？而且她在我们之中，也算是最强的几个之一，让她今晚陪你，相信只要一晚，就可以助你回复完整形态了。”
随着女子伸出的手指，众女纷纷转头，看向躲在人群最后的那个女剑仙。
只见楚星面色煞白的站在原地，看着众女对着自己意味深长的目光，在看着唐启思索的目光，楚星慌了，嘴里都快带着哭腔了。
“唐启，你别忘记了，我以前可是一个男人，一个恶心的男人。你得想想，这得有多恶心啊！”
却见唐启却思索了一会之后，点头道：
“行，为了不影响接下来的计划，今天晚上我就将就一下了，楚星，今晚你来我的帐篷里帮我疗伤，放心，忍忍也就过去。”
楚星连忙摆手道：
“唐启，我真的不行，我……”
唐启面色一沉，冷哼一声：
“怎么？我都不嫌弃你，难道你还嫌弃起我了不成？”
楚星愣在原地，脸上彻底失去了血色，看着脸上面色发黑，隐隐就要发怒的唐启。
楚星心中如堕冰窟，她抱着最后一丝希望，看向其他的女人。
只见这些女人们，全都神色复杂的看着楚星，很多人的嘴角，都翘起了一丝微妙的弧度。
而有的女人，甚至借着自己背对唐启的机会，肆无忌惮的对着楚星露出了讥讽的笑容。
楚星知道，这些女人中，很多都是被唐启用某种光彩的手段硬夺来的，甚至还有很多，是被唐启在哭喊中强行占有的。
虽然这些女人都长得很漂亮，但是，在此刻，她们眼中那双冷漠又带着一丝异样扭曲**的眼神中。
楚星所看见的，却是一幅如此令人惊讶的丑陋。
就像是身处地狱之中的恶鬼们，发现有同伴即将脱离这里时，便爆发出了怨恨与嫉妒，于是纷纷伸出手来，将那个看见一丝逃脱希望的可怜人狠狠抓住，往下拖拽着。
既然我们无法逃脱，那么，你也别想！
明白她们笑容背后的这一层特殊含义的楚星，一时间竟再说不出一句话来。
她用带着祈求的神色，看向这群女人中，唯一算得上和自己有些交情的‘老队友’，神术师念薇，楚星抱着最后的希望，希望念薇能够替自己求一求情。
却见念薇面露不忍的神色，将头转向了另一边，不在看她。
楚星的心中，顿时一片冰冷。
完了，自己彻底完蛋了。
自己太低估了唐启的后宫，自己忘记了，她们不是只有美貌的无用花瓶，她们中的每一个都曾经是一个独当一面的强者，不然也不会被唐启看作猎物收入后宫，铭刻下契约，然后日夜淫玩。
自己作为一个男人，想在这群心机深沉的女人中，隐藏自己的打算，简直可笑。
楚星一直以为她们没有发现自己的打算，直到现在，楚星才发现，这群女人之前不理会她，只是因为楚星没有摆脱的希望，所以，她们故意替她隐瞒着，像个小丑一样，看着她每天自以为毫无破绽的表演。
实际上，她的打算，除了能骗过和她一样神经大条的唐启以外根本无法骗过这群感觉敏锐的女人。
楚星突然好后悔，自己要是能再小心一点就好了，自己要是能再谨慎一点就好了。
自己还是太大意了，楚星知道，自己会犯下这个错误的原因，只是因为自己太过于小心唐启而轻视了他的后宫。
在自己心里，其实只有唐启这个敌人，其他女人都没有被楚星视为敌人，因为在她看来，那只是一群胸大无脑的废物女人而已。
在这一刻，看着唐启那越来越阴沉的脸上，楚星知道，自己被这群女人逼上绝路了。
在看见希望的前夜，被逼上了彻底的绝路。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！