第559章

吴杺直接端起了碗，大口大口的喝着碗里剩下的汤。
最后，汤也被吴杺喝光了，但是吴杺依然端着碗，坐在那里无意识的吞咽着，他的脸上，不知不觉间，竟已泪流满面。
而那个老头，对这一切，好像一点不惊讶似的，只是静静的坐在吴杺面前，抽着旱烟。
吴杺端着空碗，愣愣的看着这老头，问道：
“这是什么面，为什么会这么好吃？我这辈子都没有吃过这么好吃的面。”
看着泪流满面的吴杺，老头静静的吸了一口烟，缓缓对着天空吐出一道云雾，缓缓道：
“小娃娃，你知道，这世间的美食，有几个境界吗？”
吴杺脸上的泪水依然一滴接一滴的不断流下，他摇了摇头。
老头轻轻的笑了笑：
“这世间，最下等的美食，只知入味，讲究以甜、酸、苦、辣、咸等诸味挑动人的感官；初食之下，无不惊为天人；但再而衰，三而竭，终究无法长久。”
“而那中等的美食，则是入身，讲究以温阳、淡雅、柔舒、清爽等诸觉抚身，满足人的身体需求，知道过刚则伤人，过柔则无力；恰到好处，温养肉身；初入口平淡，渐而回味无穷，食而不腻，吃的次数越多，身体越发强健。”
随着老头的娓娓道来，吴杺放下空碗，也来了兴致。
“那，这最上等的美食呢？难道就是我刚才吃的那种？”
老头闻言，哈哈大笑起来：
“不错，不错，这最上等的美食，讲究入心；入味者，酸甜苦辣等，几种便已穷尽；入身者，温香暖清等，数十种便已穷尽；唯有入心者，喜怒哀乐诸般情绪，乐幸烦愁万般滋味，无有穷尽，这般美食，岂是那下等中等之流的凡夫美食能比拟得了的？”
听完老头这言，吴杺心中隐隐有所领悟。
“听您说的是美食，我却觉着这讲得像是人生。还请问老人家，这最上等的美食，您到底是怎么做出来的？”
老头嘴里的旱烟抽完了，却没有再往里面装，他只是放下了烟斗，认真道：
“这最上等的美食啊，讲究天时、地利、人和，缺一不可，虽然极难，但只要有心，也都能准备妥当；可除这三者以外，还有一物，要想备齐，简直难如登天啊！”
“是什么？”
“无他，心诚！绝对的心诚，心里若有一丝一毫的不诚，自然也就无法入味，那这一碗面做出来，不过一碗普通的清水煮面而已，不值一提。”
说完后，老头在小桌旁，磕掉了残余的烟渣，放在衣兜上仔细的擦了擦，插到自己的后腰上。
老头慢悠悠的站起来身，拍了拍吴杺的肩膀。
“孩子，这人生说是短暂，却也漫长，个中滋味，都还在后头；你呀，自个慢慢的品吧！不要心急，等火候到了，自然也就明白了。”
说完，老头便背负双手，巍巍颤颤的向着远处走去。
吴杺看着这老头的渐行渐远的身影，看了看这停留在原地的小车和木桌，大喊道：
“老人家，你东西忘拿了！”
“那些个累赘，丢在这里就好了，不用管它。”
看了看木桌上的那个空碗，吴杺又对着老头喊道：
“老人家，那我要想再吃一次你做的东西，下次要带多少钱？”
老头的身影即将彻底没入黑暗前，他的话轻飘飘的来到了吴杺的耳旁。
“你身上的全部。”
刚说完，老头的身影就彻底消失了。
377 楼顶的夜话
吴杺坐在原地，心中有着种种无法言喻的感觉，在上下翻腾着。
无论是嘴里残留的余味，还是那个老人的一番话。
都如同一份调味料一般，将这一夜的这碗拉面，推到了一个无法用言语描述的境界之上。
闭目良久之后，吴杺会心一笑。
原来，这就是最上等的美食，这就是最上等的美味。
擦掉自己脸上的泪痕，吴杺倒是没想到，只今天这一晚，自己就已哭了两次。
缓缓吐出一口气，吴杺从座位上站了起来，重新收了收背包的背带，吴杺看了一眼这个平凡无奇的小摊，在这里，他遇见了一个古怪的老头。
这一碗面以后，吴杺只觉得自己整个人都身心舒畅了。
在那一碗拉面中，吴杺重新回味到了自己的整个人生。
体会得越多，领悟得越多，能放下的，也就越多了。
相较于这人生的百般滋味，自己之前所烦恼的，自己所求而不得的，似乎也没那么重要了。
罢了，不是自己的，强求不得。
那一份对于姬如月所萌生喜欢，就这样被放开了。
吴杺转身，离开了这个小拉面摊的灯光，重新步入了黑暗的路途。
走着走着，路上开始出现了一些不时来往的车辆。
此刻的吴杺，突然意识到了一个问题。
刚才在那个小小的拉面摊坐了这么久，怎么路边一辆车都没有经过，那么安静。
现在离开之后，这车一辆接着一辆的，断断续续没有停息？
想了想，吴杺还是不管了，或许，只是巧合呢？
算了，自己还是不要想太多了。
吴杺从背包里摸出手机，开机后，看了看上面显示的时间。
22:00，嗯，距离门禁还有一小时，自己可得赶紧回去了。
脚下发力，开始快速奔跑起来。
此刻，一辆外形华丽的跑车奔驰在路上，车上放着震耳欲聋的音乐，车主将一只戴满了各种名贵戒指的手臂伸出车窗外，享受着夜晚这刺骨的寒风。
车主在这片没有摄像头的平路，直接将车的速度开到了近一百四十码。
就在车主享受着高速的飞驰时，他转眼一瞥，从后视镜中惊讶的发现又一个人影，以慢跑的姿势，慢慢的靠近了他的车，然后与车身平齐，再然后慢慢的往前方赶超而去。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！