第562章

“仕莲？不是食堂里那种好好吃的巧克力糖吗？姐姐你想吃？大头我也想额。”
“滚！”
“哦。”
“喂喂！这里是顶楼，你个白痴别真往下滚啊！拜托你下次做事前先给我动动脑子好不好！”
王大头被被吴杺抓着衣领，悬空在护栏之外的地方。
他用手摸着自己的下巴，一脸严肃地思考道：
“额……就像这样？”
他看向头顶拎着他的吴杺，歪了歪脑袋。
然后，他就掉下去了……
378 乱局之起始
寻找的，就寻见；叩门的，就给他开门。
--------第六卷 众神的陨落-----------
吴杺在一片冥冥的黑暗之中穿行着，在这里，有着最深的宁静，最深邃的黑暗，最漫长的停滞。
但是，吴杺的意识，却保持着一种无意识的清醒。
他观察着这片黑暗，就像观察着自己。
观者因为观测而存在，觉者因为察觉而存在。
满满的，吴杺开始感觉自己的意识开始上升了。
一刹那间，天地开阔，他从一片漆黑之中，诞生到了一片亮眼的光华。
一切都是白暂的光，这强烈的光，瞬息间突破了所有黑暗的阻隔，激射向无垠的四方。
待到亮光消去，一片浩瀚的星空，展现在吴杺的眼前。
到处都是红色的云团和澎湃的能量。
渐渐的，这些澎湃的能量逐渐平息了。
无数细微的尘埃，在这个一无所有的世界里，搅拌着，运作着。
像是有一只无形之手，操纵着所有的一切。
不知过了多久，尘埃们变成了一颗又一颗不规则的球状物，逐渐变得越来越大。
有的，却像灯光一样，迸发出了微弱的光芒。
随着一个又一个渺小的球体成形，这片黑暗，开始变得热闹了起来。
五光十色的各色光芒，开始在这片黑暗的空间中四处游走，交织成一幅梦幻的螺旋。
突然，这个迷幻的世界发出了一丝微微的颤抖。
随后，这一切都消失了。
一种熟悉的感觉，从不知名处升起，吴杺知道，自己就要醒了。
睁开眼睛，面前，是一处一无所有的空白空间。
向上，看不到天空；向下，看不到土地；四周，看不到尽头。
吴杺也不急，只是安静的盘腿坐在虚空之中。
很快，一股记忆的乱流开始袭上吴杺的脑海。
狂乱的记忆，就行桀骜不驯的海潮一般，在吴杺的脆弱的大脑中疯狂肆虐着。
但是，这一次的吴杺却不像以往一样感到痛苦了。
他像个旁观者一样，安静的观察着在自己的脑海中冲撞的记忆乱流；面对这股宽乱的记忆流，他什么没有做，他只是安静的‘看’着它。
无论这股记忆的乱流怎样狂暴，吴杺既不压抑，也不忽视。
他就像一块磐石一般，平和的抵挡着一波又一波的潮起，潮落。
沸腾的乱流，开始变得疲乏了，失去了开始的开始的凶猛。
但是吴杺依然什么都没有做，他只是平静的‘看’着这股乱流。
渐渐的，乱流平息了，在乱流平息的瞬间，吴杺重新取回了被封印记忆。
这一次，没有感到任何的不适。
低头，握了握自己的拳头，吴杺感慨道：
“原来，这也是明心的妙用吗？”
摇了摇头，吴杺在嘴边轻轻的喃喃自语道：
“景雪风、姬如月、王大头、演唱会、小岛、失恋……”
想到失恋那里，吴杺嘴角微微翘起，摇了摇头。
对于取回了空域记忆的吴杺而言，失恋这点事，不过些许小事而已。
对于此刻的吴杺而言，一眼便已看出，现实中的自己所以为的爱恋与喜欢，其实只是一种向往、憧憬、还有一些本能的渴望而已。
称得上暗恋，但也谈不上多么纯洁真挚的感情，只是一种对美好的向往而已。
此刻，如此简单而又清楚的事实，吴杺很疑惑，为何现实中的自己会看不破呢？
闭上眼睛，感受了一下，此刻时时刻刻清醒无比的感知，明明没有使用无念状态，却又好像身处于无念状态一般的清晰。
自己可以清楚的察觉到，自己心中，每一丝念头的转换；吴杺可以清楚的感觉到，自己身体里，一股又一股的情绪，因为不同的记忆，而交替翻滚着。
在这样的一切通透明白的感受中，吴杺只觉得，自己可以‘看见’，以往的自己，从未关注过的每一点细微之处。
原来，还有这么多微小细腻的东西，隐藏自己日常的意识察觉范围之外，为什么以前的自己从来就没有注意到过这些地方呢？
在这样的觉察之中，吴杺觉得，再也没什么能够让自己停止观察。
无论自己想还是不想，自己都保持着永恒的观察。
无论现在的自己如何的喜怒哀乐，如何的思考或者走神。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！