第511章

“这位美女，过两天就要一起在参加这次的任务了，提前认识一下如何？我是华国仅有的三支s级小队中的一个普通的小队长，虽然能力有限，但还是有自信能在之后战斗中，为你提供一些帮助的。”
“虽然美女你作为一个a级异人能参加这次的任务，可毕竟任务难度很大，我们都是同一个国家的战友，在战场上相互间也能有个照应，不是吗？”
吴杺终于睁开了眼睛，看着面前这个居高临下，一副很礼貌克制样子的男人。
吴杺突然觉得其实比起这人来，白发男那一伙人也没那么令人讨厌了。
至少白发男他们那一伙，直接把他们的骄傲和不满，毫无遮掩的写在了脸上。
而面前这个人，平凡的五官，脸上带着一些细小的麻子，鼻梁上架着一副花哨炫目到古怪的眼镜。
这人带着一副洋洋自得的样子走到自己的面前。
他心中的傲慢几乎要溢出来了，可是还自认为自己已经非常谦虚克制的样子。
那种表情就好像在无声的说：
看！我多牛逼，我多厉害，来崇拜我吧！来崇拜我吧！
吴杺并不讨厌那些将骄傲摆在脸上的人。
他反而更烦那些自高自大，偏偏还认为自己很谦虚的家伙。
这感觉就像你在路上看见了一团不可描述之物，闻到了它所散发的洪荒之力，你可以提前避开。
而这种家伙明明是一团不可描述之物，还偏偏自认为是自己是美食界的一朵奇葩，非要凑上来邀请你品尝一下它的味道。
这怎能不让人作呕呢？
345 战前的会议
且不提自己是男人，而不是女人。
单是面前这人那副居高临下的态度，就让人非常不爽了。
于是，吴杺眼不见心不烦，再次闭上了双眼。
一个穿着一条几乎要将内裤都露出来的超短裙女生，见状，顿时不满道：“喂！我们队长给你面子，主动屈尊向你这区区一个a级异人搭话，你这是什么态度？拽什么拽？别仗着自己有几分姿色，就得意洋洋的。”
“就是长得再好看，你也终究只是个a级的凡人而已，不但不敬畏我们这些s级的前辈，还爱理不理的，你当你是谁啊！”
面前这个眼睛男，微笑着摆了摆手，劝慰道：
“唉，沫沫你怎么能这样说呢？可能别人只是有些心情不好呢？你应该要多体谅别人，大家都是同一个阵营的战友，你又怎么能说这样的话呢？”
那个被叫做沫沫的女人，闻言继续高声道：
“看见没有？这就是我们s级的队长和你们这些a级异人的区别，别说能力了，就凭这份心胸，你就是拍马也赶不上！还不**谢我们队长的大度！”
看着面前这两个一唱一和，像在演双簧的人，吴杺既觉得好笑，又感到悲哀。
这就是拥有s级力量的异人吗？
即使拥有了强大的力量，却并没有改变他们自己身上的劣根性，反而让他们埋藏在心中的那股黑暗肆无忌惮的展露了出来。
恶心，说不出来的恶心。
明明面前的这些人相貌相比普通人而言，都在水准线以上，但是却让吴杺觉得他们丑陋到让自己心中止不住的一阵又一阵反胃。
吴杺知道，面前这个恶心的男人是将自己误以为女人，才会跑过来纠缠不休。
但是，吴杺开不了口，因为太恶心了，以至于他一句话都不想和这个恶心的男人说。
所以，他只是很简单的抬手，然后，一巴掌把自己面前的桌子拍得粉碎。
“嘭！”
巨大的声响，让整间会议室里的人都愣住了。
穿超短裙的女人被吓到了，她下意识的往后一跳，跳完后才意识到，刚才那一瞬间自己居然被吓到了。
强烈的耻辱感让这个女人就像一只炸了毛的猫一般尖叫起来。
“你居然敢挑衅我们！”
话音刚落，他们队伍里的人，身上开始闪现着力量的光芒，全都面带不善的看着吴杺。
双方在会议室中对峙着。
正在当局势一触即发之时，会议室的大门开了。
舰长带着警卫员走了进来。
看着面前剑拔弩张的这一幕，舰长冷冷的开口道：
“怎么？难道你们想造反？”
见舰长来了，他们队长好像现在才后知后觉的反应过来一般，淡淡声道：
“大家和新人交流都和蔼一点，不要吓到人家了；长官来交代任务了，我们还是坐回座位上吧。”
听见他们的队长发话了，原本在会议室里隐隐把吴杺围起来的几人，这才恶狠狠的盯了吴杺一眼后，慢悠悠的各自散开，大摇大摆的回到了自己的座位上。
那个穿超短裙的女人在路过吴杺的身边时，则是冷哼道：
“不识抬举！”
而作为最开始的始作俑者，白发男子现在却像是个路人一样，抱着剑，坐在旁边看着这一幕，脸上一幅幸灾乐祸的样子。
见众人全都安安静静的坐好后。
舰长对于吴杺面前散成一堆的桌子就像没看见一样，他只是径直走到指挥台上，清了清嗓子，就开始讲解这次的任务。
这次的异人争夺战，地点在太平洋上的一座无人岛，海岛占地面积约一百平方公里。
而比赛的规则基本如下：
首先，被争夺的异人位于岛屿正中的区域。
所有国家的队伍，将在圆形岛外围海滩上的指定位置登陆，然后站在用红线划出的起跑点位置等待信号。
时间到达后，各国的队伍将同时收到出发的信号，向岛屿内部进发。
比赛的时间是6个小时，从早上六点开始，下午六点结束。
这片岛屿上没有特别高大的遮蔽物，只有一些高低起伏山脉和树木。
岛上很多地方都是沙地和石地，视野开阔的同时，也基本没有能有效隐蔽的位置。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！