第584章

一道冰冷刺骨而又蕴含着十足杀气的声音，从楚星背后悠悠传来。
“好久不见了，楚星。”
390 生存的智慧
深夜的晚风，空旷的树林，暗与月影还有那些摇曳的枝杈，交织成了漆黑的晦暗。
在黑暗之中，有一个全身**的男人，手里抓着一套衣服，一动不动地站在原地。
冷汗从他的额头，一滴一滴的向下滑落。
在这片树林中，本该奏响夜曲的虫群们，仿佛被一只无形大手给扼住了喉咙，一声不吭。
只余下那些来回飘荡的风，还有刺骨般剧痛的强烈杀机。
虽然楚星的体质，并不畏惧夜晚的寒冷，但是，楚星却感觉自己的四肢，像是被彻底冻僵了一般，陷入了僵直之中。
这是生物在面对无法抵挡的强敌时，会自动出现的本能反应。
陷入一种僵直的麻痹状态，避免自己的细微动作引来灭绝的危机。
虽然楚星并没有感觉到自己背后有人，但是，从背后传来的杀机是那么的强烈，以至于楚星甚至产生了幻觉。
喉间的传来丝丝凉意，仿佛死神将锋利的镰刀架在了自己的脖颈上，然后，对着自己的耳边发出阴森的吐息。
会死！会死！绝对会死！
楚星的生存本能，正对着楚星发出绝望的尖叫。
可惜楚星的脑袋好像已经和他的身体一起被冻僵了，只剩下一片空白。
才只短短的十秒间，楚星浑身上下都已大汗淋漓，连手里的衣服都被汗水打湿了。
在一会的沉默后，那个声音再次出声了。
“告诉我，唐启在哪？”
这句话之中，原本沉闷到令人窒息的丛林中，空气突然恢复了流动。
潜伏在森林各处的小虫子，就像憋了很久，终于得到了释放一般的，发出杂乱的鸣叫。
在这森林之中的气氛缓和之后，楚星的大脑终于恢复了思考能力。
他的手一松，抓在手上衣服便掉在了地上。
虽然之前那种令人窒息的气氛消失了，但是，楚星却感觉，自己身周，那股死亡的味道，变得更加浓厚了。
长期游走于生死边缘的人们，对于死亡的靠近并不陌生。
相反，每一次与死亡擦肩而过，他们心中的嗅觉就会变得更加敏锐，更加深刻的体验到死亡即将来临的恐怖与威胁。
楚星觉得这个自己背后传来的这个冰冷刺骨又令人难忘的女声，很熟悉。
可是，在紧张之下，他一时间却想不起，自己到底在哪里听过这个声音了。
他手脚的肌肉组织开始不断的发出一种不自觉的轻微颤抖。
但是，在这一刻，楚星明白，无论自己是否告诉背后这人唐启的位置，自己都会死。
楚星沉默着，依然一动不动的站在原地，像是被吓傻一般。
他的脑海中，思维开始飞速转动起来。
怎么办？这人来者不善，到底会是谁？这个声音为什么听起来会如此耳熟？
她是我的仇人吗？还是有朋友被我杀掉了？
正因为楚星很强，所以，楚星才能如此清晰的感受到，自己背后那个存在所隐隐透出的威压，到底有多么的强大与无法抗拒。
这个人很强，无法想象的强，绝对无法力敌！
该死！这家伙到底是谁？快想起来啊！！
一时间，楚星脑海里，无数的思绪开始疯狂流转。
可惜，那个声音似乎已经不耐烦了，她淡淡道：
“不说，你，就去死吧。”
这一瞬，楚星感觉到死神，已经在自己背后挥下了镰刀。
在这千钧一发的瞬间，楚星脑海中灵光一闪，瞬间将所有的线索和利害关系理清了。
他撕心裂肺的大吼道：
“别杀我！我什么都说，关于唐启的一切我现在就说。”
在楚星吼完这句话后，他可以感觉到，死神的镰刀悬停在了自己的背后。
接下来，楚星开始飞快的将自己知道的一切都说了出来。
无论是唐启的力量、属性，他队伍中的成员组成。
他在这个世界里的计划，以及他所拥有的神器。
而且，楚星还夹带着说了自己对唐启的敌视，以及自己的刚才所作所为。
而这一切，都被楚星用出乎意料的整理能力，言简意核的缩减到了短短十分钟之内。
在楚星滔滔不绝说的时候，他身后那个存在没有任何动静，好像已经消失了一般。
但是，楚星敏锐的灵觉知道，那个恐怖的女人还在自己背后。
在一切都说完后，楚星非但没有放心，反而全身上下都紧绷成了一块铁。
他知道，最关键的地方来了。
“所以，请你相信我，我绝对不是你的敌人！我知道你不会相信我，但是，请务必给我五…不，三分钟的时间！我会向你证明我今后绝对永远都不会与你为敌！”
“接下来，我会召唤一个空域的恶魔契约灵，来为我订下契约，这个契约灵的商品编号是sud824576，名称就是叫恶魔契约灵，你可以在空域商店里确认。”
说完，楚星立即就将契约灵召唤了出来。
只见一只身形高大，头生双角，背生黑色细尾的强大恶魔，带着嚣张的狂笑与强大气势出现在了楚星面前。
“卑贱的凡人……”
恶魔第一句话还没说完，便发现召唤他的那人背后，正站着一个面色冷漠的女人。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！