第525章

在泥石流后，依然停在原地的，只剩下了二十只左右的队伍。
经过这一波偷袭后，剩下的队伍，每一支都是气势澎湃的真正强队。
“我去，这是哪个混蛋干的？”
“干！刚才只顾冲了，距离拉开太远，支援不及，治疗和肉盾都弃权了。”
……
一时间，骂声不断。
即使是这些强队，也有很多出现了减员的情况。
但剩下的人，略一停顿，便不再纠结，继续向着中央区域冲去，一边冲，一边对着周围依然手上不停相互进攻。
这一次，所有的队伍都已不再留手，那个异人就在前方了，只需要干掉自己周围的队伍，那么，剩下来的就是胜利者。
一个头上盘着很多小辫子的黑人，双掌一拍，大喝一声：
“铁壁！”
在所有队伍的前方，突然升起了一面高达二十米的钢铁墙壁，挡住了所有人的去路。
看见这道铁壁，很多会飞的异人立即高高飞起，准备越过这面铁壁，直接冲进去抢占先机。
可这个黑人的异能似乎还没完，只见他双手向上一抬，朗声道：
“排斥！”
话音刚落，铁墙顿时向所有人狂冲而来，几个才刚刚飞起的异人，当场被撞在铁壁上，动弹不得。
在铁壁向着众人冲撞而去的时候。
只见距离铁壁最近的白獠，右脚后撤一步，似慢实快的将右手放在了腰间的刀柄上。
闭眼念道：
“拔刀术！”
几道闪光过后，朝着华国两只s小队冲来的铁墙，慢慢的崩溃离析成了一堆细小的铁块，倾倒在两只小队前方。
而另一个国家的小队，有一个男子站在自己国家队伍的前方，握紧右拳，狠狠往前一砸。
一只巨大的火焰拳头出现在前方，一下便将袭来的铁壁锤了个粉碎。
还有几个国家的队伍同样以极其强势的表现，突破了这道铁壁。
但是，有些缺乏强力攻击的队伍，则是被铁壁一下顶飞出去，骨断筋折。
或许这些队伍之中，有的异人手里还有强大的杀手锏异能没来得及放出来，但是，在变化极快的现实世界中，总是充满了各种各样的意外。
于是乎，有很多异人则躺在地上，身上冒出了失去战力的烟雾。
经过这么几番变化之后，最终到达中央区域的异人队伍，只剩下了十一只！
这些异人，都停在了蓝色护罩前方，相互之间僵持着，一时间，还没人敢第一个出手。
即使他们每个人都看见了蓝色护罩中的那个黑皮肤女人。
因为，所有的队伍都很清楚，敢第一个出手带走异人的队伍，肯定会受到另外几只队伍的集火攻击。
要是没有足够的把握，先出手的那个队伍肯定就直接出局了。
就在盆地之中陷入了诡异的僵局时，山峰上，在吴杺躲藏的那个裂缝不远处。
两只日本的小队正聚集在一起，用无线电交流着什么。
不时冒出各种英文和日文的对话。
而吴杺和王大头躲在坑道之中，当地面上的震动停止时，吴杺按住了准备出去的王大头，让他多等一会。
结果，没过多久，地面上就又传来三声大震。
这次的震动停止后，吴杺依然慎重的多等了一会，才开始微微往外探头，准备看看外面的攻击是不是真的停了。
就在吴杺探头观察时，突然发现不远处，走来一群人。
看衣服上的标记，居然是日本国旗。
见状，吴杺果断将脑袋收了回来，并给王大头打手势，让他保持安静。
而在山峰上，日本的两只队伍，正在用自己耳机上的通讯设备和其他国家的队伍交流着。
（日语）
“步骤a成功了，接下来我们继续进行步骤b。”
“其他国家的队伍集中到盆地了吗？”
“真的都到了？没有漏网之鱼吗？特别是华国和俄罗斯他们的队伍呢？”
“哦！那就好，那么，我们按照计划行事，你们那边注意信号！千万不要出错了！”
“放心！我们这边也早已准备完全了！看来这次竞赛可以提前结束了，哈哈哈~！”
吴杺趴在坑里，听着自己头顶周围，一阵又一阵乌拉乌拉的外语，心中满是疑惑。
这些家伙在说些什么？全是日语，偶尔夹几句英文，可惜自己一句都听不懂。
听着这两个在自己头上呱啦呱啦个不停的队伍，吴杺心里思索着。
自己是不是应该跳出去，突然给他们一个惊喜呢？
毕竟，在这种近距离的情况下，加上自己身边的王大头，吴杺倒是有自信，可以在这两只队伍的异人还没反应过来之前，给他们造成大片的杀伤。
怎么打，吴杺都想好了，自己这个坑道旁的三米处，就是一颗大树，自己跳出去，将大树从地上拔起来，先给这群人来上一轮横扫，这威力肯定很可观。
听着周围的声音愈来愈近，吴杺正准备暴起偷袭时。
声音却停在了自己的不远处，不再靠近了。
依然在呱啦呱啦个不停，听起来，好像在忙着准备什么一样。
吴杺突然心生疑惑，在这场军事竞赛里，这日本的队伍不去中央区域和其他国家的队伍抢人，反而跑到这个没人的地方一直嘀嘀咕咕个不停，这里面有问题吧？
拉开衣袖，低头看了看手上的荧光表，上面的倒计时才过去了一个半小时。
想了想，吴杺还是放弃了突然暴起而出的打算，准备继续潜伏在坑道里。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！