第585章

这个女人面带不悦的看了恶魔一眼，一股强烈的危机感，顿时让恶魔嘴里的嘲讽再也说不出来了。
只见恶魔立即改口，平和道：
“吾乃远古存在的恶魔，面前这召唤我的人啊，告诉我，你以灵魂为筹码，准备和我订下怎样的契约？”
面前这个强大的远古恶魔临时改口，楚星终于明白自己背后那个人到底是一种怎样的存在了，他开始为自己果断投降的选择感到庆幸。
而此刻的楚星已经记起了，这声音就是自己在空域，第一场任务时，那个能操纵水流的女人。
打败了唐启和他，给他留下了深刻的印象。
只是因为时间太久远了，才一时半会没有想起。
没想到居然已经变得如此强大了，楚星在心里怀疑，她可能就是这次挑战任务的目标，那个强得变态的存在。
不知道为什么，她好像对唐启杀气腾腾的样子，但是，楚星知道，这是他活命的机会。
接下来，楚星向着恶魔许下了三个承诺，他在本次历练世界中：
1、刚才对身后之人所说的句句为真
2、绝对不于身后这人为敌
3、绝不透露身后这人任何的相关情报给别人
4、绝对听从身后这人的任何命令
如果违反以上任何一项，便会被恶魔带走灵魂。
四个承诺许下之后，只见恶魔狞笑着道：
“契约达成，我，期待你违约的时刻，到时候，你的灵魂，可就，嘿嘿嘿嘿……”
说完，恶魔就缓缓从原地消失了。
楚星将这一切做完后，一动不动的站在原地，等待着身后那人的决定。
能做的，都已经做了，他已经底牌尽出了。
如果这样还是无法活下去，只能说明他该命丧在这里了。
身后，只有沉默，令人心慌的沉默。
良久之后，身后那人悠悠的传来了一声叹息。
“好！”
楚星闻言，面上刚露出了一丝喜色。
下一刻，便听见一道长剑出鞘的声音。
紧接着，飞溅而起的滚烫鲜血，还有楚星绝望的惨叫。
虽然在被攻击的瞬间，楚星心中警铃大作，下意识的驱使仙剑挡在身后。
可是，已经太迟了。
楚星只觉眼角的余光处，银光一闪，他的左手就飞上了天空。
依然全身**的楚星，顿时捂着断掉的左臂，躺在地上痛苦的翻滚着。
直到此刻，楚星才终于看清了身后那人的面目。
遮盖月光的一团黑云恰好在此刻挪开。
随着蔓延而来的月光，是一双闪烁着蓝光的美瞳，以及那张美到令人窒息的完美五官，修长纤细的身躯，暴露度颇高的华丽裙甲，还有她手中握着的那柄微微带着反光的蓝色长剑。
依然和原来一样的冰冷、美丽以及令人印象深刻，只是比起原来，早已变得更加更加的强大，强大到需要楚星仰望的地步了。
只见这个美丽的少女，用淡漠的双瞳，瞄了一眼捂着左臂，躺在地上的楚星，冷冷道：
“周鱼曾说过，你对他有恩，我饶你一命，虽然你已离开唐启，但也曾助纣为虐，死罪可免，活罪难逃，今日，我断你一臂！今后，好自为之！”
说完，她瞬间消失在了原地。
只留下这片森林中被生生开辟出来一条大道，路上到处都是被斩断的树木残骸。
额头上疼得冷汗直冒的楚星，捂着自己断掉的左臂，看着这条一直蔓延到视野极限的丛林大道。
双膝一软，便跪倒在地。
终于，活下来了。
楚星一边疼得满脸泪水，一边又发出了疯狂的大笑。
“我他妈居然活下来了？我他妈居然活下来了？！哈哈哈哈哈~”
就在楚星的大笑声中，一道蓝色的影子，向着前方疯狂的突进着。
只见这道蓝影从地面高高跃起，来到空中，化为一条庞大而修长的水龙，呼啸着向前方狂奔而去。
方圆千里，都被滚滚的水雾彻底覆盖。
在这片浓雾之中，一条呼啸的水龙，闪耀着莹莹的光芒。
它发出了咬牙切齿的女声：
“唐启，这一次，你逃不掉了！”
391 逃跑与追击
在一片连绵的山脉中，一群人闪着各色光芒，从上空疾驰而过。
只见为首一男面色发黑，脚踩一头威武的双翅炎龙，一马当先的飞在前方。
这人正是唐启，此刻的唐启已经恢复完全状态。
他目光深沉的看着眺望远方，在心中暗自沉思着。
此刻的他，在经过一次自杀后，已恢复完全形态了。
在被楚星偷袭之后，唐启心中无比愤怒。
但是，他很清楚，楚星是个谋定而后动的家伙。
当时的楚星是往那家伙所在的方向逃跑的。
虽然唐启对自己充满自信，但是他并不自大。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！