第59章

几位居民看见了长老，立刻恭敬的停下，让开了道路。
长老和蔼的对着几人点了点头，吩咐道：“赶紧前去族中的避难处吧。”
然后继续往前飞走了。
快乐的时光总是短暂的，很快，就来到了木灵族人的集结地。
这里已经有大量的木灵族人聚集，所有人分成四拨，漂浮在空中。
没有摆什么队形，木灵族人们，就这么乱糟糟的站在各自首领的身后。
时不时的有人低语几句，乱哄哄的。
上千人一起漂浮在空中，无数的红光组合在一起，完全遮蔽了太阳的光芒，将附近的一片天空全都染红了，看起来十分壮观。
长老到来以后，所有木灵族人，立刻自觉停止了交流。
长老对着四位首领点了点头，就飘到了队伍之前。
“各位族人们，大家看我身后，相信大家早有耳闻了，这几人就是祖先所说的，在封锁开启之前，会到来的异界人。”
说罢，长老指向了飘在他的背后的吴杺一行。
顿时木灵族人一片哗然。
上千道的目光一起注视，特别是这目光还是上千个漂浮着的“超人”。
除了梦桦和吴杺稍好一点以外，其他几人都觉得浑身紧绷，不知道该把手放在哪里才好，完全不敢直视，只敢盯着自己的脚面。
长老轻轻抬手虚按，所有议论的声音立刻消失了。
“巨人族再次来犯了，这次的巨人族比起以往多出了很多，大家战斗的压力会很大，可能很多人都将在这次战斗之中失去生命。”
“但是，这次战斗，将是巨人族的最后的一战，也是我们的最后一战，只要我们坚持住这最后的30个日出日落。”
“就将迎来我们所有人期待了万年的自由时刻，我们祖祖辈辈渴望了万年的挣脱时刻。”
“到那时，我们将拥有一辈子也飞不到头的广阔天空和大地。”
“我们的子孙再也不用被困在这个小小岛屿，我们的子孙再也不用有人付出鲜血的代价，和巨人族进行这场永无休止的战斗。”
“最后，我们都将得到永远的自由与和平！”
木灵族人全都沸腾了，面前的红光顿时一盛。
所有的木灵族人都激动的大喊道：“自由！和平！自由！和平！”
声音直破云霄。
吴杺因为红光的遮挡，看不见对面木灵族人的表情和动作，但是吴杺知道，对面的人肯定都在红着脸，挥臂高呼。
一股强烈的热浪从前方扑面而来，吴杺一行简直感觉自己快要被吹走了。
而楚星的心里，则默默地吐槽道：“要不要猛啊？。”
长老再次抬手，木灵族人们慢慢安静了下来。
“老人、孩子，都已经赶往族中的避难所，现在让我们去将来犯的巨人族赶回去。”
“四位首领上前听令。”
“在！”x4.。
“山猪首领，你带人前往北方击退来敌。”
“没问题。”，之前那个满脸横肉的首领上前回道
“竹鼠首领，你带人前往东方击退来敌。”
“是”，身材矮小的竹鼠首领上前回道。
“落花首领，你带人前往西方击退来敌。”
“好的。”，唯一的女首领落花答道。
“土石首领，你带人前往南方击退来敌。”
“是”，看上去是否稳重成熟的土石首领沉声道。
长老抬手说道：
“各位族人，让我们为了自由而战！”
木灵族人皆是大吼一声：“奥~~~！
然后长老的手狠狠的往前一挥，瞬间木灵族众人向着四方散去。
长老叫住了即将离开的土石首领。
指了指吴杺一行，说道“你将他们一行带上前线，只要他们不做出危害我们木灵族的事情，就让他们自由行动。”
土石首领眼里十分惊讶，但是他什么都没有说，只是点了点头。
让几位木灵族人分别拉住吴杺几人，随后红光一闪。
奔赴南方战场。
红光包裹着几个不会飞的人，所以即使飞行速度很快，被红光保护起来的几人也不会因为迎面而来的风太强，而难以呼吸。
所有的木灵族人，都神情严肃，没有人切切私语，一种大战来临前的紧张气氛正在众人之中慢慢蔓延。
这种凝重同样感染了被带着的吴杺一行。
杀马特少女念薇已经觉得自己的手心全是汗水了，身体也有一些微微的颤抖。
周鱼带着一种看热闹的兴奋，就好像在看现场版的3d大电影一样，太过壮观了，反而让人意识不到真实感。
楚星心里正暗暗的担心，自己能不能在这个超能力横行的世界活下去。
唐启因为紧张觉得自己的肚子又开始有点饿了，犹豫着是不是要在这空中吃个便当。
梦桦则是不断的捏紧了拳头然后又松开，再次捏紧再松开，她暗暗告诉自己，一定要活着回到现实去。
吴杺静静的看着自己的队友们，再次摸了摸自己的双枪和胸口的吊坠，他也不知道自己能不能在这样的难度之中活下来。
一声轻微的叹息飘散在了空中。
37 打响第一战
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！