第516章

王大头迷迷糊糊的问道：
“尴尬？什么尴尬？我只想问你有没有我想要的东西。”
只见这人露出了一幅心领神会的笑容。
“同道中人，我懂！我懂！你说的，我那都有。”
王大头闻言，开心道：
“那你可以送一些给我吗？”
对于王大头，这人倒也知道，因为他最近总出没在食堂里，而以王大头那令人影响深刻的体型，只要在食堂里遇见过他一次的，就不会忘记了。
而且舰长也打过招呼了，要给这些异人提供便利。
所以，这人对于王大头的请求也并没有拒绝。
“没问题！你跟我来。”
接着，这人便带着王大头绕了一圈，来到了他的宿舍里。
见宿舍里恰好没人，他便从床底下拉出一个箱子，拍了拍上面的灰，然后对着王大头道：
“这箱子里的东西可都是我的宝贝啊！可惜在这里完全没有用武之地，反正看着就伤心，我还是送给你算了。”
说完，这人伸手在箱子里掏了掏，拉出一根长长的，带着尼龙扣的高强纤维绳，递给王大头道：“来，你要的绳子。”
王大头歪着脑袋打量着自己手上的这根绳子，疑惑道：
“这绳子轻飘飘的，真的结实吗？会断吗？”
这人对着王大头便是猥琐的一笑：
“结实，怎么不结实？就是头小野驴，只要被绑住了，也得躺在那里，服服帖帖的任人施为。”
见这人笑了，王大头虽然没弄懂，但还是跟着应和的笑了起来……
349 制作进行中
王大头拿着绳子，又问道：
“那个，还要那种可以用手抓着的套子。”
这人闻言嘿嘿一笑：
“老手啊，大兄弟！”
伸手在箱子中又是一阵摸索，然后掏出了一个布状的圆环。
圆环上还连着一根绳子，绳子的另一边系着一个光滑的圆形钢环把手。
丢给王大头，王大头一脸迷糊的看着自己手上的东西。
“是这个东西吗？”
这人摇了摇头：
“大兄弟，你这就不识货了，这可是最新款，结实着呢！”
这人左手拿着布的那头，右手拿着钢环的那头，给王大头示意道：
“喏，左边的布套是系在脖子上的，铁的这边用来抓握的，套在脖子上，再抓住这个把手，嘿嘿，再烈的马也能驾驭的了！”
看着这人手里的圆环，王大头的脑海里浮现出了这样一幕，他死死的抓着脖子上的圆环，吐着舌头，面色发青，吴杺则单手抓着铁环，一边往前跑，一边像铅球一样的挥舞着，把他在天上甩来甩去的阻挡敌人的攻击，
王大头不由自主的打了个一个寒颤。
“我说，套在脖子上是不是太难受了，我想套在背上。”
这人闻言微微一愣：
“背上？行啊，大兄弟不愧是老手，居然有我都没听过的新花样？改天教我几招如何？”
王大头疑惑了，当盾牌要怎么教呢？
双腿并拢，抱住脑袋，忍着疼？
王大头觉得自己好像说不清楚，只好呆呆的点了点头，做出一副我明白了的样子。
就在王大头拿着这两样东西准备离开的时候。
这人却拦住了王大头道：
“嘿，大兄弟，你看我这都把压箱底的东西给你了，为了能让这些宝贝躲过检查，我可是绞尽了脑汁啊！这，你就不表示表示？”
王大头挠了挠脑袋：
“表示什么呢？大头不清楚额。”
这人耸着肩，眯着眼，眼中光芒大方：
“其实，大兄弟，这也不是啥难事。”
“只要你在用完这些东西，给我说一下使用的感觉就好了。”
“毕竟，在这海上，实在是憋得慌，能过点耳瘾，有点想象的材料，在后面这些寂寞难耐的夜晚里，也能好过一点，你说是吧？嘿嘿嘿……”
使用感想？王大头觉得这好像不难，等做出来，吴杺举着自己挥一挥，看看是什么感觉，告诉他不就好了吗？
于是，王大头一口答应了。
这人眼前冒出了光，他羡慕道：
“大兄弟真是好运气，居然能找到一个那么漂亮的妞，还愿意陪你玩，可得要好好珍惜啊。”
王大头疑惑了，“妞？妞是谁啊？大头不认识叫妞的人啊。”
“哎，大兄弟，装傻就不对了吧？那天天和你住一个宿舍的那漂亮女人，不是你的妞，还能是啥？”
大头拍了拍脑袋恍然大悟，他知道这人说的漂亮女人是指吴杺。
他摇了摇头：
“吴杺姐姐不叫妞，吴杺姐姐是大头的姐姐，大头不认识妞。”
这人吧唧了一下嘴，浮想联翩道：
“姐姐好，真好…嘿嘿嘿嘿……”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！