第531章

这一刻！
慢一秒，死！
快一秒，生！
在这简单的生死抉择之中，吴杺只觉自己全身上下的每一颗细胞，都在兴奋的颤栗着。
一股又一股不知从何而来的力量，在自己的体内流转。
这一刻，吴杺只觉得自己即感觉不到敌人存在，也感觉不到自己的肉体存在了。
自己脑海之中，只剩下一个简单的念头。
快一点！再快一点！
这个念头如此的清晰，又如此的有力，以至于，让自己脑海之中的一切杂音都消失了。
自己只是，专注的，踏一步，再踏一步。
每一步，都是由死向生的渴求；每一步，都是无声的怒吼与挣扎。
每一步，都蕴含着宛若爆裂一般，对生的强烈渴望！
在这短短的瞬间之中，吴杺的心中，突然涌起了一股难以言喻的感动。
一切，都是多么的美好。
一切，都是多么的自然。
存在，便是一切的究竟。
生存，就是人生的奥义。
从来没有那一刻，吴杺能像此刻一般，深切的感受到，自己正活在这个世界上。
自己正理所当然的存在于这个世界，并为了这么理所当然的存在，而不断努力着。
一滴泪水，缓缓从吴杺的眼角飘落，然后被狂风卷走。
吴杺笑了，为着这份纯然的喜悦，而微笑着。
短短的瞬息之中，吴杺已经来到了这群美国人的面前，他甚至可以看清，每一个人脸上的惊愕和惶恐。
带着这股难以言喻的领悟，吴杺心情平和的，挥动了自己手中的巨树。
树木覆盖着一层莫名的荧光，夹带呼啸，向着依然停留在原地人们扑去。
巨大的树干，裹住了那团飞扑而来的蜘蛛网，砸在那名队长的小圆盾上。
这一刻，时间在此冻结了短短的一瞬间，然后，一切又继续前行着。
只见那个面色沉稳，握着小圆盾的队长，脸上慢慢露出了惊愕的神情。
他的小圆盾，也没能阻挡住巨木的攻击，巨木只是缓慢而坚定的，镶入了他坚固的小圆盾中，然后，压着小圆盾，将他的身体扭曲成一个反弓形。
就这痒，这名队长，被压在了巨木上。
而被压在巨木上的，却不止他一个。
在他被巨木从地上带起的同时，他的队员们，一个接一个的，被巨木追上，然后从地上打起来。
恐怖的巨力，让每一个人都被死死的压在巨木上，动弹不得。
吴杺则是一声大吼，再次加大了手上的力量。
顿时，压在巨木上的这些异人们，发出惨叫后，便被这颗巨树一下打飞到高空之中。
但有的距离吴杺较远的人，趴在地上，躲过了这一轮挥击。
就当他们心中庆幸的时候，吴杺速度不减的原地转了一个圆圈，将巨木压低，横扫向地面。
这一次，没人能躲得开了。
土石飞溅之中，所有的人都被挑飞在空中，慢慢的旋转着。
吴杺放开左手，维持平衡，右手用力，将带着强大惯性的巨木突兀的停了下来。
直到此刻，王大头才终于从深坑之中爬了出来。
他抬头，便看见吴杺浑身冒着红蓝两色荧光，单手握着一颗巨木，低着脑袋，静静的站在原地。
头顶的天空之中，漫天遍野都是被打飞的敌人。
席卷的狂风，让吴杺的一头黑发，根根倒立而起，气魄冲天！
而这道强大的背影，倒映在王大头明亮的双瞳上，铭刻进他记忆深处，化作永恒……
361 机会与陷阱
短短的停顿之后，原本站着的这群美国队的异人，在吴杺的一波进攻下，就像一堆被打飞的保龄球，四下散开掉落在地。
因为美国队里，同样也全都是s级的异人。
目前，即使在全世界范围内，也还未出现能够被认证为s级的肉体类异人。
正因为如此，美国队的异人们，全都是属于非肉体类的异人，他们在被吴杺近距离的高速突袭下，几乎没有人来得及放出自己异能，就被这一下打飞出去，失去了战斗力。
他们从高空落地后，大多数都口吐鲜血，昏迷了过去。
只有极少数有力气来得及按下按钮。
一时间，又是数道烟雾升了起来。
美国队虽然几乎被吴杺这一下导致团灭，但是，终究还是有两个漏网之鱼。
其中一个，是抱着一把巴雷特的金发美女，这个女人是除了那两名队长以外，对于吴杺的突进反应最快的。
她开枪反击，却因为巨大的后坐力被往后顶飞，结果，恰好处于吴杺的攻击方范围之外。
另一个则是站在那个女异人身旁，负责看管她的一个男人。
这个男人之所以没有处于攻击范围，是因为吴杺不希望误伤到作为这次任务目标的女异人。
吴杺转头，拍了拍自己手上冒着荧光的巨木，心中却是同样惊讶不已。
他自己都没有想到，这股神秘力量的威力居然会如此强大。
在挥舞中途，对方也有异人对自己成功发动了攻击。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！