第546章

那么的安闲，又那么的舒适。
在这个战火纷飞的战场上，在这个女人温柔的怀抱中。
吴杺不知道为什么，眼前开始飘过一幕又一幕的画面。
从洪老的死亡开始，再到那次异能觉醒。
死去的程叔与警察们，那个在雪地中，一身狼狈也依然满脸自豪的士兵，在宜宁市的那场战斗，那个死在直升机上的胖局长，在和血魔的战斗中，那些默默无闻死去的狙击手们，那些在与暴走异人的战斗中，死去的人们。
一切的一切，在吴杺的心中，酝酿成了一种难以言喻的厚重感。
国家，什么才是国家？
无数的人，为之付出无数努力乃至于性命的家园。
是一个人，在这个世界上的归属与依靠；也是保卫和平生活的力量与意志。
一路走来，自己已经负担了太多太多；自己已经承受了太多太多。
即使看不到胜利的终点，又怎么忍心，就这样让希望化为飞灰？
恍惚间，吴杺的眼前，又看见那个递给自己棒棒糖的小女孩，那个感激自己杀死他的异人，那场演唱会中，在自己意识模糊间，为自己鼓掌的无数的人们。
想到这里，吴杺的双脚，又逐渐恢复了力量，他接着身后，那股柔软的力量，重新站直的身体，缓缓吐出一口浊气。
这一刻，吴杺和那个女异人之间，第一次跨越语言，达成了一种新的沟通。
“为什么要帮我？”
“（因为，希望，永远不会被黑暗吞没。）”
不知道为什么，吴杺听懂了。
然后，他笑了，哈哈大笑。
直到此刻，之前被吴杺放手，而缓缓落下的巨木，才终于落在地上。
还没来得及激起尘土，就因为失去了光芒的保护，而被爆炸彻底碾碎。
吴杺睁开双眼，看向天空之中，对着他不断轰炸的战机。
在他那双被血液淹没的眼中，一股蓝色的水流与红色的火焰，将污浊的血迹彻底除去，露出了底下那双若宝石般晶莹的双眼。
“那么，我便让这希望，如你所愿！”
吴杺话音刚落，两道强烈的光芒，拔地而起。
这一蓝一红的两道光芒，再一次相互纠缠着，组成了一条鹿头蛇身的巨龙。
这一次的巨龙，不在如之前那般，只是一个投影一般的存在，而是充满了充盈的能量和实体的质感。
令人吃惊的是，随着这条巨龙在天空之中的盘旋而上，吴杺和那个女异人，也快速的升起，来到了天空之中。
天空之中，到处都布满了战机，这些战机驾驶员们，对于这个景象，却并不慌张。
因为，他们以为这条巨龙和之前那条一样，只是一条投影而已。
于是，令他们大惊失色的事情发生了。
只见巨龙对着上方，一声咆哮。
一道透明的能量波突然出现，将阻挡在前方的战机统统掀飞出去。
其他战机见状，在大惊之下，立刻往外围飞速后撤。
而那些被掀飞的战机，也在驾驶员冷静的处理下，重新恢复了平衡。
那道透明的冲击波，继续往上，冲上高空，瞬间爆开。
狂暴的强风，吹飞了空中的云朵，就像一块橡皮擦，唰的一下便将天空中的泛着金黄的云擦掉一大片。
在这片空白的下方，一条巨龙在空中盘旋着。
中央，漂浮着吴杺与那个女异人。
此刻，吴杺的双眼中，光芒夺目。
他的背后，缓缓浮动出一个半边蓝色半边红色的阴阳鱼。
齐肩黑发，无风自动，气势逼人。
巨龙面对前方铺天盖地的战机，张嘴，吐出了愕人的咆哮。
面对巨龙的挑衅，战机纷纷打开弹药舱，对着这条盘旋的巨龙，发动了攻击。
无数拖着烟雾尾巴的导弹，朝着被巨龙护在中央的吴杺呼啸而去。
只见巨龙在空中，围绕着吴杺，开始快速的游走起来。
时而摇头，时而摆尾。
却将所有来袭的导弹，都尽数击毁。
又不死心的战机，想绕到上方或下方，从巨龙防御的死角处进行攻击。
可是，巨龙有着完全不同于体型的灵敏动作。
面对着这条神完气足的巨龙，每一个驾驶战机的飞行员，都从心底里升起了一种无力感。
无论你的导弹再怎么精准，都无法突破这条巨龙的防御。
那么，又能有什么办法呢？
就这样，时间在双方的攻防之中，飞速的流逝。
天空之中，已是斜阳普照。
随着一道刺耳的鸣笛声，美国一小时的空袭时间，到了。
吴杺！赢了！
在鸣笛声响起的瞬间，华国指挥室里顿时爆发出了惊人的欢呼声。
没有人掩饰自己脸上的开心与自豪。
这名华国的异人，独自一人，挡下了这个来自世界上最强大国家的战机的集火攻击。
这一刻，将注定被载入史册！
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！