第532章

可是，都被这颗覆盖了神秘力量的巨木毫发无损的挡了下来。
只见那个抱着巴雷特的女人尖叫着：
“队长！大家！”
然后，含着泪水，跑向状态完好的另一个队员。
金发美女大喊：
“库奇！”
而那个男人，闻言，身形一动，却变成了一辆机车的样子，呼啸着，冲向那个金发女。
吴杺正要冲向两人，却见那个金发女跑了几步后，一往天空之中一跳的同时。
一将手中的巨大狙击枪，瞄准了自己。
吴杺心中警铃大作，果断改变了自己的前进方向，往自己身旁几个侧滚。
吴杺侧滚的同时，金发女开枪了。
带着荧光的子弹，击中了吴杺身旁的土地。
居然爆炸了，散发出一阵烟雾。
而金发女则再空中，被枪支的后坐力往后顶飞。
此刻，那个男人变成巨大摩托，从地上高高跃起，在空中接住了金发女。
然后，一个大甩尾，向着站在原地的那个女异人冲去。
金发女一把抓住那个女异人的衣领，就想将其带走。
可是，一把从烟雾之中突袭而来的匕首，刺穿了金发女的左手小臂。
金发女哼了一声，便握着自己的左手，被那辆由人变成的巨大摩托车载着，向远处快速逃离。
就在这一人一车疯狂逃跑的时候。
吴杺已经丢掉手里的巨木，从自己的背上将步枪取了下来，瞄准这两人，就是一连串的射击。
一连串的泥土飞溅之后，吴杺似乎击中了那辆由人变化出的摩托车。
因为那辆摩托车似乎很不自然的连续扭了好几次，看起来都差点翻车了。
本来，吴杺想继续射击，争取能让这两人也失去战斗力的。
可惜，那个金发女已经将巴雷特架在了摩托车上，开始对吴杺发动了反击。
巨大的枪响声，随着一颗又一颗弹壳弹飞的脆响。
吴杺高速的跑动，在地上一连串的翻滚之后，险而又险的躲过了这一番狙击。
对于这个金发女的瞄准，吴杺是完全不害怕的，因为这么近的距离之下，只需要盯住枪口所在的位置，就可以躲过了。
可是，吴杺发现这个金发女将枪口瞄准了那个愣愣的站在地上的女异人。
看起来是觉得任务无法完成了，想将这个女异人杀掉。
吴杺跑上去，将女异人扑倒在地，避过了金发女的狙击。
但是这么一耽误，摩托车已经成功的加好速，向着远处绝尘而去。
吴杺发现自己显然是追不上了，虽然没能让对方失去战斗力，有点可惜，但是能没让女异人被他们抢走，已经很不错了。
吴杺也不敢离开这个女异人的身边，万一自己往前去追击，结果被对方远距离一枪把这个女异人狙杀了，那可就麻烦了。
此刻，王大头才拎着盾牌，赶了过来。
让王大头用盾牌将女异人保护起来之后，吴杺的心里总算是出了一口气。
吴杺对着王大头道：
“大头，你之前捡到的那个银币呢？”
大头闻言，便乖乖的将手里的银币递给了吴杺。
吴杺拿着银币，走向远处，躺成一片的那些美国队员的地方。
此刻，一个接一个的美国队员们，正在接连消失。
那个因为巧合而将银币丢到他们坑里，结果意外给吴杺送来一场惊喜的美国人，卡尔，正一动不动的躺在地上，处于昏迷之中。
看着这个满脸鲜血的男人，吴杺摇了摇头道：
“估计你回去了，就会因为这枚银币而上军事法庭。”
“虽然不知道这是什么东西，但可能对你比较重要。”
“看在你为我们带来了一个惊喜的份上，我把你的东西还给你，这次拿好，别再乱扔了。”
说完，吴杺将银币塞进了这个美国人的口袋里。
他刚把银币塞进去，这个名叫卡尔的美国人就被传送离开了。
吴杺举目四顾，发现他们所在这一小块位置，基本没什么树木的遮挡。
吴杺正准备带着女异人和王大头去找个有掩体的地方，准备应对即将到来的空袭时。
突然，不远处升起了弃权的烟雾。
吴杺盯着那道升起的烟雾，心中沉思着。
是谁弃权了？
这附近应该只有金发女和那个可以变成交通工具的男人。
金发女被自己的匕首刺中了小臂，摩托男应该是被自己步枪的扫射击中了。
那么，到底是金发女弃权了，还是那个摩托男呢？
一想到那个金发女可能会在接下来的时间里，躲在很远的地方偷袭自己几人，吴杺就觉得心中不安。
毕竟，等一会可是要应付空袭的，如果那个女异人在战机空袭的时候，躲在远处狙击自己几人，那就糟糕了。
而现在，机会摆在了面前。
他们两人中的某一个，肯定已经弃权了。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！