第594章

在这个世界，对于吴杺而言，最重要的事，还是干掉唐启，为周鱼报仇雪恨；为了达成这个目的，无论怎样的危险，怎样的困难，她都愿意克服。
自从那个狩猎女神逃跑后，就没有后续了，唯一可能与其有关的，就是那只莫名其妙找上自己的三头犬。
当时可是费了吴杺不少功夫，这条只有三个脑袋的大狗，怎么杀都杀不死，砍掉脑袋了，没一会又会飞回去，自动长好。
黑焰对它没有任何作用，因为黑焰的能力，是通过引燃心中的愤怒、欲望等负面情绪进行攻击。
可是这只看似愤怒不已的傻狗，脑袋里好像完全没有什么所谓的负面的情绪，可能只有咬人和不咬人的念头。
结果，黑焰的效果并不好。
最后的吴杺找到了解决办法，砍下一颗狗头，装进自己黑袍的空间袋里，这只大狗就没办法继续复生了。
发现有效后，吴杺正想砍掉这只大狗的另外两个脑袋，可没想到这条大狗一溜烟就逃了。
那颗魔晶也是吴杺想起自己以前看过的那些小说，都说魔兽脑袋里有魔晶什么之类的，又联想起了那些神祗拥有的神格。
好奇之下，吴杺试着切开了这只大狗的脑袋，没想到里面还真有一颗魔晶。
至于吴杺身上这件黑袍，则是从某个挑战者那里抢来的。
一般而言，对于前来挑战自己的家伙，吴杺并不会大开杀戒。
只要他们认识到差距，识趣的选择放弃，吴杺也懒得动手，而不识趣的，最后都死在了吴杺手上。
毕竟，这本就是一个你杀我，我杀你的敌人关系。
他们自己做的选择，也怨不得吴杺了。
吴杺也没有翻尸体的习惯，因为进化者从空域里兑换的道具，主人一死就没用了，不可能爆装备。
但这件黑袍不一样，它的原主人是一个不仅很强，长得也很漂亮的少女，给吴杺留下了深刻的印象。
在自知不敌后，这个少女姿态倒是放得很低，表示只要吴杺能放她一条命，她什么都愿意给吴杺，也什么都愿意做。
当火形态下的吴杺，得知少女这件附带空间袋的黑袍是空域的人在这个世界里制作的，而不是空域商店兑换的时候。
他便二话不说，粗暴的拔掉了这名少女身上的黑袍。
在少女狼狈的用手遮着身子，泛着泪花，用楚楚可怜又略带娇羞的眼神看着吴杺时。
吴杺却看都不看她一眼，毫不犹豫的把黑袍套在了自己身上。
吴杺到现在都忘不了，当时那个仅着内衣、捂着胸口的少女，对着自己露出了一种特别难懂的表情。
吴杺疑惑着，难道因为自己放了她一马，所以才会这么激动吗？
火形态下的吴杺，沉浸在自己终于得到了一件新装备的喜悦中时，这名美丽的少女，却一脸饱受打击的模样，摇摇晃晃的飞走了。
对于当时的情况，直到现在，吴杺脑子里还是一头雾水。
为什么？只丢了一件装备，却捡回一条命，难道不是一件值得高兴的事情吗？
可那女人怎么好像很难过的样子？
真奇怪……
398 附魔与黑袍
“还在为战斗一次就换一次衣服而烦恼吗？还在为备用衣服占据的储物空间太多而恼怒吗？还在为变身后撑破衣服而不得不**上阵而感到尴尬吗？还在为战斗中没时间清洗衣服，总是穿得像个乞丐而痛苦吗？朋友！你的衣服该附魔了！”
“自动修复、款式变换、大小伸缩、自动清洁等各种符文，不同等级不同价位，总有一款适合你！”
“既可以使用太阳能恢复附魔，也可以人工恢复，便利至极！魔法协会最新研发成果，专业的附魔商人唐德为您服务。”
一个手持法杖的男人，懒洋洋的站在自己摊位前，他手里的法杖正在自动发出重复的吆喝，还会在有人路过的时候，自动变成另一种喊话：
“嗨！帅哥，不想给衣服附个魔吗？让你免除繁琐的细节，专心战斗！”
“嗨！美女，给你的新衣服附个魔吧！这会让你更加迷人而强大！”
吴杺不由自主的停下了脚步，低头看了看，自己身上的这件黑袍，边边角角处已沾染了很多的灰，这还是因为最近的战斗较少，穿的时间也比较短，等时间久一点，肯定会变得很脏，而且吴杺也不知道这种附带空间袋的衣服能不能用水洗。
现实和小说还是区别很大的。
吴杺以前无聊时，所看过的那些小说里，对衣服脏了，往往只是一句描述，好像挺无关紧要的。
可在现实里，则代表着臭味、生虫、身上发痒、伤口更容易发炎、战斗时注意力被分散等等之类的长久折磨。
特别是在激烈的战斗下，衣服是磨损最快的东西。
虽然这些都能克服，但在生死边缘挣扎之时，还是希望能够有一件能让自己省心的衣服可以穿的。
平时，多亏了空域一直有每日的物资支援可以申请，这才免除了关于吃的烦恼。
但衣服方面，只能由自己想办法了。
所以，吴杺走到了这个懒洋洋的男人面前。
“我身上的这件黑袍，能附魔吗？会影响它原本的功能吗？”
见终于来了生意，那个懒洋洋的法杖男顿时精神一震。
“客人身上这件应该是之前魔法协会研发的夜行iii型战斗服吧？请你把它脱下来给我，让我看看它的法阵核心，就知道能往里面附加哪些种类的附魔了。”
吴杺随手便把黑袍脱下来，递给了法杖男。
法杖男接过黑袍，用手在黑袍上微微一拨弄，便见黑袍上浮现出一个悬空法阵，法阵上方浮动着无数奥妙难懂的古怪符号。
法杖男的手在上面飞速的点来点去，一边滔滔不绝道：
“哦，没想到，客人身上这件黑袍居然是魔法协会iii型战斗服的限量珍藏版，它的优点就是架构符文的编写极其简练，空白区域极多，是少有的能够与绝大部分附魔完美兼容的衣服，价格昂贵啊！对于客人身上的这件高级战斗服，我建议客人你最好选择最高级别的附魔，因为普通等级的附魔对于这件衣服而言，实在是太暴殄天物了，虽然价格会贵一些，但是我可以给客人打个88折，绝对让您感到物超所值……”
说着说着，法杖男突然觉得有点不对劲。
咦？从来都是吵吵闹闹的交易市场，怎么突然变得这么安静？
发生了什么？
抬头往周围一看，法杖男惊讶的发现，所有人在看着自己这边，特别是交易市场中的男人，简直恨不得把自己的眼睛给瞪出来。
法杖男顿时心里一哆嗦，怎么了？怎么所有人都在看我这里？我这里没发生什么事呀？
将头转回来，法杖男自己也看呆了。
面前是一个身材姣好的超级美少女，她有着一双若苍穹般缥缈的空灵蓝眼，一头内敛神秘的齐肩黑发，五官在一种莫名的力量下，带着一种微微的朦胧感，让人在恍惚间，像是看见了自己心中最完美的女神。
即使这位女神穿着一身将全身上下都遮得严严实实的运动服，也无损于她那身空灵出尘的完美气质，令人脑海中一片空白。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！