第509章

美军舰长看着这一幕，嘴巴慢慢的越张越大。
于是，只见日军的舰队和华方的舰队，就像两块相互排斥的磁铁，在即将接近的时候，无比顺畅的交错而过。
双方的队形是那么的整齐一致，步调是那么的配合协调。
以至于美军舰长觉得自己眼睛里出现了错觉，好像面前的并不是两支相互敌视的国家的舰队，而是两只在海上偶然相遇的盟军。
他们碰面，相互挥手示意，然后擦肩而过。
美军舰长拍案而起，怒吼道：
“whatthefuck！！？”
在华国的舰队彻底从日方包围圈的空隙中穿过之后，日方舰队仿佛才后知后觉的反应了过来，开始笨拙的掉头，想要追赶。
而华国的舰队，明显在短暂的愣神之后，便欣喜若狂的开始疯狂加速。
一个通讯兵抬头对着美军舰队道：
“报告舰长，日方的舰队上传来消息，说他们的舰队遭遇了来自华国舰队上一股神秘的不可抗力，他们认为华国的舰队上存在特殊异人，使用异能干扰了他们的舰队的正常运行。”
看着在包围网后方扬长而去的华国舰队，美军舰长也只能抬手一把将帽子摔在地上，狠狠道：
“立即掉头！”
此刻，日舰的指挥室中，一个参谋略带担忧的对着他们的舰长道：
“舰长，这样做了，回去恐怕对亲美派那边不太好交代。”
他们的舰长，将一把带鞘的军官刀竖放在身前，淡淡道：
“美国站在我们头顶，已经太久了，现在这潭水被搅得越浑，越好。”
接下来，华国的舰队群犹如天降神兵一般，出现在了这些美军舰队的后方。
虽然已经收到了通知，但是正在和俄罗斯航母上战斗的士兵们依然毫无心理准备的被前后夹击了。
他们甚至都已经打到了俄罗斯军舰的指挥室前，俄罗斯航母上还能站着的，也只有围在指挥室前的几十人了。
眼看就要被这个异人就要被美军抢走了。华国的士兵们，坐着突击艇，冲了进去。
美军的肉搏队顿时大乱。
在近身格斗上，美军的训练并不多。
而在华国专门派出了一个完全由军中格斗高手组成的攻坚排后，俄罗斯航母上的美军士兵更是兵败如山倒。
只能仓皇的逃回去了自己的军舰上。
面对华俄两国组成的联盟，美国犯难了。
世界上军事最强大的三个国家聚集在了南海上。
世界大战的导火索已经到位了。
现在的局势非常复杂，让美国放弃是不可能的，要华国与俄国放弃，同样是不可能的。
而日本对美也是貌合神离，美国对此心知肚明。
接下来，四方就是接连不断的谈判+扯皮。
外交、经济、政治，无论是台面上的还是台面下的，各方进行了一波又一波的激烈大国博弈。
随着扯皮时间的拉长，入场的国家越来越多了，都想进来分一杯羹，即使抢不到异人，能得到一些政治上的好处也是意外之喜。
结果，太平洋上的形势变得越来越复杂了，以至于最后，全世界近一半的海上力量都聚集到了这个小小岛国的周围。
这样异常密度的军事聚集，引发了各国民众和资本的担忧。
再继续扯下去，中间出现什么问题，那就真的是要开打世界大战的节奏了。
在局势僵持不下的时候，中俄和另外几个国家，则联合在一起，提出了一个解决方案。
既然僵持不下，那就举行一场军事比赛。
在这场军事竞赛中胜出的国家，将能得到这个异人。
能参加比赛的，仅限于拥有超能力的异人，并且还不允许使用任何科技类的武器装备。
其中，只有拥有航空母舰，并部署在此处的国家能够有资格参与本次战斗。
五大常任理事国则是特殊允许，能派出两个小队参赛，每个小队最多不能超过6人。
非五常的国家则只能派出一个小队参与战斗。
本场比赛的裁判，由所有国家各自指派，混编后担任。
这个方案得到了很多国家的认可，但是美国并不认可。
美方认为这个方案完全限制了自己的军事实力，同时，美国因为这个异人损失近一个舰队，必须在比赛中对他有所补偿，否则他决不认可。
作为唯一一个在此处部署了3艘航空母舰的国家，美方的不认可，那么谈判就进行不下去。
之后，又是一波接一波的扯皮、谈判、博弈。
最后，方案通过了，但是规则增加了。
比赛时，将异人放在一个圆形海岛的中央，各国的异人小队，从不同的海岸上登陆。
每个参与了比赛的国家，都可以对岛上的异人，派战机进行空中袭击，时间是每个参与国10分钟，美国20分钟。
空袭会在某个国家取得了异人后开始，各国战机会依次轮流对这个小队进行轰炸，一直持续到比赛彻底结束为止。
到时候，如果这个小队和那个能许愿的异人依然还活着，那么，第三次的许愿机会就归属于这个国家。
其他国家不再追究！
该方案得到了所有国家的一致通过。
因为时间上要来不及了，毕竟这个时候，基因崩溃学说已经正式登场了。
对此，各国都非常担心，再这样继续拖下去，要是这个异人在下个月月初，出现基因崩溃神秘失踪了怎么办？
于是乎，这场有史以来最大规模的太平洋海上联合军演，就这样诞生了。
344 一些小插曲
待到舰长终于将一切交代清楚后，吴杺沉吟了起来。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！