第52章

“我疯狂的跑到馒头店，买了2个馒头。”
“我之前一直没有敢转头去看我背后的妹妹，因为我怕。”
“终于买到了馒头，我颤抖着将馒头递给我的妹妹，可是她好像太困了，都已经睡着了。”
“真是睡觉了，怎么能不吃东西呢？我抓着我妹妹的手，让她摸一摸她最爱吃的馒头。”
“可是她没有什么反应，我说‘妹妹，你不要睡了，哥哥给你拿吃的来了，赶紧起来吃东西，是你最爱吃的馒头。’”
“没有任何反应，我开始摇她，我当时想的是‘怎么能睡得这么死呢？’”
“从天黑摇到街上没有了行人。”
“可是她依然没有任何反应，然后我把馒头撕开，塞进她的嘴里，一片又一片，可是塞不进去，我把她的嘴都已经塞满了，又一片一片的掉了出来。”
“我不知道她怎么了，我只知道麻木的往她的嘴里塞着馒头。”
“然后，一群人突然围了过来，给我热水和闻起来很香的食物，他们告诉我他们是什么什么志愿者，看见网络上有人发的视频赶来的什么什么的。”
“那天，我使劲使劲的哭，为什么，为什么不来早一点。来早一点就好了。”
“为什么，为什么活下来的会是我这个窝囊废哥哥？为什么啊！”
“我的妹妹真的真的很乖，可是我这个当哥哥的没用，我tmd就是是个废物！白痴！窝囊废！一个就知道哭的胆小鬼！”
边说，痛哭着的周鱼开始狠狠扇着自己的耳光。
“我没用，我是废物，我不配当哥哥。”
越扇越狠，周鱼已经将自己的鼻血都扇得满脸都是，他还在继续扇着。
一只手阻止了他的动作。
“够了！”
吴杺冷喝道。
周鱼此刻才如梦初醒。
他不知道自己怎么了，怎么会突然向着一个陌生人吐露自己埋藏多年的心事。
他只知道抱着自己的头，跪在地上哭泣着。
吴杺也不催促他，只是安静的等待着。
一个男人的痛苦的哭声，回荡在这个安静的丛林之中，连远处的虫鸣，也似乎变得柔和了起来，不忍打扰他的悲伤。
32 生火与红光
好一会以后，周鱼感觉自己好一些了。
沙哑着嗓音说道：“对不起，队长，耽误你的时间了。”
吴杺摇了摇头。
“就算你把饭给了唐启，他未必就会领情。”
“我也知道那个胖子只是嘴馋，可我就是见不得那种渴望食物的眼神，每一次看见那种眼神，我就会想起我的妹妹。”
“那么世上可怜人那么多，你帮得过来吗？你又能帮到几人呢？”
“我就是吃够了冷漠的苦，所以我发誓，我绝对不要变成一个冷漠的人，能帮一个算一个。”
“你太天真了。”
“天真就天真吧，我现在时常在回想，要是当时，我能早点遇到一个这样天真的人，我的妹妹是不是就可以不用死了。”
停留在两人之间的，是良久的沉默。
吴杺开口了
“走吧，早点捡完回去了。”
周鱼正想说“嗯。”
突然一阵剧烈的咕噜声打断了他的回答，周鱼满脸通红。
真是的，又不是没有饿过，这肚子怎么这么不争气。
一个东西被扔了过来，周鱼下意识的接住了。
食物胶囊。
周鱼“啊，队长，你不用这样的，我忍忍就可以了，我这里还有2个胶囊的，就是真的饿了，我吃一个明天的也一样。”
“我今天也不知道为什么明明和队长你不熟，还找你说了一大堆莫名其妙的话，我不是想让你同情我，我可能只是心里压久了，想说说而已。”
吴杺只是冷冷的看了他一眼
“要么吃掉，要么丢掉。”
周鱼的眼睛一下又湿润了
“是，队长！”
“我叫吴杺。”
“是，吴杺队长！”
然后周鱼打开胶囊边吃，眼泪边哗啦哗啦的流。
虽然这个便当里不是他爱吃的饭菜，可是里面的味道却是他这辈子吃过最好吃的味道。
一种名为感动的味道。
周鱼对着吴杺说“吴哥，以后我就跟着你混了。”
“不用。”
“说真的，我服你，你就让我跟着你混吧，虽然现在是你保护我，但是等我到了那个什么空域商店里，兑换以后，就换我来保护你。”
“不用。”
周鱼急了
“吴杺老大，吴杺队长，你就让我跟着你混吧！”
吴杺停下了手里的工作
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！