第530章

如果他们已经被灭掉了，那么自己和王大头就更不能轻举妄动了，必须等待时机。
现在是最糟糕的情况了，基本上，已经输了，而现在，也只能说再垂死挣扎一下了。
叹了一口气，吴杺摇了摇头。
那么，还是继续潜伏吧，让他们离开这里，等各国的战机轰炸开始，局面一片混乱的时候，再寻找机会比较好。
就在吴杺思索的时候，美、日、印三队似乎终于谈完了。
只见两国队伍将女异人交给美国队之后，便纷纷按下按钮，一大片烟雾冒起，随后，日本队和印度队的人，一个接一个的被传送离开了小岛。
只见拿盾牌的那个美国队长，站在原地，确认日本队和印度队的人都已经全部离开后，便和另一名穿着朱红色连体服的队长说道：
“接下来，我们只要撑过空军的轰炸就好了。”
“是的，对于这些炸药类的攻击，我们队里有一个名叫尼克·卡尔的家伙，他的异能支起的护盾，能够防御所有现代炸弹枪支的攻击，接下来的时候只需要安安心心的打打桥牌就行。”
然后，这名穿着红色衣服的队长看了看周围，发现他口中的卡尔正站在队伍外围，无聊的抛着自己手里的一枚银币，于是大吼道：
“卡尔！你过来，我们马上离开这里，去找个有掩体的地方躲一下。”
此刻，这名名叫卡尔的异人，正将自己手中的硬币往天上抛飞，可被这位队长一吼，手上一抖，他的银币划出一个高高的抛物线，落到了一个灌木丛后。
巧之又巧的，掉进了吴杺和王大头所躲藏的狭坑之中。
吴杺本来正在沉思，却发现一枚银币从他们的头顶落下，然后砸在了王大头面前的盾牌上，随后滚落地上。
看着王大头兴高采烈的蹲下去，将银币捡起来，吴杺则是不由得用手捂住了脸。
此刻的他，非常想抬手向天空，竖一个中指。
360 这一挥之威
吴杺看着王大头手里的这枚硬币，只能在心中祈祷着。
一枚银币而已，总不至于非要跑过来捡吧？
可命运总会在出乎意料的时候，给人带来惊喜。
只见那名叫做卡尔的美国人，毫不犹豫的朝着吴杺所在的地方走去。
而他的队长则大吼道：
“卡尔？你去那边干嘛？一枚硬币而已，走了！”
卡尔一路小跑过去，一边大声回道：
“队长，那是我祖父的遗物，我可不能把它弄丢了！”
穿红色衣服的那名队长，闻言便让正在往外离开的队员们停了下来：“都停下，等等卡尔。”
而卡尔则独自一人向着灌木丛快步跑去。
吴杺待在深坑里，听着一个越来越近脚步声，心里知道，这场战斗不可避免了。
他用悄悄的用手势向王大头示意。
随后浑身紧绷，盯着头顶那片狭小的天空，安静的等待着。
毕竟，不到最后时候，他实在不想冒这个险。
卡尔越过灌木丛后，微微一愣。
咦？这里怎么有个坑？
卡尔四处打量了一下，没有发现他的银币。
他想着，是不是掉进坑里去了？
走到坑旁，卡尔探头往里面看去。
出现在他视线里的，不是预想之中的黑暗的坑道。
而是一只正在逐渐变大的拳头。
这…是什么？
这就是卡尔的最后一个念头了，因为，脸上传来的一股剧痛，将他的理智淹没了。
他只觉得自己眼前一黑，身体就不由自主腾空飞了起来。
仰头，看着清澈透亮的天空，听着海浪拍击的波涛，卡尔只觉得心中一片宁静。
恍惚间，卡尔似乎看见了他死去多年的祖父，正在天空对着他微笑。
眼前一黑，卡尔便失去了知觉。
吴杺在一拳打飞卡尔后，立刻跳出坑外，一把抓起身旁的大树。
因为焦急之下，吴杺双眼之中，已经变得一只天蓝，一只火红了。
一股红蓝相间的荧光，覆盖在吴杺的身上。
他手上一用力，本想将这颗巨树拔根而起的吴杺，却一下将其从下端给扭断了。
但吴杺没有丝毫的犹豫，脚下重重一跺，就朝着前方的人群冲去。
咦？人好像少了很多？
一边这么想着，吴杺一边拎着巨树，快步朝着这群人冲去。
第一秒，卡尔被吴杺一拳打飞在天空之中。
第二秒，美国队的人们全都大惊失色，因为，卡尔是他们熬过接下来空袭的王牌，而且，因为灌木丛挡住了视野，很多人甚至还没弄明白到底发生了什么。而吴杺则是乘此机会，将自己身旁的巨树生生拧断，朝着他们冲来。
第三秒，美国队的人们发现了朝他们高速从来的吴杺，全都下意识的开始运作自己体内的力量，而吴杺身上的荧光，慢慢的蔓延到了大树全身。
第四秒，反应最快的美国队员，已经对吴杺发起了攻击。
只见穿朱红色衣服的那个队长，手腕一抖，朝着吴杺喷出了一张巨大的蜘蛛网，另一个手里拎盾牌的队长，则是将自己的小圆盾对准了吴杺，站在了自己队友的身前，保护队友。
而其他人中，速度最快的那个狙击手，也才刚刚举起自己手中的巴雷特，来不及瞄准便仓促的开枪了，巨大后坐力，将这个狙击手顶翻在地。
狭长的狙击子弹，带着呼啸，擦过吴杺的侧脸，蹦出几点血珠。
吴杺依然神情专注的朝着前方飞奔而去。
他已经全力出手了，面前的人很多，如果自己无法在第一轮出其不意的攻击之中淘汰大多数人，那么，说不定他们反应过来后的一波集火，会让自己连按按钮的时间都没有就死了。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！