第515章

“无论你们怎么看不起我，怎么侮辱我，都没有关系。”
“无论是荣誉还是毁赞，对我而言没有区别。”
“但是，如果下一次，我再听见有谁敢在我面前侮辱我的战友，那么，我会让他付出鲜血的代价！”
说完，吴杺一松手，被他拎在空中的沫沫，便跌坐在地上。
吴杺转头，看向会议室身上闪动着各色光芒，蓄势待发的人们。
“无论你们是多么强大的s级异人，都给我记住了。”
“除非我倒下了，否则，没人能侮辱我的战友！任何人也不行！”
说完，吴杺看也不看这群人一眼，径直走向会议室大门。
整间会议室中，鸦雀无声，只有一群虎视眈眈的异人，全都在恶狠狠的盯着吴杺。
吴杺全身放松，看不到一点紧张的感觉，反而是被他靠近的异人，不自觉的要紧了牙，双眼微微睁大，全神戒备。
待他走远后，才放下心来。
当吴杺走到会议室门口时，舰长淡淡的开口道：
“吴杺，回去给我写三千字的检讨，这几天关禁闭，不允许踏出房间一步。”
吴杺脚下顿了顿了，回道：
“是！长官！”
然后转身离开了。
直到吴杺从会议室的门口彻底消失，却也没有一个敢对吴杺发起攻击。
他们，就这样，眼睁睁的看着吴杺离开了。
接下来的最后两天，吴杺一直都没有出宿舍。
在船医的调理下，王大头则是慢慢的从晕船中恢复了，虽然精神状态依然不是很好，但总不至于天天都躺在床上了。
被禁足的吴杺，则每天都让王大头都去帮自己在图书馆里抱一堆书回来。
吴杺则是每天不分白天黑夜的看书，因为无聊，所以他什么书都看。
这天中午，坐在屋子里看书的吴杺，正在看一本欧洲中世纪的战士的画册。
画册上画着一个身穿全身盔甲，一手握盾，另一只手握剑的战士。
吴杺看着那个战士握着盾牌的手，又转头看了看蹲在床上发呆的王大头。
突然道：
“大头，你没发现你和我一起战斗的时候，少了什么吗？”
王大头挠了挠脑袋，疑惑道：
“姐姐，少了什么啊？”
吴杺将画册上那个手握盾牌的战士，指给他看，然后问道：
“发现少了什么吗？”
王大头左看看，右看看，上看看，下看看；又把书正着看，反着看。
见王大头将书反举在头顶，一脸严肃的样子，吴杺没忍住，笑了。
“算了，我直接告诉你吧。”
王大头放下书，憨厚的笑了笑。
吴杺指着画册，对着王大头道：
“你看，这个画册里的战士，就像是我，而你，就像那人手上的那块盾牌。”
“在之前的战斗中，我一般都是直接拎着你的衣服，可衣服的质量再好，也禁不住多强的惯性，老是被我一不小心就扯破了。”
“可抓着你的裤腰带的话，挥舞的时候，不仅不方便，而且还让你很难受，是吧？”
王大头点头：“感觉肚子那里紧紧的，大头好不舒服。”
吴杺指着面前的画册道：
“所以，我认为，我们需要一个把手！”
王大头挠了挠头。
“把手？”
“是的，看见这个握着盾牌的战士了吗？只要有了盾牌后面的那两个把手，不仅很好抓握，而且因为受力均匀，也能让你在战斗的时候舒服很多。”
王大头不明觉厉的点了点头。
吴杺拍了拍王大头的肩膀，道：
“因为我这几天在关禁闭，所以大头，你去找别人问问，看谁有材料，带回来，我们做两个能固定在你背上的把手。”
大头一头雾水：“那大头要找什么东西呢？”
吴杺想了想，考虑到王大头的理解能力，便采用了描述性的说法。
“就是，你去找人要两根那种又细又长的绳子，要特别结实的，绑在你身上不会断的；然后还需要两个圆环形的布套，可以固定在你身上，方便我抓握的。”
王大头似懂非懂的点了点头，吴杺见状，也不知道大头到底是真懂了，还是完全没弄清楚。
想了想，吴杺还是决定先让王大头去试试，大不了错了回来再给他重新解释一下就行了。
于是，王大头带着吴杺的期待，出发了。
只见王大头走在航母里，恰好前面走来一人。
只见这人二十上下，国字脸，身材偏瘦，双目无神，走路像是在梦游一般。
王大头立刻上前，拦住了那人，正想开口，王大头突然发现吴杺刚刚才给他说的话，他已经记不全了，只好捡自己还记得的部分说道：
“额…请问，有没有绳子，结实的，能绑人的；还有那种圆形套子，可以固定在身上的那种。”
被王大头叫住的这人，先是一愣，然后心虚的看了看走廊周围，见没人后，才一把将王大头拖到一个墙角，低声道：
“喂，兄弟，你这说话也太豪放了吧！万一别被人听见了多尴尬。”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！