第590章

小巷中，再次恢复了平静……
394 地底交易所
漆黑的阶梯，在光暗间跳动不熄的悬挂火把。
斑驳的光影，舔舐着吴杺的黑袍，在明暗交替间，若隐若现。
螺旋状的阶梯，随着摇曳的火把，不断向下蔓延，像是要径直的刺入地狱深处。
吴杺藏身于黑袍之中，对昏暗压抑的四周视若无睹。
她保持着不急不缓的步伐，一步又一步的向下行走。
终于，这看似无尽的阶梯也走到了尽头，吴杺沿着最后一级阶梯迈步而下，来到一片漆黑的地底。
火光突然升起，面前是一个恍若恶魔长开大嘴的古怪石门，石门两旁，是两个手持剑盾的庞大雕像。
两个雕像的眼里冒出了红色的光芒，其中一个雕像的胸口发出了声音。
“身份识别，请立即出示身份证明，否则将会遭到攻击。”
吴杺在黑袍中摸索了一会，随后掏出了一个小小的勋章。
从雕像眼里射出了一道光束，对着勋章上下扫动，扫描完成后，两座雕像双眼中红色的光芒变成了绿色，之前的声音重新出现：
“身份识别完成，尊贵的客人，欢迎来到阴影情报联盟的戈尔林德分部，祝您交易愉快。”
随后，两个雕像眼中的光芒熄灭了。
在形似恶魔之口的石门上，无数奥妙的符文涌动着。
逐渐扭曲了一个螺旋状的黑洞，明亮的符文光华在黑洞周围缠绕不息。
对此，吴杺毫不犹豫的一步跨了进去。
一步之后，豁然开朗。
强烈的亮光，让吴杺不自觉的眯起了双眼。
嘈杂的喧闹声，如海浪一般扑面而来，让螺旋楼梯中早已习惯安静的耳朵有些酸痛。
吴杺不由自主的揉了揉耳朵。
好一会之后，吴杺的双眼才终于适应了这里的强光。
面前是一个方圆十公里的巨大的露天广场，露天广场之外的地方，漂浮着无数的浮云。
天空之中，则悬挂着一轮耀眼的烈日。
如果不是自己的感知清晰无误的告诉吴杺，这里的天空和浮云背后，都是黝黑的土地的话，吴杺恐怕会真的以为这里是某处不为人知的高空，而不是在昏暗沉闷地底。
这片广场上，除了零星的几栋建筑外，到处都是来来往往的人群。
这些人中，有穿着古老而华丽中古世纪礼服的绅士与小姐，有穿着一身科技感十足绚丽服装的未来人，还有穿着闪烁着各种荧光的魔法长袍的神秘人等等。
地上摆着各种小摊，这些小摊的头顶漂浮着虚拟投影的各种东西，这些投影出的物体旁边，还有各种不同文字详细描述。
定了定神，吴杺面前站着几个穿着一身美丽得体衣服的美女，整齐的对着吴杺鞠了一个躬，齐声道：
“尊贵的客人，欢迎您来到阴影情报联盟戈尔林德分部。”
鞠躬后，一个女子走上前来，双手交叉放在腹部，身体微微前倾，对着吴杺微笑道：
“请问您是第一次来到阴影情报联盟的交易市场吗？是否需要向导？”
吴杺从怀里掏出一枚勋章道：
“这枚勋章你们认识吗？给我勋章的家伙让我拿着它来这里。”
这位女子面露微笑。
“好的，请您将勋章放在手里，保持不动，我会为您检测。”
说完，这名女子抬手，将掌心虚悬在吴杺的右手的上方。
一道绿色的光线在女子的手心浮现，对着吴杺手中的勋章上下扫描着。
直到这个时候，吴杺才注意到，女子的手腕戴着一个造型精致细腻的科幻手环，绿色的光线正是从女子的腕表上射出来的。
似乎注意到了吴杺好奇的目光，这名女子解释道：
“这是科幻协会研发2部所制造的最新产品，智能手环ii型，由著名的时尚大师凌芸进行外形设计，取代了原本的智能手环i型，继承了智能手环轻便的特点，更着重在功能和外观上进行了改进，能够进行一些个性化的操纵设定，并且在造价上也变得更加低廉；如果您对它兴趣，建议您在稍后，可以在科幻协会的分店里进行相关咨询。”
吴杺点头，表示明白。
这时，扫描结束，女子抬手一摇，一面虚拟投影的悬浮窗口出现在女子面前。
女子用右手快速的在悬浮窗上操作了几下后，微微一愣。
再次将手一摇，刚才的悬浮窗关闭了。
放下右手，女子的态度似乎比变得比刚才更加谦恭。
“尊贵的客人，戈尔林德分部的部长大人，让我现在带您过去，请跟我来。”
说完，这名女子便带着吴杺向广场上仅有的那几栋建筑走去。
这些建筑物没有门，只有一个又一个的魔法阵，上面有无数的符文在飘动着。
很多人在这些魔法阵上进进出出，往来人群络绎不绝。
人们在这个大广场上讨价还价，相互交易。
来到了一栋最为高大华丽的建筑物前，两人抬脚迈入。
眼前一黑之后，出现在面前的是一个超级宏伟的华丽大厅，无数闪烁着魔法光华的精美吊灯，明亮干净的大理石地面，漂浮着各类商品的科幻柜台。
带给人一种时空错乱的疑惑感。
建筑物内的大厅，可比外面的这栋建筑物看起来要大得多了，或许用了什么特殊手段。
这些漂浮着各类商品的柜台前，每一个都是明码标价。
柜台后，是一个又一个面目姣好的售货员，面带微笑的为自己的顾客进行讲解和演示。
大厅中央，还有一个巨大的四面放映屏，在上面放映着各种各样的商品广告，连模特和明星都有。
看着这热闹非凡的场景，吴杺突然觉得自己像是恍惚间来到了现实世界里的大商场。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！