第543章

他们直接在会上透露了美国的几大舰队正悄悄往这里赶来的消息。
此消息一处，会议室中各国皆是大惊，顿时都纷纷明白了美国的打算。
之后，与会的几个国家，全都毫无异义的通过了华国代表团的提议。
这一次会议，只用了短短一小时不到的时间，便让这几个国家达成了共识，实在是一个奇迹。
而美国代表团，全都面色阴沉的坐在自己的位置上。
这一次的会议，美国代表团感到异常憋屈。
处处都被对方掌控，还没等发力，会议就结束了。
可是，对此，他们也没有任何办法，这是因为信息不对等导致的结果，再高明的谈判者也没办法解决这个问题。
会议刚结束，美国代表团便怒气冲冲的起身离开会场。
华国代表团则是面带微笑的与各个国家一一握手。
在美国的几艘航母上，每个飞行员都被下达了必须完成任务的命令。
各种新式的、威力巨大的炸药和压箱底的导弹，都从弹药舱中拿出来，装在战机上。
对于接下来的这场空袭，美国已经下定决心了。
不惜代价，也一定要将吴杺拿下！
此刻的吴杺，静静的坐在地上，仰望着天空。
在华国代表团提出这个提议前，他们就已经提前问过吴杺了。
问吴杺有把握吗？
吴杺的回答则是：
“如果失败了，请把我的尸体毁掉，不要留给他们。”
于是乎，在会议上，华国代表团大胜。
而战场，重新回到了这座小岛上。
吴杺低头，看了看自己颤抖不已的双手，原本柔嫩白暂的双手，早已布满了乌黑的烟尘。
他缓缓将拳头攥紧，然后松开。
远处，渐渐出现了几架战机的身影。
吴杺深深的吸了口气，猛地起身抓起自己身旁的树木，对着天空中无数的战机怒吼着：
“来吧！你们这群狗娘养的混蛋！”
一股红蓝相间荧光，随着吴杺的怒吼，缓缓凝聚成为一条高大的华国龙，在高空之上，对着无数战机咆哮着。
而战机则保持着自己的战斗队形不变，就像一只巨大而冷静的老鹰，冷冷的注视这条自己面前咆哮的巨龙，它们身下挂着的导弹，闪烁着金属状的浓烈杀机。
随后，呼啸而下！
369 倒下的吴杺
在太平洋浩航的海面上，有一座渺若微尘的小岛。
视野继续拉近，小岛开始变得越来越大，而岛屿上，也开始变得吵闹起来了。
小岛周围，弥漫着飞扬的烟雾和尘土。
岛屿上，遍布着熊熊燃烧的烈焰以及无数导弹投掷的呼啸。
爆炸的火光，点亮了这座小岛。
巨大当量的炸弹，让这座岛屿的土地，不断发出不堪重负的呻吟和颤抖。
天空中，无数盘旋的战机，以最危险的十字交叉的形式，对着小岛上某个精确的位置，疯狂的投掷着最先进的导弹。
火光，已经将那一块彻底覆盖了。
无论是在小岛边缘处盘旋的直升机，还是遍布全岛的摄像头，都只能看见乌黑的尘埃在空中盘旋。
没有人能够看见小岛上的具体情况了。
除了天空之中，冷静盘旋的无数战机。
在他们的感应仪上，两个人形的辐射源，就像一颗尖刺，让他们如刺在喉一般难受。
无论怎样轰炸，无论怎样进攻。
永远都无法彻底打败小岛上，那个屹立在原地的身影。
明明，对方只是一个人。
而他们，驾驶着这个世界上最先进战机。
这一是一场不公平的战斗，但是，同样是一场令人心颤的战斗。
异人，仅仅只是一个异人。
便抵挡住了整整三艘航母上的舰载机的轮番轰炸。
这样的军事力量，如果用来对付世界上的其他国家。
除了几个屈指可数的军事大国以外，足以让任何国家，在这样的力量面前彻底瘫痪。
即使是几个大国，也是会损失惨重。
但现在，这样的强大的军事力量，只用来对付一个人类。
一个在以往，只需要射出一枚价值几块钱的廉价子弹，就会被杀死的人类。
可现在，在投掷了数以千万美元计的昂贵炸弹后，居然依然无法将其从地图上抹消。
美国的飞行员们，握在操纵杆上的手心里，已经沾满了汗水。
即使先进的空调服，也无法降低他们的体表不断升高的体温。
一滴又一滴的汗水，不断从他们的额头落下。
可是，他们却瞪大双眼，一眨不眨的操纵着自己的战机，死盯着屏幕上标记出的目标地点。
此刻的他们，已不再是原本的直线流的轰炸阵型了。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！