第541章

几个在场的强国，集体召开了一场小规模会议。
会议室，各种声音不停的吵闹着。
时而相互指责，时而互相推脱。
因为事情太突然了，也太偶然了。
哪个国家都没有与此相关的预案。
于是，会议室中乱成一团。
原因，自然是世界上第一个双异能拥有者，出现在了华国。
异人本身所拥有的异能，就已经足够强大了。
本来，因为异人们每个月月初会出现的神秘失踪现象，让异人的军事价值下降不少。
但是，在亲眼目睹了这次军演中异人们的战斗后，各个国家很多高层都改变了注意，开始重新评估异人的价值。
但是，这还没完，结果，居然有华国的异人觉醒了双异能！
这意味着什么？
这意味着，异人的军事价值，必须要被重新评估了。
而本来就已经足够强大的异人，再觉醒双异能，那么所带来的价值，自然不会是简单的一加一等于二了。
这是一种新的军事武器！
是一种天然的，以人为载体的，军事武器！
异人，将会成为一个国家对外的威慑力量。
如果，哪个国家率先掌握了关于双异能觉醒的秘密，那么，他们相当于在异人的领域里，取得了先机。
毕竟，既然现在出现了双异能，那么三异能呢？四异能乃至于更多的异能呢？
即使只是假设，却已经足够让人心跳加速了。
这是一场完全展现的领域，在这个领域里，一切都是一片空白。
而在这些空白背后，则代表着无法想象的利益。
一种，值得让全人类为之疯狂的利益！
再加上在这座小岛周围聚集的高密度军事力量。
如果有人说今天将会是第三次世界大战开启的导火索，也没人会产生怀疑。
而接下来，整个世界的走势到底如何，已经和军演中忍受着战机轰炸的吴杺无关了。
真正的战场，已经转移到了会议桌上。
引发第三次世界大战的压力，沉甸甸的压在每一个与会者的肩上。
此刻，会议桌上的这些高级军官与文员们，不断有人拿出纸巾擦拭自己额头细密的汗珠，不断有人掏出电话，躲在会议室的角落里悄悄和自己的上级沟通着。
各国的高层领导，都在和自己的参谋团进行紧急商议。
然后在会议桌上，不断的试探对方的底线；并隐藏自己的底线。
而在场的国家中，内心最为焦急的只有华国了。
因为，小岛上，只剩下了代表华国的吴杺。
这个双异能的拥有者，正在苦苦的抵挡着来自美国最先进战机的狂轰乱炸。
时间拖得越久，危险也就越高。
在这一点上，俄罗斯在与华国的最高领导进行了短暂的电话沟通后，他们的谈判团便和华国谈判团站在了一起。
一时间，各个国家纷纷处于不同的考虑，选择了不同的阵营。
更多的国家，则是选择了观望与中立。
而以美国为首的多个国家联盟中，日本的代表团在得到美国的示意后。
提出了将吴杺，这个双异能的拥有者解剖，研究结果供所有国家的研究机构共享的提议。
而且，该代表认为，由于华国在军演中所采取的卑鄙手段，偷袭美国，属于不正当竞争。
所以，之后这名女异人的归属也应由世界各国重新进行商议。
此种提议自然遭到了华国的断然拒绝，并怒斥其违背人权。
华国代表团则表示己方队伍一直都在规则允许的范围内进行竞争，所谓的不当竞争不仅无理，而且无耻。
其后，华国代表团指出，此次军演出于国际人道主义原则，理应立即停止，以保护世界上第一个双异能拥有者的出现。
至于女异人的归宿，也应该按照现在的发展形势，归于华国。
当然，双方都知道，这只是谈判的第一步，漫天要价而已。
之后，才是重头。
于是，以此为契机，各方在谈判桌上开始快速的唇枪舌战起来。
因为会议的召开过于紧急，以至于开会途中，不断有人满头大汗的跑到会议室，加入讨论。
很快，经过初步的混乱后，各个国家的谈判团从自己的高层的得到了各自最后的底线。
底线清楚了，局势自然就逐渐明朗化了。
美国摆出一副不惜一战的姿态，一定要华国的谈判团做出让步。
而华国谈判团也接到了这次事情的底线。
一定要避免战争，因为，时间站在华国这边，华国国内的经济转型即将完成，一带一路的路线，也成功突破了其昔日的重返亚太战略围剿。
一定要避免与美国队直接开战。
而美国的底线则是，可以局部开战，避免全面开战。
对比双方的底线，华国不可避免的要做出让步。
而且，留给谈判团的时间已经不多了，即使最快的速度所进行的会议，也已经足足拖了30分钟。
而这三十分钟里，美国却借着混乱，继续对着吴杺狂轰乱炸。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！