第504章

第一次坐飞机飞在天上，第一次看见真正的海，第一次看见这么大的船。
特别是听见这名中校说将带他们到这艘航空母舰上时，他就更开心了。
而吴杺则在心中默默的沉思着。
为什么突然把他和王大头叫来东海呢？
看样子这次很可能是海洋有关的任务，可是为什么这里会有航空母舰组成舰队呢？
看这幅全副武装的样子，吴杺觉得，再这样的舰队前，就是那些s级异人组成的小队，恐怕也活不过一波打击吧?
肯定不会是异人暴走的问题，因为这么久以来，强大的异人吴杺见得虽然不多，但是对于s级异人的力量是什么等级，他的心里还是有数的。
那么，问题来了。
接下来的任务，会是什么呢？
339 两只s小队
进入航空母舰中，里面的通道既不拥挤，却也算不上特别宽敞。
这名中校将他们带到了一间办公室里，办公室里，坐着一个身穿深蓝色海军服，衣领上挂着两杠夹三星的军官，明显是一名上校。
中校对着上校敬了一个军礼，“报告长官！人已带到。”
上校抬手回礼，“辛苦了，你先下去吧。”
“是！”
然后房间里只剩下了这名上校与吴杺、王大头三人。
上校示意他们两人先坐在办公室的会客沙发上。
两人分别坐好后，这名上校直接从自己的办公桌上掏出了两份文件和笔，放在两人面前道：
“相信你们现在还是一头雾水，但你们先得把这份保密文件签了，然后我会给你们解释的。”
吴杺拿起面前的文件，翻着看了一下，大意就是不得泄露任何他所接触到的相关机密什么的，还说明了相关的后果，比如会被送上军事法庭什么的。
看着挺吓人的，但是吴杺也没什么好犹豫的，既然来都来了，这些文件该签便签就是了。
旁边的王大头，一脸迷糊的看着自己面前的东西。
转头看了一眼吴杺，发现他已经在签字了，赶紧跟着学，拿起笔在自己面前的文件上，歪歪扭扭的写了‘王大头’三个字，还用红印按了指纹。
做完这一切后，这名上校接过文件，仔细的看了看，没问题后，才站起来对吴杺道：
“好了，签了保密文件，就要牢记相关的保密条例。”
上校将文件用文件袋装好后，便坐到了两人面前，开口道：
“这一次，国家需要你们执行一次远洋任务，这次任务的所需的时间不定，很可能会有生命危险。”
说到这里，上校顿了顿，见两人依然面色不变，不由得在心中暗自点了点头，面上一整，一脸严肃道：
“我需要提醒你们，虽然你们两是属于a级异人，在异人中也属于佼佼者，但是本次任务事关重大，难度也更大，即使是a级异人也会面临相当大的危险，你们最好考虑清楚了再做决定，毕竟，听了任务之后，即使你们想退出也是不可能了。”
王大头一脸呆呆的坐在原地，表示完全没听懂到底在说些什么。
不过他也不急，反正自己只要跟着吴杺姐姐就行了。
吴杺则是微微沉吟了一下，然后抬头道：
“军人以服从命令为天职！请长官指示！”
王大头在旁边应和道：
“我也是，我也是。”
听见吴杺和王大头这么说，上校顿时喜笑颜开道：
“好！”
说完，上校站起身来，对着两人道：
“你们跟我来。”
说完，推开门走了出去。
吴杺和王大头赶紧跟上。
在航母内部，几人又是一阵绕来绕去的，还往上走了好几层后。
终于来到戒备森严的某一层中，在这一层，上校带着吴杺和王大头两人，接受了两次检查和问询后，才又继续前行。
经过了路过了挂着指挥室牌子的某个房间后，来到了一间宽阔的办公室。
办公室不是全封闭的，而是有一面巨大的落地窗，可以看见外面平静的湖面，墙上挂着一幅书法，上书一个大大的‘静’字。
一个身形微胖的男人，坐在旋转椅上，面朝落地窗，看着远处的海平面。
而这个男人的办公室里，还站着一个警卫员。
听见开门的声音，男人转过身来。
这面男子看相貌年约四十有余，气质儒雅，双目炯炯有神。
同样是一身深蓝色的海军制服，头戴一顶蓝色五星帽，不过衣领上挂着的是四颗金色的星星。
只见上校敬礼道：
“报告舰长，a级异人，吴杺、王大头已带到。”
被上校叫做舰长的人，抬手回礼，同时用询问的眼神看了上校一眼。
上校不露痕迹的微微点了一下头，就转身离开了。
在上校离开后，面前的这位舰长看向了吴杺和王大头。
吴杺赶紧抬手敬礼，这一个接一个的高级军官，已经让吴杺心里都有些麻木了，他觉得，接下来就是再来一个少将，他也不会吃惊了。
舰长对着他们两人微微点头，然后笑道：
“不用客气，随便坐吧。”
刚坐下，吴杺觉得有些沉不住气了。
“请问舰长，将我们叫到这里来，到底是什么任务呢？”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！