第598章

这间房间是旅馆顶部的小阁楼，视野很好，而且因为地处高低的优势，从在这里恰好可以看见外面一片房屋的屋顶，还有天空中那片毫无遮拦的璀璨银河。
外城区的夜里，到处都是一片漆黑，很少有亮着灯光的窗户。
因为蜡烛太贵了，外城区里的人们，一入夜便纷纷休息了。
看着这座古代的城市，吴杺此刻才真切的感受到，自己所生活的那个时代，是多么美好。
食物上有无数的花样和数以百计的各种香料。
夜晚也廉价的灯光还有无数的夜间娱乐活动。
无论是看电视、上网、打游戏、唱歌等等，这些娱乐比起这片孤寂的寂静和无聊，可要让人感觉舒服多了。
但也正因为这些差距，让吴杺深刻的意识到，自己此刻正穿梭于各种不同的世界之中，体验着不同时代与不同人们的历史和现在。
在这里的生活着的人们，或许做梦也想不到，未来的人们，将能够拥有什么样的生活，拥有多么便利的日常。
但是，身处于这个时代的他们，此生都注定无法享受到那样的便利，甚至连那些的东西存在的可能，都意识不到。
在吴杺的胡思乱想中，水温下降很快，每当水温下降，吴杺就把水放回木桶，变为火形态，将右手伸入水盆之中，几秒之后，洗澡水便再次沸腾起来，非常方便。
洗完后，换上一身新的衣服，吴杺便一头栽倒在床上。
这里的所谓的床，其实也只是木板床上垫着很多干燥的稻草，最上面铺了一层干净的毛巾，但是，比起睡在野外那冰冷坚硬的土地上，或者睡在那让人浑身酸疼的树枝上，可要好得多了。
闭上双眼，吴杺很快便陷入了深层的睡眠之中。
柔和的月光缭绕在她光滑的脸颊上，是那么的洁白与宁静。
无人的夜晚里，只有轻微的呼吸声，在这古老的旅店房间中回荡。
很快，便迎来清晨。
在天还未亮的时刻，城市中的很多市民，在用过早餐后，就开始了一天辛勤的劳作。
下人和奴仆们早早的起床，开始为主人准备热水与早餐。
商铺的店主打开窗户，开始将货物上架。
行商们则推着各式各样的独轮小车，开始沿街叫卖，独轮小车上上面什么都有，主要以各种吃食居多。
随着天边的第一缕亮光的升起，街上却已经很热闹了，铁匠铺开始发出有节奏的叮叮当当声；卖牲畜的铺子里，羊的咩咩声，牛的哞哞声，猪的哼哼声，与热闹的人声交织成一片。
在这片混乱而又不失条理的外城区中。
新的一天，开始了……
402 计划a与b
在一片人声鼎沸的嘈杂声中，吴杺悠悠的睁开双眼，直起身子，伸了一个大大的懒腰。
感觉这一段时间以来，在荒野中的疲惫，终于一扫而空了。
因为空域的每日支援中，没有帐篷，吴杺过的是下雨了就躲在腥臭的山洞里，天黑了就睡在冰冷的荒野中野人生活。
无数次在梦中被杀气惊醒，睁眼面前就是一张长满锋利尖牙的大嘴，正朝自己咬来。
除了荒野中喜欢夜袭的食肉动物以外，还有每天中午必定受到的各种埋伏。
所以，昨晚这一觉，是吴杺来这个世界以来，睡得最安稳的一次。
打着哈欠，套上黑袍，吴杺走出房间，来到一楼大厅。
大厅里只有几个零星的客人，旅店老板正站在柜台后用毛巾擦拭手中的玻璃杯。
见吴杺出现了，旅店老板顿时热切的问好，然后给吴杺端上来一份早餐。
装在黑面包餐盘上的一份盖着肉汤与酱料的通心面。
想起昨晚食物的味道，吴杺摆摆手拒绝了。
之后，吴杺向店老板打听了一下，关于这场选美大赛的事情。
据店老板所说，选美大赛将在今天日落之时截止报名，然后明天早晨正式开始。
据说这一次的选美大赛，备受瞩目。
因为是不限血统与身份的选美，让很多自认为姿色不错的各地美女，纷纷赶来都城，想要借此机会，脱离原本的阶级，步入高高在上的上层阶级。
毕竟，对于很多平民少女，甚至奴仆出生的少女而言，即使拿不到前十，只要能在这个都城的选美大赛上露脸，被某位大人看中，也是一件好事。
更何况，只要能够进入决赛，国王大人与护国骑士更是会亲自到场，全程观看这场即将选出曼弗雷德王国最美女人的决赛。
这对于很多女人而言，都将会是一份值得铭记一辈子的光荣时刻。
所以，全国各地的少女都在源源不断地向着都城涌来。
而外城区街道上没有看见太多美丽少女的原因，也是因为只要报名成功的少女，就会被送进内城之中，集中住宿，等待比赛正式开始。
吴杺谢过店老板后，便离开了这家店铺。
来到街道上，吴杺拐入某个昏暗的小道中，在原地轻轻一跳，飞身而起，上了这片楼房的屋顶。
一屁股坐在屋顶上，吴杺打开了一个空域的美食胶囊，今天早上空域吴杺准备的餐点是一碗色香味俱全的清淡拌面。
一边吃着拌面，吴杺一边打量着内城上空，那层淡淡的能量波动，在心里思索着。
就这样从外城冲进皇宫里，显然是不可行的，因为那层能量波动用脚趾头想都知道，肯定是唐启布下的警戒结界之类的东西。
虽然可以从高空直接绕到皇宫顶部，但皇宫上方也有结界。
只要自己被拖住个一时半会的，唐启肯定又跑了，而且按照他的秉性，这一次被吓到了，肯定又会龟缩好多天不出来，下一次再想逮住他就更困难了。
必须得想个办法，至少得让这家伙出现在自己的视野范围内，这样以自己的速度，纵使他有再多的逃命手段，也定让他用不出来。
几番思索之下，吴杺决定参加这场选美大赛。
以她水形态下的容貌，进入决赛想必是不成问题的。
而且，旅店老板也说了，待到决赛的时候，国王和护国骑士，都会来全程观看的。
那么，自己只要进入了决赛，等到唐启出现的时候，立刻以雷霆手段，将他连杀三次便可。
虽然吴杺也可以选择在决赛的时候，进入观众席旁观，等唐启露面就可以了。
但是吴杺总觉得，以唐启的谨慎，不一定会露面。
毕竟，自己能买到唐启的资料，别的叛神者肯定也能买到，盯着唐启手上神格的人肯定不少。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！