第57章

吴杺好奇的问道：“那么距离你们那个所谓的万年之约还有多久？”
“只差三十次太阳的起落了，而据祖训上的记载，在即将开启封锁的时候，将会出现来自异界的来客，作为见证者，见证两个种族万年囚禁的终结。”
“所以，请放心，我们木灵族会以最高的待遇侍奉你们，邀请你们见证，我们两个种族获得自由的时刻。”
吴杺听到这里，心里总算微微松了一口气。
还好不用与这些变态为敌。
又问道：“那么你刚刚又为何说最后的大战即将来临呢？”
“因为巨人族那边的祖训已被篡改，变成了在万年之期到来之时，岛上只能存在一个种族，否则所有人都会被当初将我们放逐于此的，那个未知的存在所毁灭。
“所以他们必然会在这最后的三十次太阳起落之间，有所动作。”
长老话语刚落，一道红光猛的冲了进来。
红光落地，变成一个身材匀称，身穿树叶状服装的男人。
“报告长老，东南西北四个方向，都出现大量巨人族！”
35 木灵首领们
“通知四方首领，动员战士，安排好族中老幼，立即赶来共同商讨对策。”
“是”
然后红光升起，瞬间消失，给室内留下一阵强风。
恰巧此时，三道红光再次从外飞来。
进入大殿后，出现两男一女，一共三个木灵族人，他们将吴杺的队友们带了过来。
女性的木灵族人，身上的穿着男性木灵族人一样，只是看上去更加精致漂亮一些。
木灵族人的衣服暴露度很高。
所以女性木灵族柔嫩的肚脐，雪白的大腿完**露在外。
这位女木灵族，五官精美，皮肤光滑润泽。
一头及腰长发披在身后，一串草圈点缀着乌黑柔顺的头发。
身材前凸后翘，**的臀部与近乎无法约束的胸部。
看上去极为亮眼。
她的手里分别抱着梦桦和楚星，将两人放下来后。
楚星满脸通红，被一个美女侧抱在腰间，感受着对方纤细的腰身，大腿与自己手臂的摩擦，这让他感觉自己完全不知道该把手往哪里放，他可耻的硬了，这让他弯着腰不敢站直。
另一边，被两个大男人拎来的唐启和周鱼一脸羡慕的看着这个好运的家伙。
念薇是和周鱼一起被拎过来的，下来后，念薇立刻跑到了梦桦的身边。
吴杺对着他们几人招了招手，示意他们过来。
三位木灵族人则是对着长老躬了躬身，得到长老的点头示意后，转身飞走了。
5人此刻还是处于一种迷迷糊糊的状态，都是刚刚醒来没多久，就发现自己被抓起来了，然后又被带着飞过来了。
吴杺简略的将刚刚长老所说的给几人说了一下。
“大致情况就是这样了。”
吴杺话音刚落。
所有人脑海中再次响起一个声音。
“主线任务激发，阵营模式激活。
历练者与进化者，可自行选择巨人族阵营或木灵族阵营加入，每次任务，最多只允许更改一次阵营。
战场模式启动，每击杀一位敌对阵营者，可依对方实力获得相应界点奖励。
可选主线任务（限选一个）：
一、木灵族的防御战，帮助木灵族于28天内击退巨人族，任务达成，每人奖励100界点。
二、巨人族的进攻战，帮助巨人族于28天内击败木灵族，任务达成，每人奖励100界点。
请于一天内做出选择。”
“由于处于团队模式，该模式下，所有队员应阵营一致，主线任务分歧者，自动脱离团队。”
听完之后，吴杺突然开口道：“我们先去前线看看再说如何？”
唐启不解，正要说些什么，楚星使劲踢了他一脚，虽然他还是一脸的不明所以，不过也反应过来这里不是商讨这种问题的地方。
一旁的长老则微笑的看着他们，什么也没问。
正在此时，又是四道红光飞了进来。
三男一女现身后，齐声道：“长老！”
长老微微额首，说道：“四位首领，且看。”
随手一挥，他脚下的木地面经过一阵扭曲之后，变幻了形状，成了一张军事地图。
一个规整的圆形，之内有一些凸起应该是山峰，还有无数密密麻麻的细小尖刺，仔细看上去，原来是微缩的树木，细致到连其上的每一片树叶都纹路清晰。
长老闭上眼睛，再次睁眼的时候，眼里又有无数的光影闪动。
一些光从他的眼里照耀出来，映射在了地上的图形上。
变作无数红色的原点分布其上，这些原点有大有小，全部分布于圆形地图的边缘位置，圆形外的红点正在不断的进入圆形内。
长老指着地图上的红点说道：“此次敌方共有8279人，有轰雷兽200头，飞鸟兽300头。”
然后对四位首领询问道：“目前各首领部下有多少战士？”
“长老，我这共200多个战士，个个强壮能干。”
“我部有269名战士。”
“回长老，我部共计323名战士。”
“我的部落有245名战士。”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！