第535章

接下来，只要不让他们逃掉，在这里干掉他们，目的就达到了。
正朝着飞向空中的那辆摩托车高速冲刺的时候，吴杺突然感觉脚下似乎碰断了什么东西。
他毫不犹豫地将王大头放下来，矮身躲进了王大头和盾牌之间。
又是“轰隆”的一声爆炸。
这一次的爆炸威力十足，甚至让这一片丛林都开始熊熊燃烧了起来。
趴在摩托车上，用瞄准镜观察这场爆炸的金发女。
看着这脚下升腾而起的这团火焰，心里想着。
这一次，那两个怪物总该**掉了吧？
可惜，下一瞬间，吴杺拎着王大头，从里面猛冲了出来。
两人的身上全身都是灰尘和焦黑的痕迹，但是，战斗力并未受损。
金发女抽了抽嘴角，暗骂一声：
“fuck！”
“库奇，快走！”
那辆人变化出的摩托车闻言，在空中发出一阵阵的轰鸣声后。
两个巨大的轮子开始飞速的转动起来，竟在空中就开始直接加速起来。
落在地上后，摩托车的两个轮子卷起无数泥土，开始加速逃跑。
吴杺拎着王大头，看着远处即将逃跑的两个异人。
“想走？没这么容易！”
吴杺对准方向，将手中的王大头使力朝着那一人一车使劲一扔。
便见王大头手里握着盾牌，再空中划出了一道光滑的抛物线，朝着那一人一车的前方重重落下。
“大头！拦住他们！”
吴杺脚下重重的一踏，也朝着那一人一车的地方高速移动过去。
此刻，王大头成功落到了这辆摩托车前进的方向。
只见他在原地站定，便将手里的盾牌重重一挥，拍击在撞来的摩托车身上。
这辆载着金发女的摩托车也携着重重的惯性，撞在了王大头的身上。
只听见‘嘭’的一声后。
王大头被摩托车撞飞了，但摩托车和那个金发女也飞了。
三人在地上滚成一团。
恰在此时，吴杺赶到了。
他上前去，一把拎起还没清醒过来的金发女，上去就是重重的一记的手肘击金发女的腹部。
金发女手里一直抱着的巴雷特掉在了地上，她张大嘴，双眼一翻，便彻底晕了过去。
吴杺将金发女丢在地上，掏出手枪，瞄准了侧躺在地上，一动不动的摩托车。
只见那辆摩托车化作人形，坐在地上高举双手，表示自己投降。
吴杺一边用枪指着对方，看着对方按下了自己的胸前的按钮，然后消失在原地后。
他这才转身，替那个金发女按下了代表弃权的按钮。
看着昏迷的金发女背包上所升起的烟雾。
吴杺心中的一块大石头落地了。
不远处，王大头也摇摇晃晃的从地上站起来，走了过来。
吴杺抬手，给了王大头一个大拇指，并许诺之后会带王大头去吃一顿好吃的。
顿时把大头高兴坏了。
就在王大头兴高采烈的时候，吴杺抬手，看了看自己手上的荧光表。
刚才那一段战斗的时间，说起来很长，其实现实中却非常短暂。
距离空袭到来，也还有15分钟。
接下来，便是找个好地方准备迎接空袭。
吴杺拎着王大头，只花了五分钟就成功返回了。
回到那处深坑，发现那个女异人异人依然愣愣的站在原地，和吴杺他们离开的时候，完全没有任何变化。
吴杺不知道为什么这个女异人总是一脸面若死灰的样子，可能也有一些身不由己的苦衷吧？
但吴杺来到这里是为了完成国家颁布的任务，他实在提不起聊天的心情。
让王大头将这个女异人从深坑之中拉起来，吴杺开始在小岛上四处打量着那里可以做掩体。
打量了好一会之后，发现了一些合适的地方，但是都实在太远了。
想了想，吴杺从之前挖的那个坑中，将工兵铲捡了回来。
干脆在这座山峰的半腰位置挖一个小型战壕。
正挖着呢，突然，耳麦之中传出了英文提示。
天空中，回荡着战机划过的呼啸声。
空袭，开始了！
364 战壕防御战
战壕因为时间的问题，没能挖多大，移动范围有限。
吴杺认为这样应该够用了，因为天空之中战机的轰鸣声越来越近了，如果在挖的时候，被炸弹砸中，那就糟糕了。
所以，出现在面前的是一个深约两米的长方形战壕，宽有十米，便于小范围内的移动。
在这个战壕里面，每隔3米处，都有一个微小凹陷口，恰好可容三人勉强躲避。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！