第553章

由此，研究所立刻推导出了吴杺力量神秘消失的原因。
由于双异能的觉醒，让吴杺脑海之中的这种神秘物质出现了不稳定的波动。
神秘物质的波动，导致吴杺暂时失去了自己的力量。
这个发现的意义，非常重大！
因为，从这次以后，将能够从人群之中，将异人和普通人区分开了。
对于全世界的安保系统而言，都是一次伟大的发现，无法无天的异人，将无法逃离分辨的检测了，这个发现将会为异人的管理，带来极大的便利。
而得到了这个发现之后，对于吴杺双异能的研究，反而没有那么受重视了。
一来，各种常规的手段都已经试尽了，依然还是没有任何发现。
二来，在研究所里待了太久，吴杺已经非常不爽了。
所以，经过讨论后，研究所让吴杺还是和以前一样，每一周提供一次血液样本就好了。
但是，研究所也警告了吴杺。
他的那股神秘力量的确非常强大，但是，却会对他的身体与异能造成伤害。
这一次是让他的异能暂时消失，并让他体内的神秘物质的含量大大降低了。
而如果他再次使用那股神秘的力量，肯定会让他大脑中的那个神秘物质的含量继续降低。
说定会让他永远失去自己的异能。
站在研究所大门的岗哨前，吴杺低头看了看自己的双手，暗暗捏紧了拳头。
可能会永远的失去自己所用的异能吗？
摇了摇头，吴杺决定不想了，只是暗暗的告诫自己，以后除非万不得已，还是千万不要动用这股力量了。
如果失去了自己的异能，重新变成一个普通人，说什么吴杺也不愿意。
在门口站了一小会，便见一只车队开了过来。
车队中央的那辆车上，坐着的是舰长。
今天是吴杺离开研究所的日子，也是吴杺要去接受国家授予的荣誉的日子。
对于吴杺在太平洋军演中所立下的功勋，国家自然会大大的奖励一番。
看着这个近十辆军车组成车队，还有很多穿着一身正装的军人护卫。
吴杺在心中暗自咂舌。
上车后，吴杺对着身旁的舰长疑惑道：
“舰长，只是接个人而已，用不着这么夸张吧？”
舰长哈哈大笑：
“接的可是我们国家的两位大英雄，再怎么夸张都不为过。”
“两位？”
“是的，两位，除了你以外，还有一个人，现在应该已经到机场了。”
“他将会和你接受同样的荣誉！”
闻言，吴杺在心中疑惑了。
还有一个人也在军演里立下了这么大的功劳？可是在自己的印象中，好像没有谁立下了这样大的功劳吧？
在吴杺的疑惑中，车队浩浩荡荡的开向某个军事机场。
374 最高的荣誉
当车队来到某个军用机场后，吴杺走下车。
其他的车上，也陆续走下很多的人。
而在宽阔的军用机场上，早已有一只着装整齐的仪仗队，等候在那里了。
有一架飞机正从远方缓缓开来，随后稳稳的停在一条红地毯的前方。
舰长带着吴杺走过去，其他车的下来的人，则是自觉的排好队，沿着红地毯站在了两边。
吴杺疑惑的看着不远处的那家飞机，飞机的舱门正在缓缓打开。
只听见一个军人大吼一声：
“立正，敬礼！”
顿时，所有人都整齐一致的唰的一声，抬手敬礼。
就连站在吴杺旁边的舰长，也是如此。
咦？连舰长也需要对这个人敬礼吗？莫非是哪个长官吗？
吴杺也赶紧跟着立正敬礼。
只见之前的那个军人再次大吼：
“奏乐！”
顿时，仪仗队的那些军人，就悠悠奏响了一首沉重的曲子。
低沉的号角，让人心情压抑，穿着礼服的军官们，全都一脸严肃。
此刻，舱门打开了，吴杺注视者黑洞洞的舱门口，疑惑着，这会是一个怎么的大人物？
慢慢的，一个年轻的军人从里面慢慢走了出来。
咦？这么年轻的大人物？
但是，下一秒，吴杺愣住了。
不是的，这一次的主角不是这个年轻的军人，而是这军人身后所抬着的东西。
随着压抑而又悲壮的音乐，一个玻璃棺材，被两个军人从机舱中抬了出来。
只见两名身穿礼服的军人，缓缓的抬着身后的玻璃棺材，每一步都是那么的沉稳，没有哪怕一丝的颤抖。
此刻，站成两排的正装军官们，保持的敬礼的姿势，注视着这个玻璃棺材，直到这两名军人将棺材抬着，放在了车队中的一辆黑车上。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！