第587章

一团狂乱的火焰波动横扫天际，将这片天空中所有的雾气都蒸发一空。
在夜空中，却明亮若白昼。
吴杺发出了怒吼：
“唐启！速来受死！”
如此磅礴的气势，以至于让唐启那群人的飞行阵型顿时慌乱了起来。
只见唐启一把拉住一个全身布满符文纹身的美女，然后他们的脚下冒出了一座白色的法阵。
楚星之前提供的情报之中说过，这是唐启后宫中，一个名叫索尔的法师的特殊技能，每三天能够使用一次范围达到上百万公里的超远距离随机传送，用来脱离危险。
准备时间需要三分钟，可是，看那法阵亮起的光芒，吴杺知道，这是即将完成的征兆。
吴杺不知道唐启是如何知道自己的追击，并提前准备逃跑的。
可惜，唐启你跑不掉了，因为，这点距离，正处于自己的攻击范围之内。
吴杺记得楚星说过，那个传送阵只要受到攻击，就会被打断。
他握紧手中的天枢枪，瞄准了唐启那群人的传送阵。
熊熊的黑火，在黝黑锋利的长枪上跳动着，吴杺嘴角露出了一丝嗜血的微笑。
“想跑？没门！”
随手，黑火长枪消失在了吴杺手中。
黑影瞬息间跨越上百公里的距离，出现在了唐启的面前。
唐启看着这道激射而来的黑焰长枪，脸上露出了惊慌的神色。
392 阿尔忒弥斯
就在唐启看着疾驰而来的黑影而面露惊慌时，那道黑影却从他们的头顶一掠而过，只留下了一阵狂风。
在狂风的吹拂下，唐启他们的脚下浮现出一个发光的法阵，法阵发出一阵强烈的光芒后，唐启一行人便消失在了原地。
吴杺保持着刚才扔枪的动作，一动不动的悬停在空中。
他的右手小臂，却被一只木制箭矢射穿了，在微微发颤的尾羽上，一滴又一滴鲜血，从上面缓缓滑落。
吴杺低着头，英俊的脸庞在月光的阴影下，只余下一片漆黑。
他对于贯穿自己右臂的箭矢恍若未觉，只有额头上那些盘更错节的青筋，显示出其主人的心情并不如表面看上去的那样平静。
之前那个美丽的少女，举着弓箭，一脸高傲道：
“你这卑微的人类，居然敢如此狂妄的从我的头顶飞过去！你将我，伟大的狩猎女神阿尔忒弥斯的威严置于何地？”
只见这个少女再次从她身旁的那只麋鹿背上的箭囊中，抽出了一只箭，搭在弓箭上，瞄准了吴杺道：
“你应该就是那些不自量力的叛神者吧？遇见了身为神祗的我，还敢如此狂妄的从我头顶飞过去，无论你说什么，我都不会原谅你，准备受死吧！”
说完，这个名为阿尔忒弥斯的女神，再次射出一道疾驰的箭矢，向着一直低头不语的吴杺心脏射去。
吴杺抬头，一双火红的双目中，原本纯净污染的鲜红色，变成了令人心颤的黑红色。
他右拳一下攥紧，手臂上燃起的黑色火焰，瞬间将贯穿手臂的箭矢焚为灰烬。
用左手一巴掌扇飞了疾驰而来的箭矢，吴杺咬牙切齿的一字一句道：
“你！是！在！找！死！”
每一个字，在吴杺的嘴里都恨不得咬出血来。
当他说完最后一字后，一道恐怖的火柱，从吴杺身上升腾而起。
火焰中的吴杺，就像魔神降临一般，杀气腾腾。
见自己的箭矢被挡下了，那个自称为阿尔忒弥斯的美丽少女，则是微微皱起眉头，原本不屑一顾的神色也变得认真了起来。
她翻身骑上身旁那只修长的麋鹿，从箭囊中一连抽出了九只箭矢，搭弓上弦，瞄准吴杺，周身神光闪烁，浑身蓄势待发。
而另一边，唐启一行人突然出现在一处渺无人烟的荒野。
唐启擦了擦自己额头上的冷汗，甩了甩手，忍不住低声咒骂道：
“那家伙怎么一幅跟我有深仇大恨的样子？我又不认识他！这简直莫名其妙！”
“该死！肯定楚星那个贱人，做什么，哼，你以为这样就能拖住我吗？你真是太天真了，楚星！”
“我最讨厌的就是背叛！你给我等着，要不了多久，我一定会找到你，和你好好算算这笔账的！”
说完，唐启愤愤的一拳锤在地上，将地面锤出一个大坑，然后怒道：
“走！我这次是真的生气了！”
在刚才那场极限逃生之后，唐启深深的明白了，此刻自己有多么的弱小。
这种感觉已经很久没有过了，唐启在刚才那一瞬间，像是回到了自己初次来到空域的时候。
那个时候的自己，被那个只比自己多通关了一场历练的资深者，像头死猪一般被抓这脚，一点一点的拉进丛林黑暗深处那种绝望。
那种软弱无力的恐怖，他再也不想去体验了！
此刻，唐启的心里，再一次涌起了对力量的强烈的渴望。
我要力量，我需要力量！
他腰间的黑刀，发出了一丝轻颤，一抹浓烈的黑气，从唐启眼中一闪而过。
唐启转头，盯着他那群娇艳无比的后宫们。
再怎么美丽的女人，让人渴望拥有的女人，在将她身上的每一寸都玩弄无数次以后，心中难免会生出腻烦。
再怎么高傲，让人涌现出征服欲的女人，在对着自己无数次卑躬屈膝后，也显得那么的无趣。
唐启的双瞳中，黑气渐渐弥漫开来，只见他的脸上浮现出一抹古怪的微笑。
“今天晚上，你们一起来陪我！”
顿了顿，唐启加了一句。
“这是命令。”
说完后，唐启笑了。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！