第508章

“这个异能这么强？”
舰长脸上也是一脸凝重的点了点头。
“那么，事情又是怎么演变到现在这个情况的呢？”
舰长顿了顿，然后开始滔滔不绝的给吴杺讲了起来：
当时，美国第七舰队遭受重创的事自然是瞒不住的，各国安插在美的间谍将消息传了出来。
引发了一场眼花缭乱的大规模间谍与反间谍大战。
虽然美国立刻重新派出了他的第三舰队，赶往这个岛国。
可俄罗斯收到消息后，反应最快，一方面其他地方进行举动牵制美国，另一方面却派遣小队，提前在岛国设伏，没有引发任何骚动的情况下，抓走了这个异人。”
这名异人才刚被带到俄罗斯的航母上，美国的第三舰队就感到了，将俄罗斯的航空母舰围了起来。
日本的航母战斗群也赶来了，俄罗斯自然不会这样甘心的就交出自己手上的异人，更是放出话来，若是美国敢硬抢，那就直接引爆第三次世界大战，誓要和美来一场核爆大战。
面对俄罗斯的核威胁，美国由于忌惮会引发全球核战，不敢硬抢，只能不断派出小分队，试图渗透进去带走异人。
而美国不想引发全面核战，但也对俄罗斯撂下话了，如果俄罗斯敢在航母上将这名异人的第三次愿望使用了，他们将在确认女神出现的瞬间，毫无顾忌的选择全面开战，即使是核战，他们也奉陪不误！
由于双方都担心引发第三次世界大战，并导致引爆全面核战，所以，军事对峙双方都没有选择枪支或者舰艇上的火力，反而选择登舰进行肉体搏斗。
只见美军大批人员拿着棍棒、扫把、拖布（极度缺乏冷兵器的美军），坐着轻艇，拉好绳梯，试图强行登陆俄罗斯航母，进去抢人。
俄罗斯也不敢将航母的内外完全封闭，因为如果把美国逼急了，开始动用火力的话，吃亏的肯定是俄罗斯自己。
所以，俄罗斯选择的是，将航母的舰门大开，告诉美国，你要抢得到你就来，我门打开和你打！
接着，俄罗斯又派士兵，拿着板凳、桌子、哑铃（同样极度缺乏冷兵器的俄军），守在航母的各个出入口上，和美方进行了激烈的登舰和反登舰肉搏作战。
所以，世界军事史上，最滑稽的一幕出现了，各自拥有航母战斗编队的两个军事大国，却放弃各种重火力与最强的人间兵器，选择了以最原始的方法决胜负。
于是，不断有人受伤，但终究没有发生死亡事件。
对此，俄罗斯选择让全体成员都龟缩在军舰内部，把整个军舰都变成了铁桶一片，艰难阻挡美国的特种部队渗透攻击。
可逼近俄罗斯只有一艘航母，面对美国兵力上占据绝对的劣势，只能在自己的航母上艰难支撑着。
而日本虽然在旁辅助，但其心里也对这个异人悄悄打着小九九。
见参与进攻的日军出工不出力，很多时候甚至故意放水坑队友，让心中焦急的美军几欲破口大骂。
那个时候，俄罗斯航母上的士兵，无论男兵女兵，每个人都脸上鼻青脸肿，受伤不轻，而美国则是派不同的舰队以车轮战的方式轮番进攻，眼看俄罗斯就要顶不住了。
只要再过一两个小时，美国肯定就能能取得最后的胜利了。
但此时，在收到俄罗斯的信息后，立刻火速赶来的华国辽宁号航母已经赶到了。
美方见日军出工不出力，又见华国的支援赶来了。
所谓眼不见心不烦，干脆派自己方的一艘航母和日方的航母去外围，一起去阻挡一下赶来的华国航母战斗群，拖延时间，一鼓作气将俄罗斯的防御攻克了。
这个时候，场面上的局势已经很清楚了，虽然华国的支援赶到了，可是只有一艘航空母舰的战斗群，面对两个航母战斗群的阻挡，在不开火的情况下，怎么都不可能成功突破的。
只要攻克了俄罗斯，把异人攥在他的手里，华国和俄罗斯就彻底没有任何办法了。
可惜，作为盟友的日本，似乎并不希望这一切就这么简简单单的结束了。
于是乎，当美日组成的两个航母战斗群散开成一张大网，朝着华国的航母战斗群正面迎上的时候。
神奇的一幕出现了……
343 军演的诞生
且不理会舰长给吴杺的说明。
现在，让我们将时间拨回到很多天前，回到太平洋上，这一切开始的地方。
这个时候，美军的第三舰队正将俄罗斯的航母战斗群包围在中央，无数美军士兵在航母上和俄军贴身肉搏，拳拳到肉，呯呯碰碰打个不停。
而日军的航母与另一艘美军的航母战斗群，一起前去阻拦赶来支援的华国舰队。
双方在海洋上逐渐接近了，虽然华国的航母舰队不断的调整方向，最后还是不可避免的落入了两只航母舰队所组成的巨大包围网中。
不知出于什么原因，华国的舰队，面对着朝他们扑来的两只铺天盖地的航母战斗群，突围时下意识的选择了飘着日本国旗的那一方。
此时，美军舰队的舰长坐在指挥室里，看着远处的华国舰队，只觉对方一条陷入渔网中的大鱼，无处可逃。
美军舰长洋洋得意的在座位上翘起了二郎腿，在他眼里，这条鱼在己方的包围下，已经无处可逃了。
一边看着这一幕，舰长一边在心里暗暗盘算着，只要这里拦住一会，那边结束了，就可以直接带着异人回国了。
不仅收拾了俄罗斯，还敲打了华国，同时还得到了一个逆天的许愿机会。
天佑美利坚！真是天佑美利坚啊！
而自己，也肯定能因为这次关键的拦截，而得到嘉奖。
想着想着，美军舰长的嘴角不自觉的高高翘起了。
突然前方的华国舰队选择了朝日方那边突围。
美军舰长见状，嘴角挂上了一抹冷笑。
因为军舰体积上的差距，选择较弱的一方突围吗？
可惜，在无法开火的情况下，你们就是冲上了天，也冲不破我们这张严密的渔网。
心里这样想着，舰长还是派人向日舰那边发了消息，要求一定要严密防守，一举将华国舰队困在网中动弹不得。
消息发完，美军舰长开始期待着，等一会，对面吃瘪后会是多么难看的脸色？
一想到这里，美军舰长的心中就不由自主的开始兴奋了起来。
然后，华国的舰队越来越近了，终于，和日军的舰队照面了。
双方进入可视距离后，都不由自主的开始调整自己的速度，不可避免了慢了下来。
毕竟，无论是航母，还是普通的军舰，要是在海上高速航行的时候近距离相撞了，那可不是开玩笑的。
慢慢的，华方的舰队和日方的舰队开始接触了。
奇迹的一幕出现了。
当华方的舰队靠近日方舰队的时候，日方舰队好像受到了什么诡异力量的阻挡一样，每一艘军舰即将挡在华方舰队前进方向上时，都会不由自主往旁边微微转向。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！