第554章

然后，车队中的军人们，全都沉默着，陆续回到了车上。
这支庞大的车队，离开了这个机场，开始向着另一个地方行去。
回到车上，吴杺忍不住对着坐在自己身旁的舰长问道：
“舰长，躺在那个玻璃棺材里中男人是？”
舰长轻轻叹了一口气道：
“还记得，我之前给你说的那个华国的高级间谍吗？”
吴杺点头，是的，他能后成功回国，多亏了华国安插在美国的那个高级间谍。
那名高级间谍不顾生命危险，提供了的美军的内部情报。
正是有了这些情报，华国代表团才能在那场会议中，成功的避开了一场，很可能会因为吴杺所引发的战争。
也正是多亏了这个间谍的情报，才让华国的卫星成功锁定了几艘航母突然出在太平洋上的动向。
想到这里，吴杺突然明白了什么。
他看向面色严肃的舰长，问道：
“莫非，躺在那里面的，是……”
舰长沉默的点了点头。
吴杺也不由自主的沉默了。
只见舰长缓缓攥紧了自己手中的拳头，咬牙道：
“美国人杀了他，然后把尸体还给我们，这是他们对我们的报复。”
良久之后，舰长将自己的拳头松开了，连着松开拳头一起平息的，还有舰长额头上那些凸起的青筋。
吴杺听完，沉默了。
然后，他开口问道：“能告诉我，他的名字吗？”
舰长摇了摇头，然后道：
“除了刚才告诉你的以外，其他的，我什么都不能说。”
“虽然他将与你接受同样的荣誉，但是，他并不会出现在你们接受荣誉的会场，赋予他的荣誉仪式，也只会是在另一个房间里进行，除了少数几个人以外，永远都不会有人知道他的事迹，即使是他的家人。”
想着这个为了自己的国家，而付出了生命的军人，在死后，都只能默默无闻死去，吴杺突然觉得，这样有些不公平。
“为什么？”，吴杺的声音有些微微发颤。
舰长转头看向窗外。
窗外的街上，有很多的行人，马路上，有很多川流不息的车辆。
好一会之后，舰长开口了：
“因为，他是一个在阴影中守护这个国家的军人，从他接受命令的那一天起，他就已经失去了出现在阳光下的权利。”
“我相信，对于这一天，他早已有了觉悟。”
吴杺突然不知道自己该说些什么，只觉得自己的嗓子里有点堵得慌。
“对不起。”
听见，吴杺的道歉，舰长反而笑了。
他抬手拍了拍吴杺的肩膀道：
“你没什么对不起的地方，这一次的军演，也是多亏了你，才没有让这位烈士的牺牲白费；你已经做得非常好了！”
“你和那位烈士，都是我们华国真正的英雄。”
“华国也正是因为有了你们这样的军人，在背后默默的付出，才能拥有和平的今天。”
“在一点上，我作为一名长官，深感惭愧，感谢你们为华国的付出！”
说完，舰长给吴杺敬了一个礼。
吴杺赶紧也回一个。
“舰长，您言重了。”
舰长却是摇了摇头，道：
“吴杺，从今天之后，你就是我们华国的英雄了。”
“和那位烈士不同，你可以光明正大的接受属于你的那份荣誉，可以让他人传颂你的功绩。”
“无论你今后，将会走得多高，只希望你永远都不要忘记了，那些躺在地下的烈士们默默无闻的付出。”
舰长说完，车队就停了下来。
只见前方，是一片宏伟的建筑。
这里，是这个国家的决策中心，也是这个国家的最高机关。
很多高级军官，整整齐齐的站成方阵，在门口等候这个车队的到来。
舰长坐在车里，看着车外的人们，对着吴杺微笑道：
“去吧，孩子，去取得你所应得的荣耀！共和国以你们为荣！”
吴杺对着舰长点了点头，然后从车上走了下来。
看见吴杺走下车的瞬间，所有的军人都开始鼓掌。
沸腾的掌声，盖住了悠扬昂奋的军乐，吴杺独自一人，走在通往荣誉的红地毯上，享受着无数高级军官们的注视，昂首阔步的向前行走。
前方，是一个大会堂的入口。
当吴杺走到门口的时候，掌声停下了，原本昂奋的军乐，曲风一转，变成了慷慨激昂的国歌。
吴杺踏着国歌的节奏，走入会堂。
红地毯的两旁，是一个又一个身高近2米，气宇轩昂的仪仗兵。
他们随着吴杺的前进的步伐，一个接一个的并拢双腿，收枪转头。
走过仪仗队后，在会堂之中，迎面走来一位面色温和的长者。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！