第503章

时间便在吴杺的思考中飞快流逝了。
王大头在刚开始的兴奋之后，也恢复了平静，只是一脸幸福的将脸贴在窗户上，看着外面高空，好像怎么也看不腻一般。
突然，王大头又一次大呼小叫起来。
“姐姐！蓝色的！好多好多水！到处都是，好厉害！”
吴杺微微一愣，随即反应过来，王大头说的这不是海吗？
怎么来到海边了？
吴杺起身，走到另一个窗户前，往下看去。
只见下方是依稀的白云，还有一片浩瀚无边的海洋。
但是，吸引了吴杺目光的，不是这些。
而是远方那片纯蓝色的海面上，有一座不规则的小岛，岛上除了机场以外，旁边还有一个比小岛微小一些的白灰色小块。
吴杺明显感觉，运输机随着巨大的轰鸣声，开始下降了。
看来目的地就是那座小岛？
吴杺坐回座位上，让兴奋的王大头也坐了回去，系上座位的特制安全带。
毕竟军机可不会通知你什么时候要降落了。
不系好的话，在飞机上到处滚就不好了。
一番颠簸后，飞机平稳降落在地上。
随着打开的机舱门，一股带着咸湿味的海风扑面而来。
有节奏的波涛，随着海鸥的呼喊，奏响了海水的悠扬。
从升降梯上下来，机场上是一个等候在此的军官。
吴杺看了一眼军官的肩膀上，两杠夹两星，中校。
上前一步，先敬了一个军礼道：
“报告长官！a级异人，吴杺，王大头，前来报到！”
王大头也赶紧敬了一个不太标准的军礼。
这名军官没说什么，只是点头后，直接道：
“跟我来。”
说完，转身就走，没有一句废话。
吴杺和王大头赶紧跟上。
一边走，吴杺一边四下打量着这个建在海岛上的机场。
这个海岛不大，一个机场就占了一小半的大小。
一路上，到处都是来来去去的军人，似乎正在忙碌的样子。
突然，吴杺注意到了不远处，停在海岛边上的一个庞然大物。
这个庞然大物是一艘军舰，但却不是普通的军舰。
它的甲板上是飞机的跑道，停着好几架飞机。
巨大的身体，像座山一样横在海岛旁。
这是一艘航空母舰，海洋上最顶级的军事力量。
这名军官带着吴杺和王大头走向了这个巨无霸。
越是走得近，这种压迫感也就变得越发的强。
王大头则是目瞪口呆的仰望着这艘航空母舰，嘴里嘀咕着：
“我的个乖乖，大头我还是第一次看见这么大的船，好厉害！”
一直沉默带路的那个军官闻言，脸上露出了得意的微笑。
吴杺开口问道：
“长官，这艘航空母舰莫非是永兴舰？”
军官裂开嘴，笑了笑，然后道：
“你以为这里是南海吗？我们现在在东海上，是的，永兴舰作为我们国家完全自主生产的第一艘航空母舰，很让人自豪。”
“但辽宁舰作为我们国家真正拥有的第一艘航母空母舰，并帮助了永兴舰的出世，更有特殊的历史意义，不是吗？”
吴杺连连点头，表示认可。
看着面前的庞然大物，吴杺脑海里转过了一串之前在军营里上的军事理论课中，一些关于这艘海上巨无霸的信息。
辽宁舰，前身是苏联海军的库兹涅佐夫元帅级航空母舰次舰瓦良格号，华国于1999年向俄国购买，在运输上经某些国家，特别是土国的各种阻拦风波后，于2002年成功运回国内。
2005年4月6日，华国海军开始改造。
2012年9月25日，交付军队，正式服役。
主尺寸：舰全长302米、水线281米、舰宽70.5米、吃水8.97米
飞行甲板：长304.5米、宽75米，舰首处滑跃角为14°
其上的武器系统分别为：
18联装hq-10（fl3000n）防空导弹x3：分别位于左舷前部，左舷后部，右舷前部
1130近迫武器系统x3（11管30毫米加特林机炮）：分别位于左舷后部，右舷前部，右舷后部
12联装反潜／反鱼雷多管火箭（rbu-12000）x2：分别位于左舷后部和右舷后部
多功能干扰火箭：24联装的有4座，左舷后部和右舷后部各1座，右舷中部2座；16联装的有2座，位于左舷中部。
但这些数据上的东西，看得再多，也不如亲眼目睹时的震撼。
航母周围还环绕着小了好几号的军舰，停靠在岛边，似乎正在进行补给。
看着这一幕，王大头本来已经很兴奋了。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！