第521章

“去吧，未来的历史，将由你们创造！”
吴杺和王大头，点头，然后将手中的已经写好的遗嘱递给了舰长，便头也不回的向着甲板上大步行去。
看着吴杺柔弱的背影和王大头庞大的后背，消失在过道转角后。
舰长低头，看了看吴杺和王大头递给他的遗嘱。
王大头的遗嘱上只有一句话：
‘大头如果死了，就把大头房间里的那些好吃的都留给吴杺姐姐吃。’
舰长笑了，然后往后放，看向吴杺的遗嘱，上面只有四个字。
‘没有必要’
没有必要写遗嘱？舰长不由自主的摇了摇头。
自信虽然是好事，但是如果有个万一，能有几句留给亲人，也是一个慰藉呀，这吴杺也真是……
突然，舰长发现吴杺的遗嘱后面还有一张纸被遮在下面的，露出的页头上写着三个大字的标题。
《悔过书》
舰长疑惑了，吴杺居然还真写了三千字的悔过书？
翻开一看，舰长乐了。
悔过书的内容部分空荡荡的，上面只有‘三千字’这三个硕大的汉字。
看着这份悔过书，舰长哈哈大笑。
笑完后，舰长转头看向一直站在他身边的李姓警卫员，轻声道：
“这几天也真是辛苦你了，毕竟那几个s级异人都还是孩子，也不知道冲动了会干出些什么事来。”
李姓警卫员摇了摇头，淡淡道：
“没事，只是我不明白，这次的行动为什么不派我出场呢？”
舰长摇了摇头，“还不到你出场的时候，你是我们手中隐藏的王牌，必须也只能用在最关键的时候。”
说完，舰长转头看向窗外，看着前方的那座岛屿，缓缓道：
“所以，这一次，我也只能祈祷了，但愿，天佑华国。”
353 小岛争夺战
吴杺和王大头，在昏暗的船舱中行走着。
推开门，刚一走上甲板。
顿时天空中回荡着螺旋桨的噪音，还有很多战机呼啸而过的声音。
一艘又一艘的军舰，挂着各色的国旗，就像鱼群一样，环绕在小岛周围。
海浪拍打钢铁船身的回响，与拍打海岸的声音，连成了一片。
前方，是一座非常巨大的海岛。
岛屿周围一千米的距离，修建了岗亭，并拉上了铁丝网，禁止军舰进入，到处都是混编组成的游艇，在铁丝网周围巡逻。
此刻，另外两只队伍早就已经到了辽宁舰的甲板上方。
那个叫沫沫的女人，一看见吴杺，便不由自主的周身一颤，躲进了人群中。
她队伍里那个戴眼镜的队长，则是眼神复杂的看着吴杺和王大头，暗自神伤。
而白獠，则压根连眼睛都不敢往吴杺那边看过去，生怕想起了那天的恐怖经历。
这之后，没什么好说的了。
几人坐着小艇，前往了铁丝网处。
在进行了身份确认后，他们被带到了小岛上。
跟着他们的，是几个胸上挂着牌子，穿着醒目防弹衣的联合国观察员。
而这几个观察员的作用，主要在于避免参赛的人员抢跑。
吴杺他们被划分到起跑的地区，是一片密集的丛林。
这些观察员，很多说着吴杺听不懂的英文，和他们头上戴着的耳机交流着。
小型登陆艇上下来，所有人都分到了一个头盔，一个小小的背包，还有一个可以挂在胸前的微型按钮。
给吴杺他们配备的中文人员，对着他们解释关于这场竞赛的规则。
首先，头盔上有专门的摄像头，除非因为战斗毁坏，否则禁止取下来，无论哪个国家的参赛队伍，只要确认是故意取下头盔的，将被直接取消参赛资格。
其次，在岛屿上，到处都已布满了隐蔽的监控摄像头。
不得故意破坏这些隐蔽摄像头。
当进入空袭阶段，还有比赛彻底结束时，头盔中都会有发出英文提示。
这几个提示的单词还有发音，吴杺他们倒是早就被要求提前把这些命令的发音和意思给背下来了，以避免到时候对英文的提示理解失误而出错。
如果遇见了生命危险，可以按下胸口的按钮，背包就会冒烟。
敌人也不能继续攻击，同样，他们也不可以继续攻击背包上已经开始冒烟的敌人。
当按下按钮后，必须待在原地，不得移动，也不得攻击其他人。
最后，本次竞赛的开始时间为正午12点，结束时间为下午6点。
整场战斗耗时6个小时，在战斗进行了3小时后，各国空军都将轮流将投入到战斗之中。
在这场空袭中，虽然限制了投掷炸弹的种类。
但轰炸的威力依然巨大，如果有异人被当场炸死，竞赛也会继续进行。
所以，一定要注意躲避空中力量。
作为这次竞赛最终目标，那个拥有许愿能力的异人，将被放置在岛屿中央，在竞赛时间结束前，不允许任何异人队伍带着这名异人离开岛屿的范围，否则，将会被围在小岛周围各国军舰开火击杀。
当比赛结束时，将会由五常所组成的评委，在评审台上发出比赛结束的指令，那时，依然掌握着这名异人的队伍获得胜利。
所有异人都必须立即停手，然后由这只队伍，在所有国家的见证下，用掉这最后一次许愿机会。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！