第549章

当吴杺彻底陷入昏迷的时候，他的意识反而恢复了清醒，然后，在他的眼前，出现了这样的一幅画面。
在画面之中，他以第一人称的视角，体验到了一个陌生女孩的记忆。
女孩出生在一个海岛上，和岛上的居民，过着温饱而足的平淡生活。
人们采集果实，捕食鱼虾，日出而作日落而息。
与世隔绝又安定祥和。
这个女孩天生丽质，从小就非常漂亮，让岛上的年轻男子都心动不已，甚至还会为她的一句话而打起来。
但是，无论那些男人怎样对她大献殷勤，她都不屑一顾。
在她心中，只有在那口口相传的古代传说之中，那能与天空中的火焰对抗的勇士，才能让她倾心。
所以，即使已经年满十四，在部落里已经算是成年了，她也依然没有成家。
对此，她的家人也并未反对。
因为，部落中的老巫师认为她有与神沟通的潜质。
并说，如果十八的时候，她依然未成家的话，便可以继承老巫师的衣钵，成为部落里尊贵的巫师。
当她以为自己会就这样，成为部落之中巫师，逐渐老去的时候。
几个月后，变化出现了。
她做了一个很古怪的梦后，她突然不知道为什么，莫名其妙的知道，自己能够召唤出一个伟大的女神来为自己实现愿望。
她不知道自己为什么会有这样疯狂的想法。
可是，随着时间的推移，她心中的好奇越发的浓厚。
终于，有一天，部落里突然出现了古怪的传染病。
传染病让很多人都无法劳作，部落中是食物开始变得短缺起来。
于是，在好奇心的驱使下，她试着召唤了女神。
见到女神的瞬间，她才知道，她的能力并非没有代价的，而且，是千万不能将三个愿意都许下的。
可是，她已经将女神召唤了出来，所以，她只好怀着后悔的心情，使用了她的第一个愿望。
许愿后，部落之中的人全部愈合了，并且，没人再生任何疾病。
从那一天起，她就成为了部落里比酋长还要尊贵的人，即使是酋长，也要每天早晚来向她跪拜。
而她也拒绝为任何人许下愿望了，但已经见识到了神的威能，部落里没人敢为难她。
可惜，好日子不长。
虽然，这个偏远的部落和外界的交流几乎没有，可还是每年都要和临近的几个海岛进行一次以物换物的贸易。
而那几个海岛，和其他海岛的联系要多很多。
就这样，她的名声逐渐传了出去，并引起了一个大酋长的注意。
这个大酋长，手下掌管着几百个小岛，即使是她的岛屿，也在这位大酋长的管辖范围之内。
大酋长听闻了这件事以后，便派人将她硬绑了过去，非要她为自己实现愿望，否则，不仅要杀掉她部落之中的所有人，还会让她变成大酋长的女奴隶。
迫不得已之下，女异人再次召唤了女神，替这位大酋长实现了愿望。
当然，在女神的规则限制下，大酋长原本长生不老的打算落空了。
于是，大酋长许下了新的愿望。
这一次在见识了神的威能后，即使是权利如大酋长这样的人，也再也不敢轻慢她了。
她成为了这个岛国的至高巫师，得到了最尊贵的身份。
就在她以为，再也没人敢强迫她许下第三次愿望的时候。
他却不知道，在这个大酋长的岛屿上，有两个穿着古怪的人。
这两个人是美国的两个著名学者，他们来到这个这个原始的岛国上，是为了做一些人文研究。
而当她替实现大酋长的愿望时，这两人恰好在场，并亲眼目睹了这奇迹的一幕。
然后，真正的灾难，开始了……
（天赐在此，祝大家国庆节快乐~）
372 幸福的菲尔
收到消息的美国，因为顺路，便派了一只舰队过来，却由于愿望，而被一场超级台风给害得损失惨重。
但是，这一切，在海岛上的她并不知晓。
她只知道，那几天突然起了大风，然后便是接连的暴雨。
暴雨结束后，一群穿着全身黑衣的人，从天而降，把她绑到了一个大到难以想象的大船里。
之后，便是吴杺所熟悉的部分了。
那是俄罗斯的人，一番争夺与阴差阳错之后。
一场围绕着她的国际纷争开始了。
但是，在这个女孩的角度，她只知道，自己又一次被绑架了。
这一次，那些人要求自己必须使用她所剩下的最后一次愿望。
她的亲人，全都被一个接一个的，绑了起来。
完全没有任何反抗的余力。
于是，她只能再一次答应了。
她的心中，充满了绝望。
当三次愿望用尽时，女神将会带走她在这个世上的生命，变成女神力量的一部分。
原来，这份许愿，并不是来自女神的祝福，而是一场和女神的交易，一场要以生命来换取的交易。
但是，决定权已经不在她的手上了。
在一段时间的禁锢后，她被放在了一个小岛上。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！