第575章

那么，在这片世界上生活着的人们呢？
他们的家园只是不幸被空域选为了战场。
虽然，对于自己这些空域中的人而言，他们的存在就像是一个虚幻的梦。
可对于他们自己而言，他们都明白无误的拥有自己的人生，拥有自己的生命与渴望。
又或许对于他们而言，我们这些突然出现的人，才是一场恐怖的噩梦吧？
最后，吴杺临时改变了注意，取消了原本的打算。
在没有确认自己不会因为自己的行动而后悔前，不能如此轻率的就做出决定。
而在这种平和的意境中，逐渐消解了吴杺心中的痛苦和刻骨铭心的仇恨，他突然不着急离开这片草原了。
还有一天的时间，空域才会标记自己的位置。
那么，自己就先在这片草原中，独自思考一会吧。
因为，吴杺觉得，这场难得的宁静，比起世上任何的事物都要珍贵得多了。
就这样，吴杺静静的行走在天地间，感受着这份苍凉与悠远的意境。
时间从正午，来到了黑夜。
天空之中，是一片璀璨的星河，在夜空中闪烁。
头顶漫天繁星，脚踏青翠嫩草，天地广阔无垠，星月亘古长存。
走在这片天地之中，就像走在自己的心里。
之前，杀掉了那两个探子之后，吴杺便发现，自己的心中起了郁结。
即使再怎么合乎逻辑，可人，终究不是一个逻辑动物。
人还有名为情感的这种东西存在。
如果对方处于强大的地位，那么，就像之前无数次所做的一样，自己除了竭尽全力的求生以外，别无他想。
可是，当对方处于弱者的境地，脆弱的像是这路旁的小草一样，用手轻轻一握，就可以抓起一大把时。
吴杺突然感到了一种恐慌，一种自己即将不再是自己的恐慌。
当人命已经如小草一般，被自己轻视的时候，那么，自己也就失去了对生命的感知，会变得迟钝而又麻木。
借着这一次的机会，吴杺开始重新审视自己，审视自己手中所掌握的这股力量。
他问自己，这股力量到底意味着什么？
自己所想要的，到底是什么？
随着夜的深入，吴杺渐渐的在这片辽远的世界里，沉醉了。
即使是一刻都不安宁的火形态，也变得平和而温柔起来。
在天人感应之中，吴杺的心中突然冒出了这样一句话。
‘天地不仁，以万物为刍狗。’
是啊，天地恒常，万物更替。
你看那春去冬来，你看那生死循环。
这万里河山，从来都一样。
天地对万物，既非偏爱，也无贬低。
人之生死，亦如这草木与动物的生死轮转一般，生生不息。
在其中，没有怨恨与惩罚；也没有奖励与荣耀。
有的，只是一个如常的运转罢了。
人生在世，哪能尽善尽美？
大丈夫行事，问心无愧便已足以。
恰在此时，天空之中，升起了第一缕朝阳。
仰头，看向天边的太阳，吴杺心中的挂碍尽去，恨不得引喉高歌，唱尽这三千大道，笑尽这造化弄人。
站在原地，吴杺身上的火焰逐渐退去，他的身形开始变得矮小、柔弱、而惹人怜爱。
但这幅柔弱的外表下，眼中却是一股肆无忌惮的冲天豪气。
他，竟变成了她。
在一夜的沉思之后，吴杺做到了，毫发无伤的从火形态切换为水形态。
至此，水火两种形态，吴杺已能自由切换。
水形态下的吴杺，闭上双眼，柔美的面庞上，满是安宁与闲适的神色。
这一刻，整片大草原上的露珠，都在一瞬间，漂浮了起来，在初生的朝阳与天边残留的月影下，熠熠生辉。
吴杺睁开了那双宛若蓝宝石般迷人的眼睛，所有的露珠，都悄无声息的落回了地上。
吴杺双手背负，看着这片天地，一股浩荡之意，自胸中蓬勃而出。
“我生于天地，当顺天道。”
“人之生死，如这草木荣枯，冥冥之中，自有定数。”
“天地为证，日月为鉴！我，吴杺，对天起誓！”
“此生此世，叩问这人世之究竟，超越那众生的极限，挣脱此万般烦恼，只为证得，这人道真意！”
“从今往后，所行所为，不求合乎情理，只求问心无愧！”
“虽千万人，吾亦往矣！”
话音刚落，这片草原上，不知从何而起，掀起了一阵狂风，吹散了清晨所有的薄雾。
刚刚升起的太阳旁，竟浮现出了一条七彩的彩虹。
此刻，看着这片神奇的景色，吴杺很清楚，自己什么都没有做。
是外界对自己的响应，从这一刻起，吴杺觉得冥冥之中，似乎有什么无法言喻的存在注视着自己。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！