第578章

因为，一股如此强烈而绝望的情绪，正在这座城市上空盘旋着。
恨！强烈的痛恨！
还有那些弱小者的极致的呼唤与绝望。
是如此的强烈，以至于吴杺忽略了这座城市之中的死寂，忽略了空中飘着的那股若有若无的血腥味。
背着长枪，一步又一步的走在这无人的街道上。
吴杺恍惚间，来到了一个到处都是燃烧着火光的夜晚，人们在痛苦中哭泣，在死亡中陷入绝望。
如此深刻的痛苦，让吴杺的牙齿，咬得咯吱作响。
漂浮在这座城市上空，那名为的愤怒的情绪，像是找到了自己的父母一般，全都向着吴杺奔涌而去。
当所有的情绪被吴杺吸收一空的时候，吴杺也明白了，这座城市，到底发生了什么。
这时，空域每天一次的标记启动了，一道只有空域中的人才能看见的庞大光柱，从吴杺身上升起，贯彻这片天地。
然后，整座城市沸腾了。
到处都是蓄势待发的敌人。
一圈又一圈的古怪法阵和花纹，浮现在吴杺的脚下。
各种能力组成的压力，向着吴杺压迫而下。
整座城市，都变成了一个巨大的法阵，无数奥妙的花纹，从每一栋建筑物上浮起。
天空之中，浮现出了千万层层叠的法阵，一个接一个的向着吴杺压下。
瞬息间，吴杺便感觉自己的头顶，传来一阵无可匹敌的恐怖压力。
转眼便将吴杺周围的地面压塌了上百米不止。
禁魔、沉默、限制、捆绑、束缚、变形、牵制、诅咒……
数百种虚弱和限制类的力量，随着法阵，一起控制住了吴杺。
然后，那些从建筑物中跳出来的人们，身上光芒大方，放出了自己全力的攻击。
枪弹、炮火、魔法、异能、光柱、波纹、空间扭曲……
各种奇诡的强大攻击，同一时间降临到了吴杺的身上。
能量的磅礴波动，让吴杺身体周围一瞬间形成了能量的洪流，化为了扭曲的黑洞，什么都看不见了。
而此刻，身处这些限制于攻击内的吴杺，身形笔直的站在所有攻击的中心。
缓缓睁开双眼，一阵又一阵无法言语的波动，从他的身上，传向整座城市。
他的身上，燃起了熊熊的黑焰，他缓缓抬手，摸到了自己背后的漆黑长枪。
下一刻，吴杺单手抽出将长枪在空中一震。
在这场能量的乱流之中，一股更为庞大的能量，从中间肆无忌惮的倾泻而出。
相较于这股宛若火山喷发一样的能量洪流，所有其他的限制于攻击，都像是溪流的冲撞一般，娇弱无力。
这股火焰的黑色洪流，从原地冲天而起，贯穿天地。
这一次，很多的挑战者都看见了这道高高升起的黑火洪流。
而随着黑焰的燃烧，所有针对吴杺的束缚类能力与攻击能力，都被彻底吞噬一空。
残留的余波，更是将所有的进攻者都给震飞了出去。
这一刹那，每一个挑战者都是满脸惊恐的看着那股能量余波的消散。
在正午的天空中，天上飞着的是浩若星辰的挑战者们，地面上，是无数因为法阵被破而吐血倒地的施法者们。
没有任何道具，能够阻挡住黑焰的吞噬。
但是，吴杺却并没有停止行动，在所有人都陷入停顿的瞬间。
他右腿后撤，双手握住长枪，枪尖对准前方，缓缓吐了一口气。
下一瞬间，他消失了。
当吴杺再次出现时，已经是在城市的外面，整座城市，都被一道宽达百米的火焰通道，生生斩成两半。
在吴杺持枪突进的时候，‘战场死神’因为挡在路线前而真的死了；‘食人刀魔’和他的刀一起被劈成了两半；至于‘**莉娜’？她那傲人的性感身材一起被黑焰烧成了一团焦黑的不明物。
在吴杺的一击之下，小城中所有的挑战者都损失惨重。
“不！不可能这么强！”
人们发出了撕心裂肺的惨叫。
没有人能料想到，双方的差距竟会如此的巨大。
如此周全的准备，如此强大的阵容，如此之多的强者，竟然，还挡不住对方轻轻的一击。
在面对这个敌人的时候，连空域之中所兑换的商品，也全都失去了效力。
绝对束缚也无法束缚，绝对沉默也无法沉默，时间停滞之环也被对方的力量轻易撕碎。
人们第一次发现，空域之中的商品居然也有不符合自己描述的情况出现。
“为什么会这样？为什么？”
将长枪缓缓往身旁一顿，一连串的坍塌和人体落地的声音。
整座小城，转眼间已破烂不堪。
所有奥妙的符文，都在片片崩碎，绽放出无数莹莹的光点。
人们或是口吐鲜血，或是手脚皆断，或者被黑色的火焰缠绕着在地上疯狂翻滚，发出阵阵惨叫。
“‘空域最强’小队已全员阵亡；
‘天上地下唯我独尊’小队已全员阵亡；
‘活下去’小队已全员阵亡；
…………”
所有人都耳边，响起了一连串的空域提示音。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！