第599章

万一来的只是唐启的一个替身，自己一露面反而暴露了。
那么，最稳妥的方法，是取得这场大赛的优胜，与唐启见面，直到真正确认面前之人是唐启后，再出手；此为a计划。
坐在观众席等唐启出现，作为万一出现了什么特殊情况，没能取得优胜的情况下的候补方案；此为b计划。
两个计划一出，一碗面条也刚好被吴杺吃光了。
有了初步的计划后，吴杺心中顿时大定。
正想将筷子和碗一起丢掉，吴杺突然想起昨晚的那顿饭。
犹豫了一下，她把筷子用水洗干净，装进了黑袍的空间袋里。
在参加选美大赛期间，为了避免周围的人起疑，自己不能吃空域提供的食物，只能和他们吃一样的东西。
而这个地方的人们，吃饭连刀叉都很少用，更多的是直接用手去抓的，所以，吴杺认为，还是为自己留下一双筷子比较好。
看了看天色，距离正午时间差不多了，吴杺起身飞到高空，向着一片山脉极速飞去。
因为她每天正午都会被空域进行一次面向所有人的位置标记，所以吴杺必须在正午前赶往远离巴利甘城的地方。
越过一片延绵的山脉，吴杺飞向这片山脉深处最高峰的山顶。
来到了这片白雪皑皑，积雪终年不化地方，吴杺一屁股坐在雪地上，开始等待空域面向所有挑战者的位置标记。
这里已经是另一个王国的版图范围了，曼弗雷德王国与这个王国中间甚至还隔了一个国家。
可飞到这里，吴杺只用了区区一小时。
其实，倘若以吴杺的脚程，从戈尔林德港口飞到巴利甘首都，别说三天了，只需要半小时就可以飞到了。
之所以用了三天才到，是因为吴杺需要每天正午去某些固定地点，刻意控制自己被标记时的移动范围。
这样，在空域每天正午的不断通知下，自然会让这些挑战者们，严重的低估吴杺的移动速度。
也只有给这群挑战者这样的错觉，吴杺才能在空域标记以外的时间里，可以自由行动，而不会令他人生疑。
其实，以吴杺速度，全速飞行之下，只需要两天的时间，就可以从这片大陆的东边飞到西边。
基本上在两天内赶往这片大陆的任何地方，都不成问题。
正因为吴杺藏了这手底牌，才会让唐启放松了戒备，开始建立自己的根据地。
也让吴杺能在唐启毫无知觉下，来到距离唐启这么近的地方。
吴杺无聊的划拉着自己身旁的积雪，等待空域的标记。
她的感知中，能够察觉到，在这座山峰顶部，有很多不明的气息潜伏在四周。
每次都是这样，只要临近空域标注的时间，总是有一群人能够未卜先知的埋伏在自己即将出现的地方。
而这些人出于慎重，一般而言总是会等到正午的空域标记出现，确认目标无误后，才会发起突袭。
随着日光向着正中逐渐靠近，吴杺身周开始散发出一股微微的热浪，将他方圆十米内的积雪都融化了。
在丝丝蒸汽的缭绕中，吴杺从黑袍中抽出一杆长枪。
终于，太阳来到了最高点，空域的通知光柱出现了。
随着巨大位置标注，无数人影从白雪中一窜而起，对着吴杺发起进攻。
伴着肆无忌惮的狂笑，吴杺的黑袍上开始燃起无穷黑焰。
杀戮时间，正式开始！
403 幸运的兔足
透彻的阳光，照耀在莱茵弗里德山脉终年不化的积雪上。
在莱茵弗里德山的最高峰的山顶上，鲜艳的鲜血，在白雪的衬托下，是那么的触目惊心。
原本千万年来无人问津的顶峰上，迎来了一批不速之客。
他们中，有的人半个身子被埋进了雪里；有的侧躺在变得坚硬的雪上，面上布满了冰霜；有的用双手死死捂着胸上一个早已凝固的血洞，将额头磕在面前的积雪上；还有的只剩下了一个脑袋，怒目圆睁的注视着这一出在山顶上演的惨剧。
无数的尸体，将就这样，随着莱茵弗里德山的积雪，一起陷入永眠。
在那片最高的平台上，一个手持黑枪的红发男子，将枪头**自己身旁的积雪上，随意的坐在地上，周身杀气浓烈，眉宇间的煞气，不怒自威。
他的面前，正跪着数十个瑟瑟发抖的人。
这些人中，又少年人、有中年人、有少女、也有老人。
火形态下的吴杺，微微眯起了那双好看的丹凤眼，神光内敛道：
“你们，明白了吗？”
那群跪倒在地的人拼命点头表示明白。
见状，吴杺摆了摆手道：
“那么，都给我滚！”
那群人浑身一颤，立刻犹如火烧屁股一般，狼狈不堪的逃走了。
看着那群人逃走的身影，吴杺坐在雪地上，思索着。
他留下这群人的性命，为自己放出消息。
让他们告诉所有人，此后，每天正午12点，他都将会准时来到这座山顶，迎接任何人的挑战。
这样，应该就会给人一种自己正在这一片行动感觉，可以让唐启放下疑虑，免得将他吓跑了。
待到那群人消失在吴杺的视野尽头后，吴杺将身旁的黑枪拔出，横放在膝盖上。
张开双手，看着自己那双依然一尘不染的粗壮双掌。
不知道为什么，吴杺却觉得上面沾满了洗不掉的血腥味。
每当吴杺将黑枪捅进一个人身体里的时候，吴杺总会不由自主的意识到，面前这人和自己一样，是一个活生生的人类。
他的身体里，和自己一样有的跳动的心脏，有着和自己一样滚烫的热血。
每个人都和自己一样，在临死前，也会露出不甘的眼神，也会渴望着活下去。
还有更多更多的人，或是他们的父亲、或是他们的妻子、或是他们的丈夫、或是他们的孩子、或者他们的兄弟、或是他们的姐妹、或是他们的朋友……
都被自己残忍的杀死了，每一次杀戮过后，吴杺总会发自内心的感到一股无法言喻的痛苦。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！