第519章

就在此刻，站在房门外的白獠，刚抬手打开房门。
就听见“咚”的一声巨响，吓得白獠手里一哆嗦，一下就将房门彻底打开了。
看着房间里映入自己眼帘的这一幕，白獠站在原地石化了。
他看见了什么？
原来，当吴杺和王大头两人摔在地上时，王大头下意识的伸手抓住了吴杺背后的一个东西，维持自己的平衡。
而吴杺则是因为忍耐了很久了疼痛，脸上涨得通红。
吴杺知道自己和王大头摔在地上了，但是，他更关心的是自己手上的那根该死的绳子。
因为，只差一点，吴杺就可以将手从里面抽出来。
吴杺想使劲将手抽出来，可绳子偏偏就卡在只差这么一点的地方，吴杺觉得就不信这个邪，这一次无论如何，自己都一定要将手从里面抽出来！
吴杺拼命使劲，结果，他身上的绳子也自然绷得死死的，而因为憋气，他的脸也变得更红了。
但是，因为某种奇妙的巧合，这之前所发生的一切都没有被白獠看见。
对于白獠而言，他所看见的情况是这样的：
在打开门的同时，听见了一声重重的‘咚’声，就像有什么东西被人按在了地上了。
门一开，却看见吴杺正双手后背，身上被黑色的绳索紧紧的捆绑着。
此刻，吴杺正正面朝下的被人压在地上，那张倾国倾城的脸上，像是熟透的红苹果一样，散发着迷人的魅力。
吴杺的身子被按在地上，头高高的向上抬起，那脸上的表情即像是嗔怒，又像是害羞；似乎正咬着牙，忍受着什么非人折磨一般。
而身形高大的王大头，却骑在吴杺的身上，一只手抓着一个系在吴杺身上的束缚环，另一只手按在吴杺背上，将吴杺牢牢压在身下，看起来面色狰狞，像是在极力忍耐着什么一样。
看着面前这一幕，一连串的问号从白獠的心中升起。
我来到了哪里？我看见了什么？现在在我面前发生着的，是什么？
捆绑？强啪？sm？
不不不！这其中肯定有什么误会，先不说别的，首先，吴杺是个男人，这个人也是一个男人。
所以，绝不可能会是我想的那样，这其中肯定有什么误会。
就在白獠拼命在自己的心里想找到一个合适的理由来解释面前这一切时。
他面前的这一幕却还没结束。
因为缺氧的原因，吴杺居然完全没有注意到门口已经站着了一个人。
他能感觉到，只差一点点了，最后的一点点了，马上就能把手给**了！
而王大头则是痛苦的捂着脑袋，因为刚才是他的脑袋先撞在墙上，然后顺着墙滑下来的，几秒之后，他觉得自己的脑门上的疼痛总算好一点了。
两人都没有注意到站在门口，处于石化状态的白獠。
所以，生活再一次开了一个小玩笑。
吴杺的手上微微一滑，便从绳子之中滑出来了，他终于将自己的手从这个该死的绳子抽了出来，随着吴杺的抽手，一直紧紧贴在吴杺身上的绳索一下变得放松了。
吴杺感觉胸中的气息终于通畅了，他下意识的闷哼一声后，想吐口气。
可一张嘴，却变成了一声如释重负的呻吟。
听见了自己的呻吟，吴杺突然觉得有点不好意思，于是，他的脸上映出了一抹淡淡的嫣红。
仅仅只是如此也就罢了，偏偏就在吴杺发出了呻吟的同时。
一直因为头疼而捂着脑袋的王大头也觉得自己缓过来了气啦，也如释重负的吐了一口气。
这两口气这么一重叠，便如同一道惊雷，彻底击碎了白獠的心理承受能力。
那久经忍耐，终于释放的
他们绝对是在干那事！
可是这不科学啊！这两家伙明明都是男人！怎么可能干那事？
等等？都是男人？
白獠虽然拼命的想制止自己脑海中狂奔的思绪，但是，已经完了，他已经联想到了某个让他崩溃的东西。
可更令白獠感到惊恐的是，当他听见吴杺那声诱人的呻吟时，自己居然可耻的起了反应。
莫非，自己……
出现这个念头的瞬间，白獠好像从自己的心中，听见了什么东西正在缓缓破碎的声音。
一想到这个可能，白獠开始慌了，他脚步踉跄的向着甲板上狂奔而去。
不！这不可能！我怎么可能会对男人有反应？
狂奔到甲板上，此刻，另一个s级小队的队长，那个曾经自傲的眼镜男正颓废的趴在围栏上，看着远方的夕阳。
而白獠完全没有心情去管自己身边的眼睛男，他将手排在护栏上，对着夕阳怒吼着：
“啊啊啊啊啊啊～！这不可能啊～！”
一边这样告诉自己，可白獠的脑海里，却不由自主的浮现出了刚才看见的那一幕，特别是吴杺被人压在身下时，那痛苦与忍耐的神色，以及那声诱人的呻吟。
一回想到这里，白獠发现，自己居然再一次可耻的起了反应。
曾经熟悉的自己，好像正在逐渐远去。
看着远方的夕阳，白獠的眼角，落下了一滴不知是喜悦还是悲伤的泪水……
宿舍中，当吴杺和王大头看向门口时，白獠已经消失了。
“这把手总算摘下来了。”
“大头的头都被撞疼了。”
“咦？这门怎么又开了？可门外好像没人。”
“额，姐姐，可能是风吹开的吧？”
“算了，你先过去把门关好，这把手还有些缺陷，等我先用剪刀重新调整一下，然后你再试一试，毕竟要是在战斗的时候卡住了，那就要命了。”
“好～”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！