第540章

女异人诧异的看着吴杺的动作。
这一次，吴杺没有再挖战壕了，因为工兵铲早已经被炸成了一小团古怪的扭曲物。
他缓缓的转身，从地上抱起了一颗被烧得只剩下黝黑主干的树木。
这是一颗宽约一米，长有二十米的巨木。
他抱着树干，一步，又一步的走到了女异人身前。
将树干狠狠往身侧面一挥，一股劲风呼啸而出，吹起无数尘土。
吴杺沉寂在一股莫名的愤怒之中，他不愿意背叛自己的内心，也不愿任凭命运的作弄。
这一次，他要站在这该死的命运面前！
这一次，他不会躲，也不会逃。
无论他即将迎接的是什么，他都将选择战斗，永不停歇的战斗！
吴杺怒吼起来：
“来啊！你这该死的命运！我会让你知道，你再也无法从我身上夺走任何东西！”
随着吴杺的怒吼，美国的战机，终于来到了小岛上空。
无数阴影，覆盖了这座小岛。
战机的弹药舱缓缓开启，一枚又一枚导弹，锁定了了吴杺所在的山峰。
没有废话，也没有交流。
无数导弹飞行的呼啸，组成了一场海啸般巨响，朝着吴杺倾斜而下。
吴杺的双眼，瞬间变成了一只天蓝，一只血红的诡异模样。
一股红蓝交织的荧光，缓缓覆盖了吴杺的全身。
并蔓延到了树干上，一股无形的气势，在吴杺的身上，缓缓攀升着。
一股混合着红色与蓝色的光龙，向着天空呼啸而去，形成了一道巨大的亮光。
可下一刻，这条光龙升起的山顶，便被恐怖的爆炸彻底覆盖。
在华国的指挥室中，看着吴杺身上窜出的那条巨龙，舰长大惊失色的从座位上站了起来。
“快！立刻叫停这场比赛！无论付出什么代价，都一定要保下吴杺！”
而另一边，在美国军舰的指挥室中，一个长官模样的人大惊失色的从原位上站了起来。
“双异能！这个华国人居然拥有双异能！”
“立刻联系所有的战机单位，不惜任何代价，一定在这场比赛之中，杀掉这个异人！绝对不能让他活着回到华国！”
而此刻，吴杺不知道自己的表现为观众们带来了怎样的震撼，他只是竭尽全力的挥动树干，击毁每一颗袭来的导弹。
所有爆炸的余波，都被挡在了吴杺的荧光之外，那个坐在吴杺身后的女异人，也因为这股荧光的原因，毫发无伤。
可是，吴杺很快就开始感到精疲力竭了。
似乎这股力量对于身体的负荷实在太大，以至于他的身体无法承受。
于是，他身上的光芒也开始忽强忽弱的闪烁起来。
见状，天空之中的战机开始加强了攻势。
无数价格昂贵的导弹、炸弹，就像不要钱一样，被拼命的甩了出来，砸在吴杺和那个女异人的头顶。
整个小岛上，都被爆炸的烟雾弥漫。
在吴杺抵挡空袭的时候，各个国家的各种力量，都开始由于各自的目的，开始运作起来。
一时间，无论小岛上，还是周围的军舰之中。
局势都开始变得混乱起来。
因为，世界上第一个双异能拥有者，出现在了华国。
这，对于这个世界而言，将会是一场新的震动。
在这场乱局之中，整个世界的局势将会走向何方？
或许，只有未来的人，才能知晓……
367 混乱与谈判
一次又一次的反震，让吴杺浑身上下，没有一处不疼。
无止境的轰炸，让火光遮挡了面前视线，到处都是橘色的红光，让人恍惚间，觉得自己身处一片火海之中。
吴杺脑海之中一片空白，没有思考，没有想法。
他只是随着直觉，胡乱的挥动着手中的树木。
将一颗又一颗袭向他们的炸弹提前打爆。
但是，炸弹太多了。
铺天盖地到处都是，即使将树木舞成了一个圆环，也依然无可避免的有漏网之鱼。
吴杺只能咬着牙，忍受着炸弹在近处爆炸的轰鸣。
自己身上的这层奇异的荧光，出乎意料吴杺的强大。
即使炸药再多，威力再强，也无法隔着荧光，伤害到里面的吴杺和女异人。
但是，随着时间的流逝，吴杺明显感觉手上原本轻若无物的树木，正变得越来越重。
自己的肉体深处，也开始不断的传来一阵又一阵疲惫感。
这股强烈疲惫感，让吴杺全身上下的每一块肌肉都在发出痛苦的呻吟。
可是，再难受，吴杺也必须忍耐。
这是他最后的底牌了，如果这层荧光被打破了，自己和女异人必死无疑。
他已经没有退路了，唯有战斗！战斗！
就在吴杺咬牙苦撑时，他并不知道自己所展露的能力，到底带了给外界多大的震撼。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！