第501章

可是，现在，这颗苹果却纹丝不动。
突然，吴杺感觉体内有一股力量开始蔓延出来，随着这股力量的蔓延，吴杺手中的这颗苹果噗的一下便在重压下飞出了窗外，向着远方的空中飞去，转眼就不见了踪影。
看着几人担忧的神色，吴杺赶紧解释说他刚醒，刚才意识里还有些迷糊，一不小心就用力过大，将苹果弄飞出去了。
姬如月嘟起嘴气鼓鼓道：
“人家辛辛苦苦给你削的苹果，你就这样给我弄飞了？”
吴杺只得赶紧又是好一番赔罪，景雪风和王大头则是哈哈大笑。
在笑声中，吴杺却不动神色的把手伸向自己身后的病床上的铁质护栏，微一用力，在上面留下了一道清晰的五指印。
感受着体内重新出现的这种充盈感，吴杺终于放下了心。
可能，刚才只是因为刚醒来，我的意识有点模糊的缘故吧？
随之，吴杺便将其抛在了脑后。
经过这个小插曲之后，病房里的众人重新继续刚才中断的聊天。
从吴杺在演唱会上晚上陷入昏迷后，已经过了一天了。
景雪风他们给吴杺说了很多现在的情况，比如那天晚上的敌人好像是一个名叫‘诺亚方舟’的组织成员，他们的战斗视频在网上被传疯了等等。
正当几人聊得热火朝天时，景雪风身上的电话响了。
景雪风拿起手机道：
“喂？崔教官啊！是的，吴杺已经醒了。什么？让我们立刻打开电视？”
说完，那边就挂断了，景雪风拿着手机一头雾水。
“崔教官突然让我们开电视看看，也不知道是怎么回事？”
姬如月道：“现在打开电视看看不就知道了。”
从开始就一直坐在吴杺床边傻笑的王大头，闻言，主动走过去打开了电视。
上面正在播放新闻：
“今天公安部发出消息，华国派出的s级异人追捕小队，已于今日凌晨，成功击毙历江市演唱会上实施恐怖袭击未遂的三名恐怖分子。
本次行动，彰显了华国政府坚决打击恐怖主义的决心……”
看着新闻里的通报，病房内的几人都陷入了短暂的沉默。
吴杺也是想起了那晚的战斗，特别是那个能和自己正面抗衡而不落下风的蒙眼男。
心中顿生感慨，没想到居然连那个蒙眼男也死了。
这就是s级小队和a级小队的差距吗？
姬如月一脸惊讶道：
“s级小队的人真厉害。”
王大头对此没什么反应，好像没看懂一样，坐在旁边发呆。
景雪风却是暗暗的握紧了拳头，面色有些不太好看。
337 神秘新任务
“吴杺，对不起，都是我拖了大家的后腿，我作为一个狙击手，却完全没有起到一点牵制作用。”
景雪风低着头说完，房间里的几人皆是一愣。
姬如月安慰道：
“景雪风，你不用这样自责的，是这次的敌人太强了。”
景雪风摇了摇头，坚定道：
“不，是我太弱了，在整场战斗中，我完全没有起到一点作用，如果我能起到作用，说不定吴杺就不会住院了，功劳也不会被这只s级的小队夺走了。”
吴杺开口了：
“景雪风，你不必过于自责了，敌人拥有特殊属性，你对狙击时机的判断已经够好了，这次的战斗你已经尽力了。”
“功劳什么的，并不重要，s级小队更强，那么他们得到这份功劳也是实至名归，毕竟，这个世界上从来没有如果，我们所能做的，便是接受已经来到我们面前的结果。”
吴杺说完了，景雪风点头，表示认可。
但是，吴杺还是从他的眼神里，看见了深深的不甘。
吴杺也不知道该怎么开解，毕竟，景雪风是一个极其要强的人，却并未得到多强的异能，这是一个解不开的死结。
后来这几天，吴杺平安无事的出院了，当然，按照要求，先去研究所里的接受了一番检查。
理所当然的，什么都没有查出来。
吴杺有的时候都有点疑惑了，这么久了，什么都没有调查出来，为什么研究所里的人还是如此的热情洋溢，看起来一脸兴奋呢？
或许，已经有了什么发现吧？
虽然很感兴趣，但是吴杺知道，即使有什么发现了，肯定也是不会告诉他的。
毕竟，现在的他，还只是一个小兵而已。
在回军营的路上，吴杺选择了坐地铁。
无视周围停留在他脸上的目光，吴杺一边站着，一边掏出手机，想看看最近都有些什么新闻。
虽然演唱会的事已经过去了几天，大明星梦桦也重新开始自己的全国巡回演唱会。
但是新闻对于之前事件的余波依然还在，依然有很多人在讨论着这件事。
新闻的评论上，无论是喜欢肆意乱喷乱骂的人，还是试着冷静分析的却总错得一塌糊涂的人等等，都在议论着这件事。
毕竟，虽然高等级异人基本都加入了军队，可是d级以下的异人在人群之中也不少。
虽然这些异人的能力充其量只是变戏法的地步，但却依然有很多公司热衷于招聘他们。
比如舞台表演或者节庆的时候，效果还是非常不错的。
而且，吴杺还发现，网上开始出现了一大批所谓的‘异人培训班’。
据他们所说，有概率能激发异人的异能。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！