第547章

此刻，在那条巨龙周围盘旋着的战机，挂着空空荡荡的弹药舱，不甘心在吴杺周围盘旋着。
他们输了，作为世界上最强大国家的军队，却输给了一个别国异人。
但是，即使在站在敌人的角度，他们也不得不对这个异人心生敬佩。
在不断的轰炸中，即使是在高空，他们也借助显示屏看见了，这个浑身鲜血的异人。
无论身体上的血液怎样迸射而出，至始至终，这个异人都在坚持着。
强者，总是令人心生敬畏。
这些飞行员们，看着这个漂浮在空中，身形柔弱的血人，默默的敬了一个礼，然后在开始返回。
对于美国而言，自是不会在众目睽睽之下做出失信的举动。
既然输了，那么，按照约定，这个女异人的许愿权利，便归于华国了。
是的，华国赢了，在这场各国竞赛之中，这名华国的异人，在不可能的情况下，创造了真正的奇迹！
吴杺愣愣的站在空中，血液，一滴接着一滴的掉落。
突然，他的肩膀被人轻轻的拍了拍。
吴杺缓缓的转过头去，只见那个女异人，带着微笑，对着吴杺道：
“（你赢了！）”
慢慢的转头，看向天空之中，正在撤离的无数战机。
吴杺艰难的抬起右手，对着地上一挥。
天空之中盘旋的巨龙，便将女异人护着，轻轻放在了地上。
做完这一切后，吴杺终于失去了所有的力气，径直从半空中直接坠落。
砸在地上，将地面砸出一个巨大的坑洞。
吴杺躺在坑洞之中，全身上下，没有一处不痛。
他躺在里面，看着布满了火烧云的华丽天空。
心境也如这片美丽天空一般，纯净无染。
居然赢了，吴杺自己也没有想到。
此刻，在这座小岛上，到处都是硫磺的气味。
但是吴杺却贪婪的呼吸着空气，是的，他还活着。
那个被吴杺放在地上的女异人，跑了过来。
她跪坐在吴杺的身旁，一脸温顺的样子。
只见她用手，轻轻的托起吴杺的脸庞，将吴杺的脑袋放在了自己的大腿上，然后用手替吴杺抹掉了脸上的污渍。
吴杺感受着自己脑后的柔软，看着面前这个美丽的女异人。
轮廓分明的五官，纤细而又丰满的身体，性感迷人的穿着。
她的身上，不断传来一阵又一阵温馨的香气，撩拨的吴杺的心里痒痒的。
此刻，吴杺已经浑身是伤了。
只见女异人，低着头，面带微笑，对着吴杺道：
“（伟大的英雄，你战斗的英姿，令我深受鼓舞，按照约定，请说出你的愿望，让我为你实现。）”
现在的吴杺，居然能一直毫无阻碍的听懂这个女异人的话了。
而在女异人刚说完的这一瞬间，吴杺突然发现，周围的一切都陷入了静止。
无论是小岛周围摇曳的火光，还是飘动的浮尘，都陷入了静止之中。
在这片静止中，一道光，从天空之中缓缓浮现。
在这道光芒之中，一个面容缥缈的女神的面部，出现在了天空之中。
这张脸是如此的巨大，以至于出现的瞬间，便遮挡了方圆数千海里海域的阳光。
无数波动与各种诡异的闪电，在这张脸的周围，闪烁着，攻击着。
似乎想要将这个入侵者，赶出这个世界。
随着这道目光的注视，吴杺的心中不由自主才传来一种恐惧和敬畏。
这样的威能，完全不同于印度队所召唤出的湿婆投影，如此的强势与不容置否。
让人亲眼目睹的瞬间，便明确无疑的知道，这就是神的真身。
看着天空中，那张永远也无法彻底看清的脸庞。
吴杺的心脏，狂跳不已。
真正的神，降临了！
371 愿我的祖国
此刻，吴杺只感觉眼前一阵一阵的模糊。
他强打着精神，才没有让自己晕过去。
勉强撑起不断往下掉的眼皮，吴杺看向天空中，那张巨大无比的人脸。
那张脸还在变大，似乎是在突破什么东西的阻隔。
只见那张人脸说了一句什么后，原本阻隔的闪电突然消失了。
这一刻，小岛上的所有人都抬头，看向天空之中那张巨大的人脸，陷入了震惊之中。
即使是美国人那边，也只是在之前有所听闻而已。
所以，当这个巨大无比的存在，在天空中露出了一张脸后，所有人都被震撼了。
这已经不是人类所能对抗的存在了。
光是那样的体型，就让人升起绝望的情绪。
巨大的导弹，在这个张人脸面前，不会比绣花针更大。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！