第544章

他们排成很多排，以交叉的形式，进行精确的定点交叉轰炸，以确保在目标地点能在同一瞬间受到最大强度的攻击。
恐怖的爆炸，让所有围观的国家们，都深深的感到震撼，还有恐惧！
如果这样的攻击，落到了自己的国家，还能有反抗的希望吗？
一想到这里，很多国家都不寒而栗。
轰炸一直进行着，整整三十分钟过去了，美国依然没有停止轰炸，好像一定要将这座小岛给炸沉，才能熄灭他的怒吼。
作为观察的一架美国战机，不时会对吴杺所在地方，投掷一颗强风弹。
瞬间吹飞所有的烟雾和火焰，以更清晰的观察吴杺现在的状况。
在一阵强风之后，身处爆炸中心的吴杺，显露出了身形。
此刻的他，十分狼狈。
浑身的衣服破破烂烂的，被染得乌黑。
身体上，到处都是细小的血口，正在缓缓的往外渗出鲜血。
一道又一道的血流，从吴杺的身上流淌而下，在他的脚下，汇聚成了一滩小小的血泊。
无论吴杺额头上的血液，是如何滑过脸颊，掉落地面的。
吴杺只是全身贯注的挥舞着手中的树木，身上的光芒，一直都在盈盈闪烁着，像个奇迹。
一队又一队的战机，弹药用尽，返回航母进行补给。
一队又一队的战机，携带着满负荷的弹药，来到战场接替战斗。
无论怎样的轰炸，也无法让吴杺笔直的腰背，微微往下弯那怕一点。
这是一场现代文明与神秘异人之间的决斗。
在这场力量角逐之间，双方以极不合理的体量差异，却斗了个旗鼓相当。
在华国的指挥室中，一群高级指挥官们，愣愣的看着浑身是血的吴杺，都是暗暗攥紧了自己的拳头。
他们心中有担忧、有焦急、有恐惧、还有紧张。
有开心、有振奋、还有自豪与一份说不出的感觉。
他们觉得，此刻的自己，正在见证一场即将影响整个人类命运的历史。
这是将是注定会被载入史册的一刻。
无论此刻的吴杺，在这个战场是，是否倒下。
他都已经创造了奇迹，一个前无古人的奇迹。
吴杺所继续站立的每一分钟，都是即将载入历史的每一分钟。
因为，此刻的吴杺，正在用自己血肉之躯，在人类文明的这本书上，画下属于他浓厚的一笔。
每一个坐在显示屏前的人们，都为屏幕上，那个小小的身影的站立，而深深的感到鼓舞。
原来，人类也可以凭借肉身，做到这个地步。
原来，科技并不是唯一的一条进化之路。
原来！人类，真的拥有无限的可能性！
这一刻，没人再去在意吴杺的国籍了，也没人再去在意这场竞赛的结果了。
人们只是屏住呼吸，用自己的双眼，紧盯着那道瘦弱的身影。
即使站在不同立场上的他们，也都在心里暗暗的希望着，希望这个人，能够站得更久，更久。
只因为，他们都是人类！
时间一点一滴的缓缓流逝。
吴杺身上的伤口越来越多，他的眼前开始变得模糊起来。
原本被光芒覆盖的树木，已经从中间被拦腰而断。
即使这颗树木没有炸断，对于吴杺也没有任何意义。
因为，吴杺早已举不起这颗巨大的树木了。
现在的吴杺，将树木立在自己的身旁，支撑着自己，不要倒在地上。
无数爆炸的冲击波，隔着越来越黯淡的光芒，压在吴杺的身上。
疼痛，无比剧烈的疼痛。
过多的疼痛，反而让人产生了一种似乎已经感觉不到疼痛的错觉。
吴杺知道，自己的反应正在变得越来越迟钝。
因为大量失血和脱力的疲劳，吴杺觉得自己非常非常想好好的躺在地上睡一觉。
安安稳稳的睡一觉。
在睡梦中，将会没有任何痛苦与伤害，也没有任何的悲哀和烦恼。
睡吧，闭上眼睛睡吧。
在吴杺的心里，有这样一句话，正在缓缓回荡着。
是的，为什么要这样挣扎呢？
人活着，便注定充满了痛苦的挑战。
人活着，便注定要经历无数的痛苦和烦恼。
人活着，便注定要面对一个又一个不断上演的悲剧。
既然活着这么痛苦，那么，为什么不选择放弃呢？
为什么，不放开这一切，让这无意识的昏冥将自己彻底淹没呢？
慢慢的，一切的一切，都开始慢慢的变得昏暗了。
天，就要黑了吗？
吴杺的迟钝的脑海里，飘过了这样一个念头。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！