第579章

吴杺站在这座小城前，看着这座混乱的城市，看着这些满脸错愕的挑战者们。
他却转身，开始向着远方离去。
瘫倒在小城中的人们，满脸错愕的看着那道逐渐远去的背影。
怎么回事？莫非就这样放过他们了？
只见向着远处走去的吴杺，他身上熊熊燃烧的黑焰逐渐熄灭了。
一股又一股水流，从他的脚底盘旋而上，他的头发变得越来越长，身影变得越发的瘦弱，五官变得细腻而又迷人。
他变成了她，而他手中的漆黑长枪，也变成了一把挂在她腰间的带鞘长剑。
当这一切结束时，变化依然没有停止。
只见吴杺身上开始飘起了一丝丝的白气，她的头发继续长达腰间。
一双晶莹的蓝宝石眼，变成了略带透明的冰蓝色。
寒气在她的身上四下蔓延，取代了原本火形态下的盔甲，变成了一条长度刚及大腿的蓝色裙甲。
一顶镂空的寒冰王冠，被戴在吴杺的头上。
只见她脚踏寒冰长靴，缓缓从自己的腰间，拔出了蓝色的天枢剑，往自己身旁的土地上轻轻一点。
从她的脚下的土地开始，天蓝色的冰晶，就像着四周蔓延开来。
此刻，小城之中的人们，还没来得及庆幸自己的劫后余生，就惊恐的发现，一片蓝色的冰寒气息，从吴杺离开的地方向着整座城市蔓延而来。
人们尖叫着，向着远处逃去。
逃跑的人，没跑几步，就被悄无声息的冻成了一块冰雕。
飞行的人，被弥漫的寒气覆盖全身，掉落在地，摔得粉碎。
捂着自己伤口处流淌不停的血液而哀嚎的人，随着自己的血液一起，被冻成了冰块。
寒气向着四面八方覆盖着，吞噬着。
冻结了一切正在活动的活物，也覆盖了那些被隐藏在暗处的尸体。
在一座水井的身处，一个**着的少女的尸体，也随着水面一起，被冻结了起来。
少女修长的睫毛，与那双死不瞑目的眼睛，也都被寒冰所淹埋。
当整座城市都已被彻底冻住的时候，一切，都在正午的烈阳下，闪烁出晶莹剔透的美丽光芒。
在这时，吴杺停下了离开的脚步，站在原地，将手中的天枢剑高高举起。
一团又一团的黑焰，舔舐着她白暂修长的双腿和那身美丽的铠甲。
在火焰中，吴杺的身形变得健硕起来，身上那套精致华美的裙甲，也变为了一套熊熊燃烧的火焰战甲。
一个火焰状的头带，捆住了吴杺那头帅气的红色碎发。
磅礴的气势，从他的身上升腾而起。
随后，天空中，降下了灭世的火焰。
只见一团巨大无比的黑焰，凭空出现，覆盖了方圆十万平米的地界。
这一刻，这个世界上绝大多数的挑战者，都看见了，天边，在空域所标记的地方，浮现出的那团恐怖黑焰。
黑色的火焰，带着毁灭的气息，缓缓从天空之中坍塌而下。
不幸处于其攻击范围的挑战者们，看着天空之中落下的那团灭世黑焰，无不双腿发软的跪在了地上。
这一刻，即使是奥林匹斯神山上的众神，也因为这团惊人庞大的黑焰，而惊恐的从自己的座位站了起来。
就在这团灭世之炎即将毁灭一切时刻，却见它开始从外围，一层又一层的向内压缩着。
很快，变成了一团高浓度的‘小火团’，砸向之前空域所标记过的某处。
这一刻，这团高度浓缩的黑焰，已来到了这座寒冰之城的上空。
即便隔着很远，那恐怖的温度，也依然让寒冰发生了一些微微的融化。
只见火形态下的吴杺，将枪头朝地，狠狠往地上一插。
那团恐怖的火焰，顿时一头砸进了这座寒冰之城，用热量将一切都彻底蒸发。
巨大的爆照火光，吹拂着吴杺头顶的红发，光影的舔舐下，吴杺的坚毅的面庞恍若神人。
残余的火焰，冲天而起，变为一道喷薄不熄的火柱，盖过了烈日的光芒，让整片天空都变得昏暗起来。
无数道空域通知音不断响起。
既有无数的阵亡通知，也有无数选择放弃挑战的通知。
只见吴杺敌人的那一栏，数字不断的往下飞快跳动着。
一转眼间，便从175341人变得只剩下了105489人。
战斗才刚刚开始，便已淘汰了近一半的挑战者！
一阵波动后，吴杺变回了水形态，将晶莹的长剑唰的一声，插回腰间。
留下了身后那座被夷为平地的城池，和熊熊燃烧的烈焰。
“但愿，天堂里没有愤怒。”
这声低语，也随着吴杺的脚步声一起消散在这无人的旷野中。
388 楚星的决断
这一天，对于身处这个历练世界中的每一个人而言，都是难以忘怀的一天。
经过一天的沉默之后，那个‘独行的至强者’，终于露出了自己狰狞的獠牙。
在空域那道面向全世界的位置标记光柱升起之后，所有的挑战者都惊恐的看见，那里浮现出一团灭世黑焰，从天空中落下。
在黑焰的层层压缩之前，有很多人都处于黑焰的攻击范围下，他们甚至能感受到那片黑焰隔着高空所透下来的恐怖热量。
但是，又有什么样的攻击，能够阻挡覆盖整片天空的黑焰呢？
就在人们绝望的瘫倒在地，认命的准备迎接审判的时候。
天空的火焰消失了，所有的黑焰都向着远在天边的某处收缩着。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！