第534章

阴暗的丛林之中，依旧是那么的安静并让人心底里升起一丝违和。
吴杺轻轻的用鼻子在空气之中嗅了嗅。
不知道是不是错觉，吴杺总觉得自己可以闻到一股极其微弱的血腥味。
而这股血腥味正在空中慢慢的消散。
看来，对方是紧急的处理了伤口和血迹吗？
但是，没用了，已经被自己追上了。
没有足迹，也没有血迹。
这恰恰说明了，对方没有逃走，而是隐藏在这附近的什么地方。
否则，仓促之下，不可能这么风平浪静，没有一点声音。
环顾了一下，吴杺再次在一个灌木丛上，发现了一张露出小半个角的白条。
吴杺心中微微一颤，假装成什么都没有发现一样。
慢慢的走向那根白条。
在距离只有二十米不到的时候，瞬间突进过去，狠狠一拳砸进灌木从中。
小小的灌木丛被这一拳崩碎，四下飞溅，而一根轻飘飘的白条则在空中飘荡着。
这里什么都没有，吴杺的拳头落空了。
就在这一瞬间，吴杺突然心中一紧。
他果断往地上趴去，一颗狙击子弹掠过他头顶的黑发，将不远处的一颗大树贯穿了。
就在吴杺心中暗自庆幸躲过了这发绝杀的子弹时，面前不远处突然响起了一声轻轻的咔哒声。
前方，一颗隐藏在草丛之中的高爆手雷映入眼帘。
吴杺顿时大惊！
糟糕！
这个念头刚落下，随着‘轰’的一声巨响。
一场团爆炸将吴杺覆盖了。
烟雾之后，出现在原地的，却是举着盾牌的王大头。
原来，就在千钧一发之间，王大头从后面扑了过来，用自己的身体覆盖在吴杺的上方，替吴杺挡住了这场攻击。
吴杺在心中狠狠的给王大头竖了一个大拇指。
别看王大头平时一副呆呆傻傻，反应迟钝的模样，每次一到战斗的时候，王大头总是像换了一个人一样，反应极快，战斗本能的直觉非常准，每次都能在最关键的时候给予保护。
这也是吴杺和王大头合作一段时间后，发现的。
就在王大头刚刚才挡下这波爆炸。
又听见‘嘭’的一声巨响。
一颗狙击子弹，闪烁着淡黄色的光芒，击中了王大头的盾牌。
子弹毫无阻碍的贯穿的了高强材料制成的盾牌，打在王大头的身上。
363 空袭的开始
王大头一声痛呼之后，这颗狙击子弹被自己的惯性给压成了一个饼状物。
即使是这颗附带着异人力量的狙击子弹，也只能在王大头的身上留下一小团红印。
除了让王大头疼得差点掉泪水以外，依然没能打破王大头的防御。
见王大头成功挡下了对方的特殊攻击，吴杺心中一喜。
直接抬手抓住王大头背后的把手，大喊道：
“大头，把你的盾牌举在前面！”
王大头闻言，立刻将盾牌举在面前。
吴杺拎着王大头，王大头拎着盾牌。
然后，吴杺开始朝枪声来源追去。
狙击子弹依然在一颗接一颗的朝着两人飞来。
但是统统都被王大头用盾牌和躯体给挡了下了。
除了将王大头疼得大呼小叫以外，没有任何作用。
吴杺跑了几百米之后，便在一棵树下，发现了那个金发女，金发女的左臂包着纱布，单手使用巴雷特瞄准，而吴杺的那把匕首依然在金发女的手臂上没有拔下来。
这些都没有出乎预料，但令吴杺惊讶的是，金发女居然坐在那辆由异人变化而出的摩托车上。
见吴杺和王大头顶着攻击冲了过来。
金发女身下的那辆巨型摩托车在一阵轰鸣之后，直接冲着一颗巨树撞去。
在碰到树干的时候，却没有撞上去，反而毫无阻碍的沿着树干而上，冲向天空。
看着这一人一车，吴杺的心中冒出了疑问。
如果说之前那道弃权的烟雾不是摩托男？那么，是谁的？
突然，吴杺的脑海里闪过那些被他打飞的异人，在这电光火石的一瞬间，吴杺明白了。
那道烟雾并不是这两人中任何一个人的，而是一个被吴杺打出出去的他们队友的。
之所以会出现得那么远，是因为他们将其中一个已经失去战斗力的队友用摩托车给带过去了。
然后，他们按下了队友的按钮。
以烟雾来误导自己，让自己以为他们之中的某人已经失去了战斗力。
并在一路上留下痕迹，然后在这里精心设下了陷阱。
想通其中的关节，吴杺顿时心中大定。
现在已经无所谓什么阴谋诡计了，自刚才，自己和王大头成功防下他们的这一波攻击后，他们便已经输了。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！