第595章

而看着已经彻底陷入安静的交易市场，还有那些死盯着自己不放的目光，吴杺皱了皱眉头。
因为担心在这里遇见偷袭，吴杺选择的是以水形态进行活动。
毕竟在不变身的情况下，她的防御力还是太脆弱了，之前有一次被人埋伏时，吴杺就曾因为这个问题而吃了个大亏，当时都已经被敌人抓住，要不是当时灵机一动，侥幸脱身，说不得就要死一次了。
毕竟，变身后的吴杺虽然不畏惧任何束缚类的空域道具，可是变身前的他却无法免疫这一类道具和能力的束缚，这也算是吴杺目前唯一的弱点了。
所以，自那次以后，吴杺无论何时，都让自己处于水形态或火形态中的任意一种状态下。
可刚才在摘掉黑袍的时候，吴杺忘记自己还处于水形态下，也忘记了自己此刻的容貌会引发多大的骚动。
自从那天晚上，吴杺吞噬掉了那个自称为狩猎女神的神祗的大部分神格后，吴杺发现自己水形态下的相貌再次发生了某种未知的变化，可能因为那个神格的原主人也是一个极其美丽的女神，力量的性质又和自己的水形态有某种程度的力量契合，于是乎，两者发生了一些奇妙的化学反应，让吴杺的水形态下的容貌开始继续往上提升。
到底变化到了什么程度，吴杺无法用言语进行表述。
只能说，即使是早已对自己那唯美水形态看腻的她自己。
现在若是对着河水的倒影看久了，都会有些头晕目眩，心颤不已。
所以，后来的吴杺，在水形态下，甚至都不敢多照镜子或者看自己的倒影了。
吴杺倒也对以前所听过一个爱上自己在水中倒影的傻瓜的故事，有所体会。
原来，人的容貌超过一定界限，的确是会让人产生一种无法言语的错觉，就像有一种古怪的魔力。
不过，容貌太过出众，对于现在需要隐蔽自己的吴杺而言，是一件非常糟糕的事。
她捡起面前这个法杖男摊位的一件茶色长袍披在自己身上。
“先借你一件长袍穿，等你给我的衣服附魔好了，我再还给你。”
说完，吴杺便将长袍披在身上，遮住了那美得惊心动魄的容貌。
交易市场中的众人，总算回过了神来。
人们重新开始议论纷纷，卖的继续卖，买的继续买。
但是，总有人会悄悄把目光移过来，奢望着，能够重新再看一次刚才的容貌。
而此刻，那个附魔商人也终于回过了神来，他的眼神一下变得极为热切。
“美女，今后你在我这里的消费一律6折，这是我的名片，我这里有个上古遗迹的消息，一起组个队，去试试运气怎么样？说不定有机会能拿到神器哦！”
399 松懈的唐启
对于面前这位大献殷勤的法杖男，吴杺有点吃不消。
再看看四周，还有一群蠢蠢欲动的家伙，正犹豫着，想朝自己这边慢慢靠拢，吴杺接过法杖男的名片丢进黑袍里。
“抱歉，最近没时间，下次再说吧，你先帮我把能附的魔全给附上，大概要多少钱？多少时间？”
法杖男闻言，面露遗憾的神色，但见吴杺收下了名片，觉得还不算太糟。
“美女，你的黑袍可以附魔的种类挺多的，如果排除重叠和有冲突的，一共可以附20个顶级附魔，大约需要两小时的时间，而每个附魔的费用为3枚灵币，所以一共需要60枚灵币，这样即使按照6折来算，恐怕也不是个小数目……”
法杖男话还没说完，吴杺抬手便将一个装灵币的小袋子丢在他的怀里。
“60枚灵币，不需要打折，给我保证质量。”
说完，吴杺便转身快步混入人群，躲过了那群想试着过来搭讪的家伙。
在拥挤的地方走了一会后，已没人还能找到吴杺。
因为这种将全身遮掩的长袍，在这里只是标配。
这个交易市场上，只有摆摊的家伙是全部露出脸庞的，而游走的顾客们，大部分都将自己掩盖在长袍的阴影之中。
只需将自己混入人群中，便可以很快的隐藏行踪。
在等待的这段时间内，吴杺随意的到处走走看看，又买了一大堆稀奇古怪的各种小道具。
有的是因为对于战斗有辅助作用，有的吴杺仅仅只是猎奇而已。
毕竟她的手里还有几百个灵币，对于吴杺而言，这种能够兑换空域界点的东西，对她没有多大作用。
反正空域也没什么东西能够允许自己兑换，界点再多也没什么用处，还不如乘此机会，多买些有用的小东西，以弥补自己不能在空域购买东西的不足。
令人愉悦的购物时间，总是流逝很快的。
很快，吴杺手上的灵币只剩100个了。
取而代之的，是这件空间容量很小的土色长袍里，塞得满满的各式小东西。
心满意足的吴杺，在感知中发现那个法杖男似乎终于附魔结束，正坐在他的摊位上擦拭额头上的汗水。
吴杺回到了法杖男那里，换回了自己的黑袍，顺便将自己刚才买的一大堆东西也转移到了黑袍内部的空间袋里。
再次期间，自然又一次引人瞩目。
做完这一切后，吴杺无视法杖男的极力邀请，果断离开了。
而在吴杺离开后，法杖男低头看了看吴杺还给他的那件茶色长袍，又看了看周围看着吴杺离开的背影，而惆怅不已的人们。
突然灵机一动，抓起长袍，高举在空中，喊道：
“刚才那个美女穿过的贴身长袍，起拍价2个灵币！”
“我出3个灵币！”
“我出5个灵币！”
“我出7个灵币，给我！”
“谁都别和我抢，我出10个！”
…………
对于自己留下的骚动，吴杺浑然不知，她只是在这个交易里服务人员的引导下，准备离开。
一名穿着得体的少女微笑着向吴杺解释两种离开方式。
一种是免费的，直接沿着另一个出口出去就行，但可能有被人跟踪的危险。
而另一种，则是花费一枚灵币，用传送阵随机传送到戈尔林德城外，没有人能够锁定她的位置。
吴杺转头瞄了一眼，在自己身后远远吊着的那群明显不安好心的长袍人，这跟踪简直不要太明目张胆了。
想了想，吴杺还是选择了第二种。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！