第589章

7月4日，特尔纳斯王国被一名叛神者控制，做出了亵渎神祗的举动，并试图统治其他王国。
7月5日，众神之王宙斯出现在天空，毁掉了特尔纳斯王国，随后被叛神者激怒，降下雷电神罚；叛神者们逃入地下。
7月7日，叛神者在地下成立了一个名为‘灭神’的庞大组织，并在地底修建城市，继续负隅顽抗。
7月8日，众神联盟成立，并由这片大陆上356个人类国家与各类下等神仆以及几个神祗，组成一支联合军队，简称众神联军；此外，约有40个人类国家加入了灭神组织。
7月15日，两军在勒蒙蒂尼平原进行正面决战，‘灭神’组织战败，让出了地表所有的人类国家领土，并溃逃到地下城市中。
7月17日，由奥林匹斯十二神之一的战神阿瑞斯作为主帅；众神联军从地下入口处向地底发起总攻，开始进攻位于地下的各个叛神者城市。
7月27日，大战持续10天，当众神联军深入地底后，陷入地底迷宫，随后，地底迷宫坍塌，众神联军死伤惨重；此战中，战神阿瑞斯身受重伤，而战神阿瑞斯与美神阿芙洛狄忒之子，即小爱神厄洛斯，被‘灭神’组织副首领‘影’所击杀，神格被其吞噬，成为了开战以来，第一位陨落的神祗。
7月28日，‘灭神’组织发起反攻，以游击战与骚扰战的形式，连下30个人类国家，‘灭神’组织声势大盛，众神联军连战连败，溃不成军。
7月29日，奥林匹斯山上的众神正式加入战斗，稳住了溃败的众神联军战线。
7月30日，因为盖亚的庇护，众神无法对躲入底下的叛神者军队形成有效打击，战场局面陷入僵持。
8月1日，‘灭神’组织解散，‘弑神’组织正式成立，原‘灭神’组织副首领，‘影’，成为‘弑神’组织的首领；另有部分叛神者离开‘灭神’组织后，在大陆上开始目的不明的单独行动。
8月2日清晨，奥罗巴斯坦王国内，赫尔斯城因不明原因被从天而降的巨大黑色火柱焚毁，全城无一活口；据传，此次事件的尸体中，还有很多离开‘灭神’组织后并未选择加入‘弑神’的高级干部。
8月3日夜，帕维亚山脉因不明原因起火，不熄的黑色火焰整整焚烧了一周，火焰散去后，帕维亚山脉寸草不生，此次事件被认为和赫尔斯城被毁事件有关。（注：在8月4日清晨，天空传来一个男人的痛呼声，此次事件也可能与狩猎女神阿尔忒弥斯和众神之父宙斯有关。）
8月7日，自从帕维亚山脉起火后，众神联军中的主神们纷纷回到了奥林匹斯神山，不再出现；留在众神联军中的下等神祗们无法阻挡‘弑神’军队的攻势，战线再次出现溃败的迹象。
8月14日，在科尔西多王国防御战中，下等神祗中，复仇女神厄里倪俄斯三姐妹，接连被杀，神格被自称为金银两兄弟的叛神者所吞噬，此战后，下等神祗人心惶惶，众神联军的防线再次陷入崩溃边缘。
8月17日，当‘弑神’组织战局一片大好时，‘弑神’组织首领‘影’，被其下属唐启骗至禁魔沙漠伯利恒杀害，神格被夺，‘弑神’组织群龙无首，陷入混乱。
8月19日，‘弑神’组织因为内部夺权，奔溃离析成数个不同的组织，彻底沦为一盘散沙，众神联军也因此稳住了即将崩溃的战线。
8月30日，由于众主神回到奥林匹斯神山后始终未曾回归，众神联军内部因为分歧，开始崩溃离析；自此，整片大陆开始陷入了有史以来最为黑暗与混乱的乱战时代。
----------历史的分割线---------
海鸥，划过天际；波浪，奔向海的尽头。
而戈尔林德的港口，依然如往常一样，热闹非凡。
停泊的船只，来来往往的船工，上上下下的货物，弥漫着活力与金币的味道。
一艘刚刚靠岸的客船上，走下来一个用大衣将自己裹得严严实实的黑袍人。
黑袍人将脸隐藏在帽子的阴影里，走动间，隐隐露出一双白暂的小手。
在人来人往的码头上，有两个全副武装的士兵，站在一块告示牌前，目光警惕的扫视着码头上的每一个人。
两名士兵穿着一身亮银色的盔甲，手里却抱着一杆ak47，在这片古老的码头上，显得如此的格格不入。
告示牌上，贴着很多彩色真人画像，画像下还有人名与不同金额的赏金。
其中，最引人注目的是告示牌顶部，一张巨大的男子画像，这个男子手持一杆黑色长枪，发色与双目皆是一片火红，在画师精妙的画工下，显得极具压迫力。
男子的赏金那一栏，却没有写金额，只写了‘可以向众神许下一个愿望’。
一名士兵在用目光的扫视中，立即发现了码头上这个诡异的黑袍人，当即用枪示意。
“喂！那边的小个子！给我过来！”
黑袍人闻言，略一犹豫，便慢腾腾的走了过来，只站在原地一言不发。
“把你的帽子摘下来，快点！”
黑袍人就像没听见一样，依然自顾自的站在原地，保持沉默。
“小个子！听见没有！我叫你把帽子摘下来！”
说完，这名士兵提起枪口指着黑衣人，一拉枪栓，威胁道：
“最后一次提醒你，立即摘下帽子！快点！不然我就开枪了！”
另一名士兵也紧跟着提起枪口，瞄准了这个黑衣人。
冲突引起了码头上人们的注意，所有人都看了过来。
正在此时，突然有人发出惊呼：
“温斯贝克公爵家的货船着火了！大家快来救火啊！”
顿时码头上开始骚动了起来，两名士兵抬头一看，只见一艘巨大的货船上，有熊熊的火焰正在燃烧。
但从那艘燃烧的货船上，突然跑出来了一群衣衫褴褛的人，这些人的身上都刻着奴隶印记。
人们一片哗然。
“天啦！没想到那个一向公正廉明的温斯贝克公爵，居然在暗地里经营奴隶贸易！这可真是大新闻啊！”
就在人们议论纷纷的时候，两名士兵顿时面色大变。
“该死！”
两名士兵没空再管黑袍人了，他们冲上前去，开始忙着驱散围观的人群。
黑袍人则趁机跑路，离开了码头。
躲在一个无人的小巷中，黑袍人掀开帽子，露出了一张倾国倾城的面容。
这黑袍人原来是水形态下的吴杺，只见她摇了摇头，吐了一口气。
现在的她，已经能够使用极短时间的切换了。
在这种快速切换中，可以在保持原来形态不变的情况下，使用另一个形态的力量。
虽然只有一瞬间，可也能够做很多事了，比如刚才在码头放火之类的。
帽子太大了，带久了令人觉得闷得慌。
感觉透气差不多后，吴杺又重新戴上帽子，开始四下打量着这条巷子。
这是一条平凡无奇的小巷，两旁到处都是斑驳的石头。
吴杺伸手在小巷的石头墙的顶部摸索着，突然，有一块凸起的石头被按下去了。
接着，地面上悄无声息的露出了一个黑漆漆的入口，层层叠叠的阶梯，通向黑暗的地底。
吴杺却毫不犹豫的走下去，入口在她进入之后，缓缓闭合。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！