第580章

只留下一片万里无云的晴空，让人恍若置身于虚幻的梦境中一样充满了不真实感。
而距离吴杺降下黑焰攻击的地方较近的人们，则是亲眼目睹了，火团是如何落地，如何引爆出惊人的火柱。
大地又是如何随着这场审判而一起剧烈的颤抖。
本土的居民们，统统都跪伏在地上，为这恐怖的力量，而恐惧着。
那些亲眼目睹了这场灭世之炎，而幸运的活下来的挑战者们。
正当他们为自己的生存而暗自庆幸时，脑海中便响起一连串密密麻麻的空域提示音。
“‘永生’小队已全员阵亡”
“‘朝阳’小队已全员阵亡”
“‘佣兵联盟’小队已全员阵亡”
“‘回到现实’小队已全员阵亡”
“‘空域最强小队’小队已全员阵亡”
“‘雄霸天下’小队已全员阵亡”
“‘英雄’小队已全员阵亡”
………………
一连串的提示音，让人心中震撼不已。
这一刻，每个人都明白，刚才到底发生了什么。
火焰落下的地方，正是空域之前所标注的地方。
显然，这些人，肯定都是被那个‘独行的至强者’所亲手击杀。
那么，那片黑焰就是那个人恐怖的力量吗？
听着这一连串让人心寒的提示音，背后代表着一个又一个挑战者小队的全灭。
而其中的很多小队还不是无名之辈，基本都是在这场众神之战中，闯出了一些名声的小队。
可是，没想到他们一起的联手，居然也会被对方一次全灭了。
想通这里，这些本来身处黑焰攻击范围之内，而侥幸活下来的人们，顿时争先恐后的向着空域选择放弃挑战。
随后，他们便放弃自己目前正在做的事情，开始向远离那团黑焰的方向溃逃着。
而在空域的提示音中，除了对那些全员阵亡小队的通知以外。
还多了选择放弃的通知。
“‘勇猛’小队选择放弃挑战。”
“‘杀神’小队选择放弃挑战”
………
刚开始，放弃的通知只是掺杂在全员阵亡的通知之中。
很快，放弃的通知越来越多，呈现出了雪崩的态势。
人们一边听着全员阵亡的通知，一边听着选择放弃的通知，一边看着阵营人数对比那栏飞快下降的数字。
很多人的心里都开始出现了恐慌。
随大流，是人的本能。
特别是在出现了某种未知灾难的情况下，人总是很容易被心中的恐慌驱使，失去了判断能力。
更何况，他们唯一的消息渠道，正在不断地向他们通告现在有哪些小队死亡，又有哪些小队选择了放弃。
所以，挑战们的信心崩溃了。
而在另一边，在一处硝烟弥漫的战场上，一个男子带着一群女人，站在一座燃烧着熊熊烈焰的城池之中。
他们面前，是一头庞大的浑身燃烧着火焰的巨龙，它巨大的无比的脚掌上，正抓着一颗人类英雄的头颅，如果其他的挑战者在场，肯定能一眼看出，这颗头颅，是在战场上一位著名的人类英雄。
这位英雄身上流淌着神父宙斯的血脉，也得到了来自于众神最多的偏爱。
既有勇武，有善于谋略。
在战场上，这位英雄曾屡次带领军队，撕破了挑战者们所组成的防御战线，表现极为突出。
没想到，却死在了这群神秘人的手中。
为首的那个男子打了一个响指，那条巨大的火龙将这个人头放在男子面前，便消失不见了。
正当男子即将准备捡起面前的人头时，一个女人惊讶道：
“启！看天空！”
这个男子抬头看向天空，只见天空中，已被黑色的火焰彻底覆盖了。
男子面上一惊，顿时抬手，一拳砸向天空。
他的拳头上，之前那头火龙的身影浮现出来，对着天空中铺天盖地的黑焰发出了愤怒的咆哮，然后一头栽了进去。
但是，下一瞬间，火龙发出哀嚎，在天空中翻滚着，消失了。
这个男子惊疑一声，他发觉自己的右拳上，竟燃起了熊熊的黑焰。
剧烈的痛苦，让他忍不住发出了惨叫，但是黑色火焰却继续沿着他的拳头，向他的手臂蔓延而去，似乎有向着全身蔓延的趋势。
各种恢复药水与魔法都没有任何作用。
此刻，他身后众女，有的口中惊叫而眼露残忍的笑意，有的面色关切而慌乱不已，有的一幅事不关己的冷静模样，有的一脸期待的看着这个男子手上的黑焰，还有的则是悄悄将手摸向了怀中的剑柄……
在剧烈的痛苦之中，只见这个男子当机立断，左手从腰间抽出长刀，将自己的右臂上覆着黑焰的部分一刀两断。
随着断臂和喷涌的鲜血，被黑焰覆着的人手，在虚空中被黑焰焚烧殆尽，然后黑焰便消失了。
男子手微微一抖，断臂出的鲜血便戛然而止。
他身后的众女，有的面色一松，有的眼中闪过失望的神色，还有的则将手从剑柄上悄悄的放了回去。
对于自己身后众女的异状，这个男子似乎毫不关心。
那个男子盯着自己断掉的右臂，一会之后，其上便蔓延出一团古怪的物体，经过一阵扭曲后，重新组成了一条新的手臂。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！