第555章

在和这位长者交流了几句后，吴杺便被带到了会堂第一排座位上。
吴杺的身旁坐着很多他完全不认识的军官们，好多都是肩膀有橄榄叶的将军们。
就在这个会堂之中，吴杺被那位掌握了华国最高权力的长者，授予了‘华国人民解放军一级英雄模范勋章’。
并获得了‘英雄异人’的荣誉称号。
之后种种，暂且不表。
总之，几天后，当吴杺抱着自己的证书和奖牌，站在机场口时。
他的脑子里依然没有缓过神来。
只因为，这所有的一切，都太过于梦幻了。
吴杺做梦也没有想到，自己作为一个普普通通的高中生，居然会有一天，能获得了这份军队中，士兵所能获得的最高荣誉。
放下证书，打开手中那个包装极致精美的盒子。
看着盒子中静静躺着的那枚纯金勋章，还有盒子中的那本说明书。
从盒子中拿起勋章，纯金的勋章在阳光的照耀下闪耀着迷人的光芒。
勋章的背面，则是‘英雄异人’的称号，还有一些简明的说明。
看着手中这份沉甸甸的荣誉，吴杺打从心里感到满足。
这份荣誉，对于吴杺有着独一无二的特殊含义，也是对他过去所付出的肯定。
吴杺心里突然有种一切都值了的心情，无视周围机场路过的人们好奇或是单纯的在看美女的目光，吴杺将东西放回去，仔细的放好，装在自己的背包里。
不远处，来接机的除了崔教官以外，还有以为吴杺已经很久都没怎么见过的魏华东上校。
当然，因为异人出现的变故，魏华东早已经不再是魏上校了，而是魏大校。
除此以外，吴杺倒是一眼就注意到了，崔教官原本肩膀上的两杠两星变成了两杠三星。
崔教官一见吴杺，上来就是一个大大的熊抱。
“好小子！好小子，太他奶奶的给老子争光了！”
吴杺笑了笑，道：
“恭喜崔叔，升职了！”
听见吴杺的话，崔教官顿时喜笑颜开。
“还不是托你小子的福，来来来，这位魏大校你应该很久见过了，我去把车开过来，你两先叙叙旧。”
说完，崔教官就跑去开车了。
吴杺对着魏华东不好意思的笑了笑道：
“好久不见了，魏大校。”
魏华东对着吴杺笑了笑：
“吴杺，你现在可真是了不得了，这么年轻，就得到了这样的荣誉，前途真是一片光明，以后我说不得还得仰仗你了。”
吴杺摇了摇头，道：
“魏大校您就别开我玩笑了。”
说完，吴杺面色一整，对着魏大校鞠躬道：
“魏大校，真的很感谢你当时把我从哪个研究所里带了出来，如果不是你，我不定已经被解剖了，你对我无异于救命之恩。”
魏大校简状，赶紧扶起吴杺，然后拍着他的肩膀哈哈大笑起来。
“这可没我什么功劳，我当时也只是听令行事而已，只要你别怨那件事就行了，毕竟上面也有上面的难处，当时把你救出来了，上头也是顶着很大的争议和质疑的，好在你小子确实厉害，托你的福，我们的日子现在好得很啊！”
吴杺有点不好意思的摇了摇头。
“吴杺只是做了自己该做的事而已，没您说的那么厉害。”
魏大校摆了摆手：
“谦虚个啥？厉害就是厉害。”
“不过，说起来，我现在都还记得，当时去研究所把带你出来的时候，我接到任务，听说你是个怪力大魔王，还以为会是个五大三粗的猛男，没想到却是个像小姑娘一样的小男孩，吓我一跳。”
“头一次看见你时，我还在想，是我的眼睛出问题了，还是文件上的性别那一栏出问题了？”
“没想到啊没想啊，你这像个小姑娘似小家伙，这干得一件接一件的，全是大事，全是些比爷们还要爷们的事。”
“真是让我刮目相看啊！”
吴杺很不擅长面对这种真诚的赞扬，因为这会让他手足无措。
吴杺站在原地，都有些脸红了，完全不知道该怎么接魏华东的话了。
还好这时崔教官把车开过来了。
于是吴杺赶紧逃到了车上，魏华东看见吴杺这样子，不由得又是一乐。
就这样，几人一路边走边聊，不时发出阵阵笑声，喜气洋洋的回到了异人军营中。
375 动人的一幕
此刻，吴杺也不再是少尉，他连跳两级，越过尉官，直接成为了一名少校。
而且，这都还是因为他资历太浅的缘故。
按照崔教官和魏大校的说法，只要吴杺继续在部队里待下去，军衔会继续像坐火箭一样飞涨的。
因为，这一个勋章，已经足可以让吴杺吃上一辈子了。
另外，魏大校还代表异人军营，向吴杺个人奖励二十万，已经打在了吴杺的工资卡上。
因为荣誉称号是不发奖金的，部队里这样做，也算是变相的奖励吴杺了。
之后，车到了军营门口，吴杺看见了刚回来的王大头。
便和崔教官他们告别，并婉拒了开表彰宴的提议，表示自己不希望这么高调。
崔教官只好也开车走人了。
王大头一看见吴杺，顿时兴高采烈的朝着他跑来。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！