第573章

“喂，我说，那个‘独行的至强者’真的会出现在这里吗？”
“其实队长也不怎么确定，所以会才派了我们两个隐蔽性最强的先过来确认一下呗。”
说完了，两人静静的趴在草丛上。
周围只有飘逸的风，在草原上一片又一片的滚动着。
无聊中，两人开始没话找话，聊了起来。
“话说，咱们队里的那小家伙，简直是运气爆棚啊！”
“空域里那些东西这么多，她每次都能恰好兑换到隐藏商品，就是买彩票也没次次都中的吧？这简直就是bug一样存在啊！”
一个年约二十的年轻人，深有感触的点了点头。
“可不是吗？而且，就空域商店在多到变态的商品数，说不定连中十次超级彩票的概率，也没兑换到一个隐藏商品的概率高。”
“不过，这样也好，有个运气爆棚的队友，我们也可以跟着沾点光，在这鬼地方，能多活一天算一天，好死不如赖活着，你说是吧？”
另一个中年男人则回道：
“唉，就是，我原先在工地上干活，天天觉得累死了，看不到出路，而现在？只要能让我平平安安的过点小日子，就是让我在工地干一辈子我也觉得没什么，总好过在这里，每天都担惊受怕的。”
那人年轻人摇了摇头：
“我倒不这样觉得，就原来那破日子，过着有什么意思？哪有现在爽？想干嘛都可以干嘛，女人、美酒、财富、力量，啥都不缺，这日子，过一天顶原来过一年！唯一可惜的，就是这任务太他丫的难了。”
中年男子摆了摆手道：
“唉，话说，现在现实里，那些异人应该就是我们这里的人吧？难不成，空域的这些能力还能带到现实去？”
年轻男人笑了：
“现实里的那些异人，肯定就是我们这些空域里的人；因为我在现实里，才刚觉醒了异能。”
中年男子大奇，“咦？你现实里的异能觉醒了？是怎么觉醒的，现在是什么等级？”
年轻男子摇了摇头，气愤道：
“唉，说起这个我就气人，首先，异能觉醒是因为被一酒驾的混蛋给撞了还不说。”
“就这么着跟你说吧，我已经跟着队长，一起经历了4个世界，算是队伍里最强之一了吧？可是，在现实里，我居然只觉醒了一个身上最垃圾的e级异能，每次回到空域，一想到这个就气死我了。”
“然后，华宇那家伙，你知道的吧？他虽然比你多一场任务经历，但也只是个才活过了两场的准新人而已，我就是闭着眼睛，只用一只手，也能让他没有还手之力。”
“可这家伙，居然现在现实里觉醒了a级异能，啧啧，那小日子过得那叫一个舒坦，我也真是纳闷了。”
“在现实里，我来空域前都还躺在医院里，tm的，要是我当时觉醒除了这个垃圾能力以外的任何一项能力，我一定当场就把那酒驾的混蛋和他的汽车给劈成两半！”
看着自己队友义愤填膺的样子，中年男子赶紧好言安慰。
就在两人聊着天时，突然，周围一片血红，空域的通知也传入了他们两人的耳朵中。
年轻男子面色一惊道：
“我去，还真来了？哥们，你可千万小心一点，这万一要是被发现了，我们俩估摸着就得交代在这里了。”
中年男子点头，随后两人身边的景色开始逐渐扭曲。
很快，两人的身影就彻底消失在了原地，而在两人消失的地方。
即没有足迹也没有影子，好像什么都不存在一般。
随着空域的倒计时结束，在这片丘陵的前方，一个有着一头火红碎发的男子，出现在了空中。
而这个男子，正是火形态下的吴杺！
吴杺环顾四周，没有发现敌人，心中便轻松了一些。
乘着还没有被发现，自己还是先隐蔽行动吧。
反正空域也才每天一次标记而已，自己还是先悄悄打探到唐启的消息。
想到这里，吴杺便从火形态变为普通形态，再切换到了水形态。
正待离开的时候，吴杺突然若有所觉的看向某个丘陵，可是那里什么都没有。
想了想，吴杺觉得，这可能只是自己的错觉而已。
于是，脚下微微一踏，一阵剧烈的爆炸声后，吴杺消失在了原地。
待到吴杺的身影消失在了天边，这个丘陵上，浮现出了两个趴着的人影，他们满头大汗的站了起了。
年轻男子擦了擦自己额头上的冷汗。
“我去，真是吓死我了，刚才我连呼吸都屏住了。”
“不过没想到这家伙居然有三个不同的模样，看来我们还真是得到了一个不得了的大消息！”
“对了，你刚才把他照下来了吗？”
中年男子声音微微发颤道：
“对不起，没有照到，刚才我正想用眼镜照相的时候，好像被他察觉到了一点，吓得我一动都不敢动。”
年轻男子哈哈大笑：
“所以说你还是太嫩，我们这一行啊，就是要有一颗大心脏，没有照到也没事，今天这已经是意外之喜了。”
说完，年轻男子四下打量了一下，双手一拍，面前凭空出现了一架飞行器。
“走吧，我们回去报告队长。”
正在往飞行器上爬的年轻男子，发现自己背后的中年男子没有回话，他转过头去。
“你这家伙磨蹭什…？”
后面的话，年轻男子说不出来了，他惊恐的瞪大了双眼。
他知道中年男子为什么没有回话了，因为一柄漆黑的长枪，从中年男子的空中进去，后脑出来，贯穿了中年男子的头颅，将他挂在空中，随风飘荡着。
中年男子的脑浆喷洒在嫩绿的草原上，一滴又一滴的鲜血，顺着他的尸体，落到地上。
这柄长枪的尽头，则是一个有着一头火红碎发，双目泛着血意男子，只见这个男子转头，对着年轻男子露出了一抹意味深长的微笑。
“你们，似乎看到了什么不该看的东西？”
看着这个男人那双鲜红的双眼，经验老练的年轻男子瞬间消失在了原地。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！