第568章

所以，这些汹涌的能量，只能看看，一丝一毫都无法留在身体之中。
火形态下的吴杺，看了看自己健壮的手臂，感受着一股又一股情绪的沸腾。
对于现在的吴杺而言，火形态已不会再像原来那样失控的乱来了。
但是，还是很容易受到情绪的影响，因为火形态下的自己，无法进行理智的思考，一旦有了情绪，就必须立即宣泄出去。
试着对时间的小屋发出了一记火球。
火球出现的瞬间就消失了，火形态下的吴杺摇了摇头。
这样子想试验一下新招数或者自己力量的威力，都没办法了。
突然，吴杺心生好奇。
他发现自己好像还从没试过直接从火形态切换成水形态。
于是，吴杺试着切换了一次。
当他的身形变得瘦弱时，他的体内有一股冰冷与炙热的力量撞在了一起。
一股强烈的剧痛袭向吴杺的心头，吴杺张嘴就吐出了一大口鲜血，浑身剧痛躺在原地动弹不得。
空域的提示出现在吴杺的脑海中。
“检测到进化者受伤，是否进行免费修复。”
“修复。”
脑海里，话语刚落，吴杺身上的疼痛就消失了。
吴杺心有余悸的拍了拍自己的胸口，她没有想到，从水形态切换火形态没有任何问题，可从火形态直接切换到水形态居然会受到如此剧烈的冲击？
再次一抬手，吴杺双眼变得一只血红，另一只天蓝。
水与火的两种力量，在吴杺的身上缠绕着，和谐共处，没有任何问题。
吴杺感到奇怪了，自己明明可以同时操纵这水与火的力量，也可以从水形态直接切换到火形态。
可是为什么唯独从火形态切换为水形态时，就会受伤呢？
接下来，吴杺又试验了几次。
然后，得出了结论。
自己唯独不能从火形态直接切换到水形态，如果硬要这样切换的话，就会导致之前那种反噬，会浑身剧痛，动弹不得。
如果没有空域的治疗，时间会持续近半小时，在这期间，几乎什么都做不了。
半小时之后，一切又会慢慢恢复。
而经过试验，吴杺发现，只要自己在火形态变水形态之前，先变会原来的自己，然后再变的话，无论变多少次都不会发生反噬的问题。
吴杺在心中暗自庆幸，还好在时间的小屋里发现这个问题了，不然要是正与敌人激烈战斗的时候，自己突然动弹不得半小时，这不是束手就擒了吗？
等把变身的几种特性都彻底摸索熟悉之后，吴杺那颗提着的心总算是放下了。
变身为最适合思考的水形态，吴杺开始在心中盘算这这次任务的优劣。
只见女性状态下的吴杺，皱着眉头，露出了一幅惹人怜爱的苦思神态，让人恨不得想把她抱在怀里好生安慰一番。
“嗯，对方的优势应该有以下几点：
1、压倒性的人数优势
2、一个月成长的时间
3、一个月后，他们能借用到的任务世界中的土著势力”
“我的优势是以下几点：
1、压倒性的个体对决优势
2、九命特权”
也就是说，在这场任务世界之中，对方必须将我杀死九次才能真正的杀掉我，但只要自己不说，他们就不会知道我有几条命，这对我而言，即是一张王牌，也是一张最后的底牌。
但在对方阵营之中，有一个变数，便是唐启。
唐启那诡异的运气，吴杺是知道的，因为，周鱼就为此付出了生命的代价。
想到这里，吴杺不由得攥紧了自己手里的天枢剑，即使是水形态下的她，也有一种控制不住的强烈杀意从心中升腾而起。
缓缓吐了一口气，吴杺决定了，其他人可以先不管，但一定要先干掉唐启这个变数。
时间拖得越久，以唐启的运气而言，也就越发的危险。
当时唐启在众神的宝库里，与那个女精灵对话并获得神器的那一幕，吴杺还隐约记得。
现在的唐启，手上应该有两件神器。
分别是：‘神王的披风’与‘无尽圣杯’。
吴杺记得，唐启身旁的那个女精灵说过，‘无尽圣杯’可以让持有者在死亡后无数次复活，功能极为逆天。
相较之下，自己虽然也能复活，却只有九条命。
所以，要杀唐启，一定要先想办法毁掉他的神器。
还有唐启身边的那个女精灵，可能拥有着预知能力。
也就是说，现在的唐启=预知+不死之身+恐怖的运气。
想通这一点，吴杺发现，唐启简直就像她在现实里看过的那些yy小说的主角。
好色、多情、运气无敌、行事肆无忌惮。
至此，吴杺发觉自己突然醒悟了。
原来，唐启才会是这场任务之中，自己最大的敌人。
也就是说，这一次的作战策略，一定要围绕着如何最快的干掉唐启来制定。
让他多活一天，自己也就多一天被对方反超的可能。
再一联想到以前的那些yy小说中，主角的敌人总是因为轻视对手或者因为某些原因下不了决心，给了对方成长的时间，最后被主角成功翻盘。
吴杺就在心中暗暗下定决心了，只要一进挑战世界，一定二话不说就去干掉唐启，绝不听他废话，绝不为任何事情动摇！
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！