第556章

大头他们之所以没有来接机，吴杺倒是知道的。
因为在吴杺授勋的这几天里，他们小队又出任务了，毕竟华国的治安压力还是很大的。
见王大头过来了，吴杺踮起脚尖，抬手拍了拍大头的肩膀，一脸大哥关怀小弟的样子道：
“走！大头，我有奖金了，之前在小岛上和你约好了的，请你好吃的去！”
王大头便傻乐着跟吴杺一起出去了。
在去城区的路上，吴杺好奇的问王大头。
“大头，姬如月和景雪风去哪了？”
王大头道：
“他们说你回来了，要先去商场那里给你买礼物，还要让大头保密，晚上送给你。”
说完，大头一拍脑袋：
“哎呀，大头忘记要保密了。”
吴杺只是点了点头。
“那我今天先带你去吃些好吃的，等明天我们四人再好好的聚一聚。”
之后吴杺带着王大头去大吃了一顿,是吃完后，吴杺看着路上的行人都穿着厚厚的衣服，只有自己和王大头还穿着薄薄的秋装。
天空中开始下起了薄雪，吴杺想着，正好乘着这次发奖金了。
可以给自己和王大头买些冬装，虽然他和王大头这类肉体强化者并不畏惧寒冷，可是这种冷冰冰的感觉也并不怎么好受。
虽然王大头想回去继续看动画片，可是吴杺还是把他硬拉着陪自己买东西。
一个是因为买东西要试一试，另一个原因则是吴杺为了图方便。
因为每次有王大头走在自己旁边的时候，那些烦人的搭讪者就消失无踪了。
毕竟一个身高超过常人近一倍，腰围足以媲美三五个成年人超级彪形大汉，带着一脸凶恶的神色，像个保镖一样的跟在吴杺后面，走在街上威慑力十足。
没人知道这只是一个十岁心智的大小孩，所以，自然没人还敢过来找吴杺搭讪了。
再买东西的途中，吴杺路过一家首饰店，看见了摆在柜台最显眼位置的一个钻石手镯。
纯银而纤细的镯身，点缀着一圈整齐的规整的碎钻，顶端则是一个颗大很多的钻石。
看见这个手镯，吴杺就愣住了。
因为在这一瞬间，吴杺觉得看见了姬如月带着这个手镯，对着微笑的样子。
低头看了看手镯的价格。
46999rmb
好贵，但也在承受氛围内，可是想了想，吴杺觉得还是算了。
首先，姬如月和自己实际上连话都没说过几句，就这样送个钻石手镯给她，她肯定是不会接受的。
而且和姬如月相处的时间实在太短了，这两个月的大部分时间都是在外面度过的。
摇了摇头，吴杺劝自己还是不要太心急了。
心急会坏事的，而且对方也不一定喜欢这种东西。
再说了，有那样容貌的女孩子，愿意送她贵重物品的男人，肯定大把大把的。
一想到这里，吴杺又觉得有些自卑了。
这时，王大头打断了吴杺的思考，只见他转头，一脸好奇的看着吴杺道：
“姐姐，你很喜欢这个东西吗？”
吴杺突然醒悟过来，自己居然已经站着看了好一会了，一个营业员似乎注意到了这边，开始走了过来。
吴杺面色微红，赶紧摇了摇头，拉着王大头就走了，免得等下那个营业员来搭话，又不买的话会有点不好意思。
之后，则是买了一大堆衣服，和王大头大包小包的往外走。
此刻，已经临近新年了，到处都挂着红色的传统挂饰，商业街上行人纷纷攘攘。
很多情侣相拥着，漫步在这场突如其来的小雪中。
看着周围成双成对，相互依偎着的情侣们，吴杺突然从心里觉得有些寂寞。
此刻，时间已是夕阳西下的，吴杺和王大头钻入了一个小巷子中，准备从这个小巷子里直接穿到另一条街上。
一边走，吴杺一边对王大头道：
“大头，你打个电话给景雪风，看看他和姬如月在哪？让他们来我们平时常去的那家，四个人一起吃顿饭。”
在王大头打电话的时候，吴杺则是在小巷中一边走，一边想着，崔教官他们一天还真忙。
有这么多异人要安排和管理，连吃个饭的时候都抽不出来，看来只能等过几天再聚一次了。
这时，小巷走到了尽头，吴杺正要从小巷从跨步出去的时候，前方传来了一阵令人耳熟的铃声。
面前所见的一幕，让他愣在了原地。
吴杺看见了什么？
天空中白雪纷纷扬扬，街道上行人影影绰绰。
夕阳缠绕着路旁柔和的灯光，眷恋着舍不得离去。
一盏又一盏挂着小灯的行道树，像是披上了五彩的华衣，弥漫着烂漫与暧昧的甜美。
但它们，却并不是这片街景上主角，这条街上的主角，是在身处与一群人群之中的一对男女。
男的貌似潘安，眼若星辰，单膝跪地，手中单持一朵覆盖着一层薄雪的玫瑰，晶莹剔透的白雪与色彩鲜艳的玫瑰，在灯光与夕阳的反射下，映射出了一道淡淡的彩虹，如同这世界最上等的宝物一般的夺人心魄。
而这名足以令无数女性尖叫的男人，却像一名中古世纪的古老骑士，以一种古老而优雅的礼节，跪在地上，仿佛正在向自己的公主效忠一般的低着头，等待着对方的回答。
而另一边的女人，面带着这世界最柔和与温暖的微笑，像是降落凡间的天使一般，如此的纯洁无暇而又美丽动人。
只见女孩脸颊上，浮起一抹诱人的嫣红，轻轻的点了点头，将手伸向那朵迷人的玫瑰。
女孩的动人的表情让很多围观的男人心中狂跳不已，恨不得此刻跪在地上那是自己。
但是，却没人敢上前取而代之，因为，那位男伴的容貌太过出色人，让人连上前的勇气都已经彻底消失了。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！