第550章

她看见无数拥有各种力量的人们，在相互争夺着她。
对于这些认知以外的东西，她完去无法理解，可是，又没有人给她说明。
她只能理解为，这些人都是神祗，自己是无法反抗的，只听听从这些神祗们的命令。
她的心，早已死了。
麻木看着一个又一个的队伍出现在她面前相互格斗的队伍。
她在心里暗暗的想道：
或许，我会就这样，被某个神祗的队伍得到，然后为了他们，而献祭了自己的性命吧？
直到，一个人突然出现，然后将那群打败了其他队伍的强大神祗们，一下全都打飞了。
并且，还在那个金头发的女人想要杀掉她的时候，救下了她。
这个人同样有着神灵的力量，更有着比自己还要美丽的容貌。
最重要的是，这个人是第一个，试着主动和她交流，并关心她的人。
似乎因为这个人肆意妄为的行动，引发了神灵的愤怒，在天空之中，凭空降下了火焰以及爆炸。
之后，这个人的朋友离开了，但是，这个人却留下了，一直守护着自己。
无论受到怎样的伤害，都没有倒下。
坐在这个人的背后，看着那道柔弱而又的强大的背影。
她的心，沦陷了。
在她的眼里，这是一个真正的英雄，一个有着完美的容貌、强大的力量、温柔的心灵，并且，还能与神灵的怒火正面对抗的英雄。
看着这道背影即将倒下，她突然，很想为这个人做点什么。
于是，她上前，从背后轻轻的抱住了这个人。
此刻，她的心里，有着一丝窃喜，一丝温暖，还有一丝丝的幸福。
终于，神灵的怒火，也在那个人的坚持下，退却了。
她缓缓走向这个英雄，第一次，她发自内心的觉得，自己拥有许愿的这个能力，是如此幸福的一件事。
看着天空中的女神，听着自己大腿上，这个人毫不犹豫的说出自己的愿望。
她哭了，有些委屈，有些难受，还有一些说不清道不明的幸福与快乐。
看着天空之中的女神，开始发出强烈的光芒，为这个人实现愿望。
她再也无法压抑内心的情感，将自己的嘴唇，轻轻贴在了那个人唇上。
谢谢你，我的英雄，这一次的愿望，我并不后悔。
这时，她的身上，开始冒出了一点又一点的光芒。
然后，她缓缓的抬头，看向天空中，那个高高在上的女神。
此刻，女神那双模糊的面孔上，第一次出现了一双眼睛。
那张巨大的女神的脸，转动着，看了看小岛四周，环绕着的无数军舰，悠悠道：
“菲尔，我的孩子，我可以为你实现一次复仇，无论是要给这个世界带去毁灭，还是给这些人带去永恒的痛苦，我都可以为你实现。只要你心中还有怨恨，我便可以替你永恒的报复这个世界上的所有人！我，毁灭女神，维尔嘉，以神之名发誓。
“所以，菲尔，不要犹豫，向我倾诉你所有的痛苦与怨恨，然后，我会将它们，无数倍的返还给这个世界的人们！”
可是，她却摇了摇头，最后看了一眼处于昏迷之中那个人，微笑道：
“可是，伟大的女神啊！在我的心里，找不到哪怕一丝的怨恨。”
天空之中的女神似乎也被她的话语所震撼了，几秒的沉默之后。
女神的双眼变得柔软起来，里面充满了对她的怜悯。
在女神的注视下，她再一次轻轻的抚摸了身下之人的面庞。
这个人，并不强壮，也毫不英俊。
可是，却是她心中，最最高大的英雄。
她再次试图抚摸这个人的脸庞，可是，她的手却开始一点一滴的崩溃离析，逐渐趋于无形，
然后是她的肩膀、她的头部、她的上身、大腿与小腿。
最后，她的整个人都消失了，变成了一颗微小的光点，缓缓飘向天空之中，那张巨大的脸庞。
随着她的消失，她身下那人，也就是吴杺的头，也一下摔在了地上。
女神轻声道：
“可怜的孩子，在我的神国里，你将再不会有任何的痛苦与悲伤。”
随后，女神环顾了一眼四周，对着小岛周围的军舰们，留下了一声愤怒咆哮。
“肮脏的凡人们，庆幸吧！庆幸你们与毁灭擦肩而过！”
随后，那张女神的脸庞，便消失在了原地。
看到这里，吴杺心中涌出一股撕心裂肺的疼痛。
在这样的记忆体验之中，他完全体验到了，另一个陌生人的经历、体验还有感情。
正是因为体会得越深，吴杺心中的悔恨也就越重。
这个女人简直太傻了，傻得无可救药。
自己只是在按规矩办事，自己只是为了自己国家的利益在战斗而已。
自己只是做了自己应该做的努力，只是在战斗的间隙，稍微的给予了她一些微不足道的注意。
可是，没有想到，自己不经意的举动，居然会在这个无助的女人心中，留下如此深刻的印象。
越是对这个女人的体验理解得深刻，吴杺心中的罪恶感也就越发的强烈。
多么纯粹而又真挚的感情，多么纯洁无暇的心灵。
可是，却被他，亲手将其推入了死亡的深渊。
疼痛，难以言喻的剧烈疼痛！
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！