第512章

岛屿上已经布满了监控摄像头，每支队伍的一举一动，都将被录下来。
所有的队伍之间，允许使用异能来自由战斗，也允许使用任何军事武器。
这一次和以往各国间的联合军演区别很大，这一次军演是允许死人的。
而每个人的背后都背着一个小包，胸前挂有一个小型按钮。
只要按下按钮，背上的小包上就会开始持续冒烟，并视为丧失资格。
对于小包上冒烟的人，则要求待在原地待机，等待专人将其带出比赛区。
冒烟后，任何国家的异人均不得对其进行攻击。
但是，如果在面临危险时按按钮的动作慢了，或者对方的攻击已经无法收回了，那么，就会出现意外死亡。
其中，导致其他国家异人意外死亡的小队，将丧失比赛资格。
而在比赛时间过了一半的时候，空中力量就会开始发动了。
在3小时中，每个国家的战机都将轮流拥有10分钟的空袭时间，其中，美国拥有20分钟的空袭时间。
空袭只能由战机进行。
且在前两个小时间，每个国家所能派出的战机数量最高只有30架。
当时间进入最后半小时时，实施空袭的战机数量不再设下限制。
所有参赛国家的战机都可以入场，进行自由轰炸。
将规则解释完后，舰长拍了拍自己手里的一叠文件，示意那位姓李的警卫员将这叠资料发下来。
“这是比赛的规则文件，还有各国空中袭击的出场顺序，你们回去好好研究一下就行了。”
在警卫员发资料的时候，舰长则是继续道：
“接下来，我将给你们说一说本次的任务目标。
这次任务的目标分为三个优先级，分别是：
1、成功抢到这名异人
2、杀掉这名异人
3、不让美国或日本方面得到这名异人
优先级从1到3，在前一优先级目标无法完成的情况下，争取完成后一优先级目标。”
说完后，舰长又掏出了另一叠文件，示意警卫员发下来。
“我里面还有一份自愿书的文件，你们一人一份，都把它签了，再在明天早上8点前，把你们的各自的遗嘱写好，交给我。”
闻言，会议室中的气氛顿时一窒。
舰长却像浑然不觉一般，继续道：
“基本情况就是这样了，你们谁有什么不明白的地方吗？”
舰长刚说完，腰佩长刀的白发男子便猛地从座位上站了起来。
346 无言的震撼
“长官！我有疑问！我认为我们小队有4个s级的就够了，为什么还要强加入两个a级？凭他们那半吊子的能力，只会成为我们的拖累！在这种可能会导致死亡的战场上，我无法理解长官的做法！”
白发男刚说完，会议室里就安静了下来。
好几个异人发出了一阵低声的窃笑。
而之前那个短裙女，则是转过头来，带着得意洋洋的微笑，轻蔑的瞄了一眼吴杺。
吴杺依然无动于衷的坐在原地，像是什么都没有听见，也什么没有看见一般。
舰长摆了摆手，道：
“白獠，我没有问你对组织上的安排有什么意见，我是在问你们对这次的任务还有没有什么不清楚的地方。”
白獠微微攥紧了自己手中的刀鞘，大声道：
“长官，应将两个a级异人塞进我的队伍里，就是我感到疑惑的地方，如果长官硬要将这两个a级的拖油瓶安排进这次的任务，请让他们加入秦天岳的队伍，我看秦天岳似乎也对照顾他们很感兴趣的样子，你让他们队伍里调两个s级在我们这边，人数不也一样平衡了吗？”
而之前跑来和吴杺搭话的那个眼镜男，闻言，连连摆手笑道：
“白獠，你还是饶了我吧，虽然提携一下两个a级的后辈没什么问题，但是要用两个a级换我们队里两个s级的队员，怎么可能呢？”
白獠对着秦天岳冷嘲热讽道：“怎么，刚才不是对人家挺感兴趣的吗？现在就变卦了？”
闻言，秦岳天的脸上也有点挂不住了。
正待再说，却见舰长一声怒吼道：
“你们够了！”
“这里不是学校！不是公司！更不是在你们的家里！”
“我不管你们过去都在什么地方干些什么！但是现在，你们只需要给我牢牢的记得，你们是军人！”
“是充满荣耀与正义感的军人！是保卫国家和人民的军人！”
“在军队里，都tm的给我把你们身上那些娇生惯养的公子小姐气统统给老子收起来！”
“这里是军队，没有给你们讲条件的地方！你们在这里，唯一能做的，只能是无条件的服从！服从！再服从！”
在舰长气呼呼的说完后，会议室里陷入了短暂的沉默。
白獠低着头，咬着牙，将手里的长刀攥得咯吱作响。
看着怒气冲冲的舰长，他张嘴正待再说。
“哗”的一声，吸引了众人了注意力。
因为自进了会议室后便一言不发的吴杺，突然从自己的座位上站了起来。
所有人的目光都看向了吴杺，只见吴杺目光平和的对着舰长说道：
“报告长官！a级异人吴杺和王大头，向长官申请在任务中脱离队伍，自由行动。”
听见吴杺这句话，白发男微微一愣，随即大喜。
而舰长闻言，则是面带不悦道：
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！