第536章

接下来，他们三人蹲在其中一个凹陷口中，由王大头用盾牌挡住前方，在这样严密的躲藏下，吴杺总算心中稍安。
他在心里盘算着，为什么日本队和印度队一直都没有出现呢？
莫非他们其实已经离开了？
还是说，他们依然潜伏在小岛上？
吴杺心中有无数个问号在浮动着。
天空之中的大量战机的轰鸣声越来越近了，这个小小的凹陷中，一股紧张的气氛开始蔓延。
在狭小黑暗的空间之中，吴杺可以感觉到自己身旁这两人的呼吸声都有一些微微的急促。
看来，他们都有些紧张呢。
想到这里，吴杺突然觉得自己的额头上有点痒，抬手一抹，才发现自己不知何时，也已经是满头大汗了。
毕竟，他们三人，就像几只躲在暗处的老鼠，正怀着紧张与恐惧的心情，等待命运的宣判。
想了想，吴杺从自己的兜里，掏出了口香糖，递给了王大头和那个女异人。
那个女异人拿着口香糖，先是愣了愣，然后看见吴杺和王大头的动作后，才有样学样的跟着拆开了包装，将口香糖放进嘴里。
咀嚼着口香糖带来的甜味，女异人面色的死灰色也削减了一些。
然后，那个女异人第一次开口说话了，用的是某种不知名的语言，说了一个音节。
吴杺听不懂，但应该是谢谢的意思吧？
见女异人的面色一直都不太好，吴杺想了想，还是拍了拍女异人的肩膀，安慰道：
“没事的，等空袭过去，我们的任务完成了，你也就安全了。”
女异人面色疑惑的看着吴杺，显然是没有听懂。
吴杺摇了摇头，突然觉得自己有点傻，对方又听不懂中文。
借着挂在头顶战术手电筒的灯光，吴杺突然发现，这个女异人长得非常漂亮。
皮肤虽然因为暴晒的缘故，微微带着一点古铜色。
却在灯光下显得十分光滑，而且身材也很好，想必在他们的地方也是一个十足的美人。
而在近距离的接触下，吴杺才突然意识到，自己正和一个穿着暴露，散发着迷人性感的美女，紧紧的贴在一起。
特别是在这种心中有一股浓烈危机感的战场上，一种男性特有的欲望在吴杺心中升腾而起，让人觉得心里像是有只小猫在不断的挠啊挠啊。
吴杺突然觉得有些不好意思，只好转过头，盯着王大头的后脑勺，分散自己的注意力，强迫自己去想点其他的事。
远处的轰鸣声来到了头顶。
吴杺可以感觉到这些战机正在四周盘旋。
突然，整片大地猛地一震。
“轰隆”的一声巨响，挂在头顶的战术手电筒剧烈的摇晃起来。
这一瞬间，吴杺只觉得整片大地都在疯狂的颤动着。
在巨大的声响和震动中，躲在凹陷之中的三人，一下就被炸懵了。
耳朵里什么都听不见了，整个世界都一片寂静，只有嗡嗡的响声在四下回荡。
脑袋里什么都想不起也记不起了，只剩下一片茫然和麻木。
可是，大地的震动却并未停止，反而越来越猛烈的抖动起来，他们就像坐在了一头正在原地疯狂跳跃的猛兽身上，似乎随时都会被大地这头巨兽顶飞出去一般。
好一会之后，轰炸停止了。
渐渐的，耳朵里的嗡嗡声开始逐渐远去。
吴杺也恢复了思考了能力，赶紧从自己和王大头的背包里掏出了三幅耳塞，塞进了他们三人的耳中。
而那个女异人早在刚才的攻击中，被震晕过去了。
还没等吴杺开口和王大头说点什么，新的一波轰炸又开始。
这个时候，吴杺才意识到，这座小岛上，无论他们躲在那里，其实都没有意义。
因为这些轰炸的战机，能通过遍布全岛的视频，立即找到自己的藏身地，然后进行有目的轰炸。
刚想到这里，他们头顶的厚土，再也无法承受这样的攻击，轰然倒塌，将三人埋在了地下。
天空之中的战机，依然按照三三一组战斗队列，对着吴杺他们所挖的战壕处，有组织的投掷着炸弹。
一波又一波，一轮又一轮。
此刻小岛上，只剩下了华国的这两人。
眼看着这个女异人就要被华国人夺走了，其他国家的人怎么会心甘情愿呢？
所以，吴杺他们将在接下来的这三小时时间里，所要承受的，将是除了华国以外，另外九个国家的不间断空袭。
无数昂贵的炸弹，被接连投掷下来，企图将小山上的几人彻底消灭。
而此刻，在华国航母的指挥室中，所有人都不自觉的捏紧了拳头，怀着紧张的心情，牢牢的盯着视频之中，那片烟雾升起的地方。
终于，第一个国家的轰炸时间到了，战机开始掉头离开小岛。
它们将回到自己的航母上，补充弹药。
此刻，这次军演中所有国家的人，都站在屏幕前，屏住呼吸，看着那片烟雾升腾起的平地。
战壕已经垮塌了一大半，只剩下一小块完好无损。
但是，几次放大镜头，都没有发现里面有活人的痕迹。
死了吗？
所有人心里都升起了这个疑问。
突然，在一片塌陷的泥土底下，一只娇小拳头从地下猛地伸了出来。
泥土飞溅之中，吴杺拖着王大头和女异人出现在了地面上。
一时间，华国的指挥室里的人们，都不由自主的欢呼了起来。
战壕都被炸塌了大半，王大头手中的高强度盾牌，也变得破破烂烂的了。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！