第50章

然后唐启和楚星一起对着他竖起了大拇指。
这么一打岔，三人之间的陌生感就消去了，火热的聊了起来。
另一边的梦桦和念薇也小声的说着悄悄话，两人时不时的笑一下。
吴杺没有和任何人交谈一下的兴趣，虽然他是队长，但周围的队员们，也没人敢过来找他搭话。
天开始变冷了。
众人都打开了自己的胶囊，开始吃晚饭。
一时间，房间里香气四溢。
在寒冷的夜晚，能有一份热气腾腾的饭菜，真是让人觉得整个身心都舒畅了。
唐启因为之前就将晚餐给吃了，虽然肚子里有货，可是闻着众人的饭菜香味，他又开始饿了。
于是唐启可怜兮兮的看向楚星。
楚星愣了愣，然后转身，继续吃自己的，给唐启留下了一个背影。
楚星暗想道：“真是的，谁叫你刚刚自己嘴馋，提前吃了，还有两个胶囊，你要是真饿了就自己再开一个呗。”
然后唐启再转头望向周鱼。
这时候的唐启其实已经不抱希望了，正在挣扎着是否要再开一份胶囊，可是这就代表他明天得饿一顿。
可是周鱼艰难的看了看自己手里没吃几口的饭菜，然后对着唐启递了过来。
这一下倒是出乎楚星的预料，没想到这个流里流气的黄毛居然会做出这种事来。
接着更让楚星惊讶的是，唐启快速的说了一声谢谢，然后果断抢过来一顿猛吃。
“你的脸皮厚度已经突破天际了。”楚星在心里吐槽。
周鱼失落的握了握自己空荡荡的手。
开始有点后悔了。
夜晚的沙地真的很冷，才坐了这么一会，吴杺就觉得自己全身发冷。
直接这样睡在野外是不行的。
吴杺起身
“周鱼，和我一起去森林里捡点柴回来生火。”
周鱼本来正坐在那里一脸幽怨的看着大快朵颐的唐启。
闻言，浑身一抖，哭丧着脸站了起来。
面前的唐启和楚星很有默契的给了他一个“兄弟，保重！”的眼神。
“其他人，原地警戒。”
唐启举手说道：“那个。。。队长，你看你走了，我们说不定会有什么危险，你可不可以把你的枪留一把给我们？这样我们至少也有一点自保之力，至少也能撑到向你求救的时候，大家说是不？”
吴杺没说话，默默的盯着他，昏暗的灯光下，将面无表情的人脸描绘得格外狰狞。
房间里没人敢出声，安静极了。
直到唐启被盯得心里发毛了。
吴杺才说了一句。
“这是绑定的，给了你们，你们也用不了。”
说罢转身走了出去。
房间里的人都松了一口气，黄毛这时候才回过神来，赶紧向着吴杺离开的方向追去。
31 周鱼的故事
冷寂的夜晚，只有对面的森林之中传来阵阵虫鸣。
吴杺和周鱼，一人一个手电，一前一后的两道光柱，四处扫动着。
随着距离平房越来越远，周鱼心里也越来越发颤。
天空之中没有月亮，因为完全被远方高大的屏障挡住了，还要一段时间才能升起。
风在空旷的大地上得意的呼啸着，直到撞上丛林，被扯得七零八落的，只剩下几声微弱的呜咽。
周鱼走在后面，不自觉的想起了“月黑风高杀人夜”。
不禁浑身一抖，越想越觉着是不是这个“队长”要杀人灭口，抛尸荒野。
因为如果说刚刚的测试，谁反应最剧烈，那么只有自己了。
说不定他怀疑我对他暗自怀恨在心，可能以后准备伺机报复。
所以将我叫出来，提前处理掉这个隐患。
周鱼不断的告诉自己，不可能的，不可能的。
可是越想，越觉得面前这个默不作声走着的人，很可能正在心里谋划着怎么除掉他。
走了10多分钟了，都没有转头看他一眼。
或许，对方觉得没必要和一个死人多说什么？
周鱼想到这里，觉得自己两腿有点发虚了。
前面的“队长”突然停了下来。
一句话也不说。
周鱼心道，完了，完了，莫非到地方了，会不会转身就给我一枪？
然后周鱼不禁笑了起来，怎么可能，是我想太多了吧？
下一刻周鱼笑不出来了，因为对面真的将两把枪从身侧拔了出来。
然后猛的转身过来。
周鱼双腿一软，就跪了下去。
正要大喊“队长饶命，我绝对没有对你心怀怨恨！”的时候。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！