第538章

我早该发现的！我早该发现大头今天反常的表现的！
看着躺在地上的大头，还有呆呆坐在旁边，看着天空的那个女异人。
吴杺心中焦虑起来。
那么，现在他该怎么做？
一边，是自己的战友的性命；另一边，是国家的利益和未来。
大头将吴杺眉头紧锁，他居然用颤抖的手，把自己支了起来，喘着粗气道：
“姐姐你不要担心，大头结实着呢！大头还能继续保护姐姐！”
说刚完，大头就噗通一下倒在地上。
看着面前这个竭力勉强自己的孩子，吴杺知道，如果再让大头继续挡下去，大头真的会死的。
死？
一想到，一直以来，陪着自己的大头，虽然和他相识不久，可是，在吴杺的心里，大头早已经是一个自己亲弟弟一般的存在了。
大头是自己的家人！
是自己在失去所有亲人之后，上天因为怜悯，赐给他的家人！
不！自己决不能就这样让自己的家人死去。
一想到了这里，不知道为什么，吴杺的面前开始浮出了一些像是幻觉一样的画面。
画面里，吴杺看到一个黄头发的男人，置身于一片混沌之中，在对着自己说着什么。
这个男人是谁？吴杺不知道。
但是，不知为什么，吴杺心里好痛，好痛。
一个痛彻心扉的愤怒，在吴杺心中不断升腾而起。
不！无论怎样，自己绝不能这么窝囊的看着王大头死去！
可是，该怎样在接下来的空袭之中，保护住王大头呢？
想到这里，吴杺看向了那个女异人。
是的，这个女异人才是这次任务的关键。
而且，自己接到的第二个优先级的任务，就是杀掉这个女异人就行了。
是的，这一次，自己和王大头已经做得足够出色了。
可是空袭实在是挡不住了，那么，自己只要杀掉这个女异人，那么，这次的军演就结束了。
王大头的性命也保下了，自己也不会在空袭之中死掉了。
是的，只要杀掉这个女异人，一切都结束了。
想到这里，吴杺悄悄的伸手，把放在了腰间的手枪拔了出来。
吴杺的心中，天人交战着。
快，乘着天空之中还是自己国家的战机，乘着一切都还来得及，杀掉这个女异人，让一切都彻底结束！
是的，只要杀掉这个女异人就好了。
杀掉她，自己就可以救下王大头了！
我不管什么利益和未来，我只想让我的战友，让我的朋友，让我的家人活下去！
想到这里，吴杺悄悄攥紧了手里的手枪，一步比一步快的，走向那个女异人。
此刻，那个女异人就像没有看见吴杺的动作一般，只是愣愣的看着天空。
然后，面色阴沉的吴杺，来到了女异人的面前。
女异人看着面前这个满脸乌黑，握着手枪的右手不断颤抖着的异人。
她的眼中毫无恐惧，只是平静道：
‘哦朵乌拉！’（杀了我吧！）
说完，这个女异人拉开了自己胸口的衣服，露出了自己的心脏。
吴杺颤抖着，慢慢将手枪抵在了女异人的胸口。
“对不起，我也是迫于无奈。”
可是，吴杺不知道为什么，明明这个女异人什么都没做，明明这个女异人的眼神里所无声表露话是自己杀了她，她也不怪自己。
可是，为什么？
为什么自己的持枪的手依然在控制不住的颤抖着？
吴杺为了控制住自己剧烈颤抖的右手，他将自己的左手也狠狠的抓在右手上，试图让自己的右手平静下来。
可是，没用，右手反而颤抖得更加剧烈了。
“你死了不要怪我！我只是为了救我的战友！我的家人！我已经一无所有了！这不能怪我！”
一边怒吼着，吴杺的脸上，一滴又一滴的泪水，接连不断的落下。
他哭了，因为这股痛苦的压力，这股无法言语的自责。
为了自己的朋友，他要杀掉一个手无寸铁，无法抵抗的弱者。
可是自己要是不动手，就会害死自己的朋友。
吴杺的心中，不断迸发出仿佛要将自己的内心撕裂一般的巨大痛苦。
无论吴杺说了什么，那个女异人都只是用温和的目光注视着吴杺。
因为，吴杺说的语言，她听不懂。
这个女异人目光平和的看着这个拿枪顶着她的心脏的吴杺。
只见吴杺的脸上涕泪横流，满脸无比痛苦的表情。
不知道的，可能还会以为是这个女异人在拿着枪指着吴杺。
这个抉择，非常的艰难，以至于吴杺抖动着如此剧烈，完全无法扣下手中的扳机。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！