第524章

说完，吴杺便低头，用工兵铲在地上开始疯狂的挖掘起来。
王大头闻言，立即将自己庞大的身躯挡在吴杺身上，替吴杺挡住天空中不时掉下的落雷。
在吴杺的怪力下，坚硬的土石地就像豆腐一样松软。
几十秒之后，一个狭小的深坑就出现了。
挖好了这个三米深的狭坑后，吴杺将挡在外面的王大头一把拉了进来。
两人躲进深坑之后，无论是旋风，还是落雷，都无奈的击打在地面，却再也无法击中两人了。
而此刻，随着两个全范围的异能攻击，小岛上开始冒出了大片大片的代表失去战斗力的烟雾。
小岛上，一个男人脚下踩着一块滑雪板，拄着滑雪棒，在平坦的道路上四下滑行着。
他凡是即将被他滑雪板接触的地方，统统都变成了光滑的冰面。
这个男人就这样，在地面上滑行着。
但是，在这男人身后，趴着一群他的队友，这些人的背包上正翻滚着失去战斗力的烟雾，昏迷在地上，等待传送。
这个男人红着眼，等着他的队友都消失在原地之后。
他用一种音节复杂的语言怒吼道：
“你们这群混蛋，都给我去死吧！”
吼完，他高高举起手中的滑雪杖，重重的往下一跺。
天空之中黑云，微微一顿后，散发出一股强烈的寒气。
随着寒气而来的，是漫天遍野的冰锥。
这些足有一米粗壮的冰锥，就像下雨一样，向着整座小岛疯狂的倾泻而下。
夹杂着狂风、闪电，让破坏力再次升级。
此刻，在这座并不狭小的岛屿上，到处都在电闪雷鸣，狂风呼啸，锋利的冰棱，向稻草一样，狂暴的洗礼每一处地方。
而那个发动技能的滑雪男，也在被一道闪电击中后，略一迟缓，便被他自己的冰棱穿透了大腿，奄奄一息的躺在地上，按下了手中的按钮。
几种异能带来的天气异变，摧残着这座并不算小的岛屿。
因为这些全地图攻击的异能引发的天气异变太强，以至于周围负责监视的军舰们，都往后退了一小段距离。
巡逻的人，也都撤回了到了军舰上，以躲开这一波又一波的大浪，还有呼啸而来的狂风。
恐怖的全图攻击，在一番肆虐之后，悄然消失了。
此刻，一大半的参赛者，基本都还没来得及露面，就在这波全范围的狂暴攻击下失去了战斗能力。
剩下依然在向着中央区域飞速接近的队伍们，都是真正的强者。
此刻，速度最快的，居然是华国两只s级队伍。
因为在雷电、旋风、冰棱的进攻中，他们的速度没有受到丝毫的迟缓，反而帮助他们和另一只一直在干扰他们前进的队伍拉开了距离。
只见那个叫做沫沫的女人，浑身闪烁着强烈的淡黄色荧光。
无数金色的符纸，环绕着，护住了这两只队伍。
并让所有人的脚上，都闪着黄色的荧光，跑得飞快。
得益于符纸的力量，他们就这样，硬顶着各类攻击，往中央区域快攻而去。
虽然其他的队伍因为刚才的无差别攻击，而都多多少少被拖慢了速度，但却也并没有慢太多。
所以，他们紧随着华国队伍的脚步，也进入了小岛中央区域。
在小岛的中央区域，是一片盆地，周围是几座环绕着的小山。
这些队伍在翻过小山后，都看见了正被困在中央区域的那个黑皮肤异人。
所有人，一边向着山峰下的中央区域飞冲而下，一边，对着自己四周的每一只队伍，发动着攻击。
一时间，各色的异能在天空飞来飞去，奇形怪状的爆炸声，就像鞭炮一样，噼里啪啦的响个不停。
就在战斗正式进入了最后阶段的狂热化时。
就在吴杺拉着王大头躲藏的不远处，一处小树林中。
一个蒙面忍者装扮的女人从树上跳了下来。
忍者衣服上的日本国旗，表明了她的身份。
只见这个女忍者跳到一群人中，对着一个穿着黄色忍者服的年轻人点头道：
“都已入网，开始吧。”
年轻人点了点头，然后单膝跪地，双手交接不息，飞快结出各种令人眼花缭乱的手印。
二十秒后，这个年轻人将手重重往身下一拍，朗声道：
“土遁！崩流术！”
一个奇异的圆形符文阵，在了年轻人的右手下方一闪而过。
随后，整座小岛突兀的连震三下。
这一震，顿时让所有眼看着就要进入盆地的队伍人仰马翻。
但是，那个忍者的攻击显然还没有结束。
随着巨震之后，盆地周围的几座足有两百米高的小山，坍塌了。
泥石流裹胁着强大的力量，向着下方的异人们，浩浩荡荡的奔袭而下。
引发出无数的尖叫和惊吓声。
356 潜伏的吴杺
在惊吓之后，一群异人们，纷纷各显神通，飞的飞，跳的跳，支盾的支盾。
这一波泥石流下去，淘汰了很多反应不及或者恰好对这种情况毫无办法的异人。
他们只能无奈的按下了按钮，随后一个接着一个的，在被泥石流彻底淹没之前，消失在了原地。
这一次的算计，顿时让盆地之中的队伍数量再次减少了一大半。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！