第582章

但也正是在这一瞬间，楚星心中暗暗下了一个决定。
只见面色柔美的楚星，左手死死的抓着自己的裙摆，另一只手牢牢的攥紧了手中的长剑。
却面色通红，用略带娇羞的眼神，微不可闻的‘嗯’了一声。
听见这声回复，唐启阴沉的神色顿时放晴了。
他哈哈大笑道：
“那行，今天晚上记得过来，别忘了！”
然后一群人便向着与那团黑色火焰落下的方向相反的地方，疾驰而去。
在快速飞行的队伍中，脚踏长剑，在空中短裙飘飘，露出一双美腿的楚星，双眼紧盯着那个一马当先飞在前面的背影，一口银牙咬得咯吱作响。
既然你不仁，便休怪我不义！唐启！
389 倒霉的楚星
当冲天的黑色火柱将那座冰冻之城彻底吞噬时。
一个浑身黑袍的男子，站在远处，看着远方的通天火柱，嘴角挂起了一丝阴森的微笑。
“‘独行的至强者’？没想到居然会是个同情心泛滥的家伙；更没想到的是，居然拥有两种如此强大的力量，嘿嘿嘿嘿，可惜，你的相貌已经被我记下了，这一次虽然没能杀掉你；但是，下一次，就是你的死期！”
说完，黑袍人准备转身离去。
突然，极远处有道黑影一闪而过，只听见‘噗呲’一声。
黑袍人的胸膛被黑影刺穿了。
这是一柄漆黑的长枪，将从黑袍人体内透体而出的枪头上，燃烧着不熄的黑焰。
黑袍人惨叫一身，便被黑色火焰生生焚烧为灰烬。
只见长枪在虚空中微微一颤，便疾速飞回了到了吴杺的手中。
此刻，吴杺依然没有回头，只是自顾自的边往前走，便伸出右手接住了长枪。
长枪一回到吴杺手中，其上的黑色火焰便消失了。
随手将长枪插在身后，吴杺周身一道蓝光闪过，火红的战甲消失了，原本背在身后的长枪，也变成了挂在腰间的天枢剑。
吴杺，只是从鼻中发出了一声不屑的冷哼，那个死掉的黑袍人不知道，吴杺的感知范围，在这无人的一览无余的平原上，可达方圆十公里之远。
在这个范围内，只要是对自己心怀敌意的家伙，都会像黑夜之中的亮光一样，引人注目。
但是，就在那个黑袍人化为灰烬的瞬间。
在距离吴杺所在非常遥远的一片沙漠之中，零零散散的分布着一大片密密麻麻的帐篷群，而在一个最为高大的主帐里，有一群人盘坐在地上，开作战会议。
一个中年男人突然从自己的位置上站起来，对着一个腰挎左轮手枪的白衣牛仔道：
“队长，我的第二分身被杀掉了。”
只见牛仔挑了挑眉毛：
“这家伙居然这么强？看来靠近侦查果然很危险，看来在小唐与老王出事后，选择派你的分身去行动，果然是正确的。”
“你得到了什么情报吗？比如他的力量类型、体型、外貌之类的。”
中年男子点了点头：
“我现在就接收分身的记忆，我觉得分身应该有了很大的收获。”
只见中年男子闭上了双眼，接着便面露喜色，他睁开眼睛，对着白衣牛仔道：
“队长，这人能使用冰与火两种不同的力量，而且还有男女两种不同的性别和外貌。”
会议室中诸人闻言，皆是精神一震。
“太好了，终于有了关于这家伙的情报了！”
可还没等会议中的诸人开心多久，只见中年男子突然面色大变，惊叫道：
“不好！”
一团黑色的火焰，从中年男子身上浮现出来，开始熊熊燃烧。
“不！这怎么可能！为什么这火会跟过来？队长！队长救命啊！我不想死啊！我不想死……！”
中年男子话音未落，便已被黑色火焰彻烧成了一团灰烬。
整个会议室中的众人，皆是面色惨白的看着中年男子残留在帐篷上的那一小团灰烬。
白衣牛仔握着左轮手枪的手背上青筋凝结，怒发冲冠，仰天怒吼道：
“你这混蛋！两日来连杀我队中三人，我若不杀你，誓不为人！”
然而，发生在沙漠中的事，吴杺并不知晓。
当然，即使他知道了，也不会有什么特别的反应。
在杀掉了那个漏网之鱼后，吴杺便继续漫无目的地行走在这片平原上。
吴杺已转换为了适合思考的水形态。
因为，吴杺发现一个问题。
她没有任何消息渠道，所以，她不知道唐启现在身处于哪里。
也没有人能够打听消息，就在刚才，那一城的活人都已经被自己杀掉了。
对于吴杺而言，即使留下活口，也没有意义，因为她即不懂到底该怎么严刑拷打，同时也不屑于做那样的事。
看了看周围这片空旷无人的旷野，连人类的城池也没有，吴杺只得苦笑了一下。
闭上双眼，水形态下的吴杺，身周弥漫一股磅礴的水气，在空中无声的涌动着。
转眼间，方圆上百公里内，都已被浓雾所彻底笼罩。
吴杺闭上了双眼，这些浓雾都已统统化为了吴杺感知的触手，向着四面八方触摸着。
在浓雾中，原本全面的感知，被不断的拉扯着，变化着；就像变出了无数的触手，并向着更远的地方，疯狂延伸着。
五百公里、六百公里、七百公里……
很快，吴杺的感知范围就已经延伸到了一千公里。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！