第545章

在吴杺的视野边缘，他看见了，一波又一波的黑暗，正朝着自己的方向蔓延过来。
黑暗，覆盖了这片湛蓝的天空；黑暗，吞没了空中盘旋的战机；黑暗，蚕食了烟雾弥漫的小岛。
这片黑暗，就像一张缓缓覆盖而下的帷幕，向着吴杺靠拢着。
说到底，自己是为了什么在战斗呢？
明明，自己在这里的战斗与付出，远在那片国土上的人们，或许永远都不会知晓。
为什么，自己要这样坚持而不愿意放弃呢？
明明，自己的每一分坚持，都会为自己带来更多的痛苦。
为什么即使失去了一切，自己也依然不愿意放弃呢？
明明，自己只是一个一无所有的普通人，自己理应只是一个平凡无奇的高中生，在这个世界上平凡的生活，然后平凡的死去。
是因为什么，让自己来到了这里？
是因为什么，让自己背负起了一个国家的命运？
明明，过去的自己，从未敢想过，自己会有这样的时刻。
是的，自己即使做梦也不会想到，自己居然会在将来的某一天，为了一个国家的未来而以生命为代价的战斗着。
自己为什么要这样努力呢？
当初的自己，不也是差点被解剖了呢？
可是，自己为什么会这样舍不得放弃呢？
一边这样想着，吴杺的身体就开始慢慢的变得松散起来。
鲜血，已经将吴杺原本如宝石般明亮的双眼彻底覆盖了。
满脸鲜血的吴杺，缓缓的闭上了那双早已经看不见任何东西的眼睛。
是的，放弃吧。
自己的战斗，没有任何意义。
吴杺的右手一松，一直屹立在他身旁的巨木，缓缓向地面倒去。
他的嘴角、鼻孔、耳洞、双眼之中，都流出了鲜血。
已经到极限了，已经再也无法继续坚持了。
吴杺缓缓的向后倒去，覆盖他周身的荧光，也开始变得越来越微弱了。
吴杺感受到了，自己的身后，那股来自星球的引力，就像母亲的怀抱一般，让人感到温暖。
是的，就这样，倒下吧。
自己已经走得足够远了，自己已经做得足够多了。
好累，真的，好累……
在这个看不到希望的世界，已经经历了太多太多的绝望。
上天，上天啊！
为什么？为什么不断的给我希望，然后又用那堵名为现实的墙壁，封住了所有的出路？
为什么？为什么赐予我所珍视与珍惜的所有，然后又用死亡将它们一个不留的带走？
吴杺明白了，何为命运的残忍。
用希望，让你舍不得放弃；然后，又用绝望，反复反复的折磨你的心灵。
命运！你这该死的命运！
是的，你赢了！
在你用死亡将我拥有的所有通通带走后，你也终于，要将我的存在，也从这个世界带走了。
一滴泪水，从吴杺的眼角流出。
在地面，被摔得粉碎……
370 真神的降临
天地之间，一片寂静。
什么都已经听不见了，无论是从未停歇的轰炸，还是天空中战机的呼啸。
吴杺闭着双眼，向后倒下。
他觉得自己正从悬崖上跌落，坠落入身后那道无边的深渊。
就在吴杺以为一切都已经结束的时候。
他却发觉自己的背后，被一片柔软的丰满，所挡住了。
吴杺背后的那片柔软，隐隐传来一股若有若无的香气。
在一片黑暗的视野之中，吴杺心生疑惑。
这是什么，为什么，这么的温暖而又柔软？
原来，就在吴杺即将躺倒在地的瞬间，那个一直处于吴杺庇护之下的女异人，从地上站了起来。
从吴杺身后抱住了他。
这个女异人温暖的怀抱，将吴杺即将丧失的意识，重新拉了回来。
只见这个女异人，将嘴唇放在吴杺耳边，轻声道：
“（某种不知名语言）勇士，不要放弃你的道路。”
这个女异人说了什么，吴杺依然听不懂。
但是，吴杺第一次知道了，原来，有一种语言，是能够超越文字与发音，直达人心深处的。
那就是来自心灵的语言，在女异人的话语中，吴杺感受到了一股柔软的安慰还有鼓励。
靠在这个女异人怀中，被她丰满的双雄环绕着，吴杺的心中却生不起一丝邪念。
恍惚间，吴杺只觉得，自己又一次回到了自己母亲怀抱之中。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！