第53章

“真的就这么想跟着我混？”
“比真金还真！”周鱼说完，还使劲的拍了拍胸脯。
“那好，你吃完饭，把这两堆东西一起拖回去。”
“啊？”周鱼，看向了一旁，不知什么时候吴杺已经用藤条捆好的两捆干柴与树叶。
每一捆足有半个周鱼这么高。
周鱼脸黑了。
“那个。。能反悔不？”
吴杺没说话。
周鱼咬咬牙说“没问题，小事一桩，包在我身上。”
赶紧几下吃完以后，放下碗筷，碗筷自动消失了。
周鱼硬着头皮走向两堆干柴。
然后开始了艰难的返程之旅。
两堆沉重的干柴在地上拖出了一道深深的痕迹。
无论周鱼多么吃力，多么慢，甚至走几步就休息一下。
但是吴杺始终不帮忙也不催促，只是静静的跟着走。
周鱼边拖，边对着吴杺讨好道：
“老大，你看我这么认真，这次任务你可要罩着我哦。”
吴杺什么也没说，只是自己走自己的。
又是好一会的沉默，然后一声轻轻的“嗯”飘散在了风中。
周鱼耳朵动了动，似乎听到了什么，抬头只看见了，头也没回，独自走在前面的吴杺的背影。
周鱼自嘲的笑了笑，我这都已经累得出现幻听了吗？
半小时后，终于看见平房的周鱼感觉双手已经不再是自己的了。
但是好歹，他咬着牙，一股气拖到了终点，没有向吴杺求助。
周鱼一脸期待的看着吴杺，希望得到一些夸奖。
吴杺点了点头，然后说道
“把干柴拆开，弄到房间里去。”
周鱼瞬间倒地。
房间里的唐启看见周鱼艰难的拖着两大堆干柴过来，不由得暗自庆幸，还好刚刚没有叫他。
楚星听见动静了，赶紧出来一起帮忙搬运干柴。
其他人就安静的看着两人忙里忙外。
吴杺让他们两人将柴分开放成了两堆。
然后其中一堆，中间用很多树叶夹着一些细小的树枝，外面就是比较粗的树枝堆在一起。
接着吴杺对中央部位连开几枪。
激光穿过的地方，全都变成了一个个通红的孔洞。
吴杺再使劲一吹。
干柴堆一下就燃了。
然后继续加火。
房间里的其他人都围了过来。
浮动的火焰，给房间里带来了光亮，也带来了温暖。
吴杺也不说话，只是静静的盯着火堆，时不时的从另一边哪一些柴火丢进去。
温暖的火焰，让寒冷退避三舍。
跳动的黄色，给人带来一种源自于本能的安全感。
众人围着这堆火环坐着，一时间谁也不想说话。
只是安静的看着这堆跳跃的火焰，听着树枝燃烧的噼啪声。
楚星去取下了天花板上挂着的手电筒。
周鱼殷勤的不断将树枝递给吴杺。
梦桦和杀马特少女依靠着，坐在火边。、
唐启干脆躺在火边，不一会，就打起了有节奏的呼噜。
去拿手电筒回来的楚星看不下去了，路过时，狠狠的往唐启的屁股上踢了一脚，唐启浑然不觉，伸手揉了揉屁股，翻个身继续睡。
楚星无语了。
吴杺看着面前的一切，他的心里觉得很沉重。
他没有忘记，之前的空域所说的。
任务难度大幅提升。
吴杺想起了自己艰难的上一次任务。
那种难度下都只活下来自己一个人。
那么再次大幅提升后。
这一次，一起围坐在火堆旁的这些人之中，能活下来的又有几人呢？
助手系统兑换的东西不知道怎样使用的自己，这次又能不能活下来呢？
吴杺思索着刚刚所见的一切。
这里像是军队的防御阵地一样的地方。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！