第56章

这位老人对着地上的吴杺伸手一指，吴杺身上的藤条就自动松开了。
吴杺起身活动了一下全身，长时间的捆绑，让他的手脚僵硬了。
“很抱歉，异界的来客，我的族人之前误以为你们是巨人族的人，你的朋友们，稍后就会被带到这里来，请耐心等待一下，如果有什么疑惑，你可以向我提问。”
吴杺这时候也终于觉得自己的身上不再那么酸痛了。
他问道：“那么，可以告诉我关于你们，和你们口中那个所谓的巨人族，以及这里的事吗？”
老人点了点头，开始慢慢向吴杺讲述起了他们代代相传的历史。
这里是一个约一万平方公里大小的岛屿，岛屿外是遮蔽一切的浓雾。
岛屿上，只有两个种族的人，他们分别是巨人族和木灵族。
这两个种族自万年前，就共同生活在这座岛屿之中。
巨人族外貌和身材与木灵族基本一样，但他们能驱使巨人为他们做事。
木灵族则借助树木的灵力增强自身。
这座岛屿上的人，无法离开这座岛屿，一种看不见的力量将这座岛屿给封锁了起来。
他们好像被一个未知的存在囚禁着。
岛内的人，无论使用多么巨大的力量，都无法打破这种无形的封锁。
这个封锁遍布天空大地，往上最高只能飞到千米的高度，就无法飞得更高了；
向外到达岛屿的边缘，就无法走出了。
而依木灵族与巨人族的祖训，挣脱这片封锁的方法有2种，一个，就是万年之期来到，封锁岛屿的力量将自动消去，届时，两个种族都将得到自由。
另一个是，两个种族自行厮杀，当其中一个种族被彻底灭族的时候，封锁同样也将消去。
最初的时候，木灵族与巨人族，经过商讨，都选择了第一种方法。
于是在最开始的几百年里，两个种族相安无事。
日子虽然过得枯燥，但是十分平和。
后来，随着时间的变化，巨人族内部出现了新的想法。
因为巨人族需要通过大量的材料来制作巨人，但是木灵族认为这破坏了大自然，所以巨人族的采集受到了限制。
而木灵族却依然在岛上大肆的催生森林，巨人族内部的人认为，这代表了木灵族的力量在不断增强，而巨人族却在不断的被消弱。
继续这样下去，终有一天，巨人族再也无法对木灵族造成威胁，那时，说不定木灵族内想法一变，就是巨人族的灭族之日。
于是，经过周密的准备，在一个黑暗夜晚里，巨人族对木灵族发起了偷袭。
那一夜，木灵族损失惨重，月亮也被染成了鲜血的颜色。
但经过木灵族祖先的浴血奋战。
还是有幸存下来的木灵族人逃入了岛屿南侧的无尽林海之中。
因为木灵族的力量，来自于树木。
所以，在这种天然的地理优势下，终于守住了最后的一片地盘。
从此，巨人族与木灵族成为了世仇，一代又一代的人不断走向双方的战场，在战争中，仇恨不断不断的被积累。
再也没有了和平相处的可能。
随着后来的木灵族恢复了生息，巨人族就被打得节节败退。
好几次，木灵族都将巨人族的军队全军覆没，攻入了巨人族的腹地之中。
但是，因为木灵族的祖训，每一次，他们都将巨人族的剩下的老弱放过了。
因为木灵族的祖训上说了
“祖训一：必须有两个种族共同存在万年
祖训二：不得主动发起战争
祖训三：不得通过灭族战争提前脱离此地”
木灵族内，没人知道为什么会有这么蛮不讲理的祖训，但是他们必须遵守祖训，因为凡是不遵守祖训的人，都将被长老废除力量，逐出部落。
但是木灵族人虽然寿命悠长，但繁殖能力远低于巨人族，所以，巨人族总是很快的就恢复了原有的规模，又再次打响和木灵族的战争。
屡败屡战，屡战屡败。
仇恨已经完全蒙蔽了巨人族的双眼，几次毁灭性的打击过后，巨人族的祖训已经残缺，巨人族再也没人相信木灵族所说的了，他们坚信，脱离这里的办法只有一个，那就是灭掉木灵族。
然后双方的仇恨一直延续到了现在。
吴杺走到了大殿门口处，指外面提问道：
“那么外面那足有千米高的环形屏障是怎么回事？”
太阳在从巨大的屏障之下，爬升了起来，光线照耀之下，远处的屏障终于显露了自己的身形。
那居然是由无数棵足有千米高大的树木，完全无缝隙所组成的遮天屏障。
长老目视着远方那壮观的屏障，眼里有了一些敬佩的神色。
“因为巨人族永远不休的发起战争。
木灵族不堪其扰，其内部也开始升起反对祖训的声音。
那一次的声潮极其庞大，就连族内的长老也开始控制不住内部的声音了。
于是，那一任的长老，在只有一百年年龄的情况下，牺牲了自己余下九百年的寿命，为木灵族建起了这座屏障。
虽然这座屏障，从此将木灵族的活动范围限制在了无尽林海之中。
但是，木灵族终于得到了期待已久的和平。
巨人族无法打开足够巨人通过的通道，他们失去了巨人的帮助，根本无法在无尽林海之中和木灵族正面对敌。
而同时，这片高大的屏障，又有强烈的恢复性，一个开口，最多半日就会恢复如初。
从此之后，巨人族只能对木灵族制造一些微不足道的骚扰了，再也无法侵扰木灵族平静的生活。
到现在，已经整整两千年过去了。”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！