第565章

金色大汉又是随手一拳锤在白银大汉的脑袋上，这一次，白银大汉又被埋进了土里，而这两人所身处的沙滩，像是被一记从天而降的大锤，一下击垮了一般，彻底坍塌了，大量的海水涌来上来，淹没了黄金大汉的大腿。
“你傻啊？手指头不够用，就用脚趾头啊；自己的不够用，加上我的不就够了吗？”
白银大汉从海水之中爬出来，一拍脑袋，一脸恍然大悟的模样。
“对呀！”
然后白银大汉脱了鞋，将自己的手指头和脚趾头一起数，发现还不够。
而黄金大汉也把鞋脱了，发现还是不够。
白银大汉不开心了，站在原地，像个小孩一样生气的跺了跺脚。
“哥，还是数不清啊！我好气哦！”
却见这白银大汉两脚下去，他们所身处的这座足有方圆数十公里的海岛，像是被一双从天而降的巨大脚掌踩踏而下一般，一下就坍塌了，就像一个被踩破的气球。
海岛周围，则是翻腾起滔天的巨浪，从天而降，一下将整座小岛都给彻底淹没了。
引发的海潮的余波，则是向着海洋四周扩散而去，只一转眼间，便已经覆盖了上百海里。
待到海岛原本的位置，被海水所组成的漩涡所取代时。
两个人脑袋在漩涡边沿冒出了头来。
去见黄金大汉对于两人即将被漩涡拉扯到海底去的情况一点也不着急，反而接着刚才的话题继续道：
“数不清就不数了，弟，也不是哥说你，你的力量这次又没控制好，把我们站的地方都锤成粑粑咯；在控制力量上，你还是得跟你哥我学习一个。”
白银大汉站在水里，摸了摸脑袋。
“哥，你说那人还有一个月才出来，这么久，我们两接下来该干点啥啊？”
黄金大汉笑了：
“弟，这你就不知道了吧？空域这是知道我们两爱迷路，提前给我们一个月的时间，好让我们提前去找地方，免得开打了我们人还没到，一下子猎物就被别人抢了，所以，咱们可得赶紧游过去，提前到那个人要出现的地方去，这样就不会被别人抢走猎物了。”
说完，黄金大汉就在这个漩涡中游了起来，他的每一次挥手，都会在海洋里搅起数十米的巨大海浪，极其愕人。
几下就离开了这个巨大的漩涡，向着远处离去。
当黄金大汉正在水里游着的时候，他的白银弟弟脚下一蹬，居然在水面奔跑了起来，看着黄金大汉呆滞的模样，白银大汉对着他的哥哥嘲笑道：
“哥，你好笨啊，为什么非要游呢？我们可以在水面上跑嘛！”
黄金大汉被弟弟这么一嘲笑，顿时觉得脸上挂不住，双腿一蹬，结果因为太用力，飞到了天上。
他在空中，双脚无意识的蹬了两下，爆发出一阵恐怖的音爆声，黄金大汉居然在天空中跑了起来。
黄金大汉见自己居然能在天空中跑，顿时对着水面上的弟弟大笑道：
“你还是不够聪明啊！水上都能跑，为什么空中不能跑呢？”
白银大汉叹服的摸了摸脑袋，对着他的哥哥竖起了大拇指，然后道：
“老哥就是老哥，我还以为这次我终于比你聪明了呢。”
黄金大汉哈哈大笑：
“就凭你这傻蛋，想超过你哥，还早了三十年哦！”
白银大汉双腿一蹬，也飞在了天空之中，然后两人并排着，再空中高速奔驰。
跑了一会，白银大汉突然对着他身旁的黄金大汉问道：
“咦？哥，你刚才不是说那人一个月之后才会冒出来吗？怎么现在你又知道那人在哪了？”
白银大汉话音刚落，便看见他的哥哥‘噗通’一声掉进了水里。
380 大战风渐起
在这个浩瀚大地上的某处湖面，一群人聚集在了一起，他们泾渭分明的分成了两个团队，其中一伙人是兽耳兽尾的半兽人。
另一伙人则要混乱得多，其中，有身穿白衣，腰佩左轮手枪，嘴里叼着雪茄的牛仔；穿着纯白公主裙，怀里抱着一只布偶兔子的小女孩；有全身缠着绷带的木乃伊；有穿着一身沉重盔甲，手里拎着一柄大锤的全金属巨人；还有几个着装奇特的男女，不一而足。
这一伙人聚集在一起，约有40人左右，在这个任务世界中，他们算得上是人数最多的一群了。
只见一个为首的豹耳男对着那个全身白衣的牛仔道：
“你的办法还真不错，我们不一定是最强，但一定是空域之中，规模最大的团队了。”
牛仔却是面色勉强的笑了笑，低头沉思着：
“这一次的任务，恐怕比我想象的要艰难啊？”
豹耳男哈哈一笑：
“怕什么，不是还有一个月吗？我们只需要按照计划，整合起最大的力量，还是可以一战的，不是吗？”
牛仔点了点头，“也罢！来都来了，就让我们大干一场吧！”
两人的手握在了一起，双方的合作正式达成。
这里的两只团队达成合作协议的同时，在一片沙漠之中，一个穿着一身黄色忍者衣，头戴一块金属护额，长相却十分阴暗猥琐的瘦小男人，出现在了沙漠中央。
这个男子站在原地，嘿嘿的笑了一声：
“1vs17万的对决？以整个世界为战场？哈哈，简直天助我也！这样的环境实在不能再适合我了。”
说完，这个男人疯狂结印，最后双手食指拇指并拢，十字交叉，朗声道：
“无穷分身术！变！”
只见他一变二，二变四……
一眨眼间，居然变出了上万个一模一样的他。
沙漠中，一下就热闹了起来。
他振臂高呼道：
“让我们在这个世界里大干一场吧！”
“噢~~~！”“噢~~~！”
然后，这近万人从沙漠中，一下就向着四面八方散开了。
这人站在原地，摸了摸自己的下巴，哈哈大笑起来。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！