第583章

再她的感知之中，吴杺突然发现了一道人影。
她集中了注意力，却发现这是一个身上带着点点血迹的裸女，这个身材姣好的女人正踩在一把飞剑上，向着吴杺所在的方向狼狈的逃窜着。
吴杺产生了好奇，这个女人似乎正在被谁追赶，可惜这里已经是吴杺的感知极限了。
于是，睁开眼睛，瞬间消失在原地。
这个裸女，正是变为女人的楚星，此刻的楚星正竭尽全力的驱使着自己脚下的飞剑。
楚星那身白暂的肌肤上，却散布着点点落红。
然而，这些血却并不是她的。
楚星脚下用力一踩，飞剑再次加速。
虽然自己正**着，迎着狂风的呼啸，可是楚星却一点也不在意。
低头看了看自己身上的血迹，楚星的嘴角不由自主的露出了一丝兴奋的笑意。
事情是这样的，时间来到傍晚，楚星如约去了唐启的帐篷。
在帐篷里，楚星假意奉承唐启，任由唐启拿出绳索，将自己绑起来，玩捆绑游戏。
对于唐启的动作，楚星一直隐忍不发，即使她在唐启面前已经彻底一丝不挂了。
等到她和唐启两人都已经光溜溜，就在唐启已经彻底放下了防备，准备进入她体内的瞬间。
楚星体内的剑气爆射而出，纵横的剑气，不仅切断了捆绑在她身上的所有绳索，还在唐启不慎间，瞬间切下了可怜的小唐启。
紧接着，又是几道剑气将其彻底化为粉碎。
就在唐启惊痛欲绝的时候，楚星踩着飞剑，连衣服都来不及拿就开始疯狂逃跑。
一边逃跑，楚星一边在夜空中发出哈哈大笑。
隐忍了这么久，今天晚上可算是为自己好好出了一口恶气！
虽然夜晚的风很冷，但是楚星却兴奋得后背冒汗。
楚星知道，从这一刻起，自己的生命就进入了倒计时。
以楚星对唐启的了解，在他的小唐启被自己毁掉后，他是绝对恢复不过来的。
因为他力量的根源，全都和小唐启有关。
本来，楚星也可以用剑气切断唐启的脖子，但是，楚星知道，唐启拥有能够立刻复活的神器，这样是杀不死他的。
而砍掉了他的小唐启后，唐启想恢复过来，除非选择自杀，否则是万万不可能的。
而楚星不知道为什么，唐启即使知道自己能够复活，每次面对要主动选择死亡的时候，总是十分不情愿，除非是万不得以的情况下，否则唐启是绝不会选择自杀的。
而即使情况再怎么危急再怎么痛苦，他至少也要挣扎十分钟左右才能下决定。
这一次，即便算上唐启的怒气，至少也需要三分钟。
换作以往任何时候，这只是要不了几分钟就会被他追回去的程度。
可是，这次不一样。
因为这次有一个唐启完全无法对抗的存在出现了。
所以，楚星现在故意往之前空域所标记过方向狂奔而去。
楚星是在赌，赌唐启不敢冒险，因为楚星知道，唐启表面上看似很嚣张，其实行事非常谨慎小心，没有把握的事，他从来不做。
所以，现在的楚星，就是在拿自己的命在赌。
她赌唐启不敢冒险，赌自己不会被那个‘独行的至强者’发现然后杀掉。
这样仓促的逃跑，本非楚星的原意，可惜，楚星已经逼到无路可走了。
与其面对唐启的侮辱，楚星宁愿死掉算了。
虽然她很珍命，但是，她也绝对敢搏命。
而在楚星身后，一群美女围着一个捂着下体，指间不断渗出血迹的男人，全都是一幅惊慌失措的模样。
“夫君，你怎么了？”
“夫君，她往那个人那边逃跑了，需要把她追回来吗？”
只见这个男人脸上由红转绿，由绿转青。
他深深的吸了一口气，深深的看了一眼楚星所逃的方向，咬牙切齿道：
“不用追了，你们立刻带我离开这里！之后我有的是机会找这个贱女人算账！下一次，我定会让你跪下哭着向我求饶！楚星！”
“我们走！”
说完，唐启便让他的后宫们，带着他飞速逃离了。
楚星飞了好一会之后，落到了一片树林之中，在她的感知中，楚星发现唐启居然还没有追过来，她不由得狂喜起来。
看来唐启比她想的还要慎重，而且，此刻的她也没有被那个人发现。
现在，居然是她这个仓促计划中，最好的一个结果。
真是天助我也！楚星在心中暗自庆幸着。
心情激荡之下，楚星却没有立即拿出衣服换上，反而是从空间戒指中，小心翼翼的捧出了一小杯水。
这是一杯神奇的泉水，只要倒在自己头上，可以解除掉楚星的永久变身，让他恢复男人身。
这是楚星花了大价钱才买来的，为了这杯泉水的界点，还不能让唐启起疑心，楚星可是几番出生入死，才好不容易兑换来的。
看着手里的水杯，楚星的手有点微微颤抖。
期盼了多久？终于可以重新变为了堂堂正正的好男儿了。
楚星小心翼翼的将水杯全部倒在了自己的头上。
只见楚星的骨架开始变得粗壮起来，皮肤由细腻白暂，变得粗糙。
五官也变回了原本平凡无奇的模样。
转眼间，原本的裸女变为了裸男；此刻，楚星心中无比的舒畅，简直恨不得仰天长啸。
就在他准备从空间戒指中拿出衣服换上时。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！