第566章

“让这个世界，到处都布满了我的眼睛，当这张庞大无比的情报网建成之时，我在这次任务之中，便已经提前立于不败之地！”
“真是太感谢你了！‘独行的至强者’，哈哈哈哈！”
…………
在一处山顶，出现了一群人。
这群人的组成很奇怪，除了为首的一个龙精虎猛的男子以外，便全是各种风格的美女。
在这群美女中，却有着另一个面色严肃的娇小女子，怀里抱着一把长剑，正站在一群莺莺燕燕很远的地方，一脸我在沉思的表情。
只见为首那个男子，身边左拥右抱着两个穿着暴露的美女。
一个一身性感的忍者服的冰山美女，还有另一个一身粉色性感的护士服冰山美女，都像一只乖巧的小猫一样的依偎在这个男人雄壮的胸膛上。
这个队伍，正是唐启的后宫队。
而为首的那个精壮男子，则是原来那个一身肥肉的胖子。
只见唐启双手不停地在自己身旁的两个冰山美女身上肆意的摸索着，一边对着站在旁边，怀里抱着剑，一脸专注沉思模样的少女问道：
“楚星，这次的任务有什么计划吗？”
那个少女闻言，微微一愣，然后赶紧回道：
“队长，这一次的任务恐怕会比较难，因为即使是以你的实力，也只是被算在那17万中的之一，可想而知，这一次我们将面对的，会是一个怎样的强大的存在。”
唐启不满的皱了皱眉头：
“我没让你说这些没用的，我是在问你接下来的计划和安排，你刚才是不是走神了？”
看见唐启微微皱起的眉头，这位穿着蓝色剑士裙的少女，不自觉的后退一步，用双手抱紧了自己怀中的剑，双腿颤抖着，回道：
“唐启，我没有走神，我只是在想接下来的行动计划，初步计划我已经想好了，我们还有一个月的时间，虽然我们现在的实力在空域的眼里似乎还无法抗衡那个‘独行的至强者’，但是，空域所给的而一个月期限，则意味着，这个世界里，肯定有很多的强化途径或者变强的方法，可以让这17万多人得以变强。”
“从这一点来看，以唐启你的实力和运气而言，想必可以在这个世界里得到飞速提高。所以，我们应该先摸清这是一个什么样的世界，然后有计划的获取更强大的力量与强化，同时努力争取本地拥有强大实力的盟友之类的。”
“而且，我建议我们可以采取拖延战术，尽量延长这次任务世界的时间，将与‘独行的至强者’对决的时间不断往后延，让其他人先去试探与并与那个人战斗，这样下去，时间拖得越久，以唐启你的运气，胜利的概率也就会越大。”
这个剑士少女一口气快速说完，就颤抖着站在原地，像是在等待什么审判一样，大气都不敢出。
而唐启在听完这个少女的话后，皱起的眉头总算舒缓了，满意的点了点头，然后就开始沉思了起来。
见状，剑士少女悄悄用衣袖擦了擦自己额头上刚刚冒出的冷汗，又赶紧退了两步。
唐启见状，手上微一用力，捏得自己身旁两个美女发出了一声痛呼。
然后，他冷哼一声：
“怎么，我就这么让你害怕不成？楚星？”
抱剑少女赶紧摇了摇头，说道：
“不是，不是，是队长你身上的霸气太足了，我站得距离你太近了，会感觉压力太大，无法思考。”
闻言，唐启面色舒缓了，开口道：
“行，我们就按照楚星说的行动，老婆们，你们谁有什么意见吗？”
一群美女异口同声道：“我们都听夫君的。”
唐启气势十足的点了点头，一甩自己身后的披风，指着前方道：
“我唐启，来收取属于我的称号和力量了，区区一个‘独行的至强者’，一个月后，不值一提！”
就在唐启王霸之气四方，引来他的后宫们尖叫的时候。
站在人群最后的那个持剑少女，也就是原来的眼睛男楚星，不停地用手心在自己的短裙子上蹭着。
因为，这么短短几句话间，她的手心里，已经全都是汗了。
低头，看了看自己的裙子，楚星心中暗自苦笑着。
“真是没想到，自己为了活下来，居然能做到这个地步。”
楚星之所以变成这样，也是有原因的。
当初，她以为唐启只是普通的花心还有占有欲强而已，他觉得，在空域里，有个三妻四妾的，也没什么问题。
可惜，楚星完全低估了唐启的恶劣。
唐启每日里**强得变态，基本上是见一个爱一个，看上一个就要上一个。
惹了无数的祸，结果不但没死，反而还因为后宫团的增加，而变得越来越强。
他的后宫中，好多都是在任务世界中，被他以召唤兽的名义，收为奴隶的。
剩下的几个，也只是不幸被分到这个队伍里，长得颇有姿色的女性新人。
在之前的任务世界里，除了女性新人以外，自然会有男性新人的出现。
一开始都还好，大家还是一个以唐启为首的团队。
但是，因为唐启的滥情、不专以及**上脑就不负责任的行为。
导致他收后宫的时候，完全就是以他以前看的那些种马文主角的手段硬来，后宫中自然也不是一片和谐的，他的后宫中，有女人故意勾引队伍里的男性。
自然有人没能禁住诱惑，给唐启带了绿帽子。
暴怒之下唐启，直接杀了给他戴帽子队友，然后，对于队伍里的男人，也开始变得有些多疑和神经兮兮了起来。
而且，又因为唐启的后宫，全都被他用召唤师的契约束缚着，都是不对等的奴隶身份，没有人能违背他。
在和他的奴隶们的相处下，或者说在她们刻意的诱导下，唐启的心理开始变得越发的扭曲。
天上地下，唯我独尊。
以致于，再也听不见楚星的劝告和建议。
然后，楚星开始了心惊胆战的生活。
只一个世界之后，唐启就悄悄害死了团队里所有的男人，并给队伍命名为唐启后宫队。
好几次，楚星都感觉背后一道古怪的目光在若有所思的打量着自己。
楚星知道，唐启只是在犹豫，毕竟，自己是队伍里的智囊，还有用。
但是，随着那道从背后传来的目光变得越发刺人，楚星知道，自己剩下的时间不多了。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！