第668章

白抱青年的很多话，是如此的巧妙，以至于吴沁数次想用笔纸将两人之间的交流用文字全部记录下来。
然而白抱青年只是摇了摇头，告诉吴沁：
‘‘如果你无法领会这些文字背后的真义，记满文字的书本，也无异于一张废纸。"
‘‘如果你能领会这些文字背后的奧义，你也不必再去记录他们；你应该主动去与神沟通，然后让自己成为一个管道，在这个世界上，用你自己的语言，传播神的声音。"
短短几天，吴沁觉得自己像是发生了脱胎换骨改变。她不在去焦虑唐启的存在，也不再因为那些过去的记忆而痛苦。
她每天思考着不同的问题，每天提出不同的疑问。
而在其余的时间里她则是沉浸在一种无法言喻的安详与宁静之中。
没多久，在经过了两个水湄补给地后，吴沁也终于随着白抱青年，来到了下一个绿洲。
但是吴沁却没有再去找人了，她只是平静的看着白抱青年。
他在这片绿洲之中，找到了一个名叫诺亚的年轻人，
这名年轻人深信着白抱青年曾经的教导，并始终坚守本心，不作恶，不怨恨他人。
白抱青年告诉诺亚，一段时间后，这个世界将会被洪水彻底淹没，要他去砍树，建起一艘真正的大船。
得到了白抱青年的指示，诺亚开始每天认真的砍树，
建造大船。
与诺亚同在一个绿洲的人，纷纷嘲笑诺亚的不自量力
毕竟，在沙漠里修大船，实在没有比这更傻的事情了。然而，神奇的事情发生了。
每天白天，诺亚开始砍树造船，晚上回去休息。
但第二天，诺亚再来的时候，船的进度便已经建好很多了。
最终，诺亚的大船居然才短短十天不到，就已经建好了一大半。
与他同村的人，再也没人敢嘲笑诺亚了，人们都开始相信这件事的是真实，然后开始自觉的来帮助诺亚。
很快，诺亚的大船建好了。
而在这期间，白抱青年却带着吴祕，慢慢的在沙漠的各个绿洲中行走。
原本需要很多天才能到达的绿洲，在沙漠中只需要短短的一天便能到达，在吴沁的眼里，行进的速度完全没有发生任何变化，令吴沁完全搞不明白，到底是怎样做到的。
而在这些绿洲之间，白抱青年则是宣称自己得到了耶和华的指示，他告诉人们，一段时间后，这个世界都将被一场恐怖的洪水所淹没，如果人们想活命，就要去往诺亚所在的那个绿洲，坐上那艘诺亚在沙漠中所建起的大船。
有的人对白抱青年发出轻蔑的嘲笑，有的人将信将疑，却不愿放弃自己在绿洲的财物。
更多，则是被白抱青年所折服的信徒们，纷纷带上行李，向着诺亚所在的地方长途跋涉而去。
而此刻，在禁魔之地以外的大陆，残存的人们，正在地狱军的威逼下瑟瑟发抖。
他们拼命发展一切拥有破坏性的武器还有科技，与地狱军们曰夜厮杀。
众神联军也因为一次贸然的撤退而损失惨重；但是，
天魔却借此机会，悄悄掌控了十二泰坦中的两名。
并且还在暗中试图掌握更多的泰坦，天魔的力量正前所未有的剧烈膨胀着。
而身为上代神王的克洛诺斯，却被自称为金银兄弟的小队与另一只名不见经传的小队击杀了。
据说，强大无比的金银兄弟只是负责拖住了神王，真正的击杀神王的是那只无名小队里，一个名叫莫忘的男人，还是一拳秒杀。
这个消息传出，原本即将彻底崩溃的战线，顿时声势大振，开始对着地狱军开始了反推。
地狱军则首次出现了溃退的迹象。
战线再一次被反推回到了中线，无论是地面上的人类还是众神联军中的下等神祗与神仆们，都觉得自己看到了获胜的希望，而声势大振。
而另一边，原本的地面战斗主力，即挑战者们，却开始失去了战斗的动力，开始消极避战。
因为，自从精灵王国向击杀掉神王泰坦的两只小队，
兑换了自己之前所许诺的一万枚世界之树叶后，就将世界之树封闭了，似乎因为这段时间所消耗的树叶太多，需要休养。
而那些较弱的下等神祗们，早就纷纷陨落，神格也被不同的挑战者们夺走。
剩下的下等神祗们，要么是实力接近于十二主神的强悍存在，要么是逃跑无敌的生存流神祗。
这些神祗在神王地狱军神王被灭的如今，根本不可能陨落。
在没有了可以兑换空域奖励的世界之树树叶，也没有了可以捡漏的神格后。
挑战者们突然发现自己已经无事可干了。
继续在这个世界待下去，除了增加危险以外，已经没有任何收益了。
于是，那批没有放弃的挑战者们，也开始纷纷选择放弃挑战。
人数开始飞速的跳动着，最后只剩下了一百人不到。
短短几个月的时间里，挑战者们便从一开始的整整】7万人，不断缩减到了不足百人。
实在是一场令人难以想象的对决，人们也总算明白了，为何空域会给出如此优厚的条件，实在是因为这个，独行的至强者?强得变态，还能复活，已经彻底无解。
自此战以后，这个挑战者世界中活下来的所有人，都在心里有了_个共识。
绝对不能与这个‘独行的至强者?为敌，今后就算在团队对抗任务里碰见，即使损失再大也要果断割舍。
吴沁并不知道，在这一场1对17万的悬殊对决中，他的空域最强威名，将响彻在空域里每一支使用中文的小队之中。
剩下的这一百人，因为一些不同的原因，还没有选择放弃。
所以，这个世界的挑战依然在继续进行。
除了每天正午一次的空域标记，让这群没有放弃挑战的人提心吊胆以外，每个人似乎都已对这场漫长的廝杀感到疲倦了。
然而，此刻，吴沁却丝毫没有在意这些事情的变化。
在禁魔之地中，她与白抱青年离开了沙漠，来到了一座高耸如云的山峰顶部。
白抱青年用手，轻轻拍了拍吴沁的两边肩膀，微笑道：
"你相信什么，你就得到什么。"
话音刚落，吴沁只觉得自己肩膀上一松，顿时整个人都变得神清气爽起来。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！