第607章

“下面，被我念到号码的女孩，将能够直接进入复试。”
接着，又开始念号码。
“5号，6号，16号……”
随着巴尔杜因女士的朗声宣布，一个又一个的女孩脸上露出了欣喜或是难过的表情。
真可谓是几家欢喜几家愁。
吴杺像个局外人一样坐在座位上，打量着面前的这些姿态迷人的美少女们，心里默默沉思着。
是啊，对于这个时代的这些少女们而言，这场突如其来的选美大赛就是一个一步登天的捷径。
如果没有这个选拔，她们中的很多人，将会就听从自己父亲的安排，带着一笔丰厚的嫁妆，因为政治联姻而嫁为人妇。
而那些家庭平凡的少女们，再怎么美丽，也只能沦为一个普通的家庭主妇，或者贵族的情妇与女仆。
吴杺仅仅的看着她们或是欣喜若狂，或是悲痛欲绝到失声痛哭，感觉非常的奇怪。
吴杺眼里的她们，只是一群被自己的时代所限制的普通人，她们的平凡，是因为她们被这个平庸的年代所束缚着。
她们终生也无法得知别的世界的景色，也永远无法意识到，人类所能拥有的可能性与这个世界的真实与广阔。
是的，从出生到死亡为止，她们都将一直无知下去……
之后的事，便没什么好说了。
吴杺理所当然的被选上了，可以跳过明天费力的初试，直接进入复试。
对于自己被选上这件事，吴杺心中毫无波动，反倒是看着那些因为这次选拔而心灰意冷或洋洋得意的少女们，在心中颇有感慨。
是的，自己和她们，已经彻底是不一样的存在了。
我所看见的景色，我即将看见的景色。
她们，永远都没有机会，能够窥见一丝一毫。
回到自己的房间里，吴杺坐在窗台上，静静的仰望着天空的中那轮明月。
心中，一片孤寂。
410 暗处的风波
之后，便是一夜无话。
很快来到了第二天的清晨。
外城的市民们，纷纷将店铺关门，摊位停摆；一家人穿上节日的盛装，浩浩荡荡的向着内城涌入。
今天，是全国瞩目的选美大赛开始的日子，面对这样新奇而且从未有过的盛大活动，曼弗雷德王国的居民们都满怀期待。
而参赛者们，更是天还未亮就被早早的带到了比赛场地，准备即将开始的选美大赛。
但这一切，在今天，暂时和吴杺无关了。
因为取得了直接进入复赛的资格，吴杺不需要参加初赛。
走在空荡荡的旅店中，只有零星几个和吴杺同样直接进入复赛的少女，在其内走动。
吴杺向门卫通报了一声，便带着自己的号码牌离开了。
虽然天才刚亮，但街上到处都是盛装打扮的人们。
在街道两旁，到处都搭建着一个又一个的小舞台，一个又一个装扮华丽的演员，在小舞台上演绎着各种各样的舞台剧。
有很多神剧正在上演，在下方停步驻足观看的人们，很多都是衣着得体，能读书识字的知识分子。
另一边则是马戏团的舞台，小丑在上面逗熊耍猴，玩得不亦乐乎，不时引起观众们的轰然大笑。
诙谐有趣的马戏团比起庄重浩大的神剧，看的人要多得多了，对于农民与普通市民而言，还是简单直接的马戏团更有意思。
选美大赛还没开始，街上便已经提前开始了节日的庆祝。
吴杺好奇的穿行着这中古世纪的石板街道上，人们来来往往，各种或简朴或华丽的一幅，从她的面前一晃而过。
行走在人潮之中，仿佛穿行在历史的此刻。
这是一种非常奇妙的感受，吴杺深深的感到，自己此刻，正步行在往昔的历史中，自己正停留在一个永远不会被史书记载的平凡时刻。
没多久，选美大赛开始了，到处都是拥挤的人流。
吴杺不喜欢和人挤来挤去的，因为她要控制力量，一不小心就会把这些人撞伤了。
所以，吴杺只是四处逛了逛，就提前离开了内城，在外城找了隐蔽的地方，飞身而起。
向着莱茵弗里德山脉飞去，她想今天早点过去，解决掉敌人，再回来。
在吴杺离开巴利甘首都后，在她所不知道的地方，一些事件正在悄悄酝酿着。
只见昨天的迪特里希子爵，那个给吴杺报名的胖子，面色通红的喘着粗气，走向吴杺所住的旅馆。
却在旅馆门口，被门卫拦住了，正激动的说着什么。
此刻，却见优雅的旅店老板，巴尔杜因女士从旅店里走了出来道：
“迪特里希子爵大人，这里是淑女的地方，还请绅士止步。而且，您不是初赛的评委吗？怎么有空到这来了？”
迪特里希子爵看见巴尔杜因女士，微微一愣，然后面露讨好的笑容：
“尊敬的巴尔杜因女士，我来这里，只是想问一下昨晚来您这里的，那位68号的黑袍少女，还在吗？为何今天的初试比赛上，我没有看见她的身影？”
巴尔杜因女士面色一愣，随后感慨道：
“哦，您所说的那个少女，已经取得了直接进入复赛的资格，虽然还未见过那位少女的容貌，但是她的礼仪与优雅，即使是我也无法挑剔，实在是让人印象深刻。”
胖胖的迪特里希子爵闻言却是面色一黑，眉头紧皱道：
“噢！那真是太好了，那么，我就先告辞了。”
说完，迪特里希子爵便转身离开了。
迪特里希子爵面色发黑的快步行走在街道上。
失算了！失算了！
自从昨天下午，见过了那位绝美少女的容貌，迪特里希子爵的心里就一直念念不忘。
回到自己的府宅里，钱也没心思数了，对于自己屋子里那两个娇嫩的姐妹花也没有了性趣。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！