第683章

因为这几天有一个国外的大型任务，恰好把军营里的所有a级异人都抽调走了。
好在军营里还剩下一个a+级可当s级使用的强大双异能拥有者，吴吣。
吴吣来到战术指挥室，却发现里面烟雾缭绕，满地烟头，军官们全都愁眉苦脸的坐在沙盘前，嘴里的烟_只接着一只。
见吴沁来了，一名军官开始给吴沁说明情况。
这一次的事情很严重，现在，研究所那边已经彻底失去了控制，同时失去控制的，还有研究所旁边的一座坦克基地。
这个坦克基地里，驻扎着上百辆121196众与了2丁-998中型主战坦克，很多都是这几年才正式换装的新式坦克。
军队高层当初将这个坦克基地安插在研究所旁边，既有保护异人研究所的作用，同时也有监视异人军营这边的意思。
毕竟，高层当时考虑到，倘若异人出现暴动之类的问题，总是需要有足够的军事力量来进行压制。
可没想到，研究所内的一名声世背景都很干净的高层，居然会是他国间谍，这名间谍采用某种未知手段，现已控制了整座研究所和旁边的这个坦克团。
当初为了避免心灵控制类的异能者的出现，高层在部队和研究所内都已安排了常驻异人，应对突发情况的出现，可是没想到这些常驻异人居然没有起到任何作用。
现在的事情大条了，这些似乎已被对方心灵控制的士兵，操纵着坦克，已将研究所层层包围起来，如同铜墙铁壁-般。
仅仅如此也就罢了，更重要的是，研究所的位置距离华国首都，只有区区数十分钟的路程。
这更是让华国高层投鼠忌器，毕竟，有着上百辆坦克，人员编制还有武器都很齐整的一个坦克团，已经可以打一场局部战争了。
而放在世界上的某些小国，更是可以直接屠城灭国级
别的强大军事力量。
如果让对方不顾一切的操纵坦克兵团向首都冲过来，即使调派战机、炮兵与战机过来，将没有制空权的这个坦克团全灭。
打完了，这也只会是一场输掉的战争，自己人打自己人，打输了后果无法承担，打赢了后果同样无法承担。
因为，首都内，还有数以干万记的无数普通居民，任何一发炮弹落到居民区，都会导致大量的伤亡。
到时候，事情不仅会闹到无法收拾的地步，更是会成为一场遍及全国乃至于世界的超级大地震。
这样的后果，让人想都不敢想。
可现在的问题在于，根据参谋部的人推断，对方很可能拥有区域性心灵操纵的能力。
对方占领了研究所后，研究所用重兵把守，并分出了很多士兵，居然跑到吴吣他们所在的异人军营里，抓了很多异人到研究所内。
高层发现状况不对的时候，已经晚了。
异人军营已经被敌人控制，军营中的所有人都被带到操场上，然后收走了所有的通讯器，有命令也传不过来。
等到军营中一头雾水的高级指挥官们，终于联系上的时候，那些治愈与辅助类异人已被全部带走。
紧急抽调的兵力必须部署在首都这边，保护首都及普通民众的安全，以防万一。
附件的几个空军基地与二炮部队都已经全部准备就绪，随时都可以在情况失控的时候，用远程导弹将这个坦克团直接抹掉。
而这座研究所当初修建的时候，是以核爆级别的防御能力进行修建的，深入地底，没法直接炸掉。
首都的直辖部队已经更是已经接到了紧急调令，大量部队正在往向研究所这边赶来，逐渐形成_个严密的包围网。
可以说，以防万一的手段都已经全部准备就绪。
但是，不到最后时刻，华国高层绝不想动用武力。
因为，一个被操纵的坦克团，还有其中的大量兵员，每一个都是长久培训，而且在政治背景上没有任何问题的自己人。
他们都是军队中的中坚力量，更何况这上百辆坦克与战车的造价加起来，更是一个天文数字。
还有那个被控制的异人研究所，如果这个研究所被破坏了，这段时间以来的研究统统报废不说，还会导致大量的科研人员损失，这些科研人员很多都是各自领域的顶尖学者，每一个都可以说是国家等级的财富。
这场危机，一个处理不好，绝对会对华国军事、科研、经济的各个方面，造成一场沉重无比的惨痛打击。
虽然高层在刚察觉不对的时候，就已对这片区域不间断的发射强电磁干扰，让对方不可能向外传送任何信息，避免机密泄露的危险。
可是，纵使准备工作做得再充分，也无法解决这次出现的问题。
高层虽然已经做好了和对方交涉的准备，可是对方完全没有一丝想要交涉的意思，那些派去尝试进行谈判的人，也都是石沉大海，没有了音信听到这里，吴沁皱紧了眉头。
那些被带走的异人处境很危险丨吴沁想到了自己的队友，王大头和姬如月，这两人也同样被带走了，谁知道对方把这些人抓到研究所里，是为
了干些什么事？
吴沁当即果断道：
"长官，请让我立即出动吧！"
然而，在场的几个部队长官闻言，却都苦笑着摇了摇
头道：
"现在的我们对这次事件，已经没有任何指挥权，上面马上会有高级将领过来进行现场指挥。"
话音刚落，窗外突然传来密集的直升机螺旋桨声，只见很多架武装直升机落直接降落在军营中，从上面走下来一群密密麻麻军官。
这群人中，每一个肩膀上的军衔，都大得吓人。
为首那位，肩膀上的军衔，竟然是底部金色枝枝叶加上三颗亮眼的金星，上将丨
崔教官站在窗边，看着外面向战术指挥室走来的一行人，口中喃喃自语道：
"我去，军事委员会副主席都来了i老子还是第_次见到真人！我这辈子都没见过这么多的将军丨这次的事情还真他奶奶的大发了。”
只见这群人一进入战术指挥室，除了留下几个军吕里的高级军官了解情况以外，其他人统统都被赶了出去。
吴沁则被要求等在□口附近待机，随时可能让他进去
刚在门口没等多久，吴吣就又被_名军官给带了进去
进入战术指挥室，吴沁发现才出去短短十多分钟，原本挺普通的战术指挥室，就已经到处放着各种便携式高科技器材，一群军官忙碌的走来走去，传递信息，交接命令，俨然已经变成了一个科技含量极高的临时军事指挥所。
这名军官很快将吴沁带到了最高长官面前。
最高长官没有任何废话，直接就对吴沁下达了命令。"你今晚先在军营中待机，不准睡觉，做好战斗前的准备，随时准备出击！"
吴吣一愣，心中暗道：就这样？难道不让我立刻出动吗
?
此刻，吴吣心中非常焦急，他很担心被带走的那些异人的安危。
特别是他自己的两名战友也被带走了，随时都有生命危险。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！