第661章

往天上一丢，默念道：
“正面朝上，就救这人；反面朝上，就离开。"
在兔足的白光下，瓶盖落在了地上。
居然是不正不反的竖直向上，吴沁惊讶之下，重新扔了好几次。
结果每次都是相同的。
非正非凡，意思是一定要我自己做出决定吗？
深深的吸了一口气，看着周围逐渐暗下来的天色，吴沁知道自己必须快一点做出决定了。
等夜晚来临，这个虚弱的人很可能会无法熬过这场低温。
这个时候，吴吣决定，不如赌上一把。
吴沁并知道自己是不是被这个男人眼角的泪水所打动
毕竟，一个杀人如麻的刽子手，居然会因为一个陌生人的泪水，而把最后的一口水拿给别人，说出去吴沁自己都不相信。
但是，心中的恻隐之心，动了就是动了。
总之，吴沁还是决定救下这个男人。
这个决定对于吴沁而言，到底是福是祸，只能看命运的抉择安排了。
看着散发白光的兔足，吴沁下定了决心。
她拿着水瓶和饼干走到了这个人的面前。
这个人又一次重新看见了希望，又开始不断的‘呵"呵，
起来。
吴沁将喂给了这个人一块高能饼干，这人拼命的咀嚼着饼干，却怎么也无法吞进去。
吴沁只能万分不舍的将水缓缓倒进他满是饼干沫的嘴里。
只见那人猛地抬头，一口晈住水瓶，一口气就将所有的水都吸干了，然后夹着饼干一起吞咽了下去。
吴沁大惊，她本来还想给自己留下一点点水的。
她使劲的往下抖水瓶，然而一滴水都没有了，都被喝得干干净净的。
再看着那个得到了水，而有了一些精神，开始闭目养神恢复体力的男人。
吴吣心里突然有些后悔了。
然而，决定已经做了，也没法再反悔了。
吴沁已经没有了所有的水和食物，体力也到了极限。
她一屁股瘫坐在地上，再也走不动了。
她在这里等待这个男人的体力恢复，等待着命运，对她这次善行的宣判。
443绝望与救赎
[vip]443绝望与救赎
443绝望与救赎
夜空中，繁星满天，皓月皎洁，万籁寂静。
吴吣的头脑，却正随着时间，而变得越来越昏沉。
终于，吴沁再也支撑不住，一下躺倒在了沙漠上。
而另-边，得到了食物和饮細补充，那个满脸刀疤的男人，终于从地上缓缓站了起来。
他慢慢走到吴吣的身旁，看着躺地上，奄奄一息的天吣，沉默着。
过了一会，这个男人伸手掀开了吴沁的黑抱兜帽。
吴w睁着眼睛，看着站在自己身前的这个男人，即便是月光，也照不清这个男人的脸庞。
一切都被笼罩在一片未知的黑暗之中，吴松不知道，
此刻这个ii入社錄_賴，钱删什么样的行动
她只能祈祷，祈祷自己能够被命运之神眷顾。
然而，下一刻，这个男人开始伸手脱吴沁身上黑抱，吴吣已经失去了所有的力气，只能用自己松软无力的手，搭在这个男人的手上，希望能够阻止他的动作。
然而这个男人双手微微一挣，便甩开了吴沁软弱无力的手掌，继续脱着吴吣身上的衣服。
她的黑抱被这个男人从头部一直褪到了胸口、腹部、
大腿、小腿。
最后只剩下一身贴身衣服，
吴吣心中如坠冰窟，她早该明白的，作为一个永远与厄运相伴的織，怎么可■翼自己翻雜之神的垂青呢？
心中充满了无能力力_怒，本雛舌自尽的吴沁’
突然觉好不甘心。
可最后，吴礼、还是松开了咬在舌头上的牙齿。
她已经输不起了，即使受到侮辱，即使这具肉体已不再干净，自己也要活下去，用
就在吴吣缓缓闭上了双眼，准备迎接接下来残酷的命
运时。
吴却发聊賴并鋪进_娜祕，他只是把黑抱缠起来，把吴吣的手和脚捆绑起来。
然后挖了-个坑，執酿了麵，酿露出头部。
吴麵色sg隨着这个男人，只见这个男人张嘴’
对着吴沁发出了一串?鸣咽'不明的声响。
吴吣知道，这肯定不是任何-种语言，因为无论是什么语言，空域都会自动进行翻译。
吴吣没有听懂，表明这不是任何一种语3。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！