第665章

这里除了零星分布的一些干枯植物以外，有一种很有
意思的团状物，被风吹着，满沙漠的到处乱跑。
它的外形像是放大版的蒲公英顶部，里面全是干枯的枝杈。
有的如人的头部大小，有的如半个人般大小。
据说，这种植物是干不死的，它们会被大风吹得满沙漠的到处乱滚，一边滚，一边在沙漠中留下种子。
这些种子会沉睡在黄沙中，等待雨水降临的时节；然后生长，开出漂亮的花。
而到了旱季时，它们的根会干枯，然后随着大风，加入了这只在沙漠四下滚动的庞大队伍。
当地人都把这种草叫做风吹草。
在外面的时候，这种风吹草可以用来当做篝火的材料
坐在篝火旁，吴沁觉得和这个白抱青年相处起来，挺让人舒服的。
它从不多问吴吣为什么来这里，也不问吴沁为什么要去下一个绿洲，如果吴沁不想说话时，他也不主动搭话。
如果吴吣提起话题，他永远都会热情而真诚的进行回复。
两人相对无言的坐在篝火旁，只有跳动的火焰，在漆黑的沙漠中熊熊燃烧着。
不知过了多久，白抱青年第一次主动提起话题。
"朋友，你信神吗？-
吴吣微微一愣，脑海里立刻浮现出了那个鼻孔朝天，
自称为狩猎女神，却因为一点鸡毛蒜皮的小事就要杀人的女人；还有那个色迷迷的老头。
吴沁冷哼一声，淡淡道：
“不信r
白抱青年微微一笑，问道：
“为什么不信？"
吴吣捡起一块圆滚滚的风吹草，狠狼的丟进篝火里，
愤愤道：
"我为什么要信它？所谓的神，不就是仗着自己的力量，在这个世界上肆意妄为，欺负那些无法反抗它的人类吗？
而且神还特别小气，一点点的不恭敬就会生气，生气了就要严酷的惩罚别人。"
??它还要求人们一定要以某种特定的形式为它们献上祭品，稍有不如意就要让别人倒霉；像这种如同暴君的神，我干嘛要信它？王国里要是有一名暴君，人们就会去推翻它；
那么一个暴君般的神，我怎么可能会去信它？"
面对吴沁的抱怨，白抱青年却也不恼，反而继续微笑着反问道：
“可是，神创造了一切呀！我们的生命乃至于这个世界，都是神所创造的，即使这样，你也不愿意信它吗？”
吴沁讥笑道：
"哦？如果真是这样，那我反要好好的问一下它，为什么它创造了生命，又给人们留下死亡？为什么给了人们幸福，却又要用绝望去惩罚人们？难道，这个世界上就只有尊敬神这一条出路吗？不尊敬神就会受到惩罚吗？”
说着说着，吴沁又想起了空域之中的一切，不由自主的开始愤怒了起来。
她站起来，挥动双手：
"如果神真的创造了一切，它又为什么不把一切都做到完美？为什么还要让我们不断不断的感受到死亡，感受到別离，感受到痛苦，感受到绝望？”
"为什么幸福永远是短暂的，而人生却处处充满了无休止的烦恼和折磨？"
??如果神真的创造了我们，那我一定要指着它的鼻子，
怒斥它，为什么它要让我经历这么的痛苦与绝望丨为什么要让我们艰难而烦恼的活着，又给了我们即使竭尽一切也要活下来的渴望？”
"就像你之前布道时也说过，神深爱着我们，如同一个深爱着儿子的母亲；可是我问你，哪个母亲不会把最好的留给自己的儿子？如果神真的创造了所有的一切，那么，为什么神要给我们留下痛苦这种缺陷？"
"如果真的有神，她为什么要用生死将人们分割？为什
么要用欲望让人们陷入无休止的相互廝杀？”
面对吴沁的质疑，白抱青年依然面色平和，安静的坐在位置上，看着面前跳动的篝火。
待到吴沁激动的情绪平缓了一点后。
白抱青年悠悠的开口道：
"因为，你认错了神。"
-你还在以自己作为一个人类的狭隘，去想象一个超乎你想象之外的存在。"
“你口中的神，不是神，那只是一个放大的人。”
??拥有着凡人无可匹敌的力量，肆意行驶自己的威能，
放纵自己的欲望，如人一般有喜怒哀乐，会生气也会暴躁。
"这样的神，当然会让人感到恐惧；因为我们自己是人，所以我们会恐惧一个高高在上，统治着我们的人。**
??正因为是人类，所以很清楚的明白，一个如我们自已一样，有缺陷的人，如果拥有了神的威能，是一件多么恐怖的事。”
"但是，你要明白。”
"路边的蚂蚁，永远也无法明白巨人的想法。"
"我们与神身处在一个不同的境界之中，对它感到恐惧是没有必要的
**神的存在，对于我们而言；就像是天空之于飞鸟，湖水之于游鱼。"
“我们无时无刻不栖息在神之中，神也栖息在我们之中
"一切的造物，本来就是完美的；死亡，本就是一个被人所捏造的幻想。”
"神从来没有创造死亡这种东西，而是我们作为一个人类个体，在认知和经历着死亡。-
“对于神而言，一切都在它的家园之中，即使是死亡，
也是如此。”
"那么，它又何必改变这_切呢？"
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！