第669章

再也没有宙斯的那股奇怪力量，停留在吴沁的体内了
看着白抱青年看着自己鼓励的目光，吴沁缓缓从腰间掏出了那枚兔足挂饰。
只见?幸运的兔足'上的白光变得越来越微弱，最后变得漆黑一片，开始向外散发出代表霉运的黑光。
吴吣看着黑光，却不为所动，她将兔足握在手里，淡淡道：
"我选择什么，我便经历什么。"
说完，吴沁将兔足轻轻往外一扔，散发着黑光的兔足，竟在半空中开始崩溃离析，逐渐解体，最后彻底消失了。
而消失后的兔足，再没有出现在吴吣的腰间。
看见这一幕，吴沁和白抱青年一起露出了微笑。
448崩溃的一切
白抱青年越过吴沁，径直走到山峰的悬崖边上，目光深邃的看向远方。
吴沁上前，站在白抱青年的身后。
白抱青年抬手往前一指，淡淡道：
"看看这些相互厮杀的神祗们。"
白抱青年话音刚落，吴沁的意识中，就出现了一副又—副的画面。
从第一代神王到第三代神王，他们之间的争权夺利。
从宙斯他们统治着这个世界，再到第二代神王从地狱中逃离而出，并掀起了遍及整片大陆的神战。
白抱青年高高的举起双手，怒斥道：
"这些不死的神祗们，永远在愤怒、欣喜、高傲与蔑视着所有的生命；他们认不得他们的弟兄，他们听不见耶和华的声音，他们的眼里只有权力，心里只有欲望，手里只有力量。"
“他们以为自己是高高在上的，以为自己与他人是有所区别的；他们满足于这样的看法，满足于自封的高贵，而遗失了他们真正的高贵。"
随着白抱青年是述说，吴沁意识中的画面不断变动着
她看见了这些神祗是如何高傲的站在奧林匹斯神山之上，蔑视着山下的人类；看见了众神们是如何惩罚那些不敬他们的人类，又是如何用各种手段，来满足自己心中的各种欲望。
"看着这充满了厮杀、怨恨、绝望的大陆吧，人们变得残忍好杀，只顾着如何保全自己，如何掠夺他人。"
"每一个人，都在防备着别人；每一个人，都在忌惮着别人。"
"没有人愿意再去倾听耶和华的声音，也没有人愿意再去倾听关于爱与救赎的福音。"
白抱青年带着悲悯的目光，看着那些相互厮杀的众神以及地面上用着各种科技的人类，淡淡道：
"看来，是时候来一场净化了。"
白抱青年背对吴沁，平和道：
"吴沁，要知道，你面前的这个世界，人们正在生生死死，人们正在厮杀绝望，但这一切，终究只是一场幻相，没有人生，也没有人死；一切就像一场虚幻的梦境，让你误以为真；如果你在其中沉浸得越深，你也就被困得越深；也因此显得越发的僵硬，忘记了你得本来面目，忘记了你那不生不灭，无所不在的本质。"
"如果你能够察觉到这点，如果你能明白，无论何时何事，你都身处在神的怀抱之中；那么，你便就能够行驶神的威能，因为，你与神，本就是一体的。"
白抱青年话音刚落，吴沁身上就开始冒出无数的水流，在身周四下飘动，莹莹的蓝光，在吴沁身上闪烁着，宛若神人。
随后，一团又一团剧烈的火焰，同时出现在水流的周围，黑色的火焰，与透明的水流，相互交叉而互不侵犯。
吴沁原本一片天蓝的左眼，变成了鲜艳的火红色。
吴沁也由她，变成了他。
并非火形态下的他，而是有着水形态容貌的他。
一团火焰与一团水流，在吴沁的身后汇聚成了一个巨大的蓝红阴阳鱼。
白抱青年对着吴沁伸出了右手，淡淡道：
"借你的火给我一用。"
吴沁右手张开，一团诡异的黑焰，在手心上跳动着。
他迟疑了一下，担心是否会烧到白抱青年，毕竟吴沁的黑火是无视防御的。
却见白抱青年没有丝毫犹豫，便将手伸进了吴沁的黑焰之中。
然而，吞噬一切的黑焰，却在白抱青年的右手上轻轻跳动着，而白抱青年毫发无伤。
白抱青年对着吴沁露出了微笑，微微一握拳，黑焰便在手中消失了。
"开始祈祷吧，吴沁，让神听见你心中的渴望。"
吴沁平静道：
"愿所有的假借神之名的虚伪者，都烟消云散！"
白抱青年淡淡一笑，他重新走到悬崖边，双手背负在身后，看向众神大陆上的这片无垠的天地，以及那座屹立在整个星球上方的奧林匹斯神山，缓缓问道：
"吴沁，你，信神吗？"
吴沁缓缓跪在白抱青年的身后，诚意诚意的以头磕地，平静道：
"我信！"
白抱青年转过身来，露出了身后那座屹立在高空的奧林匹斯神山，双手摊开，哈哈大笑道：
"你祈求着什么，你就得到什么！你渴望着什么，神就给你什么！"
"凡祈求的，就得着；寻找的，就寻见；叩门的，就给他开门！"
"神，在你祈求之前，就提前给了你所祈求的一切！"
白抱青年话音刚落，在高空中，那座屹立在星球上方，不知多少年的奧林匹斯神山，竟然坍塌了！
一块又一块巨大的石头，从空中掉落，与空气剧烈摩擦，让石块燃烧了起来。
如同天降恐怖的流星雨，散布在这颗星球的大陆上。
最后，当那块最为沉重的神山落下时，这片连为一体的大陆，都被这座跌落的神山砸出了数道恐怖的裂缝。
大陆上所有的生灵，都被一场巨大无比的震动，掀翻在地，动弹不得。
与此同时，在这片众神大陆的每一处地方。
只要有着地狱军与众神联军的身影，只要在使用着超自然力量的本地生物，身上都开始燃烧起了一股莫名的黑
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！