第635章

气得宙斯暴跳如雷，连天空中都开始冒出晴天霹雳了。
在又一次非礼不成，辛苦地将吴杺抓回来后，宙斯怒道：
“为什么你就不能乖乖顺从我？我都已不再追究你重伤我女儿的事，留你一命，为什么还要如此坚决的抗拒我？难道你就这么想死吗？”
吴杺冷冷一笑：
“留我一命？笑话！你只是找人安慰你的下半身而已！”
“宙斯，我告诉你！无论死掉多少次，我都会重新复活。”
“想让我乖乖当你的女人？做梦！”
427 啊，受够了
听见吴杺的话，宙斯彻底恼怒了。
他怒道：
“卑微的凡人，不要挑战我的……”
宙斯话说到一半，突然停了下来，面露尴尬之色的看向旁边。
只见一个相貌雍容华贵的成熟女性，身披及膝的白色长衫，缓缓走来。
“就是这个女人把阿尔忒弥斯打成重伤的吗？”
漫不经心的神色，却让宙斯神色紧张了起来，面前这个女人不是别人，正是宙斯的正统妻子，神后，赫拉。
只见赫拉一边走，一边打量被宙斯以一种别样性感的姿势捆在墙上的吴杺。
看着吴杺光滑柔亮的肌肤，那被绳索勒住周边而高高凸起的丰满双胸，以及那张即使是作为神后艳冠群芳的赫拉，看了后也会自惭形愧的美丽脸蛋。
宙斯突然侧移一步，挡住了赫拉的目光，点头道。
“嗯，就是她。”
赫拉眼中的嫉妒之色一闪而过。
“哦？那你为什么还不杀了她？”
“慢着！”
宙斯的话还没说完，便见赫拉挥手一下砍掉了吴杺的脑袋。
下一刻，吴杺消失在原地。
宙斯面色不悦的瞪了赫拉一眼，飞离奥林匹斯神山。
只留下站在原地，满脸嫉愤之色的神后赫拉。
而再一次复活的吴杺，看着依然插在自己双肩上的那两把电刃，心中充满懊悔。
她实在没想到，作为这个世界最高武力的神祗，堂堂的众神之王，也会做出这等龌蹉卑鄙的行为。
吴杺已经懒得再逃跑了，只要她的肩膀上还插着这两把电刃，根本逃不了多远，就会被宙斯抓住。
在心里默默的确认了一下自己剩下复活次数。
刚才短短的一会，居然就已经消耗了四次。
在上一次任务中，吴杺的心境突破到明心之境时，空域一共奖励了她九次复活的机会，也就是‘九命特权’。
没想到来这个世界以来，几乎一次都没用过的机会，却在今天一天之内，便被用掉了整整四次！
看在只剩下四次复活的复活机会，吴杺的内心开始变得沉重起来。
如果再这样继续下去，吴杺就不得不开始思考那个问题，那个她刻意不去想的问题。
到底是选择忍耐一时的屈辱，保住自己的性命？
还是即便舍弃宝贵的性命，也要捍卫自己的尊严？
吴杺不敢再继续想下去了，现在还没有到最后的时刻，吴杺强迫自己不要去想这些问题。
但是，吴杺知道，刚才那一瞬间，自己的确动摇了。
毕竟，她有太多太多不能死的理由。
周鱼的仇还没有报、唐启还没有被杀死、洪老的骨灰还没有埋在他的家人身边、自己必须要活到十次任务之后复活周鱼。
一想到这些，吴杺就感觉有一座大山压在她的心里，让她几乎喘不过气来。
强自镇定心神，吴杺不敢再让自己想下去了，再想下去，吴杺真的怕自己崩溃了。
她需要保持冷静，装出一幅好像无所畏惧的样子，让宙斯相信她真的可以无限复活，但凡露出一点破绽，就彻底完了。
反复吸了几口气后，吴杺强自压下了自己心中的慌乱。
没一会，宙斯来了。
吴杺坐在地上，看着从云上落下的宙斯。
她的脸上浮现一抹淡淡的讥讽之色。
“看来我们伟大的众神之王宙斯大人，也有自己永远也得不到的东西。”
宙斯看着面前这个完全放松身体，像是已经彻底放弃抵抗，可以任由他随意施为；可宙斯知道，少女眼中的那不屈服的火焰，依旧在熊熊燃烧。
嗅着面前这个柔弱的少女身上传来的那股淡淡清香，以及她胸前两团几乎触手可及的柔软，宙斯恼羞成怒的伸出手，想要狠狠将这对可爱狠狠的蹂躏一番。
但是随着宙斯的动作，吴杺身上的红蓝光芒又开始强烈闪烁起来。
终于，宙斯还是放下了手。
“胆敢蔑视神祗的威严，准备好接受神的惩罚吧！”
说完，宙斯再次化为巨鹰，抓起吴杺向远处飞去。
被巨鹰抓着的吴杺，心里却暗暗松了一口气。
至少，面前这关总算撑下来了，不至于失身了。
宙斯带着吴杺在大海上飞行着，飞了整整一个白天后。
前方的海平面处，出现了一片昏暗的海域。
这里的海水漆黑无比，空中弥漫着淡淡的薄雾，耀阳的阳光透过薄雾，也变得昏黄不清。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！