第658章

她睡得太死了，竟然忘记醒过来换个背阴的位置，结果被转过方向的烈日给生生暴晒了一下午。
又浪费了一口珍贵的水资源，在这片沙漠中，每喝一口水，就代表吴吣距离死亡更近了一步。
特别是在绿洲与湖泊全都不知在哪的情况下。
可相比起现实里的生存压力，对于吴沁而言，更为沉重的是来自心理上压力。
作为一个之前还操纵着强大力量肆意杀戮的人，转眼间便因为偷袭被俘，还差点被宙斯侮辱的事暂且不谈，现
在更是已沦落至每天紧盯着手里那点少得可怜的水与几块饼干，板着手指头过曰子，不可谓不心酸。
吴沁瞟了一眼挂在腰间的兔足，自从那场沙漠风暴之后，兔足就已经不再散发发白光了。
对于吴沁而言，这算是唯_的好消息，因为兔足不再发光后，它变黑的速度便会大大减缓。
但是，现在的吴沁，别说是找到高灵了，能不能活着从这片沙漠里走出去，都是个未知数。
在这种水便代表生命的地方，亲眼看着自己手中的水一点一点的消失，又迟迟无法找到新的水源补充时，人是无法不焦虑的。
手中的水剩余量，就像是_个生命的倒计时，让自己可以一点一点的看见死神临近的脚步。
干旱、缺水、暴晒、饥饿等各种负面状态的叠加下，还想保持一个积极乐观的态度，完全是一件不可能的事情，如果不是长期生死一线的挣扎与历练。
吴吣相信自己肯定早就陷入彻底的崩溃了。
但即便是吴tt、，也依然无法肯定，自己到底能够坚持多久。
晈着牙，吴沁再次乘着月色，继续往前行走。
辽阔无垠的沙漠，在月光下反射出淡雅的银色。
漫天的银河，悬挂在她的头顶头顶，群星用最明亮的光芒向这片昏暗的沙漠宣誓他们的存在，让人感觉仿佛触手可及一般。
吴沁步履蹒跚的行走在这片旷野之中，头脑中一片空白。
连思虑的力气，都已经彻底消失了，整个人知道麻木的继续向前，向前，再向前。
太阳不断的升起，又再次落下。
沙漠中的吴沁则是夜晚行走，白天把埋在沙丘中睡觉
她的体力、毅力、精力还有心理承受能力，都受到了一次全方位的严峻考验。
一次次的濒临极限，一次次的晈牙苦撑。
然而，即使是最顽强的心智，在严酷的自然环境下，也无法始终保持古井无波般的稳定。
特别是对于失去了水形态力量的吴吣而言。
她完全不愿去想象，如果自己被抓住了，又会遭到怎样的对待？
吴吣几乎将全身的重量都压在石杖上，依靠石杖，在沙漠中缓缓往前。
在这期间，吴吣崩溃过，痛哭过，大吼大叫过，悲伤绝望过，甚至想到放弃过。
但最后，却只剩下了麻木的行走，行走，再行走。
还支撑着吴沁的，只剩下了一股坚定的执念。
手里的水随着时间不断消逝，很快就只剩下了最后的-□。
可是，沙漠却和一开始一样，依然是毫无变化的沙丘与无边无际的黄沙。
吴沁把剩下的水，牢牢抱在怀里，再也不喝了。
因为，这一口水，对于吴吣而言，就是她最后的希望。
即使再怎么干渴，吴礼，也没有去动这口水。
因为只要手里还有一口水，吴礼'就觉得自己还能坚持，因为，这代表她还有水。
坐在地上麻木的吃着嘴里的高能饼干，干燥的碎末，在吴沁干涸得挤不出一丝睡沫星子的嘴里，不断滑落。
吴沁饼干放在嘴里咀嚼很久很久，使劲咽了很多次。
好不容易才吞了下去。
掏出饼干，吴沁才恍然惊觉，居然只剩下一块饼干了。也就是说，自来到这片沙漠之后，转眼竟已经过8天。吴沁微微眯起双眼，想试着回忆起，自己的最后一口水，是在什么时候喝的。
脑袋里懵了好一会，吴吣想起了，实在一天前的黎明。深深吸了一口气，原来才一天吗？
可是为什么自己总感觉像是已经过了四五天—样？吴吣将怀里的水瓶掏出来，把水瓶翻转_下，然后又
正面朝上。
小心翼翼的转开瓶盖，吴吣伸出舌头，舔掉了瓶盖上和瓶口边沿上残留下的一些小水滴，算是尝_下水的味道，安慰一下自己的身体。
迅速拧紧瓶盖，吴沁生怕水暴露在炎热的空气中久了会被蒸发。
如果不是y目占涔δ芑鼓苷j褂玫幕埃饫瘛11骋稍谡馄兹鹊纳衬校约浩恐械恼獾闼隙ㄔ缇捅谎兹鹊纳衬沟渍舴17恕?/p>
就在吴沁在内心挣扎着是否再舔一次瓶盖的时候。
在禁魔之地外，战争依然在继续进行着。
天魔坐在原本属于神王宙斯的无上宝座上，在他身周，环绕着神后赫拉、智慧女神雅典娜、狩猎女神阿尔忒弥斯、美神阿佛洛狄特、丰饶女神德墨忒耳、女灶神赫斯提亚众位美丽的主神。
她们全都一脸屈辱的依偎在天魔周围，手里捧着神泉
，喂给天魔。
而在王座下方，全都单膝跪着一众男神，甚至连神王宙斯，此刻也是单膝跪地，低下了他那颗高傲的头颅。
天魔肆无忌惮的哈哈大笑。
"众神阵营已经完成统一，下一步，就是地狱军的阵营了。"
"现在，我命令你们，立即下令收缩战线，全军后撤；然后乘着地狱军的一众泰坦追击撤退军队的时候，你们随我一起去，将泰坦们一个一个的分而制之！"
而光明神阿波罗闻言，顿时面色大变道：
如果全军突然撤退，不仅地面的人类部队，甚至连众神联军也会伤亡惨重的！
天魔挑了挑眉头，沉声道：
n阿波罗，还记得我给你说过，有什么意见，要先怎样？
阿波罗面色发黑，犹豫了好一会，低声道：
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！