第679章

吴沁和景瓢臟好，目力王大头与_肖都出现在了操场上，这只队伍里并没有人消失。
但王大头酿s';肖失了，偻醮笸凡2晃薹g斫夥5耸裁矗19挥惺艿绞裁从跋臁?/p>
但是姬如月的状态不太好，因为她的室友消失了，几个和她的关系还不错的姐妹也消失了，她受到的打击很大
吴跡想开a總―神，鴨娜1肖_看见景雪风，就扑进了他的怀里开始轻声啜泣。
看着紧紧相拥的两人，吴祕把自己嘴里的话又咽了回去，带着王大头默默离开了。
似乎，这一次如此大规模损失只出现在华国，其他国家的异人消失情况，并不如华国这么多。
当然，新闻上并没有提到什么，这-切都是军事机密，禁止向军队以外的人透露。
在各地巨大的治安缺口下，很多被判断为创伤性应激障碍的异人们，也纷纷被调往各地。
既是为了填补当地的治安缺口，也是希望这些异人能在当地的环境下，得到较好的休养。
经历了这一次大规模的人员失踪后，原本计划的培养与训练几乎没用了。
辛辛苦苦培养几个月，一晚上，转眼人就消失了，不仅对同期学员造成巨大的心理压力，对于教官们的心理压力同样很大。
连很多教官都患上了抑郁症，需要去部队里的心理辅导室进行定期治疗。
很快，除了那些出现心理问题而被调离的异人以外，貞彳_异丨也都纖额停止了联，薛冑中原地待机，等待新的命令。
据透露出細风声，似乎经过这一次后，高层对于异人，将更换新的方案。
由于这几天除非有任务，否则禁止外出，
而吴吣又不想看见景雪卿姬如月在自己面前秀恩爱，他只好每天泡在部队的图书馆里看些闲书。
偶尔和其他异人们一起去部队的娱乐室里打打游戏。
坐在安静的图书馆里，吴沁不知道为什么，昨晚一觉醒来，自己之前失恋的痛苦就减轻了很多。
即使看见姬如月，也不会再像原来那样让自己揪心的疼。
似乎，她在自己的心里已经没有原来那么重要了。
这几天待在图书馆里，吴沁不知道为什么，发现自己突然对野外求生有了强烈的兴趣。
除了看各种野外求生的书籍以外，吴吣跑去找经验丰富的教官请教，关于各种野外生存的技巧。
吴礼、也不知道自己为什么会对野外求生这么有兴趣，但是几天下来，吴沁还是收获不小。
毕竟，他彳脂人i暗社兵不-样；雜士兵们都会进行-些诸如抗饥麵练，野外生存训练之类的课程。
异人们则主要是进行一些纪律和服从的训练、枪械知识与使用以及一些关于爰国爰党的政治教育课。
毕竟，异人出现的时间太短了，而需要用到异人的地方又太多，完全没有太多时间进行培养和训练。
更何况，之前又出现了一次大规模的非战斗减员，部p人高层因雖缺麵本雕人騎计?1，也是理所当然的事情。
另外，吴沁的头发长得太长的问题，向研究所报告后，却額究所要求暂时不要剪，似乎研究所对吴礼、头发不正常的生长现象进行—些观察实验。
之后，研究所要了一些吴沁的头发之后，就再没有了音信。
而接到命令的吴松，没有办法，只能找了一个发圏将头发捆在身后，嫌肩长发变成了一束清爽的单马尾，便于行动。
结果每天走在军营里，又多了很多因为不认识留长发的吴沁，而跑来搭讪的色狼。
■这位，美少女,是孰、之后，色狼们纷赃原地麵顿足，悔恨自己怎么会再次上当。
而对于某些得知是吴沁后，还说着我不介意的家伙’吴_是雜■拳头娜ci全部翻了錢室的床上。
454迫近的危机
___——----------------^
很快，两周过去了，上面不知为何，新的安排迟迟没有
下来。
?08:40
10%
454迫近的危机
很快，两周过去了，上面不知为何，新的安排迟迟没有下来。
在这期间，吴沁他们小队又出了一次任务。
对于在全国各地所出现的那些与异人有关的治安问题，当地的各级应对措施都已经变得相对完善。
特别是让异人加入地方，作为警备力量后，状况更是得到了极大改善。
除了某些地方上实在无法解决的重大问题以外，已经很少有需要呼叫吴沁他们这种强力小队支援的事件发生了
而吴沁他们也开始由原本的治安小队，逐渐开始转向常规军事部队。
而在这次任务之处理过程中，吴沁发现，自己的肉体力量居然还在继续增强。
而小队出完任务回来，吴沁作为小队长，上交了本次行动的书面报告后，便赶紧离开了军营。
现在的他虽然对于姬如月已经死心了，可是看着两人在自己面前腻腻歪歪的样子，还是会让吴沁觉得有些不舒服。
另外，吴沁与部队原本约定的三个月期限早就已经到
了。
但是，上面下了命令，吴沁还得继续在部队里服役，直到他要去上大学前为止。
对此，吴沁也没什么意见，反正现在部队里的任务，也没有之前那么危险和紧凑了。
平时大部分时间，都挺闲的，而且就算自己现在从部队里退役了，高考都还没有开始，距离自己去大学的时间还挺早的，退役了自己也没事可干。
但在部队里，自己每个月都可以领到很高工资，而且自己待得越久，一次性补偿自己的退役金就可以领得越多
所以继续在部队里待下去，吴沁也觉得挺好。
时间，就在这平静而又无聊的时光里，缓慢流逝。
然而，在这个变化无穷的世界里，永远都会有意想不到的事情，在暗处悄然演进着。
它们不断的相互交错，互相影响，彼此堆叠，交相呼应
在不为人知的地方默默酝酿，直到裹挟着大势，无可阻挡的出现在人们面前为止......
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！