第609章

无数人影随着呐喊，冲向天空中那个狂笑着红发男。
“混蛋，我要为那些死在你手上兄弟报仇！”
“那天你杀了我的妻子，今日我必将你碎尸万段！”
“你这个血腥的刽子手，下地狱去吧！混蛋！”
“我的弟弟，我最亲爱的弟弟死在了你的手上，我要你为他偿命！”
“哈哈哈，这一万界点是我的了，你们谁也别想抢！”
………
面对愤怒的人群，挥舞长枪的红发男，将食指伸进耳朵里转了转，一脸戏谑道：
“哎，你们这群家伙实在太吵了，闹闹嚷嚷的，我怎么一句都听不清啊？你们不如一个一个的慢慢说，如何？叽里咕噜的，指不定就能把我给烦死了。”
见红发男如此蔑视，这些人更是怒发冲冠，与其陷入激战。
激战正酣的吴杺，并不知道，在巴利甘首都，有人正在谋划着什么邪恶的阴谋，很可能会破坏他这次靠近唐启的隐蔽行动。
但在黑袍内，吴杺腰间挂着的一个毛茸茸的玩具，突然发出了淡淡幽光，在漆黑的黑袍内闪动不已。
对此，吴杺并不知道，他只是挥舞长枪，架住了一把劈头砍来的巨剑，身形微微一转，挥动起来的枪尾，一下便敲碎了面前这个壮汉的脑袋。
更多的人，周身闪动着能量光芒，一起涌上来，将他淹没在了人海之中。
将视线回到巴利甘首都，当吴杺腰间‘幸运的兔足’开始发光时。
此刻，迪特里希子爵正带着一队浩浩荡荡的骑士，进入了巴利甘的外城区内。
而在华丽皇宫中，某个阴暗的地下室内，有一个带着单片眼镜，衣着一丝不苟的中年绅士，趴在一叠厚厚的羊皮纸中，正用手中洁白的鹅毛笔奋笔直书着。
一个头戴白色羽帽，身穿厚重锁子甲，外披白色长袍，脚踏黑色长靴，腰佩长剑的女骑士，走进来朗声道：
“报告阿尔方斯骑士长，温斯贝克公爵今天有异常举动，今天下午，迪特里希子爵从温斯贝克公爵府宅内带出了一队全副武装的骑士，现在正停留在外城区中。”
闻言，在桌上奋笔直书的阿尔方斯骑士长放下了手中的鹅毛笔，摸着额头沉思道：
“莫非我们的行动被他们察觉了？”
想了想，阿尔方斯骑士长对着女骑士问道：
“在温斯贝克公爵家的卧底，拿到什么关键证据了吗？”
“我们的卧底从一个关键人物那里取得了突破，已拿到有关温斯贝克公爵那些非法地下交易的关键证据，他现在就在被带出的那队骑士之中。”
阿尔方斯骑士长猛地一拍桌子，无数羊皮纸被巨力震飞到空中，四下飘荡。
只见他朗声大笑道：
“哈哈！好！既然已经拿到证据，我们终于可以开始行动了，传令下去，让各位骑士们做好准备；今天晚上，温斯贝克公爵的好日子，就到头了！”
412 诛杀叛贼！
在山峰顶部，吴杺握住长枪，往身旁狠狠一挥。
炙热的鲜血，在冰霜覆盖的山峰上，如笔墨一般，重重的划下一笔鲜红的血色。
独自一人，站在莱茵弗里德山脉的最高处，他缓缓吐出一口热气。
翻滚的白雾，在空中凝结成霜，掉落地面。
脚下，又是遍地尸骸。
吴杺缓缓将面罩拉回头上，身形逐渐变得纤细柔弱。
附过魔的黑袍上，无数符文法阵浮动着，将衣服的上沾染的血迹一点一点的推落在地。
水流在吴杺体内流动着，把挂在吴杺身上的血块与内脏碎片全部带走。
低头看着重新恢复洁白的双手，吴杺缓缓握紧了双拳。
又一次，活下来了，或许因为消息已传出去的原因，这一次的埋伏来了很多强者。
相较于以前的敌人而言，要强大得多。
但对于吴杺而言，结果都没什么区别。
除了让她的身上变得更脏一点以外，甚至没能给她的身体造成一点伤害。
脚下一踩，吴杺起身飞往巴利甘首都。
而此刻，在大陆的另一边，一间酒馆内，两个肌肉大汉正坐在座位上，一个浑身金光闪闪，另一个全身银光耀眼。
“唉，哥呀，我刚才听到他们说有那个啥‘独行的至强者’的消息了，好像是个可以用火的家伙，每天在中午都在那边的山顶上。”
“嘿嘿，终于有消息啦？这几天那些天上飞来飞去的神祗全部都没得踪影了，忒没意思。”
“那么，哥，咱们走起？”
“走起！”
说完，这两个大汉走出门外，脚下一踩，飞身上天，向着莱茵弗里德山脉的方向疾驰而去。
吴杺每天正午12点，都会来到莱茵弗里德山脉顶峰迎接挑战的消息，传遍了整片大陆，更多的强者，开始向着莱茵弗里德山脉的方向袭来。
对此，吴杺一无所知，他回到了巴利甘首都的旅店之中。
现在的旅店中，少了很多少女，似乎是被初试淘汰了。
第二天便是复赛了，旅馆之中的气氛有些压抑与沉重。
当然，这与吴杺没有什么关系。
她只是径直回到了自己的房间中。
不过，在脱掉黑袍的时候，吴杺倒是发现了一个奇怪的现象，那就是挂在他腰间的那个毛绒挂饰，一直在发着微微的白光，看上去好看极了。
吴杺不知道这是怎么回事，但因为中午的战斗实在太累，吴杺早早的就休息了，没去管它。
当最后一丝夕阳消失，内城之中到处亮起了幽暗的烛光时。
迪特里希子爵兴奋的搓了搓手，对着身后一挥手，一群全副武装的骑士便跟在他的身后，走上街道。
零散的马蹄踏步声，金属盔甲碰撞的响动，听起来声势愕人。
来到内城的入口处，守门的士兵本想拦住他们，可是二十多个全副武装的骑士大爷，在这个时代无异于二十多辆人形坦克，士兵们只敢派了一个人向上面通报，然后就眼睁睁的看着迪特里希子爵带着这一队骑士，大摇大摆的进入了内城区。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！