第694章

吴沁发现王大头的声音是从地下传来的，他下意识的
就向声音的源头冲去。
刚跑了两步，就被一股巨力打飞到墙上。
杰克摇了摇手指：
"喂喂，你可别当我不存在啊丨”
吴沁怒道：
"该死！你们在对大头做什么？"
杰克疑惑的挑了挑眉毛：
"大头？这是谁？我不认识。怎么，正在嚷嚷的这家伙你认识。"
一边说着，杰克一边悠闲地从兜里掏出了一根烟点燃，嬉皮笑脸道：
"嘿嘿！你知道他怎么了吗？他正被当做实验的小白鼠，听他叫得这么凄惨，说不定正被那家伙开肠破肚，然后在把肠子在脖子上绕圈，刷的一下就勒死丨"
"也说不定他已经被人砍掉了四肢，正在地上_边疯狂的挣扎，一边喷洒着鲜血可劲哀嚎丨"
"哎，听听，这叫声还真是够惨的，真没想到，谢虚那个死板的家伙，居然也会有懂得凌虐美学的一天，哈哈哈哈~
听着杰克的嬉笑的话语，吴沁被激怒了。
他怒吼一声，从地上拧下一根钢筋，向着杰克冲去。
杰克消失在原地，瞬间出现在吴沁的背后，一拳将吴沁打飞出去。
吴沁撞倒了一面墙，滚落到一个狭小的过道中。
只见吴沁看着面前的杰克，为了发泄自己心中的愤怒，狼狼地将手中的钢筋甩在地上，锋利的钢筋，在吴沁的巨力下，竟然直接没入一半。
这一次，吴沁从地上的废墟里，捡起了一根不知是何仪器落下的一根金属棍，挥舞着朝杰克正面冲去。
杰克站在原地，摇头道：
"瞧你这生龙活虎的样子，看来我得好好给你个教训，
让你明白，你我之间的差距到底有多大丨"
说完，杰克再次消失了，随后，吴吣又一次被重重打飞出去。
吴沁的身上闪烁着淡淡的红蓝光芒，他将手中的金属棍猛地插在地上，借助金属棍的阻力，总算是止住了自己飞速后退的身形。
杰克看着吴沁，嘲笑道：
"你手里的小棒子，也就这时候能有点用了丨哈哈这个时候，吴沁恰好停在了之前往前冲的地方，吴沁缓缓从地上站了起来。
看着面前的杰克，吴吣心中焦急不已，耳边依然不断的隐约传来王大头的哀暸，却已变得越来越微弱了。
吴沁从地上抓起一大片石块，扔向杰克。
呼啸的石块，向着杰克呼啸而去，最后却全部砸进了墙里，没有打中杰克。
原来，杰克躲进了后方的一个转角里，杰克从转角里走出来，对着吴沁露出了一抹拧笑：
"这一次，虽然上面要活的，但我觉得我得给不听话的孩子来一点小?惩罚'了！"
吴沁见攻击无效，立即往后方飞速移动，可能是想借助复杂的地形摆脱杰克的追击。
看见正在走道里，向远处飞速移动的吴沁，杰克发出_声冷哼：
"就凭你这乌龟般的速度，还想跑？"
只见杰克再次抬起金属右臂，收缩到极限的金属拳套上，冒出了大量的水汽，杰克将拳面对准了奔逃中的吴吣后背，然后再次消失在原地，
就在杰克消失的同时，却见吴沁毫不犹豫的转身，双手交叉挡在身前，双腿收起，直接在空中蜷缩成一团，正面的减少打击面积。
吴沁的动作才刚做好，杰克就与他的拳头出现在吴沁面前，狼狼砸在他交叉的双臂上。
这一次，吴沁宛如一颗出膛的炮弹，向后疾飞着。
但是，本想抽身后退的杰克，发现自己居然无法抽身后退，反而身体前倾，撞在了吴沁的身上。
两人又一次接连撞破几十堵墙壁后，撞在了研究所的防核外墙上。
而在最后的一瞬间，杰克用手在吴沁身上一拍，总算是及时后撤成功。
然而，回撤中，杰克发现自己到了自己脑海里预定的位置时，自己居然没能站住脚跟，反而随着惯性，撞在了墙上，好在撞得不重。
这时，对面被埋在一堆废墟里的吴沁，一边咳嗽着，一边重新站了起来。
杰克躺在地上，想让自己站起来，然而，他低头一看的，却发现不知何时，他两条小腿居然消失了！
只有断口处，正喷涌着大量的鲜血。
而远处，杰克的两条断腿，正呈饼状贴在墙上。
终于意识到自己腿断了的杰克，顿时感觉到了断腿的剧烈疼痛。
杰克顿时抱着自己的断腿，惨叫起来。
发生了什么！为什么自己的腿断了？
看着鼻青脸肿，揺摇晃晃站在原地的吴沁，杰克突然想起了之前，吴柘在走道上的时候，插在地上的那根钢筋和铁棒。
该死！这家伙肯定是趁自己不注意的时候，在这两个东西上缠上了什么看不见的细线之类的东西。
杰克的异能是能够让自己以接近光速的速度进行移动
可是这样的速度实在太快，即使是杰克拥有天赋异禀的超强反射神经，但是他也依然无法让自己自己这么快的移动速度下做出反应。
这样的高速移动，以杰克的肉体力量，撞上任何东西都能把自己给撞死。
所以，杰克一向都是在脑海里先确定自己要移动的位置之后，再发动异能，移动过去，这也是他这逆天能力的一个弊端。
杰克一向都很小心的，但他万万没想到，吴沁居然会趁着他不注意的时候，悄悄在地上埋了一x隐蔽的陷阱。
吴吣的逃跑只是为了引诱自己发动能力去追击他。
吴沁在地上的那两根棍子上缠了一根肉眼无法察觉的金属细线，杰克一时不察，发动能力，撞上了那根金属细线
结果，普普通通的一根金属线，在杰克以接近光速移动的时候，就变成了一个恐怖的杀器。
就这样，在杰克还没有反应过来的瞬间，就将他的双腿切断了。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！