第64章

另一位状态完好的，正要张口对吴杺等人说些什么，却突然若有所觉，立刻转身，一拳打爆了一颗从远方飞来导弹。
强烈的爆炸声，随着一股劲风和铺面而来的热量，向四周溃散。
“我要带两个族中的兄弟回去休整，这前面就是战场了，祝你们好运。”
说完，这位木灵族头也不会的拎着两个完全失去力气的木木灵族离开了。
吴杺一行人，互相对视一眼，立刻向后撤了一段距离，每个人都神色铁青。
原来真正的战争是如此残酷。
周鱼觉得自己有点迈不动腿了，唐启则哭丧着一张脸。
楚星不断的抹着头上的汗水。
梦桦虽然在强自镇定，但她不敢张嘴，她怕自己一张嘴，就又吐出来了。
念薇脸色苍白，整个人都是失魂落魄的。
吴杺摸着枪，手正在不断的微微发抖，脑海里一个声音不断的告诉他。
“这是一个修罗场，你如果进去了，绝对会死的。”
一种强烈的想要逃离欲望不断的催促着吴杺，向后逃，逃得越远越好。
深深的吸了一口气，吴杺不断告诉自己，冷静冷静，不要被情绪控制。
可是恐惧依然在心中不断的滋长。
唐启带着一种哭腔说道：“要不，我们往回退吧，在木灵族安安稳稳的等待胜负的分晓。”
梦桦心有余悸的赞同道：“对，要不我们先观望几天，不用这么急着上战场的。”
念薇也是赶紧点头，然后几人就准备回去。
周鱼本来也想一起离开的，但是看了看发现吴杺没有挪位置，咬咬牙，还是站在原地没动。
楚星则是在心里冷笑着“三个笨蛋”，同样站在吴杺旁边没有动。
那三人没走几步，一道激光从射在了他们身旁一颗树上，留下一个漆黑却又泛红的孔洞。
“谁都不准走，谁要走，就把命留下。”
吴杺冰冷的声音从几人的身后传来。
40 内讧与放过
闻言，三人只好停下了脚步。
可唐启却突然爆发了，他大吼道：
“凭什么不让我们离开？你自己不是说了吗？这里完不成任务是没有任何惩罚的。既然没有惩罚，为什么不让我们回去？你们要想去赚奖励，你们就自己去啊！凭什么要拖着我们去送死？”
梦桦暗地里为唐启捏了一把冷汗，没想到这个胖子胆子这么大。
好在吴杺没有什么过激的反应，只是平静的说道：“空域商店的开启，要每个人都支付10点界点。”
唐启理所当然的说道：“那么你们将我们的份付了不就行了？”
一旁的周鱼突然觉得此刻特别想把自己的拳头印在唐启的脸上。
吴杺则脸上没有变化的说道：“你可以自己在意识里向空域提问，不能由一个团队的成员代为支付，因为界点即使同一团队，也是无法交易的。”
唐启试着在心里默念了一句。
“空域，开启团队商店的界点，不能别人帮忙付吗？”
然后脑海里响起了一个声音
“不能由他人代付。”
唐启冷笑道：“这又怎样？这只能说明你的自私，你明明早就知道可以向空域提问，却故意没有告诉我们。”
“所以你现在又要因为你的自私，把我们这些新人硬拉到难度这么高战场上去，你这是为了让你自己能够变强，存心不顾我们新人的死活吧？”
吴杺其实是刚刚尝试了一下，才得知的；而且根据上一场历练来看，一般来说，如果没有完成任务，活下来的可能性是极小的。
就像上一场历练之中，如果他单纯的选择逃避的话，最大的可能只会是被一群跳尸包围分尸。
更重要的是，逃了这次，下次又如何逃呢？
鼓起勇气去面对，还有那一线生机；倘若只知躲避，则是必然的死亡。
不过吴杺没有解释的心情，他喜欢用简单的手段解决复杂的问题。
所以他掏出了手枪，打开扳机，对准了唐启的额头。
“回答吧，战斗，或者死亡。”
唐启吸气，呼气，吸气，呼气。
一种强烈的愤怒充斥着他的胸口。
他觉得自己已经无法忍受了。
“来啊！你弄死我啊！我就是不去！我就是不听你这个暴君的，我有我自己选择的自由！”
“别以为我不知道，你不敢开枪的，因为你要是杀了我，你这次任务就没有任何收益了。”
唐启的脸上青筋凸起，肥肉随着声调的起伏而疯狂的抖动着。
看上去显得十分让人畏惧。
但吴杺不为所动。
他只是轻声的说一句：“是吗？”
然后枪响了，吴杺在唐启的双腿上各开了一枪。
唐启极为惊讶，他没想到吴杺真的开枪了。
然后一下瞬间，他就被强烈的疼痛淹没了。
这种感觉，就像用烧红的烙铁直接在你的大腿上扎洞。
之中痛感差点让唐启晕了过去。
“啊~~~”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！