第605章

不过这名字是怎么回事？那个胖子给我取的？
咦？这名字听起来好像比我想的那个名字要更符合这个世界的风格一点，听起来感觉还不错。
在心里给那个胖子点了个赞后，吴杺默默的举起了右手……
408 温柔少女们
人们的目光纷纷投向了位于座位末尾的一个黑袍少女。
见黑袍少女坦然的举起了右手，手持报名册的男人，终于再也忍不住了，只见他开口问道：
“恕我冒昧，女士，这是您的名字吗？”
那个黑袍少女点头道：
“是的，有什么问题？”
话音刚落，餐厅中顿时爆发出了一阵哄堂大笑。
“哈哈哈哈哈哈哈~”
几乎每个人都在大笑，即使是两旁站着的女仆们，也因为憋不住，而将头转到背后，身子不停的抽搐着。
很多女孩坐在座位上，用双手死死地捂着肚子，笑得几乎直不起腰。
“噢！太可怕了，瞧瞧，她说了什么？众神在上，多么狂妄人啊！”
“哈哈哈~哎呀，不行啦，哈哈~我这辈子第一次碰到这么好笑的事，哈哈哈~即使是王国马戏团里最滑稽的小丑，也比不上这位小姐轻描淡写的一句话。”
“美神的名字，又岂是一个凡人能用的？她真的知道自己刚才说了什么吗？”
“她的父母怎么敢给她取这样的名字，就不怕神灵愤怒的责罚吗？”
见这个名字激起了全场的大笑，吴杺愣了。
怎么了？难道这名字有问题？为什么都在笑呢？
吴杺还没转得过弯来，她刚才还沉浸在不用自己费脑子想名字的愉快中，现在却发现这个名字貌似有大问题？
在一群女孩阴阳怪气的讥讽声中，吴杺很快听明白了。
哦，这名字貌似和一个神祗重名了。
知道怎么回事的吴杺，大松一口气。
见这群人这么夸张的反应，她还以为是多大的事，没想到只是和某个神祗重名这种微不足道的小事而已。
对此，吴杺表示，只要不影响她的潜伏行动，叫什么都无所谓。
看着这群由于自己的名字而哈哈大笑，讥讽不断的人们，吴杺不知怎地，想起了那天晚上所遇见的那个鼻孔朝天，自称为狩猎女神的女人。
看着这些人的大笑，吴杺在心里戏谑的想着，这些人要是知道她将狩猎女神差点整个生吞了，不知道又会露出一幅怎样表情？还能笑得出来吗？
当然，无聊的意气之争，吴杺没有任何兴趣，所以她任由这些人对着她放肆嘲笑。
吴杺感觉很奇妙，看着面前这一群实际一无所知，却以为自己无所不知的人，在哈哈大笑的讥讽自己时。
吴杺心中不但感觉不到丝毫的愤怒，反而有一种诡异的滑稽感。
她想起了一个古老的成语，‘坐井观天’。
用来形容面前这群家伙，实在是再贴切不过了。
吴杺懒洋洋的靠座椅上，百无聊赖的想着，晚会什么时候结束，什么时候自己可以弄死唐启。
笑了一会，见笑声的主角完全不为所动，完全没有一点作为小丑的自觉；比如羞愧得面红耳赤的埋着头之类的，反而还是那副不把别人当回事的样子坐在座位上。
很多女孩顿时感到有些无趣，餐厅中的笑声也笑了很多。
只见巴尔杜因女士拍了拍手道：
“好了，点名了结束了，我建议大家不要再议论神的事情了，不如先想想该怎么填饱自己的肚子，如何？”
领会到巴尔杜因女士话中的幽默，人们发出了会意的笑声。
此刻，食物也全部上齐，巴尔杜因女士笑道：
“想必有的女士已经等不及了，虽然有点啰嗦，不过我还是想再次提醒大家，身为一位淑女，请大家无论何时都不要忘记礼仪与优雅。”
“我宣布，晚餐会，正式开始！”
说完，早已饥肠辘辘的女孩们，都纷纷开始吃了起来。
吴杺打量着桌上的食物，这一次的食物比起之前那个小旅店中的食物，要好了很多。
不过，也依然局限于这个时代的调味料的品种与种类，没什么特别的新意。
没什么胃口，但吴杺想着，自己应该象征性的吃一点，免得让人起疑。
可是，看着面前进食的众人，吴杺不由得皱起了眉头。
虽然这张餐桌上终于有了刀叉和碟子，可是似乎并没有为单人准备刀叉。
都是一些三五人共用的大刀叉和大汤勺。
少女们都是用这些共用餐具将食物放进自己面前的小碟子里，然后直接用手拿着吃。
没一会，少女们手上便都是油污了，区别只是有的人少点，有的多一点。
吴杺还看见很多少女正在用嘴一根一根的**自己的手指，而因为面前只有碟没有碗，在喝汤的时候，她们都是直接用汤勺盛了汤，放进嘴里喝了以后，再把汤勺放回去。
也亏得在坐的都是一群令人赏心悦目的美女，不然吴杺觉得自己可能会无法忍受了。
特别是看到某个少女用公共汤勺喝完汤，用舌头将上面舔了个干净后，又把汤勺放了回去。
再漂亮的少女，再怎么注意自己的优雅，在吴杺看来，也还是一个粗鲁的古代人。
叹了口气，看在都是美女的份上，吴杺觉得自己还是勉强忍受一下，象征性的吃一点算了。
伸手去拿放在自己不远处的刀叉，却见一只手抢在吴杺前面，将刀叉拿走了。
吴杺愣愣了，然后又伸手去拿另一边的。
依然是几只纤纤小手，提前把吴杺周围的公共餐具全部拿走了。
四下一看，便见周围的少女们，手里一边左右交替的反复使用着餐具，一边对着吴杺露出了得意的微笑。
愣了几秒，吴杺才反应过来，这是在刁难自己？
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！