第626章

不远处，唐启面色惊恐的重新复活了。
他看着吴杺，难以置信的大吼道：
“不可能！你怎么可能看得见速度早已远超百倍音速的我？”
吴杺缓缓将手从唐启脑浆中抽了出来。
“是的，你的速度非常快，不止我的眼睛，甚至连我的直觉也无法捕捉。”
唐启怒道：“那你是怎么打中我的？你不可能知道我会从你的后背进攻！莫非你会读心术！”
吴杺发出了一声轻笑：
“我并不会什么读心术，唐启，我之所以能打中你，只是因为，我知道你会从我的背后进攻而已。”
“我料定你，无论拥有再快的速度，也会对一直站在这里，轻视你的我，而心生疑惑，你会害怕我能看见你的动作。”
“对于你而言，再快的速度，也无法给予你安全感，所以，在进攻时，你自然就会下意识的选择最令你感到安全的方向。”
“而从哪个方向进攻，能给你最强的安全感呢？自然只有背后了，明白你的进攻方向后，我只需要安静的等待，等待感受到你杀机的瞬间，往身后挥拳便已足够。”
随着吴杺一句又一句平淡的述说，唐启面色变得越来越白。
吴杺用手对着唐启遥遥一指：
“唐启，无论你获得怎样强大的力量，无论你获得怎样的神奇的能力，对我而言，没有任何作用。”
“因为，你，自始至终，都只是一个满脑子想着如何逃避的弱者。”
422 战斗的真谛
听完吴杺的这句话，唐启面色变成一片彻底的惨白。
但是，他冷哼一声，怒道：
“这一次，只不过是你运气好，猜中而已！”
“我就不信你下一次还能猜中我往哪个方向进攻！”
说完，唐启的身上数道光亮一闪，便再一次武装完毕。
然后，消失在原地。
整片寒冬牢狱中，到处都飘荡着恐怖的音爆声。
吴杺在原地摇了摇头，他依然没有拿起插在地上的长枪，徒手消失在原地。
下一瞬间，唐启口吐鲜血的向后仰飞出去，高速飞行的身体，将寒冬牢狱的顶部，撞出一道巨大的龟裂，便失去了声息。
过了一会，唐启再次复活在旁边，怒吼道：
“不可能？为什么你能够跟上我的速度？”
吴杺站在地上，保持着之前挥拳的姿势不变，淡淡道：
“因为，愤怒让你失去了理智；是的，战斗需要热血与勇气，但是，从不需要鲁莽与冲动。”
“你难道就没有发现，自己的脚上少了什么吗？”
唐启低头一看，才惊觉他的脚上那双双头巨蛇所化的鞋子不见了。
他抬头一看，只见在他第一次进攻时所留下的那具尸体上，依然穿着双头巨蛇所幻化的短靴。
而那双短靴，正被一柄全黑长枪牢牢的钉在冰面上。
唐启心中隐隐传来一句若有若无的轻语。
“主人，对不起，小紫已经…”
话还没说完，便见被黑枪贯穿的那双短靴，碎裂成几块后，变成一具断成几截的巨蛇尸体。
“小紫！！”
听着唐启撕心裂肺的痛呼，吴杺依然用那副不咸不淡的语气，平和道：
“是的，你可以一直复活；可惜，你的宠物不能。”
看着站在远处，对着自己露出了惊恐神色的唐启。
吴杺只是缓缓收起拳头，向着自己的长枪走去。
一边走，吴杺一边说道：
“唐启，我说你是一个弱者，并不是站在敌对立场上对你的贬低，或是用来激怒你的策略。”
“我只是在向你陈诉一个客观事实。”
“一直以来，你的运气实在太好了，可能你已经习惯了在弱小时四处躲藏，逐渐的积攒力量；等到自己足够强大时，再去击败强大的敌人。”
“这样所导致的结果就是，你的战斗，永远都想着如何逃跑与如何去碾压那些比你弱的人。”
“正因为如此，即使你的力量正变得越来越强大，但你对力量运用和战斗的理解，反而愈来愈粗糙与平庸。”
“我甚至可以在你的每一次进攻中，看到你平时究竟是如何沉浸于无休止的淫乐之中，而从不会花一点时间去思索你的力量与你的战斗。”
吴杺将手放在插在巨蛇尸体的枪柄上，微一用力，随着喷洒的血液，染满蛇血的长枪，被吴杺拔了出来。
“唐启，我知道是什么给了你敢和我战斗的勇气。”
“可能你觉得自己拥有了神格，拥有了更多的复活机会，你就能够像以前碾压你的那些敌人，来碾压我。”
“可惜，你这种永远都在狼狈的逃跑，永远都在用力量欺凌弱小的人，也永远都不会明白战斗的真谛。”
“下等的战斗是角力，谁的力量更强，谁便能取得胜利。”
“中等的战斗是较技，谁的技巧经验更精湛，谁便能取得胜利。”
“而最上等的战斗，是问心！在转瞬即逝的交手中，不断的去了解对方的心灵，试探对方的弱点。”
“相互都抛去了彼此的肉体外壳，在心灵的层面，进行最彻底的对决，谁出现了动摇，谁的内心先出现漏洞；那么，谁便会死无葬身之地。”
将长枪往身旁一甩，大片的蛇血铺洒在冰面上。
吴杺低着头，平和道：
“而你，唐启，只有一颗在战斗最下等中徘徊的心灵，你从未试着以弱小的身躯去面对比自己强大的敌人，你从未试着战胜自己的恐惧，战胜自己的弱小，战胜自己身上的每一丝劣根性。”
“无论你拥有多么强大的力量，终究也只是一个战斗的门外汉而已。”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！