第688章

放下手中的坦克，吴沁知道，两辆坦克里的车组人员现在已经失去战斗能力了。
缓缓吐出一口，重达几十吨的坦克，可不是这么好拎的。
一辆普通小型汽车，往往1~2吨左右的重量，而tzt_99式的主战坦克，吴沁记得重量是达到了惊人的50砘。
说实话，吴沁当时也没想到，自己居然能够将一辆坦克单手举起。
当时他只是心中一急，下意识的就这样做了。
没想到除了有点吃力以外，竟没什么问题。
看来，这可能和自己最近的肉体力量再次飞涨有关。
吴沁飞身闪过一串子弹，看了看还剩下的两名步兵与一辆坦克，他转身直接向着研究所突进而去。
两名步兵追赶不上，只能眼睁睁的看着吴沁逃离。
而追赶吴沁的那辆坦克，在林地上，以50km/h的速度追赶吴沁，也依然没能追上。
只见它炮口朝天，发射了一枚照明曳光弹，顿时吴沁所在的那片地方被照得如同白昼。
其他坦克看到了这校曳光弹，纷纷向着这个方向开始组织防御网。
同时，天空中，也有数十校曳光弹相续发射，将这附近所有的地区都照得如同白昼。
吴沁则一边在山林中拼命狂奔，一边在心里沉思着。
不知为何，他回忆起了教官在军事理论课上，给他讲的步兵面对坦克时的冲车战术。
先要掩蔽自己，干掉对方与坦克协同作战的步兵，然后用单兵火箭筒狂轰坦克，直到对方的炮台卡住。
这个时候，步兵可以选择冲车了。
冲车的时候，首先要小心不能被对方的车组成员发现，一旦被发现，对方会用机枪进行扫射，而人只要被打中一枪，就会彻底完蛋。
其次，还要小心不要被到处移动的坦克碾到，以坦克的重量，被压到的话至少都是缺胳膊断腿。
当接近到坦克周围10米左右的距离时，就可以稍微放心了，这个距离，坦克里的同轴机枪是打不到坦克周围的，而顶端的机枪虽然能打到，可是车组人员这个时候一般不敢从坦克中露头，露头就会被点射杀掉。
接下来，只需要爬上坦克的车身，用炸药炸开顶盖，先隐蔽一下，再用步枪对着里面一阵扫射，最后往里面仍一枚手雷，就可以报废一辆高机动性能的战场巨无霸了。
吴沁还记得自己当时还问过，为什么一定要先扫射再扔手雷？而不是先扔手雷再进行扫射？
当时教官解释说，手雷有延时引信，可能会被里面的车组人员给丟出来。
而先扫射一阵之后，部分车组成员会被干掉，即使还有没被干掉的，也会因为巨大的射击噪声在狭小的坦克里所产生的震爆作用给震懵，没办法将手雷扔出来。
想到这里，吴沁突然发现，在这需要正面突破一个坦克团的防御网的紧迫瞬间，自己居然走神了。
这令他自己感到很惊讶，在如此强大的敌人面前，自己的心态为何会如此放松？以至于出现了走神这样的事情
就在此时，前方，更多的坦克出现在视野里。
即便有林木的天然阻隔，也无碍于这些坦克发现吴沁的行动轨迹。
它们的主炮台纷纷调转，对准吴沁一发接一发的发射炮弹。
这一次，这些坦克对吴沁用上了杀伤性最强的重型拖拽式榴弹炮，炮弹采用瞬发引信，而每一发的杀伤范围都达到了半个标准足球场的面积。
虽然因为有山林的阻隔，榴弹的威力并未能发挥到最大，但是依然将吴沁所在的那片区域彻底覆盖。
爆炸过后，无数树木燃起了熊熊烈火，残存的树木主干上，则插满了锋利的弹片。
吴沁却毫发无伤的站在熊熊烈火与硝烟中，身上开始闪烁着红蓝交织的淡淡光芒。
他的身影越来越快，最后连他拖在身后的那道残影都消失了。
他的身形，变成了一条红蓝交织的细线，在对方密密麻麻的坦克阵地中穿梭着。
吴沁不需要按照步兵冲坦的战术一样麻烦，他只需要以最快速度，将拦在他面前的坦克一手掀翻便可。
在震天的炮火声中，在漫天遍野的曳光弹照射之下，只见那道红蓝细线硬抗着无数炮火的轰击，将任何敢阻挡在他面前的坦克统统掀飞。
交火烈度之强，以至于距离此处很远的居民区都隐约听到了炮火声，地面也有一些微微的颤抖。
那些心怀疑惑，起了好奇心而开车想过去瞧瞧的市民们，都被沿途封路的军队给拦下来了，告诉他们前方正在进行夜间军事演习，禁止任何人通过。
就在吴沁正在和研究所周围的坦克团激烈对决的时候
研究所内，布满斑驳血迹的纯白手术台旁，有一^相貌约20多岁，声音尖细的青年男子，正拿着_把手术刀，面带兴奋的在上面快速工作着。
他的胶质手套与白大褂，已经被鲜红的血液完全侵透
手术台周围，躺着几具被开肠破肚的尸体，还有很多大脑被剖开，死状极其惨烈的尸体。
整个房间里，弥漫血液的腥臭与排泄物的恶臭，令人闻之欲吐。
突然，屋子里的门被打开了，一个棕色头发，金色眼睛的男人走了进来，一闻到这味道，赶紧皱紧眉头，退了出去
那个正在-具尸体上忙碌1作着關人，手上不停的开口问道：
"光速杰克，有事吗？"
被叫做光速杰挪帛人，用手掌在鼻子練劲的散了散，微笑道：
"at虚，你可真是麵天物，这样的死亡实在是太没有美感了。'
谢虚冷哼一声，声音尖细道：
，?美感？阿阿，在我的眼里，这些只是一堆有用的实验材料而已，要什么美感？"
"废话少说，是琼斯让你过来的？"
光速杰克斜節i、孤悠雜)给自战了-只烟，道：mibj：肖肖—，目标来了，让_賴度，等把目标捕捉完毕，我離立_开这里，酬很紧急。”
谢虚闻言，终于停下了手巾_作，手賴上的鲜血飞速的向着四下蔓延。
"哼，目标这么快就来了吗？也罢，数据收集已经差不多了，你让琼麵剩下的实验体全部给我带过来，我—次性就解决了。"
光速杰克叼着烟，茸了耸肩道■_
"明白，等下雛iiis臟把实?龄—_—最_-点，我去_个小家师花不了多少时间。"谢虚闻言，面色不悦道：
,‘杰克，你最好ii慎-点，紗的联舰不允许出岔子，你可别阴沟里翻船了丨"
光速杰克哈哈大笑：
"翻船？怎纟師旨？	齡腰，是?糊卩家伙带
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！