第632章

盘腿坐在草原上，看着远处缓缓升起的朝阳，吴杺突然觉得自己的心里很平静。
在她死亡的那一刻，她所看到的那些，她所遭遇到的那些，到底是什么？
又意味着什么，吴杺不是很清楚。
但是，对于此刻的吴杺而言，她有了另一种奇特的感受。
如果说，周鱼也是和她一样的话，那么，这意味着，死后，或许存在一个现世的人们所不知晓的世界。
而周鱼，并非永远离开了她，而只是暂时去了另一个世界。
当明白这一点后，吴杺顿时觉得死亡，也不是那么的可怕与恐怖了。
因为心态变得平和，吴杺觉得暂时无法杀死唐启就暂时无法杀死吧，她也不急着一定要立刻将唐启杀死了。
看着远处的朝阳，吴杺觉得，是时候将这一切，做一个决断了。
这天之后，吴杺不再像之前那样急躁了。
唐启已经精神崩溃，失去了斗志，所以，吴杺慢慢的在大陆上游荡者。
一点一点的找到了红袍人们的组织据点。
随后，吴杺以水形态，将据点中的所有人，都冻为了冰块。
而在红袍人们据点的基地牢狱中，吴杺也找到了被关在牢狱底层的唐启。
此刻的唐启，面容呆傻的看着吴杺，拍手兴高采烈道：
“又来了！又来了！”
吴杺看着面前这个昔日让她恨之入骨的男人，此刻变成了这般模样，也不禁为唐启感到可悲。
抬手抓起唐启，吴杺离开了红袍人们的基地，只留下被一整片寒冰冻结的据点。
就在吴杺带走唐启的时候，另一群人，沉默的坐在一座城堡之中。
一个双眼里满是血丝的男人，嘴里叼着四根雪茄，大口大口的吸着。
他和他的队友的面前，则坐着一群有着兽耳兽尾的兽人们。
整个会议室中，一直沉默着。
“红袍人的据点，全灭了。”
“嗯。”
又是一段很长很长时间的沉默。
“我们，还是放弃吧。”
“……”
良久之后，嘴里叼着雪茄的牛仔，一口气将雪茄吸了个干净，然后将烟蒂吐在地上，大量的烟雾从他的嘴里鼻子里冒出来。
闭上双眼，牛仔淡淡的回了一句。
“嗯”
就这样，吴杺的敌人们，全都消失了。
人数也飞速下降到了1万不到，那些和吴杺有仇的，都在这个过程里被杀光了。
而那些和吴杺无仇的，则是想再捞一笔。
所以，自从红袍人的据点被拔掉后，便再也没有人来挑战吴杺了。
而吴杺，则是在几天的奔波后，终于找到了一个荒芜人烟的雪山顶。
吴杺在山顶的凹陷平台处，用寒冰牢狱，建起了一座真正的寒冰牢狱。
唐启被冰链捆绑在这座牢狱之中，面对永无天日的孤寂，知道吴杺找到将他杀死的办法为止。
做完这一切后，吴杺淡淡的看着被捆在座位上，一直低着头的唐启，然后转身离去。
“求求你……不要……不要走。”
一边说着，大滴大滴的泪水从唐启的眼角落下，在空中凝结为冰霜，落在地上，摔得粉碎。
“好冷…真的好冷…不要……把我一个人……丢在这里。”
听见唐启的喃喃自语，吴杺脚步微微一顿，最后却还是离开了。
吴杺的身影消失后，唐启独自一人，哆哆嗦嗦的自言自语着：
“我是谁？我是唐启？我不是唐启？……”
面对着这片空旷的寒冬牢狱，他的全身布满了淡淡的冰霜，只有这片空无一人的孤寂还有寒冷，与唐启为伴。
离开寒冬牢狱的吴杺，突然不知道自己到底该干点什么了。
即使每天中午的空域标记，也没有敌人再来找她了，人们似乎都已经放弃了。
低头，看了看腰间一直散发着黑光的兔足，上面的乌黑色，已经消失一半。
吴杺倒是终于明白这个兔足的运作原理了，类似于提前透支运气，让自己走一段时间的好运，再走一段时间的霉运。
而且，还冒着黑光的兔足，是无法丢掉的。
吴杺估计，只能等自己倒霉够了，颜色恢复原本的模样的，估计它才会恢复原样。
看着剩余的挑战人数，吴杺叹了一口气。
要尽快找出如何才能真正杀掉唐启的办法。
拥有无限复活的唐启，现在是一个无解的难题。
虽然此刻的唐启已经变成了一个废人，但不将唐启真正杀死前，吴杺是怎么也不会放心的。
坐在一处树墩上，吴杺打开一个食物胶囊，开始默默的吃起来。
一边吃，一边皱眉苦思着，到底该如何才能杀掉唐启？又该去哪里找到思路？
就在吴杺吃东西的时候，她的脚边的灌木丛里，突然发出一点悉悉索索的抖动。
吴杺下意识的就警惕了起来，然后，抖动结束后从地下钻出了一只可爱的白色小兔子。
看着畏畏缩缩的，往自己这边一点一点爬过来的小兔子，吴杺估计肯定是因为这小家伙的母亲不在家，闻到了食物的味道，没忍住就自己爬出来了。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！