第656章

吴杺赶紧问道：
“盖亚，如果我从这里返回，要走多远，才能走出禁魔之地的范围？我现在无法得到新的食物和饮水。”
盖亚沉默了一会，然后说出了一件令吴杺的心情非常糟糕的事情。
之前，吴杺和那只小队的人一起将牛头人干掉后，盖亚便将迷宫破坏了。
迷宫被破坏后，通往地表的这些隧道本应立即坍塌的，只是因为有盖亚的力量支撑，才能暂时维持原样。
而在吴杺走过的地方，盖亚觉得没有再支撑通道的必要，所以，返回的通道现在已全部坍塌了。
“很抱歉，吴杺，但是只要给我两天的时间，我就可以为你重新把这个通道开出来，然后你再花两天的时间，就可以走出这片禁魔之地了，你可以准备好了在进来。”
吴杺在心里盘算了一下，盖亚修复通道需要两天，自己就算跟着盖亚边修边走，一个来回至少也得花掉四天。
低头看着自己腰间的兔足，吴杺不知道为什么，明明从落入迷宫开始，自己就一直在倒霉，可兔足却一直冒着代表幸运的白光，如果不是知道兔足的厄运极其恐怖的话，吴杺都会忍不住开始怀疑，是不是‘幸运的兔足’已经彻底坏掉了。
可是，因为兔足一直在发光，它变黑的速度太快，吴杺实在不敢继续拖下去。
万一自己回去准备好了食物，然后再来挑战这片沙漠的时候，兔足就已经彻底变黑，吴杺敢保证，自己肯定会死在沙漠里。
死了都没什么，她能够复活，现在还剩下四次机会可用。
可有一个非常严重的问题是，她死亡后，会随机出现在很远的地方。
一旦出现在禁魔之地以外的地表，宙斯肯定会立即察觉到自己所处的位置，万一盖亚一时没反应得过来，自己肯定又会被宙斯抓去了。
没办法了，吴杺决定咬着牙硬上，她希望能依靠自己腰间这个现在有些不太靠谱的兔足，成功的找到高灵。
在力量被完全封印的现在，吴杺唯一所能依靠的，也只有这些虚无缥缈的运气了！
深吸一口气，吴杺把自己的决定告诉盖亚后，便抬脚迈出洞口。
踩踏在松软的黄沙上，柔软而又微微凝滞的触感，让吴杺感觉这片沙漠正准备将自己的双脚牢牢吸住，让自己再也无法离开。
摇了摇头，吴杺在此坚定了信念。
一定要找到高灵！
带着这样的信念，她消失在漫天的黄沙中。
440沙漠求生记
虽然吴沁早有心理准备，可这片禁魔沙漠依然给了吴沁一个下马威。
看着眼前这片无边无际的黄沙，吴沁无可遏制的想从这里逃离，因为它是如此的宽广，又是如此的干旱与炎热，会让人不由自主产生恐惧，怀疑自己是否会在这片黄沙中，因为脱水而变成_具无人问津的木乃伊。
吴沁很怀疑，自己会不会在找到高灵之前，就渴死在这片沙漠上，然后被因为兔足的幸运耗光，又被那该死的死老头宙斯给抓住，那可真是吴沁现在想都不敢想的糟糕结果。
粗大砂砾砸得吴吣的柔嫩的脸庞生疼，她从兜里摸出_张白布捆在脸上，阻挡扑面而来的粗糙黄沙。
晈着牙继续迎面向前，直面这片辽阔的禁魔之地，伯利恒沙漠。
但是，黄沙与狂风是如此的张狂，以至于还没走多远，吴沁就已经彻底看不见来时的洞口。
吴祕很想乘着自己还能找到回去的路，回到洞口里继续多等一会，等到到黄沙不再那么肆虐的时候，再出发。
然而，吴吣不敢站在洞口多等，她生怕自己在洞口多站一会，向前的决心就会发生动摇。
要么一鼓作气，要么，就在拖延中失去了所有的机会。
吴沁冷漠的外表下，栖息着一只疯狂的野兽，这也正是她能活到现在的依靠。
越是绝境，反而越能激发处吴吣内心深处的斗志。
最终，吴吣还是晈着牙继续往前走。
一开始，吴吣按照盖亚临别前，给她所指的方向走。
盖亚根据地下的情况，推断那里应该有一个小小的湖泊，让吴沁对着那个方向一直走。
吴沁以天上的太阳作为参照物，没走多久，她就发现_个很严重的问题。
太阳是会随着时间的推移而不断移动的，如果不是正朝着太阳的方向或者是背对它的方向，其他方向随着太阳的移动，很快就找不到了。
在漫天飞沙，四下环顾全是沙丘的情况下，吴沁在视野里找不到任何的参照物。
结果，才短短一小时后，吴沁就无奈的发现，自己已经彻底迷路了。
可偏偏祸不单行，在沙漠中的狂风反而越吹越大。
能见度已经不足十米，砂砾拍得人脸上生疼，吴吣用右手臂挡住脸，左手拄着石杖，身体前倾，压低重心，以免被强风给刮到空中。
铺面而来的狂风，让吴沁几乎无法呼吸，她脚下滑稠的黄沙，让她每一次的抬腿与落脚，都是一次痛苦的煎熬。
如果不是因为吴沁依然光着双脚的话，恐怕她的鞋子里早已灌满了沙子，更加举步维艰。
即便如此，吴沁也非常难受，虽然带着帽子，可无数飞舞的黄沙依然顺着衣领、袖口等等任何一个有缝隙的地方钻进去，让吴沁敏感的肌肤倍感痛苦的同时，也令她的身形变得更加沉重。
不知过了多久，吴沁都已经觉得自己肯定会被埋在黄沙之中时，这场风暴却渐渐的停了。
当黄沙与旋风消失之后，蓝天白云与那轮高高挂在空中的烈曰，让人心中倍感宁静。
吴沁一屁股坐在地上，摘掉那憋得令人几欲室息的白布，大口大口的呼吸着着毫无阻隔的新鲜空气。
总算活下来了。
舔了舔干涸的嘴皮，让微微发白的上下唇重新焕发处粉嫩的色彩，吴沁从怀里摸出了半瓶水，小心翼翼的打开瓶盖，只喝了_小口，就赶紧拧紧了瓶盖。
在这片沙漠里，她能依靠的，也只有这瓶半水了。
往嘴里丟了一块高能饼干，吴吣皱着眉头，强忍着嘴里生涩的干燥感，竭力的咀嚼着。
可实在是太干了，最后吴沁还是再喝了一小口水，才终于咽了下去。
肚子里有了点东西，吴沁顿时感觉精神一振。
石杖依然被吴吣握在手里，因为这枚特殊材质所制成的石杖重量不重，吴沁把它当登山杖用。
人在长途跋涉的时候，能有这么一把登山杖，会节省很多力气。
接下来，吴沁继续漫无目的的走啊走啊，没走多久，便不行了。
之前在沙漠风暴之中，阳光的炎热感受不到。
可当风暴消失了，在酷热的沙漠里进行长途跋涉，消耗的水分实在太多了。
大滴大滴的汗水，不断从吴沁的脸颊上流下，走不了多久，吴沁就会渴得无法自抑的喝一口水。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！