第63章

“空域，我们小队选择木灵族阵营。”
一阵风慢慢吹过，什么也没有发生。
“看来需要我们用行动来表明自己加入哪个阵营。”说完，楚星再次用中指扶了扶眼镜。
唐启说道：“为何每次看你扶眼镜，我心里都感觉怪怪的呢？”
楚星以一种意味深长的眼神回道：“你的错觉。”
吴杺一行又转身，向木灵族的营地走去。
因为走得比较远，再次走了半小时后，终于回到了刚刚的营地附近。
找到了土石首领，说他们准备加入木灵族的阵营，帮助木灵族抵抗巨人族的入侵。
土石首领紧绷的脸庞变得柔和了一点。
这一瞬间，众人脑海中都听到一个声音。
“确认以团队形式加入木灵族阵营，在两方阵营真正决战之前，可以更改一次阵营。”
“更改形式可以是个人也可以团队形式。”
“若以个人形式更改阵营，队员未通过空域提前向队长提出更改阵营的声明，便自行做出更改自身阵营的实质性举动，则视为叛离，且本场历练内，其余团队成员都将无法再次更改阵营。”
“若以团队形式更改阵营，只要有一个队员提前通过空域通知了队长，队长同意后，即为整个团队更改阵营，若队长拒绝，亦视为个人更改行为，则该队员自动脱离团队，进入敌对阵营。”
楚星暗想道：或许这是为某些人离开队伍或者队伍踢人提供条件？
接着吴杺一行特别提出要求，希望加入正面战场去与巨人族战斗。
一开始土石首领不同意，因为他觉得他们太过弱小了。
但是吴杺用他们能通过与巨人族的战斗变得越来越强的理由说服了他。
然后土石首领派了2位木灵族人带领他们去前线的各个小规模战场。
虽然刚刚已经成功的将巨人族压缩到了他们的营地之中，但是营地中的巨人族火力非常集中，硬上可能会导致大量的伤亡，拖延时间，对于他们而言更加划算。
而巨人族这边，则是苦于没有打开局面的办法，也只好这样僵持着。
双方于上午的一次交锋后，紧接着在前线开始了各种小规模的消耗战。
战斗进入第二阶段。
吴杺一行正是在这个时候加入了战场。
随着不断向前，林木也变得越来越稀疏，到处都是被拦腰而断的树木。
行走起来非常不方便，两位带路的木灵族战士则是低声咒骂了一句：“这些该死的巨人族。”
楚星好奇的询问缘由。
原来木灵族只要身旁有活着的树木，用手贴在树上，便可以迅速的恢复体力与灵力。
所以每一次与巨人族交战，巨人族总会用一种特殊的武器来大量毁坏森林。
这让木灵族极为痛恨。
不一会，来到了一个露天的临时营地，不断有伤员被送进来，很多女性木灵族人在此处进行医治。
只见一位似乎是腹部多处中弹的木灵族被抬了过来，一位女木灵族赶了过去，并且伸手悬空放置在伤员的腹部，只见其手上局部冒出红光，触及伤口，里面的子弹纷纷自动脱离而出，伤口也快速愈合了。
前方出现了一片亮光，耳旁不断传来枪械的声音和爆炸的轰鸣声。
一步踏出，豁然开朗。
如果从空中俯瞰，会发现这是一块不规则的圆形平地，圆形平地的中央是一座寸草不生的山峰，山峰周围横七竖八的躺了很多古树。
不远处，五个巨人族拿着枪，对着一个木灵族疯狂的扫射着，后方还有几个巨人族轮流用导弹不断击退冲上来的木灵族。
眼看这位木灵族的护罩越来越弱，几个巨人族开始兴奋的吼叫起来，这时，战场上一颗流弹飞过，击杀了一位后方正要发射导弹的巨人族。
这一瞬间空隙让木灵族得到了机会，瞬间一道红光闪过，一片断肢残骸在空中飞射，血雾飘洒。
几位巨人族当场丧命，连惨叫都没有发出的机会。
这位木灵族身形稍停，准备退回休整一下的时候。
天空中突然出现一架飞机，一串子弹瞬间打破了木灵族的红色护罩，强大的动能打碎了头颅，直接撕裂了他的上半身。
这架突然出现的飞机开枪后，没有停留，继续快速的向前飞去，因为其后有两个红色的光团正在空中穷追不舍。
两位护送吴杺一行的木灵族人，到这里之后，只和吴杺一行打了个招呼就立刻加入了战场。
因为另一处有5个木灵族人被三辆坦克和大量的巨人族包围了，导弹和坦克的击退能力让他们飞不起来，沦为了活靶子。
一轮炮火之后，身上的护罩已经淡得可以看见里面的人了。
2位木灵族迅速从外围直接突进，出其不意的毁掉了一辆坦克。
其他的巨人族反应了过来，纷纷用导弹击退靠近的两个木灵族，很多甚至直接近距离轰击，就算有把自己炸死的危险也在所不惜。
有的在坦克周围，来不及填装导弹的，便直接跳起用身体阻碍两个木灵族人的冲刺。
一瞬间就被撞死了最少十人，血液就像下雨一样四处溅射。
但在巨人族悍不畏死的抵挡下，成功的阻止了两位木灵族的冲刺，保护了剩下了两辆坦克，而这两辆坦克，和其他手持冲锋枪的巨人族，却好像完全没有看见背后的危险一样，毫不停歇的继续朝着包围圈里倾泄弹药。
随着两辆坦克的再一轮轰击。
被包围的木灵族有两个的护罩被打破了，大量的弹药一瞬间的就带走了两条人命。
后方赶来支援的两位木灵族因为身处敌群，完全加不起速度，只好果断放弃了摧毁所有坦克的打算。
转而冲向包围圈，护着里面的木灵族向外逃去。
在这途中，又一位木灵族的护罩被打破，瞬间被一发导弹一炸，就失去了踪影。
两位赶去支援的木灵族，五个人里，最后只带回了两个人。
往回飞到吴杺他们所处的位置，撤掉了护罩，被救出的两位精疲力竭的木灵族瞬间就倒在了地上，大口的喘息着。
护送吴杺他们过来的两位木灵族人，其中的一个正红着眼睛站在那里，但没人敢和他搭话，因为他的手里握着一只焦糊的断手。
这是刚刚那个护罩被击破的木灵族的。
这位木灵族红着眼，扔掉了同胞的断手，一转身就又加入了战场之中。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！