第693章

谢虚大吼道：
"大个子！你干什么，我命令你不准跑！立刻给我回来！
一听见谢虚话，王大头的眼神里开始变得模糊起来。
被王大头抱在怀里的姬如月，见状大急，她拼命的用手拍打着王大头的脸庞，大声道：
"大头快跑！别管那家伙说的！快一点，跑起来i离开这
里r
听见姬如月的催促，王大头下意识的就想迈步往前走
谢虚这时候已经跑近了，他再次高声道：
"我说了，站在原地，不准走r
最终王大头停下了脚步。
这个时候，谢虚握着手术刀，已经走到了王大头的背后，他看着躲在王大头怀里，被吓得瑟瑟发抖的姬如月，二话不说，就是一刀捅向姬如月的脖颈。
就在姬如月再次发出尖叫的时候，王大头却突然一侧身，用自己的脖子挡下了手术刀。
只听见‘当’的一声脆响，锋利的手术刀竟然断为两截。
愤怒的谢虚狼狼踢了王大头两脚，王大头没有任何反应。
当谢虚只是将姬如月从王大头的怀里拽出来时，王大头就会下意识的护住姬如月。
谢虚尝试了各种办法都无法奏效，只见此刻的王大头，趴在地上，像个乌龟壳一般，把姬如月护在自己怀里，裹得严严实实的。
谢虚又从屋子里拿了一堆切骨刀、手术刀、过来，想从缝隙里捅进去杀掉姬如月，可是都被王大头的身体给挡了下来。
而如果攻击王大头，却出了一点红印以外，什么都没有留下。
没有办法见姬如月拽出来的谢虚，本来不想再在这两人身上多做纠缠，毕竟现在在研究所里所停留一分钟，离开的时候就会更危险一些。
可是，当谢虚翻开名单，对着屋子里剩下的异人，查看完了异能之后，他愤怒的将人名册砸在了地上。
姬如月居然已经是最后一名治愈类异人，这里的其他异人都不是治愈类异人，其他的治愈类异人，已经被谢虚全部解剖了。
可是，现在的谢虚还需要的，只是治愈类异人，因为，他刚在治愈类异人的身体构造里有了很大的发现。
其他异人，研究所里都有很多尸体与以往的研究的数据，唯独治愈类异人的尸体最为罕见。
因为治愈类异人存活率都很高，任何一个国家都会非常珍视，每发现一个，都会像保护国宝一样的保护起来。
所以，谢虚现在手上只缺少治愈类异人的治疗，研究数据就彻底补全了。
可是，身下的治愈类异人居然只有被王大头护在身下的姬如月了。
见杰克与琼斯还没过来，谢虚就开始了新的尝试。
最先，谢虚试着让所有异人去硬拽王大头，但却没一个异人是能拽得动的。
然后，谢虚让一群异人，找来了电钻、小电锯、大号手术刀、手术捶等各种工具，对着王大头_阵疯狂攻击，只见王大头因为剧烈的疼痛而不断的发出低声痛哼。
但是，依然没人能够突破王大头的体表防御。
对于一名疯狂的研究员而言，阻挠他进行研究的家伙,简直比杀父仇人还要可恶。
谢虚几脚将其他异人全部踢开，亲自抓起一把通电的电钴，往王大头的耳朵孔里钻去。
王大头下意识的抬头想躲开，然而他一抬头，就会露出空隙，谢虚立即就用电钻钻向着在王大头身下，像小兔子一样卷缩成一团的姬如月的脑门。
王大头只能保持原状，不能动弹。
于是，谢虚手里的高速旋转的电钻直直地钻进了王大头的耳孔里，只见王大头发出一声惊天动地的惨嚎，声浪之大，竟直接把谢虚给一屁股吓得瘫坐在地上。
只见王大头的耳孔里流出无数鲜血，虽然他的皮肤防御力强到无解，可是，王大头的耳朵里的耳膜却无法阻挡电钻的穿透。
谢虚一见有戏，立即将电钻使劲往王大头的耳洞深处钻去，想要用电钻从耳朵里，直接将王大头的大脑给钻穿。
然而，电钻在除了让王大头嚷嚷着痛以外，在他的耳洞里完全无法存进。
谢虚又用电钻去钻王大头的眼球、鼻孔、嘴唇、乃至于屁股。
可除了耳朵以外，没有任何一个地方是电钴能钻进去，给王大头造成伤害的。
谢虚丟在手里的电钴，向另一间实验室走去。
没多久，他推着一车的仪器走了过来。
就在过道上，谢虚开始慢慢的组装这些仪器，然后给他们通上电。
只见谢虚躲在这些仪器后面，用某种特殊器材的盾牌玻璃护住自己面前，操纵着仪器上的某个小口，对准了王大头的身体。
谢虚狞笑道：
"就算你防御再强，我也不信你能挡得住这不间断的激光切割r
说完后，谢虚按下了仪器上的按钮。
463超极限搏杀
吴沁站在一片漆黑的世界中，仅有脚下的一点亮光，将这片无边无际的黑暗照亮。
他独自一人站在这里，在一股难以言喻的宁静中，安静的站着，仿佛可以永远的站下去，一直到时间的永恒为止。
就在吴沁仿佛快要彻底融入这片黑暗的世界时，远处
突然传来了淡淡涟漪。
这片黑暗的世界，开始剧烈抖动，一点一点飞速的向后消散。
吴沁突然睁开了双眼，他的耳里，传来了王大头连绵不绝的凄惨哀嚎。
每一声，都想大捶一般，狼狼的砸进他的心脏。
这个时候，吴沁正被杰克扛在肩上，往下面走去。吴沁下意识的一记手刀砍向杰克的脖子。
下一瞬间，杰克消失了，吴沁的手刀落空了。
随着杰克在远处再次出现，吴沁也重新从地上站了起
吴沁仔辨别着耳边传来的惨嚎，心中一惊！
是王大头没错，他和姬如月现在肯定很危险。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！