第684章

可是现在你却让我在军营里待机？
吴沁心中非常不满，他正想开口询问。
却突然发现异人军营里的那位首长，正站在这位长官旁边，对着自己狂使眼色。
顿了顿，终于还是把嘴里的话咽了下去。
吴沁?啪'的一声，原地立正敬礼，大声道：
"是！长官！”
457坚定的诀别
接到命令的吴沁，分配给了他一个小型通讯器，说是让他随时等候通知，然后就又被赶了出来。
吴沁的军衔还是太低了，很多军事机密他都没有资格听，上级并没有必要一定要告诉他到底发生了什么，以及这一切为什么会发生。
作为-名士兵与-战斗人员，本分就是服从命令，上级没有告诉他的东西，他一概不能去问。
上级告诉他怎样去做，他才能怎么去做。
毕竟，军令不是儿戏，现实不是可以麵提问的课堂。上面告诉他该怎样去做，吴沁才能怎样去做，否则就是违反命令，就是逾越。
对此，吴沁只能强自按捺住内心的焦躁，回到了集结场里。
此时已是夜晚，景雪风正坐在椅子上，焦急地抖动着右腿。
他身下的陈旧木椅，随着他抖腿的动作，发出了不堪重负的呻吟声，似乎随时都会垮塌一样。
见吴沁出现，景雪风立即起身快步走来。
"怎么样？”
面对景雪风的询问，吴沁把自己知道的全部都告诉了
景雪风，这顿时让景雪风大惊不已。
景雪风当即就要转身离开，冷不丁被吴沁一把抓住胳膊。
"景雪风！你去想干什么？"
景雪风转身对着吴沁大吼：
“干什么？如月她被那些家伙带走了丨我还能干什么？当然是立刻去救她啊丨现在还来得及丨"
吴沁摇了摇头。
"上面说了，现在不能轻举妄动，要等待命令。"
景雪风怒了。
"命令？什么狗屁命令！我的女朋友被他们带走了丨谁还理tm的什么命令？吴沁你tm放开我丨我现在就要去救如月！"
吴沁紧紧抓着景雪风的胳膊，平静道：
"你拿什么去救?你靠什么去正面对抗那只机械化兵团?你用什么去硬抗坦克?景雪风，你冷静一点丨你是想被送上军事法庭吗？"
景雪风使劲的甩了甩手，想要挣脱吴沁的掌控，可惜即使他的额头上的麵根根凸起，却也依然无法挣脱吴秘的手掌。
"可恶！吴沁你放开我！我tm知道我什么都干不了丨可我的血还没冷!就是去送死，我也要去丨军事法庭算个屁丨?
"我让你放开我！吴沁！为什么你现在还能够这么冷静?啊！"
"你知不知道你已经冷静到了冷血的地步丨你还有没有人性丨吴礼，！那可是你的战友啊丨"
面对景雪风的愤怒的斥责，吴沁依然无动于衷，他只是抓着景雪风的右手，任凭他怎么甩，都甩不掉。
可景雪风反而挣扎得更加剧烈，吴沁烦了，他干脆抓着景雪风的右臂，单手便将他从空中抡了起来，掼在地上，
将地面砸出一个小坑。
景雪风在地上蜷缩成一团，梧着胸口剧烈的咳嗽着，
一时起不来身。
吴沁面无表情的蹲在景雪风面前，淡淡道：
"现在，冷静下来了吗？"
景雪风又咳嗽了两下，便躺在地上不动了，他双目无神的看着夜空，喃喃道：
"吴沁，我知道，我自己就是一个废物，可是，你知道吗?我从来没有像这样爱过—个人，也从来没有像这样与一个人如此心心相惜，我和如月说过，我们未来要永远在一起；今天晚上，如月要是死了，我告诉你，我绝对会恨你一辈子r
说着说着，景雪风就开始失声痛哭起来。
吴沁从来都不知道，景雪风这个平时坚毅认真，做事
成熟冷静鹏人，居齡在今天，針账大孩子的孩子一样嚎啕大哭。
是的，相比中途入伍的吴沁而言，景雪风心里比吴沁还清楚，没有接到命令就摟自行动究竟代表着什么。
这不光是命令的问题，擅自行动还代表着要对事情后续的所有发展负责。
即使没有出任何问题，也是得不到表彰反而还会被狼狼批评与处罚。
如果要是除了任何的问题，那么肯定是会被送上军事法庭的。
要是关系到人命，更是与杀人无疑。
这个责任，不是吴沁和景雪风这种军衔的小军官能够担得起的。
看着躺在地上，哭得如此伤心的景雪风，吴沁多么希望躺在那里大哭的是自己。
可惜，不贿力什么，祕麵钟轉餘，可吴祕就是哭不出来。
别说哭了，他连失去冷静都做不到。
吴沁发现自己脑袋里冷静得就像—块被冻结的冰块，
没有一丝人性的温度。
一个又一个的念头与分析，从他的脑海里快速飘过，
每一处都明晰觉照，心里就像有一块明镜一样，对外界所有的一切都一览无余。
如同一潭凝结成冰的湖水，没有丝毫的波动。
事情的发展，全都在吴吣的心中历历明晰，吴沁像是已经放弃了思考，将一切都交给了直觉，他的内心就像一片什么的没有的空白，无念无想，无觉无察;好像有一个如如不动的东西，将-切都固定在了某处，没有丝毫麵抖。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！