第692章

他的脑袋被杰克单手压着，给生生按进了防核爆外墙里。
只见杰克缓缓吐出一口气，松开了右手。
此刻，吴沁的脑袋被埋进墙体里，四肢则瘫软露在外面，他身上一直闪烁着的红蓝光芒，也逐渐消散了。
吴沁竟被杰克的这一击给生生击晕了！
只见杰克看着陷入昏迷的吴沁，轻蔑道：
"这就是所谓的最强的肉体强化类异人？也不过如此。
说完，杰克抓住吴沁的后背，将他的脑袋从外墙里拔了出来。
将吴吣扛在肩上，向着研究所底层走去。
[vip]462危险的两人
462危险的两人
就在吴沁刚陷入昏迷的时候，姬如月、王大头还有其他的异人，都被带到了谢虚所在的房间里。
而姬如月刚看清眼前的一切，就发出了惊恐的尖叫。
这是一间怎样的房间？
地面上到处都是堆积的尸骸，血液在地面上凝结成了一层又一层的暗红色粘稠物。
到处都是人的内脏、脑浆、断肢还有残骸。
如修罗屠宰场一般的可怕房间，顿时让从未见过如此可怖情景的姬如月尖叫连连。
琼斯用手捂住耳朵，对着那些处于呆愣状态的异人们命令道：
"接下来，你们全部听从这个穿白大褂的家伙的命令。"
然后对谢虚笑道：
■■人我都给你给带来了，我去杰克那里看看，你动作快—点！等杰克过来，我们马上离开！"
说完，琼斯从怀里掏出了自己的游戏机，一边玩着格斗游戏，一边向门外走去。
出去时，顺手还将门给带上了。
姬如月脚下踩着无数的鲜血和残肢，还有那些曾经认识与不认识的异人同胞们怒目圆睁，脑袋里却是洞开的尸
体。
姬如月站在原地，不断的跳着，想避开脚下这些恐怖的物件，然而，整间屋子里，没一处是干净的。
粘稠的血液，反而随着她的跳动，缓缓爬上了她的脚背。
姬如月满脸泪光，几欲当场晕厥。
但除了姬如月以外，其他的异人均满脸木然的站在这屠宰场一样的房间里，即使脚下就是曾经同胞们的尸体，也没有任何反应。
谢虚可能被姬如月吵得烦了，只见他一把抓住姬如月的头发，把她按在手术台上，另外一只手向手术刀摸去。
可因为姬如月的拼命挣扎，谢虚往手术车上伸手摸了几次，都没能摸到手术刀，放着手术的小车反而被挣扎中的姬如月给一脚给踢到了异人堆里。
谢虚用双手将竭力挣扎的姬如月按在身下，免得她起身逃跑。
滚动的小车恰好撞在王大头的腿上，停了下来。
这个时候，王大头正愣愣的站在小车前，看着将姬如月死死按在身下的谢虚。
谢虚气喘吁吁的压着姬如月，也不敢放开姬如月，因为姬如月力气居然出乎他意料的大。
要是不小心让她挣脱了，说不定还会给自己添麻烦。
谢虚看了一眼放手术刀的小车一眼，对着王大头道："那边的大个子，把车上的刀给我递一把过来。"
王大头愣愣的点了点头，然后从小车上捡起一把手术刀，一步一步的走了过来。
姬如月看见王大头，立即拼命大叫起来：
"大头！你醒醒！我是如月姐！你快来救救我丨大头丨快醒醒啊！"
看着姬如月大喊，王大头突然面露疑惑之色，拿着手术刀，站在原地不动了。
见状，姬如月立即看到了求生的希望，更加拼命的大声呼唤王大头的名字。
谢虚用他那尖细的嗓音怒道：
‘‘大个子，愣在那里干什么，还不快点把刀递给我丨"
听见谢虚的大吼，原本眼神里出现了些许迷茫之色的王大头，又变回了原本呆滞的模样。
他上前，将手术刀递给了谢虚。
谢虚跪在手术台上，用屁股坐在姬如月的背上，双膝压住了姬如月的手，让她动弹不得。
单手抓住她的头发，将手术刀放在了姬如月的喉咙上
谢虚准备先割破姬如月脖子上的动脉，给她放血，大量失血之后，姬如月自然无法继续挣扎了。
此刻，姬如月已经闭上了双眼，大滴大滴的泪水止不住的从眼角滑落。
"雪风，对不起，我就要死了，希望下辈子，我们还能再
见。"
就在姬如月已经彻底放弃，谢虚开始滑动锋利的手术刀时。
一只大手，握住了锋利的手术刀，救下了姬如月的性命。
原来，这是王大头的手，只见他眼里迷迷糊糊的，仿佛没睡醒一样，他大喊一声：
"姐姐给大头说过，要保护如月姐姐！"
说完，王大头对着谢虚狼狼一撞，顿时将其撞进了地上的尸体堆里。
撞倒谢虚后，王大头一把将手术台上的姬如月抱在怀里。
直接撞破了房间里的大门，向着外面冲去。
只见谢虚连滚带爬的从地上爬起来，冲到门口。
这个时候，王大头抱着姬如月，已经跑到了一个转角，正要转弯的时候。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！