第634章

但是，一个被手脚都被捆绑在十字架上的美少女，双脸痛苦，一双水汪汪的大眼睛里甚至还带着一点淡淡的泪光；咬牙切齿的威胁，在好听的嗓音下，不但让人感觉不到丝毫的威胁，反而平添柔弱与诱惑，让人生出一种想将其征服在身下的渴望。
宙斯从自己宽大的长袍下掏出一段绳索，轻轻一拉，在空中发出一声空响，威严道：
“看来你还没有认清形势。”
接着，宙斯把吴杺从十字架上放了下来，挡住吴杺袭来的拳头，一下便将吴杺按翻在地上。
吴杺在地上拼命的扭动着，试图站起来，可惜双手都已被宙斯扭到身后，用绳索牢牢的绑住了。
接着，吴杺的大腿和小腿也被宙斯并排着绑在一起。
吴杺被宙斯压在身下，全身都被捆绑住。
第一次，吴杺感受到了一种无力反抗的恐惧。
她的脑子里一片空白，拼命想摆脱现在的情况，却只能无力的看着自己划向深渊。
恐惧，无法形容的恐惧几乎将吴杺吞噬了。
吴杺拼命驱动自己体内的力量，她浑身上的蓝色荧光磅礴到几乎爆炸的地步，但是，无论她体内的光华有多么闪亮，吴杺双肩处，被老鹰抓伤的那个两处伤口，都会发出更加强烈的电光，把吴杺体内的力量给压回去。
宙斯看着趴在自己身下，拼命扭动的少女，冷笑道：
“神王的力量，岂是你可以反抗的？乖乖的从了我，能被神王宠幸，是你的荣幸。”
吴杺破口大骂：
“什么狗屁荣幸！有胆子你就杀了我啊！立刻杀了我！不杀我看不起你！你连一个蔑视神祗威严的凡人都不敢杀吗？宙斯！”
宙斯脸上顿时流露出愠怒的神色，但是看着面前这位少女，无比美丽的容貌，看着她一头柔顺的蓝发，因为汗水而紧紧吸附着她的脖颈，被捆绑的双手，反而突出了胸前那对充满弹性的可爱丰满。
看着吴杺极力掩饰下，眼底依然流露出的惊恐和颤抖，这让宙斯反而平静下来。
“凡是胆敢蔑视神王威严的家伙，都要付出生命为代价！”
闻言，吴杺面露喜色。
然后，宙斯的下一句话便将她打回深渊。
“当然，对于你这种美丽的女人，我会用另一种惩罚好好的惩罚你！”
说完，宙斯抓着吴杺的双手，将吴杺按在地上，然后掀掉了她的黑袍，开始脱她的裤子。
感觉到身后那只肮脏的大手，吴杺那双蓝色美瞳里，有无数泪花闪动。
吴杺从来没有如此愤怒过，唯一能和这次相近的愤怒，也只有周鱼死亡的那一次了。
她悔恨自己一不小心就着了神王宙斯的道！
在宙斯开始脱她的裤子时，吴杺仰头发出了尖叫！
求求你！响应我啊！我的愤怒！
这一次，吴杺体内的蓝光与红光前所未有的沸腾起来。
只见两者在吴杺体内翻转着，然后狠狠撞在了一起。
一道剧烈的爆炸，从吴杺身上爆发，宙斯重新出现在爆炸范围之外，身下则是刚撩开一半的长衫。
宙斯愤怒的看着吴杺爆炸的地方，宙斯没想到这女人居然能在他的神力封锁下，完成自爆。
吴杺，又一次死亡了。
爆炸后，吴杺彻底消失在原地。
宙斯面色难看的看着空空如也的面前，突然神色一动，再次化身一只巨鹰，飞离了奥林匹斯神山。
这时候，吴杺重新睁开双眼，她发现复活在大海中的一座孤岛上。
听着海浪的拍打与海鸥的鸣叫，吴杺一下瘫坐在地上，用手死死的按住胸口，大口大口的喘息着。
吴杺颤抖着伸出双手，环抱住自己，只感觉浑身上下传来又一阵一阵的寒意。
好险，好险！
刚才差点就被那个恶心的老家伙得逞了。
吴杺下意识的就想变为火形态，可是，吴杺惊恐的发现。
她双肩处的两道电光，依然牢牢的插在上面。
这让吴杺既无法动用力量，也无法改变形态。
吴杺非常气愤的将拳头锤在沙滩上。
“为什么？为什么即使我已经复活，伤口也没有了，可封印依然还在？”
吴杺深深的吸了一口气，强迫自己立即冷静下来。
稍微一想，吴杺就明白了。
空域的复活似乎和唐启的那种复活不一样。
唐启的复活就像是复制刷新。
空域的复活则是在吴杺即将真正死亡的瞬间，将她的肉体修复，再传送到其他地方。
而因为宙斯留在吴杺体内的神力只是封印，判断无害的空域就没有驱逐宙斯留在吴杺体内的力量。
该死！失算了！
就在吴杺暗自恼怒时，天空中传来一道嘹亮的鹰鸣，让吴杺顿时心头一跳。
抬头一看，只见一只巨鹰从远处向着自己疾驰而来，那眼里的锐利，让吴杺立即明白了，这是宙斯变化出的巨鹰，她转身而逃。
可仓皇逃跑的吴杺，没跑几步，便被巨鹰抓住，又一次被带回了奥斯匹林神山上。
这一次吴杺全身都被牢牢捆绑，宙斯把吴杺按在地上，想要粗暴的撕掉吴杺身上的衣服。
然后吴杺再次选择了自爆。
但是，没多久她便又被宙斯给抓了回来。
因为双肩处的封印，无论吴杺在哪里复活，宙斯都能立刻赶到，将她抓回。
吴杺态度非常坚决，别的都没什么，不管怎么用闪电攻击她，吴杺都可以忍耐。
但只要宙斯一对她动手动脚，吴杺二话不说，果断自爆。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！