第681章

他们纷纷赶过来，拉开枪栓，平举枪支，包围了这辆轿车，并示意谢虚立即将后备箱打开，接受检查。
谢虚坐在车上，看着这群将他们严密包围的士兵，无奈的对着琼斯耸了茸肩。
"顺风车只能载你到这里了，接下来就靠你了。”
琼斯摇了摇头，叹气道：
‘‘我本来还以为能多休息一下，好好倒倒时差的，真没想到这么快就要我动手了。"
琼斯打开车门，从车内走了出来，顿时一群士兵纷纷调转枪口，对准了他。
只见琼斯打了一个响指，轿车的后备箱打开了，一群士兵下意识的将目光往后备箱处看去。
琼斯在这一瞬间，低声说了一句意义不明的话音。在琼斯说完后，所有的士兵都提着枪，呆愣在原地，像个木头人一样没有任何反应。
琼斯这次晈字清晰的说道：
"让我们进去，然后给我拦住这里，记住丨没有我的命令，不准任何人进来r
说完，他再次打了一个响指。
士兵们像是一下子回过了神来，他们面色呆滞的让这辆车通过了岗哨，然后像是什么都没有发生过一样，继续守着路口。
黑色轿车伴随着强烈的油门轰鸣声，向着隐藏在山林
深处的研究所，呼啸而去.
455军营的惊变
此刻，吴沁正与景雪风面对面，相视无言地坐在一架军用运输机里。
他们之所以坐在这架飞机上，是因为接到了临时安排的紧急任务。
任务只调派了吴沁和景雪风两人，任务是去捣毁一个非法聚集异人的神秘组织，活捉其中的一名骨干成员，获取该组织的内部情报。
这次的任务难度并不大，对方出现的最高等级的异人，也只有两个b级的战斗类异人。
b级异人或许在地方上是一个相当强大的存在，可是对于吴沁这种a+级，且能正面对决s级的异人而言，并没有什么难度。
而之所以带上景雪风，是因为这些异人中，有幻术类的异人，需要景雪风的眼睛来破除幻术，找到他们的藏身之地。
而这一次的任务，两人已经完成了，这架飞机正在返程的路上。
但吴沁和景雪风的脸色都不太好。
虽然这一次的任务不难，却给两人留下了一个相当糟糕的回忆。
当对方察觉自己的秘密据点已被发现，所有人都被团团包围后，那些低等级异人居然毫不犹豫的自杀，而剩下的几个有战斗能力的高等级异人，则手持着武器，高喊着’为了新世界然后_脸狂热的冲向吴沁。
甚至有一人不知从哪弄出一挺重机枪，对着四周疯狂扫射。
当然，在吴沁的高速移动和强大力量下，对方没能对他造成伤害。
当那几人发现事不可为后，居然纷纷冲向吴引爆了自己身上绑着的炸药。
如果不是景雪风察觉不对，高声提醒吴沁，猝不及防的吴沁肯定会被这群人肉炸弹给炸到。
吴沁还真没见过狂热到这种程度的家伙，他们眼里闪烁着兴奋与仇恨的目光，完全没有把自己或者别人的性命当作一回事。
这群人把自己作为人肉炸弹的举动，让吴沁和景雪风的心情都变得非常糟糕。
毕竟，如果你看见一群活生生的人，在你面前像被戳破的气球一样，突然爆开，身体被炸成了一团血雾，肠子和内脏的碎片随着喷射的血液漫天飞溅，从头到尾的淋了你一身，无论是谁，心情肯定都会变得相当不好。
再加上这次的任务要求的是活捉，对方却选择了却自
爆，让他们一点相关的情报都没有得到。
只知道这群人和之前那个名为h若亚方舟'的异人组织有关。
而吴沁只要一想到，这种组织将会继续存在，然后让更多的异人变成那群狂热者的样子，他就感到有些不寒而栗。
在某个军事机场落地后，吴沁和景雪风选择开车回去
一路上，吴沁和景雪风坐在一辆军用悍马里，两人有一句没一句的聊着天，舒缓一下各自心中因为之前那场极其血腥的一幕所造成的压抑。
因为吴沁没有驾照，是景雪风在开车。
当车开到距离军营前不远处时，景雪风突然皱了皱眉头，猛地打方向盘，瞬间变道，调头离开军营。
猝不及防之下，没拴安全带的吴沁，一头就往车窗上撞去。
要不是吴沁反应灵敏，及时用手固定住身体，可能这一下就已经撞碎车玻璃飞出去了。
吴沁心有余悸的松开手，将安全带拉过来扣住，顺便还扯了扯，确认已经固定后，才不爽的开口道：
"景雪风！你怎么突然变道？军营不就在前面吗？"
景雪风皱着眉头，将车一直开到看不见军营的地方，
猛踩刹车，将车停在路边后，才对吴沁沉声道：
"军营里有问题！我们先在从远处观察一下，最好小心—点！"
吴沁心中顿时一紧，当即点头下车。
两人蹲身进入路边的荒草丛里，小心翼翼的往前走。
只见景雪风领着吴沁，来到了一个小小的山丘后面，
趴在上面，谨慎的往外露头观察；吴沁也跟着，露出了一双眼睛，看着军营门口的那群哨兵。
只见那群哨兵依然如常的站在那里，看上去和以往一样。
吴沁朝着景雪风低声问道：
"怎么回事？军营里有什么问题？"
景雪风眯着眼睛，看着站在门口的那群哨兵，对着吴沁摇了摇头，示意他继续看。
看了一会，吴沁终于发现一些不太对劲的地方。
首先，站在门口的这群哨兵们身上穿的衣服，不属于军营里的部队；而且，今天在门口站岗的士兵数量比平时多了三倍。
其次，今天是休假日，平时的话，军营门口到处都是进进出出的异人和士兵们，他们会选择去城市里放松一下；可是，现在的军营门口，却空空荡荡的，一个人影都没有，显得十分诡异。
过了一会，从远处的路上，走过来几个明显刚从城里购物回来的士兵，他们手里拎着大包小包的东西，正要往军营里走。
当这几个人走到门口时，恰好从军营里开出一辆大卡车，令人惊讶的是，这辆卡车竟由两辆坦克一前一后的进行护送。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！