第621章

吴杺随手从空间袋里，丢了几块肉给它吃了之后，这只狮子就变得特别听话了。
而且，吴杺发现自己居然能和这只狮子进行简单的交流。
对于这种能力，吴杺猜测，可能和吞噬了之前那个狩猎女神的神格有关。
当时和那名狩猎女神进行战斗时，那一片山脉里，所有的动物都在帮助狩猎女神和自己战斗，令吴杺印象深刻。
这种新的能力，吴杺觉得应该和狩猎女神的能力有关。
所以她灵机一动，干脆把狮子也带上来了。
坐着狮子来到舞台中央，吴杺看了一眼高台之上。
国王旁边坐着的，依然是唐启。
但是，此刻唐启的肩膀上，正蹲着一直在打盹的，如同松鼠大小的三尾白狐。
他的身后，则站着一个令吴杺眼熟的女人，她曾经的队友念薇。
角落里站着两个脸色麻木的男人。
那正是之前对假唐启发起进攻的两人，看样子已经被唐启操纵了。
而之前那个手持长刀的黑发少女，相比她的同伴，双眼有着神彩。
可脖颈上却被迫戴着一个黑色项圈，面色屈辱的给唐启锤着肩膀。
唐启则正舒服的靠在座位上，翘着二郎腿，一脸得意的模样。
吴杺即使隔着大老远，也可以感受到唐启在自己身上牢牢盯着的刺人目光，特别是他偶尔伸出舌头，舔舔嘴唇，让吴杺感觉非常不爽。
现在这个应该是唐启的真身了，色魔本性展露无疑。
但是，吴杺还是强压下心中的烦躁，忍耐着。
不完全确认，就绝不能轻易出手，机会只有一次。
想到这里，吴杺深深的吸了一口气，暗道：这次我豁出去了！
吴杺从狮子身上站起来，然后一手掀开了自己的黑袍。
“噢！我们的阿佛洛狄特女士，第一次掀开了她的黑袍，底下究竟会是怎样迷人的身姿呢？”
随着主持人的大喊，整个竞技场内的观众，都屏住了呼吸。
只见随着高高抛起的黑袍，看清吴杺身姿的人们，发出了惊叹。
此刻的吴杺，身穿着暴露度很大的蓝色舞裙，露出的两片圆润的香肩，还有小半酥胸。
滑嫩性感的大腿下，是清凉优雅的淡蓝凉鞋，配上华丽活泼的舞裙以及高贵唯美的面容，给人一种强烈的视觉震撼。
而一切还远远不止，只见吴杺轻轻上前一步，站在了狮子的头顶，保持着一种极其美丽而需要惊人平衡的姿势，纹丝不动的等待着。
这一刻，不知为何，每个人眼里都再也容不下别人里，只有那片平台上，那个优雅的身影，站在狮子的头顶。
很快，吴杺开始动了起来。
只见开始挑起了优雅唯美的舞步，而她脚下的狮子，也通人性的做出各种各样的神奇配合。
一人一兽，在平台上腾转挪移，相互配合。
只见吴杺如同最娴熟的舞者，不断做出一个又一个不可思议的华丽动作，让人赏心悦目，更令人忘乎所以。
人们已经把一切事物都忘记了，只能呆滞的看着平台上，那位美少女的舞蹈，仿佛来自天界的魔术。
而吴杺一边跳着舞，一边在心里思索着。
她当然是不会跳舞的，现在能够做出这些动作，是因为她在身体表面，覆盖了一层薄薄的透明水流。
借助自己操纵水的能力，放松身体，让水流带着自己做出各种动作。
这有一个好处，只要吴杺能想出的动作，只要韧带足够，就没有做不到的。
而恰好，水形态的身体，柔软度惊人，所有韧带基本是全开的。
再加之吴杺曾经看过电视节目，对于电视中那些舞蹈者们的动作也有一个隐约的印象。
这一切，便构成了今天这场完美神奇的舞蹈。
至于狮子之所以能如此配合，看起来像是久经训练一般。
自然也是因为吴杺在狮子身上也覆盖了一层水流，在吴杺的命令下，狮子自然不会胡乱挣扎，顺从的随着水流的操纵，做出一个又一个动作。
而且，这样跳舞还有一个好处，那就是力量运转全身，水形态下的魅力也得到了强烈加成。
随着吴杺的舞蹈，观众们全都开始变得疯狂起来。
只见一个又一个的男人，从观众席，像是下饺子一样，一个接一个，噗通噗通的从足有十米的高台上跳下。
这些被摔断了手或脚的人们，一边发出痛苦的呼喊，一边依然双眼发红的向着在平台中央那道跳动的身影拼命爬去。
而在其他的观众席上，很多人都在声嘶力竭的呼喊中，双目发红，一下晕倒在地。
观众们全都状若疯狂了，而高台上的唐启，即使见惯各色美女的他，也是不由自主的睁大双眼，坐在高台上，喘着粗气，一只手在腹部有节奏的上下浮动着，不知在干些什么。
感受着整个竞技场内的疯狂，吴杺心中一片冰冷，继续跳着那迷死人的舞蹈。
终于，不知多久，吴杺的舞蹈终于停下了。
没有掌声，也没有欢呼。
因为观众们要么摔倒在高台前的地面上，浑身鲜血，动弹不得。
要么晕倒在自己的座位上，不醒人事。
即使是那些抵抗里较强的人们，也是气喘吁吁的瘫软在座位上，双目无神，失去了思考。
而高台上的国王，代表尊贵的皇冠掉在地上，口吐白沫的坐在黄金王座上，眼里只剩下眼白。
唯一能保持正常的，也只有高台上的唐启一行人了。
只见唐启突然发出一声舒畅的吐气，一边对着站立在舞台中央的吴杺，露出了极度猥琐的微笑，目光更是在吴杺身上所露出的每一片肌肤上，贪婪的扫动着。
吴杺感受着那道几乎恨不得将自己吞掉的刺人目光。
她知道，鱼儿，终于咬钩了。
转身，坐回到狮子的背上，披上黑袍。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！