第611章

见自己被彻底无视了，莉诺尔心中更是愤怒，正想开口再说些什么。
人群却开始移动了，原来，她们要去往比赛场地了。
吴杺从柱子上起身，径直跟着人群一起走了。
被晾在原地的莉诺尔，气愤的一跺脚，也只能跟上人群，一起往前走。
复赛的比赛场地就在皇宫前的巨大广场上，那里已经搭建好了一座巨大的舞台，此刻，广场人山人海，到处都是前来观看这场选美大赛的市民们。
当少女们一同出现在广场上时，看着这些美丽的少女，人们纷纷发出了惊讶的感叹声，然后纷纷鼓起了掌，还有些兴奋的小伙子，吹出了响亮的口哨声，希望能引起美人们的注意。
见人们的目光都集中了过来，少女们全都不由自主的放轻步伐，绷紧脖子，将高耸的胸脯往前一挺。
看起来就像一群高傲优雅的天鹅，沿着预留的通道，走向那个巨大的舞台。
来到舞台上时，吴杺发现这个选美舞台有点眼熟。
舞台前有三个评委座，舞台后是一个封闭的小屋子。
随着比赛时间的临近，吴杺发现，那三个一看就是大人物的评委，来了之后便坐在自己的座位上，无聊的摆弄这几个号码牌。
圆形的号码牌上，写着不同的符号。
看着这和原来那个世界电视里选秀节目如此相似的安排，甚至还有了几个评委手里，一人拿着的一个麦克风模样的东西，吴杺知道，这些肯定是唐启的功劳。
之后，一个马戏团出现在台上，表演了几个吴杺看不懂的节目后，比赛开始了。
比赛似乎是分次进行，评委一次审核五名少女，每轮只能又一个少女留在场上。
看了看一眼出场顺序，吴杺发现自己是第一批次上场的。
好吧，第一批就第一批吧，正好比赛结束后，时间也充裕，能赶得上每天中午的空域标记。
在一个貌似负责旁白的家伙一番嘀嘀咕咕后，吴杺和另外四个女人一起来到了舞台上。
吴杺的号码是一号，只见一个评委拿着话筒，低头看了一眼手里的小册子，皱眉头道：
“1号，阿佛洛狄忒？”
闻言，台下观众一下炸开了锅。
“阿佛洛狄忒？这不是美神的名字吗？”
“真有人用神祗的名字，好夸张！”
“噢！天啦，众神在上，原谅这个狂妄的人吧！”
听着台下一群人闹哄哄的，吴杺表示已经习惯了，所以，她只是面色坦然的点了点头。
几个评委是相互间对视一眼，相互间摇了摇头。
其中一个评委开口道：
“那么，1号，你有什么才艺可以向我展示吗？”
吴杺闻言一愣，才艺？选美大赛还要什么才艺？不是选长得最好看的吗？
沉默了一下，吴杺摇了摇头。
三个评委之间，相互对视一眼，皆是露出了一幅不耐烦的神色。
吴杺都可以从他们的脸上读出他们心里的潜台词了。
估计是类似于‘这种货色是怎么进的复赛？’之类的话。
一个评委终于忍不住了，带着怒气道：
“1号，参加选美大赛，你至少该把你的帽子摘了吧？蒙头遮面的，还真以为你是美神，怕把我们给迷晕了不成？”
闻言，台下观众发出了轰然大笑。
连站在吴杺身后的另外四个少女，也捂着嘴，轻笑起来。
见评委要求，吴杺抬手将头上的黑袍摘了下来。
黑袍消失后，面前视野开阔，吴杺只能看见台下到处都是密密麻麻的人头。
看见吴杺相貌的瞬间，原本闹哄哄的广场，突然陷入了诡异的安静之中。
安静持续了好一会后，吴杺估摸着三个评委应该看清楚了，正想抬手把帽子戴回去时。
一个评委开口道：
“不，1号，你就保持这样，站在后面就行了。”
“好了，比赛继续进行，2号！”
之后比赛继续进行，2号少女的才艺是跳舞，性感的身姿与精湛的舞蹈，惹得评委们连连点头。
还向着2号少女问了一大堆问题，比如在师从于谁，舞蹈很好看之类的。
3号少女的特长是唱歌，美妙的歌声惹得台下如此如醉，人们纷纷兴奋的开口跟着3号少女一起齐声大唱，气氛极好，几个评委也忍不住跟着一起哼唱，相互对视间更是点头不已。
4号少女的特长是类似与这个世界的小品表演，一连串的独自演绎的故事，将故事演得活灵活现，让观众们大呼过瘾，迎来了最热烈的掌声。
5号少女的特长是唱诗，只见她手持一把小风琴，随着歌喉与自己编写的故事，让人们听得目眩神迷，迷乱在那远古的勇者斗恶龙的故事之中，如此精彩的表情，更是让几个评委忍不住从座位上站了起来，兴奋的鼓掌。
不知道为什么，当少女们表演才艺的时候，吴杺本想跟着其他几个少女往后退，留下场地给别人表演。
可是却被要求站在原地，所以，吴杺就一直就像个被遗忘的木头人一般，静静的站在舞台上。
看着别的少女展现各种才艺。
此刻，吴杺正在心里暗道失算，没想到这场选美大赛居然还要考核才艺。
她还以为选美大赛只要长得好看就行了，结果什么都没准备，失策了。
想了想，吴杺只能无奈的放弃选美大赛的a计划了，选择继续执行b计划。
终于，5号少女表演结束后。
三个评委面色严肃的坐在座位上，参赛少女们的双手，都微微颤抖着，等待最后结果的揭幕。
看着另外几个少女的反响如此之好，吴杺觉得自己已经没希望了。
于是乎，她等着几个评委赶紧把结果公布了，她好赶去先把今天中午的战斗给结束了。
评委们举牌了。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！