第6章

毕竟经常锻炼的人，免不了扭到摔伤之类，也会一些基本的按摩手法。
一分钟之后，浩力启终于缓过气来，张着嘴大口大口的喘息着。
吴杺见浩力启终于恢复，也长出一口气，然后仰躺在了地板上，一时间，谁也没有说话，两人静静的躺在地上恢复着身体的疲劳，也安抚着各自心中的彷徨和恐惧。
且不提这个房间中两人短暂的平和时光，让我们将视角转到另一处。
两个小青年，t恤男和格纹男，在当时转身逃跑之后，虽然心里有些愧疚，但是，跑都已经跑了，自然也没有脸再回去了。
在连续跑了过了多间一模一样的房间之后，两人感觉差不多安全了，也就停了下来，休息一下，顺便商量商量接下来怎么办。
两人都感觉很棘手，这迷宫大得出乎预料，但他们又对它知之甚少。
莫名其妙被人弄到这里，两眼一抹黑，还没人出面说明一下。
也不知道把他们弄到这里来的人到底想干嘛。
两小青年商量来商量去觉着可能在那个人不人鬼不鬼的怪物身上会有些线索。
得，又倒回去了。
两人傻眼了，沉默一会，没什么好的想法，越想越急，越急越上火，然后也不知谁先开的口，就是类似你个胆小鬼，乱跑什么之类的指责。
另一个就不服气了，毫不示弱的顶了回去。
这下好了，好好的一个商讨大会变成了讨伐大会，讨论的主题由“如何找到逃离迷宫的线索？”成功的转变为“谁是胆小鬼以及当时谁最先逃跑。”
虽然两人之前亲眼看见了一个无脸怪，但是他们潜意识还是觉得，这就是一场恐怖分子绑架，绑来这么些人，无非就是为了和政府要钱或者要求释放某同伙之类的。
恐怖分子还没露过面，也还没有录那种电视上看见的威胁视频。
所以，至少在恐怖分子出现以前，他们的安全是有保障的。
弄出的那个怪物肯定也不过是为了吓唬吓唬他们。
他们愿意这样相信。
可惜的是，他们还不知道之前的成功人士李清道已经死在那个房间之中。
所以两个小青年，越吵越上头，越上头越吵。
于是话题回到了他们来这里之前的，导致他们约架小树林的矛盾。
原来两人是一对从小玩到大的好基友，穿着一条裤子长大的，差不多可以形容两人的关系。
而作为一对从小一起上树掏蛋下河摸鱼，一起捅马蜂窝一起打架挨揍的一对“青梅竹马”，又何以会反目成仇，拳拳相见的呢？
年轻人，所求所思无非就两个字，“情”与“钱”罢了。
两人正是为了前者，无非一个老套的好基友互带绿帽惊变情敌一怒之下大打出手的三流爱情剧罢了。
眼瞧马上两人又一次要上演全武行，将已被打断2次的战斗进行到底的时候。
几声高跟鞋与地面碰撞的嗒嗒声惊醒了两个陷入愤怒之中的人。
一个出口不知何时已经打开，门口站着的居然是之前先于他们逃跑的女白领周娜。
一身白色ol套装将身材衬托得凹凸有致，一双美腿在黑丝袜的包裹之中给人一种强烈的诱惑感，秀丽的五官配上一种干练独立的气质，格外能激起人的征服欲。
特别是在这种迷宫又孤立无援的环境之中，很能激发出人的一些不好的想象。
周娜猛一看见两个斗鸡状的青年，也被吓了一跳，随后发现两人色迷迷的看着自己的目光，不由得浑身打了一个冷战，赶紧抱住胸口退后了一大步，警惕的看着对面。
还是格纹男韩明光首先回过神来，悄悄的吞了吞口水。
其实每个男人心底都有一颗纯粹而强大的色狼之心，但是大部分的男人只有一只兔子的胆子。
所以，虽然两男一女面对面独处一室，但是也就心里稍稍意淫一下罢了，还不至于到那么饥.渴的程度。
韩明光开口了：“这位。。。”
开口以后，韩明光才发现自己已经忘记了面前这个女人到底叫什么名字。
顿觉十分的尴尬，看向旁边的胡湘，发现那家伙也在饶头冥思苦想，知道是指望不上。
还好对面马上主动回答了自己的名字。
“我叫周娜。”缓解了两人的尴尬，顿时两小青年对周娜的好感度突的一下上涨了一截。
“那个，周娜女士，请问您一下，有什么发现吗？”边说着韩明光边指了指周围。
女白领周娜摇了摇头，给两小青年带来一脸的失望。
可是接下来的话就让两人打起了精神，因为周娜接着说到
“可是我之前在一个房间里发现了一个东西，你们等着，我去拿过来。”
本来t恤男胡湘还想说他们和周娜一起去的，可话还没出口，周娜就已经快速的从门口消失了。
胡湘失落的摇了摇头，然后旁边就传来令人厌恶的声音。
“你也不看看你刚刚那个猥琐样，色迷迷的一看就不是好人。想想人家那么漂亮一女孩放心让你靠近吗？”
“tm你就是一个正人君子了？那么人家为什么不叫上你这个一脸正气的人一起去啊？嘿嘿，别以为我不知道，你刚刚还不是悄悄咽了一口口水。声音大得像打雷一样，瞒谁呢？”
。。%￥#￥%#
然后时间就在两人的相互嘲讽之中飞速流逝。
整整10分钟过去，周娜还是没有踪影，两小青年也感觉有点不对了，思量着是不是这女人因为害怕他们，找了一个借口逃跑了。
又想到该不会是碰见之前那种怪物了吧？
正当两人纠结着要不要去看一看的时候。
一道出口打开了，两人先是面上一喜，随后面色变得难看至极。
因为静静的站在出口处的，不是周娜，而是衣着和之前那只怪物一模一样的无脸怪，但是这只脸上身上此刻已经布满了新鲜的血迹，还有一些不知是何生物的肉末粘在嘴角两边。
恐怖的一幕，让两人二话不说，立刻准备向着左边的最近的出口逃跑，可是才刚打开出口，发现门外又站着一只无脸怪，虽然衣着与那只有所不同，但是裂开的大嘴里，那锋利的牙齿表明他的危险性和另一只没有什么不同。
门被堵了，别无他法之下，两人继续向着剩下的出口跑去，但是剩下的出口带给他们的，不是逃生的希望，而是彻底的绝望。
因为四个出口已经全被这种怪物堵上了。
每个出口一只，成功的将他们困在了这个房间了。
然后四只怪物从4个方向，有条不紊的慢慢逼近。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！