第686章

458我为兵王！
吴沁独自一人，快速奔袭在空旷无人的公路上，向着硏究所飞驰而去。
458我为兵王！
吴沁独自一人，快速奔袭在空旷无人的公路上，向着研究所飞驰而去。
看着路边的景物从眼旁快速消逝，吴沁缓缓攥紧双拳
或许，自己可能真的是_个灾星？
为什么，自己身边的人，总是会遭遇各种各样的事件？还好，这一次，我并非毫无反抗的余力。
这一次，我一定会改变我的命运！
他在脚下重重一跺，心中的弥漫的情绪，随着脚力将道路踏成粉碎。
随着无数飞溅的泥石碎片，吴沁的身影如同鬼魅一般,在高速路上闪动着。
全力的奔跑，吴沁感觉自己体内那些沉寂的血液，也逐渐沸腾起来。
血热的流淌，缓和了大脑的冰冷，吴沁开始兴奋了起来。
为了即将到来的战斗，也为了救出自己的朋友。
就在吴沁高速奔驰期间，他手中的传讯器响了。
吴沁接通传讯器，里面传出了魏华东大校的声音。
"吴沁！你现在还不能过去!上面命令你立即返回！"
吴沁对着通讯器淡淡道：
"我要去救我的战友。"
只听见传讯器那边的魏华东突然急了，大声道：
"吴沁，你不能过去，他们的目的就是你.....
刚说到这，魏大校便赶紧停口，可吴沁已经听见了。
“他们的目的是我？你是怎么知道的？"
通讯器那边是一片沉默。
吴沁顿时明白了，原来，对于高层而言，更重要的不是救出多少人，而是衡量损失与收益，在可能到来的危险面前，更倾向于选择止损，而不是冒险。
难怪要求自己原地待机，他们原来只是不想损失更多
毕竟，对于自己所拥有的价值，吴沁也很清楚。
想到这里，吴沁脚下的速度再次加快。
或许在某些高层的眼里，人命只是可以权衡的利益。但是在吴沁眼里，每一条人命，都是一个和自己有关的，活生生的人。
吴沁想起了王大头那特有的憨笑，想起了姬如月温柔体贴的关心。
无论如何，吴沁也无法说服自己，就这样把他们的生命，看做一组数字。
没多久，魏华东的声音从通讯器里再次响起。
"吴沁，我知道你很担心你的战友，但是，你要明白，你的生命并不仅仅只是你的，还是国家的，你必须服从命令！现在，立即回来！那些被带走的异人，我们一定会想办法营救的！但现在还不是时候，有些情况我现在没办法告诉你！吴沁，求求你就听我一句劝，现在立即回来吧！天亮，只要你等到天亮的时候，我们会派你出动的！"
吴沁沉默着，一句话都没有说，只顾着默默的赶路。魏华东大校在通讯器中发出了一道深深的叹息。通讯器传出的声音换成了另外_人。
一个沉稳苍老，却中气十足的嗓音，从里面传出来。
"吴沁是吗？"
吴沁心中一紧，沉声道："是！"
"有把握吗？"
"有！"
"好！那你放手去干，记住，一定要尽力避免坦克兵团的人员伤亡，坦克团中的每一个人，都与被带到的研究所里的异人一样，是你的战友！他们只是被敌人控制了；但若情况实在紧急，你也可以不用顾忌。”
就在这个声音话音刚落的瞬间，吴沁从通讯器中听见了一片极力反对的嘈杂人声。
"将军！不可以啊！"
"将军，这样怎么可以？不行！这实在太冒险了！"但吴沁却心中一喜，赶紧回道：
"谢谢长官！"
那道声音冷哼道："不用谢我，现在，我命令你要在最少的友军损失下，阻止军事机密的泄露，并将研究所里的敌人全部消灭，尽可能多救下异人，然后给我活着回来！这就是对我最好的感谢了，要是以上任何一项任务你没有完成，回来我tm就亲自毙了你！"
吴祕大声道：
"报告长官，保证完成任务！"
通讯器里的声音又换成了魏华东大校，大校开始对吴沁讲解现在的情况。
原来，不久前，派去交涉的人回来了，也带来了对方的
消息。
他们承诺不会让坦克去进攻首都，但是，对方要求，要让吴沁在晚上四点以前，独自一人前往研究所去进行营救
如果超过四点，那么他们就会杀死所有被带走的异人与研究所里的人质。
魏华东则在通讯器中反复强调，如果可以，一定要尽量拖延时间，至少要拖到天亮为止。
就算他打不过了，也必须得熬过天亮，在天亮前，他决不能倒下。
吴沁虽然不知道魏华东大校为什么反复强调天亮的这个时间，但他还是将这句话记在了心里。
为了避免泄密，军队正往那片区域不间断地发送着强电磁干扰，只要进入那片区域，吴沁就会和他们失去联系。
魏华东大校告诉吴沁，一旦进入那片区域，就要靠吴沁自己随机应变。
通讯器里才刚给吴沁大致讲解了_下研究所里的内部构造，吴沁就已经进入强电磁干扰的区域了。
通讯器里的声音，开始变得断断续续起来。
魏华东在通讯彻底断开前，向吴沁传达了最后一句话
"吴...吴沁定要尽量避免...和坦克...团的战...斗
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！