第674章

"如果，如果我是你，就好了丨如果我能够和你一样，就好了！?
"如果这样，我就不会即伤害别人，也伤害了我自己！""如果是这样，我就不会走到今天这一步了！”
大滴大滴的泪水，混杂着鼻涕，在唐启的脸上流得满脸都是。
■■对不起！对不起丨我误解了你丨我误解了我的妈妈！我误解了我的整个生命丨对不起丨对不起啊！"
“我从不知道，到底什么才是生命，什么才是真正的活着！"
"我只会在困难面前哭泣，在困难面前逃避，拼命躲在黑暗的角落里，心安理得的扭曲别人！"
451唐启的湮灭
"原来，每个人都有自己的痛苦，每个人都有自己的绝望，只有克服这些人性的弱点，不断的改变自己，才是真正的人生！"
"我错了，我从头错到尾，我错得实在太离谱了！"
"我只会将自己的欲望，强加在别人的头上，将自己的痛苦，肆无忌惮的宣泄给别人！"
"我是一个真正的人渣，一个无可救药的人渣！我错了!我特么彻彻底底的错了啊！"
看着跪在地上，嚎啕大哭的唐启，吴沁缓缓走上前去，单膝触地，半跪在唐启的面前，面色平和的看着唐启哇哇大哭的唐启。
他伸手，摸了摸唐启的头顶，淡淡道：
"放心的把一切都交给我吧，虽然我也不知道，到底什么才是正确的，但是，我一直都很清楚，什么是错误的；我也很清楚，生命，最重要的，到底是什么。"
在吴沁的抚摸下，唐启的哭泣缓缓停止了，他看向吴露出了微笑。
"吴沁，这一次，我彻底服了，心服口服。"
"如果有谁能够离开这个空域，我相信，那肯定会是你
"我真的好希望自己能够早点明白这些，真希望自己能够早点领悟到这些。"
"可惜，_切都已经来不及了。"
看着唐启的微笑，吴沁平静道：
"一切都来得及，将一切都交给我吧。"
唐启开始笑了，大笑：
"哈哈哈哈哈哈~是啊！一切都来得及，来得及！哈哈哈
吴沁站起身来，将右手伸出，放在唐启面前，微笑道：
"你，信我吗？"
唐启猛地伸出右手，重重握在吴沁的手上，坚定道：
"我信！"
更强烈的白光，在两人之间彻底绽放，然后融合为一片。
光亮过后，他们回到了现实世界。
吴沁依然从背后抱着唐启，唐启愣愣的站在原地。
他最后抬眼看向这片末日景象的世界，露出了微笑。
"这_次，我不会再让自己后悔了。"
"谢谢你，吴沁，虽然你让我走向消亡，但是，我发自己内心的感谢你，让我亲眼目睹了真相。"
"相较于我此刻所明悟的愉悦而言，连死亡的寂静也显得如此温暖。"
"未来的_切，就交给你了，吴沁。"
吴沁松开手，轻声道：
"放心的去吧，我将会带着你的那份，一起活下去。"
随着吴沁的话音刚落，唐启全身都开始变得半透明起来。
最后像碎片一样，一点一点的消散了。
而在这期间，一个闪烁着光亮的圣杯，从唐启的体内浮出，上面有无数龟裂的缝隙在四下蔓延，随后彻底崩溃离析，消失在天地之间。
看着彻底消失在原地的唐启，吴沁双手交叉，放在胸前，默默祈祷：
"愿死亡的荣光，能为你带来永恒的安宁。"
睁开双眼，直到此刻，空域的通知，才出现在吴沁的耳边。
"传送时间到，所有人请自由选择传送时间。"
唐启消失后，唐启放在在十一位泰坦主神和十一位奧林匹斯主神身上的禁锢也_并消失了。
可还未等这些神祗高兴，一道黑焰，便从他们的身上燃起。
失去了所有力量的他们，带着恐惧的神色，纷纷坠入脚下这片灭世的滔天洪水之中。
吴沁的祈祷仍在继续。
"愿假神的陨落，能为这片大陆带来真神的荣光。"
"感恩神的启示，我将如你所愿，行走在这世间，如同行走在你的怀中。"
"我将在每一个细小的瞬间聆听你那亘古的轻语，将你的话语，变为我的话语，传递到我所在的每一个地方。"
"我不会听信权威，也不会听信经文，我只会聆听你在我心底的轻语，聆听你每一次对我生命的点拨。"
"我万能的主，我愿以你为师，就像你以万物为师。"
"我在你的里面，就像你在我的里面。"
"我已经明白，生命的存在，便是光的存在。"
"愿主怜悯我的痛苦，为我带来真理。"
"只因，光，无处不在。"
"阿门。"
随着祈祷结束，吴沁缓缓睁开双眼，看向周围的一切。
在末日的光辉下，生命的光芒源源不断的闪烁着，在星球上空的某_处，缓缓汇聚着。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！