第675章

一切，都是这么宁静。
唐启已经彻底消失了，吴沁终于杀掉了唐启。
但是，此刻的吴沁，心中既没有大仇得报的快感，也没有仇恨消失的空虚。
因为，吴沁杀死唐启的方法，不是否定他的存在，而是用肯定去包容唐启的存在。
真正的唐启已经从这个世界上，彻彻底底的消失了。
但他的每一点记忆与经历，都已被吴沁彻底吞噬。
吴沁领悟的这个技能，’生命审判'是一个绝对凶险的技能。
技能的施展者与技能的承受者，都将受到最公平的审判。
两者将脱去一切记忆与力量，以最公平最彻底的方式，全面的去了解对方，去亲身度过对方的人生。
在这场生命质量的较量中，输的人，将会输得心服口服，心甘情愿的为对方奉上自己的_切，包括自己的生命。
在这个审判之中，即使唐启那强悍到逆天的运气，也无法挽救他的生命。
因为，这相当于，将两个人彻底融合为一个人。
就像是让一个人拥有了两种可能性，然后让这个人选择自己更想要哪一种可能性。
在这次的审判之中，有两种可能性，一种是吴沁的可能性，一种是唐启的可能性。
在两种面向之中，当两人抛开了各自吴沁与唐启的身份，客观的做了一次最为公平的抉择。
结果，两人都共同选择了吴沁的可能性。
因为两人都选择了观测吴沁的可能性，唐启的可能性就消失了。
从客观上而言，唐启的存在，被这个世界彻底抹去了。
但是，对于吴沁而言，感觉相当不同。
唐启已经消失，可是吴沁却再也无法恨唐启了。
两人融合后，唐启就像是吴沁的前世，他们两人已经变成了一个人。
_个人，如何会恨得起自己的前世呢？
只要是自己犯下的错误，即使再怎么罪孽深重，再怎么可恶，可以一发现是自己所做的之后，除了对他人深刻的内疚以外，却是怎么也痛恨不起来了。
就如同吴沁所说的，她用恨杀不死唐启，于是她选择爱与宽恕，终于杀死了唐启。
此后，世间再无唐启，只有吴沁一人。
对于此刻的吴沁而言，她却没有受到唐启任何的影响，因为，唐启只是他的前世，_个被吴沁放弃的可能性。
这是真正的吞噬，用宽容，将另一个人的所有存在，都彻底吞噬到_干二净的融合。
缓缓攥紧拳头，吴沁在心中默默的对着周鱼道：
"周鱼，你的仇人，我已经将他杀掉了；接下来，我一定会完成十场空域历练，将你复活的！欠你的，我一定会还给你！"
转身，吴沁毫不犹豫的离开了这个世界。
----结算的分割线-----
一幕一幕的景象在面前快速播放。
从一开始的被关在时间的小屋里，再到降临这个世界
吴沁看见了很多之前所没有看见的故事。
这些人们的惊讶、恐慌、跃跃欲试、相互鼓舞、惊慌放弃。
时间继续推进，楚星的抉择，狩猎女神的挑衅，唐启的
逃离。
还有选美大赛上的种种琐事......
吴沁深深体会到了空域的巧妙，虽然看似进入这个挑战世界，是一个非常划算的选择，但是，估计这些人挑战者们，谁也没有想到。
从一开始的叛神之战，再到后来的两界大战，最后更是_场灭世浩劫。
尤其对于那些从一开始就选择放弃的人而言，更是苦不堪言。
他们因为太过弱小，从一开始就疲于逃命，以至于最后到了逃无可逃的境地，伤亡惨重。
毕竟，遍及大陆全境的战争，谁也逃不掉。
吴沁也知道了，在众神大陆上，与她有过一面之缘的金银兄弟，是如何像根搅屎棍一样，把整个局面搅得一团混乱。
吴沁也因为这两人，才得到了盖亚的帮助，成功逆袭。
想起那憨厚又从不怀疑别人的两兄弟，吴沁不得不感慨，难怪他们这种性格也能够在空域之中活下来。
无论运气还是实力都爆棚的怪物，难怪。
吴沁在心里暗暗一笑，心里想着希望自己以后不要和他们成为敌人，不然就实在太令人头疼了。
接下来，画面继续演进，当然，对于某些羞耻的画面，吴沁下意识的选择跳过不看。
画面一直来到了吴沁的沙漠求生，然后遇见了盖亚口中的那名高灵。
吴沁再次重温了高灵与她，在沙漠里不断跋涉的夜晚那些里，对她的循循教导。
每_句话，都是那么的简单直白而又直入人心。
那种奇异的人格魅力，让人心生向往。
最后，来到了高灵选择让奧林匹斯神山坠落的那一刻
高灵用亲身的示范，为吴沁展示了奇迹是如何召唤的
也正是看到这里，吴沁才明白，高灵其实可以将唐启和他的召唤兽们一起消亡的。
但是高灵将唐启留了下来，吴沁明白，这是高灵对吴沁的信任，也是他留给吴沁的家庭作业。
结果，吴沁完成得还不错。
随后，整个星球都被洪水淹没，吴沁看见了诺亚的那
艘大船，正在洪水之中穿行着。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！