第645章

说完，这只金色穿山甲，便开始用双足向地面快速挖掘，瞬间就消失在了地底。
此刻，依然被困在孤岛上，毫无办法的吴杺，每天只能指望着空域的每天中午一次的空域团队标记，来让自己解闷了。
她并不知道，一场巨大的危机即将到来。
但是，此刻的吴杺，突然面色大变。
因为，她发现空域的标记中，‘唐启后宫队’的位置方向居然发生了变化。
唐启的队伍只剩下了唐启一人，唐启被吴杺用寒冬牢狱关在一个极其隐蔽地方，所以，看见空域对唐启这只队伍的标记方向没有发生过变化，吴杺还一直以为唐启依然是被关在牢狱之中的。
然而，吴杺惊讶的发现，在空域标记中，发现唐启的队伍位置发生了变化。
那么，这代表他要么被人救出来了，要么就已经摆脱了吴杺给他施加的精神枷锁。
无论哪种情况，都不会是一件好事。
吴杺低头看了看自己双肩上，每一次只要一想运用力量，就会浮现出的两把电刃。
她双手重重的锤在地上。
“该死！绝对不能放任唐启在外面继续活动，实在太危险了！”
可是，看着被禁锢在孤岛上的自己，在看着无法解除的封印，吴杺只觉自己此刻心生绝望。
吴杺在小岛上急切的走来走去，思索着，到底还有没有什么东西能够帮助自己摆脱困境。
然后，想破了脑袋，吴杺也没有想出什么好办法。
算了！吴杺一咬牙，又拿出了‘幸运的兔足’。
看着在手里毫无动静的绒毛兔足，吴杺狠狠攥紧了拳头。
虽然这东西的副作用如此恐怖，还是害自己落入这个境地的罪魁祸首，但是，吴杺现在已经没有办法了。
她已经陷入了一个恶性循环之中，虽然明知道用了这个兔足无异于饮鸩止渴，但是，陷入绝境的她，实在没有什么别的方法能够帮助她摆脱困境了。
原本吴杺的打算是，击垮了唐启的精神后，在这个世界全力寻找将其击杀的办法。
如果实在找不到，就让唐启回到空域，在下一次历练任务里，失去了斗志的唐启，在空域具有强烈针对性的历练任务中，肯定必死无疑。
但是，连这个最低目的也达不到了。
因为唐启开始移动了，甚至很可能已经摆脱了自己对他施加的负面影响。
一想到这里，依然被困孤岛的吴杺就心急如焚。
不行！大不了，我在兔足彻底变黑前，提前将一切解决了，回到空域。
想到这里，吴杺当即一咬牙，把幸运的兔足重新挂在了腰间。
当兔足被他挂在腰间的瞬间，重新开始散发出强烈的白光。
吴杺紧张的看着自己腰间闪烁着白光的兔足，心中焦急无比。
不知过了多久，久到吴杺觉得是不是兔足的运气加成也对自己的这个处境毫无作用时。
一道莫名的呼唤，在吴杺的心底响起。
“需要帮助的人啊！能听见我的呼唤吗？”
吴杺赶紧四下环顾，但是周围依然只有一片无边的黑海。
再加上这个声音如此模糊，让吴杺以为是不是自己产生了错觉。
但是，下一刻，这个声音又一次在她的心底响起。
“如果想与我对话，请趴在地上，将耳朵贴在地面。”
吴杺赶紧照做，然后开口问道：
“你是谁？”
那个声音变得清晰起来，声音听不出男女，也分不出到底是沧桑还是年轻，只让人觉得从心里升起一股淡淡的亲切感。
“我是大地之母，一切生灵的母亲，盖亚。”
433 孤岛逃生记
我叫德尔修斯，是一只穿山甲，但我并不是一只普通的穿山甲。
除了高大的体型以及同类们所不具备的人类智慧以外，我还拥有能够在大地里自由穿行的能力。
还记得，我刚出生的时候，是一只刚失去了母亲的小家伙，在山林里绝望的哀嚎着。
那个时候，遇见了路过的神后赫拉，赫拉见我天生有着一身漂亮的金色皮甲，便将我带到了奥林匹斯神山上收养，每天把我抱在怀里。
那是我最幸福的一段时光了。
后来，在赫拉强大的神力侵染下，我开始拥有了智慧；同时，个头也变得越来越大。
随着时间的流逝，赫拉对我失去了兴趣，便将我放归了山林。
可对于神后赫拉的恩情，我一直铭记于心，只是找不到机会报答。
但是，今天，我收到了来自神后赫拉的命令。
神后赫拉要我前往黑海中央的一座孤岛，将岛上的那女人带走，绑住手脚，丢在那片即使连众神也不敢涉足的恐怖禁魔之地中，让她受到最痛苦的折磨。
赫拉的命令，只有我能完成。
因为黑海是一片拥有无穷吸力的恐怖大海，海上的任何东西都会被吸入海底活活压扁；对于能在地下自由穿行的我而言，这些都并不是什么问题；我能够从海底之下的大地中，直接穿到那座小岛上。
而也只有我，才能把确保将那个女人给带到禁魔之地去，并能在其中自由行动，保证不断给她在禁魔之地中，带去最痛苦的折磨。
因为我在地下穿行，不会受到禁魔之地的影响。
对于神后赫拉的命令，我自然是毫不犹豫的执行。
因为赫拉的命令很急，我一边在地底穿行，一边考虑着是否要向盖亚申请通行。
我在地底穿行时，如果能得到盖亚的允许，速度能够提高几倍不止。
犹豫了一下，考虑到神后赫拉的命令很急，我还是选择了通过意识向地母盖亚提出申请，没想到很容易就得到了同意。
在盖亚的庇护下，我先去到了禁魔之地，然后从这里开始，将隧道一直挖到黑海内的那座小岛上。
我小心翼翼的挖开上方泥土，探头出去，想找到这次的目标。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！