第699章

吴沁发出了愤怒的咆哮，随着晦哮，他身上的火焰与水流，全部流动到了钢筋上，呈螺旋状将钢筋包裹成了一柄长达三米有余的超长水火长枪。
此刻，那家战机已经彻底消失在视野范围之中了，但是吴沁却不管不顾，只是紧紧的死盯着战机最后消失的地方。
他手中的水火长枪，继续演化着。
水流变为了一条灵动的水龙，火焰化为一只狂暴的火龙。
对准远方，吴沁发出一声痛苦的怒吼，便投出了自己手中的水火长枪。
伴随着愕人的龙啸声，长枪瞬间消失在天边！
466王大头之死
狂暴的水火龙枪，在空中疾驰。
随着飞行，它们的身躯变得越来越庞大，越来与恐怖。这一刻，无数人都听见了这声愕人的龙啸，然后，他们抬头便看见两条在夜空中一闪而过的恐怖巨龙。
人们纷纷激动的想拿出手机，拍下着惊人的一幕。
然而，更多的人，因为颤抖不已的双手，而让手机掉在
了地上。
水龙与火龙组成的两道光芒，将夜空全部映上了红与蓝的颜色。
在这片异相中，一架战机，正在空中疾速飞驰着。
谢虚一边驾驶着飞机，一边从怀里掏出了那张照片，
缓缓的抚摸着。
太好了，这么多年的潜伏，我终于可以回家了！
谢虚从兜里掏出芯片，插入到_个通讯器上。
现在，只需要等飞出这片区域，自己就可以将讯息传给自己的祖国了！
由于多年的潜伏，谢虚很清楚，华国哪处的防空防御网比较薄弱，哪_处的防空武器比较老旧。
而这架代表华国顶尖水准，初步研发出的概念机，自然是连华国的防空体系，都很难击落的。
谢虚只需要突破了华国的防空网，进入了公海区域；
那么，在那里，有国家的军队正等着自己！
此刻，在华国边界外的公海区域，出现四艘美国的航母舰队。
如此庞大的舰队，集结在一起，同时出现在华国外围的时候，华国高层终于知道，这次大事件的背后，究竟是谁在捣鬼了......
这一次，究竟是战还是不战？
倘若不战，如此多的机密再加上新一代的概念机的丟失，损失之大简直无法想象！更何况，会被对方彻底摸清自己这边的底牌，在国际局势上将会陷入彻底的被动。
如果战，附近仅有一只航母舰队的华国海军，在没有国境上的火力支援下，怎么可能在外海打赢已集结了四艘航母舰队的美国？
华国的海军还羽翼未丰，此刻如同一只初生的稚鸟，即使潜力再大，此刻还不足以与海上霸王发起正面一战。那么？向对方发起核威胁？
可是，现在那名间谍的战机速度太快了，只需要二十分钟后，就可以进入公海区域了！
用威胁不仅没有说服力，同时也完全来不及了！
完了！完了！
每一个知晓现状的人，都知道，这次恐怕要栽大跟头了。
即使打起来，这一次华国也已经输了。
很多军事机密，甚至就连作为底牌的异人也被对方尽
数知晓。
一旦得知了双方军事差距的美国。
选择与华国一战，打断其崛起之路的议题，肯定会被再次提上曰程！
大战，就要来了！
每一名军队高层，此刻心中都开始变得沉甸甸的。
就在此刻，一道呼啸的水火巨龙，出现在战机身后的夜空中。
如此恐怖的气势与能量波动，瞬间便让谢虚战机上的雷达轚报器开始疯狂鸣叫起来。
谢虚看着雷达上那道飞速靠近的小点，心中大惊。
"这是什么？难道是华国的新型导弹吗？”
"不！不可能，即使是导弹也不可能这么快！-
谢虚立即发射了干扰弹，同时开启了飞机上的电磁干扰，并操纵飞机，开始做出各种战术规避动作，希望能够闪开这记攻击。
然而，攻击太快了，谢虚的行动才刚刚开始，这条巨龙就已经追上了战机，然后，将其一口撕咬成粉碎！
巨大的爆炸声，从战机上爆出。
在升腾而起的火光中，谢虚最后看了一眼自己手里的相片，露出苦笑。
"对不起，儿子，父亲这一次恐怕回不来了.....二
随后，爆炸将谢虚彻底吞噬。
这惊人的一幕，被各处的防空雷达监测到，情报被快
速上传。
"雷达信号消失了？什么情况？战机坠落了？太好了！快!派人封锁可能的坠落地点，立刻让人发起地毯式搜索！-
"什么！？有村民报告附近的山头发生剧烈的爆炸？有机翼落在他们的村子里？好！快去确认！"
"什么！？战机已确认坠毀，好！你们立即将飞机回收，今天晚上发生的一切都列为最高军事机密！绝对不容有失!*
就在人们纷纷忙碌的时候，吴沁悬浮在空中，眼里的光芒闪烁不停。
她身后浮现出一道虚幻的巨大红蓝阴阳鱼，相互角逐，玄妙的旋转着，并变得越来越具体。
这时，吴沁的双眼里，看见了那两条巨龙将战机搅成
粉碎的_幕。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！