第627章

“你的心灵漏洞是如此的巨大，以至于在正面交锋的瞬间，就已被我彻底看穿了。”
“从这一刻起，无论你能复活多少次，你都已注定无法击败我。”
随着吴杺一句又一句的述说，唐启的双手开始不自觉的颤抖起来。
他竭力发出亮堂的笑声，来掩盖自己心中的虚弱。
“你说的倒是很厉害，可我能够无限复活！无论输多少次，我都能够再爬起来，总有一次，我能找到机会杀掉你！”
吴杺平静的摇了摇头：“不，你不会的，随着失败的次数越来越多，你只对我心生越来越强烈的害怕，乃至于恐惧。”
“你不是那种敢于面对挑战的强者，而只是一个将逃避铭刻入本能的弱者。”
“至于你的复活，一次不行，我便杀你百次；百次不行，我便杀你万次；万次不行，我便杀你无穷无数次。”
“无论你的复活多么无敌，无论你的力量多么强大，都只是用来掩盖你内心脆弱的面具，这世上不可能存在绝对的无敌，我只要继续寻找，总能找到将你彻底杀死的方法；对此，我有足够的耐心与坚韧。”
听着吴杺面色平淡的诉说，唐启却感觉随着吴杺话语，他的四肢正被最彻骨的寒意所覆盖。
恐惧，化为一只大手，狠狠摄住了唐启的心脏。
他怒吼道：
“你这个混蛋，我tm和你无冤无仇！为什么老是抓着我不放，我以前又没见过你！为什么你一定要杀死我？为什么啊！我tm到底做错了什么？”
闻言，吴杺的双眼忽然黯淡了起来，眼前，又浮现出了周鱼往昔的容貌，还有在最后那一刻的话。
“这一次，我会陪着你，战斗到永远。”
低头看着自己手中由天枢剑所化的漆黑长枪，吴杺将手缓缓攥紧，平和道：
“唐启，你不需要知道你做错了什么，你只需要去死便可以了。”
说完后，抬头，一双火目炯炯有神的盯着唐启的眼睛。
他开始大步向唐启走去，淡淡道：
“这一次，你，准备好了吗？”
唐启身后的九条无形狐尾疯狂的冲向吴杺，他发出了不甘的怒吼：
“我不会死的！！！！”
----------------时间的分割线-------------
一个月后，曼弗雷德王国境内。
在一片绿意盎然的田野中，一个耕作的老农，放下手中的农具，看向天空的美丽景色，稍做休息。
他的头顶，不是蓝天白云，而是遍布整片天空的巨大的坚冰平台，在阳光下，熠熠生辉，闪烁着璀璨梦幻的光芒。
因为头顶这片冰块是完全透明的缘故，倒也没有影响农作物的生长。
自从一个月前，巴利甘首都所谓的冰神降临以来，整个曼弗雷德王国境内，头顶的天空便被这片寒冰平台所覆盖了。
好在随着时间，平台会像下雨一般，突然落下很多融化的水滴，倒也不至于使作物因缺水干渴而死。
但奇怪的是，无论天空中的寒冰怎样融化，它总是保持着原样，没有一丝消失的痕迹。
刚开始，出现这片冰盖的时候，人们非常恐慌，再加上冰神出现在选美大赛上的传说，人们都以为是曼弗雷德王国的国王骄奢淫逸，惹怒了冰神，冰神展露神的威严，对王国全境降下惩罚。
所以，人们纷纷惶恐不已，可是随着时间的推移，人们发现，唯一影响他们生活的，只有那些分布极广，支撑上空平台的巨大的冰柱。
除此以外，他们的日常生活没有受到任何影响。
反而因为冰盖的存在，让曼弗雷德王国在盛夏的这段日子里，也依然气候宜人。
而且，这番夏日不溶的冰雪奇景，更是让周边国家的很多人，都赶来一览究竟。
又因为遍布王国境内的巨大冰柱日晒不化，又较为坚硬。
人们开始用冰柱来降温，制作冰制的甜品，用冰来做雕像等等。
最后很快发展出了一个靠出口和加工这种特殊冰块的产业，给王国境内的很多居民都带来了富有。
渐渐的，另一种说法在曼弗雷德王国境内开始流传开来。
这天空的那个寒冰平台不是冰神的惩罚，而是祝福。
冰神在选美大赛上赢得冠军后，心中愉悦，便将永恒的凉爽赐予曼弗雷德王国境内的所有居民，作为对他们的嘉奖。
也正因为这个说法，王国境内突然多了很多冰神庙与冰神像。
人们家中纷纷供奉着身穿黑袍的冰神雕像，每日祈祷。
而在面对其他国家的游人时，曼弗雷德王国的居民们，则自豪的称自己为冰的子民。
虽然曼弗雷德王国因为头顶的巨大冰雪平台，而收获了无数的好处。
但是，不知为何，整个王国境内，开始有越来越多的叛神者在这附近活动。
曼弗雷德王国的居民们，自封为受到冰神祝福的人，自然不太喜欢这些叛神者。
但是，因为叛神者在大陆上长期活动的原因，也都没有原来那样反感了。
在巴利甘首都的城外的某处荒野，这里的寒冰平台有些奇怪。
在这片覆盖天空的透明平台上，不知为何，只有这里正上方的位置，有一块神秘的黑影，完全遮挡住了阳光。
附近的村民们都知道，这片黑影一直都在随着时间推移逐渐变得越来越大。
平台刚出现的那段时间里，这附近的居民时常能听见天空的打雷声，无论白天黑夜，晴天阴雨；这种现象一直持续到最近，‘雷声’才开始消失，可依然没人说得出到底是什么原因。
今天，这里迎来了一群不速之客，他们穿着统一的服装，手中握着一个古怪的仪器，一起抬头看向天空之中的那道巨大寒冰平台。
423 坍塌的牢狱
这群人都穿着一身血红耀眼的红袍，将全身隐藏在红袍的黑影之中，即使是正午的阳光，也穿不透他们红袍内的阴影。
一个类似与领头人的，看了一眼上空，点头道：
“确认是这里了，大家做好准备！”
其他红袍人点了点头，身形向着远处快速移动，对应着天上那片黑影，站成了一个圆形。
他们将手中的仪器放在面前，再将一只手放进这个古怪的仪器中，开始念诵奇怪的咒语。
只见每一台仪器都随着念诵的咒语，开始发出了强烈的红色光芒，脚下浮现出一个巨大的魔法阵。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！