第629章

问唐启，为什么他明明复活了，却会留下这些曾经活过的肉体？
问唐启，他的复活，是真正的复活吗？
看着这一具又一具的尸体，总是让人无法不去猜想，会不会是之前的唐启已经真正的死掉了？
现在这个唐启，只是继承了上一个唐启全部记忆的肉体复制体？
从这个疑问发出后，一直满怀信心的唐启沉默了。
是的，这是一个非常可能的推测，否则，他之前所死亡的那些肉体，到底从哪来的？
对于唐启而言，无论复活多少次，他都没有感受到，所谓灵魂的存在。
甚至连上一次死亡的疼痛的体验，留在脑海里的也只有记忆，而没有相关的情绪在累积。
这感觉就像自己随着死亡，正在被不断的重新刷新一样。
在这片单调枯燥，足以令人发狂的窒息牢笼中，一旦开始思考，就再也无法停下了。
唐启一直都在逃避着，他刻意让自己不去想这些问题，可是，在和吴杺的角力中，在吴杺的疑问中，唐启无法自拔的开始问自己，这些问题。
什么，才是一个人存在的定义？
如果此刻的自己死去了，另一个拥有自己直到此刻所有记忆的人，就在此刻被复制出来。
那么，被复制出的自己，还是之前的哪个死去的自己吗？
如果说不是，但是对于此刻站在这里的自己而言，自己的生命、记忆的确是连贯的，自己无法确切的说出，自己只是一个复制体这种话，因为，所有的记忆与历史，对此刻的自己而言，都是真实活过的一样。
但如果说是，又该如何解释，那一具躺在这里的肉体？随着那具肉体一起消失的记忆？
此刻，吴杺也想起了自己第一次所亲眼目睹的灵魂，那就是周鱼死亡时，他身上的那个小点。
可是后来，无论吴杺杀了多少人，见过多少死亡，都从未再次亲眼目睹过那种东西的存在。
这个世界上，真的存在灵魂吗？
人，到底是由灵魂组成的？还是仅仅是由物质肉体与搭载于大脑内的记忆信息所拼接而成的？
吴杺一边机械的杀着唐启，一边又和唐启讨论着人的存在与定义的问题。
这一幕非常奇怪，一个人反复的将另一个人杀死，两人却毫不在意的讨论着哲学与存在的问题。
想着想着，唐启开始变得疯狂起来了。
他从来都是让自己尽量不去想这些问题，每次一感到难受，就找自己的后宫们去肆意发泄，让自己减少思考。
而此刻，被吴杺禁锢在此处，逼迫着他去不断的思考这些沉重、深刻甚至让唐启感到恐惧的问题。
唐启的精神开始陷入崩溃了。
他倾向于认为，真实的自己，早已经死掉了，现在的自己，只是一个复制了自己所有记忆的克隆体。
因为，他没有死亡之前的那些情感与痛苦积累，对于过去，只有单纯的记忆。
那么，一个克隆体，自以为自己还是自己的家伙，真的还是他自己吗？
想着想着，唐启便彻底疯了，后来严重到，即使面对吴杺的搭话，也都没有反应了。
空荡荡的寒冬牢狱中，只余下吴杺无数次机械的击杀，看着目光呆傻，毫无反应，时不时地自言自语，像在和谁说话的唐启。
吴杺开始觉得自己的脑袋也开始变得有些迷糊呆滞了。
自己的坚持真的有意义吗？
唐启其实早已经死过无数次了，那么，现在这个杀不死的唐启，还是和自己有仇的那个唐启吗？
在无人回应的空寂中，吴杺甚至在恍惚中，看见了早已死去的周鱼，来到了自己身边，开始和自己说着话。
或许，连自己的精神，也开始变得有些不正常了。
就在吴杺的大脑也开始陷入混乱时。
寒冬牢狱，坍塌了！
424 第一次死亡
正午的阳光，没有了冰层的过滤，显得是那么的耀眼而又令人温暖。
吴杺不由自主的闭上双眼，沉浸在这短暂的瞬间。
此刻，那群红袍人，都被吴杺身上所积攒的杀气所摄。
特别是这个红发的男人，一脸的幸福样子，站在一片尸山血海中时。
那股几乎满溢而出的杀气，让人心中发寒。
这一堆已堆成小山的尸体，随着阳光的照射，在丝丝白气蒸腾中，尸山上的冰霜开始融化。
一股无法形容的恶臭，在这一片弥漫开来。
红袍人们默默上前，将这个站在尸山上的男人，包围在了中央。
对于被人包围，吴杺却转头看了一眼依然双眼麻木，跪在尸山之中的唐启。
深深的叹了一口气，再多的击杀次数，也无法杀死唐启吗？
那么，到底该怎样才能杀死他呢？
此刻的吴杺，没有留意到，自己挂在腰间的‘幸运的兔足’，早已变成一团乌黑发亮的不明物，正向外散发着淡淡的黑光。
吴杺看了看周围的红袍人，他们全都沉默着，从腰间缓缓抽出一把一模一样的狰狞长剑。
抬手对着这群红袍人挥出一片漆黑的火海，吴杺愤怒道：
“该死，我现在没空和你们纠缠，都去死吧！”
在黑焰的吞噬下，这群红袍人纷纷挣扎着，躺在了地上。
做完这一切后，吴杺突然感觉眼前一黑。
长时间维持如此强大的力量，又不吃不喝的与唐启耗了一个月，吴杺也差不多要到极限了。
脚下摇晃了一下，吴杺脚步踉跄的走向痴痴呆呆的唐启。
不杀死唐启，吴杺不甘心。
只听见‘噗呲’一声，吴杺感觉胸口传来一股异样感。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！