第606章

意识到自己被孤立和为难的瞬间，吴杺本应感到愤怒和不满的。
可是，吴杺却从心里升起了一股感动。
多么可爱单纯的人们啊，即使如此的看我不爽，居然也只是拿走我面前的餐具。
自己到底有多久没有受到过这么温柔而又善良的对待了？
吴杺想起了那些对自己充满恶意的家伙们，他们想的从来都是如何砍掉自己的脖子，如何射穿自己的心脏。
看着这些少女脸上仿佛自己做了一件多么了得的坏事，而露出了得意洋洋或是心怀愧疚的表情。
吴杺被感动了，这是多么善良可爱的孩子们啊！
如此讨厌一个人，居然都只想着让别人感到难堪而不是砍掉对方的脑袋，实在太温柔了。
想到这里，吴杺心中感动得几乎落泪了。
她心怀感激的对众位少女微微额首示意，少女们则因为对方的古怪反应而露出了难以理解的表情。
然后，吴杺默默地从黑袍里拿出了一双筷子……
409 不一样的人
自从来到餐厅后，莉诺尔发现自己正好和那个将自己裹在一身黑袍里的女人同桌。
当知道那个黑袍少女的名字与美神同名时，莉诺尔是笑得最大声的一个。
而晚餐会开始后，莉诺尔也一直在关注那个黑袍女的动机。
见黑袍女周围的人将公共餐具全部拿走时，莉诺尔非常开心，这个该死的女人，现在尝到苦头了吧？
正当莉诺尔心中窃笑不已，等着看那个黑袍少女的笑话时。
只见黑袍少女礼貌的对着周围的人额首示意后，便从怀里掏出了两根小木棍。
莉诺尔心中疑惑着：这女人为什么要在吃饭的时候掏出两根小木棍呢？
接下来所发生的的事情，让莉诺尔瞪大了双眼。
只见黑袍少女，以一种奇特而又优雅的姿势，握着这两根小木棍，伸向她面前食物。
接着，奇迹发生了。
黑袍少女以各种神奇的手势，顺畅使用着手里那两根小木棍。
或夹或挑，或捻或撕。
两只平凡无奇的小木棍，在她的手里像只轻灵的蝴蝶一般，在一道又一道菜品上优雅跳动着。
火腿肉、沙拉、蘸酱……，在那两只小小的木棍下，似乎就从没有遇见什么困难，便将一个又一个的菜品，缓缓送入了主人的口中。
不需要刀的切割，也不需要叉的固定。
仅仅两根小木棍，完成了她们需要使用两种工具才能达到的效果。
而且，整个过程是那么的举重若轻，是那么的优雅而不费力。
渐渐的，整个餐桌上的目光，都集中到了那个黑袍少女的身上。
一个女孩看着这不可思议的一幕，嘴里的面包掉在了地上。
另一个女孩则是一不留神，将叉上的食物落在了桌布上。
人们都仅仅看着那两个平凡无奇的小木棍，是如何在其主人的巧妙使用下，轻而易举的将面前一道又一道难缠的食物分解，然后送入口中。
没一会，黑袍少女似乎吃饱了，只见她将轻轻的将两只小木棍放在面前的餐盘上，微微皱了皱眉头，仿佛面前丰盛的大餐在她的眼里也是如此的粗鄙。
而自始至终，黑袍少女的双手，都没有碰到一点食物，依然干干净净的。
紧接着，黑袍少女又从怀里掏出了一面洁白的手帕，在她基本没沾多少油污的嘴唇上擦了擦。
顿时让这些还停留在用桌布与衣袖擦嘴的少女们，自惭形愧。
懂得不能用桌布，而要用衣袖擦嘴的少女们，都已经是经过贵族礼仪培训的富贵人家了。
但是，相比起此刻，这位黑袍少女优雅的举止，她们只觉得自己所谓的高贵礼仪是那么的粗鲁不堪。
直到黑袍少女将这些动作都做完之后，这个餐桌上的少女们，都陷入了深深的沉默之中。
这发生的一切，让人疑惑，她们从未想过，这两根短小的木棍，居然能在餐桌上有这样神奇的妙用，简直如同一场不可思议的魔术。
吴杺则在吃完后，眉头紧锁的坐在位置上，心中暗想：
‘真是太难吃了，不辣也不甜，不咸也不酸，每道菜都透着一股难以形容的古怪，制作实在太粗糙了。’
当餐厅中的众人因为吴杺的行为而陷入沉默时。
却见性感成熟的巴尔杜因女士轻轻的拍了拍手，然后鼓起了掌。
听见巴尔杜因女士的掌声，整个餐厅里目光全部集中了过去。
巴尔杜因女士微微一笑道：
“各位美丽的小姐们，想必大家也吃得差不多了，下面，我将向大家公布另一个消息。”
“那就是，今天晚上并不是一场普通的晚餐会，而是一场针对淑女用餐礼仪的选拔。”
“在今晚，用餐姿态优雅得体的女孩们，将能够获得跳过明天的初试，直接进入复试资格！”
此话一出，餐厅中的众女，便纷纷骚动了起来。
巴尔杜因女士摆了摆手道：
“当然，在这之前，还请我念到号码的女士走到我面前来。”
“14号，35号，46号，59号……。”
被念到号码的少女们，皆是面色惨白，瑟瑟发抖的从座位上离开，站在巴尔杜因女士的面前。
巴尔杜因女士面色严肃的盯着她们，这些低着头的少女额头上很快冒出了细密的汗珠。
“女仆，搜一搜她们的身上。”
几个女仆上前来，在这些少女的身上搜出了数把银制餐具，甚至还有两个黄金餐盘。
巴尔杜因女士没有说什么，只是面色威严的点了点头，对着女仆道：“把她们带下去”。
这些少女们被带走后，巴尔杜因女士面色一转，又变回了那个温柔性感的大姐姐形象。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！