第685章

这时，景雪风翻身过来，一下抱住蹲在地上的吴沁小腿，将脸埋在吴沁的腿弯里，祈求道：
"吴沁，算我求求你了，去救救如月吧丨只要你愿意去救她，今后我就是为你做牛做马都可以丨无论你有什么要求，我都统统答应;无论有什么后果，我会替你一力承担1求求你了！现在就去救如月吧i，，
这么大的事情，不听命令就擅自行动，责任之大，仅凭景雪风根林可能-力承担，或者，严_说，他甚至连承担的资格都没有。
高层的命令，肯定是有他们自己的考虑和计划，擅自行动很可能会打乱了高层的计划，让整个局面出现崩溃，
这个责任没人能担得起。
吴沁看着正抱着自己的腿，把头埋在吴沁的鞋上哭泣不已的景雪风。
是啊’如果光靠景雪风自己，什么都做不了，别说进入研究所里去救人了，就连靠近都做不到，所以景雪风只能
肌在这里，绝望的哭泣，等待着命运的宣判，就像自己曾经无数次所做过的一样。
面对沉默着的吴沁，景雪风哭着哭着，将头越埋越低了，想让冷静的吴沁做出这种冲动而且不理智的举动，根本就不可能。
就在景雪风绝望之际，吴沁却将手放在了他的头上，
淡淡道：
景雪风，被带走的，不是只有你的女朋友，还有我的战友和我的亲人；就算不用你求，我也会去的。?
听见吴沁的话，景雪风立即大喜过望。
"那带上我，我可以为你提供帮助丨"
吴沁摇了摇头，站起身来，看向远处，平淡道：
"我一个人去，带你去，只会是累赘。"
面对吴沁毫不留情的话语，景雪风张了张嘴，想反驳，
想找出一个让吴沁带他去的理由，可是，他找不到。
吴沁冷冷道：
"生活不是劇，辦事不sa多就雜的，如果你是真心希望我能救下如月和大头，就给我老老实实的待在这里，不要给我添乱。"
虽然吴沁的话很刺人，可是景雪风知道，这的确是事实。
现实并不是想那些运气极好的电影主角一样，只要大家齐心协力，-起去硬闯敌人大本营，就能取得很好的结
如果无法提麵力，去了反而只会縫_人添乱。
而且，景雪风还知道，吴沁之所以把话说得这么难听，
其实是不希望将他牵扯进来。
景雪风张嘴还待再说，却见不远处的树林里，突然走出一群人。
这全是军营里的异人们，吴獅景雪风大惊，没想到树林里居然还有这么多人。
刚才两人的对话，他们肯定都听见了。
吴ft也是心中暗暗叫糟，被这些人听见后，如果他们现在去向上级报告，自己还真就没办法悄悄离开了。
就在吴吣正想找个什么办法，将这些人糊弄过去的时候。
这群人居然对着吴沁，，噗通，一下，便跪倒在地，以头撞地，齐声道：
"吴沁丨求你救救我的战友（兄弟/姐妹/妻子z男朋友）
吧r
吴沁愣了愣，看着面前这些在他面前，跪成_片的异人们，沉默良久。
然后，一字一句的缓缓道：
“我会竭尽全力救出他们所有人丨》
随后，吴沁便向军营大门走去，其他的异人们也纷纷起身，跟在吴秘身后。
在中途，有很多不知从何处得到消息的异人，也纷纷加入了这只跟随的队伍。
没有人说话，每个人都沉默的跟着走在前面的吴沁，
他们都认识吴沁，也能猜到，吴沁到底要去干什么。
很快，一大群人跟着吴沁来到了军营门口。
在门口站岗的士兵，同样是军营中异人。
他们从ri哨里走出来，站成两排，目视着吴沁走出军营大门，没一个人做任何阻拦。
吴沁身后的异人们，还想继续跟着吴沁一起去。
去见吴沁转身，伸出手掌，示意他们停下。
吴沁面无表情，对着他们冷冷道：
’’你们这群累赘翻跟过来，我一个人就够了，你们来了，除了拖累我以外没有任何作用。"
虽然吴吣的话很难听，可是在此刻，却没一^^人觉得这话难听。
他们明白，吴沁说得即是实话，担同时也是不想连累他们，吴沁是想一个人将所有的责任与后果都担下来。
那些异人们纷纷摇头，义愤填膺的表示一定要跟着一起去。
"如果你们不同意，我就不去了。"
吴沁一句话就让他们全都闭上了嘴。
所有人无话可说，他们纷纷都站在原地，对着吴沁默默的举起右手，敬了一个最标准有力的军礼。
看着这些密密麻麻的人群，与他们对着自己所敬的军礼，吴沁只觉得自己的双肩沉甸甸的。
每一个军礼的背后，都是一份殷切的期盼，期盼着他们的战友、亲人、朋友，能够活着回来。
转头看向远处漆黑的公路，吴沁默默的看了一眼自己手里的通讯器，上面依然没有传来出动的通知。
他深深的吸了-n气，从这里开始，最麵结果就是自己在部队的前途彻底完蛋；而差的结果，吴沁想都不敢再想。
但是，比起王大头、姬如月，还有那些在同一个军营里一起训练、战斗的异人们的生命而言，自己这点区区的前途，一些未知的处罚又能算得了什么呢？
只见吴沁脚下发力，瞬间消失在军营门口，在原地留下两个龟裂的水泥大坑。
远处，一道高速移动的残影，正向着研究所疾驰而去丨
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！