第601章

可惜，今天就是最后一天，迪特里希子爵摇了摇自己手里一个满满的大袋子，侧耳听着首饰与金币发出的清脆碰撞声，露出了惋惜的神色。
他第一次觉得时光女神是如此的无情，好日子又是如此的短暂。
要是能把报名在延长一周就好了，迪特里希子爵心里如此贪婪的想到。
看了看天色，迪特里希子爵觉得差不多了，来参加的人都报过名了。
现在等了好久也依然没有一个人再来了。
明天就是选美大赛开始的日子了，今天的迪特里希子爵想早点收场回去休息了。
其中的一个原因是他早已迫不及待的想回到自己的小金库里，去仔细的清点财物。
另一个原因则是，他骗了两个从偏远地区来的一对美女姐妹花，现在正傻乎乎的待在自己的府宅里，等待他回去宠幸。
这怎能不让迪特里希子爵期待夜晚的降临呢？
正当迪特里希子爵准备命令仆从散场的时候，从远处突然走来一个黑袍人。
迪特里希子爵看着那人朝报名处径直的走过来，不由得犹豫了一下。
‘看着这家伙独身一人，应该是自己来报名的，而且也没什么家人在旁边，很可能没什么油水可榨，算了，懒得理她了，散场了。’
迪特里希子爵开始吩咐下人收拾好报名的小本子，准备离开了。
那个黑袍人开口了：
“等等！”
听见这个声音的瞬间，迪特里希子爵只觉得自己仿佛从三伏天的盛夏，一下来到了透着丝丝凉意的泉水里，整个人舒畅得几欲发出呻吟。
迪特里希子爵以自己阅美无数的眼睛担保，面前这个用黑袍遮住身形的女人，绝对是个极品。
无论她的相貌如何，单单凭借这声音，便足以在贵族中大受欢迎了！
迪特里希子爵心中瞬间转过万般心思，但是转身后，却一脸威严的神色道：
“报名时间已经过了，你想要我给你开个特例吗？”
却见黑袍人走上前来，二话不说，从怀里丢出一个胀鼓鼓的大袋子，袋子随着清脆的碰撞声，躺倒在迪特里希子爵面前的报名桌上，不小心溢出了几枚闪闪发光的金币。
看着闪闪发光的金币，迪特里希子爵顿时把所有的贵族威严都忘在脑后了。
他一把抓起沉甸甸的大袋子，打开一看。
扑面而来的金光，几乎闪瞎了他的双眼。
仅仅这一袋的金币，便比得上他之前三天的辛苦了。
迪特里希子爵的双眼都已经变成了金币状，他将袋子和桌上的金币一口气抱在怀里，然后故作矜持的咳嗽了一声，总算恢复了一点帝国贵族的应有的威严。
“咳咳！嗯！看在你如此有诚意的恳求上，我就勉为其难的为你报个名吧！”
“少女，把你的帽子摘下来，让我看一眼，只要不是太丑，我迪特里希子爵就让你过了！”
黑袍人看了看周围，对着迪特里希子爵道：
“大人，我希望只有您看见，能否让其他人都站在我背后呢？”
轻盈而且空灵的嗓音，就像草原上清脆的牧铃一般，轻轻敲击着众人的心房，迪特里希子爵只觉得自己的心都被这个轻盈的嗓音给揉碎了。
再一摸着怀里沉甸甸的大袋子，当即心情大好道：
“没问题！你们几个，都给我站到这位女士的背后去，不准偷看！”
迪特里希子爵大人周围的几个奴仆和四个士兵，都面露遗憾的神色，站在了黑袍人的背后。
“好了，放心掀开你的帽子吧。”
黑袍人闻言，终于掀开了自己头上遮挡得严严实实的帽子。
而几个站在黑袍人背后，好奇心旺盛的奴仆与士兵，就看见这样一幕：
他们的迪特里希子爵大人一开始还是一副漫不经心的神态，然后，他的两只小眼睛开始慢慢的张大，他的嘴由一开始能放下一个鸡蛋，扩张到了几乎能往里面丢进去一整只鸡。
顿时让仆从与士兵心痒难耐，他们的大人究竟看见了什么？为什么会做出这样的表情。
依然是那个令人悦耳的嗓音：
“请问，大人，我可以报名了吗？”
只见迪特里希子爵像是丢了魂一样，双眼空白，傻呆呆的点了点头。
像个僵直的木头人一般，笨拙的从怀里掏出了一枚号码牌。
“拿…拿…着它去特里约旅店，那…那…里会有人…接待…你。”
黑袍人接过号码牌，便径直进了内城区。
自始至终，迪特里希子爵就像犯了癔症一样，只知道直愣愣的盯着黑袍人的背影看。
几名士兵，犹豫着走上前来。
“子爵大人，您似乎忘了问那人叫什么名字？”
却见他们的迪特里希子爵大人手里一松，手里拿着的笔和报名册一起掉在了地上，他一下跪倒在地，撕心裂肺的仰天大喊：
“噢！神灵在上！我不敢相信我的眼睛！我看见了女神，只有传说中的美神！只有她！才能拥有这样盖世无双的容貌！噢！众神在上！感谢您让我看见这样的美貌！感谢您！伟大的神灵啊！就是此刻挖掉我的双眼，我也心满意足了！感谢众神！”
说着说着，迪特里希子爵就热泪盈眶了。
几个士兵和奴仆见状大惊。
“天啦！迪特里希子爵大人已经疯了，快带他去找医生！”
405 住进上等房
吴杺拿着号码牌，在内城中一边走，一边思考着。
看来自己低估了水形态再次进化后的容貌。
相比起那个胖子的反应，之前地下交易所那群家伙们的反应已经是算是非常克制了。
看来，这可能和人的感觉阀限有关。
空域中有很多技能和商品，都有改变人的外貌的作用，所以空域中的帅哥美女不少。
而参加本次挑战的人，一般都是在空域中至少活过了一两场任务的人。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！