第687章

!"
吴沁停下了奔跑，他手握着通讯器，站在一片幽暗的山林中。
四周除了呼啸的风，与晔啦啦响声以外，再没有一丝别的声响。
吴沁看着周围的几处灌木丛，其内都有一根长长的炮管，从里面伸出来。
原来，吴沁本想着从研究所身后的山林这边，直接潜伏进入研究所。
然而，只顾赶路的他，一时不慎，竟已陷入了几辆坦克
的包围圏。
此刻，天空中的月光终于从重重乌云中，得到了—小片珍贵的空隙。
银色的月华，点亮山林中的这片小小空地。
随着-整有节難机卿声，孰、看腿些坦克的炮管，已经对准了自己。
他对着散发着杂音的通讯器苦笑道：
m看来，战斗已经无法避免了！”
话音刚落，几声剧烈的火炮发射声，响彻整片山林。
一连四道剧烈的火光与爆炸，点亮了夜晚的林间。
整片山林都开始发出了颤抖，伴随着无数机械履带碾压泥土地的声音，一辆又一辆的坦克，想着这个方向赶来。
即使在坦克开炮的瞬间，吴沁就已经竭尽全力的进行高速移动与躲避。
可是，仍有—道爆炸在他的不远处爆开。
火药、烟雾，飞溅的泥土，让吴沁顿时变得灰头土脸的
随着爆炸的冲击力，还有强烈的耳鸣在嗡嗡作响。
吴沁眼前甚至开始冒出了无数细小的金花。
然而，一切都还没有结束。
之间面前的灌木丛中，开出了三辆坦克，前方—辆体型较大，麵麵体麵小，目三架酿:之丨、目，还有两名手持冲锋枪，头棘娜i,全_■士兵，正歸坦克的掩护快速前进。
吴■现，前方的路，已经被这只步坦协同作战小队彻底封锁了。
赃，吴w与他们随线距离涵千米，吴_测，对方之所以能发现自己，应该是坦克上安装了红外侦查之类的探测仪器。
吴沁开始高速移动起来，他希望能够借助自己灵活高速的移动，直接突破这只小队的防守。
只见-道残影向着这只小队的斜前方开始快速突破。
坦克纷纷调转炮口，追逐这吴沁高速移动的身影。
然而，他们调转主炮口的速度，并没有吴沁的局速移动快。
就在吴松心中一喜，以为自己能够像这样成功关破时
三辆坦克却突然发出了一连串的‘塔塔'声。
原来，坦克上的机枪手与车长，操纵着机枪塔，开枪了
无数高动織子弹，在練獄—片_的淡黄色死亡轨迹，拦截在了吴獅前方，密密麻麻的弹网，没有丝毫的空隙可以穿越。
吴沁被三台坦克上重机枪的连锁火力给往回逼退。
这时，坦克上的主炮台也终于转了过来，只听见’轰的几声连锁巨响，更加剧烈的爆炸随着火光，在吴礼、周围炸开。
这一次，对方使用了榴弹，杀伤范围更大。
虽然吴吣躲开了爆炸中心，即使扑倒在地，但是被冲击波这么-震，依然全身剧痛，嘴角留下了一丝鲜血。
从地上缓缓爬起来，看着正继续向自己压近的坦克小队，听着晒不賴近_競鸣声，?至在远处，已经有援军出现在了可视范围之内。
吴沁缓缓吐了—口气了。
看来，只能战了！
这一次，吴沁直接以直线向着几辆坦克疾冲而去。
此刻，几賴細主舶赃賴鹏，其上的机枪塔则是喷射出数道火线，试图拦截住吴吣。
但因为吴吣的突然变向，他们仓促组织起的攻击，没能有效阻止吴沁的靠近。
而在吴赚入了—千米的后，两名协同坦克一起作战的士兵，也举起手中的冲锋枪，开始喷吐火舌。
吴吣轻轻晃动身形，避开子弹，突进到最前方的一辆坦克面前，右手抓住巨大的炮口，以肩顶炮口，一声怒喝，竟将重达几十吨的高大坦克，单手举起。
此刻，月光越过黑云的阻隔，再次倾洒而下。
时间的流逝开始变得越来越缓慢。
吴ft低着额头，一头长发随风飘逸，无数零碎的泥石，从头顶坦克的履带上纷纷落下。
他脚下的土地，因为无法承受如此巨大的重量而崩碎爆裂。
散乱的刘海，遮住了吴吣唯美的面容，只有他嘴角的一丝鲜血，正在缓缓流淌。
两名士兵怒吼着，朝吴沁倾斜手中的弹药。
而一枚呼啸而过的子弹，将吴沁飘扬而起的长发瞬间击穿。
终于，时间陷入了彻底的停滞。
画面，在此定格！
10%
459几方的出场
重机枪、机关炮、冲锋枪的强大火力，向着吴沁倾斜而去。
吴沁用坦克挡在身前，厚重的坦克装甲，让这些子弹在护甲上进射出无数刺眼的火花。
吴沁脚下不停，双手抓着坦克，将其当做盾牌，快步前顶。
竟直接顶翻了一辆还在调转主炮口的坦克。
剧烈的撞击，让吴沁手中这辆坦克的装甲与对面坦克的装甲一起出现了凹陷。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！