第673章

----吴沁的分割线-----
然后，男孩从零开始自己的生活。
小男孩随着时间的流逝，失去了自己的父亲。
当整个家庭都沉浸在悲痛中时，男孩主动站出来，鼓励妈妈重新站起来，周围的亲戚都因为男孩的懂事而赞赏不已，男孩的妈妈因为邻居们的夸奖与男孩的懂事，也逐渐从丧夫的阴影中走了出来。
后来，男孩的妈妈遇见了一个新的追求者。
面对这个新的叔叔，男孩虽然心里很不开心，但是，男孩没有向她的妈妈发脾气。
只是经常自己躲在房间里，悄悄的哭泣，但当妈妈问起时，又说如果妈妈觉得可以的话，他就没问题。
面对如此听话懂事的孩子，他的妈妈每天都觉得很省心。
最后，出乎意料的是，男孩的妈妈竟然拒绝了那个男人的求婚。
男孩的妈妈认为自己一个人，也能将男孩带好，不让他未来走歪路。
就这样，男孩与他的妈妈两人，过上了两母子相依为命的生活。
由于男孩努力上进，喜欢运动，相貌英俊，为人真诚，家里又有钱；有很多女孩向男孩表白。
男孩全部拒绝了，他觉得自己一定要尽快长大，保护自己的妈妈不受別人的流sifi语。
这其中，就包括了上一次人生中，那个羞辱他的暗恋对象。
当然，现在的这名男孩并不认识这个女孩，因为，对现在的他而言，这个女孩也只是那群向他表白的女孩之中的一^is而已。
故事进行到这里，就突然结束了，吴吣从这个男孩身上脱离出来，并恢复了记忆。
原来，这个男孩的人生，就是唐启的人生。
吴吣以失去所有记忆的形式，度过唐启来到空域前的
所有人生。
唐启也将以相同的形式，来度过吴沁来到空域前的所有人生。
本来，吴吣应该要将唐启的全部人生全部经历一遍的，然而，还未全部经历，就从中间中断的原因，是因为这场审判的胜负，已经提前揭晓了。
在一片完全的白光之中，吴沁和唐启，都出现了在彼
此的对面。
一瞬间，两人便知晓了对方在自己人生里所做的一切
--唐启的分割线------
原来，唐启作为吴tt、，在经历了父亲的自杀之事后，就彻底崩溃了。
不愿意相信别人，也不愿意接受别人的帮助。
他卖掉了吴沁父母留下的那套房子，小小年纪就开始过上了纸醉金迷的生活，每天沉浸在各种奢侈的消费之中
然而，一套房子的钱，很快就被他糟蹋光了，他也被曾经所交的那些狐朋狗友们抛弃。
他不断向別人借钱，借到再没人愿意借给他为止。
终于，他的奢侈生活结束了；在一次醉酒后，不付酒钱的他，被酒店保安暴打一顿丢在后巷里的时候，他终于认识到了这个事实。
然而，早已辍学几年的他，再没有学校愿意接受他。
他没有能够谋生的手艺，打黑工被克扣了一次工资后,他就再也不考虑了。
没有求生办法的他，开始选择乞讨。
然而，因为乞讨也有底盘和组织的划分，不懂规矩的他，被一群大孩子又是一顿暴揍。
走投无路的他，开始铤而走险，四处偷窃。
随着别人因为他年纪小，而掉以轻心，他屡屡得手，并开始自鸣得意起来。
而且因为未成年人保护法，他每天都逍遥法外，自鸣得意。
还收了好几个‘徒弟'，每曰里指使别人去偷，他只需要坐着数钱就好了。
他再一次过上了纸醉金迷的生活，身边围绕着一群狐
朋狗友，每曰里吃吃喝喝，女朋友换了又换。
好曰子没多久，因为一个‘徒弟|不小心偷到了一位大人物的头上。
他出于义气，还想保下那名徒弟，结果他的徒弟借势将一切的责任都推到了他的头上。
他被他的徒弟背叛了，然后，被人砍掉了双手。
面对双手尽断的他，他的徒弟们立刻投奔向別的'师傅’，而他的狐朋狗友们，也没人再瞥他_眼，这些人依然如原来一样吃吃喝喝，只是再也不会叫上他了。
无依无靠的他，每天都对上天充满的怨恨，愤怒上天为什么对他施加这样残酷的折磨。
他重新走上了乞讨的道路，最后，在一个饥寒交迫的冬天，卷缩在桥洞下，因为生病死掉了。
享年，13岁。
当吴沁看完这一切后，对面的唐启，也同时看完了吴祕所做一切。
两人站在这片亮光之中，相对无言的沉默着。
这一刻，两人之间，相互再无一点隐私可言，每个人都知晓了对方所有的人生，对方所有的经历。
并且，两人还互换了彼此的人生，在对方的人生里，进行了一次关于生命的较量。
在这场生命的较量里，双方都没有对方的记忆，都是
从零进入的对方的生活，却过出了两种截然不同的人生。这其中到底意味着什么，只有他们两人知道。
只见站在吴吣对面的唐启，突然跪在地上，泪流不止。一边哭，唐启一边大喊道：
"为什么？为什么你可以做到这样坚强？”
■■为什么？为什么你能够做得这么好？”
"我好后悔！吴沁！我真的好后悔丨"
11为什么我不能向你一样坚强？像你—样永远都能够再次站起？"
唐启充满痛苦的以头撞地。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！