第697章

王大头却仿佛没有听见姬如月的话一般，只是自顾自的一边喃喃自语，便不时发出痛苦的呻吟：
，'我要保护如月姐姐，好痛1好痛丨不行1?我要保护如月姐姐！如月姐姐，啊！好痛！好痛！好痛!.?…°
姬如月痛苦的抱住了王大头的胸口，不顾王大头身上几乎足以烫伤人的体温，大哭道：
"大头！求求你，快松开吧丨你已经到极限了，快好好休息一下啊！”
这是，刚走下来的吴沁，面色迷茫的看着这错综复杂的通道，不知道该往哪边走。
就在此时，远处传来一群人歇斯底里的惊恐尖叫与哭泣声。
这是那群被操纵的异人们醒来了，他们刚醒来便发现自己正身处于那间如同修罗场屠宰场一样恐怖的房间之中，于是，无论男女都发出了惊恐的惨叫。
听见声音的吴沁，顿时加快了脚步，向着这源源不断的声音源头走去。
伴随着人们的尖叫，还有王大头那若有若无的呻吟声，吴沁越走越快。
一道又一道的转角，在他的面前消失。
声音已经越来越大了，马上，他就能看见王大头了！头顶的楼层中，开始传来了无数踏踏的脚步声。
这么多人，吴沁知道，肯定是军队的支援来了。
联系到之前那两个敌人古怪的反应，吴吣知道，这肯定是国家的手段。
听着不远处，王大头依然毫不停息的呻吟声，吴礼、反而心中一松。
还能哼得出来，说明大头还没死。
支援的队伍正在快速从楼上下来，在这只庞大的队伍里，肯定有很多治愈类异人，吴吣相信，只要王大头还有一口气在，就肯定能够被救回来。
太好了，这一次，他终于不在坐在那里，看着死神一个一个的将自己身边的人足一收割了。
太好了，这一次，他终于有力量，能够改变自己这该死的命运，救下自己的朋友了！
吴松已感受不到自己左肩上的那道巨大伤口，只觉得一股淡淡的愉悦从心底升起。
前方，开始又零星的异人出现，他们面色惊慌的绕过吴ft,向他的身后逃去。
吴沁没有理会这些惊慌的人们，只是径直向着前方走去。
最后一个转角消失在吴沁面前，吴沁的脸上露出了微笑。
他大声道：
“大头！如月！大家！我来救你们了！”
465悲痛与力量
前方，是一处宽阔的走廊，到处都是散落的仪器部件，很多人裤腿上沾满了鲜血，正从尽头处的一个房间里冲出来，向着吴沁这边跑来。
就在这条走廊的拐角处，吴沁看见了姬如月的背影。
无视那些惊慌的异人们，吴沁_步又一步的走向拐角
"如月！大头怎样了？"
话音刚落，吴沁就愣住了。
此刻，在拐角处，姬如月的嘴里、胸口上，到处都是鲜血；但是，这些鲜血，却不是她的，而是躺在地上的王大头的。
姬如月一边哭泣着，一边拼命的给王大头做心脏复苏与人工呼吸。
吴沁颤抖着，一步一步的走过来，在看清王大头面容的瞬间，他顿时心中一室。
此刻，王大头全身通红，像一只被烤熟的鸭子，向外界冒着丝丝热气。
他的耳朵里、眼睛里、口鼻里，鲜血正止不住的往外流
着。
吴沁松开了捂着伤口的左臂，伸出满是鲜血的右手，
颤抖着，抚上了王大头的脸颊。
吴沁想起了自己和大头第一次相遇，他那傻气十足的眼神。
"姐姐，你真漂亮，是要给我钱吗？"
吴沁想起了那天晚上，两人_起将大头的家人埋葬。"姐姐，老爹是不是再也不会动了，就像那个老瘸子一
样？"
想起了第一次带着大头在部队的食堂里吃饭时，他的喜悦与哭泣。
"吴沁姐姐，我真的可以吃这么好的事物吗？真的吃多少都可以吗？"
吴沁想起了和王大头无数次的战斗，他总是默默的作为一面盾牌，忍耐着疼痛，保护着身体脆弱的吴沁。
吴沁想起了自己因为景雪风与姬如月订婚的那天晚上，自己受伤的心灵，却被大头的那充满傻气的话语给治愈了。
"可是，大头还有姐姐啊！有姐姐就足够了。"
王大头嘴里不断的吐着鲜血，姬如月在吴沁旁边哭喊道：
"吴沁，大头他快要不行了！该怎么办？都是我的错！都是我的错！鸣鸣
吴沁跪坐在地上，轻柔的把王大头的脑袋放在自己的
大腿上。
这个时候，似乎感觉到了吴沁的触摸，王大头缓缓睁开了双眼。
眼里除了鲜血，还有无数通红的血丝。
这双愕人的红眼，却在看见吴沁的瞬间，流露出了亮晶晶的光芒。
"姐...姐姐...，咳咳，吴沁姐...姐，大头做...到了！"
"吴沁...姐姐，大头...一直都很笨，老是什么都干不好。"随着述说，王大头的眼睛开始变得越来越亮，话语也开始变得流利清晰起来。
"大头被很多人嫌弃过，但是，姐姐你从来没有嫌弃过大头，姐姐给了大头好多好吃的，好玩的，还有住的地方。""姐姐，姐姐！大头真的好喜欢好喜欢姐姐。"
"所以，姐姐说的每一句话，大头我都牢牢的记在心里
的！"
"姐姐给大头吩咐的每一件事，大头每天在睡觉前，都会认真的背一遍！"
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！