第651章

听见吴杺的话，女骑士吴莫语淡淡的看了一眼站在那里，鼻青脸肿也要坚持哈哈大笑的少年，咬牙切齿道：
“小缃芝，来！给我们的‘大功臣’好好地治一治伤！”
吴杺不知道是不是自己的错觉，总觉得吴莫语在大功臣三个字上，特别加重了语气。
“好的，莫语姐姐！”
一直站在几人身后，抱着枕头的那名小萝莉面带淡淡微笑，走了出来。
那令人如沐春风的微笑底下，像是隐藏着一些无人知晓的阴暗。
脸肿少年立刻就慌了。
“啊？不不不！小缃芝，我这只是小伤！小伤！自己能好的，真的，不用你操心了！累到你就不好了。”
只见这名抱着枕头的粉嫩小萝莉，用软萌软萌的声音，轻轻微笑道：
“不行呀，莫忘哥哥，马上就要战斗了，你还带着伤可怎么能行呢？”
说完，便见小萝莉放下枕头，双手握住枕头边沿，快步跑向那名正在拼命摇手的少年。
“真的！真的不需要你的治疗……啊~！！！”
“嘿~呀！”
只见小萝莉狠狠挥出自己手中的小枕头，砸在鼻青脸肿的少年脸上。
令人惊讶的事情发生了，少年居然被只有小臂大小的枕头给原地抡飞，一头栽进土墙里。
下一瞬间，便见少年猛地从墙里蹦出来，在地上又跳又叫，好像很疼的样子。
不过少年脸上与身上的伤已经全都好了。
看着抬手拍了拍枕头，将枕头重新抱在怀里；身形娇小，看起来只有十二三岁的暴力小萝莉，吴杺默默扯了扯嘴。
而女骑士则在吴杺旁边解释道：
“小缃芝她能够通过挥击枕头，让受伤的人瞬间愈合，副作用是伤口从受伤到愈合期间所有的疼痛都会一次性爆发出来，因为疼痛太过强烈了，我们一般能自愈都是尽量选择自愈，而不是治疗。”
看着在过道里疯狂蹦跳的少年，吴杺倒是对于所谓‘强烈的疼痛’到底有多强烈，有了一个直观的印象。
过了一会，少年气喘吁吁的停下了。
当然，这一次已经不再是鼻青脸肿的少年了，他原本的外貌露了出来。
算不上帅，也称不上丑，眉目间很干净，给人一种阳光亲切的感觉。
只见他站在原地，再次开始哈哈大笑起来：
“这样的疼痛我都能够忍耐下来，赢了赢了，这一次已经提前赢了，哈哈哈哈哈~”
看着这名鼻青脸肿，哦不，这名中二少年发出的毫无意义的哈哈大笑，女骑士痛苦地捂住了脸，无奈道：
“看来这家伙的中二已经没救了。”
只见那只银发猫男一个箭步窜上来，再次拎住了中二少年的衣领，疯狂摇晃起来。
“你这个该死的家伙喵！害得大家的行动都失败了喵！为什么还这么嚣张喵！你陪我的一万枚世界之树叶子喵！我一辈子都没见过的巨款喵！要辛苦活多久才能赚到的巨款喵！”
而之前的小萝莉赶紧跑过来劝解：
“好啦，夜雪喵你快住手啦！你看莫忘已经开始翻白眼了……”
“我不管，气死我了喵！你陪我的一万界点喵！喵喵喵！！！！”
“天啦，夜雪！莫忘已经口吐白沫了，你把他放下来吧！……啊！莫忘嘴里飘出来的这是什么东西啊？夜雪，你再不放手莫忘就真的要死啦！”
三人在那里闹腾不休，完全把他们的队长和吴杺晾在一边。
女骑士看见这一幕，伸出双手，痛苦的捂住了额头。
吴杺默默的伸手拍了拍她的肩膀，表示安慰。
437 对战牛头人
吴杺指了指前方道：
“那只牛头人就在这片迷宫的深处，我带你们一起过去，在路上相互熟悉一下如何？”
女骑士吴莫语点了点头，叫停了在哪里吵吵闹闹的三人，一起向迷宫深处走去。
在路上，吴杺顺便问起了关于夜雪口中的一万界点是怎么回事。
原来，精灵王国发布了悬赏，只要有人能干掉发起这次三界大战的罪魁祸首，即上代神王，泰坦克洛诺斯。
那么，它们将会奖励这名勇士整整一万枚世界之树树叶。
能用世界之树的叶子在空域商店换取界点的秘密，早已变得人尽皆知了。
据女骑士所说，这个奖励比起挑战那个强得过分，还不知能复活多少次变态而言，实在划算多了。
至于女骑士口中变态称号的主人，吴杺，听到这里，不自然的捏了捏衣袖。
女骑士没有注意到吴杺的小动作，她继续解释着。
虽然如此，但这个任务同样不容易，毕竟这名地狱军手里身高恐怖不谈，身为地狱军首领的它，身边随时随地都更着一片地狱大军的，想接近都不容易，更谈何刺杀？
但是，对于他们这个小队而言，一切都正好了。
他们小队里有一个只要能念完一道中二气息爆表的超长咒语，就能用右手秒杀任何存在的中二少年。
一个外表看起来像个刺客，其实是名疯狂药剂师的猫男。
一个防御力于战斗力都很强大的女骑士，以及一名能够通过抡枕头打人就能救命的小萝莉。
决定接下这个任务也是顺理成章的事情了。
他们使用银发猫郎夜雪配置的药剂，骗过了地狱大军那群依靠嗅觉的无脑魔物们。
潜伏在了克洛诺斯身边的地狱军中，成功的让中二少年莫忘念完了他的大半咒语。
因为咒语最后10分钟的那部分，会激怒咒语目标，导致对方的疯狂追杀。
所以，他们依靠女骑士艰难的坚持下，熬过了最后的十分钟，眼看就要大功告成的时候，没想到莫忘的咒语却在慌乱之下念错了。
结果自然就被泰坦一巴掌给拍进这个地底迷宫里。
见吴杺好奇的目光，名叫莫忘的中二少年，得意的举起了缠满绷带的右手，开始哈哈大笑起来。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！