第625章

唐启头顶的白帽突然发出了哈哈大笑的雄厚男声：
“老大，难得见你把我们全部拉出来，这次的敌人又这么棘手吗？”
面对帽子的搭话，唐启正想开口，便听见他的眼镜上传来一个沉着冷静的男孩声：
“收到，开始收集信息，评估战力中……”
只见唐启的视野里，吴杺的旁边开始出现了一个不断浮动的数值。
就在这时，吴杺突然睁开双眼，无数细小的火焰，在这片寒冬牢狱的每一处空中，缓缓燃烧着。
唐启视野中，那原本不断波动的战斗力数值，突然变成了一连串问号。
男孩的声音再次出现：
“警告！对方能量强度过高，具体数值无法估算。”
在眼镜发出的男孩声音说完后，唐启头顶的帽子突然发出了哈哈大笑。
“老大你看你，这次踢到铁板了吧？我平时怎么咋给你说的，没事莫装逼，装逼挨雷劈，可你就是不听；现在好了，平时装逼装得太多，这报应就来了吧？”
唐启面色发黑，怒道：“你给我闭嘴！”
唐启的身上胸甲出现一个苍老的声音：
“大熊，这次情况紧急，你就别埋汰主人了，赶紧分析出敌人的弱点。”
就在唐启和他身上的装备们嘀嘀咕咕时。
吴杺看着远处的唐启，淡淡道：
“你，准备好了吗？”
听见吴杺的话，唐启顿时感觉自己受到了莫大的侮辱。
他哈哈大笑起来：
“你这家伙，我不知道你和我哪来的这么大的仇，如此处心积虑的要弄死我；但是，不要因为我的谨慎，就以为我真怕了你！”
说完，唐启身后的九条巨大狐尾，不断将尾巴插在无数冰上，在这片寒冬牢狱中，快速移动起来。
唐启身影也在开始高速移动，变幻不止。
“幻影加速！”
随着唐启的大喊，他的速度再次提升。
人的视觉已经无法察觉唐启的移动了，只能看见一条道又一道的线，在这片宽广的寒冬牢狱中，交织出一片无形的大网，将吴杺围困其中。
唐启借助自己背后的九只狐尾与脚底的鞋子，在这片空间中高速移动着。
看着站在原地，无法跟上自己速度的吴杺，唐启心中稍安，然后嘲讽道：
“就算你是‘独行的至强者’又如何？无论你有多么强大，都不可能打败我的！”
“我可是能够无限复活的！对于我而言，再多的失败都无所畏惧！而你，只要失败一次，就没救了！哈哈哈哈！”
“害怕了吗？害怕了就给我变回你的女人形态，在我面前乖乖的跪舔，说不定我会大发慈悲，饶你一命，把你收入我的后宫呢？哈哈哈哈！”
在唐启不断的高速移动和嘲讽声中，吴杺只是恍若未闻的站在原地，面色无悲无喜，无嗔无怒。
只见吴杺将长枪唰的一下插在身旁，缓缓握紧燃着无形黑焰的双拳，再次开口道：
“你，准备好了吗？”
在越来越快的高速移动中，听见对方重复的答复，唐启是真的愤怒了。
多久，自己到底有多久没有被如此蔑视过了？
这一刻，让唐启想起了现实里那些该死的家伙们，那种如同看杂碎一样的眼神；想起了自己的父母，那种失望与厌恶交织的眼神。
唐启的愤怒，让他的杀意终于盖过了他心中的色欲。
他决定不会留手了，就算面前这家伙可以变成再美的女人，自己也要杀了他！砍下他的头颅！
一边这样想着，唐启继续加快自己的移动速度。
他一边在空中蓄力，一边在心中发出冷笑。
面前这个家伙实在太大意了，居然敢任由自己加速，自己脚下这双由双头魔蛇化为鞋子，可以拥有极限加速的能力。
蓄力的时间越久，速度就会越快。
随着时间的缓缓流逝，唐启已经彻底消失在了这片寒冬牢狱之中。
只能听见无处不在的索索声，仿佛正要从四面八方扑向站在中央的吴杺。
但是，无论这些声音听起来有多么的令人心生惶恐，火形态下的吴杺，都只是静静的站在原地。
“你，准备好了吗？”
这是吴杺第三次这样语气平淡的开口了，可越是如此平淡无奇的语气，越是让唐启心中的愤怒疯狂滋长。
唐启气得几乎发疯了，对于面前这个男人对自己的轻视。
此刻，速度也已经达到了唐启所能控制的极限，整个世界都在唐启的眼中扭曲成了线条状，继续加速下去，即使在头顶帽子的分析辅助下，唐启也无法做出变向了。
唐启将长刀举起，绕到吴杺背后，见吴杺依然毫无察觉的背对自己。
唐启嘴角流露出一抹疯狂的笑意，他快速的冲向吴杺，一边刺出手中的黑刀，一边忍不住大笑道：
“白痴，我准备好……”
就在唐启的黑刀即将刺穿吴杺心脏的刹那。
吴杺转身，挥出一拳，一下击中了唐启的后脑勺。
在唐启难以置信的惊愕表情中，唐启手中的黑刀刺偏了方向，从吴杺的腋下穿过。
而他的后脑勺，却在吴杺的拳头下，缓缓向内凹陷。
在吴杺的燃着黑焰的拳头下，唐启被吴杺一拳打落在冰上，厚重的冰面上瞬间出现一个深约十米，覆盖方圆千米的龟裂大坑。
唐启的头被压在冰面上，迅速变得越来越扁。
随着‘嘭’的一声轻响，唐启的头就像一颗被压扁的西瓜，脑浆迸裂，涂抹在这片龟裂的冰面上。
吴杺保持着挥拳的姿势，静静的站在冰面上。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！