第61章

但是如果被带着尾巴的导弹击中，那么红色的光几乎瞬间就会变淡很多。
吴杺刚刚就亲眼看见一个一不注意冲入敌阵过深的木灵族人，因为一时不慎，同时被好几枚飞来的导弹击中，顿时身上红色的护罩被打掉了。
几个疯狂的巨人族人用枪将他瞬间射成了筛子。
吴杺脸色铁青的摸了摸自己的枪套。
自己的武器在这样的战场之中，只能说是一个玩笑。
楚星也终于从与撞击的眩晕中恢复了过来。
看着面前的一切，不由得感慨道，真心是一面倒的屠杀啊。
只见面前的巨人族虽然悍不畏死，但是依然抵挡不住木灵族战士在他们的阵地之中的冲撞。
巨人族的人们且战且退，伤亡惨重，被木灵族战士们直接用护罩不断的撞出一条又一条的血肉通道。
而楚星这里，因为有木灵族人身上红光的保护，楚星十分安全，同时也听不见外界的声音，这就像一场无声的战场大片。
然后就见几百道红色的光圈，不断的驱赶着脚下四处奔逃或者回射的巨人族。
天边此时飞来一些物体，楚星暗道，恐怕这就是巨人族的“飞鸟兽”了吧？
等到这些“飞鸟兽”靠近了，这些“飞鸟兽”的双翅之下，以一种极高的射速吞吐着子弹，对着一个木灵族人连续攻击5秒，立刻就打破了木灵族人的护罩。
当场有好几个木灵族人命陨当场。
这一下刺激到了木灵族人，瞬间大量的红光向着天空的“飞鸟兽”们追去，“飞鸟兽”们一击得手，不敢多做停留，立刻反身逃去，就见天空之中，展开了一场追逐战。
楚星无语的望着天空，看着这些“飞鸟兽”金属身体上流畅的曲线，尖尖的头部，大字形的鸟状身躯，双翼下挂着的机枪。
这不就是战斗机吗？
看着天上那十几架被一堆红光追得到处乱窜的战斗机，楚星只觉得槽点太多，而无从吐起了。
因为天空之中的战斗机吸引了大量木灵族人的注意力，地上的巨人族部队终于得到了喘息的机会，赶紧收拢人手，向后撤退，剩下的木灵族人因为人手不够，无法相互掩护，也不敢过于深入的追击。
于是他们就在外围四处飞舞，驱赶着地上的巨人族们。
来到了一处山峰之上时，追击停止了。
这座山峰虽然不高，但是没有树木的遮掩，地上全是沙石，视野开阔。
里面是武装到了牙齿的巨人族。
看来就是巨人族的营地了，和吴杺他们最开始出现时所在的那座山峰很像。
上面有各种军事碉堡，还有一些方块形的钢铁盒子，其上插着一根管子，在山峰上迅速移动着。
楚星看着这些钢铁盒子，吐槽道：“这就是轰雷兽了吧？明明就是简陋版的坦克啊！”
其中一个钢铁盒子，用上面的管子对着一个试图靠近的木灵族人，瞬间一炮轰出，那位木灵族人一下就被击飞了出去，身上的红光也稀薄到了一个十分危险的地步，这一幕顿时止住了木灵族人的脚步。
而天空的十几架战斗机在被一一击落后。
分散开的木灵族的战士们则再次在这座巨人族的营地面前集结。
对面的巨人族营地之中，大量的坦克排列而出，数以千计的人分散排列在坦克周围，无数的飞机从营地之中起飞，在天空之中盘旋着。
双方都有些投鼠忌器。
这么对峙了一会后。
土石首领一挥手，木灵族众人全体转身离去。
巨人族也不敢追击，就这么静静的看着木灵族离开了。
38 离开和商议
木灵族众人回到森林中，安排了警戒的人手之后。
纷纷解除了自己的红色护罩。
一瞬间，这个世界恢复了声音。
风吹拂的飒飒声，青草摩擦的窸窣声，空旷的林中回荡的虫鸣。
一切的一切，安详而又平和。
如果不是缭绕鼻尖的强烈血腥味，吴杺几乎要忘记自己此刻正身处一个战场之中了。
活动一下僵硬的身体，木灵族的土石首领走了过来。
“按照长老的安排，接下来的你们就请自由活动吧，我们不会干涉你们的行动。”
“但是倘若你们做不出了什么不好的举动，破坏了我们的友谊。”
后面的话土石首领没有说，但是眼里的寒光已经不言而明。
吴杺面无表情的点了点头。
随后找齐了他的队友们，向着一个远离战场的方向走去。
吴杺一行没走几步，梦桦突然跑到一颗树背后呕吐了起来。
其他几个经过刚刚那一场血肉模糊的视觉冲击后，心里都觉得不好受。
但是好歹刚刚隔着一层红色的光芒，视物少了一种真实感。
所以也都还承受得住，就像看了一场特别恶心的恐怖电影。
但是梦桦平时就很讨厌看任何恶心的影视。
所以离开木灵族人后。
一直强自忍耐的她，终于忍受不住了，跑到树边呕吐了起来。
一会之后，梦桦感觉好一些了。
众人重新选了一个地方开始商议起来。
吴杺发问道：“你们觉得选那边比较好？”
一时间，众人都沉默了。
“有人想选巨人族的吗？”
几人想起了刚刚木灵族人对巨人族那种堪称是一边倒的屠杀。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！