第624章

果然，下一瞬间，一个一模一样的唐启出现在了不远处。
吴杺低头看了看，地上依然不变的尸体，微微皱了皱眉头，原来，是这种‘复活’吗？
之前被吴杺所干掉的尸体，依然停留在原地，无论是他脸上的表情还是胸口的血洞，都没有任何变化。
重新复活的唐启，心有余悸的摸了摸自己的心口，然后大吼道：
“全面召唤！”
天空中浮现出一个覆盖方圆百米的多层复合魔法阵，魔法阵内冲出无数道光点，向着唐启奔去。
吴杺当即一枪刺向现在这个唐启的心脏，只见唐启面前突然出现一只巨大白尾，尾巴微微一挥，便出现一道巨大的土墙，阻挡在吴杺面前。
土墙在吴杺的长枪下，瞬间奔溃离析。
但是这么一耽误，唐启已经被白狐背在背上，向着远处的天空逃去。
看着坐在白狐背上的唐启，吴杺发出一声冷笑。
“想逃？”
只见丝丝寒气从吴杺冒出，强烈的寒气，吹动着吴杺的衣袍。
她的头发变得越来越长，黑袍被一身华丽的裙甲彻底覆盖，一顶镶金边的冰晶王冠，浮现在吴杺的头顶。
她额头上的水滴印记，也变得更为深邃，闪烁着点点冰晶。
只见吴杺单手往地上猛的一拍，无数恐怖的寒气，向着四面八方蔓延而去，瞬息间，便覆盖了方圆千里的恐怖范围。
整个曼弗雷德王国境内，都被寒气覆盖。
一道又一道巨大的冰柱，拔地而起，向着天空飞速蔓延。
它们以各种诡异的痕迹相互纠缠着，凝结在一起。
吴杺也站在一道冰柱上，如同坐在一架升降梯上一般，向着高空中飞速上升着。
只见这些绝大无比的冰柱，一边向天空之中蔓延，一边相互伸展，凝结成一块寒冰平台。
在这个由无数冰柱支撑的，高达方圆万米的寒冰平台上，再次继续伸出无数的细小的冰柱，向上方继续伸缩，最后于最高处汇聚在一起。
这些细小冰柱，如同牢狱一般，将这方圆百里的天空，彻底锁住。
随后，这座寒冰监狱的围栏，再次横向扩张，变成了墙壁，将一切都真正封锁在了透明的厚重墙壁之中。
坐在白狐身上，向着远处逃跑的唐启，也被锁在了这片由冰雪所组成的牢笼之中。
阳光被透明的冰墙，折射着，在其内反射出无处璀璨的唯美光效。
吴杺依然保持着单手拍地的动作，周身寒气缭绕。
看着不远处，被困在冰牢之中满脸惊恐的唐启，吴杺缓缓地口吐寒气，一字一句道：
“寒！冬！牢！狱！”
421 正面与交锋
虽然唐启向来小心谨慎，但这绝并不代表他很懦弱。
懦弱畏惧战斗的人，在空域里是活不下去的。
见退路已被封锁，反倒让唐启终于横下了心。
他猛地一转身，一直盘旋在他身周的数道光点，纷纷砸在地上，化出身形。
只见唐启的背后，出现了数头巨兽。
其中有庞大坚韧的巨龟，身形高大的黑龙，一只有九条尾巴的庞大白狐，等等一众巨兽。
这些巨兽站在一起，仿佛变成了一片连绵的山脉，让唐启气势大涨。
站在唐启对面的吴杺，面对这一群恐怖巨兽所组成的阵容，如同一只渺小的蝼蚁。
她的身上没有爆发出任何的气势，只时缓缓燃烧起了一团无声的黑焰。
黑焰在吴杺的身周缓缓缠绕，他的身形变得健壮，手中的长剑在火焰的包裹中，变得细长尖锐，一柄平凡无奇的黑枪，出现在他的手中。
吴杺一头火红的碎发，在黑焰中狂乱的飘舞着。
他周身的火焰，逐渐变得凝实，化为一身火红的华丽盔甲，额头处那道火焰印记的上方，缓缓浮现出一幅鲜红如血的头带，长长的带尾，在火焰中迎风飘扬。
那如火的双瞳中，尽是邪魅披靡的狂意；嘴角上一抹轻蔑的微笑，让人胆寒。
在吴杺进入火形态准备的同时，唐启同样没闲着。
只见他大吼一声：
“终极武装！”
站在唐启身后的那群巨兽，瞬间化为数道光束，依附在唐启身上，一时间，唐启全身五彩闪烁。
黑火魔龙所化的黑光，依附着唐启的左手，化为一只狰狞可怖的金属巨爪。
庞大巨龟所化的青光，依附在唐启的身上，化为一具防护严密的龟状盔甲。
双头巨蛇所化的紫光，依附在唐启的脚上，化为一双紫光闪烁的华丽短靴。
巨大松鼠所化的褐光，依附在唐启的眼上，化为一双闪烁数据的无框眼镜。
高大巨熊所化的白光，依附在唐启的头上，化为一顶精美华丽的圆底尖帽。
而那头身形最为高大的九尾白狐，则依附在唐启的背后，变化出九只高约数百米的无形狐尾，气势愕人！
穿好这一身华丽无比的装备后，唐启又将手一下**自己的心脏，从里面缓缓抽出一柄散发着无穷煞气的凶恶黑刀。
这一刻，唐启身上的各色光辉一起闪烁，甚至盖过了太阳的光芒。
而吴杺，则在变身为完整的火形态后，便单手持强，双眼紧闭，站在原地，一动不动。
他身上所有的火焰都消失，看上去只是个披着战甲的普通人。
既然已经决定开打，无论是唐启还是吴杺，都没有相互询问或者问为什么的习惯。
在空域里，无聊的话说最多的，一般都是死得最快的。
唐启一边对吴杺保持警惕，一边按了按自己的眼镜道：
“立刻估算战力。”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！