第667章

来一次。"
"死亡只是_个幻想，就像神的威能无所不能_样，如果你还想着去证明它，那么你永远也无法证实它，因为从你尝试的那_刻起，你就已经宣布了你不相信它的存在。"
"神是慈爱的，它无条件的爱，允许你以任何形式经历你的生命。"
"即使你想试着证明他不存在，即使你选择否定神的威能，这也是一个允许存在的选项。"
"因为，神所给予我们的，是真正的无条件的自由，自由到即使我们自己选择经历有条件的现实，也是被允许的决定自由。"
"你相信着什么，你便经历着什么；神一直都在倾听你的请求，并随时准备向你回应。"
“凡祈求的，就得着；寻找的，就寻见；叩门的，就给他开门！’’
"神，无所不应！"
这是多么令人震撼的言语，以至于吴吣在听闻的瞬间，就难以自制的开始顺从了。
好像自己的心里，也有一些未知的部分，由于白抱青年的话，而产生了共鸣。
这种共鸣是如此的强烈，以至于吴吣开始放下了自己心中的偏见，想好好听听这个人到底在说些什么，他还能再说出些什么。
这_次，吴沁不在激烈的质疑了，而单纯的提出了自己心中的疑问，她很好奇，这个白抱青年，到底会怎么回答?
"如果神无所不应，那么我们的生活不应该全都心想事成吗？为什么还会有这么多的变数和倒霉事呢？为什么未来总是不按照我们所预想的形式而到来？"
白袍青年这次干脆躺在了羊毛毯上，双手枕在后脑上，以一种非常惬意的姿势，放松着自己的身体。
看着白抱青年的动作，吴沁也不由自主的侧躺在了自己的羊毛毯上，然后她才意识到，不知何时，自己的身体已变得如此的紧绷，以至于现在刚一放松，整个人就像要融入进羊毛毯里_样，软成了一滩。
在这宁静而放松的气氛里，白抱青年仰望夜空，悠悠道：
"因为，神永远只回应我们最深层次的需要；人们并不知道，自己最深层次的需要往往在很多时候与我们表面层次的需要截然不同。"
"也就是说，你嘴上念着想要，心里说着想要的，不一定是你真的想要的；因为这些需要都发自这个被困在物质世界的'你'，而在忘记了你自己是谁的情况下，你所发出的任何需要，没有任何的意义。"
"因为你否定了自己与神一体的身份，所以你就无法行驶神赋予你的威能。"
"唯有在你记得你是谁，你知道你与神同在的层次，你才能得到神对你的回应，而这会立即在现实中显示出来，在你现在和未来的每_刻。"
"因为，在神的领域里，没有时间的存在。"
吴沁仰头看向天空，只觉得心中一片空空透透的。
"我还是想问这个问题，为什么你能这样确定你嘴里所说的？为什么你能这样相信你自己所说的？难道你就不会对自己所说的升起疑惑吗？比如，这会不会是假的之类的，毕竟，按你的说法，神就好像在和我们玩躲猫猫，除非我们真的确信它在那里，否则它就不会出现在那里。可是，如果我们不看见它在那里，我们又如何能去确信它在哪里呢？这简直就像一个无解的谜题。"
白抱青年笑了。
■■别忘了，我说过，神无所不在。”
"神从来没有和我们玩躲猫猫，甚至它每时每刻都在响应着我们，支撑着我们。’’
"即使是此刻，如果你愿意放下一切评判，告诉自己：好吧，我先什么都不想，只单纯的去感受着这些话，而不是却思考这些话，看看会发生什么？"
"如果你真的这样做了，你就会真正的明白，神从未远离你哪怕一秒。"
"你心中的共鸣，你的每一次悸动与兴奋，都是你沉睡的记忆正在苏醒；你的每一次惶恐，都是你那沉睡的生命正在被唤醒。"
"你作为_个闭上眼睛的盲人，开始试着睁开双眼，重新去看；你作为一个梧住耳朵的聋人，开始试着松开双手，重新去听。"
"从这一刻开始，你将会重新看见一个完全不一样的世界，_个完全不_样的神。"
"因为真理只能被遮盖，而无法被淹埋；只能被隐藏，
而无法被扭曲。11
"因为，真理，就是存在，就是神本身！"
"称颂它的名，我的主，耶和华，愿它的荣光永远照耀
我们
"它的爱，将伴随我们每一个人，直到时间的尽头！"
"阿门。"
[vip]447相信与选择
447相信与选择
在之后的时间里，吴沁继续跟着白抱青年在沙漠中向着下一个绿洲前行着。
但是，第一天晚上的那场辩论，已经让吴沁彻底折服于白抱青年的智慧。
她不断的问白抱青年各种各样的问题，不断的思索着白抱青年所给她的答复与回答。
她问了白抱青年关于灵魂的问题，问了白抱青年关于这个世界与耶和华的问题，问了关于痛苦与解脱的问题，问了关于人与人之间的分离与痛苦的问题，问了关于爱与憎恶的问题，问了关于人的心灵与导师的问题......
无论吴吣用什么提问，无论吴沁发出怎样的质疑，白抱青年都能以一种出乎吴沁意料的方式来回答吴沁的问题
而无论吴沁问了多少问题，在白抱青年的眼里似乎都只是同一个问题。
吴沁的黑抱上的头兜早就摘下来了，
但是，面对吴沁的容貌，白抱青年对待吴沁，依然没有任何的区别与特殊。
似乎在这样的人面前，容貌并不在他的视野之中。
吴沁知道，在白抱青年的眼里，他并不关心她的脸长
什么样，他只关心吴沁正在怎样思考以及怎样成长。
他的目光，已经穿透了吴沁这个局限的肉身，用最彻底的洞察，与吴沁的心灵进行沟通。
与白抱青年相处的这几天，吴沁对他已经彻底的心悦诚服了。
她从未见过一个如此干净而纯粹的存在，他的眼神是那么的干净，话语是那么的简练而又清晰，步伐是那样的坚定而又毫不迟疑。
强烈的人格魅力，彻底折服了吴吣。
这不是出于一种男女之间的情爱，而是一种学生与老师间的信任与交付。
一种无关乎性别，无关乎外貌，无关乎肉体的心灵交流。
吴沁觉得自己懂得了很多很多，可是又好像什么都没学会。
白抱青年虽然话语坚定有力，却从不否定吴沁的思考，而是鼓励、认可、引导。
让吴沁像是探险一般，不断发现新的领域，不断的觉察到一^更大范围的存在。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！