第633章

看着这只在地上一点一点磨蹭着，小鼻子一直轻轻颤抖着的小兔子。
忍不住从食物的蔬菜沙拉里，夹了一块胡萝卜，走过去，喂给这只饥饿的小兔子。
小兔子立刻伸着小爪子，抓住了胡萝卜，噗呲噗呲的吃了起来。
看着小兔子憨态可掬的模样，吴杺忍不住笑了。
小兔子吃完了东西，对吴杺好像也不怎么畏惧了。
看着这么小只的兔子，吴杺忍不住把兔子抱了起来。
放在怀里，用手轻轻的摸着兔子毛茸茸的小脑袋。
小兔子则是安安静静的趴在吴杺的手心里，一动不动的，像是很享受一样，还不时伸着小脑袋，去蹭吴杺的手，看起来可爱极了。
毛茸茸，让吴杺的手里痒痒的。
不由自主的，在逗弄这只小兔子的时候，吴杺脸上露出了微笑。
可能是因为变成了水形态吧？所以女生天生就喜欢这些小东西，不是吗？
给自己找到理由的吴杺，心安理得的把小兔子抱在怀里，轻轻的逗弄着。
就在吴杺心情大好的时候，只见怀里的小兔子突然身形一抖，变为了一只足有几人高大的老鹰。
老鹰的双爪一下便穿透了吴杺的瘦弱的双肩。
吴杺大惊，下意识的就想变为火形态；然而她却惊恐的发现，自己居然无法改变形态也无法使用力量了。
巨大的雄鹰，抓着吴杺，向着高空飞速离去。
留下了树墩上，那份只吃了一半的食物。
426 失身的危机
巨大的苍鹰，抓着吴杺，一直飞到了高空之上，在几乎穿过大气层的地方，浮现出一座高大的神山。
老鹰带着吴杺，便一头钻进了神山顶部。
在上方，吴杺看见无数的众神与奴仆，正在神山上来来去去，一片歌舞升平。
看见这座山的时候，吴杺就知道不妙了。
这里肯定就是所谓的奥林匹斯神山了，那么这只老鹰肯定和众神有关。
吴杺一直试图挣扎或想办法自救，但被完全动弹不得。
双肩处都被锐利的鹰爪贯穿，导致双手完全动弹不得。
每当吴杺想动用体内的力量，就感觉双肩处传来一股强大的力量，隔断了自己的与体内力量的感应。
吴杺还是第一次遇见这种情况，她不明白到底发生了什么。
老鹰将吴杺带到了山顶的平台上，这片平台上有一个纯金的十字架。
巨鹰双爪一松，将吴杺丢在了十字架上，十字架上的脚铐与手铐，‘啪’的一声，便将吴杺彻底锁住，动弹不得。
即使吴杺的拼命挣扎，也只是让这个十字架发出了轻微的摇晃声。
吴杺面前，是一个漂浮在地上的华贵王座。
巨鹰将吴杺丢在十字架上后，便化为人形，坐在那雍容华贵的王座之上。
只见这人相貌威严，一头飘逸的白头，留着一把茂密白色络腮胡，虽然外貌看起来像个老人，但身体却像个健壮的年轻人，浑身肌肉凝结，极具力感。
这人斜靠在王座上，单手撑腮，面色威严的看着被牢牢锁在十字架上，动弹不得的吴杺。
吴杺一边使力挣扎，一边生气道：
“你是谁？为什么抓我？”
本应暴怒的大吼，在水形态下却变成了轻灵的娇喝。
只见这人眯着眼，淡淡道：
“众神之王，宙斯。”
吴杺闻言一愣，众神之王？为什么要抓自己？
吴杺立即想起了那天晚上，那个自称为阿尔忒弥斯的狩猎女神。
吴杺顿时明白了，她开口讥讽道：
“所谓的众神之王，就只会用这种下三滥的手段吗？”
宙斯只是慢悠悠的从王座上走下来，围绕着动弹不得的吴杺，缓缓的踱步。
“你们这些不知从哪里冒出来的小家伙，在我这里玩得好像很开心啊？”
“最令我惊讶的是，居然有人敢把我最宠爱的女儿，阿尔忒弥斯打成重伤！”
吴杺继续使劲挣扎着，双手被锁，让原本修身的黑袍牢牢的贴紧了她的全身。
随着她的挣扎，水形态下的双胸，也随着她的挣扎而上下轻轻的晃动着，让人很想伸手帮她固定住。
“而更令我没有想到的是，打伤我女儿的人，居然是个如此美丽的动人的女人。”
一边说着，宙斯一边捏住吴杺的下巴，把脸凑在吴杺的脸旁，深深的吸了一口气。
看着面前把脸凑过来的恶心老头，吴杺拼命把头往后靠，怒道：
“你这老家伙想干什么？我不是女人，我是男人！”
宙斯闻言，仰头哈哈大笑起来，他走到吴杺背后，把头放在吴杺纤细的右肩上，从上而下，仔细的观察着吴杺胸前那对虽不宏伟，却也不小的玉兔，沉声道：
“但是，现在的你是女人，不是吗？”
说完，宙斯伸出舌头，迅速从吴杺裸露的锁骨处一直舔到纤细的脖颈上。
吴杺左肩只觉得一股酥麻带电的感觉，瞬间刺遍全身。
‘咯哒’一声轻响，这是吴杺的上下牙槽因为咬空而撞击在一起的声音。
而宙斯则化为了一抹轻烟，又在吴杺面前重新化出原形。
“老变态，我要杀了你！”
吴杺怀着满心的愤怒，咆哮道。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！