第620章

“我刚才看见她出去了，谁知道我们的美神大人，是不是心里一慌，就弃权了呢？”
虽然声音如常，可止不住颤抖的小扇子，暴露了玛利亚内心的慌张。
主持人却挠着头，暗自嘀咕道：
“唉？弃权了？这下还真是麻烦了！”
说完，主持人正待离开。
突然一个清冷的声音传来。
“我可没有弃权。”
随着这道清冷的声音，休息室的大门一下就被扇飞到了墙上。
当休息室中的少女们，看清门外的瞬间，全都发出了惊人的惊叫，然后惶恐着，在墙角缩成一团，瑟瑟发抖。
只见一身黑袍的吴杺，侧坐在一头足有一人高大的狮子身上。
这只大狮子睁着一双凶猛的眼睛，四下打量着休息室内的众人，似乎正在琢磨，到底哪一只猎物的肉更多。
手持名册的主持人，也是被吓了一跳，往后连退两步。
指着吴杺身下的狮子，惊恐道：
“这是……？”
吴杺拍了拍狮子的脑袋，大狮子立即温顺安静的蹲在地上，一脸安静的模样。
“这只狮子是我的同伴，等一会我的表演要用到它，不行吗？”
随着吴杺的话语，安静蹲在吴杺身下的狮子，立即像是听懂了对方的话一般，面露凶光的盯着主持人，似乎随时准备冲过来将面前这人大卸八块。
面对吴杺天真无邪的目光与那头狮子的恐吓，主持人从怀里摸出一张白布，擦了擦额头上的冷汗，摆手道：
“可以，可以，规定上没说不可以，只要你别让它咬我就好。”
吴杺点了点头，道：
“那么，麻烦您带路吧。”
主持人赶紧转身向着比赛场地走去。
吴杺则是坐在狮子上，由这只狮子大摇大摆的带着自己穿过更衣室。
一群少女们，全都面色惊恐的紧贴墙壁，生怕那只狮子扑过来咬她们。
当大狮子带着吴杺走到门口时，它突然转过头，对着更衣室内卷缩在墙角的一群少女们，发出一声咆哮。
少女们随着尖叫，感觉从一个墙角卷缩到另一个墙角上。
有几个停留在原地的，则是已经被吓晕了。
吴杺微微皱起眉头，用手掌轻轻拍了拍身下狮子的脑袋。
“听话！”
感受到吴杺的手掌，狮子浑身微微一抖，赶紧摇着尾巴，老老实实的往前走。
待到吴杺骑着狮子，离开休息室后，惊魂未定的少女们，才终于松了一口气。
而一号少女，玛利亚女士，则是瘫坐在地上，死死的咬住了自己的嘴唇，上面差点被咬出了鲜血。
至始至终，那个女人的目光从没看向自己一眼。
蔑视，这是真正的蔑视！即使是自己，也在那女人眼里，像不存在一样。
在那个女人眼里，我连报复的价值都没有吗？
从小便是人群中心的玛利亚，第一次，感受到了被无视的耻辱与面对神秘与未知的恐惧。
此刻，她的心里再没有什么复仇的念头了，相反，她庆幸着，那个女人无视自己，没让那头狮子过来咬她。
只有真正面临生死危机的时刻，玛利亚才发现，自己所在乎的那些尊严与面子，在自己的生命面前不值一提。
玛利亚为着自己这种低贱的求生欲望而感到深深的羞愧，但是又的确实为活着而感到庆幸不已。
对于休息室中的少女们，吴杺至始至终都没有放在心上。
她们的孤立与报复，在吴杺的眼里，就像孩童的玩闹一般可笑而又无聊。
无论是那个看自己不顺眼的高傲少女，还是那个想要取自己性命的毒辣1号少女，对吴杺而言，都是如此。
草原上埋伏猎物的猎豹，可不会在意在它眼前拼命飞舞的蝴蝶，还有脚底那些试图攻击它的蚂蚁。
在猎豹的眼里，永远只有远处心怀警惕的猎物，猎豹也只会想着该如何咬断猎物的喉咙。
至于那些试图在猎豹眼前试图展现存在感的蝴蝶，以及那些拼命攻击猎豹脚掌的蚂蚁们。
可能在她们的心里，世界的一切都正围绕着她们而旋转，她们觉得自己对猎豹造成了很大的伤害和困扰。
可惜，猎豹眼里的世界，并没有她们的存在……
前方隐约传来了欢呼声还有沸腾的掌声。
吴杺的表演，就要开始了！
419 美丽的舞蹈
吴杺侧坐在高大威猛的雄狮上，掀开了头顶的兜帽，双手放在狮子后背上。
随着雄狮稳健的步伐，向着场地中央走去。
“下面，轮到我们的第20号美女，阿佛洛狄忒女士！”
“噢！天啦！快看啊！阿佛洛狄特女士居然坐在一头雄狮的身上，向我们走来。”
“难以置信！看看这狮子锋利的尖牙！瞧它那高大的体型！光是看着，我的双腿都已经有些发软了，然而我们的阿佛洛狄特女士，依然面不改色的坐在上面，实在太令人吃惊了！让我们为她的勇气与欢呼吧！”
随着现场主持人的大呼，观众席的人们全都沸腾了。
只见面色唯美而又柔弱的吴杺，正坐在高大雄狮的背上，向着观众们频频挥手。
美女与野兽的组合，让人眼前一亮，充满了别样的魅力与性感。
看着沸腾的观众们，吴杺想起了之前，本想干掉面前这头狮子的，可吴杺不知怎地，听见了狮子心中的声音。
它正不断的说着‘好饿’，‘好饿’，‘两天没吃到东西了’之类的。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！