第608章

脑海里一直盘旋着那个不施粉黛却让人刻骨铭心的少女容貌。
最后，迪特里希子爵失眠了。
一想到这个美丽的少女，将会在选美大赛中获胜，然后成为那个不知出身的该死护国骑士的妻子，迪特里希子爵便觉自己心如刀绞。
天亮后，迪特里希子爵已经打定注意了，今天他是本次比赛的初赛官，只要动用手段，将她弄到自己的场地比赛，自己只要把她淘汰掉，那么，她就不会进入那些上层的眼里，只要在这个女孩情绪低落的时候，上去施展手段，那么，她必然会是我的！
是的，即使是强迫，迪特里希子爵也要占有这个女孩。
可是，迪特里希子爵万万没想到，第二天一早的初试，这个女孩居然没来！
心急如焚的迪特里希子爵当即跑到旅店，见到巴尔杜因女士后，他才终于想起，巴尔杜因女士手里是有免除初试的资格的。
噢！迪特里希子爵简直恨不得狠狠的扇自己两巴掌，自己发了什么疯，怎么偏偏把这个号码牌给了那个少女？
现在迪特里希子爵只要一想到，那么美丽的少女，将会在这场选美比赛中，激起怎样的风波，最后夺得桂冠，躺在别人的床上娇喘呻吟，迪特里希子爵的心里就嫉妒得几欲发狂。
怎么办？自己到底该怎么办？
心中无数思绪飞快转动，最后，迪特里希子爵狠狠的一咬牙，狠狠道：
“没办法了，只能去找他了，即使要和被人分享这个少女，我也要得到她！”
脚步一停，迪特里希子爵疾步走向另一边。
没过多久，迪特里希子爵来到了一间豪华的宽阔的府宅中，这里的地上铺着奢华的柔软地毯，墙上挂满了镶嵌金边的巨型油画，每一幅看起来都充满了历史的气息，看起来价值不菲。
而在屋子正中央，一个穿着华丽的贵族男子，正坐在宽阔的大厅中央，悠悠的喝着早茶。
他的身后，站了好几个女仆，随时听候侍奉。
旁边不远处，一个小型乐队，正在奏响古典的合乐，令人心情舒畅的优雅旋律盘旋在这件华贵的大厅中。
迪特里希子爵被两名骑士带到大厅。
只见他走到贵族男子的面前，深深的鞠躬，低着头道：
“尊贵的温斯贝克公爵大人，您的仆人迪特里希，有一个好消息想向您禀报！”
411 幸运的角逐
温斯贝克公爵微微抬手，不远处的小型乐团立即停下了演奏。
悠扬的旋律戛然而止，两个女仆分别为胖胖的迪特里希子爵送上了椅子和一杯加了糖的浓茶。
待到迪特里希子爵喝完茶，温斯贝克公爵才用中气十足的沙哑嗓音，慢悠悠的开口道：
“说吧。”
迪特里希子爵闻言，将手里的茶放在面前的桌上，身体微微前倾，轻声道：
“公爵大人，在这一次的选美大赛，我发现了一个非常美的女人。”
温斯贝克公爵睁开双眼，将腰微微挺直了一点。
“有多美？”
“第一眼看见那无双的容貌时，我还以为是美神下凡，这次选美大赛的冠军非她莫属！”
温斯贝克公爵皱了皱眉头，对着周围的下人摆了摆手。
顿时女仆与乐团全部都从房间里鱼贯而出，宽敞的房间中，只剩下了他们两人。
“能弄来吗？会不会有麻烦？”
迪特里希子爵将声音再压低了一些。
“她直接免试进入了复赛，还没进入那些人的眼里，所以现在依然是个无权无势的小姑娘。”
温斯贝克公爵的眉头的舒展开了，他往后，把背靠在了柔软的座椅上，抬起茶杯，悠悠的喝了一口。
“等一会，你拿着印记，去下面领一队骑士。”
正将手伸向面前茶杯的迪特里希子爵，闻言，手微微一抖，差点碰翻了面前的茶杯。
只见迪特里希子爵突然站起来，用手重重地锤在右胸上道：
“感谢公爵大人的信任，迪特里希一定竭尽全力，保证完成任务。”
温斯贝克公爵摆了摆手：
“你把她调教好了，就送到地下珍藏室里，我会好好享用的。”
迪特里希子爵一身肥肉都因为激动而在不规则的抖动着。
“您的仆人迪特里希，乐意为您效劳。”
温斯贝克公爵微微额首，拍了拍手掌，刚才待在门外的乐团和女仆们，纷纷回到了屋子里。
演奏重新开始，迪特里希子爵则是带着欢喜，从屋子里告辞。
拿着印记的迪特里希走出门外，面色欣喜。
迪特里希与温斯贝克公爵已经很熟悉了，温斯贝克公爵这人的性癖奇怪。
不喜欢清纯生涩的美少女，反而更喜欢经过严格调教的女人。
迪特里希子爵早已不是第一次和温斯贝克公爵合作了，平时都是由迪特里希子爵负责寻找合适的少女，经过完全的调教与开发后，再将这些少女送到温斯贝克公爵的地下珍藏室中，供其享用。
而由于迪特里希精湛的调教技术，调教出的女人很得温斯贝克公爵的欢心，所以，温斯贝克公爵的地下珍藏室对于迪特里希是完全开放的。
也正因为如此，迪特里希才会选择来找温斯贝克公爵。
温斯贝克公爵是当今国王的叔父，在整个曼弗雷德王国内，都是最有权力的那几人之一，即使是国王，在面对和温斯贝克公爵有关的事时，也得小心谨慎的处理。
只有温斯贝克公爵才能压得下后续的问题。
而且，也只有找温斯贝克公爵，迪特里希子爵才能有机会永远的占有那个女人，那个令他每次一想起，就会在心里蠢蠢欲动的黑袍少女。
领着一队全副武装的骑士从温斯贝克公爵的府宅中走出来。
迪特里希子爵抬头看了看天色，发觉才到正午，他突然觉得时间过得是如此的缓慢，为什么不早一点来到晚上呢？
一想到今晚就可以将那个美丽的少女捆绑在自己的床上，让她哭泣娇喘呻吟，迪特里希子爵的呼吸就又变得沉重了一些。
此刻，在莱茵弗里德山脉的顶峰上，一个浑身燃着火焰的男人，挥舞着手中的长枪，在天空中无比猖狂的大笑着。
无数磅礴的能量波动与爆炸声，在他的身边炸响。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！