第613章

反正对方应该不认识水形态下的自己。
她想先试试看，能不能糊弄过去，因为吴杺能从这两个大汉身上，感受到一股强烈的危机感，明显不是之前最近以来的那些杂兵们可比的。
战斗的直觉告诉吴杺，这两人绝对不是善茬。
而且，现在的空域标记也已经结束了，在将唐启干掉前，吴杺对于不必要战斗向来都是能避则避。
只见那两人跳上一座在他们的撞击下幸免的山峰，对着天空的吴杺大喊道：
“哎！大兄弟哎！俺们两兄弟想跟你问个事！”
吴杺全神戒备，慢慢的落在山峰前，面色警惕的问道：
“你们想问什么？”
直到此刻，两大汉才看清吴杺的容貌。
只见金光大汉看了一眼吴杺，瞪大双眼道：
“我滴个乖乖！原来是个好漂亮的大妹子！”
全身银光的大汉，更是脸红耳赤的低着头，不敢再多看吴杺一眼。
却见金光大汉一巴把银光大汉善飞出去，接连撞塌了好几座山峰。
“你个怂货，扭扭捏捏的干啥呢？别吓到人家大妹子了！”
吴杺却是暗地里在心中一凝，刚才金光大汉何时出的手，自己甚至没能看清。
将银光大汉捶飞后，金光大汉一脸憨厚道：
“那个！大妹子！你别怕哈，俺们兄弟两个不是坏人，找你，就是想问问，这几天都说的那个‘独行的啥啥啥’，是在哪里？”
“哥！是叫‘独行的至强者’，你咋又忘了！”
“哦，对…不对！我哪里是忘了？我只是给你在大妹子面前一个表现的机会而已！”
说完，金光大汉又一拳把自己的弟弟捶飞出去。
看着这两人的打打闹闹，吴杺的额头上却冒出了冷汗。
刚才那个被扇飞银光大汉什么时候回到这里，她也不知道。
倘若和这两家伙打起来，必定会是一场极其艰难的苦战。
而现在马上就要进入选美大赛的决赛了，吴杺希望自己能够保持最完美的战斗状态去迎战唐启。
于是，吴杺想先把今天糊弄过去。
可惜，这里距离之前几次空域标记的地方实在太近了，吴杺也没把握能够瞒得过去。
想了想，吴杺试着开口道：
“哦！你们说的是不是一个红头发，手里拎着一把黑枪的男人？刚才我见他往那边飞走了，好像很急的样子。”
一边说着，吴杺一边随手乱指了一个方向。
话刚说完，她就在心里暗暗叫糟，想什么借口不好？怎么偏偏想个这么烂的借口？
吴杺在心里叹了一口气，暗地里做好了战斗准备，随时准备变身迎战。
只见金光大汉面色大喜道：
“哎哟，真是太好了，终于可以逮到那家伙了，谢谢啦，大妹子，帮大忙咯！下次有机会，我们哥俩请你吃饭！”
说完，金光大汉脚下一踏，踏平了脚下这座山峰的山头，拉着他的弟弟，就向着吴杺所指的方向狂奔而去。
直到两人消失在天边，愣在原地的吴杺才终于反应了过来。
额…这就信了？
令吴杺惊讶的是，对方不仅信了，而且完全没有一点的犹豫……
真没想到空域里居然还有这样的老实人。
戴上帽子，吴杺为自己如此残忍的欺骗两个老实人，在心里生起了一股诡异的愧疚感。
摇了摇头，吴杺飞向巴利甘首都。
而在另一边，金银两兄弟伴随着恐怖的音爆，向吴杺所指的方向，狂奔了好久好久，直到夕阳西下之时。
两人站在广阔无垠的海岸线上，看着前方漫无边际的大海和那团落入海中的残阳，无言的沉默着。
“哥，跑了这么久，咋还没看见那个啥‘独行的至强者’呢？”
只见金光大汉低着头沉思着，突然一合掌，恍然大悟道：
“我明白了！”
银光大汉好奇道：
“哥，你明白啥了？”
金光大汉懊悔的一拍脑袋：
“咱两刚才只顾着跑快点，肯定把那家伙给追丢了！”
银光大汉闻言安慰道：
“哥，之前有人不是说了吗？那家伙这几天中午都会在山脉那里，我们回去那里，等他明天中午出现呗。”
金光大汉懊悔的拍着脑袋道：
“唉~我就是觉得有点对不起给我们指路的那个大妹子，居然这样追都没逮到人，太丢脸了。”
“那咱们下回请她吃饭呗。”
“对，回头咱两得请人家吃饭。”
两人一边说着，一边闷闷不乐的往回赶。
415 在地狱门口
吴杺回到旅店后，对于旅店提供的食物，则是推脱说自己已经在外面吃过了。
洗完澡的吴杺，默默的躺在柔软的大床上，调整自己的心理状态。
明天选美大赛的决赛，不容有误。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！