第657章

这种感觉简直如同吸毒，明明知道这是在透支自己生命，然而，还是会在身体的渴求下，无法自抑的喝一口，再喝一口……
当吴吣喝到第四口，看着半瓶水已消失了四分之一时，她终于想起，之前在部队里，上野外生存课的时候，教官曾经讲过，如果在沙漠地区迷失方向，一定要夜行晓宿，避免水分流失。
吴沁万幸当初在教官的惩罚式背诵下，自己居然记下来了。
想到就做，吴沁先找了一个背阴处的沙丘，徒手挖了一个坑，用沙把自己整个人都埋在地里。
顿时，吴吣就觉得身体周围就凉快下来了。
原本在沙漠中一阵又一阵热风，也变得凉爽了。
此刻，吴沁无比感激部队教给他们这些异人的关于野外求生的知识。
心神放松之下，吴沁很快就困了，让然后陷入了昏睡。
在睡梦中，吴吣梦见自己正飘浮在一片倒映着蓝天白云的无垠湖面上，_切都是那么的令人感到舒适。
然而，伴随着嘎吱嘎吱的冻结声，湖面却开始逐渐结起了冰，然后向着吴沁蔓延而去。
吴沁察觉到了变化，想拼命挣扎，却惊讶的发现，自己的四肢无法动弹。
她只能眼睁睁的看着这片寒冰从自己的四肢，开始想自己的全身蔓延，将自己彻底冻结。
"啊！"
吴祕大叫_声，猛地睁开双眼。
她这才发现，天上的烈曰只剩下几丝淡淡的余晖。
皎洁的明月，高悬天际，与余晖交相呼应。
几道迫不及待的星光，早已穿破日暮的阻隔，降临在这片了无人烟的荒漠上。
原来，_个白天已经过去了，现在已临近夜晚了。
但是，吴沁却无暇欣赏夜晚的沙漠美景，她只觉得自己全身上下，都是彻骨的寒冷。
吴沁从沙坑中爬出来，身上都有些微微发抖。。
白天炎热无比让人恨不得将它脱掉的黑袍，在晚上单薄得就像什么都没穿一样。
很快，天边的夕阳彻底消失了，沙漠中的温度继续下降。
吴吣拄着石杖，开始行走。
夜晚的沙漠真的非常寒冷，走着走着，吴沁吐出的气，就已经变成了白气。
冻得吴沁瑟瑟发抖，她赤裸的双足被冻得通红，几乎走不动路。
吴吣一边上下牙不断咔哒咔哒的碰撞着，一边赶紧从黑抱的储物空间里，翻找着一切能穿着的东西，披在身上。
虽然她的附魔В谡馄e厥チ嗽械男в茫荒茏魑簧砥胀u狞抱穿在身上，但好在黑抱的空间功能不知为何，还可以正常使用。
黑抱里的鞋子，在孤岛上的时候已经全部丟光了，吴沁只能将一个原本有隐身功能的特殊披风，撕成两块，分别裹在两只脚上。
虽然依然很冷，但比起赤脚行走要好得多了，她的身上也裹了一些乱七八糟的装备，总算是免于被冻死的危机
吴沁张嘴，突出一口白气，开始乘着夜色往前行走。
在夜晚，虽然嘴唇依然很干，但是果然好得多了，没有白天那样如此渴望水了。
走了整整一个一晚上，吴吣仅仅只喝了两口水。
然而，即使如此，吴沁心中的焦虑也难以压抑。
毕竟，水在已肉眼可见的速度减少，而这片沙漠的出口，却依然不是肉眼所能看见的。
此刻，天边已经升起朝阳，天亮了。
吴吣疲意在坐在地上，从怀里小心翼翼的摸出一块高能饼干。
丟进嘴里，_下一下的咀嚼着。
吴沁想试着把饼干就这样直接干咽下去，好为自己节约一点水。
然而，高能饼干实在太干了，吴沁只得往嘴里倒了一小点水，才终于把这块高能饼干给咽了下去。
吴吣心疼的看了一眼水瓶里剩下的水，又从怀里掏出饼干放在面前，小心翼翼的数了数，还确认了两次。
她的高能饼干还剰下九块，如果按照现在这样每天一块的速度的话，还可以坚持九天。
但是，问题在于另一个，那就是吴沁手里的水，消耗速度还是太快了。
吴沁估计了_下水瓶里水的变化，才_天多的时间，水就已经减少了三分之一。
再以这样的速度进行下去，三天后，吴吣就会没有水了。
必须要更节约一些，吴吣这样想到。
然后，和昨天一样，吴沁如法炮制的在背阴处挖了一个沙坑，将自己埋在里面。
虽然很疲惫，但是吴沁却不敢睡死，她还要保持警惕，在下午的时候，再移动到另一个背阴面去。
现在的吴吣不能继续经受暴晒了，会严重加剧水的消耗。
躺在无人的沙丘上，除了呼啸的狂风和偶尔被挂起的风沙以外，天地间一片寂静。
吴沁突然觉得有点想哭，闭上眼睛，死死晈住因为干渴，而早已出现龟裂的下嘴唇。
吴沁暗暗告诉自己，自己一定要坚强，_定要努力的活下去。
她绝对不能死在这片沙漠了里，不然就会面临真正的绝境！
在焦虑与难受中，吴沁不知不觉的睡着了......
441猖狂的天魔
不知过了多久，吴沁从睡眠中醒过来，突然就觉得喉昽里如同着了火一般的剧烈疼痛着。
吴沁刚张嘴，便剧烈的咳嗽起来。
可越咳，嗓子里反而越痒，就像里面有一只顽皮的小虫子正在不断的啃晈，让吴吣恨不得能立刻用手将自己的嗓子给生生抓破，把里面的小虫子给取出来。
吴沁一边剧烈咳嗽，慌慌张张的掏出水瓶，喝了_口无比珍贵的水。
好一会之后，她嗓子里又干又痒的强烈异样，才终于消失了。
缓缓呼出一口气，看着远处消失在天边的落曰。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！