第615章

一个手持双叉戟，双目通红的巨人，站在由四匹黑马拉着的战车上，从门内冲出来。
对着金银两兄弟劈头盖脸就是一记挥击，一戟便将白银大汉打得口吐鲜血，横飞出去。
“弟！你没事吧？”
白银大汉从龟裂的大地中爬出来，怒道：
“哥，我没得事，这个不知道从哪来的疯子，打得我好疼，一起揍他！”
黄金大汉一拳挡住继续袭来的双戟，也是大怒道：
“荒郊野外的，谁知道是不是你养的啊？再说了，不就吃你一条破狗，居然敢惹我们，你这老家伙活得不耐烦了，弟，一起来正面怼他！”
于是乎，冥界中爆发了一场昏天黑地的疯狂大战。
而此刻，人界，巴利甘首都的旅店中，吴杺正躺在舒适的床上，缓缓的翻了一个身，继续陷入安详的睡梦之中。
她腰间，那枚一直在莹莹发光的兔足。
其上的光芒逐渐消去，恢复了原本的安静。
但那洁白的毛色，又变得黑了一些……
416 意料之外的
转眼便到了第二天清晨，选美大赛的决赛，将在王国竞技场进行。
吴杺睁着天蓝色的双瞳，静静的打量着面前的天枢剑，以及它锋利的剑刃。
对于现在的吴杺而言，周鱼往昔的容貌，都已经逐渐变得模糊起来。
只有面前冰冷的剑刃，实在的触感，能够带给吴杺无法形容的安全感。
剑锋一转，‘唰’的一声，长剑入鞘，收紧环扣，挂在腰间。
披上黑袍，覆盖全身，冷漠的双瞳，在黑暗间一闪而过。
其内，尽是杀机。
转身走出房间，此刻。
一楼大厅的门正敞开着，凛冽的狂风拍打着吴杺的黑袍。
楼下，则是一群无论身形、仪态还是相貌，皆为上佳的少女们，她们在狂风中，优雅的按住了自己的长裙。
吴杺走下楼来，进入了她们的队列之中。
她的周围，全都是历经重重的残酷选拔，脱颖而出的美丽少女们。
这些少女们无论何时何地，都保持着优雅与美丽的姿态，眼中皆是强烈的自信。
她们誓要在这场选美决赛之中，取得属于她们的荣耀和地位。
为此，她们有着决心、信念还有勇气。
而身处她们的之中的吴杺，则是沉默着，在黑袍里缓缓拔出长剑，又悄悄的将其插回剑鞘。
今天的选美大赛，吴杺并不知道自己能否获胜，又能否靠近唐启。
她只知道，自己腰间的天枢剑，正在渴望仇人鲜血！
这一刻起，胜负已不再重要了，这场比赛，能走多远，便是多远。
一切结束，便是自己图穷匕见之时！
巴尔杜因女士穿着最鲜艳的盛装，如同一朵迎风盛开的紫罗兰般，迈着轻盈的步伐，来到一众少女面前。
“今天，我们将会选出王国内最美的十位女人，你们中最优秀的女人，将会成为曼弗雷德王国护国骑士的妻子。”
“今天，在国王竞技场内，我们的国王陛下，也将会到场全程观看，而护国骑士大人，也将会随同国王陛下，一起到场。”
“在伟大的国王陛下面前，也在很可能会是你们未来丈夫的面前，好好展示你们的风采，让那些男人为你们而神魂颠倒吧！今天，是属于你们的！出发吧，曼弗雷德王国最美丽的女士们！”
一群娇艳的少女们，齐声道：“谢谢巴尔杜因女士。”
随后，一群少女们便从旅店中鱼贯而出。
当吴杺从巴尔杜因女士身旁走过时，巴尔杜因女士对着吴杺低声道：
“成为曼弗雷德王国最美的女人吧！”
面对巴尔杜因女士的好意，吴杺微微躬身表示感谢。
离开旅馆后，吴杺将手放在剑柄上，面露残忍的笑意，轻声道：
“今天将会被你们铭记，可惜，是以另一种方式。”
众人来到了王国竞技场，这里是角斗士的天堂，嗜赌者的家园，勇士们的晋升之路与弱小者的死亡坟墓。
在曼弗雷德王国的历史上，曾举行了无数次令人印象深刻的战斗。
曼弗雷德王国十大骑士之中的大部分，都在这个竞技场中接受过勇气与武力的试炼。
王国竞技场内的观众席上，早已座无虚席，四下人声鼎沸。
今天，竞技场将迎来一批与以往不同的客人。
她们穿着干净美丽的高贵礼服，与竞技场内带着血腥味的青石地板格格不入。
但却拥有和昔日在这里堵上性命进行决斗的勇士们，同样高昂的欢呼声。
在角斗场阴暗的休息室内，一众少女们，补妆的补妆，练习的练习。
最后的决赛，对于这些少女们而言，将是一场永远改变她们命运的选美。
吴杺靠在墙面上，默默的看着面前的少女们，心中有些愧疚。
因为，今天的选美大赛，有自己这个搅局者存在，无论她们是输是赢，都没有多大意义。
很快，入场时间到了，一群少女们，振作精神，走向角斗场。
走过一条晦暗的隧道，从光亮出走出。
沸腾的声浪席卷而来，到处都是涌动欢呼的人们。
强光的刺激，让吴杺微微眯起了双眼。
这里，是一个环形的露天角斗场。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！