第676章

[vip]452无人入我眼
452无人入我眼
原本正以静止的形式跳跃演进的一幅幅静态画面，从这里开始，动了起来。
整个星球上，原本连为一体的整片大陆，被坠落的奧林匹斯神山砸碎，分裂成了七块；七块大陆，被洪水推动者，分散到了这颗星球上不同的地方。
有的大陆被洪水彻底清洗了一次，还有的大陆则是只被淹没了一半，洪水就逐渐消了下了去。
诺亚的大船所在的那片大陆，便是其中被彻底淹没的一块〇
随着时间的推移，洪水逐渐消去。
整片大陆上的人类，十万人中存活一人。
当诺亚带着满船的动物与人类走到一片狼藉的大陆上,看着天边升起的那道彩虹。
他们跪在地上，向着天空，献上了第一个庆祝新生的
而在这颗星球上，最高的山峰之顶，一个面容普通的人类，站在顶端，俯瞰着下方的这片世界。
淡淡道：
"人类，掌握了远超你们意识发展的科技与力量，只能为你们带来无休止的战争与最终的毀灭。"
"沉浸于破坏与仇恨的心灵，注定无法醒悟神那永存的救赎。"
"这是一场灭世浩劫，亦是对你们的一次最终拯救。"
"没有灵的心灵，只是一具随着躯体而亡的器物，将随着死亡，体验到真正的消亡与弥散；唯有那些能越过躯体，
感受到灵存在的人类，才能够不迷失在这死生的幻相之中，聆听神亘古而来的福音。"
此刻，无数闪烁着亮光的云团，在这人的头顶聚集着。
"所有缺乏灵的人们，感恩吧丨我将为你们那腐朽的生命赋予真灵。u
"你们这些拥有了灵的人类，将能在生死的轮转中，不断进化，带领人类走向正确的方向。"
"未来，在你们每一次身陷绝望之时，即将坠入黑暗的深渊中时，便祈祷吧！"
?，向着你们真正的神祈祷！要记得，在你们祈求的瞬间，你们就已经得到了任何你们所祈求的东西。"
"因为，神，是无所不予的i"
说完，白抱青年头顶的闪光云团，立即纷纷各自飞向七片大陆，附在了此刻每一个还活着的人类身上。
所有得到了灵的人类，纷纷跪伏在地，表示感激。
白抱青年将双手张开，平和道：
"愿神的荣光照耀着你们，我将与你们融为一体，领着
你们继续前行。"
"不要畏惧死亡，不要害怕伤害，死亡只是一个分离的幻想，躯体的损伤只是幻觉；唯有你们的灵，才是值得你们保护的唯一事物。"
"不要跟随別人，因为只有神才是值得跟随的唯不要相信外界的蛊惑，因为神永远只在你的内心低语。"
"安静下来，倾听神在你们体内的轻语，在你们每一个痛苦而迷茫的瞬间，都有神怜悯在的目光在注视着你。"
"你们从未受到过任何伤害，所有的伤害都来自于你们自己这场关于活着的梦境。"
"神，在等待这你们的苏醒。"
，?我也期待着，当你们从死亡的幻相醒来的那一天。'’
■■在此之前，我将会无数次的来到你们之间，我将会有不同的肤色，不同的人种，不同的相貌乃至于不同的性别；但是，你们仍会认得他们每一个人，因为，他们只会用同一个声音说话。"
?'这是神的声音，也是他们自己的声音，是神在借着他们的声音说话，也是他们在借着神的声音说话；只有这样的话语，才是真正的有力量的话语，除此以外，再没有别的话语能够拥有这样的力量，
"无论你们认得出他们还是认不出他们，我都将与你们同在，直到时间的尽头。"
"感恩这场荣耀吧，神的荣光，将在这片大陆上，重新结放。*
"我便是神，神便是我；我是生命，生命是我；神的荣光在我的里头，如同我在神的里头
说完后，白抱青年突然抬头，仿佛看破了面前的阻碍，直接看到了正在空域中看着回放的吴松。
他的双眼间熠熠生辉，淡淡的微笑道：
"虽然未来，我会有很多的名字，但是，有一个名字，我想你一定很熟悉。"
??神的儿子，耶稣基督。"
淡淡的光华从耶穌的脑后升起，伴随着他的微笑进入永恒。
画面至此停顿，空域回放彻底结束。
黑暗中的吴吣，心中的震撼无法言语……
------结束的分割线-------------
主线任务：活着（已达成）
奖励：20000界点
由于进化者处于独行者模式，奖励翻倍。
奖励变为：40000界点奖励结算，进化者目前拥有：
24710+40000=64710界点
空域再次提示道：
,进化者剩余界点过多，建议立即兑换空域商品，提高存活率，
吴沁默念：'打开空域商店^
瞬间，一片浩瀚无边的星空出现在吴吣面前。
吴沁再次默念：
?筛选条件：我能兑换的商品。’
下一瞬间，原本璀璨的满天星空，瞬间消失一空，什么都没有剩下。
吴沁苦笑了一下，倒也习惯了。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！