第650章

下一刻，一道劲风袭来，吴杺下意识的一挥手里的石杖，地面涌出一道圆形土墙，挡住了那个突袭来的身影，土墙被一爪子挖出一道凹陷。
那道坚毅的女声大喊道：“夜雪，等等！”
听见喊声，土墙外的那道身影快速退了回去。
此刻，弥漫的尘土终于逐渐消去，前方几个声音的主人，终于露出了身形。
一个身穿白色欧式公主裙的少女，她左手持一面白银手盾，右手提着一柄火红长剑，有着匀称干净的五官，给人一种美丽与英气结合的气质，仿佛英灵殿里的美丽女骑士。
一个是位帅气的银发猫郎，他穿着一身全黑的轻便刺客服，腰间挂满了各种古怪的瓶瓶罐罐，双手是两只放大版的毛绒猫爪，头上还有一双猫耳正在一动一动的，看上去很萌。
还有一个少年，穿着一身华丽度爆表的红色衣服，可脸上却鼻青脸肿得厉害，完全看不出他本来的相貌，他艰难的忍着脸上的疼痛，伸出缠满绷带的右手，对吴杺比出了一个剪刀手，看上去很傻的样子。
吴杺下意识的忽略掉他，向最后一位看去。
最后一位是个畏畏缩缩躲在几人身后的小女孩，外貌上看起来只有十二岁左右，她有着一头缃粉色的披肩卷发，身材纤细柔弱，手里牢牢抱着一个粉色的枕头，穿着一身淡粉色的服装，给人一种柔和亲切感。
那个穿着白色欧式公主裙的女骑士，上前一步道：
“你是谁？为什么会在这里？”
436 迷宫和组队
看着面前这个女孩的询问，吴杺又看了看这错综复杂的无数通道。
吴杺下意识的先看了看自己腰间挂着的兔足，依然在散发着代表好运的白光。
她不由自主的揉了揉太阳穴，觉得头疼。
一开始，吴杺下意识的以为是不是霉运还没过，可见到‘幸运的兔足’上的白光，她知道了。
这是自己的本来就有的霉运吗？连幸运的兔足也无法避免的倒霉，自己还真是个无可救药灾星呢。
想到这里，吴杺又有些头疼了。
这时，那个女骑士又发话了：
“喂！你应该听得懂我们说话吧？你是这里的人吗？地底人吗？你知道怎么出去吗？为什么不回我们的话呢？”
吴杺没搭理，只是握着石杖，低声和盖亚沟通着。
“盖亚，掉到哪里了？还能回到刚才的隧道里吗？”
“不能了，穿山甲挖的隧道从你掉下来的那里，受力平衡被破坏了，已经全部坍塌，我虽然能操纵大地让你通行，可是没办法做出一个像穿山甲那样长而且通风的隧道，你在我所做的隧道里行走的话，要不了多久就会因为缺少氧气窒息而死，所以，现在你只能想办法找别的路去禁魔之地了。”
吴杺看了一眼面前这几人明显也是刚落下来的人，没有搭话的兴趣，她对着盖亚继续问道：
“那你能送我去地表吗？这里应该距离禁魔之地不远了吧？我直接走过去。”
“等等！糟糕！吴杺，你现在所处的位置不是普通的地下空间，这里居然是弥诺陶洛斯的迷宫！这是一个被神秘力量禁锢的迷宫，我没办法直接带你出去。”
“什么？！那我该怎么出去？”
“吴杺，这个迷宫内，有一只牛头人身的巨大怪物，它专吃人肉，怪力无穷，相当危险；但是，你必须得杀掉他，因为他是这个迷宫力量构成的关键点，只要杀掉它，我才能破坏掉这个迷宫，让你出来。”
吴杺无奈的耸了耸肩，好吧，她已对自己的霉运彻底无语了。
她问了问这只牛头怪是否强大，而据盖亚所说，似乎还从未听说有人能从这个迷宫里活着出去。
吴杺看了一眼自己手里的石杖，既然要推boss了，光靠盖亚的在地下的力量貌似有些不足。
抬头看了看面前这几个已经把吴杺默认为聋哑人员，并开始试着用各种肢体语言想与她搭话的几个挑战者。
吴杺觉得，似乎可以合作一下。
她淡淡开口道：
“我叫吴杺，是一名土系魔法师，来这里是为了干掉这个迷宫里的牛头人，一个叫做弥诺陶洛斯的家伙。”
手持剑盾的女骑士见吴杺终于说话了，当即面色一喜，随后一愣道：
“迷宫？牛头人？”
吴杺懒得在之后解释太多，干脆选择一次性直接交代清楚。
“是的，这是一个只能进不能出的迷宫，牛头人弥诺陶洛斯喜欢吃掉那些误入迷宫的人类；但是，如果能干掉它，这个迷宫就会自动失效，你们也就能出去了。”
“我来这个迷宫里，是为了消灭这只牛头怪弥诺陶洛斯，你们既然来到了这里，如果还想出去，最好和我组队，一起干掉这只怪物。打过了就可以一起出去，打不过就一起死在这里；当然，信不信我随你们，反正有没有你们，我都要去干掉它的。”
说起谎来面色毫无变化的吴杺，这胸有成竹的气场顿时就把女骑士给唬住了。
只见女骑士一愣后，然后对吴杺道：
“不好意思，请让我们队伍里内部商量一下，再做决定。”
只见那四人躲在一起嘀嘀咕咕了好一会之后，女骑士将剑插回腰间，走到吴杺面前，伸出一只右手道：
“好，我们组队！”
吴杺取消掉身前的土墙，也上前一步，伸出手与这名女骑士握了握。
之前吴杺一直站在黑暗处，这四人都没看清吴杺的容貌。
而当吴杺出现在这些荧光矿石的光辉下时，四人齐齐发出了惊叹。
居然会是个如此漂亮的美少女，蓝发蓝瞳，一身黑袍也掩盖不住她那姣好的身材，在淡淡的荧光下，美到极致的面容更是让人平添无数遐想与神秘。
赞叹过后，接下来，这四人都重新介绍了一下自己。
手持剑盾，穿着欧式公主裙的女骑士名叫吴莫语，是队长；鼻青脸肿的那个少年叫莫忘，虽然两人的名字很容易让人误以为是姐弟，但实际上两人没有任何血缘关系。
说话总是喵喵喵的银发猫郎名叫夜雪，至于有点怕生、抱着枕头的软萌少女名叫锦缃芝，而夜雪是锦缃芝的未婚夫。
他们四人是一个小队，因为在地表行动时，被一个怪物给一巴掌打到地底来了。
吴杺暗地里撇了撇嘴，果然，我被困在这里都是被你们给害的。
当然，表面上吴杺的面色毫无变化。
她点了点头，表示知道。
这时，那个鼻青脸肿的少年跑上来搭话。
“嗨！美女！咱们不是要去推boss吗？这种情况下怎么能少得了我呢？只要我的这真·无尽深渊·腥红地狱的右手成功觉醒，这世上可没有我干不掉的敌人哦！厉害吧？哈哈哈哈~”
看着面前这位一边向四周散发着强烈的中二气息，一边因为大笑扯到了脸上的伤口而时不时倒吸一口凉气的小哥，吴杺对着另外几人疑惑道：
“他的伤，不治一治？”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！