第663章

定神_看，这里是-片宽阔的绿洲，到处都是嫩绿的小草与低头吃草的牛羊。
绿洲的中央，是一片宽广的湖泊。
湖泊的周围，还生长着很多零散的树木，一片生机盎然的景象。
在绿洲上，分布着很多零散的帐篷，还有人在绿洲的某处土地上躬耕不辍，像是在种植。
缓缓呼出一口气，吴沁觉得精神好很多了，便对着这个男人点了点头。
,,谢谢，我可以自己走了；我想找个人请问一下这个的情况。”
男人点头，然跳开了夙峗赔，带着吴松在这片帐篷区继续往前行走。
一路上，不断有路过的白抱居民，和这个男人打招呼，这个男人也都微笑着点头回应。
虽然以这个男人的面容而言，每个笑容看起来都更像是不怀好意的狞笑。
没多久，这个男人将吴礼'带到了一个人群的聚集地。
这里，有很多人或坐或躺在地上，神情专注的看着中央区域，一个不断向众人诉说着什么的白抱青年。
"万物的诞生都有它们的源头，你们看看你们的四周，
小羊有它的母羊，小牛它们的母牛，你们有自己的父母；那么，这个世界，当然也有属于它的父母。”
,,而这个世界的父母，便是那至高无上的神，我们的主，万能的上帝，也就是耶和华。"
"耶和华创造了这世间所有的一切，无论是你们脚下的这片绿洲还是沙漠中所有的黄沙，没有-件不是借着它的威能而诞生的
,,耶和华爱着我们，如同母羊爱着它的小羊，母亲爱着她的儿子。"
■■我们的生命，正栖息在耶和华所创造的世界之中；这个世界，也同样栖息在耶和华的怀抱之中。”
"诸位吗，獅伟大臓崭干癜桑傲宋颐撬叩?切，細酿秘
因为，爱便是我们这些耶和华的造物，在行使着耶和华所赋予我们的威能。"
看着面前这个被人群簇拥着’似乎正在传教的青年，吴吣不由自主的皱了皱眉头。
丽个救了吴獅帛入，細人了雖正細着白抱
青年聆听的人群之中，一脸认真的样子。
吴礼、发现自己被赃—边了，雖碰，麵死里逃生的她倒也不急。
干脆坐了下来，等待这场集会结束。
正好可以问问其他人，关于这里的情报。
444布道的青年
渐渐的，随着时间的流逝，当夜幕即将来临时。
人们又用木材生起了篝火，继续听着青年诉说，直到繁星满天时，这名白抱青年的传教总算临近结束了。
这群人纷纷开始向白抱青年提问，有的人问的是关于神的事，也有的问的是一些和身边鸡毛蒜皮相关的杂事，人们议论纷纷，有的对白抱青年提出了激烈的质疑，还有的则是满怀希翼与信任提出心中的疑惑，希望能得到解答
无论是谁的问题，这名白抱青年都会认真耐心的一一解答，而且总是能从出人意料的地方进行回应，并让对方当场_愣。
人们纷纷被白抱青年的巧妙回应所征服，心满意足的萬开。
当篝火边的人群纷纷离开，便只剩下了救下吴沁的刀疤男，还有一直坐在旁边等待的吴沁。
吴沁现在倒是明白了，救下她的那个刀疤男，其实是个不能说话的哑巴。
只见那个面容狰狞的刀疤男，恭恭敬敬的走在白抱青年面前，四肢着地，匍匐在地上。
竭尽全力对着白抱青年露出了一个可能他自认为和善
的微笑，可是那双凶光四射的眼睛里，依然让人心生畏惧。
白抱青年则回应以温暖的微笑，一把将刀疤男拉了起来，给了他_个大大的拥抱，笑道：
"我亲爱的兄弟，亚伦，今天有什么问题吗？"
只见刀疤男摇了摇头，用手指了指坐在旁边的吴沁。
没等白抱青年说些什么，吴沁就先开口了。
"你好，我的名字叫吴沁，是一个在沙漠里，被亚伦救下的旅人，我想向你了解一下这里的情况。"
白抱青年点了点头，对着吴沁招了招手，示意她过来一起坐在篝火边。
"这可不是一件马上能说清楚的事，天色已晚，我们还是做晚饭吧，等_会边吃边说。"
说完，白抱青年开始亲自动手做晚饭。
而刀疤男则在旁边帮忙，一会儿去拾捡干柴，一会帮忙准备食物，非常热心的感觉。
吴沁因为身体虚弱，只能坐在火旁帮着放点柴火保持火焰，看着这两人来来去去的准备食物。
白抱青年从从帐篷里取出了一口造型古怪的大锅，架在篝火上方。
然后从一"is袋子取出一些粉末，加上一点水，揉搓成粘稠的团状，然后将面团拍在锅外，在高温的铁锅烘烤下，面团逐渐干燥，最后凝聚成了一张厚实的饼状物。
刀疤男则是取出肉干，乘着饼还未烤干，将肉干塞了进去。
接着，他们往锅内倒上水，丢进去一些肉干与一些吴吣不认识的野菜，再撒了一点孜然和盐进去。
没一会，一锅芳香扑鼻的肉汤，还有几张热乎的大饼，就做好了。
三人，坐在篝火旁，每人手里端着一碗肉汤，手里拿着一个大饼，就开始吃了起来。
一边吃，白抱青年一边给吴沁讲解关于这个地方的信
白抱青年一直都在各个沙漠绿洲之间走动，见多识广
他告诉吴吣，这片沙漠被人们叫做伯利恒，这里的人们很少去往沙漠之外的世界。
而外界的人们也很少出现在这个地方，因为有着宽广无垠的沙漠阻隔，外界的人如果准备不充分，是绝对不可能穿过那片生命禁区的。
也正因为如此，住在这里几乎与世隔绝的人们，依托着沙漠之中一个又一个的绿洲，组成了很多人类聚居地，散布在这片荒芜的沙漠上。
骆驼是这片沙漠里最重要的，也是唯一的交通工具。
这里的人们从没见过所谓的众神，也没有任何的神迹出现。
他们过着朴实而原始的生活，在绿洲间相互贸易，以物易物，相互交换。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！