第646章

看着空空荡荡的前方，我疑惑了。
咦？那个女人在哪里？
这个想法还没落下，我眼前便突然一黑。
一道剧痛从我的鼻尖传来，我晕了过去。
----------------分割线---------------
吴杺丢掉了手中还沾着血迹的石块，看着面前这只刚露脑袋就被自己一下给砸晕的巨大穿山甲，心有余悸的单手摸地，问道：
“盖亚，这家伙怎么处理？”
“你得把它丢在黑海里溺死，不然等会它醒了，很快就会追上你。”
吴杺点了点头，费力的将这只巨大的穿山甲从洞里拖出来，再一点一点的挪到黑海边。
吴杺气喘吁吁的擦了擦头上的汗水，一脚将金色穿山甲给踢了下去，当金色穿山甲的身体碰到这片黑海的瞬间，它忽然醒了过来，开始用两只前爪疯狂的刨着海岛，想要钻进去。
同时还发出了人性化的尖叫。
“盖亚！救我！”
然而，原本他前爪能碰到的陆地却突然往后一缩，让他一双锐利的前爪落了个空。
在金色穿山甲难以置信的眼神中，黑海瞬间将它淹没。
吴杺疑惑道：
“盖亚，这只穿山甲认识你？”
“德尔修斯，曾经是个听话的好孩子，你在这里的消息，我也是通过它才得知的。可惜，现在的它在替神后赫拉效力。”
吴杺闻言，想起了那个可恶的老头宙斯，还有那个杀掉了自己一次的女人赫拉。
点头道：“的确该死！”
盖亚的声音再次传来：
“你赶快从德尔修斯挖出的隧道里离开吧！宙斯他们似乎正在赶来的路上。”
吴杺闻言，顿时一惊，又想起被那个该死的老头捆绑在地的一幕，立即如同火烧屁股一般跳了起来，马上准备从金色穿山甲挖出的隧道里离开。
可是，吴杺突然想起了一件事，她指了指自己肩膀上的两把电刃，问道：
“可是宙斯在我身上做了标记，我无论逃到哪里，都会被他找到，这该怎么办呢？”
“不用担心，只要你进入隧道，我就能够暂时屏蔽宙斯的感应，而这条隧道所通往的，是众神也无法进入的禁魔之地，而在那里，宙斯的力量也会无效。”
闻言，吴杺终于心中大安，慢慢爬进了金色穿山甲所挖出的隧道的中。
在吴杺离开后不久，只见穿山甲所挖的隧道，一阵蠕动后，便恢复了原状。
像是什么都没有发生的样子。
进入隧道后，一股泥土特有的燥腥气，缭绕在鼻尖，但还在忍受范围内。
让吴杺有点微微害怕的是，狭窄的隧道中一片漆黑，什么都看不见。
只能用手摸索着，不断往前行走。
周围很安静，只有自己的脚底与泥土的摩擦声，还有一些细碎的泥尘因为震动而掉下的声音。
在这片漆黑的宁静中，吴杺只觉得自己心跳正在不断的加速，好似自己正在步入最黑暗的地狱深处一般。
吴杺心中的不安全感从来没有像这样强烈过，特别是在自己的力量被封印的情况下。
突然，身后的泥土传来动静。
吴杺被吓了一跳，转头看去，然而什么都看不见。
“别怕，这是我在帮你把后面的路都封了，免得宙斯他们能通过隧道追上来。”
吴杺不由自主的拍了拍胸口，柔软的触感，让吴杺忍不住抓了抓，突然脸一红，赶紧把手放回去，继续往前走。
接下来，吴杺一边走，盖亚就一边在后面涌动泥土，帮吴杺把后路给封上。
在一片幽静的黑暗中，吴杺听着后面泥土不断靠近的声音，心中的猜疑不断升起。
吴杺终于忍不住开口问道：
“盖亚，你为什么要帮我？”
“我希望你能帮我找一个人。”
“找人？找谁？在哪里找？”
“就在你现在要去的禁魔之地，具体的相貌，我也不知道。”
“你不是盖亚吗？整个星球都是你的眼睛，怎么可能会有你找不到的人？”
“禁魔之地虽然是我所创造的，可却是连我也无法涉足的地方。”
吴杺很诧异。
“你自己创造的，却连自己也无法涉足？”
盖亚沉默了一会，开始缓缓向吴杺诉说起来。
最开始的时候，这是一颗新生的星球，它的意识处于懵懂的混沌之中时，开始试着在创造一些新的存在形式，来帮助自己进化。
由于此时的它，尚未完全消化从别的星辰所接受到的讯息，就开始进行冒险的尝试。
结果将自己分裂成为了大地之母盖亚、地狱深渊神塔尔塔洛斯、黑暗神厄瑞波斯等第一批始祖神。
随后，这批始祖神们，又相互衍化出了第二代神祗，即上代神王的泰坦一族们。
然后第二代神祗繁衍出了现在的第三代神祗，也就是奥林匹斯神山上的众神们。
随着时间的流逝，由最初的意识所分化出的始祖神们，他们的统治被第二代神祗，泰坦一族们所推翻。
而统治被推翻的始祖神们，因为本能的呼唤，而开始相互融合，并重新与原本混沌的星球意识相融合，成为了新的星球意识，即现在的盖亚。
盖亚的出现，标志着星球意识完成了第一次进化，算是真正诞生在了广阔无垠的宇宙之中。
就在盖亚开始准备迈向第二次意识进化时，遇见了困难。
因为泰坦一族的统治过于强大而又残暴，让盖亚在星球上创造新生命体的计划屡屡受挫。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！