第612章

当看见三个号码牌上的数字时，吴杺微微一愣。
咦？为什么每一个号码牌上都写着‘1号’。
只见一个评委开口道：
“美丽的1号，无愧于美神阿佛洛狄忒之名，她绝美的容貌，为我们留下了深刻的影响，让我们为这位举世无双的美少女，献上热烈的掌声。”
下方的观众们全都兴奋的鼓起了掌，欢呼沸腾着，仿佛这样才是理所当然一样。
吴杺转头看了一眼另外四个此刻正眼含泪水的少女，她们经过一番表演后，满身的汗水，很多人的手指间，布满了经年累月的苦练，所留下的老茧。
但是，当结果揭晓时，那些跟着她们一起唱歌的观众，那些因为她们的表演而捧腹大笑的观众，那些因为她们的诗歌而陶醉的观众们。
现在却为一个没有做任何表演，只是像个木头人一样站在舞台上，却取得胜利的自己，而理所当然的鼓着掌。
摇了摇头，吴杺苦笑道：
“这还真是一个看脸的世界。”
414 两个老实人
当吴杺和另外四个少女一起回到后台后，她们再也忍不住了，蹲在地上，捂着脸就失声哭了起来。
听着少女们的哭泣声，吴杺心中微微感叹。
是啊，这个世界就是如此的不公平。
人们总是被告知，努力了，便一定能有收获；就一定能达成目标。
但是，很多时候，即使你已竭尽全力，也并不一定能得到自己所想要的结果。
因为，生活不是游戏，生活的运行规则，全都是未知的。
直到结果出现的时刻，你永远都无法知道，自己所做的一切，到底是不是一次又一次的无用功。
虽然吴杺如此轻易的就赢得了决赛资格，但看着这几个哭泣的少女，吴杺心里却没有感受到一丝一毫的喜悦。
看着这片热闹的广场，吴杺心里突然觉得有些索然无味。
下一轮选拔已开始，但已取得决赛资格的吴杺，并不不需要继续留下来。
她向后台管理者随意说了一声，便离开了选拔现场。
在城市中到处闲逛了一会，吴杺开始前往自己的老地方，去继续迎接那些如同飞蛾扑火一般，前仆后继的挑战者们。
相较于那个选美的赛场，吴杺更喜欢战场上的搏杀。
没有那么多的弯弯绕绕，只有**裸的杀戮与死亡。
越是在生死之间游走得久了，也越是有些迷信宿命与命运。
当一次又一次轻而易举的夺走别人的性命，当一次又一次看着自己身边一个又一个生命的消亡，当一次又一次的与死神的镰刀擦肩而过。
人们总是会不断不断的发出疑问。
是啊，为什么别人的生命如此的脆弱易碎，自己却能像蟑螂一般，一次又一次活下来呢？
在现实的未知前，在心中的迷茫之中，人总是会渴望去抓握住一些东西的。
该如何解释自己与别人生命的差别呢？
或许，就是宿命吧？
命中注定自己不该死，所以自己才能一次又一次的活下来。
当命中注定的那颗子弹射出时，或许自己将会再也无法逃掉了？
伸手摸了摸腰间的挂饰，吴杺沉默着，第三次回到了莱茵弗里德山脉。
经历两次大战的这片山脉，到处都是坑坑洼洼的战斗痕迹。
挑战者们的尸体，在寒冷的冰霜中，被凝固在时间之外。
吴杺找了一个山峰顶，变为火形态，将长枪立在身旁，等待着敌人们的到来。
但是，今天直到正午之后，也没有人来挑战吴杺。
吴杺摇了摇头，他们总是喜欢集结满一大群人，才来挑战自己。
或许，人数可以带给他们虚假的安全感吧？吴杺是这样猜测的。
正因如此，不时就会出现这种无人挑战的情况。
毕竟，要凑齐一群人不怕死的家伙，总是需要时间的。
特别是面对一个从未挑战成功过的存在而言。
空域标记结束了一会后，在山顶待着的吴杺感觉有些无趣，便飞身离开。
在飞行中，吴杺并不知道，黑袍之中的幸运挂饰，又开始发出散发着微微白光。
当吴杺在空中飞行时，选择变回了水形态的样子，正想带上帽子，突然，远处传来两道疾速而来的破空声。
还未等吴杺做出反应，便见两道人影从自己面前一闪而过，砸在群山之中。
冲击的力量是如此的巨大，以至于竟接连砸碎了好几座山峰，应发大地的不断震动。
空中也爆发出一道恐怖的空爆，将飞行中的吴杺掀翻了好几个跟头。
待到这两道人影砸进去后，吴杺才听见一个巨大的吼声从后面传来。
“前面那人快闪开！俺们要撞上了！”
在崩塌的群山之中，慢悠悠的跑出了两个彪形大汉。
只见其中一个提着光头，全身金光闪闪；另一个头顶留着小平头，全身银光闪闪。
看见这人时，吴杺下意识的就像变身火形态准备战斗。
可是，她立即意识到，自己水形态下的容貌，已经被面前这两个大汉看见了。
如果再变身火形态，那么就将自己的两种容貌给暴露了。
而且，在刚才的一瞬之间，对方本可以直接撞向自己的，毫无戒备的自己肯定反应不过来。
但不知道为什么，这两人却选择了撞在一起，相互弹开了。
感觉到对方的善意，想了想，吴杺倒也不急着出手。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！