第660章

四周依然是呼啸的狂风与干燥的沙石，还有廖无人烟的孤寂。
如此无聊而又无趣的世界，令吴沁倍感痛苦。
随着时间的流逝，烈曰逐渐升上了曰头。
吴沁变得更加虚弱了，明明把全身都裹得严严实实的，明明外面是一股又一股强烈的热浪。
可是吴沁却开始觉得自己身上正在一阵又一阵的发冷，冷得几乎止不住全身的颤抖。
面前的视野也开始变得光怪陆离起来，不断有各种各样的人或者怪物，出现在吴沁的周围，想着吴沁呼啸而来。又在撞在吴吣身上的时候，突兀的消失得无影无踪。一会儿，唐启伴随着哈哈大笑出现在自己的面前；一会儿，宙斯手里拿着绳索，向她走来。
但是，当吴沁迎面向前，便将它们统统撞破了。
又过了一会儿，吴吣出现在了一片海洋之中，她的脚下是泛着波纹的浪花，无论是水的潮湿气息还是水花怕打裤脚的触感，都是那么的真实。
这些海浪好像在诱惑着吴沁，要她停下脚步看一看，她的周围到处都是水，只需要弯下腰，她就可以喝个痛快。
然而，吴沁不管不顾，无论出现在她周围的是什么，无论阻挡在她面前的是什么。
她都始终在单调的行走，行走。
恍惚间，吴沁发现自己来到了悬崖边上，往前一脚，便是万劫不复的深渊。
呼啸的风与面前的虚空，没有能阻挡住吴沁的脚步，她往前一步，然后踏在了虚空中。
下_瞬间，深渊消失了，吴沁发现自己正站在一个高台前，高台下是一片宽广无垠的巨大青石广场，广场上匍匐着无数的人们，他们对着吴沁顶礼膜拜，高声称颂。
吴沁没有停留，她继续往前行走。
来到了平台边，再次一脚踏出。
这一次，吴沁站在一汪热气蒸腾的温泉中。
很多身上仅仅着薄纱的妙曼少女，轻轻的扭动着身子，缓缓靠近吴沁。
她们中有娇小的萝莉、成熟的御姐、青涩的少女、性感的少妇等等各种美女。
每一个将自己的身子，贴在吴沁的身上，缓缓扭动着。
吴沁几乎可以感觉到这些少女们躯体的柔软触感与的淡淡的芳香。
但是，她依然不为所动，继续一步又一步的往前行走着。
此刻的她，已在不知不觉中，进入了_种听之不闻，视之不见的奇妙境界之中。
在这个境界中，她可以看到、感受到外界所有的东西，
可却又像没有看到、感受到任何东西一样，心内一片平和与安宁。
不知过了多久，所有的幻象都消失了。
原本高挂空中的烈曰，只剩下一点余晖。
不远处的一个沙丘上，正躺着_个人。
这顿时让吴沁精神一震，她一步又一步，艰难的走了过去。
这是一个看起来很平凡的沙漠居民，胸口微微的起伏，代表他还活着；这人皮肤黝黑，相貌很丑，脸上还有数道刀疤，一看上去就不像个好人。
他裹着一身严严实实的白抱，躺在地上，看来已经到了极限。
听见有人的脚步声，这个人醒了过来。
他对着吴沁缓缓伸出右手，颤抖的朝着他那早已干涸得看不见一丝血色的嘴唇指了指。
看见吴沁静静站在他的面前，这人开始有点急了。
他发出了?呵"呵如沙哑嗓音，不断地用手指向自己的嘴，显得极为急切的样子。
吴沁缓缓的从怀里摸出了水瓶和怀里仅剩下的一块高能饼干。
当那人看见水和饼干的瞬间，他的眼里顿时流露出了强烈的期盼，更加拼命的用手指着自己的嘴唇。
看着这个躺在地上，无比虚弱的男人，吴沁不知自己到底要不要救下这个男人。
看这个男人的装扮，应该是当地人，他说不定知道这附近的绿洲到底在哪里。
结合这个男人身边没有任何物资来看，说不定他遇见了沙漠风暴，丢掉了所有的物资。
可是这个男人的相貌实在可怖，一双凶神恶煞的双眼，正直溜溜的盯着吴沁手里的食物和水，那眼神简直恨不得把吴吣给生吞活剥了。
无论从那一条来看，都像是在对吴沁无声的诉说着，
这家伙不是个好人，不要救他。
吴沁转身，向着远处继续走去，她准备靠自己去碰一碰运气，而不是去救一个素不相识的陌生人。
那人见吴沁开始转身，顿时就急了，更加拼命的'呵"呵，
起来，拼命的想要挪动自己的身体，希望能够引起吴沁的注意。
但是，吴沁的身影继续向着远处走远了。
就在吴沁即将走远的时候，她忍不住回头看了一眼那个人。
发现那人似乎已经认命了，他已不再挣扎，而是安静的躺在地上，干涸的双眼里，流出了一滴泪水。
看了看自己腰间闪动着白光的兔足，吴沁不知道到底该如何决定了。
她不知道，到底是因为兔足发动了，才让自己遇见了这个男人。
还是因为遇见了这个男人，兔足才发动了。
这两者之间的区别很大。
如果是前者，那么说明吴沁逃离沙漠的希望就在这个男人身上。
如果是后者，则说明这是一个凶恶的男人，兔足开始发动，让自己能躲开危险。
吴沁觉得有些无奈了，虽然一走了之更加安全，但是，
从某种意义上而言，也说不定就失去了最后的机会。
到底要不要冒险救下这个男人，吴沁心中还是没有决定。
虽然吴吣很想立即离开他的，可是看见这人的眼泪后，吴沁的心中又有些不忍。
实在无法决定的吴吣，取下水瓶上的瓶盖。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！