第644章

战神闻言，顿时喘着粗气，目露凶光的狠盯着天魔，咬牙切齿道：
“小子，我站在这里不动！我倒要看看你手里的那个小玩具，能不能控制住我？要是控制不住，你今天就给我死在这里！”
天魔耸了耸肩，拿着圆环，慢慢从座位上站了起来。
“行啊，如果我做不到，就任凭你处置。”
走到如同一只即将爆发的野兽一样，面色凶恶的战神阿瑞斯背后，天魔淡淡道：
“你可别躲啊。”
战神阿瑞斯哈哈大笑：
“小子！尽管来，我才不信你那破玩意能奈何得了我！”
话音刚落，只见唐启手持圆环，往战神阿瑞斯脖子上一放。
瞬间一个新的黑色圆环出现在了战神阿瑞斯的脖子上，天魔将手里的圆环放进怀里，微笑道：
“好了。”
战神阿瑞斯闻言，摸了摸脖子上出现的黑色圆环，转身对着天魔露出了阴森的微笑：
“小子！来啊！你试试看能不能操纵我啊！”
天魔伸出一根食指微微摇了摇，然后面露微笑道：
“战神阿瑞斯，从今以后，你要无条件听从的我命令。”
“现在，我命令你，蹲在地上，学狗叫！”
天魔话音刚落，便见前一刻还气势汹汹的战神阿瑞斯，闻言，立即毫不犹豫的蹲在地上，开始汪汪汪的大叫起来。
一愣之后，众神全都哄堂大笑起来。
其中，匠神赫准斯托斯是笑得最大声的一个，他一边笑，一边使劲的拍着桌子，因为太过激动，有一条瘸腿的他，甚至差点从座椅上摔下去。
而即使是相貌威严的宙斯，也不由自主的嘴角微微上扬。
咳嗽了一声，宙斯发话了：
“都停了！”
众神们便停下了笑声，看着外貌英俊，身材高大，依然蹲在地上汪汪大叫的战神阿瑞斯，又有些忍不住了。
宙斯对着天魔摇了摇手。
“天魔，够了！”
天魔点了点头，对着蹲在地上的战神开口道：
“战神阿瑞斯，起来吧，不用你叫了。”
闻言，战神阿瑞斯立即站了起来，只见他满脸通红，浑身颤抖，面露凶光的愤怒道：
“天魔！你这个该死的杂碎！我要杀了你！”
可即使是在如此愤怒的情况下，战神阿瑞斯也依然只能动弹不得的站在原地。
雅典娜开口道：
“天魔，你把你对战神的控制彻底解除了吧。”
天魔俊朗的面容上，露出一丝邪笑，轻声道：
“好的，智慧女神大人。”
说完，天魔伸手在战神阿瑞斯的脖子上轻轻一抹，开口道：
“从今以后，我对你的控制解除！”
说完，战神阿瑞斯脖子上的黑环立刻碎裂成了好几块，掉落在地上。
只见阿瑞斯转身一拳揍在天魔的脸上，一下便将天魔打飞到这件大理石组成的会议室的墙上。
受此重击，天魔嘴里喷出一大口鲜血，奄奄一息的躺在地上。
战神阿瑞斯向着躺在地上的天魔冲了过去，怒吼道：
“我要杀了你！”
就在此刻，宙斯一声大吼：
“阿瑞斯！够了！”
听见宙斯的话，战神阿瑞斯使劲的喘了几口粗气，捏紧拳头，最终只是冷哼一声，便转身大步回到了座位上。
丰饶女神德墨忒尔则对着重伤的天魔一挥手，天魔重伤的身躯立即恢复原状。
天魔从地上撑起身子，缓缓擦掉嘴角的血迹，带着微笑，像是什么都没发生过一样，平静的坐了回去。
宙斯对着天魔开口道：
“天魔，等会议结束，你就和我去一趟黑海，把女人控制起来，让她能为我们所用。”
天魔露出了淡淡的微笑，点头道：
“听从您的命令，伟大的神王宙斯大人。”
宙斯点了点头，然后正式开启了众神的作战会议，重新规划战场。
就在众神们开作战会议时，谁也没有主要到。
坐在宙斯附近的神后赫拉，却轻声道：
“那女人原来是在黑海吗？”
她眼中闪过一丝妒忌的目光，嘴唇上下闭合，似乎无声的说了什么。
做完这一切后，神后赫拉便加入了对地狱军进行作战的讨论中了。
此刻，在一处山林中，一只浑身金光，约有半人高大纯金穿山甲，正坐在一堆矿石前，抱着一颗金矿啃咬着，嘴边石屑纷飞。
突然，它抬起狭长的头部，朝天上动了动，像是听见了什么动静。
只见这只金色穿山甲突然人立而起，对着天空敬了一个礼，口吐人言道：
“伟大的神后赫拉！德尔修斯，乐意为您效劳。”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！