第617章

短刃在唐启下意识的躲避下，只在他的后颈上弄出了一道细微的血口。
可这道微不足道的伤口，却造成了神奇的效果。
唐启周身的闪光法阵，全都迅速变得黯淡无光，失去了原本的力量。
黑衣少年见状，面色大喜道：
“北风，快！”
417 惊人的反转
随着黑衣少年的喊声，只见一头猎豹从观众席中冲了出来，引发无数尖叫。
那头猎豹跑两步后，便向空中高高跃起，变为一只振翅高飞的巨鹰。
巨鹰昂首，在空中发出一声嘹亮的鹰鸣，随着鸣叫声，一道无形的波动向着整个竞技场扩散而去。
当这道波动触碰到正停滞在半空中的黑发少女时，只见少女瞬间恢复了行动。
她的长刀从唐启的头顶掠过，割开一片头发。
唐启蹲身躲过少女的斩击，双掌合十，大吼道：
“附体！”
只见唐启头顶的高空中，浮现出一个巨大的奥妙法阵，法阵内部有一扇门，正在缓缓打开。
黑发少女一刀斩空，却从地上抓起刀鞘，将长刀插回刀鞘。
闭目念道：
“十方封魔斩！”
话音刚落，整个世界似乎都陷入了停顿。
唐启在头顶召唤出的巨大法阵内，那扇大门刚刚打开，从中飞出的一个紫色的光团，却被停滞在空中。
在这一切停顿的世界里，唐启身体周围，出现了十柄一模一样的长刀，长刀插在地上，把唐启困在刀阵之中。
黑发少女出现在一柄长刀旁，将长刀从地上拔起；随后刀光一闪，便又出现在另一柄长刀旁。
如此连续十次后，这名黑发少女左手横握刀鞘，右手手持两米太刀，出现在唐启身后。
松开刀鞘，在刀鞘向下自由落体的瞬间，一个转身倒刺，将两米长刀帅气的插入刀鞘。
随着长刀入鞘的声音，一切恢复了正常。
唐启身上则有十道银光闪过，他发出一声惨叫后，便被切成数块。
飞溅的鲜血四下迸射，黑发少女与她的两个同伴见状，皆是面露喜色。
然而，天空之中的巨大法阵却并未消失，从其中冲出的一道五彩光点，径直落在了一个一直站在国王背后的卫兵身上。
“哈哈哈哈~”
随着一声大笑，只见那个身穿盔甲的卫兵身后突然窜出三条毛茸茸的白尾，一下便将黑发少女及其同伴捆在半空中。
任凭三人如何挣扎，都无法从中挣脱。
而原本被大卸八块的唐启尸首处，却变成了一个被分尸成数块的，相貌普通的男人。
看着拼命挣扎的三人，唐启哈哈大笑道：
“不错不错！总算有鱼上勾了。”
随后，他睁大双眼，发出一声大喝：
“看着我的眼睛。”
闻言，被他捆住的三人不由自主的看向他的双眼。
几秒之后，全都双眼空洞的停止了挣扎。
唐启随后放开三人，却见三人双目空洞的对着唐启单膝下跪。
直到此刻，场中一众观众们，依然没能反应过来，在刚才短短的几分钟内，到底发生了什么。
做完这一切后，唐启走到高台边沿，对着竞技场内大喝道：
“看着我的眼睛！”
闻言，一种奇异的力量，让所有人的目光，全都不由自主的看向唐启，连吴杺也不例外。
只见唐启的双眼变成了诡异的紫色，原本的圆润黑瞳微微一转，变为了狭长妖异狐眼。
那双紫色狐眼在眼前变得越来越大，越来越大。
当它沾满了面前的整个视线时，只听见一个诡异的声音，在众人心底轻轻响起。
“忘掉你们刚才所见到的一切！”
就在此刻，吴杺腹部，传来一冷一热的刺痛。
瞬间便让吴杺回过了神，她转头看了看四周陷入呆滞状态的人们。
心中大定，唐启的精神控制对自己无效。
面前这个家伙肯定是唐启了吧？
自己终于可以出手，割下他的狗头了！
正当吴杺将手缓缓摸向腰间的天枢剑时，她并不知道，此刻她腰间所挂着的那只兔足又开始发出了微微的白光。
就在吴杺准备发起进攻的前一瞬间，远处突然传来一道大喊：
“小白，主人让我过来问你，确认安全了吗？他等会想过来玩玩。”
吴杺闻言，抬头一看，顿时露出惊愕的神色，因为远处居然又飞来一个一模一样的唐启。
而原来那个唐启的身上，突然冒出了无数长毛，蹲在地上变成了一条有三条尾巴的巨型白狐。
白狐眯着紫眼，对着天空的唐启道：
“我刚抓了三个来袭击的家伙，现在的竞技场已经确认安全了，你让主人放心过来玩吧。”
天空中的那个唐启闻言，点了点头，便转身飞离了。
白狐则是转身，尾巴微微一卷，地上那个被大卸几块的普通人尸体消失了。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！