第666章

"我们就像在神的乐园里游戏的孩童，孩童会摔跤，会难过，会哭泣；但是对于神而言，它知道我们在这个乐园里，在它的看护下，非常安全，它又何必夺走我们手中的玩具呢？"
“要知道，人们相信着什么，它们就经历着什么，即使是死亡，也是如此。"
吴沁继续摇头：
‘‘虽然你所说的听起来很有道理，可是，这都是你自己在说，你怎么知道你口中所说的那种神真的存在？你又怎么能确定，死亡真的只是一个幻想？"
白抱青年哈哈大笑起来。
他抬手指着漫天的繁星。
"看着你头顶的星空，神就在这里"
他有手指着无人的旷野。
"看着你四周的沙漠，神就在这里。”
他用手指着面前的篝火。
?‘看着你面前的火焰，神就在这里。”
他用手指着自己的心脏。
"看着你胸内的心脏，神就在这里白抱青年站了起来，在篝火旁慢慢的走动着。
"看哪！天地之间，到处都是神的身影，到处都是神的低语，到处都是神的启示；而你却问我，如何如何确认神的存在？这是一件多么可笑的事啊！"
吴吣依然心怀疑惑道：
"如果，神真的在这里，如果，神真的就在此时此刻，就在你我身边，那它为什么不现身？如果它现身，我立刻就相信它的存在，你也不必这样多费口舌了，不是吗？"
白抱青年淡淡道：
"你依然在试着以你局限的物质躯体，去度量一个你无法想象的存在。"
"就像你身处于沙漠之中，却拒绝承认沙漠的存在；你身处于湖水之中，却拒绝承认湖水的存在。"
"你说，你从没见过它，如何确认它的存在？"
"然而，每时每刻，神都在对你发出启示，每时每刻，神
都在对你轻声低语。"
白抱青年闭上双眼，比出一个噓声的手势，侧耳倾听道：
“听！就在这片沙漠里，就在这呼啸的风中，神又一次发出了低语。"
■这个声音是如此的清晰，又如此的振聋发聩，你却告诉我，你听不见？^
"你是真的听不见吗？不！你只是被这个世界的表象彻底蒙蔽了，你只相信你肉眼所看见的，你肉耳所听见的，你的意识所能察觉到的，除此与外，其余的一切，你一概不愿承认。"
"如何去叫醒一个正在装睡的人？如何让一个装聋的人对声音做出反应？这可真是世上最难的事情了。"
‘‘你要知道，你在渴望神向你证明，它的确是一个如你所想的实体，但是，这个世界都只是一个关于'存在’的幻象，一切有形的实体，都已注定消亡的结局。"
"神如果如你所愿的现身了，那么则说明它认可了这个世界不是一个幻象，也认可了关于死亡与痛苦的真实存在，也认可了你与它，都将注定会走向彻底的消亡。"
"然而，神是不会这样做的，如果这样做了，神就不会是神了。”
"虚假的尽头永远只能是虚假，唯有真理永存于人心之
446什么是神？
看着面前这个白抱青年充满自信的话语，明明没有任何根据的话语，却说得如此的斩钉截铁，令吴吣心跳加速，口干舌燥。
她很想大声的怒斥面前这个白抱青年的可笑与无知，可是，不知为何，她心里却莫名其妙觉得这些话好像很有道理。
明明这些话如此的不符合逻辑，如此的自相矛盾。
可却让吴沁感觉完全无法进行反驳，明明面前这家伙只是一个相貌普通的传道士，明明面前这家伙没有任何的超能力与强大的异能。
却让吴吣在他的面前感觉到了恐惧，好似自己已经被对方彻底洞察，完全无法反抗的恐惧。
面前这个白抱青年只是在那里普普通通的说着话，吴吣却感觉自己像是被对方用最尖锐的利剑，狼狼的刺入心脏。
吴吣从没像这样去思考过，1t到底是什么样的存在？在她的脑海里，无数的思考与念头，被混乱搅成了一团浆糊，粘稠而又沉重。
吴吣感觉自己似乎被撕裂成了两个部分，一个部分似乎不自觉的想试着去相信白抱青年所说的；另一个部分则
似乎正在拼命的劝说吴沁，让他不要相信对方的话，因为这不符合吴沁对这个世界的所见所闻。
白抱青年坐回了羊毛毯上，往快要熄灭的篝火中，丟了一些燃料，火焰便再次熊熊燃烧起来。
白抱青年从之前的慷慨激昂恢复了平静与祥和。
"不要被混乱所蒙蔽，要去倾听你内心的声音。”
"神就在我们身边，从未远离；你所需要做的，只是放下你那些可笑的思辨，放下你那些恐惧的念头，让自己彻底的融入这个世界，去感知来自于最深处的声音。"
“那里，有_切的真理；因为你永远只能假装忘掉你所知道的一切，而无法彻底的忘记你是谁。"
"放开此刻的这个狭小存在，去感受另一个浩大的存在，用心去倾听它的声音，你会从中得到你想要一切答案。""因为，_切的，都在那里，只是在等待着你的忆起。”"神以自己为基础，创造整个世界；神是这个世界，神也是我们自己。"
"我们栖息在神的怀抱里，神也屹立在我们的心里。”"如果你能放下那些你所误以为真的幻想，你就能真正的靠近神的存在，重新让你那盲目的双眼看见真相，让你那聋掉的双耳听见真相，让你那被蒙蔽的意识，再次觉察到真相。"
吴沁倒吸一口凉气，她拼命的想让自己试着重新整理思路，逃离白抱青年的节奏。
她不愿意相信自己作为一个高高在上的超能力者，一个挥手间可以让无数人当场生死的屠夫；居然在这片沙漠里，被一个普通的传道士给说的哑口无言。
吴沁这次仔细的想了想，然后慎重的发起了反击。"那么，照你所说，死亡如果只是一个幻想，那么，为什么你还活着？你为什么不去死一次，证明死亡只是一个幻想呢？"
"如果死亡真的只是一个幻想，那岂不是意味着死亡只是一个无足轻重的东西，不是吗？那么每个人岂不是都可以自由的选择结束生命，摆脱痛苦？反正按你所说的，死亡好像也没什么大不了的，那么如果在人生中感到痛苦的时候，用死亡来给自己一个解脱，不也是一个非常合理而且有益的选择吗？这样，死亡不就是一件值得大肆宣扬的好事情吗？"
面对吴沁的反击，白抱青年笑了起来。
"如果是因为肉体上无法避免的痛苦，而主动选择死亡，这没有任何问题。因为这只是选择而已，无论是承受一段时间毫无益处的痛苦而死，还是直接选择死亡，免去肉体上的折磨，无论哪一种，都是对人有益的选择，因为，这是我们在行使神赋予我们的自由。”
"而如果因为非肉体上的痛苦，而选择死亡，则是错误的。"
"因为这不是在靠近神，而是在远离神；如果有人这样想，那么说明他认为死后就是一片彻底的虚无与解脱，他不必再继续承担任何责任，也不会再感受到任何痛苦。"
"而这，则代表他认可了幻象的存在，也否定了神的存
在。，，
"然而，虚假的永远只是虚假的，即使他做出了错误的选择，也依然不会受到任何惩罚，因为，他会在死亡的时候重新忆起一切。”
“如果你玩一个让你觉得很有意思的游戏，当游戏失败后，你不会想着彻底放弃的，而是会想着休息一下，然后再
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！