第603章

很多少女都想起了，那时候，不安的自己看见了迎面而来，穿着朴素，却气场极其强大的巴尔杜因女士，心里顿时不由自主的变得极为拘谨与客气了起来。
见依然没有人回答。
巴尔杜因女士却继续提出了最后一个问题：
“那么，最后请问，当面对一群来自全国各地的美丽女士们的议论、注视以及质疑的目光，你们中有谁能做到毫无任何迟疑的继续往前走，并且整个过程中浑身也没有一丝多余的紧张与颤抖？”
这一次，整个旅店的一楼大厅里，已经彻底静音了……
巴尔杜因女士微笑道：
“各位小姐们，真正的淑女气质，无关乎与礼节，也无关乎于外貌，重要的是你们的内在的平静：
你们是否能够无论身处何时，都可以坦然面对他人的非议？
你们是否能够无论位于何地，都做到处变不惊，不自乱阵脚？
你们是否能够无论面对何人，都保持着内心的优雅与自信？”
“这就是真正的淑女三问，只有答得上这三个问题，才能算得上最顶级的贵族淑女。”
“这样的气度，可不是为了一日三餐而辛苦奔波的农民家庭所能培养得出来的，只有那些真正拥有权势、威望、修养的古老家族里，才有可能培养出这样的淑女；拥有这般气质的淑女，在内能把持家业，使家族兴盛繁荣；在外能平定天下，作为女王掌管一方领土。”
闻言，众女皆露出一幅原来如此的神色。
而那名穿着金色华服的美女，仍心有不甘的继续道：
“巴尔杜因女士，虽然您说得很有道理，但是，您真的能够判断出，到底谁有这样的气质吗？难道您就不会出现误判吗？”
面对这个金服美女的这句质疑，却见这名被称为巴尔杜因女士的老板娘，将面色一板：
“赫尔姆布什希特家的小小姐，请注意您的言辞！”
“虽然在这里，我只是一名普通的旅店老板娘；可在皇宫中，我是整个曼弗雷德王国的公主与王子的礼仪总教师，并负责指导整个曼弗雷德王国王族的礼仪修养，你是想说，即使身为王族礼仪教师的我，也没资格评判谁是真正的淑女吗？”
闻言，穿着金色华服的美女，顿时面色惨白，双手颤抖不已，赶紧对着巴尔杜因女士行贵族礼道歉道：
“对不起，尊贵的巴尔杜因女士，请原谅小女子的无知。”
只见巴尔杜因女士微微额首，然后对着穿金色华服的美女道：
“赫尔姆布什希特家的小姐，希望您能记住，善妒的女人可是没有男人会喜欢。”
“虽然您父亲在整个曼弗雷德王国的伯爵中，也能算是最富有的那几位之一，但是，金币可买不来淑女的修养与气质。”
巴尔杜因女士话语刚落，周围的少女顿时发出了一阵隐隐约约的窃笑声。
穿着金色华服的美女，提着裙子，低头紧盯着地面，面红耳赤道：
“是的，我明白了。”
见状，巴尔杜因女士拍了拍手，朗声道：
“各位可爱的小小姐们，明天就是选拔开始的日子，今天大家都早点休息，养足精神，好好准备明天的竞选，好了，大家都回房间吧！”
说完，巴尔杜因女士就离开了。
穿着金色华服的那个女人，也回去了，当然，一路上免不了被周围的少女低声议论，直让她恨不得立即掩面逃跑。
回到房间后，这名穿着金色华服的美女，哦，不，应该是尊贵的莉诺尔·赫尔姆布什希特女士。
她一回到房间，便立即一头扑倒在自己的床上，开始哭泣起来。
莉诺尔从出生以来，便从未遭遇过如今日这般的屈辱。
被宫廷礼仪教师评价为‘善妒的女人’，这个名声恐怕将会伴随自己的余生，一想到自己很可能会因此而嫁不出去了，莉诺尔顿时心如刀绞不已，简直不知该怎样回去面对自己的父亲。
该死的，都怪那个穿黑袍的女人！都是她才导致了今天这些事的发生，明天的比赛中，我一定要让她难堪，让她知道，赫尔姆布什希特家的女人，可不是什么软弱可欺的货色。
就在莉诺尔趴在自己柔软的床上失声痛哭时，她突然想起了什么，抬头一看。
果然！她忘记了一件非常重要的事情，那就是这件豪华的旅店里，只有上等房才是单人间，她住的是中等房，两人一间的。
所以，这个房间里，还有一个她的室友。
她的室友是个有着一头邪恶的纯黑长发，一双棕色眼睛的女人。
对于她的这个室友，之前的莉诺尔心中也有诸多不满。
一头邪恶的黑发也就算了，名字还特别古怪，叫什么黄泉·乐？这古怪而又奇异的发音，听起来简直就像是恶魔的低语。
在莉诺尔看来，这女人看起来像个雇佣兵可远远多过像一个淑女。
可是巴尔杜因女士还是把这女人安排在了中等房中，特别是和自己一间，当时的莉诺尔可是相当不满，当即吵闹着想找巴尔杜因女士换房间。
结果，这个黑发女人不知从哪里掏出了一把闪闪发光的匕首，突然出现在自己背后，勒着莉诺尔的脖子，一番威胁之后，莉诺尔就可耻屈服了。
发觉了莉诺尔注视的目光，这个黑头发的女人，随意的坐在床上，一边单手抛玩一把短小的匕首，一边对着莉诺尔额首示意：
“你继续哭你的，我不介意。”
被看见了！自己最丢脸的一幕！居然被这个可恶、粗鄙而且用匕首威胁自己的女人看见了。
转过头，莉诺尔哭得更伤心了……
407 阿佛洛狄忒
吴杺并不知道，自己无意间又多了一个敌人。
女仆将吴杺带到了上等房后，便自行离开了。
房间内，是古典优雅的欧式设计，除了房间终于正中的垂帘鹅绒大床以外，墙上还挂着一幅巨大的油画。
这些对于吴杺而言没有什么值得关注的地方，令她感兴趣的是，房间中和外面的大厅一样，有电灯。
更为难得的是，居然有独立卫生间，里面，吴杺还看见了一个水龙头。
很明显，这些都不是这个时代所能拥有的东西。
吴杺估摸着，要么和唐启有关，要么就和那群叛神者们有关了，而且很大可能是前者。
坐在床上，吴杺在心里暗自盘算了一会，接下来该怎么做，可惜，想来想去，也没有什么别的收获。
没一会，又来了一个女仆，开始为吴杺介绍明天的比赛日程和情况。
选美大赛的赛程共三轮，分别是初赛、复赛与决赛。
初赛在内城中有两块比赛场地，同时进行，其中，初赛为每十人中选一人。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！