第637章

“啊！真是！我受够了~~~！”
428 闯祸两兄弟
吴杺抱着双腿，把头埋在膝盖里，就这样坐在荒岛上，不知过了多久。
睁开眼睛，原本的晨光，已来到头顶上方。
此刻的吴杺，不由得又开始有些微微庆幸了。
还好现在的自己是水形态，有了水形态的冷静加成。
自己才不至于陷入崩溃，连水形态下的自己都如此失态，吴杺也明白，自己受到了严重打击。
毕竟，实在太恶心了。
但吴杺在生死历练之中磨练出的心智，也不是这么容易垮塌的。
自己要先振作起来，想办法逃离这座孤岛！
站起身来，吴杺使劲用双手拍了拍自己的脸颊，总算是恢复了正常的心态。
突然感觉自己有点饿了，但是因为心里还在犯恶心，实在有点没有胃口。
吴杺打开了一个空域胶囊，她也不知道现在的自己能不能吃得下饭。
肚子里饿了，可是心里又没有胃口。
吴杺有点好奇，空域到底会为她准备什么午餐呢？
在这心情最低谷的时候。
一阵淡淡的烟雾过后，留在原地的食物，让吴杺微微一愣，觉得简直不敢相信她自己的眼睛。
面前食物分量恰当，有着深沉的色调，让人不会因为颜色而反感；外形捏成伞状，增添了几分趣味性。
粗糙的粗粮颗粒，带给了食物厚重的质感；以蒸的形式加工，则极大的保留了粗粮的营养价值。
充满质地的咀嚼感再加上那初入口淡而无味，却越吃越香的回味。
在这个没有胃口却又迫切的需要营养的时刻，这个食物完美的满足了兼顾营养与口味的问题。
但是，对着这份算得上满分的答卷，吴杺的面容却陷入了呆滞。
是的，无论这个食物多么符合需求。
但事实是，摆在吴杺面前的，是一盘窝窝头。
吴杺从腰间掏出兔足，上面果然又变得干净了很多。
恨恨的将兔足再次丢出去，吴杺无奈了。
从盘子里拿起一个窝窝头，送进嘴里。
环顾这座荒芜的小岛，看着依然插在自己双肩上的两把电刃，还有自己来这个世界以来的种种艰辛。
一行热泪从吴杺的眼角流下。
吴杺想起了现实里的一首歌，很符合她此刻的心境。
情不自禁的，吴杺开口唱了起来。
“手里面捧着窝窝头，眼泪止不住的往下流……”
唱完，吴杺就被自己给逗乐了。
然而，这一笑，又让她嘴里的食物溜进了气管里。
吴杺一边发出几乎岔气的笑声，一边又在那里捶胸顿足的咳嗽个不停。
好一番折腾后，吴杺手里拿着半个没吃完的窝窝头，看着这片昏暗的世界，抬起右手竖了一个大拇指：
“空域，算你厉害！”
这么一折腾，吴杺的心情顿时就好起来。
抬手将手里啃了一半的食物丢进死海里，吴杺懒洋洋的躺在这座无人岛上。
算了吧，先好好休息一下，睡一觉，有什么事情，等睡醒了再考虑。
闭上双眼，侧躺在坚硬的石头小岛上，吴杺陷入了沉沉的睡眠之中。
而那只毛茸茸的兔足，不知何时又回到了吴杺的腰上，闪烁着淡淡的黑光。
吴杺并不知道，就在她被宙斯抓住的这两天里，整片众神大陆上的挑战者们，都差点被玩疯了。
一开始的时候，听见吴杺的死亡，人们开始欢呼。
欢呼声还没喊几声，就发现空域通知是‘第一次死亡’，人们当场就懵了。
然后吴杺又在大陆上开始活动，并冻死红袍组织据点中的所有人。
要面对这种打不过、还能复活的怪物，挑战者们都已经全部陷入绝望。
就在人们彻底放弃挑战心思的时候。
他们居然又在一天之内，听见空域向他们发出连续通知。
“独行的至强者，第二次死亡。”
“独行的至强者，第三次死亡。”
“独行的至强者，第四次死亡。”
“独行的至强者，第五次死亡。”
人们震惊了，发生了什么？
那家伙又死了？还连死四次？
哦！不！
应该是都连死四次了！那家伙怎么还没死？
疑问、惊讶、猜测；各种各样的想法在人们的心里疯狂交织着。
有的人认为这表明任务完全无法完成了，能复活四次，自然能复活十次、百次，无解了，大家安静的等所有人放弃，结束这个世界赶紧回去了。
有的人则是在心里浮想联翩，这个一直无可匹敌的‘独行的至强者‘，是否被人发现了弱点，所以才会在一天之内连死4次？
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！