第616章

中央是凹陷的青石平台，上面有很多猛兽的爪迹与刀剑的刻痕。
在平台周围，则是一面高达10米的砖墙。
墙上，便是观众们的座位。
而在观众席上正中处，有一个突出的平台，平台上空着的座位，留给最尊贵的国王陛下。
站在竞技场中央，仰视着周围密密麻麻的观众们，他们发出的欢呼声，像是从天际传来的一般，那么遥远又令人心跳加速。
“国王陛下到~！”
随着一道洪亮的嗓音，一群人，被士兵们簇拥着，缓缓走向这座竞技场内，最宏伟的观赏台。
人们纷纷自觉的让开道路，从座位上站起来，对国王行注目礼。
吴杺看见了穿着华丽，头戴皇冠的中年国王。
这名国王留着长度及胸的棕色胡子，仪态威严，一马当先的走在最前方。
但是，再怎么威严的国王，也不过是一个人类王国的普通人而已。
吴杺的目光，牢牢的盯着走在国王身后，身高体壮，相貌英俊的男人身上。
那个男人不是别人，正是唐启！
吴杺将手中的天枢剑柄握得嘎吱作响。
这么久的追踪，终于接近他了！
吴杺强压下自己心中的愤怒与杀机，等待时机。
以那家伙谨慎的性子，举办这场选美大赛，肯定有别的目地。
在确认这家伙真的是唐启之前，自己一定不能出手。
这次可要千万小心，绝对不能再让他逃掉了！
吴杺一边这样告诫自己，一边缓缓的调整呼吸。
待她冷静下来后，王国与唐启已在平台上坐好。
只见一个貌似主持人的家伙，手里握着话筒模样的东西，走进场中，站在一众少女的面前，开口道：
“好了，我们伟大的国王陛下！还有本次选美大赛的主角，强大的护国骑士，唐启大人，也已到场！”
“请大家致以热烈的掌声，欢迎两位大人的到场！”
一阵热烈的掌声后。
“好！那么，我宣布，选美大赛总决赛，正式开始！”
“虽然大家可能已经很熟悉这里的二十位美丽的女士，但是还请让我来再次介绍，首先，是我们的一号少女，玛利亚·马格达莱纳！”
人们发出沸腾的呼喊。
“玛利亚女士作为马格达莱纳家族的长女，拥有高贵的血统，同时还具有华美的歌喉，相信每一个听过她那美妙声音的听众，都会为其深深折服。”
1号少女上前一步，姿态优雅的行了一个淑女礼。
人们继续报以热烈掌声。
“接着，是我们的2号……”
随着一个又一个的介绍，人们的欢呼声此起彼伏，热闹不已。
吴杺作为第20号少女，安静的等待着。
在主持人的介绍中，有一个少女引起了吴杺的注意。
“下面，是我们的17号，乐·黄泉！”
“乐女士的作为来自东方异国的美丽少女，有着一头神秘的黑发，性感火辣的身材，在之前的复试中，更是为我们展示了一手华丽的飞刀绝技，真可谓是美丽与英气的完美结合！”
在人群的欢呼声中，吴杺看见一个明显东方面孔的黑发少女上前一片，微微行礼。
乐·黄泉？全名不就是‘黄泉乐’吗？
吴杺心中疑惑，这片大陆上，会用这种名字的，恐怕只有那群叛神者们。
那么，对方的目标莫非也是唐启，可是，连化名都不用，直接这样明目张胆就的来了？
而不出吴杺所料，坐在高台上的唐启，听见这个名字后，嘴角微翘，露出了意味深长的微笑。
正在此刻，令众人意料不及的是，只见那位名叫乐·黄泉的少女，在行完礼后，突然抬手对着看台上的唐启扔出一把飞刀。
飞刀瞬间穿越上百米的距离，袭向唐启。
只见唐启一声冷哼，徒手便接住了飞刀。
然而，下一瞬间，被唐启夹在手指间飞刀消失了，取而代之的，是一柄长约两米的纤细长刀，而长刀的刀柄处，是那名刚才还站在平台下的黑发少女。
只见黑发少女在空中一个转身，将两米长刀从刀鞘中拔出。
修长的刀刃在空中画出一个完美的圆弧，向着唐启的脖颈处横斩而去。
面对袭来的长刀，唐启身上突然冒出无数奥妙的圆形法阵，往外疾射。
密密麻麻的圆形法阵，瞬间穿透了黑发少女。
当黑发少女被圆形法阵掠过后，原本快如奔雷的动作，像是被定格了一般，停滞在半空中。
而唐启则是看着在自己面前几乎定格的黑发少女，脸上露出了得意的笑容。
正当此刻，变故突生。
只听一个雄厚的嗓音大吼道：
“邵诚，动手！”
唐启下意识抬头往发声处看去，却不料在他背后，突然出现了一个穿着简练黑衣，手持两把短刀的少年。
只见黑衣少年低喝道：
“背刺·禁魔斩！”
随着黑衣少年的挥击，唐启背后浮现出一个红色的魔法阵，试图抵挡少年的双刀攻击。
闪着无名黑光的短刀，在触碰到红色法阵后，却轻而易举的将其撕得粉碎。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！