第66章

半个月后，在木灵族与巨人族双方的交战场中。
一小队巨人族侦查兵正在林间悄悄的行动着。
他们每一个身全身披满了绿色的植物，安静时，趴在地上，即使眼皮上停留着蚊子，也依然纹丝不动，任其叮咬。
行动时又悄然而隐秘，没有人说话，只用手势来完成交流。
他们每人身上都挂着枪，并背着一些奇怪的部件，只见其中一个似乎是领头的巨人族，来到一个地方后，比了一个手势，顿时所有人停下了小跑的步伐，蹲在地上，悄悄的向着领头人靠拢。
前方透过密集的树林，隐隐约约的，可以看见有很多木灵族女性在搬运治疗着伤员。
这几人互相点了点头，各自拿出了自己背上的那些奇怪部件。
组装成了一个怪异的仪器。
这个仪器外形为圆柱形，约有一人高，上方是一个方形的开关，圆柱形仪器二分之一位置是一道环形凹陷，不知道是做什么用的。
这个小队一共只有六人，是巨人族的敢死小分队，因为没有重武器的他们，碰见了任何一个木灵族，都绝对是全军覆没的结局。
但是他们这队人的运气出奇的好，居然成功的躲过了所有的暗哨，找到了这个木灵族的临时营地。
所以他们小心翼翼的组装出了这个“杀器”。
这是他们名为“切割机”的武器，这种武器通常都是用来毁坏树林用的，从切割机身上那道环形凹陷，可以喷射出一种看不见的波，这种波可以悄无声息的瞬间切割掉方圆几百米的树林。
它对于木灵族的红色防御罩没有多大的作用。
但是有的特殊情况下，这个切割机就是一个巨大的杀器。
比如说在木灵族没有发现的情况的下，潜入木灵族，然后近距离使用它，那么可以瞬间击杀所有反应不及的木灵族。
巨人族的领头人走上前，将手放在了开关上，其余五人则是面朝外的围成一圈，将他们的领头人与仪器围了起来，因为仪器即将发动时，会有3秒的蓄能时间，这个时间仪器会发出强烈红光，必须由人来组成一道人墙遮挡光芒，以免木灵族的人警觉。
等到仪器发动，他们所有人都会随着周围的树木和前方的木灵族人一起被分成两段。
但是他们并不害怕，早在加入这个团队的时候，他们就已经做好觉悟了。
因为他们每一个人的父母与兄弟姐妹，都是死在了木灵族人的手中，支撑着他们活下去的，只有满腔的仇恨。
至少，他们此刻还能拉上一群木灵族陪葬，这对他们来说，已经是非常值得了。
因为之前至少有二十个他们这样的小队，已经在森林中永远失去了音信，死的一文不值。
领头人在一切准备做好之后，毫不犹豫的伸手按向了开关。
“去死吧，该死的木灵族们！”
一种大仇即将得报的**让领头者的心情变得无比的爽快。
可是就在即将摸到开关的时候。
下一瞬间，领头人只觉一阵微风从脖颈处轻轻拂过。
然后他看见了自己的后背。
“怎么回事？我。。。”
眼前一黑，他永远的失去了意识。
“御剑·风雷一击”
只见一个身穿一身侠客服的男子念出这句话后，缓缓的将手中的剑合入剑鞘。
随着剑的合起，是一颗飞起的头颅和朝天喷涌的鲜血。
站在外围的五个人，听到了这个男子的声音，才恍然惊觉不对。
转过身来，就看见了他们的领头人鲜血喷涌的一幕。
皆是一愣，立刻一起抬枪对着这名的突然出现的男子。
正待开枪，却突然自己的手指不听使唤了，无法扣下扳机。
只见地上，这五人的影子各被一根细线连接着通向一只小仓鼠的位置，这只仓鼠双手结着手印，一脸严肃的躲在一片树叶之下，圆滚滚的身体，胖乎乎的脸蛋，人性化的表情，看上起去萌萌的。
紧接着一道流光从树林之中闪出，瞬间击中了被禁锢的其中一人，此人的头部爆开，而那道流光则随着一个u形的轨迹，回到了一个头染黄毛的青年手中。
却是一根双节棍，这个青年顺手将棍子在身上转了几个棍花，再停在腋下。
接着“啊打~”的大吼了一声，还伸出右手大拇指擦了一下鼻子。
在这道流光刚刚飞出的时候，另一个被禁锢住的巨人族背后悄无声息的出现了一个蒙面的黑衣女子，黑色的紧身服勾勒出了她完美的身材，只见她随手的将手里匕首甩了出了一串血珠。
而她面前的这个巨人族人的心口，有血液蹦出。
原来不知何时，她已经悄悄的将匕首插入了这位巨人族的心口。
另外三个巨人族则依然是处于停滞状态中，浑身颤抖，满脸通红，可以看得出他们似乎在努力的想挣脱那只小仓鼠的束缚，可是并没有任何作用。
一旁走出了一个手持宝石权杖的少女，这位少女一身白衣，与周围环境看起来格格不入。
一身侠客的那个男生说道：“念薇，你把这两个巨人族杀了，留下一个给吴杺。”
念薇点了点头，开始吟唱一种未知的语言。
“%&amp;amp;*&amp;amp;%（万能的主啊，请为您的仆人扫除心中障碍）”
随后一道光芒从其中一个巨人族身上亮起，这个巨人族闭上双眼，无声无息的倒了下去。
脸上是一种安详的微笑。
对着下一个巨人族也依法炮制。
结束后，一个手持双枪的少年走了出来，抬手对着最后的剩下的巨人族就是一枪。
可是在激光到达之前，已经有一支箭矢插在了最后的这位巨人族的脖颈处。
一个胖子从另一边走出来，边走边扭捏作态道：“哎呀！吴杺队长，我不小心失手了，你可千万不要怪我哦！反正你拿了奖励也没有用嘛。”
说完，这个胖子就自顾自的哈哈大笑起来。
吴杺脸色不变，只是静静的将双枪插回枪套，背靠树木，坐在地上，因为刚刚剧烈的奔跑，让他的体力受到了严重消耗。
一头黄毛的周鱼怒了：“胖子，你太过份了！”
唐启惊讶道：“什么？我过分了？我没有把箭插到某人的脖子上就已经是很克制了好不好？”
“怎么？你不服？要不要我两比划比划？你先出手，让我看看是你的那根破棍子快一点，还是我的必中之箭出现在你的脖子上快一点？”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！