第631章

他只是平静的在旁边，等待着自己肉体的破碎，沉默的打量着这个陷入静止的世界。
一切，是那么广阔；吴杺能看见原本肉眼所能看见的那些东西，也能原本肉眼所不能看见的那些东西。
坚固的物质世界，在吴杺的意识中，产生了扭曲。
他的眼睛，能够直接的看穿墙壁，看穿土地，看穿树木，看穿这个世界上所有一切本无法被穿透的东西。
这一刻的吴杺，是如此强烈地感觉到自己的存在，与面前这个世界，有多么格格不入。
就像一个立体的玩偶，落在了一幅平面的水墨画中，它怀着好奇，打量着周围的一切。
此刻的吴杺，没有形体，也没有眼睛，感觉自己与整片虚空融为一体，却像是虚空中一个突出的点。
而这个小小的点，能感受到一个比以前更加广阔的世界。
如此自由而又畅快的感觉，以至于让吴杺想要迫不及待的离开这里，向着别处飞去。
可是，从肉体之中传来一阵强烈的召唤，让吴杺不由自主的停下了。
吴杺原本破碎不堪的肉体，在这个陷入停滞的世界里，逐渐恢复原状。
喷洒的鲜血与碎末，回到了他们原本所在的位置。
所有的一切都已得到修复，吴杺安静的待在旁边，当自己的肉体彻底恢复后，带着一股微微的不情愿与对未来的期待。
吴杺又回到了自己的肉体之中。
就像是从悬崖上跌落，陷入一片泥泞的沼泽地。
原本清晰的视野，一下变得黑暗。
不知过了多久，吴杺缓缓睁开双眼，面前，是一处广阔无垠的美丽草原。
风在草坪上打着顽皮的滚，惊跑了两只贪吃的野马。
一切都是这么的柔和与安详。
吴杺猛地向后，摔倒在柔软的绿草坪上。
我，活下来了吗？
在微风的轻吻中，吴杺闭上双眼，陷入了沉睡。
这片安详的大草原上，只有云在天空徜徉……
425 兔子与松懈
就在吴杺死亡的通知，遍布全世界每一个挑战者的脑海中时。
很多人都发出了喜悦的欢呼；但也有更多的人觉得很不高兴。
在这个世界里，自从发现了世界之树的树叶可以兑换界点后，一切都变得相当舒服了。
相比起空域的任务而言，这里的难度要小得多，简直就是刷分的天堂。
而那几名对着吴杺尸体疯狂挥舞武器的红袍人，他们高高举起的武器，全都落在了空空如也地面上，砸出一个大坑。
看着面前突然消失的吴杺，红袍人们愣住了。
一分钟后，空域的提示再次出现。
“独行的至强者，第一次死亡。”
随后，便没有动静了。
整片大路上，因为吴杺的死亡而欢呼的人们，几分钟后，发现一切都没有变化，挑战世界依然没有结束。
当他们在心里进行查询时，却惊讶的发现。
人数对比依然是34321：1。
人们开始惊讶了，什么？第一次死亡？
那意思是还有第二次、第三次、第四次？
人们开始崩溃了，打了这么久，终于能有人将这人杀掉了，但是你却告诉他们，这人只死了第一次？
如果能复活很多次，那这场战斗还怎么打？
原本兴高采烈的人们，纷纷面露痛苦的神色。
而那些之前面露不悦的人们，则露出了兴奋的神色；太好了！剩下的世界里，又可以继续多刷些界点了。
而此刻，唐启坐在尸山上，继续傻笑道：
“还没死？还没死啊！哈哈哈~没死！没死！”
一边大笑，一边疯狂的拍着掌。
而那群红袍人，则是愣愣的看着面前彻底消失的吴杺，付出了嘶吼。
“不~！”
在红袍人们的吼声中，挑战世界里更多的挑战者，开始放弃挑战。
只见挑战者那一栏的剩余数字，不断的向下跳动着。
以至于最后，只剩下了18579人。
从一开始的15万左右的人，飞速下降到只剩下2万不到的人，人们对于那个‘独行的至强者’，是真正的陷入了恐惧之中。
而这剩下的人，很多只是抱着侥幸心理，他们不想这个世界太早结束，他们还想在这里赚取足够多的界点，让自己的下一次任务能够轻松一些。
还有一部分，则是在这场战斗中，与吴杺结下了血仇的人们，他们誓要杀掉吴杺。
作为这场风波的中心，此刻的吴杺，则恢复了原本的形态，正躺在一片宁静的草原上，安静的沉睡着。
不知睡了有多久，吴杺缓缓睁开双眼，面前是一片半明半暗的天空。
远处，一道淡淡的亮光，在天边悬停着。
天要黑了吗？
看了看远处的朝阳，吴杺才反应过来。
应该说，天要亮了！
缓缓将自己撑起来，吴杺只觉得全身乏力，他下意识的变为水形态，加快恢复。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！