第671章

"虽然一直没能弄明白，我到底是如何和你结的仇；但是，我现在发自内心的感谢你。"
"是你，帮助我明白了，人生中，最大的快乐，既不是拥有了多少个女人，也不是掌握了多么强大的力量。"
"而是是否把握住了每一-1"?现在，在每一^现在之中，
体会到宁静与安详的力量。"
说完后，唐启从怀中缓缓掏出_个黑环，对着吴沁摊开双手道：
"成为我的妻子吧！无论你是男是女，我都不介意。，，
"我不会再去试图拥有多少个女人了，这一次，只要有你，我便满足了。"
"我答应你，我将会带着你，从这个空域中离开，回到现实里，过着再也不需要担惊受怕的安稳生活。"
面对天魔的邀请，吴沁只是静静的悬浮在空中，保持着沉默。
天魔轻笑着揺了摇头。
"果然，不用武力来让你屈服，就不行吗？*
他对着吴沁一挥手，唐启身后的十一位主神加上十一位泰坦神，对着吴吣，一起发动了攻击。
二十二位最强大的神祗，二十二位世界最高战力的合力一击。
恐怖的能量，让整片空间都发出了微微的震荡，这强烈的声势，甚至盖过了这颗星球上，那正在逐渐吞没一切的灭世洪水。
无论是正在洪水前拼命奔逃的人们，还是竭尽全力向最高空飞去的人们，他们都不由自主的抬头，看向某处，一道混合着各色光芒的闪光，在远处绽放。
面对这道磅礴的能量，吴沁缓缓闭上双眼，只是双手交叉，放在身前。
轻轻的祈祷道：
‘‘主的平安永远伴随着我。"
说完后，什么都没有发生，而吴沁身后的那道巨大蓝红阴阳鱼，则旋转着，脱离了他的背后。
它的速度越来越快，随着旋转也变得越来越大。
下_瞬间，这道蓝白阴阳鱼猛地往外一扩，竟覆盖了整个星球的上空。
在这个过程中，也将所有的能量冲击湮灭一空。
庞大的阴阳鱼，在整个星球上方缓缓旋转，众神大陆上的所有人，都能看见悬浮在星球上空的那道巨大阴阳鱼
而唐启身后那二十二位最高战力，纷纷口吐鲜血，被掀飞出去。
天魔更是在这个过程中，死掉了一次。
复活后的天魔，看着自己身后被一次攻击就全部打飞到空中的神祗们，开始疯狂的大笑起来。
"哈哈哈，我果然没有看错你，你依然如此的强大而又令人迷醉r
随着漫天飞舞的神祗们，一道空域通知，出现在每一个挑战者的心中。
"本次空域挑战者数量为175341名，剩余挑战者数量0
名。"
'‘最后一名挑战者放弃挑战，本次挑战世界正式结束，
所有挑战者放弃挑战，'独行的至强者’称号拥有者，成功完成本次挑战，神级称号再次升级。"
"'独行的至强者’称号等级自动提升，变为空域地球区唯_存在的至高级称号：‘天下无敌’！"
"由于特殊情况，本次挑战世界的空域传送，将于五分钟后正式开启，请所有挑战者们做好准备。"
此刻，重新复活的天魔，盘腿坐在空中，单手托腮，不断打量着面色平静的吴沁。
"这一次，算你嬴了；可惜，下一次再见时，你将无可避免的被我收服，成为我的女人！”
"记住我的名字，我不再是唐启，而是天魔丨，，
"我期待着那一天的到来，这一次，就先暂时放你一马了，哈哈哈哈
看着猖狂大笑的天魔，吴沁的脸上没有任何波动，悬浮在整座星球上空的巨大阴阳鱼消失了。
无论是火焰，还是水流，都从吴沁的身体里消失了。
吴沁选择恢复到水形态，一双冰蓝的曈孔里，只有一片清冷的目光。
看着吴沁的动作，天魔眯起双眼，将吴沁的头打量到脚，又从脚打量到头，像是用目光将吴吣舔了好几遍一样。
"无论你再怎么强，也奈何不了现在的我，而我，早晚有一天，会让你成为我的女人的；希望下次你与我的见面，
是在我的床上，哈哈哈哈r
面对唐启各种变相的挑衅，吴沁没有任何的愤怒与情绪，她始终只是怀着好奇的目光，仔细的观察着面前的一会儿哈哈大笑，一会儿自信满满的天魔。
一直看到天魔都觉得心里有点发毛，停下了嘴里滔滔不绝的话为止。
此刻，空域的倒计时，开始进入最后60秒。
一直沉默的吴沁，突然对着天魔说出了第一句话。
"恨了你这么久，我突然发现自己好像一点都不了解你
"我不知道你的过去，我不知道你的心里在痛苦些什么，又在渴望些什么，我也不知道你为什么会变成现在这样的你。你的心里到底在想些什么，我也从不曾不知道。"
听完，唐启哈哈大笑：
"怎么想了解我？那就成为我的女人，乖乖套上黑环，
我自然会把我的一切都告诉你，如何？"
吴沁只是平静的摇了摇头。
此刻空域的倒计时进入了最后3〇秒。
吴沁将手轻轻向上空一抬，两道光剑分别浮现在吴吣和唐启两人的头顶。
看着悬在头顶上方的巨大光剑，唐启干脆张开了双手,做出了不抵抗的姿势，面带讥讽道：
"我和你说过多少次了，你是杀不掉我的，可为什么你就是不信呢？"
看着嚣张的唐启，吴沁没有任何表示。
此刻，空域的倒计时来到了最后10秒。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！