第654章

很快，最后的几分钟也过去了，随着一声无比张狂的哈哈大笑，莫忘绑着绷带右手上开始冒出了强烈的黑光。
“让大家久等了，主角总是最后出场的，让我来拯救你们吧！哈哈哈哈~”
还没笑几声，就被女骑士一拳锤在脑袋上。
“你不知道反派都是死于话多吗？还不快去！”
而吴杺则是停下了圆台，一直在后面追赶的那只牛头人终于看见了希望，顿时兴奋的喘了一口气粗气，对这一行人狂冲而来。
只见莫忘顶着脑袋上的一个大包，站在一行人的前面，呵呵冷笑道：
“卑微的存在啊！在至高无上的存在莫忘面前匍匐颤抖吧！但即便如此，我也只会赐予你死亡作为奖赏！”
女骑士的手指突然捏得嘎嘣嘎嘣响，顿时吓得莫忘赶紧朝前走，生怕走慢了头上就又是一记暴栗。
孤身一人，缓缓走向牛头人的莫忘，不知何时，竟从背包里拿出了一件宽大的黑色披风披在背上，黑色披风随着强风而飒飒作响，莫忘一边走，一边缓缓揭开了绑在右手上的绷带，更强烈的黑光爆发出来。
吴杺看着独自朝着气势狂暴的牛头人走去的莫忘，对着女骑士疑问道：
“就靠他，没问题吗？”
女骑士淡淡道：
“别看莫忘平时挺不靠谱，但关键时刻还是靠得住的。”
话音刚落，便见莫忘一不留神，被背后那面拉风无比的巨大披风给裹住了脚，扑通一下摔倒在地。
‘啪’‘啪’的两声脆响，猫郎夜雪和小萝莉缃芝都用手拍在了脸上。
而吴莫语则是默默地将脸转到其他方向，补充道：
“大概吧？”
很快，牛头人就冲到了莫忘身前，看着面前这个独自朝自己走来的小家伙，牛头人发出了欢快的咆哮声。
看我不把你们该死的这群混蛋全部送进肚子里！
一边这样想着，牛头人一边伸出大手，抓向地上的莫忘。
莫忘看着朝自己抓来到巨手，淡淡一笑。
“死吧！”
他挥出了自己冒着黑光的右手，锤在牛头人的大手上。
下一刻，牛头人的如同一个被戳破的气球，‘噗’的一声轻响后，彻底消失不见了。
一柄红色的长剑缓缓掉落在地，发出了‘叮当’脆响。
紧随着长剑之后，被牛头人握在手里的巨斧，重重的砸在地上，将地面砸出一道巨大凹陷。
莫忘双手背负，头部以45度角朝天，淡淡叹气道：
“无敌，竟如此寂寞。”
好一会以后，意料之中的吐槽并没有到来，莫忘定神一看，却发现他的队友们已经走出好远了。
“呜呜，我的烈焰剑已经被玷污了，好恶心；夜雪，快用你的尾巴帮我擦一擦。”
“莫语姐快把你的剑拿开，好臭喵！夜雪要被臭死了喵！”
“嘻嘻，夜雪，你就用你的尾巴帮莫语姐擦一擦嘛！”
“我的小缃芝喵！你怎么能对你的未婚夫说这种话喵！”
“哼哼，什么未婚夫啊？还不是你自封的，我可从来没有承认过哦！不过，如果你把尾巴给莫语姐擦擦剑，我倒是可以稍微考虑一下哦~”
“喵？喵！喵喵喵！”
随着热热闹闹的吵响声，一群人已经渐行渐远了，只留下了站在空旷迷宫之中，依然摆着poss的莫忘。
一道寒风，从莫忘的身后吹过，莫忘不由自主的打了个哆嗦。
他环顾一下四周幽暗无人的隧道，突然觉得有些害怕，赶紧向着前方的吴杺一行人跑去。
“莫玉洁！小缃芝！夜雪！大美女！你们都等等我啊~”
而牛头人原本所在地方，早已空无一物……
很快，吴杺握着石杖站在迷宫出路的分叉口，和另外四人一一握手。
“你的土系魔法挺厉害的嘛喵~”
这是银发猫郎，夜雪。
吴杺点头回应：“谢谢，你的身手也很好，药剂很管用。”
“姐姐你真的好漂亮啊，小缃芝长大以后，能不能变得和姐姐一样漂亮呢？”
这是粉嫩萝莉，锦缃芝。
吴杺拍了拍小萝莉缃芝的脑袋：“当然可以，因为小缃芝你本来就很可爱，很有潜力。”
“美女，看在你表现不错的份上，我可以考虑给你一个拥抱！”
看着双臂张开做拥抱状，一脸自我陶醉的莫忘，吴杺下意识的忽略了他，走向队伍最后的女骑士。
“喂喂！拥抱不行，我也可以勉为其难的给你一个和我握手的机……”
下面的话，莫忘说不出来了，因为他已被萝莉一枕头给抡到墙上挂着了。
吴杺站在女骑士吴莫语的身前，对着她微微额首，然后两人的握在了一起。
“后会有期！”
“后会有期！”
握完手，吴杺便从另一个通道口离开。
夜雪站在吴莫语的身旁，目送着吴杺走远，对着吴莫语问道：
“莫语姐，以后还能见面吗？”
吴莫语笑道：“应该能吧？”
远处，已经走远的吴杺，扭头看了一眼，站在远处一直热热闹闹几人，她的嘴角不由自主的画出一个温暖的弧度。
和这群有趣的家伙相处久了，吴杺觉得自己身上沉重的气息也消失了很多，又让她想起了曾经的一些人与一些事。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！