第698章

"所以，大头从来没有忘记，你说过，要大头在任务中保护好如月姐姐的。"
"这次的敌人好可怕，他打得大头好痛好痛，大头好想逃跑，大头好想什么都不管了。"
"但是，大头必须保护如月姐姐，大头必须完成和姐姐的承诺。"
"姐姐，大头做到了！大头真的做到了，大头是不是很厉害？"
吴沁眼中开始又泪光闪动，他动了动嘴唇，却发现自己的喉咙堵塞得厉害，竟发不出一点声音。
最后，吴沁只得狼狼的点了点头。
大头笑了，笑得那么的开心，单纯的笑容刺痛了吴沁的眼睛。
"姐姐，虽然你说过，喜欢一个人不可以说出来，但是大头这次想任性一次，大头想告诉姐姐，我喜欢姐姐！真的超级超级喜欢姐姐！"
看着身上越来越冰冷，眼里的神彩却变得越发明亮，
话语的速度越来越快的王大头，吴沁痛苦的闭上了眼睛，沙哑着嗓音从喉咙里，割出了一个又一个痛苦的音节。"大头，我知道了，我也很喜欢大头，超级超级喜欢大
头！"
大头听见吴沁的话，面上的笑容变得开心了。
"姐...姐，大头好困，大头的身上好冷好冷.....
吴沁赶紧将大头紧紧的抱在怀里，想给予他一些温暖
"姐姐，大头好累，大头要睡觉了。"
吴沁死死的抱着王大头，沉默着不知道该说些什么。姬如月在后面用双手捂着脸，泪如雨下，却一点声音都不敢出，生怕打断了王大头的说话。
突然，王大头距离的挣扎起来，双眼无神的看着前方，自顾自的开始大喊：
"姐姐！吴沁姐姐！你在哪里？大头怎么看不见了？这里好黑！又黑又冷，你不要留大头一个人在这里，大头好怕！真的好怕啊！"
吴沁用自己的脸贴着王大头的脸，痛苦道：
"大头！大头！你别怕！我就在你的旁边，我会一直陪着你的！"
听见吴沁的话语，剧烈挣扎的王大头逐渐平静了下来
在沉默中，远处的脚步声开始传来。
人们的大喊也传了过来：
"都不要乱跑，不要让敌人混进来了！这里有没有人受伤？我们这里有医疗兵，快来治疗一下。"
"我刚才看见那边有人受很严重的重伤，普通的医疗怕是不行了，你们快派些治愈类异人给治疗一下吧！"
"什么？！可是我们的队伍里没有治愈类异人啊！因为人手缺口，治愈类异人已经被抽调到全国各地了！而且，你们中不是有很多会治愈的异人吗？赶紧过去几个治疗一下啊！"
"可是，我们这里的治愈类已经去全部死在那边的房间里了！那里还有人能够治愈啊！"
"什么！！？".
听着不远处人们嘈杂与混乱的大吼，吴沁的心变得越来越沉，沉到了谷地。
看着躺在自己怀里，正慢慢闭上眼睛的王大头，吴沁只觉得自己鼻子里很塞，喉咙里也很堵。
大头的声音再一次响起，这一次，已没有了原来那般的清晰与神彩，像是停留在这个世界的最后一丝眷念。
大头有气无力的喃喃道：
"姐姐，姐姐。"
听见大头的低声呼唤，吴沁赶紧将耳朵湊到大头的嘴边，希望能听清他最后的话语。
"姐姐，大头怕自己会做噩梦，姐姐可以给大头一个晚安的咒语吗？大头的妈妈还在的时候，大头每天晚上睡觉前，妈妈都会给大头一个晚安的咒语，妈妈说过，只要睡觉前，在额头上亲一下，就不会做噩梦了。"
吴沁眼里的泪水开始有点控制不住了，他点了点头，然后，低头，在大头满是鲜血的额头上，轻轻的吻了一下。王大头面色露出了安详的微笑，随后断了气息。
他的身体迅速瘫软成一滩软泥，变得沉重而又松散。生命的温度，从王大头的身上快速消逝。
一直站在旁边的姬如月，再也忍不住，开始嚎啕大哭起来。
吴沁只是沉默着，低着头，看着自己身下这具大头的尸体。
这个时候，远处传来士兵们通讯的惊呼。
"你们说什么？！研究所里有一台还在开发中的概念机?有人开着开着这辆战机起飞了！？该死！必须把他拦下来!我们还没有发现谢虚的尸体！绝对不能让他离开这片信号隔离区！不然损失难以想象！"
而远处，传来了一阵战机的呼啸声，还有人们开枪与火炮发射的声音。
"快！拦住这家飞机！"
"决不能让它起飞！"
"该死！它就要跑了！"
姬如月也听见了这些吵闹声，只见姬如月红着眼睛，对着吴沁大喊道：
"吴沁！开着那辆战机的家伙，就是害死王大头的那个人！你一定要替大头报仇啊！"
在姬如月的哭喊声中，吴沁的双眼变得越来越漆黑，原本早已消散的红蓝光芒，再一次出现在吴沁的身上。
这一次，红色的光芒化为了沸腾的烈焰，在吴沁身周熊熊燃烧着；蓝色的光芒化为了清澈的水流，在吴沁身体
上缠绕着。
他的_只眼睛变成了憎恶的火红，另_只化为了冷漠的天蓝。
一股磅礴的气息，从吴沁身上爆发出来。
只见吴沁瞬间消失在了原地，然后出现在了研究所深处的一个升降式停机坪上，此刻，那架载着敌人的战机，早已经起飞，伴随着机尾的火焰，向着远处疾飞而去。
站在研究所的底部，吴沁竟直接飞了起来。
他从底部，生生撞突破了研究所顶部的天花板，悬浮在楼顶，看着远处，已经化为一颗小点的战机。
吴沁身上的火焰与水流更加沸腾的纠缠在一起。
他身上的伤口开始纷纷愈合，吴沁用右手，一点一点的将插在左臂上的那根钢筋，生生抜了下来。
无数鲜血被水流融合，被火焰蒸发。
将抜下的钢筋握在手中，吴沁左肩上的伤口瞬间便已自动愈合。
看着天边即将消失在视野范围内的那架战机。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！