第69章

一只可爱的仓鼠嗖的蹿到了唐启的肩膀上，冲着唐启漏出了圆滚滚的肚皮。
唐启随手逗弄着仓鼠，一边喂了几颗松果作为奖励。
周鱼反驳道：“你干嘛老揪着不放呢？你以为你的赶路速度很快是吗？还不一样是刚刚到。”
周鱼身穿着单薄的外衣，手持一根双截棍，身上有块块肌肉浮现，他兑换的是格斗家职业，看上去阳刚又充满了朝气。
念薇摆了摆手，道“好了，这并不是什么值得关注的重点，我们是不是该回去向土石首领报告一下今天的情？。”
一身神官衣服的念薇，没有了浓重的吓人的眼影、奇异的衣服、乱七八糟的头饰，整个人的气质已经迥然不同了，看上去异常的清秀可人。
楚星赞同道：“对，我们还是返回报告一下吧，梦桦，你用启示术看一下，接下来还会有人来偷袭吗？”
念薇点了点头，闭上双眼，双手高举自己的权杖，吟唱道：“（万能的主啊，借你的眼，为我看破未来。）”
一道光芒在念薇身上一闪而过，念薇稍顿片刻，睁眼，道：“今天白天，这是最后一队了，晚上可能还会有2队。”
楚星点了点头，道：“行，返回吧。”
至始至终，吴杺闭着眼睛什么也没有说。
一行众人转身返回。
来到营地，土石首领坐在一个简陋的树屋之中，两旁是护卫。
楚星向土石首领报告了今天的发现。
土石首领却只是淡淡的回了一句：“我知道了”，就没有下文了。
楚星也没多想，正盘算着剩下的时间去哪里刷界点，反正告知了也就行了，转身离开。
临走前，被土石首领叫住，“近来各位为我们木灵族奋勇杀敌，实在是幸苦了，今晚就休息一下，将警卫工作交给我们族中战士，我会加大巡逻的。”
楚星点了点头，毕竟熬夜太幸苦了。
带着众人出来后，几人商议着剩下的时间去哪里能得到界点。
现在的界点获得越来越困难了，一个是对面的巨人族警惕性的提高。
另一个就是，空域给的奖励越来越少了。
之前，一个普通巨人族就有5点奖励。
现在杀普通巨人族，一个，只有1点奖励了。
这奖励并不好拿，整个队伍都已经好几天没有打开过空域商店了。
回去后，楚星和几人商议，唐启完全不想再出去了，就想呆在营地里。
其他几人也是这个想法，因为现在去到正面战场上实在太危险了，他们已经引起了对面巨人族的注意力，上次被突然埋伏，就是因为如此。
自从那次被埋伏以后，再也没人愿意去正面战场了。
楚星挠了挠头，同意了。
然后大家又变成了自由活动。
回到木灵族准备的平地上的树屋里，吴杺轻轻的叹了一口气。
到这里来，已经10多天过去了。
经历着血与火的洗礼，每个人都在慢慢的改变。
队友们正开始变得越来越奇怪了，几乎每个人都享受在一种力量的**和短暂的安宁之中。
他们似乎不知不觉的开始将这一切看作游戏，这里的人都是游戏之中设定好的人物。
所以每个人下手都变得越来越残忍，也越来越自然了。
他们或许是在用这种方法逃避自己的负罪感，逃避自己的内疚感。
但是这样同样也带来了极大坏处，他们开始迷信于自己手中的力量，而不是自己的智慧。
他们每一次放技能时，总会不自觉的喊出技能，又或者身不由己的做出一些伴随动作。
这些动作是怎么来的？为何无法控制这些伴随动作？
可是，没人愿意再去想了，包括之前一直都很理智的楚星。
都只想着赚取更多的界点，兑换更强大的技能，似乎掌握得越多，他们就会变得越加强大，却没人愿意深究自己力量的本质了。
这些就算吴杺想告诉他们，也没人想听，即使是周鱼也是一样。
周鱼虽然不像其他人一样排斥吴杺，但他心中的自满同样也在日益膨胀。
现在的队伍中，已经没人能听见吴杺说话了。
或许，正是因为被孤立，被从中抽离，所以我才能看见这些？
摇了摇头，吴杺打开门，向外走去。
迎面走来一个木灵族人，豪爽的嗓门，大大咧咧的神态，吴杺一听就知道是谁了，这是在吴杺在这里熟悉的人之一，秋九。
“哟！吴杺，你又要去湖边啊？”
“嗯”只是简短的，不冷不淡的回答，一般人都会误以为这是一种抗拒的回应。
秋九也不以为意，一开始，他和他的族人都觉得这人可能是这群异界来客中最难以相处的人，现在熟悉了才知道，原来这其实是最好相处的人。
其他的那些异界来客，从来都足不出户，也不知道在干些什么，出门又老是急匆匆的赶着去干些什么。
路上碰见了，打个招呼，都是一副懒得搭理的神态，而吴杺不一样，有什么事，不用说，他都会主动帮忙。
所以秋九今天刚刚从战场上下来，看见吴杺也觉得挺高兴的。
“哎，天天去看些一模一样的水有个什么劲？刚好我今天晚上没有轮值，和我喝酒去。”
吴杺摇了摇头：“我要先去湖边。”
秋九也不以为意，继续道：“哎，那行，等你回来了，来我这里，我在春三那家伙家里偷了几瓶好酒，到时候来陪我喝啊。”
吴杺点了点头。
然后继续朝前走去。
44 悟水与激活
向前行去，树渐稀少，风益吹拂。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！