第696章

一道淡淡的黑影从他身上一掠而过，杰克并没有发觉什么不对。
但当他发动能力时，顿时面色大变。
吴礼1则是等了几秒，惊讶的发现杰克居然依然没发动能力杀死自己。
看见杰克满脸错愕的神色，吴沁虽然不知道杰克的能力到底出现了什么情况。
但是，这是机会！
吴沁不及多想，毫不犹豫便冲上去，单手抓住了杰克的脸。
杰克在吴吣的巨力下，松开了手中的匕首，死死的用双手抓住了吴沁的手指，想要将脸上的这只手给挪开。
然而，吴沁那双看似纤细无力的手指，却如同铁箍一般，无论杰克怎样拼命使力，怎样都无法撼动分毫。
看着在自己手里拼命挣扎的杰克，吴吣没有半秒的犹豫。
他单手抓住杰克的脸，将其高举在空中。
然后，重重的砸在地上。
力道之大，地面瞬间便凹陷了好一大块。
杰克口中狂吐鲜血，仰躺在凹陷之中。
然而，吴沁不管不顾，再次将杰克从地上抓起，然后将杰克的脑袋再次砸进地面。
一次又一次的猛砸，让大地都发出了颤抖。
最后，随着吴沁又一次狠狠砸下，杰克的脑袋如同被大捶砸破的西瓜一般，红的白的漫天飞溅。
吴沁的左臂上依然插着那一把长达一米的钢筋，鲜血源源不断的从伤口处流下。
就在这时，不远处的拐角走来一人，只见这人专注的玩着自己手里的掌上游戏机，一边走，一边头也不抬的嚷嚷道：
“杰克！怎么还没把人抓来？你是不是又玩得太开发觉气氛有点的不对的这人，抬起头来，然后愣住了。这一层研究所里，墙上到处都是被撞破的大洞，四下到处都是散落的文件与冒着电花的科研仪器。
在一片狼藉的杂物堆中，吴沁独自一人站在正中，左臂上插着一柄愕人的一米钢筋，脸上肿得看不出人形，满身鲜血。
然而，最令这人惊愕欲绝的是，被吴沁捏在手里的半
边脑袋。
从身上的穿着来看，琼斯认出来了，居然是杰克！
而琼斯之前的问题，也有了答案。
原来，杰克迟迟没来的原因，竟是因为他死在了这人的手里！
琼斯是如此的惊讶，以至于他手中的游戏机啪嗒_声落在地上。
"不！你怎么可能杀得死杰克丨不i"
说完，琼斯毫不犹豫的伸出右手，打了一个响指。
然而，吴沁像是没有受到任何影响一般，他丟掉手里的半个脑袋。
缓缓的转过身子，一步又一步的向着琼斯走来，在身后留下一串血淋淋的脚印。
琼斯惊恐道：
"怎么回事？我的异能为什么会不起作用了？"
看着距离自己越来越近的吴沁，琼斯转身试图逃跑。然而，没跑几步，琼斯就感觉有一只娇小的手掌，轻轻的抚摸在自己的脑后。
"噢！不要！求求你不要.....
琼斯的话还没说完，就戛然而止了。
因为，他的脑袋被吴沁生生给按进了一堵墙里，他的人类头颅，在墙体中变得惨不忍睹。
琼斯就这样，被吴沁给挂在了墙上。
吴吣摇晃了一下步子，身上闪烁不已的红蓝光芒，开始变得若有若无起来。
他已经到极限了，可是，耳边还是隐约传来王大头的痛苦呻吟声。
吴沁用右手捂住自己的左臂上的伤口，减缓血液的流失速度，然后脚步踉跄的向着楼下走去。
大头！你等等我！我这就来救你了！
吴沁眼中一片坚定，一滴又_滴的鲜血，在吴吣身上
连成一条血红的线，向着楼下蔓延。
此刻，姬如月躺在王大头身下，脸上依然泪流不止，她拼命的用双手捂住王大头的胸口，想要继续治疗大头。
然而，她的力量早已在之前的治疗中，彻底耗尽了。
姬如月并不知道，即便她的异能没有耗尽，现在也无
法继续使用了。
谢虚躲在仪器后面，操纵着激光，疯狂的照射着王大头身上的每一处地方。
然而，即使王大头去全身已经通红得像一只被烤熟的虾子，他的呻吟却始终未曾停止。
突然，一道黑影一掠而过，谢虚立即停下了手中的操纵，面色大变道：
"该死，那家伙已经来了吗？拖得太久了1?那两家伙怎么还没有解决？"
随后，谢虚像是察觉到了什么，猛地站起来，竖起耳朵仔细的听着。
不远处，隐约传来了一声惨叫。
??这是琼斯的声音？看来他们已经失败了》"
谢虚看了一眼面前躺在地上的王大头，低声咒骂了一句：
"今天晚上碰见你算我倒霉丨"
随后，谢虚毫不犹豫的一脚踢倒自己面前的防护盾牌
，开始向着楼道深处逃去。
姬如月注意到了谢虚的狼狈而逃，她抱着王大头哭泣道：
■■大头！大头！我们活下来了，那家伙跑了1?大头，你快躺下来休息一下啊！"
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！