第639章

这三位神祗共同构成了现存神界的三个权利之巅，其中，神王宙斯位于整个神权体系的顶点。
他们现在所拥有的权利，便是当初在三名威力无穷的百臂巨人帮助下，成功的推翻了上代泰坦一族的统治后，所得到的。
可现在，地狱之门被破，三名百臂巨人中，一人生死，另外两人不知踪影。
上代神王则带领着昔日的统治者泰坦一族，不仅逃离地狱，还率领着一只恐怖的地狱大军，向宙斯所属的众神阵营发起进攻。
惨烈的战争，毫无意外的打响了。
这次的战斗，已不再是一场可以让众神高高在上，以闲暇的心态旁观的人界之战。
而是遍布神界、人界、冥界的三界大战！
奥林匹斯神山上的众神，听闻上代神王克洛诺斯逃离地狱的消息时，无不悚然一惊。
对于众神那悠长的岁月而言，那场与上代神王的惨烈战争，仿佛就在昨日。
现在奥林匹斯神山上的众神，绝大多数都是参与过当年的那场惨烈的战争而活下来的。
那场战争中，众神一方陷入劣势。
若不是后来宙斯去地狱，将因为相貌丑陋而被上代神王克洛诺斯厌恶，并一直关在地狱的三名百臂巨人给释放出来加入战斗的话。
那么当初的那场神战，谁胜谁负真不好说。
但是现在，三名战斗力极其强悍的百臂巨人，一名被生生吃掉，另外两名不见踪影。
还没开打，代表中众神最高战力的十二主神中，狩猎女神阿尔忒弥斯，因为重伤初愈，还无法全力战斗。
而身为冥界统治者的冥王哈迪斯，更是整个神界之中也是排在前面的强者，却也惨遭吞噬。
只有十一位主神作为高端战力的众神，在这一次的战局中，处于压倒性的不利。
此刻的众神大陆上，随着恐怖的地狱大军与上古泰坦们的联合进攻，人类王国瞬间便被灭掉了一半。
那些向来不服管教与约束的恐怖魔物们，在大陆上横冲直撞，消灭沿途的一切敌人。
很多风景如画的美景，都在地狱魔物经过后，彻底沦为一片死地。
这一次，众神再也没有心情去在意那些不羁的叛神者了。
所有的神祗，开始动员神界一切可以动员的力量，整合在一起，组成一只真正的最强神界联军，开始大规模进入人界，与地狱一方展开正面战斗。
双方没有谈判，没有宣告；没有妥协也没有劝降。
战斗从一开始，便陷入了最惨烈的厮杀。
整片大陆上，到处都是战火纷飞。
恐怖的地狱大军，在实力强大的泰坦带领下，连连击溃众神联军的防线。
由于地狱一方的实力如此强大，而它们的习性又是如此的残暴与残忍。
以至于众神联军被打得节节败退，陷入了最被动的情况。
也正因为这令人心急如焚的战况，使得那些原本与众神站在对立面的叛神者们，也纷纷被众神们接纳，开始允许叛神者加入战斗，并根据不同的表现，给予不同的奖励。
而地狱联军那方异常强大而又残暴，只有少数的叛神者能够成功加入他们。
所以，绝大多数的叛神者，都纷纷摒弃前嫌，加入了原本敌对的众神阵营，和以前的敌人肩并肩站在一起，开始与地狱联军展开战斗。
在众神大陆中，天空中是奥林匹斯众神与地狱众神的恐怖战场；地面是地狱魔物与人类王国还有叛神者们的生存之战。
魔法、武技、神术、科技、异能、机甲……
无论哪种技术与力量，只要能够用来战斗的，都被快速运用起来，投入这场声势浩大的战斗。
这是一场文明与野蛮的战斗，一场光明与黑暗的对决，一场生存与权力的厮杀。
战斗是如此的激烈，以至于每天都有无数的人死去。
战争是一架真正的绞肉机，无数的人类被丢进去，被搅得粉碎。
在人类王国中，征兵年龄一降再降；原本的要求是至少18岁的成年青壮男子，并且要经过三个月的军事化训练才能投入战场；到后来，已经变成了无论男女，12岁以上无条件服役，训练一周后便立即投入战斗的全民战争。
而在这场全民战争中，所有人类王国宣布联合，组成最高组织‘人类反抗联盟’，作为众神一方的地面力量，投入战斗。
人类反抗联盟中，所有资源、知识、技能全部无条件向全民开放。
由于在地狱魔物中，有很多具备强大生殖能力的魔兽，给人界战线造成了很大压力。
正因为如此，人类反抗联盟开始疯狂的鼓励生育，并在叛神者们的各种超前科技支持下，开始跳跃式的发展军事文明。
天上的众神们，在奖励上也毫不吝啬，只要有了足够优秀的表现，就能从他们手里得到任何他们能拿得出的奖励。
因为，这即是一场人类与地狱魔兽的生存之战，同时也是一场神与神之间的权利之战。
每一方，都拼尽全力，想让自己存活下来；输得一方，将被彻底灭绝。
整片大陆上，没有任何人能够置身事外，对于那些从地狱之中逃出的疯狂魔物而言，只要不是它们的同类，便都是它们的敌人。
面对蔓延全大陆的魔物之海，涌现出了无数可歌可泣的英雄与战斗的故事。
很快，上层神祗间的战斗开始节节败退，并波及下层，大片大片的土地沦陷到魔兽们的手中。
因为很多弱小的神祗，完全开放了自己的信仰之源，给予那些愿意和他们链接的叛神者。
虽然叛神者们可以在其中立即得到极高的神力权限和永久强化，但是，副作用就是，当这位神祗陨落的之时，他们也会被波及而受到极其严重的伤势。
当上层的神祗开始纷纷陨落，人类掌控的国土还不及魔物们的一半时。
全人类，都真正陷入了灭亡的危机，仿佛最后一刻的绝望厮杀。
此刻，在一片经年不化的雪山上，有一只身穿绿光护甲，手持长弓，身下骑着悬浮摩托的弓骑兵大军，正遍布这片雪山，悬浮摩托的机械引擎声，正在轰然作响。
但他们，只是这只军队中的一部分。
在这只混合机械化部队中，还有手持光剑与机枪的巨型机甲团，操纵外机械骨骼的战斗士兵团，身穿宽大法袍飘在空中的战斗法师团。
不断有人颤抖着双手，从怀里掏出小瓶装的暖身酒，咕噜咕噜的拼命灌进自己的喉管里。
他们这样做，不是因为寒冷，而是因为，在这只人类大军的对面，有一只由各种奇形怪状的魔物军队，其中有身上燃烧火焰的小型炎魔团，身形强壮高大的地龙团，全身黑皮肤的恶魔团等等。
魔物们按照不同的种类，一堆堆的拥挤在一起。
双方在这片雪山之巅相互对阵，安静的等待进攻的命令。
此刻，在两军交战之间的一座矮小的雪山顶上。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！