第68章

顶着现代化部队的全力进攻，恶魔就像在散步一样的慢慢走着，每一次随意的挥剑，便是数人的丧命。
只身一人，便让百人的部队和3辆坦克不断后退。
随意的挥舞了几剑后，这个恶魔突然将手中的巨剑向天一指。
然后一股猩红的能量在他的脚底涌现，一下将他冲飞到了天上。
这个恶魔在空中，双手持剑，落到地面，向下狠狠的一插，一道光亮在地上围成了一个方圆百米的圆圈，将大部分巨人族包裹了进去。
一道无形的冲击波，从恶魔的落点，猛地扩散到整个圆圈。
这一瞬间，无数的血液在空中飞溅。
而圆圈内再也没有能够站着的巨人族了。
百米的大地上，到处都是鲜血流淌。
几辆坦克已经变成了一堆废铁，上面有熊熊的烈火在不断燃烧。
几个侥幸站在攻击范围之外的巨人族，已经彻底失去了对抗的勇气。
他们扔掉了枪支，转身而逃。
恶魔再次对着他们的背影，优雅的挥出了一剑。
几道剑芒从巨剑上飞出。
精确的将远处剩下的最后几个巨人族分尸了。
做完这一切后，恶魔转头看了一眼呆若木鸡的众人。
阴森的笑道：“这不仅是屠杀，更是我的杰作。”
随后消失了。
从恶魔出现到消失，时间只过去了20秒。
众人呆立良久，随后唐启捶胸顿足道：“我tm居然连1点界点都没得到！”。
总之，唐启就像那些小说里的主角一样，在被人欺压之后。
大爆发了，那么自然是要准备一雪前耻，踩人打脸的了。
而卡片在手的唐启，于队伍之中，已经变成了最强的存在了。
所以，他开始试探着挑衅吴杺，见吴杺没有回应，就慢慢的变得越来越肆无忌惮了。
吴杺对此也没有什么好的办法，毕竟实力代表一切，没有实力。
就没有话语权。
所以吴杺只能暗自忍耐，不断有愤怒在心中聚集，可是又能有什么作用呢？
如果依据心中的愤怒、不满与痛苦而行动的话，给自己带来的，就只会是愚蠢的灭亡。
但是想得再清楚，再怎么告诉自己要忍受，也是无法减少哪怕一点的痛苦的。
吴杺只能不断的让自己的心沉浸下来，吴杺不断的告诉自己，要冷静，冷静，再冷静。
每当因为唐启的行为，而心里涌起各种情绪的时候，吴杺就试着让自己变成一个观察者，观察着这一切情绪的起伏。
观察着心外心内的变化，只有这样，才能让他脱离出这个痛苦愤怒的情景，而不至于做出一些愚蠢的决定。
让情绪是情绪吧，我不是情绪。
吴杺这么对自己说道。
43 吴杺的反思
其实吴杺也一直在反思自己，同样都是一个团队的人，为何现在，除了周鱼以外，所有人都敌对着自己，讨厌着自己。
明明自己是为了提高大家的生存概率，才做的那些事情。
就像一开始的那些考验，和对于周鱼的恐吓。
还有后来，当队伍里有的人无论怎样都无法对着巨人族的俘虏开枪时。
他便直接将一个昏迷的俘虏和一个下不了手的队友关在一起。
然后再扔了一把枪进去。
用这种办法，成功的让所有人完成了第一步蜕变。
即使软弱如念薇这样的女孩子，在那种孤独的绝境之中，在本能的求生欲的驱使之下，同样也成功的战胜了自己的恐惧与道德的约束。
还有最初，没有人能够找到合适的兑换物品，也没有筛选功能，都是依靠吴杺帮他们进行筛选的。
但是现在，当他的力量失去了威慑力时，除了周鱼以外，再没有一个人愿意搭理他。
吴杺知道，他们，甚至包括唐启，实在没有什么好值得责怪的，因为，造成这一切的原因，还是因为自己罢了。
扪心自问，当时的事情之所以做得如此的简单粗暴，真的是因为自己没有更加合理的办法了吗？
不是的，当时的自己只是沉迷于一种掌握他人生死，能够肆意妄为的幻觉之中。
他只是随意的将自己的愤怒倾泄到这些无关的人身上而已。
是的，吴杺其实一直在愤怒，因为上天给予他的苦难实在实在太多了，又没有给他留下任何喘息的机会。
表面上吴杺似乎若无其事，但其实，他依然在悲哀着洪老的离去，悲哀着自己命运的孤苦。
结果来到这里以后，吴杺就肆意的将自己心中的黑暗宣泄向自己的队友。
今天这个结果，实在是自己的咎由自取，倒也怨不得别人。
这一迎头一棒，也敲醒了吴杺即将迷失于力量的心灵。
他突然觉得自己似乎领悟了什么，可惜还差了一点点，遗憾的擦肩而过。
楚星将几人叫到一起，顿了顿，道：“现在我们应该反思一下，土石首领是因为信得过我们，所以才将保卫临时营地的警戒任务交给我们，结果居然让这队人摸到这么近的地方来了，差点就让他们得逞了。”
楚星兑换了剑仙职业，双手怀抱宝剑，傲立于一旁，自有一种洒脱的气质。
梦桦回道：“这也没办法，谁也没有预料到巨人族居然有三队人能绕过岗哨，摸到这里来。”
一声黑衣的梦桦，兑换了刺客职业，双手各持一把匕首，看起来自信而迷人。
唐启冷哼道：“还不是因为有个拖后腿的连累了大家的赶路速度。”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！