第690章

"ok!leht!(行，那今晚就让我们好
好乐一乐。）"
说完，光速杰克吐掉了嘴里的烟，从怀里掏出一双造型奇特的机械手套戴在手上。
吴沁则是将左腿后撤，双脚跟微微抬起，双膝弯曲，肌肉似松实紧，保持着最佳的发力预备姿势，等待对方的进攻。
同时，一道淡淡的红蓝荧光，依附在吴沁的体表。
现实不是虚拟游戏的格斗，双方没有血条，谁要是大
意之下，中了对方的一记杀招，很可能就会失去抵抗能力。
所以，吴沁_上来，便全力发动自己的能力。
吴沁这次并没有抢攻，他想先熟悉一下对方的异能，
看看到底是哪种类型的能力。
因为吴沁心里很清楚，自己的能力对方肯定是知道的，但自己却对他一无所知。
只见对方大摇大摆的将手套带好后，对着吴沁狞笑道
"areyouready?(你，准备好了吗？）"
吴沁只是伸出左手，对着杰克轻蔑的招了招。
杰克的嘴角翘得更高了。
下一瞬间，吴沁飞了出去，在地下停车场的地面上接连翻滚着，每一次与地面的触碰，都将地面的强化水泥砸出一个又一个巨大的坑洞。
最后，吴沁的身影在隧道的墙面上撞出一道人型大坑
无数尘土飘散，吴沁从大坑中，缓缓走了下来。
吴沁的背后冷汗直冒，如果不是自己出于谨慎，上来就使用那个神秘的力量防御全身，现在恐怕已被对方一击打晕了。
那个叫杰克的家伙，保持着挥拳的姿势，站在原地，一脸诧异的对着吴沁微笑道：
"咦？你看起来这么小只，没想到还真和报告上说的一样耐揍啊！"
吴沁张嘴往旁边的地上吐出_口血水，擦了擦嘴，站起身来，没有废话，当即对杰克发起反攻。
只见吴沁脚下的加强型水泥地面开始寸寸龟裂，他的身影化作一道残影，冲向站在原地，面带微笑的光速杰克。
光速杰克一脸悠闲的站在原地，只见吴沁来到了他的面前，重重一拳挥向杰克的肚子。
就在吴沁的拳头即将碰到杰克的瞬间，杰克消失了。
吴沁的全力一拳，挥空了，只在原地留下一道恐怖的音爆声。
杰克却已经出现在了吴沁的斜后方，此刻，吴沁的拳头还在全力挥击之中。
只见杰克面带微笑，轻笑道：
"太慢了！"
话语刚落，杰克消失了，吴沁又一次被一拳打飞出去，这一次的拳头更狼。
只见杰克的拳头顶着吴沁，一直向前冲，狼狼的打在研究所入口处的全金属大门上。
强大的动能，让吴沁深深的陷入了金属大门内，然而，一切还没结束。
下一瞬间，他身后不断凹陷的金属大门，就被彻底撞破了。
吴沁被着一拳打飞进了研究所内部，接连撞破四五道加厚墙壁后，又在一间办公室里撞飞无数办公桌后，终于停了下来。
吴沁身上闪烁着强烈的荧光，他双手颤抖着，将自己从地面上支起来。
刚起身，便吐出一大口鲜血，一下跪在地上。
只见光速杰克站在金属大门前，慢悠悠的从金属大门上的那个洞口里爬了进来，微笑道：
"现在，你改变注意了吗？"
17%
[vip】461强悍的杰克
461强悍的杰克
此刻，吴沁并不知道，就在他与杰克第一次正面接触作战的时候，王大头与姬如月的处境已变得十分危险。
最开始，王大头与姬如月在外面购物结束，回军营的时候，在门口遇见几个不认识的军官，不由分说便将两人带上了卡车，说是研究所里有机密任务，需要他们配合。
而车上同样还有一群没搞清怎么回事，就被强行带走的异人。
王大头和姬如月迷迷糊糊的就被带到了研究所里。
刚下卡车，姬如月就知道情况不对了。
以往人来人往的研究所，现在却除了这几名压着他们往前走的几名士兵以外，完全是一片死寂。
姬如月知道自己肯定是逃不出去的，她当即告诉王大头，让他赶紧跑回去给吴沁他们报信。
就在王大头挣脱了几名士兵的束缚，硬顶着子弹向研究所外跑去时。
还没跑几步，便见一个金发碧眼的外国人从外面走了过来。
他在手上轻轻打了一个响指，姬如月几人的脑袋里就一阵迷糊。
等到回过神来的时候，所有人都已经被关在一间特制
牢房之中，同样被关着的，还有一大群军营里的异人。
他们尝试了各种方法想要自救，然而没有任何作用。
因为，这里居然没有一名强力战斗类型的异人，全都是治愈与辅助类的。
再怎么努力，也没办法从牢房里突破出去。
虽然王大头属于战斗类异能，可是他的异能是偏向与绝对防御的，进攻上只是比普通人力气大很多而已。
完全没办法打破这道特制牢房的大门。
就在所有人的心中惶惶不安时，时间不断流逝，不知过了多久，姬如月看见之前的那个金发男对着他们走了过来。
姬如月看见那个金发男伸出右手，准备打响指的手势，心中大惊，大喊道：
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！