第655章

但很快，吴杺脸上的微笑消失了，她在心中淡淡道：
“可惜，已经不能再见面了。”
转身，融入阴暗的隧道之中。
双目间，一片坚定。
因为，在这条路上，能陪伴吴杺的，注定只有永恒的孤独。
439 闯禁魔之地
吴杺继续在昏暗弯曲的隧道中走了两天，在这期间，她和盖亚进行了很多的交流，倒是得知了很多有关星球意识的事。
首先，为什么每个星球意识都自称为盖亚？
虽然以前隐隐约约有些猜测，但直到盖亚亲口说明，吴杺才正式确认，原来盖亚这个称呼对于星球意识而言，不是一个名字，而是一种称谓。
这个称谓对于星球的意义，就如同人类这个称呼对于吴杺的意义一样，都是一种统称。
而宇宙中，星球意识相互之间都有一个独一无二的特殊名字，作为与其他星球意识进行交流时的称呼。
当吴杺问这个世界的盖亚名字时，盖亚却告诉吴杺，它们的意识过于庞大，所谓的名字更像是一股庞大的信息流，如果让吴杺这种个体生命在意识中‘听到’这股意识流，庞大的信息会瞬间摧毁她的个人特质，导致个体意识的崩溃。
听到这里，吴杺也明白了，为什么无论哪个世界的星球意识，都总爱自称为盖亚，原来它们的名字，对于人类而言，是一种无法承受的东西。
通过盖亚，吴杺知道了，盖亚与个体生命进行现在这样的意识交流时，也并非是盖亚的本体交流，而是盖亚在本体意识之外临时创造了一个小型意识，来与吴杺他们这种个体生命进行交流。
毕竟，星球意识对时间的感知与对事件的反应速度，都与吴杺这种个体生命完全不同，若不抽离一个‘小型’意识出来的话，很可能在交流时不小心走个神，数十年就过去了。
毕竟，数十年的时间，对于庞大的星球意识而言，若将星球的寿命换算成人类的寿命，只是一个眨眼而已。
也正是在和盖亚的交流中，吴杺知道，在这浩瀚无余的宇宙间，到处都分布着各式各样的不同星球与不同生命体。
而星球意识之间，能通过自身的一种特殊波动，与其他星球进行交流。
在其中，吴杺好奇的问道：
“为什么你们盖亚总是执着于进化呢？这里面有什么原因吗？不进化难道不可以吗？”
盖亚沉默了一会，然后回道：
“这就像你们人类总是倾向于活着，而不是死亡；只是因为你们身体的本能如此，从你们诞生的那一刻起，这就已经注定了。”
“对我们星球意识而言，也是如此；因为进化对我们而言，就像活着对你们人类的意义一样。”
“我们星球意识并不畏惧意识消亡，也就是你们人类所谓的‘死’，但对于我们而言，不进化才是真正的‘死’。”
“所以，你的问题对我而言，听起来就像是为什么你们人类总是执着于活着？死掉难道不可以吗？”
吴杺顿时一愣，摇头道：
“你这么一说，我发现这听起来还真有点刺耳，不好意思。”
盖亚的声音没有变化。“没事，我们虽然能够感知到不同的情绪，但是却无法像你们人类一样产生情绪，你不需要担心我的反应。”
吴杺正想回话，盖亚突然出言打断了她。
“前面马上就要到禁魔之地了，接下来，在禁魔之地，我无法再为你提供任何帮助了。”
“你必须依靠自己，在里面找到那位高灵。”
看着不远处出现的亮光，吴杺疑惑道：
“可是，我该如何找到你口中的那名高灵？他有什么特殊的特征吗？比如是男是女？是不是会有些比如双手过膝，脚底有七星痣之类的特殊特征？不然你让我怎么在禁摩之地找到他呢？”
“双手过膝？七星痣？不，高灵是不会让自己的物质特征与当地生物在外表上有特殊区别的，它应该会以我这里最常见而普通的生命形式，降临在这颗星球上，应该会是一名人类。别的我还无法肯定，但是高灵在外表上是肯定不会刻意有别于普通人类的。”
“可我听你所说，这名高灵似乎是个喜欢隐藏自己的家伙？现在只知道这名高灵是人类，甚至连他是男是女我都无法确定；失去了所有力量的我，怎么可能在禁魔之地里找出一个故意隐藏在普通人之中的高灵呢？”
这一次，盖亚停顿了一会，缓缓道：
“这就是为什么我会找你，而不是找别人的原因。”
“别的人，是肯定无法认出高灵的，即使高灵就在他们面前，甚至他们一起待很久，他们也是认不出来的；另外，即使他们万一认出来了，我也不认为他们能够让高灵改变主意，因为意识层次相差太多，他们注定无法理解高灵的想法。但是，你不一样，吴杺。”
“你的意识层级远远高过别人，只要高灵出现在你面前与你有所接触，你就一定能认出他来，只是早晚而已；因为，对于你而言，高灵就会像一个试图隐藏在蚁群里的巨人，是如此格格不入；接触得越久，你就越会深刻的体会到这一点。”
“我觉得，你或许能理解高灵到底在想些什么，从而让它改变注意。”
吴杺摇头道：“盖亚，别的先不论，你的意思就是，对于高灵，你没有任何的提示可以给我，我只能去到处碰运气，对吗？”
“是的。”
听见盖亚肯定的回答，吴杺下意识的看了一眼自己腰间的兔足，变脏的程度居然已到一半了，显然时间已越来越紧迫了。
“还有什么要给我说的吗？盖亚。”
“没有了，祝你好运。”
吴杺无奈的耸了耸肩。
毕竟，现在也没有别的办法可以帮助她解脱困境了，只能试着去禁魔之地碰一碰运气。
吴杺点了点头，然后拄着石杖，继续向前走去。
前方的亮光不断放大，最后彻底充满了整片视野，站在洞口，吴杺不由自主的眯起双眼，随着她眼球对光的适应，眼前事物的轮廓终于逐渐显露了出来。
凌冽的狂风，裹挟着粗暴的沙尘拍打在人的脸上，天空中的烈日，都在飞舞的沙尘下，显得暗淡而又疲惫。
漫天遍野的黄沙，看不到一丝生命的足迹。
吴杺先试着吃了一个地图面包，然而，没有任何作用。
果然，禁魔沙漠无法被探测，突然，吴杺想起了一件非常严重的事。
她在心中默念：
“空域，申请日常物资支援。”
一个熟悉的声音出现在脑海里：
“进化者身处特殊地形，无法提供日常物资。”
没想到在这里，连空域援助都无法提供了，她身上的食物和水，只剩下上次最后一个胶囊里，没喝完的半瓶水与几块高能饼干。
吴杺暗自后悔，实在是失策了，早知如此，自己肯定会等胶囊充足之后，再进入这片禁魔之地的范围的。
不过好在现在发现，还不算太晚。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！