第636章

当宙斯抓着吴杺出现在这片黑海上方时，一股恐怖的吸力向两人疯狂袭来，像是要把他们拽入海底，彻底淹死。
此刻，宙斯化为人形，背后冒出神光，他高举手中的权杖。
沸腾的黑色海洋顿时平静了下来，恐怖的吸力消失了。
宙斯抓着吴杺继续往前飞，来到了黑海中央，一座只有仅有十平米的岛礁上。
宙斯将吴杺丢在地上，满脸怒气道：
“这是一片无人能进的死海，没有我的权杖，即便是神祗也无法来到这里，没人能来救你！如果你还是不愿意顺从于我，我就将你流放在这座荒岛上，永生永世不见天日！”
闻言，吴杺心中顿时暗喜，但是脸上还是做出了一副愤怒、纠结、犹豫、不甘，最后又坚定信心的复杂心理变换过程。
吴杺愤怒开口道：
“便是烂在这片石堆里，你也休想得到我！”
宙斯怒极反笑。
“好！我等着你在无尽的孤独岁月后，哭着向我求饶！”
吴杺咬牙道：
“做梦！”
宙斯冷哼一声，便转身离开了这片黑海。
吴杺坐在这片无人的小岛上，目送着宙斯向远处飞去。
直到宙斯彻底消失在天边后，吴杺依然目光呆滞的看着远处，
这片空旷的海域中，只有漆黑的海流在咆哮、碰撞。
吴杺一动不动的坐在海岛上，像是呆傻了一般。
直到一个日落与日出之后，终于确认周围安全的吴杺。
脸上的冷漠和坚强，就像雪崩一样，一下就垮了下来。
吴杺低着头，蜷缩在地上。
恶心，吴杺只觉得心中翻江倒海，泛着无法用言语形容的恶心。
一想到自己脖颈出被舔过的地方，自己身上被那个恶心的老头碰过的地方，就让吴杺恶心到想吐。
巍巍颤颤的抱住自己，吴杺还是没忍住，哭了。
大滴大滴的泪水，止不住的吴杺脸上流下。
吴杺从不知道，作为一个女人，在面对一个几乎无法抵抗的强壮男性时，会是一种怎样恐怖的噩梦。
但吴杺只要一想起，刚才那个老头将自己压在身下，试图脱掉自己的裤子时感觉，她就觉得心里一阵一阵的反胃与抽搐。
吴杺迫不及待的想杀掉宙斯，这种愤怒与恨意，仅次于周鱼。
她第一次，以这样柔弱的状态，以这样屈辱的形式，深刻的认识到了，水形态下的自己，是一个真正的女人这个事实。
一直以来，吴杺都仅仅将水形态当作一个技能，一个工具。
但是，当力量被封印，当被一个强壮的男人压在身下却无法反抗时，吴杺发现了自己心中的惊慌，自己心中的绝望与害怕。
原来，水形态下的自己，真的是一个女人。
特别是，吴杺一想到，如果真的用掉了所有的复活机会，自己说不定会为了生存而选择忍辱负重时。
她就仿佛被自己狠狠羞辱了一般，吴杺为自己心里居然出现过这样的想法而深深的感到羞愧。
侮辱，这是吴杺第一次受到这样**裸的侮辱，从心灵到肉体的侮辱。
自己就像只待宰的小羊羔，被人压在身下，任其施为。
吴杺银牙惊讶，用力的将双拳捶地，不甘道：
“宙斯！总有一天，我会用你的性命！来洗刷我今天所受到的耻辱！”
少女的怒喝，却只有枯燥的波浪拍打声，在回应着她。
在无人的岛礁上又跳又骂好一会之后，吴杺的内心总算冷静了下来。
毕竟，一个男人，变成了一个女人，然后又差点被一个老男人按在地上**。
只要还是个正常人，换谁都会忍不住怒气冲天的。
恢复冷静后，吴杺先掏出腰间的‘幸运的兔足’看了一眼。
在连死这么多次后，原本一片漆黑的兔足，已经变得雪白无比。
但有几处细小的地方，还是有些微微发黑，所以兔足依然在向外着散发着一道肉眼几乎看不见的淡淡黑光。
看着依然没有彻底变白的兔足，吴杺苦笑道：
“我终于知道你的上任主人是怎么死的了，这就是有几条命就不够用啊！”
一想到之前的遭遇，吴杺忍不住又是心头火起，扯下兔足狠狠的丢向远方。
“这算什么幸运的兔足？气死我了！”
兔足落入黑海中，瞬间就消失不见了。
吴杺一低头，兔足依然好好的挂在她的腰间。
深深的吐出一口气，吴杺无奈了。
就算拿道具出气，对于改善现状也无济于事。
吴杺告诉自己，一定要冷静冷静，再冷静。
看了看四面八方的黑色海洋，除了颜色是黑的以外，吴杺没有发现这片海洋与普通的海洋有什么区别。
出于慎重，吴杺小心翼翼的脱下一只鞋子，露出五只晶莹剔透的娇小脚趾。
她拎着鞋子，蹲在岛礁边缘，将鞋子慢慢的靠近这片黑色的海洋。
就在吴杺的鞋在碰到黑海的瞬间，鞋子‘嗖’的一下就被拽进黑海里，消失不见了。
她愣愣地看了看依然毫无动静的黑海，又低头看了看自己空空如也的右手。
吴杺脱下另一只鞋子，朝着黑海使劲丢了出去。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！