第602章

心智经历过生死磨练，较为坚定；再加上他们经常能看见高颜值的人类，对容貌的抗性也比普通人高很多，故而能够承受住这样的刺激。
可对于这些古代的本土居民而言，吴杺水形态下的容貌就太过刺激了。
吴杺的水形态下的容貌，本来就已经足够美了。
自从吸收了狩猎女神的神格后，更是从普通外貌的极致美进入到另一个层次的朦胧美。
原来的美，是由精致的五官与极好的肤质所构成的完美容貌，它的美是分割的。
单独从中抽出任何一部分，都是一件精美的雕刻品，但是，也仅仅停留于精美的程度。
而现在，吴杺的五官、肤质、眼神、骨骼、发质……
她周身的每一个部分，都构成了一个完美的整体，成为了一件足以让人不断回味的艺术品。
如果说，之前水形态下的那种美，是如洋娃娃般的精美，粗看之下令人惊艳，久了之后就会习以为常。
但现在的美，变成了顶级大师的艺术品，每一处都是那么的恰到好处，蕴含着一种无法形容的美的神韵。
没有之前那般夺人眼球，却让人越看越有味道，越看体会越深，越看越挪不开目光。
特别在人的视觉作用下，吴杺的容貌所构成的一种朦胧感，更是可以让人随着心中想法的不同，她的相貌便随之出现种种不同的细微变化。
要知道，美，本来就是一个很抽象的概念。
有的人喜欢纤细一些的，有的人喜欢丰满一些的；有的人喜欢清纯一些的，有的人喜欢成熟一些的。
因为每个人的认知倾向不同，对美的感知也就会产生一些微妙的差异。
同一个相貌，一个人可能觉得有9分美，另一个虽然同样觉得美，但是，在他的心里，可能只有7分美。
而吴杺脸上这种仿佛视觉错觉的朦胧感，却恰好完美的弥补了由于人的认知差异，所造成的对美的感知差异。
打个形象的比方，之前吴杺水形态下的相貌，有的人觉得是十分的超级美，可能有的人却只觉得是7、8分的美；而现在的容貌，则是不管再怎么喜欢成熟、活泼、可爱、性感风格的人，在看见水形态下的吴杺时，也不得不给出9分或10分超级美的评价。
也难怪，那名胖子会在看过吴杺的相貌后变得痴痴呆呆的。
有了那个胖子的反应，吴杺对于这个自己能否进入这个选美大赛的决赛，心里算是有了一点自信。
环顾内城四周，除了某些匆匆路过的行商以外，有很多相貌上佳的美少女，在街上闲逛。
同样还有很多穿着得体，身后跟着一个管家的贵族，正在街上闲逛着，双眼四处搜寻者，向某些他们中意的美少女搭话。
吴杺见状，默默的将自己的帽沿再往下按了按。
没多久，吴杺就按照号码牌后面的地图，找到了内城中的这家名为‘淑女居’的旅店。
一进门去，入眼处是一件装饰华贵的豪华大厅，地面上铺着柔软的容貌，墙上到处都是光线明亮而且无烟的蜜制蜡烛，眼尖的吴杺，居然还在烛光中看见了电灯的身影。
烛光与灯光交织着，将整个屋子照得恍若明亮的白昼。
大厅之中，正坐着无数粉妆玉砌的少女，有一团脂粉气在四下游荡，整个旅店都像是被染成了少女般的粉色。
这些少女中，有的华丽优雅，有的可爱天真，有的性感迷人，有的简约活泼。
此刻，这些少女正三五成群的散坐在大厅里的小圆桌旁，三三两两的议论着什么。
嘀嘀咕咕的嘈杂声，像是形成了一道海浪，朝着吴杺席卷而来。
吴杺微微皱了皱眉头，这时，只见不远处，一个左手摇着粉色小扇子，风韵犹存的女老板，正以优雅的姿态漫步而来。
“这位可爱的小姐，你的号码牌呢？”
吴杺随手将手中的号码牌递给老板。
女老板看了看号码牌，便将其塞进了自己丰满的双胸之中，对着身后摆了摆手道：
“来人，给这位小姐准备一件上等房。”
女老板话语刚落，整个议论纷纷的大厅突然安静几秒，然后变得吵闹起来。
如果说，刚才的大厅仅仅只是有些喧闹的话，那么，现在已变成彻底的喧哗了。
一个女仆走过来，领着吴杺往楼上走去。
就在吴杺满心疑惑的跟着女仆走向楼上时，她零星的听见了几句。
“之前能住进上等房的，好像只有三个吧？没想到报名日期都快结束的时候，居然又出现一个。”
“天啦，为什么这个将全身裹在黑袍里的家伙也能住上等房？”
等等诸如此类的话，没发现什么有用的信息，吴杺也懒得听了，跟着女仆上了楼。
等吴杺上了楼，一楼大厅中的众女，立即就有人按捺不住了。
只见一个穿着华贵，周身披金戴银，挺立着一对傲人双胸的美女，从自己的位子上站起来，对着女老板质疑道：
“尊敬的巴尔杜因女士，之前的那几位女士住上等房，我没意见；但是，为什么那个藏头蒙脸的女人也能住上等房？您可是亲口说过的，能住上等房的，都是拥有最顶级贵族气质的真正淑女。”
“难道藏头蒙面就是有顶级贵族气质了吗？而且我也没有看出她的举止有哪里像个真正的淑女，反倒像个举止粗鄙的农妇！我，赫尔姆布什希特家族的长女，认为自己受到了不公正的对待，希望您能给出一个合理的解释！”
说完，这名美女将手里的纯金扇放在脸边摇得飞快，风将她头顶垂下的几丝金发吹得四处乱飞，好像很气愤的样子。
这名美女话语刚落，一楼大厅中的众女也是此起彼伏的应和着站了起来，面上都是一幅义愤填膺的样子，觉得自己受到了不公正的对待。
对于这些少女们的气氛，那位被称为‘巴尔杜因女士’的老板娘，却也不急。
只是一边用双手有节奏的轻拍，一边满满的走到了大厅中央，示意大家安静。
“各位可爱的小姐们，请安静！”
406 淑女之三问
在巴尔杜因女士的示意下，心怀不满的少女们终于安静了下来，等待她的解释。
“在大家质疑我之前，还请各位回忆一下，当你们第一次走进这间旅店的大门面对我时，请问，有哪位小姐是没有浑身颤抖的？请举手！”
巴尔杜因女士话音刚落，整个旅舍大厅中顿时鸦雀无声。
很多少女都想起了，自己刚刚进这个大门时，是如何竭力压抑着自己双腿的颤抖，掩饰自己心中的紧张的。
毕竟，陪着自己来的父母、随从等等，都被送到了内城的另一个等候区中，没有了他们的陪伴，独自一人来到一个陌生的地方，对于她们这些活动范围有限的女孩而言，心中充满了不安。
更何况，她们中，即使再有钱的人家，也从没见过电灯这种事物，突然来到一个明亮得像是正午的大厅之中，没有谁会不惊慌的。
见没人回复，巴尔杜因女士继续道：
“再问诸位小姐，你们中，有谁在刚来这里，能真的把我当作一个普通老板娘来对话的？”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！