第618章

而白狐变回唐启的模样后，抬手打了一个响指。
竞技场中的众人从呆滞中回过神来。
只见主持人继续开口道：
“嗯，接下来是我们的15号…咦？号码怎么少了一位？看来可能出现了一点小失误，没关系，让我们跳过！接下来是16号……”
一片欢呼沸腾声中，吴杺悄悄将手从剑柄上松开，擦了擦额头上的冷汗，暗自庆幸不已。
她压根没想到这个居然还是唐启的分身，这些能力即使是楚星所提供的情报，也没有的。
吴杺猜测，应该是唐启在得到神格之后，能力得到了极大的强化，所出现的新能力。
看样子，他的宠物可以变成他的样子。
但现在问题在于，吴杺没有可以辨别真假的技能，完全无法分辨哪个才是唐启的真身。
暗自感慨自己运气不错的吴杺，陷入了沉思中。
而选美大赛的开场介绍，继续进行着……
“……最后，是我们的20号阿佛洛狄忒女士！”
“她那举世无双的美丽容貌，只一眼便能让人丢了魂魄，请原谅我对神祗的亵渎，但我还是忍不住想说出这句话：美神之名，当之无愧！”
随着主持人激动的喊声，吴杺配合着掀开了黑袍。
整个竞技场的气氛微微一窒，随后，变得疯狂的欢呼与尖叫声。
无数人丢下了他们手捧的鲜花还有帽子。
看着面前这群因为自己的容貌而沸腾的男人们，吴杺心中倍感尴尬。
何时，自己竟已沦落至要靠美色来迷惑他人的地步？
按耐下心中的烦躁，吴杺上前一步，微微行礼。
在这之中，吴杺用余光瞟了一眼坐在高台上的‘假唐启’。
只见‘假唐启’面色毫无变化，一脸‘我现在很无聊’的表情坐在那里。
吴杺在心中暗道：果然是唐启的宠物变的，唐启那个色胚，会对美女无动于衷？反正吴杺是不信的。
毕竟自己水形态下的容貌，连吴杺自己都不敢多看。
不过没关系，吴杺保持耐心，因为她知道，真正的唐启等下就会过来。
这么一小会，吴杺心中已经有了打算，她打算从唐启的色欲入手。
这一次的选美大赛，必须拿到冠军。
确认唐启的真身之前，自己可绝对不能暴露了。
正在思考中的吴杺，突然发觉竞技场里，观众席上的气氛正变得越来越暴躁。
男人们疯狂把自己身上带着的，最有价值的东西朝吴杺丢过来。
天空中下起了金币与鲜花的大雨。
女人们则是面色潮红的握紧双拳，微微摩擦着双腿。
还有的人双目通红，想从观众席上跳进平台内，足有十米的高度让他们站在边缘，心中犹豫不决。
但是看他们越来越粗重的呼吸，恐怕彻底失去理智也只是时间问题了。
吴杺赶紧把黑袍重新套在头上，遮住了容貌。
在吴杺遮住容貌后，竞技场内沸腾的气息逐渐消失了。
看着满地狼藉的中央平台与那些逐渐恢复理智的观众们，吴杺心中倍感疑惑。
有这么大的威力吗？之前在复赛上的时候，自己不也让这些人看了很久吗？也没这么夸张的反应。
可是现在是为什么呢？
吴杺在疑惑中，回到了竞技场的后台。
现在开始，是少女们的表演时间。
从一号开始，一个的表演结束，再上下一个，其他人则在后台等候。
直到表演全部结束，再由评委决定前十的获胜者，而最终的优胜者，则由他们的护国骑士唐启，亲自决定。
在后台，吴杺则在心中思考着，刚才到底是怎么回事？难道容貌又有提升？
不是，应该不是这个原因。
正在吴杺斜靠在墙角，暗自思考的时候，只见一个女人面色高傲的走了过来。
“我不知道你是从哪里来的野丫头，但是，我，莉诺尔·赫尔姆布什希特，将会让你明白，真正的美丽可不仅仅只是容貌！”
吴杺双目迷茫的看着前方，心中却灵光一闪，有了头绪。
难道是因为我之前正准备发起进攻，下意识的让力量遍布全身的原因吗？
“喂！你这野丫头到底懂不懂什么叫礼貌？为什么无视我？”
看着面前这个怒气冲冲，气得几欲发狂的女人。
吴杺心中暗道，正好可以拿面前这女人做个实验。
想到就做，只见吴杺掀开帽子，一把抓过面前这女人，将她按在墙角，单手撑墙。
暗暗将力量运转全身，目光炯炯的盯着面前这个漂亮的女人。
将嘴唇轻轻凑在莉诺尔的耳边，微微吐气道：
“是吗？那么，你想做些什么？”
只见这个名叫莉诺尔的少女，发出一声惊叫后，看着近在咫尺的吴杺，却突然面色潮红，一句话也说不出来。
见状，吴杺伸出纤细的食指，从莉诺尔额头缓缓划向她高耸傲人的双胸，继续轻轻吐气道：
“又或者，你想我为你做些什么呢？”
莉诺尔的脸上变得越发通红，她夹紧双腿，像只可怜的小动物一样，蜷缩在墙角，浑身微微的颤抖着。
当吴杺开始伸手在莉诺尔的脖颈处轻轻抚摸时，莉诺尔再也忍不住了，她发出一声诱人的呻吟后，便精疲力竭的瘫倒在地上，气喘吁吁的动弹不得。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！