第60章

所谓望山跑死马，看似不远的巨大屏障。
实际却经过长达一小时之久的飞行之后，才真正接近了这片庇护木灵族几千年之久的巨大林木。
靠近以后，就不是一个屏障了，而是一座连绵不绝的山脉，屹立远方，威严磅礴。
就是这片宏伟的林中长城，静默的守护着木灵族人的和平。
这是一位长老用生命铸造的城墙，城墙背后，支撑起的，是整个木灵族的未来。
所有的木灵族人，都不约而同的停了下来。
严肃而缓慢的，对着这片遮天的屏障，弯下了自己的身躯。
这是对于一位伟大的人发自内心的尊敬。
没有人知道这位长老的姓名，因为成为长老，就要放弃自己的过去的姓名。
但是所有人都会永远铭记这位伟人。
正是他的牺牲，让木灵族人终于再一次，能有了平和的时光。
无言的气氛，飘荡在每一位木灵族人的心间。
这种气氛，让从来对什么烈士纪念极不感冒的叛逆少女念薇，也收起了自己以往的轻蔑。
正视着这片高大的城墙。
带头的名为土石的首领，大吼道：“木灵族人们，前方就是贪婪又永远不愿拥抱和平的巨人族，万年之久的囚禁，即将迎来真正的释放，这是最后一战，也是最终之战，此战过后，我们将永无战争。”
“永无战争！永无战争！永无战争！”
土石首领伸手一挥
“众战士，提高警惕，随我冲锋！”
“吼~~~！”
然后无数的呐喊融在一起，变成了一个声音。
所有的木灵族人在空中再次加速，向前冲去。
吴杺等人身处其中，已经完全无法思考了。
这是一种战争前的，集体的紧张感，这是一种冲锋中，极富感染力的热血感；
一切的一切，都是出生于和平年代他们所未曾经历，也不曾想象过的。
一种凝结为一体的感觉，充斥在所有人的心中，这一刻，没有人再去思考失去生命的危险，热血已经彻底的灌满了整个大脑与心灵。
只知道向前，向前。
每个人都能听见自己强烈的心跳声。
“咚！咚！咚！咚！”。
周鱼已经彻底迷失其中，跟着嘶吼了起来。
随着木灵族人的红光凝结为一体，整体的速度再次加快。
前方天空中出现了无数带着烟雾尾巴的奇怪物体。
数量之庞大，遍布所有的视线范围之内。
慢慢的，这些物体接近了。
吴杺一行人都惊讶的瞪大了双眼。
这似乎有点像导弹？
然后这就是最后一个念头了。
无数爆炸的轰隆声和散开的亮黄光芒还有烟雾，已经彻底覆盖了所有的木灵族人。
什么都看不见，什么都听不见，耳朵似乎被振聋了，只余下强烈的耳鸣在脑海里尖锐的穿刺着。
整个人完全是懵的。
吴杺不知道发生了什么，只知道自己似乎还活着，似乎还在飞行之中。
过了好一会，迟钝的思维终于缓缓的赶上了环境的变化。
吴杺恢复了思考能力。
面前似乎是一个拿着枪正对着自己疯狂扫射的人，这个人的衣着极为简陋，满脸疯狂的神色，但在他的眼底，似乎有一种深深的恐惧以及绝望？
下一秒，这个人消失了。
吴杺“穿过”了他，哦，不，没有穿过。
虽然速度极快，但是吴杺的眼角还是捕捉到了，这个人的四只手脚还有头部，向着四面飞射出去。
残留身躯在风压下，血肉模糊的停留在吴杺的面前，吴杺甚至可以红色的饼状血肉中看见几根肠子。
一种恶心感，从心底涌起。
但是马上吴杺就无暇顾及了。
因为无数的人正对着自己疯狂扫射着，子弹在空中连成了无数条直线，每一条直线的终点，都在追逐着吴杺，或者说，是在追这位携着吴杺的木灵族人的球形红光。
这位木灵族人满眼通红，在撞碎刚刚的拦路人后，继续向着前方更多的聚集处，冲撞而去，只为了摧毁一切敢挡在他前方的物体。
吴杺抬眼望去，这里就是双方的交战场，此处的很多树木已经被推倒。
地面上四处有火焰燃烧。
面前这些穿着各种破烂的布制衣物，却手持枪械的，想必就是木灵族口中所说的“巨人族”了吧。
抬眼看去，满山漫野都是飞射的子弹，敌人的数目多得可怕。
但是这并没有作用。
天空中，许多团红光正在四处飞舞着，这些木灵族们，正在巨人族的阵地之中横冲直撞。
不断有子弹击打在快速飞舞的红色光球之上，然后被弹开。
但这并不代表红色光球是绝对安全的。
因为红色光球的颜色正在变淡，单单只是子弹的话，木灵族人的红色护罩的颜色变化不大。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！