第670章

焰。
在这些存在惊慌的目光中，黑焰却静静燃烧了一会，
就消失了，他们毫发无伤。
然而，他们很快便惊恐的发现，他们身上所有的超自然力量，都彻底消失了，他们变成了一个普通的存在，再不能操纵那些神奇的力量。
然而，一切还没有结束，奧林匹斯神山继续跌落，将自己恐怖的重量裹狭着冲击势，砸在大陆上。
原本一整块的大陆，一下便被砸成了七块，一圈爆炸的烟尘，在整个星球上弥漫开来。
地面上，强烈的波动就像在古井无波的湖面上，丟下了一颗石子。
这股波动在整颗星球上快速传递着，很快传到了宽广无比的海洋之中，掀起了滔天的巨浪，向着所有的地方席卷而去。
大洪水，来了！
原本凶恶的地狱军们，因为失去了自己的力量，只能无助的被洪水淹没。
原本强大的众神联军，因为失去了所有的力量，只能哀嚎着被洪水淹没。
而在地面上战斗的人类，更是绝望的看着这场灭世的洪水，看着天边那道还在缓缓向四周蔓延的爆炸，痛哭流涕的跪倒在地，发出不甘的怒吼。
而在禁魔之地内，诺亚与那些聚集在他周围的人们，
在看见了大洪水的时候，便怀着感激，开始陆陆续续的登上那艘大到恐怖的巨大木船，祈祷着能够躲过这场淹没一切的大水。
白抱青年站在山巅之上，摊开双手，面对吴沁；在他身后，是崩溃离析的众神大陆；是呼啸而来的灭世洪水，是从天而降的流星火雨。
他的面容依然如此的平凡，身上更是看不见一丝能量的波动。
白抱青年面带微笑的看着跪在地上吴沁，将手缓缓轻抚在吴沁的头顶，叮嘱道：
"记住，你眼前的一切，只是一个无边的幻象；这是你的梦境，也是你的现实。"
"无论身在何处，无论身处何时，都要聆听神的话语。"
"不要相信泥土的偶像，不要相信他人的权威，不要相信别人口中的上帝。"
"要知道，神，永远与你同在，即使在那时间的尽头。"
说完，白抱青年开始向着悬崖外走去。
吴沁此刻才突然一激灵，猛地站起来，高声道：
"我还不知道你的名字！"
白抱青年回首一笑：
"我便是神，神便是我，我是耶和华行走在地上的荣光，也是他最深爱的儿子；我与他在用同一个声音说话，我与他，在用同一双眼睛观察。"
"我没有名字，也没有称呼；因为神的名字，就是我的名字；神的称呼，就是我的称呼。"
"我将陪伴着新的人类，引导他们懂得爱与神的真谛。"
"我将会无数次的来到你们之间，化身为一个与你们一般无二的人，引领你们前行。"
说完，白抱青年留下呆立在原地的吴沁，身形逐渐变淡，伴随着流星火雨与滔天洪水，逐渐消失在了原地。
"无论多少次，无论多久，我都将一直陪伴着你们人类，在你们每一次重新陷入无休止的争斗，重现开始步入黑暗的深渊时，我都会将再次化身在你们身旁，引领你们越过黑暗。"
"直到你们真正看破这个虚妄世界为止。"
随着这声轻语，耶稣彻底消失在了原地。
看着空空荡荡的前方，吴沁呆立良久，脑中如同被一柄大捶狼狼敲击。
吴沁简直无法相信自己之前的经历。
不知过了多久，吴沁开始哈哈大笑起来。
原来，这就是高灵，原来，这就是意识层级的差距。吴沁第_次找到了，自己心中一直渴求的答案，他也终于看见了，所有痛苦的出路。
此刻，在这场遍布全球的末日灾害中，再没有人能够躲开这场恐怖的危机。
在惊恐下，最后剩下的挑战者人数也开始飞速下降着
最后，只剩一人！
[vip1449我天下无敌
449我天下无敌
此刻，时间已接近正午，吴沁缓缓吐出一口气，看向这片即将被洪水席卷的大陆。
露出了淡淡的微笑。
"是时候，做一个了结了。"
吴沁看向挑战者人数那一栏上，还剩下的最后一人。此刻，众神大陆上的挑战者们，无论躲在何处，都无法躲开这场滔天的灭世洪水。
在各自的力量下，挑战者们开始拼命的飞向高空，躲开这场洪水。
然而，那些原本能够使用奇异力量的生物们，却只能在地上用两条腿奔跑，最后被洪水彻底吞没。
终于，正午到了，一道冲天的灵光，升腾而起。
吴沁瞬间消失在原地。
没多久，吴沁身后悬浮着一道火焰与水流所组成的阴阳鱼，出现在了这最后一人所在的地方。
这里是高空之中，脚下可以看见正在向着远处呼啸而去的磅礴洪水。
远处天空中，漂浮着一群人，为首那人，正是唐启。
吴沁停下了身形，看向唐启，可此的唐启，脸上再无任何猖狂之色，有的，只是淡淡的平静。
他的身后，站着奧林匹斯神山上的^主神，还有
地狱军除了神王以外的十一名身形高大的泰坦神。
他们中每一个的脖子上，都被套上了一个黑色的圆环
而从他们身上所散发出的强烈能量波动来看，似乎因为被唐启收服的原因，这些众神大陆上的最高武力，并未被夺去力量。
强大披靡的气息，对着吴沁压迫而来。
天魔看着吴沁，缓缓开口道：
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！