第649章

在他身旁，站着一个另一位银发少年，只见这位头上长着两只猫耳，双手是一对大大的黑色毛绒猫足，只见这名银发猫郎用毛茸茸的双爪一把抓住依然在念念有词的少年衣领，疯狂摇动道：
“你到底还有多久喵？再念不完我们都要死在这里了喵！我不想死啊喵！你给我再快一点啊喵！”
而在队伍里，还有一名抱着枕头的娇小少女，她用软绵绵的如同棉花糖一般的声音，劝道：
“夜雪，你不要这样摇莫忘，快看！莫忘他都已经开始翻白眼了。”
只见叫做夜雪的银发猫男定神一看，一直念念有词的那个少年，他嘴巴依然在一开一合，但是却双眼发白，面色通红，明显已经喘不过来气来，就要晕过去了。
夜雪赶紧双开双爪，双眼发白的莫忘猛喘几口气，回过了神来，继续疯狂的握着右手喃喃自语。
一直在全神贯注的躲避操纵风盾躲避的少女，见状大吼道：
“夜雪！你别添乱啊！要是出点什么差错，我们今天就得全部交代在这里！”
夜雪双脸微微一红，小声道：
“对不起，莫语姐。”
就在此刻，只见一直握着用黑色绑带缠着的右手，嘴里疯狂念叨着的少年，突然吐出一口气，随后，他的右手上开始迸发出强烈的黑光。
另外三人皆是大喜过望！
只见手持剑盾的少女，抬手将手里的小盾挂在左臂上，一道强烈的灵压，开始从她的身上迸发开来，只见她兴奋道：
“太好了，莫忘终于念完了！夜雪！锦缃芝！做好准备，这笔大生意成了！”
只见猫郎夜雪挥舞双爪，兴奋道：
“夜雪喵已经准备好了喵！随时可以放马过来喵！”
而一直抱着枕头，站在旁边的淡粉色少女，也是微笑道：
“我已经为大家准备好附加状态与治疗了，大家尽管放心上吧！”
就在三人看着面前这只恐怖的泰坦，纷纷摩拳擦掌，准备大干一场时。
那个一直念念有词的少年，右手里强烈黑光却忽地一下消失了。
只见少年缓缓抬手擦了一下额头上的汗水，默默道：
“那个，大家，我刚才在最后那里，好像念错了一个字。”
顿了顿，看着几位队友们由希望变成绝望的眼神，名叫莫忘的少年，心虚道：
“要不，再来一遍？”
另外三人异口同声的骂道：
“你妹！”
只见泰坦神王克洛诺斯一拳重重挥来，手持剑盾的少女险之又险的躲过了拳头。
落空的巨大拳头重重的砸在地上，将地面砸出一个无底大坑。
刚闪开攻击的几人还未来得及庆幸，便见泰坦神王克洛诺斯又一巴掌拍了过来。
这一次躲不开了，剑盾少女将武器对准泰坦，左盾右剑，大喊道：
“风火圣盾！”
只见她的盾牌上流出一道强风，红剑上冒出一道火焰，两者在空中组合成了一道巨大的烈焰盾牌，挡在四人前面。
却被泰坦神王克洛诺斯一巴掌就把他们给拍进了地底的大洞之中。
“啊~~~~”
随着一声大喊，克洛诺斯的耳边终于清静了。
看了一眼掉进无底洞里的苍蝇们，克洛诺斯的心情顿时舒畅无比。
本来，这种微不足道的人类小苍蝇，克洛诺斯向来是不予理会的，交给自己的部下收拾就行了。
可是不知道为什么，听着他们一边在天上到处飞，一边念念叨叨的声音，让克洛诺斯忍不住从心里升起一种一定要弄死他们的暴躁杀欲，然后就陷入了狂怒之中。
摇了摇头，克洛诺斯不管了，区区几只蝼蚁而已。
他挥一挥手，便带着地狱军继续往前方战场赶去，他还要去将属于自己的王位夺回来！
此刻，将时光倒转回到克洛诺斯一拳挥空的时候。
那一刻，吴杺正在地底隧道中行走着，突然头顶的泥土就压了下来，她脚下的泥土也一下垮塌了。
原来，吴杺的隧道之下，是一片空旷的地底空间，而克洛诺斯的拳头落下的位置，恰好是吴杺的头顶上方。
在吴杺还没反应过来的时候，便已随着垮塌的泥土一起掉了下去。
“为什么又是我~~~~！！”
随着伴随着大叫，吴杺重重的摔在了地底。
在她即将落地的时候，大地突然变得如泥泞一般的柔软，让处于普通人状态下的吴杺，还不至于被彻底摔死。
面前突然一亮，连续几天没有见到光线的吴杺，双眼里传来一阵刺痛，泪水一下就哗啦哗啦的流了下来，眼前一片模糊。
再加上四下弥漫的，呛人的扬尘，让吴杺一边咳嗽，一边用手遮住双眼，等待眼睛重新适应亮光。
她的耳边不知为何，传来一阵呯呯碰碰的响声，还不时传来莫名的叫喊。
坚毅的女声道：“你个混蛋！就不能靠点谱吗？”
微微尖细的少年声：“天啦喵！1万枚世界之树叶子没有了喵！整整10000界点啊！就被你泡汤了喵！”
软萌的女孩声音：“夜雪，莫语姐，我们往他身上肉多的地方使劲打，这样能让他记得清楚一点。”
一个哇哇大叫的浮夸男声：“哎哟，别打了！再打了！谁让你们一直催我！夜雪还差点把我掐晕过去了，我这一慌不就念错了吗？这能怪我呢？”
坚毅女声回道：“什么！？我们花了十天，千辛万苦的潜伏到了泰坦神王的附近，然后又让你毫无障碍的念了20分钟，最后我还在地狱大军的撑住了最危险的最后10分钟！你却告诉我，你念错了？！看来是的让你长点记性了！”
随后，又是一阵呯呯碰碰，拳拳到肉的响声。
这个时候，吴杺的双眼也终于能看见一些了。
周围一个复杂的通道，到处都有闪烁着荧光的矿石零散的分布着，正向周围散发出光芒。
突然，那个总是喵喵的少年大喊道：
“什么人喵！”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！