第691章

"大家快捂住耳朵，不要看他！"
说完，姬如月自己立即闭眼捂耳。
过了几秒，她小心翼翼的睁开双眼，发现自己周围的所有人都正一脸呆滞的站在原地，连王大头也不例外。
而那个金发男则是站在牢房门口，一脸微笑的看着姬如月。
"小姑娘，还挺聪明的？"
一边说着，金发男一边打开了牢房的大门。
姬如月下意识的往后退，只见金发男淡淡道：
"抓住她！"
两个一脸呆滞的异人，立即上前一步，将姬如月给抓住了。
即使姬如月拼命挣扎，也无法挣脱两名异人的手掌。金发男没有再去理会正拼命挣扎的姬如月，只是对着这群人下令道：
"跟我来。"
然后，金发男带着这群一脸呆滞的异人，走向研究所的黑暗深处......
此刻，在研究所上方，最表层处。
吴沁再次从地上缓缓爬了起来，看着不远处，那个一脸轻描淡写的杰克。
怎么回事？这个人的速度为什么这么快？
杰克的攻击实在太快了，吴吣完全来不及有任何反应,就被打飞了。
不，不可能！
自己之前曾在研究所测设过，我的肉眼也得到了巨大的强化，即使是高速射来的子弹，也无法逃脱我的肉眼捕捉。
但是，为什么？我捕捉不到他的任何动作？
这个叫杰克的家伙，他的两次攻击，我甚至来不及有任何的反应。
究竟是他的速度太快？还是因为他的异能是瞬间移动—类的？
吴沁的大脑飞速的转动着，面对移动速度如此快的男人，吴沁知道，这一次，将会是一场异常艰难的苦战。想了想，吴沁开始转身向着远处开始高速移动。
杰克看着往远处逃跑的吴沁，面露戏谑的微笑。
只见他不慌不忙的站在原地，用机械臂，慢悠悠的从怀里掏出了一只香烟，再用打火机点燃，深深的吸了一口。然后，杰克消失了。
这时候，吴吣已经_路逃到了研究所的第二层楼梯入口处。
在发现向下的安全通道后，吴沁顿时大喜。
可还未等吴沁往下迈腿，他只觉后背一股巨力袭来。
下一瞬间，吴沁又是接连撞破数堵墙壁，中间还撞爆了多台不知名的贵重仪器。
最后无力的躺在一堆电光四溢的火光中。
他的身下那一堆，是被撞得不成样子的昂责科研仪器,如果研究所里的研究员们还在这里，看见这一幕，一定会痛心疾首的大呼心痛。
吴沁就躺在这堆天价仪器上，咳嗽不止，嘴角和口鼻之中，流下一丝鲜血。
配上那唯美的五官，显得及其柔弱，让人心疼。
杰克瞬间出现在了吴沁的身旁，蹲在地上，张嘴将自己刚刚吸的那口烟吐在吴沁的脸上，惹得吴吣更是咳嗽得厉害。
一记凌厉的手刀，从杰克残影的脖子上划过，挥出的强烈劲风甚至在墙面上流下一道划痕。
然而，依然没有打中杰克。
只见杰克取下嘴里的烟，用左手悠悠的打了一个哈欠，一脸无趣道：
“哎呀，实在是太慢了，我真是看着都替你感到心急啊
!"
吴吣一边咳嗽不止，一边晈住嘴唇，从地上缓缓站了起来。
杰克看着这一幕，一脸嬉笑道：
"咦？还真耐揍！我还是第一次看见有人受了我的三次攻击还没有被当场打爆，这可真有意思！看来，我可以在你身上试试新的玩法了。"
虽然有神秘力量的护体，但是吴沁依然觉得自己的后背、前胸、右腹都在一阵一阵的巨疼。
相比起面前这个自称杰克的家伙的攻击，之前在太平洋军演上美国战机群的全力轰炸简直就像是在挠痒痒。
两者攻击的强度完全不在一个级別上，这个叫杰克的家伙，每一次攻击都能给自己的全力防御造成极大的伤害
吴沁摇摇晃晃的站在原地喘息着，看着面前的光速杰克。
此刻，他眼前的视野都已经有些模糊了。
吴沁告诫自己，千万不能晕倒，一旦晕倒，那就彻底完了。
杰克看着在自己面前晈牙苦撑的吴沁，他将金属拳套缓缓放在身前，脸上露出了狞笑。
"小家伙，看好了，这是最后一击了！"
杰克手上的金属拳套开始喷出无数蒸汽，一层一层的剧烈收缩着。
吴吣看见这一幕，立即竭力的向四周开始高速移动，想要躲开杰克的这记全力进攻。
杰克面带微笑，随着吴沁的移动，调整着手上拳套所对准的方向。
终于，杰克的手套对准了吴沁高速移动的身形。
下_瞬间，杰克消失了。
吴吣下意识的将双手交叉在身前，想要护住腹部。
然而，杰克的拳头却落在了吴沁的脸上丨
只见杰克的金属拳头，顶着吴沁的脸，不断向前压迫着。
吴吣的头撞破了一堵又一堵的墙壁，以至于整个地下
研究所都出现了微微的颤抖。
在不知撞破了多少面加厚墙壁后，吴沁终于在研究所尽头的防核爆外墙停下了。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！