第680章

几天后，在华国某国际机场内，某个有着一头绚丽金发，脸戴墨镜的外国人，拎着黑色手提箱，从机场出口走出
这时，一名腰挂小包，穿着一身冲锋衣在大厅里四下打量的老司机，一见这名金发外国人，便顿时眼前一亮，赶紧走过来用结结巴巴的英文询问他是否打车。
这人摘掉了墨镜，露出英俊的五官，引来几个路过女人的注目。
只见他面带微笑，字正腔圆的开口道：
"谢谢，我在等人，不坐车。"
这外国人普通话说得比他还标准，老司机顿时就一脸索然无味的离开了。
然而，这名外国人却没有待在原地，反而不远不近的跟着这名老司机，往机场外走。
两人很快便离开了机场大厅，进入机场下方的一个地下停车场内，只见这两人_远_近的沿着墙角，在地下停车场内不停的绕来绕去，行动路线却恰好处于所有监控摄像头死角内。
终于，两人来到了一个监控摄像头的死角下，这里正停着一辆全黑的高级轿车，上面却挂着军区牌照。
老司机走到驾驶员的车窗旁，轻轻的敲了敲玻璃。
轿车的门开了，从上面走下来一个身披白大褂的老头
老头用尖细的嗓音开口问道：
"琼斯？"
外国人点了点头。
只见老头二话不说，便从他的白大褂里掏出一把上了消音器的黑色手枪，对准外国人，直接便扣下了扳机。
一声轻响后，站在这名外国人旁边，那位负责带路的老司机，则露出了一脸惊愕的神情，他低头看了看自己心脏上的枪口，噗呲一下倒在地上，没了生息。
这名外国人却始终面带微笑，神情不变的看着面前突然发生的这一幕。
只见白大褂老头转身打开车门，坐上驾驶室，对着这名外国人冷哼一声道：
"上车，记得把那家伙的尸体丟在后面。"
被叫做琼斯的外国人，抓起地上那名老司机的尸体，打开轿车的后备箱，随手将尸体丢在里面。
随后，他关上后备箱，打开车门，坐到了前排的副驾驶座上。
这辆高级轿车的油门发出一声低沉的轰鸣声后，—个急转弯便从这片地下停车场开了出去。
如果吴沁在场，他肯定能一眼认出，这名白大褂老头正是最初在研究所内，一力坚持将他解剖的，名叫谢虚的白发老教授。
只见这老头一边开车，一边用他那特有的尖锐嗓音道
"光速杰克呢？那家伙什么时候过来？"
金发的琼斯摇了摇自己右手上的一块黑色腕表，微笑道■■
"随叫随到。"
穿着白大褂的白发老头，闻言冷哼一声，继续道：
"他倒是挺方便，这一次为什么突然启用我这颗安插了这么多年的暗棋？这是第三次世界大战爆发了，还是核大战了？"
只见琼斯把手提箱放在大腿上，向后靠在柔软舒适的高级皮质座位上，懒洋洋道：
"还不是为了那个华国的那个拥有双异能的异人，在那次太平洋军演之后，上面重新评估了异人的力量，特别是那个异人居然能硬抗我们的轰炸，上面认为异人是未来新的军事发展方向，而在这上面，我们已经远远落后于华国了。"
白大褂老头嘴角上扬，撤出了一个诡异的弧度：
"所以，你们就动用了我这颗已经埋了近七十年的暗棋?还好，我差点都以为我这辈子要老死在华国了。”
琼斯闻言笑了起来：
"谢教授你就别说笑了，你会老死在华国？我想在你之前，先老死的肯定只会是我。"
"噢，不！或许，我不该称呼你为谢教授，应该叫你，，长寿者?马森‘。"
白大褂老头闻言，目视前方，悠悠道：
"我已经好多年没有听到过这个名字了，真令人怀念。"琼斯打开手提箱，从里面掏出一个小小的芯片，丢给白发老头谢虚。
谢虚左手把住方向盘，右手接住飞来的芯片，把它随手塞进白大褂的外衣兜里。
琼斯对着谢虚好奇道：
"我看过报告，长寿者不是有3〇〇年左右的寿命吗？才一百多岁的你，按理说外貌应该只有我们的二十多岁左右，你是怎么做到看起来有七八十岁的样子的？连我都看不出有任何破绽。u
谢虚再次发出一声冷哼，用尖细的嗓音道：
"要是我的伪装有连你都能看出来的破绽，我在华国生活这70年又怎么可能不被他们识破？"
"好在今天的我总算不用再像这样遮遮掩掩了i"
说完，谢虚一手抓在自己的脸上，狼狼一拉，便从脸上扯下了一张人皮。
扯下这张人皮的谢虚，相貌立即由一-1^70多岁，满脸皱纹的老头，变成了一个皮肤光滑，外表只有二十多的青年。
谢虚将人皮丢在车上，深吸一口气，缓缓吐出道：
"终于不用再日日夜夜的戴着这闷人的东西了，对了，琼斯，我的妻子和儿子现在怎样了？"
琼斯从怀里掏出一张照片，递给谢虚道：
“你现在已经当爷爷了，这是你孙子在斯坦福大学毕业时的全家福。"
谢虚颤抖着伸手，缓缓抚摸着相片，然后小心翼翼的把相片放在了贴近心脏的内衣袋里。
琼斯笑道：
"政府从不会亏待它的士兵，等你这次任务结束，就能回去和家人团聚了。"
谢虚默默的点了点头，指了指前方，淡淡道：
"前面就是研究所了，里面的一切，我都非常熟悉，也拥有最高权限，研究上的阻碍可以全部交给我，而其他的就交给你们了。"
琼斯默默点了点头。
这时，高级轿车已经开到了一个旷野上，周围到处都拉着通电的铁丝网，两个出入口处，都有持枪的士兵正在警戒。
从这里可以看见里面是一片茂密的山林，如果不是周围严密的防护，绝不会让人发现这里是一座研究所的。轿车一路开着，来到了岗哨处，士兵将他们拦了下来。谢虚则是摇下窗户，递过去一张身份卡，士兵将卡在机器上刷了一下之后，便还给了谢虚。
敬了一个礼，便挥手示意升降杆抬起，让这辆车进去。但是，一个眼尖的士兵发现了后备箱的缝隙里，正隐隐流出一丝不明的红色液体。
他赶紧喊停，并要求谢虚将后备箱打开接受检查。谢虚坐在车里没有任何动静，这下，连其他士兵也开始紧张了起来。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！