第610章

迪特里希子爵一马当先的走在前方，听着身后厚重的沉重马蹄声，心里特别有安全感，自信心开始逐渐膨胀。
一个骑士驱马走上前，问道：
“迪特里希大人，请问我们是否从直接从近路过去？”
去旅馆较近的路有两条，一条是从居民区绕过去，路程较远；另一条则是从直通皇宫的那个大阶梯下的广场上直接通过，非常近。
迪特里希子爵想了想，只觉得想要再次见到那绝美面容的心情异常急迫。
再加上狐假虎威之下，自信心无比膨胀，于是乎，他大手一挥道：
“直接从皇宫面前的广场上过去！”
于是乎，一队人马，浩浩荡荡的来到了皇宫前的广场上。
刚进入广场，四周突然亮起了大量的火把，迪特里希子爵和他的骑士被埋伏的士兵包围了。
只见一个穿着全身盔甲的骑士，驱着马上前，怒喝道：
“迪特里希子爵！你好大的胆子！居然敢伙同温斯贝克公爵企图谋刺殿下？”
迪特里希子爵微微一愣，从骑士身上的花纹，认出了面前这个骑马的骑士是王国十大骑士之一的阿尔方斯骑士长大人。
看着周围突然将他们这群人包围的士兵们，迪特里希子爵傻眼了。
刚想开口解释，却见之前，向迪特里希子爵询问走哪一条路的骑士，突然怒吼道：
“公爵大人的计划已经被识破了！兄弟们，为了温斯贝克公爵的荣耀！上啊！”
吼完，这名骑士便将长枪一摆，驱马冲向面前的士兵。
其他骑士同样一头雾水，可是，长期训练的本能，让他们下意识的就紧跟着前面的那名骑士发起冲锋。
顿时，这队骑士就与埋伏的士兵们战在了一处，战马的嘶吼声，士兵们的喊杀声，长枪刺穿肉体的声音，铁盾与身披重甲的战马发出的碰撞声，交织成一片。
看着面前战在一处的骑士与士兵们，迪特里希子爵一脸懵逼的坐在马上，啊？啥啥啥？到底发了什么？
为什么自己一点都没看懂？
一只从暗处射出的短箭，准确无误的射中了迪特里希子爵的心脏，迪特里希子爵伸手往胸口一抹，满手鲜血。
他张了张嘴，便一头跌落马下，没了声息。
此刻，引发这场战斗的骑士，见迪特里希子爵中箭落马，又是举起长枪道：
“天啦！迪特里希大人战死了，大家投降吧！”
说完，就下马，将长枪丢在地上，举起双手，跪倒在地。
而骑在马上的阿尔方斯骑士长也是抓住时机，开口大喊：
“这是温斯贝克公爵一意孤行的阴谋，现在选择投降的骑士，一律不予追究！”
一群本来就没弄明白发生了什么的骑士，当即纷纷丢掉长枪，举起双手，跪倒在地。
在夜晚的火光中，那名最先投降的骑士，和骑在马上的阿尔方斯骑士长，在昏暗的火光下，心有灵犀的相视一笑。
只见骑在马上的阿尔方斯骑士长，驱着马，来到了躺在地，捂着胸口，口吐鲜血的迪特里希子爵面前。
之间此刻的迪特里希子爵颤抖着，伸出右手，死死的指着阿尔方斯骑士长，却一句话都说不出来了。
阿尔方斯骑士长拔出佩剑，一剑便砍下了迪特里希子爵的脑袋，将其顶在剑首，骑着马在士兵之中一边游走，一边大声道：
“各位，没想到温斯贝克公爵居然背叛我们的国王，并在今晚部署骑士，悄悄来到皇宫前，意图谋刺陛下！”
“国王陛下一向待温斯贝克公爵不薄，却没想到我们的公爵大人居然是如此回报国王的恩情！”
“现在，我命令，所有人随我一起，立即前往公爵的府宅，诛杀曼弗雷德王国的叛贼！温斯贝克！”
一群士兵们，闻言皆是面带愤怒，齐声大吼：
“诛杀叛贼！温斯贝克！诛杀叛贼！温斯贝克！”
阿尔方斯骑士长看了一眼那些此刻正跪在地上，面色苍白的温斯贝克公爵家的骑士，朗声道：
“温斯贝克公爵背叛王国，一意孤行，你们这些助纣为虐的骑士，本来也该全部处以绞刑；但是，我现在可以给你们一个改过自新的机会。”
“拿起你们的武器，骑上你们的战马，用叛贼温斯贝克的鲜血，赎回你们作为骑士的荣耀！”
“要记得，在这个曼弗雷德王国，所有骑士的主人，都是我们伟大的国王陛下！”
跪倒在地的骑士们闻言，纷纷拿起面前的骑士长枪，骑上战马，怒吼道：
“为了国王陛下的荣誉，诛杀叛贼温斯贝克！”
阿尔方斯骑士长见状，点了点头，然后抬手一挥。
“诸位，随我一起前去诛杀叛贼！走！”
只见这只军队集结在一起，浩浩荡荡的向着温斯贝克公爵的府宅行去……
413 看脸的世界
这一夜，在巴利甘首都，上层的人都知道，发生大事了。
但是，这些上层的震动，对于普通人的生活影响是很小的。
特别是在一切保密的情况下。
所以，除了少数人以外，新的一天，如常开始了。
天还未亮，吴杺便被女仆叫醒了。
今天的复赛，将会在早上进行，他们这些参赛者需要提前去做好准备。
走到旅店大厅里，到处都是打扮得花枝招展的少女们，三五成群的聚集在一起，叽叽喳喳个不停。
吴杺找了个柱子，斜靠在上面，安静的等待着。
昨天晚上吴杺睡得很踏实，总算没出些什么莫名其妙的变故，来不断的干扰自己了。
不过吴杺今早起床，倒是发现，她挂在腰间的那个毛绒玩具没有再发光了，但不知道是不是她的错觉，总觉得这东西没有原来那么洁白了。
正想着，面前走来一个穿着华丽的女人，只见这女人一边摇着手里的小扇子，一边用蔑视的眼神看着吴杺，高傲道：
“藏头蒙面的女人，今天的复试，你再没有取巧的机会了，在比赛上，我，莉诺尔·赫尔姆布什希特，将会用实力让你自惭形愧！”
莉诺尔的话说完了，吴杺却毫无反应，她依然自顾自的低着头，想着自己的事情。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！