第678章

外面的哭泣声变得越来越多，也越来越大，楼上楼下都开始骚动了起来。
吴沁坐在床上，好一会之后，才终于恢复清醒。
和以前一样的古怪梦境，零星散乱，而且很快就一点都记不起来了。
这些梦唯一的共同点就是好像都特别的长。
打了一个大大的哈欠，吴沁突然发现景雪风正在面前不远处，保持着换衣服刚换到一半的动作，在衣柜那里愣愣的看着自己。
看着面前这个让自己失恋的情敌，吴沁本来刚起床还不错的心情，顿时就不好了。
"看着我干什么？"
景雪风指了指吴沁的头发。
我的头...头发？怎么了？
吴沁下意识的伸手摸了摸头发，结果发现自己满头长
发。
大惊的吴沁，起床一溜烟跑到洗漱台的镜子那里。
镜子里，倒映着一个长发及腰，粉妆玉砌的少女'满脸惊慌的跑了过来。
_刹那间，甚至让吴沁产生了自己是不是已经完全变成女孩子的幻觉。
他摸了胸口，平的；摸了摸下面，还在。
顿时松了一口气，皱着眉头，看着镜子里及腰的头发。
如果自己没记错，昨天晚上睡觉前自己剪过一次的头发也才刚刚过耳垂而已。
景雪风已经换好了衣服，他拿着帽子，戴在头上，戏谑道：
"吴沁，你的头发怎么一晚上就长了这么多，我差点又以为是哪位美女睡在我兄弟的床上了！"
看着景雪风那一身将军服绷得紧紧的强壮肌肉，吴沁默默的看了一眼自己的小胳膊小腿，顿时心生羡慕。
论力量与爆发力，自己起码是景雪风的十倍，可是从外表上看，景雪风的肌肉却是自己的十倍。
或许，这也是姬如月选择景雪风的原因之一？
一想到这里，吴沁抬手对着景雪风比出一个中指：
"现充退散！"
景雪风笑了笑，正待开口。
突然急促的集结号吹响了，一听见号声，两人就像被电击了_般，瞬间打了_个激灵。
景雪风二话不说，直接推开门就跑了出去。
吴沁则是立即回房间飞速的穿上衣服，然后从阳台上一跃而出，正好落在刚冲出楼道的景雪风旁边。
两人飞速的来到了队伍集结处，按照各自的队形一一立正站好。
楼里的人们，纷纷从里面狂奔而出，有很多人的双眼，都是通红的。
等到再没人从楼里出来后，吴沁打量了_下四周，暗暗皱了皱眉头。
这一次，又少了很多人。
很多只剩下一个人的班就不说了。
甚至某些排的教官面前，连一个人都没有了，只有教官铁青着脸，独自面对着身前空无一人的空场。
整个集结场里的气氛都很压抑，很快，清查宿舍楼的教官们，纷纷鱼贯而出。
那些面前空无一人的教官们，脸上再也绷不住了，纷纷转身，快步离开了集结场。
眼尖的吴礼、，瞥见这些教官的眼睛都是通红通红的，像是在极力忍耐着什么。
士兵集结场内异人们，不时有人发出小声的抽搐声。
而那些一觉醒来，却发现整个排就剩下自己的一个人的异人，更是眼泪稀里晔啦，止不住的往下流。
一名军衔很高的长官站在讲台上，几次张了张嘴，最后只从嘴里蹦出了散^这两个字。
话语刚落，集结场里的异人们，顿时有人按捺不住，开始嚎啕大哭起来。
一开始，只有零星的几人哭，很快，便蔓延到了所有的营连。
在悲伤的气氛中，异人们都为自己的战友而悲伤的哭
泣着。
或许，在这里的异人们，相互间相处的时间并不长。
但是没有经历过的人，永远都不会明白，并肩作战的战友之情，是一种怎样深刻的信任与托付；又是一种怎样深沉的情谊与链接。
一觉醒来，昨晚那些有说有笑的兄弟，一起嬉闹的姐妹们，不声不响的就消失了，只剩下空荡荡的房间，与他们遗留的物件。
这是一种怎样令人室息的恐怖体验？又是一种怎样强大的心灵冲击？
倘若不是亲身体会，是绝不会理解的。
哭着哭着，有的异人彻底崩溃了，瘫倒在地上，晕了过去。
原本计划的慰问讲话与训练也进行不下去了。
因为，一共一千多人的强大异人团，竟在一晚上就近消失了一多半，这可是最近消失最多的一次了。
连编制都雖絲舰了，翻上之細酿经历。
很多心智不坚定的异人，虽然没有暈倒，但那副失魂落魄的样子，看得出已经到了临界点上。
更何况，有雕人上総随跡了这_遭遇，而这-細再總历，轉_了在上个_记忆，让他们面色惨白，额头上满是汗珠，身上瑟瑟发抖的站在原地。
在气氛压抑，倾崩細情况下，麟齡纷竭力进行安抚，分散人群，避免出现炸营的情况。
而晕倒的异人则是立即被抬了出去，很快，车吕里的护士们全部赶来进行心理疏导。
今天的所有活动都被迫停止了，部队里甚至从各个地方，临时组建了-只专门的心理辅导团队，来对这些异人们进行心理疏导。
整个现场，雜-觸梦；雛都親糟糟的。
军营里每一个人都步履匆匆，面色沉重。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！