第640章

座雪山是一座死火山，峰顶的凹陷处，是一片冻结成冰的湖面，已被积雪彻底覆盖。
在火山口的两边，则站着两只军队的最高首领。
人类军的首领，是一名手持短弓的半人马战士，他的上半身为人，下半身为马，名叫‘喀戎’，即便在众神大陆上，也是属于传说中的存在。不同于普通半人马的放荡粗鲁，喀戎具备着通达的智慧，很多赫赫有名的人类英雄，都是他的徒弟。一双锐利的双瞳中，闪烁着聪慧的目光，身皮绿光战甲，马蹄轻踏，气势昂扬。
而地狱军的首领，是一名浑身燃烧着通红火焰的高大炎魔，此魔身高几十米，身体内没有实体，完全是由火焰构成的虚体，炎魔名叫‘波欧斯’。外面披着一身纹着奥妙花纹的战甲，内部流淌着滚烫的岩浆，一双闪烁着灵火的眼眶，凶焰滔天，让人畏惧。
“愚蠢的人类，众神的走狗！放下你们的武器，我会让你们死得痛快一点！”
炎魔波欧斯一边咆哮着，一边挥舞双臂，身周的白雪全都因为恐怖的热量而化为水汽，四下蒸腾。
“你们这群邪恶的地狱恶魔，永远别指望能用杀戮让我们屈服！我们早晚会将你们通通赶回那无底的塔尔塔罗斯（地狱）去！”
面对远方凶焰滔天的炎魔，半人马战士喀戎这样淡淡说道。
接下来，再没有废话，只见炎魔波欧斯那深沉而沧桑的嗓音回荡着整片雪域中：
“地狱军！冲锋！”
无数魔物咆哮着，开始向着对面的人类军队发起冲锋。
半人马战士喀戎也是举起右手，往下一挥，人类军队也开始结成战斗队列，向着对面的地狱魔物们，发起进攻。
两只军队，黑漆漆的宛如潮水一般，狠狠冲撞在一起，溅起无数鲜红色的生命浪花。
整天的喊杀声，让整片雪域都开始颤抖。
而站在山顶的两军首领，则慢慢的往下，走到火山口的湖面上。
只见炎魔身体往前一倾，便向着半人马战士发起高速冲锋，带起的狂风几乎吹灭了它身上的烈焰。
半人马战士则是马蹄飞踏，开始快速移动，并抬手对着炎魔射出了第一只闪烁着绿光的长箭。
就在战斗即将展开的时候，在他们脚下这片厚厚的冰层下方。
隐藏着一片空旷的冰霜之地，一个浑身布满冰霜，被寒冰禁锢的英俊男人，正双目紧闭，陷入沉睡。
外面震天的喊杀声，透过冰层隐隐约约的传了进来。
这个男人的双眼微微一抖，无数细碎的冰霜缓缓滑落。
一双漆黑如墨的双瞳随之睁开，里面看不到一丝色彩，只有一片苍白与空寂。
男子冻得乌青的嘴唇轻轻开合，发出了沙哑的声音：
“我，是谁？”
430 唐启？天魔
“我是唐启？不，我不是唐启！”
男子的声音四下回荡，在空空荡荡的寒冰大厅中，唯有从外界传来的喊杀声，在回应着男子的疑问。
“可是，我不是唐启，那我是谁？”
男子双目茫然的仰头看天，上空的冰层中，闪过大片的红色。
一滴又一滴的冰水，滑落在这片寒冰大厅之中。
他头顶的冰层，开始出现大片大片的裂纹，发出令人心慌的嘎吱声。
男子双目无声，愣愣的看着头顶这片遍布裂纹的寒冰天空。
大量的水滴落下，将他的全身浇头，他也依然毫无所觉。
随着‘哗啦’的一声巨响，大片的冰层坍塌了。
在一片雪花飞扬中，一道火红的身影与一道矫健的绿光，一起掉落下来。
正是在冰层上激烈战斗的炎魔与半人马战士。
此刻，半人马战士喀戎的状态很不好，马身上有很多地方的毛都被烧掉了。
而对面的炎魔，全身都插满闪着绿光的长箭，可是看起来却状态依然极好。
只见炎魔发出一声猛烈的咆哮，滚滚热浪瞬间朝着半人马战士喀戎袭来。
半人马战士立刻抬手发出一串连射，闪光的箭矢与火浪在空中相接的瞬间，发生了强大的爆炸。
在能量的波动中，那个被束缚在寒冰中的男人，转瞬间便被能量的气浪彻底吞没。
爆炸结束后，那个男人已变成了一具焦黑的尸体。
然而，令半人马战士喀戎大惊的是，下一瞬间，一个和那具尸体长得一模一样的男人，出现在了尸体旁边，
他伸手指着自己身下的尸体，继续喃喃自语道：
“死掉的你，是谁？活着的我，又是谁？”
炎魔对于这个不知从哪里冒出来的家伙不感兴趣，对于炎魔而言，干掉半人马战士喀戎才是第一任务。
所以，炎魔继续对半人马战士喀戎发起进攻。
喀戎狼狈的躲避着炎魔的进攻，在实力上，他和炎魔有差距，现在已经是在勉力支撑了。
看向那个站在原地喃喃自语的男人，喀戎眼中一亮。
虽然不知道这个男人从哪里冒出来的，但是，对方是人类，或许能让他帮自己。
想完，喀戎趁着躲开炎魔进攻的间隙，对着那个男人开口了。
“你是谁，重要吗？”
听见喀戎的话，那个男人顿时一愣，转头看向喀戎，疑惑道：
“如果我连自己是谁都不知道，那活着还有什么意义！”
喀戎一边狼狈的闪躲着炎魔的进攻，一边继续道：
“你活着的意义，不就是为了定义是谁吗？你是谁，难道不是由现在每一刻的你，所决定的吗？”
男子闻言一愣，眼里闪过莫名的光彩。
“不！不对！以前的我知道我是谁，现在的我不知道我是谁！”
分神的喀戎，被炎魔的一记大火球击中，喷出一口鲜血。
连连翻身，凶险无比的躲过炎魔的追击，喀戎继续咬着牙，大声道：
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！