第689章

来的速度要快一点，还是你的更快一点。"
刚说完，光速杰克就凭纪消失了。
谢虚站在原地，愣愣的看了一眼自己脚下的遍地尸骸与满身的鲜血，站在宛如修罗场一般恐怖的屋子里。
摘下血淋細手套，从如_出—細片，用手指仔细地抚顏相片上每一个人的面容，柔声道：
"终于，可以回去了.....
_，正坐在研究所楼顶，玩着手里的一台掌上游戏机的琼斯，親錄丨?1了光齡克的身影。
光速杰克向琼斯转告了麵的话，谅斯全神贯注的玩着手中的游戏机，漫不经心的点头表示明白。
面前黑暗的山林，正被上空无数的曳光弹照得如同白昼，震天的炮火轰鸣声与爆炸的响声接连不断的在远处炸开。
光速杰克吹了个口哨，嬉笑道：
??好像挺强的嘛！"
琼斯从地±■来，-边顏手_贼机，—边往回走。
赃他瞒丨肖失在麟顿，料鴻杰克道：
"杰克，记住！上面指定了要活的。"
光速杰克看着远方的雛，嘴角露出了—抹狩笑■■
?■只要还剩一口气，都算是活的吧？’
琼斯已经消失在了楼道间，只有一句话淡淡的飘了过来。
"随你。"
闻言，光速杰克面带微笑，看着远方，轻声道：
"游戏时间，开始丨"
说完，光速就消失在了原地。
此刻，在地贼-端酿里，—个黯上下背满武器的男人，坐上了-架螺旋桨'哒哒，作响的直升机，在他身后，是—座燃烧着无数火光，—片死寂的城市。
-个军官在旁边狠狠拍了一下这个男人的肩膀’兴奋道：
?■好样的，真没想到你仅凭借自己一人，就将这座异人之城给干掉了，即使是知道你的异能，我也完全没想到你居然能做到这样的程度，真不愧是我们华家的秘密武器丨曾经的顶尖兵王丨"
男人面对这名军官的赞扬’面色不变，取下了挂在身上大量的武器后，平静地回道：
"这没什么，现在，我只想立即赶回首都，收拾掉那几只该死的小老鼠，赶紧回家好好的睡上一觉。"
而此刻，如果吴松在这里，他肯定会一眼认出，这个男人正是在之前那场天平洋军演中，航母上，—直护卫在舰长声旁的那名姓李的警卫员！
[vip】460崩溃的初战
460崩溃的初战
在山林间，只见_辆又_辆的坦克，被_道红蓝相间细线不断掀翻在地，履带朝上，动弹不得。
很快，吴沁所化的那道细线，便已经来到了研究所门前。
当吴沁突进到这里之后，坦克们纷纷停下了纷飞的炮火，然后调转方向，重新防御外围，不再理会吴沁。
而研究所门前的密闭大门，却缓缓打开，露出一条通向地底的宽阔隧道。
吴沁眉头微皱，心中暗道：
对方这样大摇大摆的放自己进去，不是脑袋有问题，
就肯定是有陷阱在等着自己。
犹豫了_下，吴沁知道，自己没有别的选择，只能继续向前，让对方先出招，然后自己再应招。
因为，他必须救下自己的战友，而且，越快越好！
吴沁大步踏进隧道内，他身后的大门缓缓闭合，隧道内的灯光却接连亮起，将一切都照得如同白昼。
吴沁独自一人，行走在这条宽阔的公路上，四周全都空荡荡的，只有自己的脚步声在这片空旷的隧道里回响。
此刻，他的心中的警惕已经达到临界值；但是，敌人始终没有出现，一切都是静悄悄的。
吴沁很好奇，对方居然不打算从黑暗中偷袭自己，反而将所有灯光都统统点亮；对此，吴沁猜测，对方等会可能会突然关灯然后对自己进行偷袭，要么就是对方的能力属于正面对决的类型，关灯偷袭没有必要。
一边思索着，一边往前走，吴沁身上的血液再次开始沸腾起来。
之前的坦克兵团，并没有让吴沁感到有太大的挑战，
但他并不认为对方的手段仅此而已。
现在，即将面对未知的敌人，吴沁觉得自己身上的战斗因子再次开始疯狂运转起来，它们在吴沁的体内缓缓积攒，等待着爆炸的一刻。
吴沁的双手不断的握紧为拳，又松开成掌。
随着步伐，吴沁缓慢的调整着自己的呼吸。
一步踏下，便是一吸；又一步踏下，便是一呼。
伴随着脚下的节奏，吴沁只觉自己的内心一片平静，感知的触手，正向着四周不断蔓延。
当吴沁来到研究所地底的停车场时，一个嘴里叼着烟，将双手插在裤兜里，穿着随意的棕发男子，从黑暗中，一步步的走了出来，然后在空地里站定。
吴沁快速环视了一下四周，发现这个地下停车场中没有一辆汽车，像是有人故意将场地全部清空了。
专门准备的战场吗？
吴沁这样想到，缓缓攥紧双拳，浑身肌肉慢慢变得松弛。
经历过多场苦战的吴战斗经验已十分丰富，他很清楚，肌肉越是紧张，神经反应反而会变得越加缓慢。
这个棕发男看着吴沁，缓缓吸了一口嘴里的烟，从鼻孔里冒出两道烟雾。
只见他开口，用中文对吴沁说道：
"记住我的名字，杰克！今后，这个名字将会成为你终生的噩梦！"
吴沁伸出左手，指了指自己道：
"吴沁；从今天以后，你就再也不会做梦了。"
光速杰克闻言，顿时哈哈大笑起来，然后开口用英文道：
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！