第623章

吴杺眉头微皱，“什么要求？”
念薇微笑道：
“杀了我！”
吴杺当即一愣，“为什么？”
念薇面色苍白道：“因为，我累了，我一直以为自己唐启是爱我的，我在唐启心里是有地位的，可是，他却随着时间变得越来越陌生。”
“我曾经以为自己能够忍受自己作为他的众多女人中的一个，可是，我现在已经明白了，他给我们说的那些话，都是假话。”
“什么爱我们每一个，平等的对待我们，但不是的，至始至终，他都只是把我们当作一个泄欲工具，一个又一个会行走的充气娃娃。”
“我好后悔曾经的自己太单纯，在最软弱的时候，被唐启的虚假的温柔和谎言所欺骗。”
“现在，我的心已经彻底死了。”
“刚才，我已经给唐启发了确认安全的信息，等一会唐启不会对你起疑心的。”
然后念薇闭上双眼，站在原地。
“杀了我吧！”
吴杺收起长剑，从念薇身边走过。
“想死，就去自杀。”
念薇转身，对着吴杺威胁道：
“如果你不杀我，我现在立刻就用心灵传输警告唐启。”
吴杺离开的脚步停下了，她重新拔出腰间的天枢剑，双目间一片空明。
“念薇，我的剑下，没有无辜的亡魂。”
念薇闭上双眼，一滴泪水从她的眼角滑落。
“助纣为虐，是我罪有应得。”
念薇话音刚落，便见一道寒光闪过。
吴杺将长剑缓缓插回剑鞘，在她身后，念薇那颗美丽的头颅脱离了身体，向着天空高高飞起，
在空中，念薇的疲倦的面容上，露出了微笑。
终于，可以不用再面对这个痛苦的世界了。
吴杺站立着，听着身后血液喷洒的索索声，还有人头与肉体落地闷响，沉声道：
“如你所愿。”
掀开兜帽，留下身后那具无头少女的尸体，吴杺向着塔楼大步走去。
很快，便塔楼顶部，往前一迈。
耀眼的阳光、震天的欢呼、涌动的人群，一瞬间出现在了吴杺眼中。
迎着凛冽的强风，吴杺站在塔楼外的高台上，看着竞技场内的观众们，看着逐渐挪向日中的太阳，看着高台下那穿着整齐盔甲的护国骑士，还有护国骑士身后跟着的一个不起眼的骑士侍从。
吴杺终于露出了开心的微笑，终于，来到了这么近的地方。
环顾看台上喜气洋洋的人们，吴杺高高举起手中的花束，人群更加沸腾了。
吴杺看着唐启模样的护国骑士背后，那个毫不起眼的骑士侍从，心中默默道：
“肆无忌惮的将别人作为自己向上的垫脚石，最后导致众叛亲离。”
吴杺丢出了手中的花束，人们开始涌动起来，那名假的护国骑士开始往前移动，想要接住下落的鲜花。
“听从于自己的肉体的欲望，为了存活而选择摒弃人性。”
吴杺将右手放在天枢剑上，一团又一团的火焰，在吴杺的黑袍上开始悄无声息的燃烧。
“这，就是你被力量所充实的可悲人生吗？唐启！”
随着心中的这道怒吼，一团强烈的黑火包裹住了吴杺全身。
吴杺身上突然升起一团强烈的空域标记光柱，向着虚空磅礴而起。
那个不起眼的骑士侍从，面色惊恐的抬头朝吴杺看去。
但此刻的吴杺已从塔楼的高台上消失了。
时间开始陷入缓慢的流动。
只见高台上的青石开始寸寸龟裂，塔楼顶层无数的石块奔溃离析，向着地面落下。
一道黑影，在电光火石之间，便穿透了依然在空中缓缓翻滚的那捧花束，停留在了那名骑士侍从的身前。
一切都恢复了正常的流动，无数奔溃离析的巨大石块，纷纷砸落在地，激起无数扬尘。
被贯穿的花束，碎裂成无数细小的花瓣，从天空中倾洒而下，像是下起了动人的红色花雨。
在绚丽的花雨中，有着一头如火碎发的英俊男人，正手持一柄长枪，静静站在平台中央。
在他高高举起的枪头上，挂着一个被长枪贯穿心脏的男子。
男子挂在长枪上，双手死死抓紧漆黑枪柄，露出一副难以置信的神色。
他看着面前这个浑身燃烧着熊熊烈火的红发男子，张了张嘴，却只吐出了一口殷红的鲜血，随后双手下垂，失去了声息。
随着男子的死亡，原本站在的那名护国骑士，突然从原地消失，变成了一个被红线捆绑着的稻草小人。
竞技场内的观众们，依然没能反应过来，刚才那电光火石的一瞬间，到底发生了什么。
“咦？发生了什么？”
“阿佛洛狄忒呢？我的女神去哪了？”
“天啦，死人了！有刺客啊！”
观众们开始骚动起来，人们开始陷入混乱。
而在看台上，那三个因为刺杀失败，而一脸麻木的刺客们，随着稻草小人的出现，也紧跟着回过了神来，立即逃离了现场。
火形态下的吴杺，将长枪上的尸体甩在地上，静静的打量着四周，等待着。
吴杺知道，唐启的复活会在他死亡的附近。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！