第648章

“可他不是你找来的帮手吗？为什么还要我去说服他？”
“因为，我毕竟是一种庞大意识集合体；虽然他是高等进化星球而来的高灵，但是他作为个体的意识进行思考的方式，与我这种集体意识思考的方式有很大的不同；他不与我联系，肯定有他自己的考虑，作为集体意识的我，很可能无法理解这个原因。所以，我希望你作为个体意识，能去找到他，并试着说服他在局势彻底恶化前，尽快出手。”
“为什么你认为我能说服你口中的那位高灵？”
盖亚沉默了好一会之后，才答道：
“我只是想试一试，毕竟，这场战争再打下去，人类这个种族就真的要灭亡了。”
吴杺想了想，微微额首道：
“好的，我答应你。”
听见吴杺的答复后，盖亚的声音似乎也变得愉快了很多。
“至于你身上的封印，你可以试着让那位高灵帮忙，我相信他应该能为你解除掉的。”
吴杺点了点头，“希望如此吧！”。
接下来，因为路途还很长，而吴杺又是以普通人的速度在步行，按照盖亚的说法，接下来的她，恐怕还得走上一周的时间才能到达禁魔之地。
所以，吴杺和盖亚聊了起来。
吴杺是终于能逃离那个该死小岛了，心情不错；而盖亚似乎因为找到了合适的人选，心情同样也不错。
在聊天间，吴杺得到了盖亚的承诺，那就是只要吴杺在地下的时候，就能够召唤她的庇护。
说完，盖亚还从土地里冒出了一根纤细的泥土生成的坚硬石杖，让吴杺拿在手里。
有了这根石杖，吴杺就不在需要用手触摸土地和盖亚沟通了，只要手握石杖，石杖与大地接触的时候，就能够与盖亚自由沟通。
通过在心里说话，盖亚能够在地底为吴杺提供力量支撑，比如操纵土石保护吴杺之类的。
但是，盖亚能够响应的地方，只限于禁魔之地以外的陆地，还有当在吴杺身处于地底的时候，也算是为现在处于脆弱状态的吴杺提供一些保护。
在禁魔之地的地表，即使是盖亚，无法操纵土石，只能依靠吴杺自己的努力。
就在吴杺于盖亚进行交流的时候，她并不知道。
就在她离开位于黑海中央的小岛上的没多久的时候，宙斯、天魔还有战神艾瑞斯，便一起从天空中飞到了黑海上。
本来，宙斯只打算自己一人带着天魔过来的，他觉得，说不定还能在完成控制后，立刻好好享用一番。
然而，让宙斯略微不爽的是，天魔提议最好再带一个主神作为保险，以防万一。
虽然宙斯心里很不爽，可是在神后赫拉的强烈支持下，宙斯只好带上一个主神。
出于对天魔提议的不满，宙斯故意带了看天魔很不爽的战神阿瑞斯，看着天魔那满脸后悔的模样，宙斯顿时就觉得自己的心气舒畅了。
而带战神阿瑞斯，宙斯也是有自己考虑的；因为战神虽然言行粗鲁，但却很畏惧宙斯，不敢违抗宙斯的命令。
不会因为赫拉的暗示而给宙斯添乱子，虽然如果为了保险，带上光明神阿波罗，是更好的选择。
可是以阿波罗那阳光帅哥的相貌，宙斯觉得说不定那女人会爱上为人正直帅气的阿波罗，这对宙斯而言，是无法容忍的事情。
宙斯早已把岛上那女人视为自己的东西了，即使他的儿子，他也是决不允许他们乱碰的。
所以，最终结果就是宙斯、天魔、战神三人一起来到了这片黑海上。
在黑海上方，强大的吸力袭向三人；宙斯高举权杖，吸力消失了。
三人继续往里飞去，看清小岛的瞬间，宙斯惊讶的发现，小岛上除了一些空饭盒以外，居然没有任何东西，那个女人失踪了。
就在宙斯惊讶之时，一直飞在宙斯旁边的战神阿瑞斯突然用手中的铜矛刺向宙斯。
宙斯用权杖挡下了战神阿瑞斯的偷袭，怒吼道：
“阿瑞斯，你是疯了吗？”
‘咔哒’一声轻响，宙斯只觉得脖子后微微一凉，低头一看，他发现自己的脖子上居然被一个圆环给牢牢套住。
惊怒之下的宙斯，浑身爆发出一道磅礴的电光。
强大的电流瞬间便将天魔电成了一具焦黑的尸体，而战神阿瑞斯直接被磅礴的电流瞬间击飞到黑海之外的地方。
可下一刻，天魔焦黑的尸体掉落入黑海之中，一个新的天魔出现在原地。
只见他毫不介意的哈哈狂笑道：
“从今往后，神王宙斯！你要无条件听从我的命令，不得违抗！”
435 无辜的躺枪
吴杺只知道她的仇人，唐启已逃离了她所布下的寒冬牢狱。
可她并不知道，现在的唐启已改称为天魔，还借助她逃离孤岛的机会，成功地控制住了这个世界的最强战斗力，神王宙斯。
对于已经彻底陷入劣势的吴杺而言，或许，不知道这个消息，才是最大的幸运吧？
此刻的吴杺，依然在沿着穿山甲所挖的隧道，向着所谓的禁魔之地行去。
在只有十平米的孤岛上被困了很多天，然后又是在昏暗无光的地下室里呆了近一周。
吴杺觉得自己再看不见天空，就要被活活闷疯了。
好在，她已经在隧道里走得差不了，按盖亚的说法，马上就要到了禁魔之地了。
此刻，吴杺不知道的是，在她所处的地底通道上方，有一场战斗正在进行着。
只见一只身形高大无比的泰坦，怒吼着，追赶飞在他身前几人。
相较于泰坦高耸入云的恐怖身高而言，在他身前仓皇逃窜的那几人，如同苍蝇一般渺小。
而地面上，还有无数相貌狰狞的地狱大军，正不断发射出各种恐怖的攻击，协助这只泰坦围剿他面前的这几只苍蝇。
面对泰坦与无数攻击的围殴，空中的几人被托在一股淡淡气流中，灵活的闪躲着来自泰坦与怪物们的攻击。
这名愤怒的泰坦不是别人，而是这场三界大战的导火索，所有地狱军的首领，二代神王克洛诺斯。
只见他面前的狼狈逃窜的几道身影，是一群人类。
一个左手持一个金色护盾，右手持一把红色单手剑的少女，艰难的维持着将所有人都护在其中的风盾，大喊道：
“莫忘！你这家伙的破咒语怎么还没念完？拜托！你就不能快一点吗？”
只见一个少年跪在空中，正握着自己缠满绷带的右手，嘴里念念有词的念着什么。
虽然在听见少女的大喊后，他嘴上立刻加快了速度，可是依然好像永远都念不完一样。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！