第65章

唐启倒在地上，抱着腿惨嚎着，伤口处如同万颗钢针散开的刺痛，剥夺了唐启所有的思考能力。
在场的众人都齐齐打了一个冷战，谁都没想到居然真的开枪了。
只见吴杺将枪插回腰间后，看向后面的两个女生。
“你们也要回去吗？”
两个女生的头立马摇得的像拨浪鼓一样。
吴杺点了点头。
无视唐启的惨嚎，抓起他的一只脚，就像拖一只死猪一样，向远处拖动。
周鱼虽然心里很怕，但还是忍不住问了一句：“吴。。。吴老大，你这是要把唐启带去哪里？”
吴杺反问了一句：“哪里？”
“不是战场里吗？他活着会拖累团队，但是我又不能直接杀他，所以直接把他丢在战场里，让巨人族的人杀了他，这样就不算我杀的了，不是吗？”
这种理所当然的语气好像在奇怪周鱼为什么问这么简单的问题。
这下周鱼不敢说话了。
唐启听到了吴杺刚刚的话，他听得出，这绝不是吓唬人，吴杺是真的要这么做。
“要死了，要死了，真的要死了！”
唐启的心里这句话反复的回荡着。
他真的怕了。
当下顾不得腿上的疼痛，转身死死的扣住一切可以扣住的东西。
地上的泥土与碎石掀翻了唐启的双手指甲，让他的双手变得血肉模糊，但是唐启浑然不觉，只是拼命的抓住一切可以抓住的东西。
可是没用，吴杺依然继续拖着，即使唐启的手已经深深的抓入了泥土之中，唯一的效果只有他面前的几道沟壑。
他的力气完全比不过吴杺。
这一刻，求生的欲望压过了他所有的自尊、骄傲、愤怒。
他只想活下去。
“吴杺，我错了，求你放过我吧。”
“真的！我错了，吴杺，吴大哥，吴队长，吴大爷，求你放过我吧！”
吴杺无动于衷。
唐启使劲的抓住了一颗树木，让吴杺的动作稍稍停顿了一下。
然后还没等唐启高兴，吴杺一使劲，唐启就直接从树上抓下来了一块树皮。
唐启扔掉树皮，四处乱抓着，期望着这一动作能够减缓自己走向死亡的脚步。
唐启哭喊道：“我真的知道错了，我下次再也不敢了，求求你了，吴大爷，你就拿我当个屁放了吧，我再也不敢反对你了，你大人不计小人过，放了这条狗命吧！”
鼻涕眼泪布满了唐启的双脸。
吴杺没有搭理他。
他哀求着看向其他人。
“求求你们，求求你们！谁帮我求求情啊！我不想死啊！求求你们！”
梦桦和念薇不忍心的别过了脸，周鱼张了张嘴，最后还是什么都没说。
楚星犹豫了一下，还是说话了：“队长，建议你放过他吧。”
吴杺停了下来，没有转身。
“理由”
楚星回答道：“空域只说了团队里自相残杀，杀人者这场任务的所有收益会被清零，但是并没有定义这个击杀是怎么计算的，万一间接致死也算就麻烦了，刚刚我拿这个问题问过空域了，没有回应。”
“而且我觉得他现在已经完全没有要回去躲过这场任务的想法了，是吧？”
说罢，楚星看向唐启，唐启使劲的从地上挺起身子，拼命的点头。
看见吴杺还在犹豫。
楚星再次说道：“从队长你的装备而言，可以知道这场的任务的难度跨度是很大的，所以我们的每一分力量在后期都是珍贵的，大不了任务结束后再踢掉他也一样。”
似乎楚星的最后这句话打动了吴杺。
吴杺松了手。
唐启趴在地上大口大口的喘息着，感激的说道“楚星，谢谢，真的太感谢你了，今后你就是我的救命恩人了，我欠你一条命。”
说完唐启就哭了起来，他刚刚真的好怕好怕，他真的以为自己今天就要死在吴杺的手里了。
楚星说道：“不用谢我，现在活下来了，之后我们能不能活下来，还不一定。”
吴杺一把抓起躺在地上的唐启。
“楚星你把他背到木灵族营地去，让木灵族帮他治疗一下，然后回来。”
楚星看了看唐启的一身肥肉，也只好咬着牙背了。
唐启痛呼道：“哎哟，你轻点。”。
楚星使劲支撑住自己不断发抖的双腿，狠狠的咬牙道：“你才该轻点。”
吴杺不再理会这边了
“周鱼和我一起去战场，抓几个俘虏回来给所有人杀。”
周鱼哭丧着脸应了一声。
“念薇和梦桦在这里等，小心敌人。”
然后吴杺和周鱼一起离开了。
唐启远远的看着吴杺的背影，眼里闪过一丝怨毒的神色。
41 围杀和侮辱
光阴似箭，日月如梭。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！