第62章

三百多人和上千人的军队正面硬抗，还杀得对方四散奔逃，最后阵亡的木灵族人，才区区10人不到。
一想到和这些超人为敌，自己被撞得血肉模糊的样子，不由自主的从心里升起一种绝望感。
但楚星说话了：“我觉得，虽然这前期的力量差距很大，但我们若选木灵族，然后对巨人族形成碾压，轻轻松松的度过这次任务，恐怕不会有这么好的事吧？”
一时间，众人的目光看了过了，楚星看向吴杺，吴杺对着他点了点头，示意他继续说。
楚星接着说道：“那么说不定巨人族会有什么后手，我觉得我们不应该仅仅着眼于现在的力量差距，其实若要我来看，选择巨人族反而会更好一些。”
大家都惊讶了。
唐启急了：“选巨人族？难度你刚刚没有看见木灵族是怎样吊打巨人族的吗？巨人族明显干不过啊！”
楚星慢慢的解释道：“因为前期困难的，后期肯定会很容易；而前期十分容易的，后期必然极为困难；不这样，怎么能平衡双方阵营的难度呢？”
一时间，所有人的眼里都闪过思索的光芒。
周鱼恍然大悟道：“对啊，我们进来这个叫空域的地方，是为了磨练我们，那我们要是直接选木灵族，任务是不是太容易了一些？根本就达不到所谓的让我们进化的效果呀。”
梦桦说道：“那么，我们选巨人族？”
一时间，又是沉默。
这种面对生命的考验的选择，是沉重的，没人敢轻易的下结论。
楚星也同样沉默了。
因为如果现在的推断错误，所要付出的，就是所有人的生命。
无论理智的推断再怎么明确，再怎么符合逻辑。
当加上生命的筹码，这一切就变了。
正是因为知道这个选择的沉重，才让人难以抉择。
不由得，几人都看向了队伍里唯一的资深者，吴杺。
长久的安静之后，吴杺开口了。
“我选木灵族。”
念薇问道：“为什么？他们刚刚不是才说选择巨人族更好吗？”
“首先，猜测仅仅只是猜测，风险太大；其次，如果我们选了巨人族，恐怕我们连前期都活不过了，谁有信心能安全击杀哪怕一个木灵族人？”
想到木灵族人的刚刚的凶残，众人齐齐打了一个冷颤。
念薇说道：“或许我们可以在他们的水里或食物里下药？”
吴杺也不恼，回道：“先不论怎么得到能对生命力强大的木灵族起效果药物；就刚刚我看见的，他们都是直接用那种力量在树上催生果实来吃的，怎么下药？”
然后吴杺继续解释道：“而我之所以选择木灵族，是因为相较于我们目前无法战胜木灵族哪怕任何一人的战斗力，巨人族那边的战斗力就普通很多了，至少都是一些普通人，只是持有枪械。”
“我们可以从他们身上不断获得界点，然后开启临时空域商店进行强化。”
周鱼兴奋的接道：“吴老大，你这意思就是让我们可以越打越强哈。”
楚星点了点头，赞同道：“以战养战吗？这样一来，的确比在巨人族那边更好。”
念薇说道：“的确这样更好呢，真希望可以像刚刚的木灵族一样在天空自由的飞翔。”
梦桦则回道：“只要生存几率高，能活下来就行。”
然后众人的一起看向了从刚刚就一直背对着众人，在那里不断耸动着肩膀的唐启。
唐启感觉到了什么，转过头来，嘴角一抹油污挂在上面。
“哈？你们商量好了吗？我听你们的。”
楚星捂脸暗道：“你这胖子是饿死鬼投胎吗？”
吴杺看了看太阳的方位，估摸着也差不多中午了。
于是伸手一挥“吃饭！”。
然后众人拿出胶囊开始吃便当。
这一次大家的便当里，没有任何肉类，都是全素的。
这也让众人心里一松，毕竟刚刚看过了那种绞肉机一样场面，没人想吃肉。
看来空域发的便当胶囊非常人性化，不是提前做好的，应该是随着使用者当时的心情变化的。
梦桦本来坐在唐启旁边，可是刚刚打开便当，一转头，就看见唐启碗里红彤彤的红烧肉。
一瞬间脸就黑了。
闭上眼睛，使劲的深吸一口气，然后赶紧远离了唐启。
但是看着自己碗里绿色清新的蔬菜，还是完全没有一点食欲了。
不得已，梦桦强迫自己不去想那些，吃下一口饭菜之后，入口爽滑清脆，不知名的蔬菜，却又带点微微酸甜的味道，还有一种青草的香气，一下就舒缓了梦桦心里的恶心感。
梦桦恢复了食欲。
在正午的森林之中，却并不燥热，林荫下，凉风习习，只让人倍感凉爽。
吃着可口的饭菜，呼吸着清新怡人的新鲜空气，会让人恍惚间觉得似正与友人野外郊游。
悠闲恬淡，只想随着这美味的食物，沉醉在这清雅的林间，再不愿醒来。
虽然来到这里很危险，但是饭菜真的很好吃呢。
梦桦暗想道。
39 血腥的战场
饭后，众人再度坐到了一起。
吴杺问道：“那么我们的阵营选择木灵族，有人不同意吗？”
周鱼高兴的说：“选木灵族好，他们人挺不错的，要是做敌人就太可惜了。”
楚星用中指扶了扶眼睛：“嗯，反正也还有一次可以更改阵营的机会。”
其他几人也都摇头，表示没有异议。
吴杺开口说道：
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！