第653章

但是，牛头人反手一巴掌便拍飞了正要对它继续发动进攻的女骑士。
乘着地面还未完全沼泽化的时机，连续几次翻滚，就成功的离开了沼泽化区域。
牛头人起身后，一声大吼，毫不犹豫的朝着后排的小萝莉与中二少年的位置狂冲而去。
吴杺大喊道：
“小心！”
她赶紧再次重重的一跺石杖，在牛头人面前召唤出一道高大的石墙，想挡住它的冲势。
可没想到，牛头人的反应敏捷无比，在石墙升起的过程中，它就冲到了石墙面前。
面对齐腰高的石墙而且还在继续上升的石墙，牛头人毫不犹豫的左手一撑石墙，居然直接就翻了过来。
此刻牛头人已经来到了吴杺的面前，但是它看都没有看吴杺一眼，一双大眼牢牢盯着依然站在地上念念有词的中二少年，几步便冲了过去。
438 分道扬镳去
面对近在咫尺的庞大牛头人，中二少年却像是没看见一样，依然专注的念着自己的咒语。
牛头人一边快步奔跑，一边提起拳头，想一拳将中二少年给锤成肉饼。
然而，巨大牛头人的脑袋旁边，突然出现一道矫健的身影。
“大家伙，尝尝我的药剂炸弹吧！喵！”
话音刚落，一道五颜六色的烟雾突然在牛头人面前爆开，牛头人发出一声惊天动地的惨嚎，不由自主的跪在地上，用双手捂住了牛脸，看上去非常痛苦的样子。
银发猫郎一个旋身从天空落下，来到莫忘身边，然后和小萝莉缃芝击掌道：
“缃芝，该你啦！”
而小萝莉缃芝和猫郎夜雪击掌后，柔声道：
“心念强化！”
她的身上开始飘出无数粉色的小桃心，她的右脸上也出现了一个小小的桃心印记。
然后小萝莉消失在原地，在她和牛头人之间地上，却突然出现了数个塌陷。
下一瞬间，她已出现在正捂着脸惨嚎的牛头人胸前，小萝莉左手背在背后，右手在牛头人的胸前重重一拍，娇喝道：
“落花掌！”
令人惊讶的是，牛头人居然被小萝莉一掌给拍飞到了空中，它一边往后飞，身体周围一边飘出了无数粉色的落樱，场景如梦似幻。
而此刻，早已在牛头人后方做好准备的女骑士，则是将盾牌挂在背上，大笑道：
“来得好！”
只见她双手持剑，剑尖对准正朝着它们飞来的牛头人，双目专注，一股强烈的威压从她的身上传出，她脚下周围的地面全部都无法承受这股威压而龟裂凹陷。
“剑意·人剑合一！”
随着喊声，穿着白色公主裙的女骑士和它手里的红色长剑一起化为了一柄巨大的火焰长剑，对着飞来的牛头人身后狠狠刺去。
被打飞的牛头人猛地用手抓地，生生停下了身形，牛脸上有很多被腐蚀的痕迹。
它站起身来，正想对着面前的这群敌人发出一声得意的嘲讽。
却不料在它身后，女骑士的攻击已经来到。
随着‘噗呲’一声轻响，长剑狠狠插入牛头人体内。
原本激烈的战斗场面，却在此刻陷入了诡异的寂静。
因为牛头人突然站起身来，让原本瞄准牛头人进攻的脊椎女骑士攻击位置出现了偏离。
最后的结果就是，女骑士的火焰长剑，从牛头人的屁股上深深的刺入。
可怜的牛头人，猝不及防之下，被女骑士的一记千年杀正中靶心，其柄而入。
一滴汗水，出现在每一个人都头上。
而牛头人的眼眶，瞬间被泪水满溢，它发出了一声惊天动地的恐怖哀嚎，巨大的叫声几乎让吴杺一行人被震晕在地。
下一瞬间，牛人人的双瞳变得一片通红，他转身一巴掌，将猝不及防的女骑士拍飞几千米，重重撞在迷宫的石墙上。
然后一把抓起地上的斧头，朝着吴杺一行人狂冲而去。
吴杺这次一连召唤出数道石墙，却被牛头人一下给全数撞破。
它怒吼着一斧头抡向吴杺，却见吴杺脚下浮动出一道圆形石台，然后被大地带动着快速移动，躲开了牛头人的巨斧。
牛头人也不管逃开的吴杺，再次狂暴的一斧头挥向后排三人。
只见猫郎夜雪立即抱起小萝莉，从牛头人的巨斧下逃开，留下被劈开一条巨大裂缝的土地。
而一直站在原地，念念有词的中二少年莫忘，则是被吴杺眼疾手快，一把拉到了圆石平台上，随着圆形平台的快速移动，猫郎夜雪也抱着小萝莉缃芝跳到了平台上，站在吴杺的身后。
吴杺则是继续操纵着平台，向前方快速奔逃，被牛头人狂怒的一巴掌给拍飞在墙角的女骑士吴莫语，也被吴杺操纵她身下的大地，将她给丢到了石制平台上。
见吴杺一行人准备逃跑，牛头人发出暴露的吼声，拎着斧头，向平台上的吴杺一行人追来。
然而，因为牛头人的屁股上还插着一柄长剑，每一次奔跑，似乎都会给它带来痛苦，结果牛头人死活都追不上吴杺操纵着的石制平台。
它只能一边忍着疼痛疯狂追赶，一边发出狂怒的吼声。
实在追不到的时候，它就朝前方丢出巨斧，希望能砸中这群可恶的家伙。
而在平台灵巧的位移下，牛头人的攻击一次都没能命中。
但是已被彻底激怒的牛头人，依然执着的一边追，一边试图将这群人给拦下来。
见牛头人没有放弃追逐，吴杺也就刻意让盖亚控制速度，既不要不要让牛头人追上，也不要离它太远，免得牛头人放弃追逐。
莫忘的技能可不能距离目标太远。
见局面终于稳定了下来，除了吴杺和依然念念有词的莫忘以外，另外三人都一屁股坐了下来。
来到平台上的吴莫语，看着依然插在牛头人的屁股上，随着牛头人的奔跑而一摇一摆的长剑，哭丧着脸道：
“完了，我的烈火剑被玷污了。”
猫郎夜雪则是看着面色古怪看着硬忍着屁股上的强烈疼痛，也依然要追赶他们的牛头人，竖起了大拇指道：
“牛头人是真正的勇士喵！”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！