第619章

见在地上软成一团的莉诺尔，吴杺收起了自己身上的力量，转身离开。
一边走，吴杺一边露出了淡淡的微笑。
唐启，这一次，我就不信你不上钩！
418 一个小插曲
选美大赛的总决赛，正如常的进行着。
一个又一个的少女从休息室中出去，或是面带喜色，或是面色忧虑的回来。
在这件阴暗的休息间里，再多的蜡烛也无法驱散这里长年积累的诡异寒气。
斑驳的门栏，与一股淡淡的腥味，更是让人忍不住微皱眉头。
而在另外几个黑暗的走道尽头，甚至还有一些隐约的咆哮声传来，让人不禁有些毛骨悚然。
比赛已经进行到一半，更衣室内的气氛也越来越凝重。
唯有吴杺依然面色不变，安安静静的待在墙角。
这么多的生死考验与绝境求生，吴杺都走过来了，这点小场面对于吴杺法构成多大的心理压力。
一直以来，吴杺都是被这群少女所孤立的存在。
一开始，是因为她的名字。
现在，则是因为这些少女们的嫉妒。
作为对容貌很有自信的少女们，在碰见另一个女人，其拥有的容貌甚至已经达到了无法再和她们进行比较的程度时，嫉妒就会在她们心中的间隙里不断生发。
特别是在这个选美赛场的决赛上，每个女孩都想赢。
所以，最优秀的一个女人，就会承受更多的目光与非议。
所谓木秀于林，风必摧之。
人本来就是一种从众动物，身处群体无意识之中，就能够让人感到安全。
对于与本群体格格不入的个体，下意识的排斥，甚至都不需要经过她们的大脑来思考。
就在吴杺默默的沉思着时，早已比完赛的1号少女，迈着优雅的步伐，走到吴杺的面前，道：
“20号，马上就要到你了，评委让我们先带你过去准备入场。”
吴杺抬头，发现这位1号少女，仗着自己近一米八的身高，双手叉腰，高耸的胸脯挺拔着，正居高临下的看着自己，眼里流露着危险的气息。
而1号少女的身后，则跟着两个身材高大的胖女仆，两个胖女仆上一步，锁住了吴杺的退路，把吴杺夹在中间。
看着这位面带不善的1号少女，吴杺转头看了看休息里，负责看管纪律的几个女仆，只见她们全都转开了目光，像是没看见这一幕一样。
看着盛气凌人的1号少女，吴杺微微耸了耸肩。
正好，一直待在这里也挺无聊的，跟着这位身材性感的1号少女，看看她想干点什么？
吴杺点点了，淡淡道：
“带路。”
见面前这女人如此淡然的态度，让1号少女，玛利亚的心中更是愤怒不已。
她这态度，搞得好像我就是个带路的女仆？真是气死我了！
玛利亚手中一用力，差点捏碎了手里握着的小扇子。
玛利亚虽然很想当面给这女人的脸上来一巴掌，但是想到这里人多势众，为了等一会的计划，玛利亚决定选择忍耐。
随后，只见玛利亚与她的两位女仆，把吴杺夹在中间，向着幽暗的走道深处走去。
越往里走，四周越发幽暗漆黑。
两个女仆与玛利亚，面对漆黑的走道，身上都开始微微发抖了。
看着自己身周，这三个面露惊恐神色的女人，吴杺在心中无语的摇了摇头。
来到一个铁栅栏前，只见一个女仆上前也，用钥匙摸索着，打开了铁栅栏。
开门后，站在吴杺背后的玛利亚，突然伸手，一把将吴杺推了进去。
吴杺被推进去之后，另一个女仆赶紧关上铁栅栏，三人立即转身，飞一般的逃走了。
独自一人，被锁在铁栅栏中的吴杺，漆黑一片的前方，突然有了轻微的动静。
随着水滴落地的滴答声，黑暗深处，有一头身高体壮的狮子，迈着无声的步伐，缓缓的走了出来。
狮子的喉咙里发出气流冲击声带的低吼，张开的大嘴里，露出一排锋利的尖牙，嘴角边挂着一串长长唾液，显示出这是一头饥饿无比的猛兽。
看着朝自己走来的猛禽，吴杺打了个口哨。
“真是一个狠毒的女人！”
玛利亚带着她的两名胖女仆，脚步匆匆的逃回了休息室。
三人惊魂未定的待在休息室中，暗自拍了拍胸脯。
休息室中的众位少女，则全都沉寂在一片无声的沉默中。
刚才的20号被1号带走，去了哪里？又为什么没有回来？
没人有人愿意问，或者说，没人敢问。
休息室中的少女们，都知道，1号是一个有着显赫家世的女人，她们惹不起。
而有的少女，却是在心中微微松了一口气，因为，她们少了一个有力的竞争者。
或许这样的想法有点自私，但是，这确实是有的人的真实想法。
就在沉默之中，时间到了，只见手持名册的主持人，走进休息室内，大喊：
“20号准备！”
到处看了看，主持人在休息室内没有看见吴杺的身影。
“你们有谁看见20号了吗？她在哪？马上就到她上场了！人跑哪去了？”
面对主持人的问询，休息室内是一片诡异的沉默。
只见美丽的玛利亚女士举起扇子，挡住嘴，微笑道：
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！