第642章

很快，挑战者人数只剩下956人，挑战者团队也不足100个。
剩下的团队，也不是那些想完成挑战的人们，而是一群准备在这场三界大战中狠狠捞一笔的团队。
自从三界大战的大事件开启后，原本的‘独行的至强者’，就被人们忘在脑后了。
特别是空域不再进行每日一次的空域位置标记，而是开启了追杀模式，但是‘独行的至强者’依然没有再次出现后，人们更是纷纷放下了心，投入了和地狱军的激烈战斗。
至于那些在这场战斗中艰难求生，迫切希望回到空域的挑战者们的声音，没有人在意。
毕竟，对于这群不选择放弃挑战的强者而言，那些弱者的眼泪，从不会进入他们的心中。
此刻，在一处昏暗的黑海上方。
被困在孤岛上的吴杺腰间，那枚一直闪烁着淡淡黑光的兔足，终于彻底恢复了原本的纯白色。
吴杺忽然心有所感，掏出了兔足，看了一眼，发现兔足上代表霉运的黑光终于消失了。
吴杺心中微微一喜，总算不用继续倒霉了。
她赶紧把兔足放回了黑袍的储物空间里，生怕等一会又丢不掉了。
听见追杀团队不足一百的通知时，吴杺心中也算是松了一口气。
毕竟现在这状态，真有人能越过黑海，找过来了，自己就麻烦大了。
可不知为何，吴杺又总觉得在心底泛起了一丝微微的不详。
到底是那里不对劲呢？
431 众神的会议
吴杺摇了摇头，叹了一口气，然后继续开始摆弄面前的饭盒。
现在的她，正光着两只脚丫盘坐在地，小心翼翼的捏着一个新的饭盒，想放在一堆高高饭盒堆的最上方。
这个饭盒堆以一种极其危险的平衡方式堆得很高，看上去似乎随时都会垮塌一样。
一不小心，哗啦一声巨响，所有的饭盒轰然倒塌。
水形态下的吴杺，气愤的站起来，一脚踢在面前的饭盒堆上。
却不料踢在一个很有分量的铁皮盒上，吴杺立即泪眼汪汪的捂着自己的小脚趾，在小岛上又蹦又跳。
一屁股坐在地上，吴杺对着自己的红彤彤的小脚趾吹了一口气，
看着手中这纤细娇小而又柔弱的小脚，她心里又有些难过了。
从怀里掏出兔足，看了看，发现上面依然还是白色，没有任何变化，吴杺才放心的把兔足放了回去。
毕竟，前段时间被兔足给吓怕了。
此刻，在小岛上，被困了十多天的吴杺，突然发现水形态下的一个问题。
那就是，平时的她，所谓的水形态下冷静加成，很大一部分取决于自己身上的力量。
而此刻，在力量被封印的情况下，不仅身体变得脆弱了，冷静的加成其实也被大幅削减。
而且，身体对触觉也变得特别敏感。
特别是被困在荒岛上，十多天没有洗澡的吴杺，总觉得自己身上有点黏黏的，异常难以忍受。
按道理而言，有了黑袍的附魔加持，即使一个月不洗澡，身上也不很脏。
但是，在力量被封印的状态下，水形态的触觉被大大加强后，吴杺只觉得自己身上难受极了。
不能操纵力量，也就不能在荒岛上洗澡。
而黑海，更是连碰都不能碰，这是吴杺在付出了自己储物空间中的所有鞋子为实验代价，得出的唯一结论。
躺在地上，吴杺只觉得好无聊！好无聊！
永远不变的黑海，让吴杺枯燥到几乎发狂了。
她打开自己的空域提示界面，看着上面的团队名称，一边看，一边吐槽解闷。
不时将意识移动到某个团队名称上，吴杺就觉得在意识中，感应到了他们所处位置的方向。
然后换到下一个。
就在吴杺无聊的在脑海里玩着找方位的游戏，打发时间时。
大路上的风云变幻依然在继续。
自从那名自称为‘天魔’的英雄强势崛起后，就一直活跃在众神战场的第一战线上。
逐渐变得声名显赫起来，因为其出色的表现，天魔甚至被编入了众神的军队中，负责带领一路神军，与地狱军展开战斗。
然而，即便如此，对于整体战力处于劣势的众神联军而言，也仅仅只是减缓了失败的时间。
几天后，十二主神们聚集到了一起，一起开众神联军的最高战斗会议。
与会的主神中，分别有：
宙斯（神王）、赫拉（神后）、波塞冬（海神）、阿波罗（光明神）、雅典娜（智慧女神）、阿瑞斯（战神）、阿尔忒弥斯（狩猎女神）、阿佛洛狄特（美神）、德墨忒耳（丰饶女神）、赫斯提亚（女灶神）、赫准斯托斯（火与铁匠之神）
除了被巨龙坎佩击杀的酒神狄俄尼索斯以外，众神中的十一位主神已全部到齐。
作为冥界统治者的哈迪斯，并不属于十二主神之一，但因为被上代神王克洛诺斯所吞，他也不可能到场了。
另外，在这处代表众神最高战力的会议桌上，还坐着一名面带微笑的人类。
这个被破格允许参加的人类，正式在前线战场上突然崛起的英雄，一个自称为‘天魔’的古怪男人。
这个男人不好女色，每日里只专注的与地狱军进行搏杀，为人亲切诚恳，在众神联军中很有人缘。
而且他还能够操纵之前杀掉了酒神的巨龙坎佩，在实力上也得到了好几名主神的认可，所以被破格允许参加这次的主神会议。
在会议上，众神们皆是愁云惨淡的坐在位置上，好几个主神身上还沾满了血迹，显然刚刚经历了一场苦战。
沉默良久后，海神波塞冬开口了。
沉稳厚重的嗓音，听起来很有气势。
“宙斯，不能再这样下去了，要不了多久，我们就会输掉这场战争。”
另一位相貌英俊的男神，他的脸庞帅到令人嫉妒，眼神中又带着阳光和乐观的气息，仿佛清晨的太阳一般，向周围散发着温暖光芒。
这是光明神阿波罗，只见阿波罗用他那特有的，充满磁性的嗓音开口应道：
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！