第67章

周鱼气道：“你。。。。”
一旁双手怀抱长剑的楚星说话了：“行了，都是一个团队的人，要团结。周鱼你不要引发团队矛盾。”
“还有唐启你也还是收敛一点，该让的还是让一下。”
周鱼愤愤不平的走开了。
唐启则是得意的高声道：“行，好歹也是我们的，队长~！虽然是个废物，但是应该每天扔几个零碎给他，就像扔给乞丐几块钱一样，日行一善嘛，你说对不对啊？”
“吴大，队长~”
唐启故意在每个“队长”的读音上都是用重重的鼻音，轻蔑之意溢于言表。
吴杺依然没有任何反应，甚至直接闭上了眼睛。
吴杺很清楚唐启这么做的用意，无非是挑衅他，只要吴杺一忍不住，开枪了。
那么唐启就可以用反击的名义杀掉吴杺了。
这是空域的具体解释。
反击杀死同伴者，不受任何惩罚。
而吴杺也没有任何把握能战胜唐启，是的，自来到这里，已经整整过去15天了。
队伍里的情况已经发生了极大的变化，吴杺，已经变成了队伍之中最弱的一个。
此刻的他，甚至无法战胜团队里专职辅助治疗的念薇。
42 唐启大翻身
之所以变成现在这样是有原因的。
最开始，吴杺带着周鱼在战场上，慢慢的摸索着寻找那些重伤而未死的巨人族。
悄悄的拖回来，让众人一一击杀。
一开始，这一切进行得很不顺利，毕竟巨人族可没人是傻子，也不是这么好捡便宜的。
要是碰上战斗机，更是直接被杀死的结果。
后来，他们干脆直接向木灵族求助，成功的说服了木灵族，让木灵族带回一些俘虏让他们杀。
众人也由一开始的不忍动手、内心自责、自我安慰，再慢慢的变得麻木起来。
而吴杺早在一开始，战场上的时候，就放冷枪杀掉了很多巨人族。
对吴杺而言，杀人的感觉，其实也没什么特别的，手指轻轻一动，一条人命就轻飘飘的消失了，轻得让人感觉不到真实感。
后来，连最少的念薇都凑齐了20点之后，众人一起开启了空域商店。
这天就是吴杺噩梦的开始，因为吴杺对于所有问题的处理都是异常的简单粗暴，也从来不屑于与人多解释什么。
所以队伍里的误会与不满是很深的。
但是吴杺一直觉得无所谓，因为他有领先的优势，他认为自己的力量可以压得住，只要保持这个优势，就没有人能有怨言。
但是空域商店开启后，看着自己的0点界点，吴杺沉默了。
是的，他所赚取的所有界点，统统被那个鸡肋的助手系统收走了。
而身上唯一的10点界点，开启临时空域商店后，就一无所有了。
一开始还好，凭借自己的冷静与沉着，还没什么。
随着一次又一次的空域商店开启，所有人都开始变得越来越强，只有他的实力，毫无变化。
而另一边，随着空域商店的不断开启，胖子唐启就像人品爆发了一般。
经过初期的枪械后，唐启攒界点兑换了一个召唤师职业。
通过召唤异界的动物来为其战斗的职业。
结果本命召唤出了一只仓鼠，当时所有人都以为他召唤出了一个无用的宠物。
可结果是，这只仓鼠不仅能通人性，还拥有通过影子近距离禁锢他人的能力。
最多能够同时禁锢10人。
这还不算什么。
在之后唐启随手用剩下的2点界点买了2个随机箱子，这个箱子的作用是大概率开出无用的石头。
小概率可以得到装备或者其他的物品。
结果开出来是一把弓箭和一张卡片。
通过唐启的炫耀。
原来是一把叫做必中之弓的弓，这弓的射程高达千米，不需要任何射箭的技巧，也不需要箭矢，只要你拉弦，就会有箭矢射出去，而且箭会射向你心中所想的目标的任何部位，自动追踪，只能被格挡，无法被躲开，且会随着拥有者的精神力的增强，而不断增强箭矢的威力。
另一个就是一张卡片，上面画了一个背身双翅，手持巨大的单手剑，浑身带着血腥气息的恶魔图像。
名字是“暗裔剑魔”，这是一款游戏世界之中的人物，效果是可以召唤出来自异界的恶魔，帮助战斗。可以使用三次，每次使用时间是1分钟。
而羡慕不已的周鱼一咬牙，一口气兑换了5个箱子，却只得到了4块石头和一个恢复药水。
其他几人也兑换了一两个箱子，开出来的全是石头，这让他们不得不感慨唐启的好运，然后再没人敢去开箱子了。
毕竟在这里，界点就是生命的保障，没人敢用来随意挥霍。
随着一行人越来越强，结果也引起对面巨人族的关注。
在后来，有一天，众人一时不慎，在战场上被有着3辆坦克和人数上百的队伍埋伏，当所有人绝望之际，唐启使用了“暗裔剑魔”这张卡片。
那一次实在让人记忆犹新。
六角星阵在地上浮动着玄妙的光芒。
一个足有普通人三倍高大的恶魔在其中慢慢的浮现身形，这个恶魔有着猩红的双眼，迥异于人类的外形，随着他的到来，一股喷涌而出的血腥气息扑面而来。
将插在面前的剑提起，发出了一声轻叹：“我和战争一样永恒”。
随后众人见证的是一场没有反抗之力的屠杀。
子弹与炮火打在恶魔的身上，造成各式的伤口，但是随着恶魔的随手一剑，便是近十人被一剑腰斩，无数的血液漂浮在空中，接着被恶魔手持的那把诡异的巨剑吸附进去。
有了这些血液的补充，恶魔身上的伤口瞬间就恢复了。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！