第614章

不过，吴杺倒是发现了一件奇怪的事，那就是之前被她挂在腰间的兔足挂饰，现在已经变得有些脏了。
吴杺试着用水洗，却发现水根本沾不上去。
因为看起来令人觉得有些不舒服，吴杺将兔足摘下，丢出窗外。
一回头，却发现兔足完好无损的挂在自己的腰间。
居然是类似于绑定类的物品，吴杺摇了摇头，目前来看，也感觉最近运气似乎还不错。
虽然脏是脏了点，吴杺也懒得扔了，就这么让它挂着吧。
随着夜晚降临，吴杺慢慢的陷入了睡眠之中。
吴杺不知道，当她睡着之后，兔足又一次发出了莹莹的白光。
此刻，在漆黑的夜里，金银两兄弟正目光炯炯的蹲守在莱茵弗里德山脉之中。
之间黄金大汉对着身旁的白银大汉，信誓旦旦道：
“弟，那家伙说不定今天晚上会过来，我们两可不能睡觉，一定要盯紧了，这次可别再让那家伙跑掉了。”
白银大汉趴在地上，双目圆睁的看着四周：
“哥，没问题！”
就在两人躲在群山中，嘀嘀咕咕时。
只见一只双头大狗，脚踩着冥冥的地狱火，在空中四下轻嗅着，慢慢向着山脉靠近。
这只双头大狗中间似乎原来还有一个脑袋，可现在就只剩下了一个光秃秃的脖颈。
这正是之前被吴杺砍掉一只脑袋的地狱三头犬。
那白银大汉一见地狱犬，顿时嘴里流出了口水。
“哥，我有点饿了。”
“没出息！不就是点狗肉吗？”
说完，黄金大汉抬手擦了擦自己嘴边的哈喇子。
白银大汉直愣愣的盯着地狱犬：
“哥，你瞧，这条大狗这么大只，身上的肉肯定很有嚼劲。”
黄金大汉则是低声道：
“嘘，小声点，等它再靠近一点，咱两就把它给逮住，今天晚上的宵夜就是它了。”
可怜的地狱三头犬，并不知道在这片山脉之中，有两个穷凶极恶的大汉正眼冒绿光的盯着自己。
它接到的命令是杀死那个该死的人类，可惜那个红头发的家伙太强了。
甚至砍掉了它的一颗脑袋。
现在的奥林匹斯神山上，众神正为了挽救神王宙斯最宠爱的女儿，狩猎女神阿尔忒弥斯的性命，而手忙脚乱着。
对于这个害宙斯的女儿陷入濒死的混蛋，宙斯自然是不会放过的，只是现在暂时还腾不出手来。
所以，在宙斯的要求下，他的主人，冥王哈迪斯便命令它将那人跟踪好就行。
也正因如此，地狱三头犬，刻耳柏洛斯一直悄悄的用自己灵敏的嗅觉，跟踪着那个胆敢砍掉它一颗脑袋的可恶人类。
正当刻耳柏洛斯在山脉之中，确定了那个红发男人的位置时。
山脉之中突然冲出两道人影，一把将它按在地上。
恐怖的怪力，瞬间便让刻耳柏洛斯陷入了动弹不得的窒息之中。
它听见一个人类的声音道：
“嘿！逮住这只大狗了！快把它宰了吃肉！”
刻耳柏洛斯一听，顿时心中惶恐不已。
如果被吃掉了，那可就没办法再生了。
当即，地狱三头犬刻耳柏洛斯发动力量，瞬间移回了冥界。
只见这里的天空中，闪着幽暗的光芒。
地面，到处都在燃烧着幽绿的鬼火，沸腾的热浪，无异于身处火山岩浆之中。
而在这片暗无天地的大地中央，屹立着一座无比高大的诡异大门，大门上有无数黑焰在缓缓弥漫。
见自己已逃回冥界的刻耳柏洛斯，心中微微一松，终于安全了。
可下一瞬间，一个人声便让它坠入地狱。
“咦？这是哪？算了，弟，这里温度正好，咱两赶紧把锅架起来，先把这条狗处理了！”
“好嘞！哥！”
刻耳柏洛斯在心中大惊，‘不可能！毫无保护的人类怎么可能活着来到冥界？’。
可惜，刻耳柏洛斯再也没机会想明白这个问题了。
一会之后，只见金银两兄弟蹲在一口沸腾的大锅前，手里捧着鲜香的狗肉，吃的满嘴流油。
只见黄金大汉用筷子沾着蘸水，一边吃着一边摇头晃脑道：
“弟啊！这个狗肉滚三滚，神仙也站不稳！”
“是勒，是勒，这狗肉的味道好巴实！”
正当两人蹲在地上，大快朵颐之时。
整个世界都开始疯狂的震动起来，把两人面前的大锅都给震翻了。
这片昏暗大陆的中央，那座巨大无比的，冒着无数黑烟的大门，缓缓打开了。
一只巨大无比的眼睛，透过大门，看见了正在大门口炖狗肉的金银两兄弟。
这只大眼里，顿时充满了无数血丝，一道巨大的咆哮声，随着气流从地狱之门中冲了出来。
“你们这群混蛋！到底是谁给你们的胆子？居然敢在地狱之门前，把我的看门犬给炖了！真当我冥王哈迪斯好欺负不成？”
随着恐怖的咆哮声，只见地狱之门疯狂的向四面八方的扩张着。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！