第638章

那么，说不定这家伙并不能无限复活，只要找到他的弱点，多杀几次，是不是就能拿到那一万界点了？
各种猜测传言，开始在大陆上到处纷飞。
可紧接着，人们发现众神又重新降临到了人类国家之中，开始插手大陆上的各种事物。
渐渐的，有的挑战者开始投靠众神的那一边，有的挑战者则依然选择了和众神对抗。
眼看一场新的世界大战正在缓缓酝酿时，没人知道，在幽暗的冥界中，出现了新的变化。
在冥界中，之前炖狗肉的金银两兄弟，相互搀扶着站在沙地，两人的身影都摇摇晃晃的，几乎站立不稳了。
“哥，这老家伙忒耐揍了，不吃不喝的和他打了这么久，总算把他丫给揍趴下了！”
“弟，所以说，这个事情告诉了我们，吃狗肉千万去逮人家家养的，下回一定要先整清楚了再动手。”
“哥，还有下回啊？我觉得我以后再也不想吃狗肉了，哎哟！痛死我了！”
“唉，算了，以后都不吃了，这种老家伙再多来几个，就是你哥我也受不住了。”
只见金银两兄弟，相互搀扶着，一瘸一拐的，从冥界天空中那些破裂的裂痕处，离开了冥界。
此刻的冥界的上空，已没有原来那般晦暗了；天空中，到处都布满了无数密密麻麻的裂纹，这些裂纹里，有人界的阳光，毫无阻挡的倾洒下来。
现在的冥界，已变的乱七八糟了。
一个身形高大的巨人，冥王哈迪斯，正满头是包的躺在地上，他的身旁，躺着一架被彻底拆散的战车与一柄布满裂纹的斧戟。
冥界沙漠里到处都是恐怖无比的大坑与龟裂的缝隙，冥界这一次真的变成了除了沙土以外，便什么都没有的死界。
但最引人注目的地方，在于冥界中央，横躺着的那道地狱之门。
此刻，地狱之门已碎成了三块，散落在冥界各处。
随着时间的推移，原本的地狱之门所在的地方，缓缓浮现一道巨大的黑色漩涡。
一道又一道巨大的身影，迈着沉重的步子，从黑暗的漩涡中缓缓走了出来。
他们是早已消失的上古泰坦神族，只见这群身形高大的恐怖巨人们，手里都握着近十只断裂的手臂，一边露出狰狞的微笑，一边啃食着手中的断臂。
在漩涡中，缓缓一震之后，从里面走出了一个最为高大的泰坦。
其他十位泰坦丢在手里的断臂，跪倒在地，高呼：
“伟大的克洛诺斯！我们的王！”
而这名最为高大的泰坦，手里正抓着一个外形古怪，体型与他相差无几的巨人，巨人的双肩周围，却有着上百只被人尽数斩断的手臂，巨人的断臂处流淌着无数鲜血，正奄奄一息的被泰坦抓在手里。
只见，被其他泰坦称为克洛诺斯的高大泰坦，张开大嘴，一口便将手里与他身形相差不多的百臂巨人给吞掉了。
然后仰天咆哮：
“宙斯！昔日你夺我王位，又与这百臂巨人联合将我击败，还让他将我们关在这暗无天日的地狱中，永世不得逃脱。”
“现在，我重新回到了这个世界，百臂巨人已死，我将向你讨回我所拥有的一切！一切！”
“奥林匹斯神山上的所有人！你们全都得死！全都得死！”
随着巨大的咆哮声，恐怖的声浪直达九霄。
原本坐在王座上，正在欣赏着美丽神仆们跳舞的宙斯，恍然间听见了一个熟悉的声音，他顿时面色大惊的从王座上站起来。
“克洛诺斯？不可能！他怎么会从地狱里出来？哈迪斯这家伙到底在干什么？”
愤怒的宙斯运用神力，往冥界看去，却看见了令他惊愕无比的一幕。
百臂巨人的手臂，正被一群泰坦像吃零食一样啃咬着。
而冥王哈迪斯，却满头是包，正处于昏迷状态。
只见可怜的哈迪斯，被泰坦克洛诺斯抓在手上，一口就给生吞了下去。
宙斯面色铁青，怒道：
“怎么可能，克洛诺斯你怎么可能从地狱里出来。”
克洛诺斯看着宙斯在冥界幻化出的眼睛，哈哈大笑：
“我们怎么不可能出来？宙斯！”
“你等着，下一个，就轮到你了！”
说完，克洛诺斯抬手将宙斯所幻化出的神眼拍得粉碎。
转头，看向那道黑暗的漩涡，咆哮道：
“都出来吧！我的地狱大军！从现在开始，你们全部听从于我，上代神王克洛诺斯的命令，随我一起，反攻人界！”
“我要让宙斯从神王的位置上跌落，我要将他吞进我的肚子里，永远不见天日！”
“而你们这群混蛋们，有谁不服，最好现在就给我站出来！我立刻吃了它！”
只见一群又一群奇形怪状的怪兽、魔物、魔神等等，从里面钻了出来。
很快，整个冥界都塞满了克洛诺斯的手下，这些魔物们发出混乱的咆哮，承认克洛诺斯为王。
只见克洛诺斯转头看向冥界上空，那遍布裂痕的天空。
狠狠一挥拳，便将天捅了个窟窿，人界正午的阳光倾洒下来，一群长年不见天日的魔物们，纷纷嚎叫着挡住双眼。
克洛诺斯咆哮道：
“跟我走！我的地狱大军！先占领人界！再灭掉神界！最后干掉宙斯！让我重回王位！”
“熬~”“昂~”“奥~”“斯斯~”……
各类魔物的声音，交织在一起，混成一片恐怖的咆哮，凶焰滔天！
真正的大战，才正要开始！
429 风云起兵戈
吴杺被宙斯锁在孤岛上的这段时间里，众神大陆上风云激变。
因为地狱之门不知被谁破坏，导致早已被神王宙斯封印在地狱深处的上代神王克洛诺斯与他所属的泰坦一族逃离地狱。
问题还不止如此，掌管冥界的哈迪斯被克洛诺斯吃掉了，而原本协助宙斯将泰坦一族送入地狱的百臂巨人，也在这次事件中，被残忍杀死。
目前，在众神之中，掌管所有神祗的神王宙斯、掌管冥界的冥王哈迪斯、掌管所有海洋的海神波塞冬。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！