第604章

初赛胜出的人，会有一场复赛，复赛则只选20人。
复赛胜出者，将会在勇士角斗场内参加最后决赛。
明天早上会有人将她们前往比赛场地的，今天只需要好好休息便可。
交代完毕后，女仆便退去了。
女仆离开后，吴杺从怀里掏出了一个瓶子，瓶子里装满五彩的糖果，拿出一颗，丢进嘴里吃掉。
吃五彩糖，自然不会仅仅因为吴杺嘴馋了。
这瓶五彩糖，那群家伙们研究出来的，专门针对这个世界语言的翻译魔法糖。
每天吃一颗，就能够让自己毫无障碍的与这片大陆上的人类用他们的本土话进行交流。
不得不说，这个东西相当方便。
虽然有空域自带的翻译功能，可是每次一开口，就会暴露自己的空域身份，使用的是不同语言，就是傻子都能发现这其中的异常。
使用魔法糖以后，再说话，就不会让当地人立刻察觉到异常了。
对于这种好东西，吴杺在地下交易所里，一口气买了十瓶，放在黑袍里。
这些各种奇思妙想而又价格实惠的发明，对于不能使用空域商店的吴杺而言，实在是一个非常有益的补充。
正因为解决了语言问题，所以她才敢来参加选美大赛，而不怕暴露身份。
没一会，之前离开的女仆那名又回来了。
原来是晚饭时间到了，女仆让吴杺下去，今天的晚上临时决定举办一个晚餐会，旅店老板巴尔杜因女士似乎有什么重要的事要交代，规定任何人都不能缺席。
本来想推脱说自己胃口不好的吴杺，见无法拒绝，只好前往餐厅。
绕过弯曲昏暗的走廊后，吴杺来到了举办晚餐会的餐厅。
餐厅内部到处都摆放着镀金烛台，其上绽放着优雅的烛光。
门口，站着两排衣着整齐的女仆。
此刻，餐厅中已摆好三排并排而列的狭长木桌，洁白的餐布，光亮的金制餐盘，纯银的精致刀叉，都在蜡光的映射下，让人目眩神迷。
每一排长桌上，都可以坐下数十人。
而在餐桌的最前方，巴尔杜因女士，正穿着一身宴会正装礼服，姿态优雅的站在上方，身旁跟着一个手持小册子的男人。
吴杺发觉，这些位置上已经基本坐满了，自己算是来得比较晚的。
她进去，按照椅子上的号码，找到了自己的位置坐下。
又过了一小会，三排长桌已全部坐齐。
这么多女人凑在一起，当然不可能安安静静的，在等候期间，她们早就叽叽喳喳的聊了起来。
巴尔杜因女士抬手做了一个手势，餐厅中的交谈声迅速变小。
“欢迎各位美丽的女士们来到巴利甘首都参加本次选美大赛，还有很多女士是从其他领地长途跋涉而来，想必一路上吃了不少苦；所以，我决定为大家举办一次晚餐宴，希望能缓解各位女士们疲惫，让大家能以饱满的状态参加明天比赛。”
“另外，我可以给大家透露一个好消息，虽然很多女士在这里睡的只是下等房，但是，能来到这间旅馆的大家，都是被初试官——迪特里希子爵大人所看好大美人，而能进入这里的每一位女士，在迪特里希子爵大人看来，进入复赛基本没有太大问题。也正是基于这样的判断，他才会为各位发出这块特制的号码牌。”
“想必大家这几天住在在这间旅店中，也发现了一些蹊跷。”
“是的，这并不是一间普通的旅店，这是直属于曼弗雷德王国皇室的豪华旅店，专门接待从他国的来访的使节团队，这里的每一位女仆，都是宫廷中精心挑选出的侍女；只有在有外国使节来访时，她们才会来这间旅店，平时的她们都是在宫廷中侍奉各位公主、王子甚至我们伟大的国王大人。”
“所以，能来到这里的你们，相比住在其他旅店的小姐们，从现在开始，便已经遥遥领先一步了。”
巴尔杜因女士话音刚落，顿时全场哗然。
虽然这些少女们都知道这件旅店的条件出乎异常的好，但是没想到其中居然有这样的原因在，都是精神一振，纷纷兴奋不已。
在热闹的餐厅中，巴尔杜因女士拍了拍手道：
“各位美人们，现在女仆们会开始上菜，在上菜的间隙，我会邀请负责登记的瓦尔特大人，再次核对各位的名字与号码，请叫到名字的美人，举一下手。”
“下面，就麻烦瓦尔特大人了。”
巴尔杜因女士说完后，站在她身旁，手里拿着一本小册子的男人闻言，点了点头。
将小册子举起，便开始念了起来：
“1号，艾梅·阿德里亚娜；2号……”
随着一个又一个的号码，女仆们推着餐车，很快便将三个餐桌上都摆满了丰富的食物。
在这个食物贫瘠的时代，摆满三个大长桌的各色食物，不得不说异常丰盛。
点名还没结束，就有女孩在暗地里不断咽口水。
但也没人敢独自开吃，都在安静的等待点名结束。
虽然看起来人挺多，但是当菜都上齐的时候，点名也恰好要结束了。
“67号，阿莉西亚。”
吴杺旁边的一个少女举起了手，下一个就要轮到吴杺。
此刻的吴杺还在心里暗自奇怪，之前的胖子好像没有问自己名字，就把号码牌给自己了。
“68号……”
念到吴杺的时候，那个手持名册的男人，皱了皱眉头，犹豫了一下。
还是念了出来。
“68号，阿佛洛狄忒！”
话语刚落，整个餐厅都陷入了诡异的安静之中。
少女们纷纷瞪大眼睛，面面相觑。
很多人都用手揉了揉自己的耳朵，觉得自己是不是听错了。
可能出于同样的担忧，这个名叫瓦尔特的男人又念了一次。
“68号，阿佛洛狄忒！”
吴杺看了看面前。
68号？这是念到自己了？
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！