第630章

低头一看，只见一道锋利的剑刃，从吴杺的胸上露了出来。
咦？怎么回事，我怎么会……
就在吴杺巍巍颤颤的伸出双手，想要握住胸口的利器时。
又是一连串的‘噗呲’声。
数个红袍人将吴杺簇拥在中间，他们手中的利器，对着吴杺的躯体中，没柄而入。
数把一模一样的剑刃，将吴杺的全身刺透，大量的鲜血，喷洒而出，落在这群红袍人的红袍上，再无踪迹。
吴杺吐出一大口鲜血，愣愣的看着这群本该在他的黑焰下，被焚烧至死的红袍人们。
此刻，全都站在他的面前，将手中的刀刃刺进吴杺的身体里。
吴杺想用力将这群人推开，但是，自己身上的力气，正从这些巨大的伤口中，随着喷洒鲜血，飞快的流逝着。
吴杺一下倒在地上，只见这群红袍人掀开了他们的兜帽。
在看清这群红袍人的双眼的瞬间，吴杺双眼一缩，终于明白了这是为什么。
只见这群红袍人的眼中，全都是淡漠而毫无知觉的眼神，里面，在没有一丝情感与欲望的存在。
吴杺突然想笑，却只吐出一口了鲜血。
这群红袍人们，聚集在浑身插满利器的吴杺周围，一言不发的从红袍里抽出了更多的武器，对着吴杺全身上下疯狂的挥砍、刺杀着。
恨不得将地上的吴杺剁为肉酱。
是的，这群红袍人们，发现了吴杺那无坚不摧的黑焰的秘密。
只要没有了欲望，没有了情感，变成一个无知无觉的人类。
那么，即使是无所不能的恐怖黑焰，也能够毫发无伤。
虽然试过使用傀儡或者别的什么，但是，即使这一类操纵物，那无孔不入的黑焰，也能够沿着某种不知名的渠道，将其主人焚烧而死。
只有自己选择抛弃了一切人类的情感与欲望，变成一个活着的‘机器人’，那么，便不会再畏惧黑焰的威力了。
也正因为有着必胜的把握，这群人才会来找吴杺。
而这个秘密的发现，也是在红袍人们，付出了几千条人命的实验后，才终于找到的解决方法。
一直以来，每天来找吴杺挑战的，很多人都是红袍人组织中的人，他们每一个，都与吴杺有着血海深仇。
他们每一个，都不是不知所谓的前来送死，而是带着不同的科研任务，用自己的生命，进行实验检测。
就在吴杺释放寒冬牢狱的前一天，这群准备完毕的红袍人就要来找吴杺复仇的。
可惜，当红袍人们赶到后的第二天，吴杺就释放出了那道无法突破的寒冬牢狱。
红袍人们为此不得不又努力了近一个月，才终于来到了吴杺的面前。
然后，将吴杺成功击杀。
究竟等待了多久？究竟消逝了多少无辜的性命？
这群红袍人们已经不记得了，他们只知道麻木的挥舞着手中的兵器。
即使在此刻，在一切的付出终于有回报的此刻。
这群红袍人们，也依然感受不到一点的愉快与大仇得报的畅**。
吴杺的黑焰太过恐怖，只要被沾染过一次；只要你在某一刻，恢复了原本的欲望与人性，立刻就会被从自己内心中升腾起的黑焰，彻底吞噬。
所以，在这里的每一位红袍人，都已经选择了终生抛弃所有的人性，永不回头。
也正因为如此，这群红袍人们，对于目的达成，感受不到喜悦；对于大仇得报，感受不到痛快。
他们的心中，只剩下了机械而麻木的呆滞。
这群黑袍人们脸上露出了想笑又笑不出来，想哭又哭不出来的古怪表情。
这群人一边对着吴杺的尸体，拼命恢复手中的兵器，一边发出了低沉压抑的嘶吼。
因为，失去了人性的他们，甚至连痛苦与悲伤这种奢侈的东西，都感受不到了。
坐在尸山上的唐启，目光呆滞地看着被红袍人围在中间，劈成碎末的吴杺，脸上露出了呆傻的笑容，指着地上，大笑：
“你也不是你了！好！好！好！”
一边说着，一边用手疯狂的鼓掌。
疯狂鼓掌中的唐启，在嘴角边缓缓流下了一丝呆傻的口水。
吴杺看着头顶无数落下的刀刃，缓缓的闭上了双眼。
好累，终于可以解脱了。
在愈来愈昏暗的世界中，吴杺觉得自己的身体正变得越来越轻盈，变得越来越干净。
吴杺觉得自己好像正在穿越一条黑暗的隧道，而在缥缈的隧道尽头，有一道无法形容的亮光，正在召唤着吴杺。
红袍人的耳边，突然响起了空域的通知声。
“独行的至强者，已确认死亡。”
就在此刻，整个世界突然陷入了停顿，无论是拼命挥舞武器的红袍人们；还是坐在自己的尸山上，鼓着掌的唐启；都停滞在一个无法被察觉的世界之中。
原本一片黑暗的吴杺，猛地从那个昏暗的隧道中，冲了出来。
他只觉得视野瞬间变得无比广阔，这美妙的瞬间，无法用言语来形容。
一切都是那么的安静、平和。
整个世界，都变成一块正在放映的屏幕，而吴杺则是那名坐在电影院里的观众。
这道屏幕是如此宽广，从吴杺的前面，绕到了吴杺的背后。
吴杺发现，能看到自己的面前、身侧、头顶、甚至还有自己的背后。
此刻，没有焦虑、没有害怕、没有兴奋、也没有快乐。
一切的一切，都沉寂在某种无法言语的宁静之中。
吴杺发现，自己正待在自己的尸体旁边，看着自己这具残破不堪的肉体。
但此刻的吴杺心中，对于自己尸体的破损，却没有任何的感觉。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！