第695章

至此，所有的情况杰克都清楚了，但唯一让杰克疑惑的就是，吴吣到底是怎么判断出他的异能是以高速进行直线移动的？
虽然脑海里转动了无数的念头，但在生死瞬间，往往只是一瞬。
搏杀中，双方是没有一句废话。
所以，在杰克因为剧痛而失神的瞬间，吴沁毫不犹豫的猛扑了上来，一把抱住了杰克。
杰克心中大叫糟糕。
即使战斗经验再怎么丰富的人，在断腿的恐怖疼痛下,也难免会出现短暂的失神。
而杰克的破绽，就是吴吣的机会。
吴吣抱住杰克后，毫不犹豫的开始手上发力，想用自己的怪力将杰克生生挤死。
杰克也明白，所以，在意识到他在被吴沁抱住的刹那，他便用双手在屋子里以光速疯狂的移动起来。
他不断的调整着方向，让自己身上的吴沁不断地撞向墙壁、桌角等任何危险的地方。
在杰克双腿已断的情况，还没有时间能止血的情况下，他已经不准备抓活的了，如果继续畏手畏脚下去，死的只会是他自己！
由于杰克的高速移动，不适应的吴沁只觉得天旋地转，自己的身体正不断受到各种撞击。
无论受到怎样强烈的冲击与疼痛，吴沁都死死的抱住杰克，死活都不松手。
因为这是吴沁唯一能杀死杰克的机会。
只要一松手，自己肯定再无翻盘的机会。
要活下来，只能在自己松手之前，挤死杰克！
想到这里，吴沁手上更加用力了。
可因为接连不断的撞击，吴沁聚集起来的力量不断的被撞散。
即便如此，杰克也已经被吴沁给抱得面色发青，身体内的骨头不断发出咯吱陷吱的响声，几欲失去意识。
吴沁也被接连不断的撞击，撞得浑身剧痛，身上的骨头早不知道断了多少根。
两人都已经到了极限，但两人都不敢停下。
谁先停下，就是谁死！
这是一场生死只见的拉锯赛。
到底是杰克先被吴沁的怀抱杀给挤死，或者鲜血流进而死；还是吴沁先被杰克的撞开双手，然后被杰克拿着匕首给捅死。
只要杰克挣脱了吴沁的束缚，用上任何一种锋利细小的武器，以接近光的速度移动起来，杀死吴沁只是一瞬间的事。
吴沁只感觉自己像是坐在了一架三倍速的过山车上，整个世界都因为快速的移动，而混成了一团，什么都分不清了。
慢慢的，吴沁的手变得疲软起来。
但是，杰克也已经开始翻白眼了。
就在吴沁即将获胜的时候，杰克带着吴吣，撞上了之前吴沁插在地上的钢筋。
锋利狭长的钢筋，瞬间便将吴沁的左臂刺透。
肌肉组织被破坏的吴沁，左臂瞬间失去了力气。
糟糕！
虽然吴沁竭尽全力想用右臂抓住杰克，但是单手却始终无法固定。
再一次的猛烈撞击后，吴沁被迫松开了手。
终于得到自由的杰克，管也不管自己依然流血不止的断腿，二话不说从腰间拔出一把军匕，对准了吴沁的心脏。
464来救你们了
吴沁看着杰克手中的匕首，顿时面色大变。
他拼命的挪动身体，却发现自己的身体竟是如此的僵硬，移动又是如此的缓慢。
完蛋了！
看见杰克的匕首对准自己的瞬间，吴沁知道，自己输
了。
只见杰克脸上露出了狰狞的微笑，一切都陷入了近乎停滞的空间。
吴沁像是被凝固在这片现实的世界里，一滴从杰克腿上飘落的鲜血，正停留在空中，缓缓向下滑落。
生死的瞬间，竟是如此的安宁，让人心绪平静，再无一丝杂想。
就在吴ft即将命陨当场的时候，在距离研究所极远处的空中，一个男人站在飞机上，看着远方，对着身边的军官问道：
"进入范围了吗？"
"已经进入了，请您开始吧！"
男人点了点头，缓缓吐出一口气道：
"总算赶上了。"
他将单手高高举起，猛地拍在地上，怒吼道：
"绝对禁止！"
在这个男人的手掌下，突然浮现出一道无形的淡黑色圆球。
圆球出现在飞机上，随后瞬间无视了所有的阻隔和限制，向四面八方快速扩散。
淡黑色圆球覆盖的范围越来越大，扩张也越来越快，瞬息间，便已穿越了遥远的距离，覆盖了研究所外严阵以待的坦克兵团，还有那个空荡荡的研究所。
那些原本眼神茫然的士兵们，在被黑色圆球扫过的瞬间，纷纷恢复了原本的神采。
??怎么回事？我怎么会在这里？”
"咦？什么调我们来研究所这里的？我们为什么在这里防御？"
"首长！首长，那边有几辆坦克翻到在地上，还有很多兄弟受伤了，你快去看看吧！”
坦克兵团里立即开始混乱和沸腾了起来。
而此刻，研究所内，就在杰克心中大喜，即将发动能力，把面前这人彻底杀死时。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！