第622章

吴杺等待着最后结果的揭晓。
当其他少女一起来到舞台上时，看着一片狼藉的竞技场，她们全都惊恐的瞪大了双眼，猜测着竞技场内是否遭受了某种怪物的袭击。
最后，结果宣布，吴杺理所当然的取得冠军。
而竞技场内的工作人员们，则是将那些摔在台下的，还有晕倒的观众们，用担架抬着，往外送。
本来应该由国王来颁布勋章和荣誉的，可是因为国王身体不适，被送回皇宫了，所以，授勋仪式只能变成改天补上了。
而在恢复意识的现场观众们强烈要求下，以及护国骑士唐启的示意下，这一次选美大赛将跳过国王的环节，直接进行最后一个环节。
那就是由获胜的少女，站在最高的塔楼上，向着来到下方的护国骑士，扔出鲜花。
护国骑士接到少女的鲜花后，将会把它扔向观众席，得到鲜花的观众，将会受到祝福。
最后便是护国骑士与少女在观众的见证下，进行定情之吻，交换戒指，成立婚姻。
之后没有别的少女什么事了，她们全都回到了观众席上。
吴杺也回到了休息室中，进行最后的休整。
结果女仆送来的一大捧花束，吴杺就要前往塔楼了。
吴杺拒绝了女仆的陪伴，决定独自一人走过去。
她手握鲜艳的花束，沿着幽暗的石头走廊，一步又一步的向着塔楼走去。
一边走，吴杺一边缓缓的调整着呼吸，不断的收紧双肩，然后再次放松。
在有韵律的呼吸之中，吴杺已逐渐将身心状态全部调至巅峰。
她心中一片清晰，这是最后一个环节了，只要完成后，吴杺就不相信，唐启那个占有欲如此强的男人，会让自己的宠物分身来代替自己亲吻。
但吴杺也并不能肯定，可她也没有别的好办法，事已至此，只能硬上了。
此刻，吴杺腰间那个正变得越来越脏的‘兔足’，又一次发出了淡淡白光。
手握花束的吴杺，停下了脚步，天蓝色的双瞳剧烈收缩着。
因为，面前正站着一个熟人。
一个曾经的队友，念薇！
一身华丽神术装的念薇，开口道：
“你是来杀唐启的吗？”
对于她的问话，吴杺恍若未闻，只是默默地拔出了天枢剑。
420 最后的摊牌
吴杺右手持剑，剑尖斜指地面，站在原地，抬头看着面前咫尺之遥的念薇。
此刻，阳光透过地下通道内的小窗，倾洒到锋利剑刃上，摄人的寒光，在吴杺手中微微闪烁。
吴杺身穿黑袍，站在光亮的那一侧；念薇身穿纯白的牧师袍，站在阴影的那一侧。
两人在这条走廊内，相对无言的沉默着。
看着吴杺手持长剑，由内而外散发出的强烈杀机，念薇声音疲惫道：
“还记得当初，我恳求你饶唐启一命时，你对我说过的那句话吗？”
吴杺默默的摇了摇头。
念薇面色疲倦的闭上双眼，声音低沉道：
“你当时说，希望我以后不会后悔。结果，我现在后悔了。”
看着念薇疲倦的神色，吴杺淡淡道：
“后悔的，不止你一个。”
念薇睁开双眼，却开始自顾自的说了起来。
自从那次分别之后，随着时间的推移，唐启的女人越来越多。
念薇虽然心中酸涩难受，但也依然忍耐着，因为她别无选择。
直到前段时间，唐启通过绑架的手段，把弑神组织首领‘影’诱骗到禁魔沙漠后。
唐启竟将他的女人们全部血祭，并借助血祭所得到的力量，杀掉了强大的‘影’。
不知为何，唐启唯独将念薇留了下来，没有杀掉她。
但也正是从那充满血色的一天之后，念薇明白了，唐启已经变了。
他已彻底坠入魔道，被杀戮与力量的欲望所操纵，失去了所有的人性。
如同一只永远饥饿的野兽，贪婪的寻求着每一分欲望的满足还有刺激。
现在的唐启，早已经变成一个为达目的，而不择手段的魔鬼。
对于念薇的诉说，吴杺只是平静道：
“唐启是个什么样的人，和我无关；我只知道，他害死了我最好的朋友，所以，我要他偿命。”
念薇把手中的神杖丢在地上，对着吴杺道：
“下面那个和唐启长相一样的护国骑士，不是唐启；唐启对你起了疑心，那个护国骑士只是个傀儡，傀儡会在被破坏的瞬间，对破坏他的人，施以长达1小时的强制命令魔咒，而且，因为这是他获得神格后，宠物自行领悟的技能，即使是空域里那些免疫负面效果的物品都是无效的。”
吴杺闻言顿时一惊，没想到唐启竟如此阴毒。
念薇继续道：
“而他会伪装成一个跟在护国骑士背后的侍从，如果确认安全后，他就会用对你使用精神操纵，然后直接在竞技场内，所有观众的面前，对你进行**，这是他的恶趣味。”
听到这里，吴杺顿时面若寒霜，杀气腾腾。
“还有一件事，唐启获得神格后，可以复活很多次，具体多少次，他从没亲口说过。”
吴杺沉默了一会，然后问道：
“你为什么告诉我这些？我又凭什么相信你？”
念薇摇了摇头，一片平和：
“我只希望你能答应我一个要求。”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！