第641章

“那么，以前的你，就真的知道你是谁吗？”
喀戎的一声大喊，宛若大锤狠狠敲击在男人迷茫的心灵之中。
只见这个男人顿时呆愣在当场，久久无法回神。
随着时间的推移，喀戎渐渐被逼到了寒冰大厅的死角中，闪躲的空间越来越小。
喀戎心中越发焦急，看着那个男人依然傻傻的站在原地，他的直觉，觉得这个神秘的男人不简单，但是，这个男人再反应不过来，就真的麻烦大了。
顿了顿，喀戎再次开口道：
“过去的你，和现在的你，哪个才是你？”
这一次，半人马喀戎的话如同一把利刃，将这个男人从头到脚刺了个通透。
男人喃喃道：
“过去的我？现在的我？”
然后，他捂着脸，开始发出笑声。
笑声越来越大，越来越大。
“哈哈哈哈！哪个是我？现在和过去，哪个是我？”
“我明白了，我明白了！”
炎魔听着身后那个人类聒噪的笑声，再加上面前这个明明已经岌岌可危，却始终总逮不住半人马战士，炎魔怒了。
它抬手召唤出一道火浪，将那个哈哈大笑的人类，烧成了焦炭。
然而，下一瞬间，炎魔惊讶了。
那个人类的尸体旁，居然再次出现了一个新的他。
只见这个男人的双眼，有黑光不断的闪过，他看着地上的尸体，哈哈大笑道：
“死去的，只是过去的我；现在的，才是真正的我！”
“现在的每一个我，都由过去的我构成；未来的每一个我，都由现在的我来定义！”
“这个世界上，从来没有过去的我存在，它所有的，永远只有现在的我，一个不断产生又不断消亡的，现在的我！”
“我是谁？我谁也不是，我只是永恒的现在！”
随着大笑，这个男人身上开始爆出强烈的灵光，直通天际。
他随着这道灵光，缓缓漂浮在半空中。
强烈的威压，让炎魔与半人马战士全都停下了战斗，呆呆的看着浮向天际的那个男人。
那个男人闭着双眼，开始自顾自的说了起来：
“我是谁？这个问题，原来的我以为自己知道，其实，原来的自己，从来没想过这个问题。”
“我只是一直都在理所当然的，将外界给予我的定义，作为我自己的定义。”
“最可悲的是，我甚至没能意识到，我其实不知道我自己到底是谁。”
“以前的我是谁？是唐启吗？不！所谓的唐启，只是一个代号！”
“过去的我是谁？没有任何意义；未来的我是谁？同样没有意义。”
“因为，生命没有过去，生命没有未来，生命只有永恒的现在！”
“人生，本应享受无穷无尽的现在！因为，这才是人仅有一切。因为，唯有现在的我，才是真正的我！”
就在诉说间，这个男子听见了一道熟悉的声音。
“恭喜进化者，心境已突破欲魔，成功进入天魔境界；空域将奖励特殊物品‘御物天环’。”
只见一道朴实无华的圆环，出现在男子的手中。
双眼紧闭的男子嘴角露出微笑，他朝天空举起手中的圆环，看着自己身下，那两个仰望着他的两军首领，淡淡道：
“从今往后，这世上再无唐启；请叫我，天魔！”
随着诉说，那个男子缓缓的睁开双眼，其中，再无一丝人性的色彩，只余下一片一览无余的黑暗。
而在就唐启灵光贯通天地之时，一道更加磅礴的灵压，覆盖在了这片雪山附近，所有的生灵心中。
随着磅礴的翅膀挥舞声，一道几乎与这片雪山平齐的巨大身影，缓缓压下。
一个仰头看天的人类联军魔法师，手一松，便丢掉了自己手中的法杖，尖叫道：
“巨龙！这个世界上怎么可能存在如此庞大的巨龙！”
而站在寒冰大厅中的半人马战士喀戎，则是面色大惊道：
“巨龙坎佩！它怎么会来到这里？难道说酒神狄俄尼索斯的部队已经……”
在恐怖的龙威下，无论是地狱军还是人类军，都纷纷跪在了地上。
地狱军的下跪是因为畏惧，人类军的下跪则是因为绝望。
如此恐怖的身形，足以匹敌十二主神的恐怖战斗力，远不是他们所能对抗的。
而在巨龙的威压下，唐启，不，应该说天魔，在嘴角露出了意味深长的微笑。
………………
………………
十天后，一道消息传遍了所有有着人类足迹出现的地方。
在普雷伊雪山的军团大战中，巨龙坎佩将酒神狄俄尼索斯的部队全灭后，降临到了这处地面战场，眼看战局即将崩溃的时刻，一名新的英雄站了出来。
他的名字叫做‘天魔’，这名英雄用无与伦比的神力，降服了巨龙坎佩，让它变成了自己的这方的战力，给予地狱军造成了沉重的打击，顿时让人类反抗联盟声势一震，重新稳住了地面战场。
人们都在高呼新的英雄，‘天魔’的名字。
无论地狱军还是众神军，都开始将目光投向这名崛起的新秀时。
在另一边，由于地狱军的强大破坏力，原本的叛神者们，损失惨重。
再加上迟迟无法找到‘独行的至强者’的所在地，让更多人开始选择放弃挑战。
挑战者一栏的人数，开始飞速下降。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！