第677章

默念：离开空域商店。
这一次，吴吣出现在了一片海洋之上，原本破碎不堪的浮空平台消失了。
地面上永不停息地相互交织火焰与水流也消失了。
天地间，只余下一片无垠的湖面与天空中的一轮骄阳相依。
吴吣从空中落下，下意识的转化为水形态，站在了这片宁静的湖面之上。
一点点的涟漪，从吴沁的落脚处，传递向无限远的地方。
看了一眼自己身旁，那道湖面上漂浮着的，通向大厅的阶梯，吴沁不想再过去了。
反正也没有别的队员存在，过去了又有什么意义呢？
看着这片空旷而寂寥的宁静世界，吴沁张开双手，直直向后，躺倒在水面上。
躺在这片倒影着蓝天白云的空旷世界，看着头顶那片一览无余的清澈天空，这个世界，海天都交融成了一片，
再无分割。
在湖面上漂浮的吴沁，也明白了。
或许，这个房间的一切，与房间主人的心灵变化有关吧？
这里的每一件事物，似乎都是主人心灵的具现化。
这个世界也像此刻吴沁的内心—样，干净、祥和而又宁静。
吴沁已经手刃仇敌，因为，唐启存在的一切，都已经被吴沁彻底吞噬。
吴吣的心中，此刻没有了怨恨，也没有压抑。
只有一片平和、放松，还有一些微微的不知所措。
她度过了自己的第六场任务，解决了一直压在自己的心上的仇人。
虽然现在一切都结束了，但是，这里却只剩下吴沁一
人……
而这样的情况，将会继续保持下去，最后的四场世界里，自己的队伍里，也再也不会有新人到来。
躺在这片空寂的世界里，吴沁莫名的觉得有些孤独。接下来，她只要再活过4场任务，就可以脱离这个地方了。
深深的吸了一口气，吴沁操纵水流，将自己丟向天空。
张开双手，让自己在天空中肆意的旋转着，然后开始高速下落。
砸进湖面，一个又一个细小的气泡，从吴沁的鼻子里，接连不断的冒出来。
在波光粼粼的水底’吴沁看见了那些残存的浮空平台碎片，看见了水下那片曾经被火焰与水流肆虐的地底。
还有一个在水中浮游的箱子，里面装满了逝者的遗物;而在箱子边，挂—根在水中飘动的双节棍。
吴沁恢复了原本的形态，向上挥手，离开了湖面。
漫天的水花，拍打在吴吣那张漂亮的脸上。
吴沁在湖水里，一边四处游动，_边环顾安静寂寥的四周，觉得有些无聊。
这时，空域的提示来了。
“进化者拥有一次免费强化的机会，请问是否强化？"
然而，很快，空域的提示便再次传来。
"进化者所兑换的'道种，为最高等级，无法再次强化，将自动转化为肉体强化，请问是否确认？"
吴沁无奈的茸了茸肩，淡淡道：
"确认。”
一道光亮过后，吴吣只觉得自己身上的肌肉猛地鼓起一大片，然后瞬间消失。
"强化结束。"
吴沁试着徒手往前_挥，一道风刃从他的右手呼啸而出，将这片湖面斩为两半。
吴沁暗自砸舌，这力量强得简直变态，已经属于人形高达了，举手投足间，全是大规模杀伤性武器。
这下，普通状态下自己肉体太脆弱的弱点也被弥补了
不过，唯一让吴沁感到比较遗憾的就是，他正常形态下的身体，依然处于一种瘦弱的状态。
如果能够浑身肌肉凝结，或许自己的正常形态就不会总是被人误认成女生了。
空域的提示再次传来：
"恭喜进化者获得最高称号：'天下无敌"'
拥有该称号者，在空域中将不必再进行任何形式的团队对抗任务。
现将自动对空域全体成员进行广播。
下一刻，吴吣听见了空域的广播。
"恭喜华国地区的，独行的至强者'，其于挑战世界内共计击败175341位挑战者，成功通过挑战世界，其称号自动升级为唯一的新称号‘天下无敌"
"在空域任务中，遇见此称号的持有者时，请各位历练者立即放弃任务，并以最快速度逃离该称号持有者所处区域；请各位进化者尽量在不与其起正面冲突的阵营内完成任务。”
n该称号为空域地球区的唯_称号，唯有持有者死亡后，才会重新发放。"
听完这个通知，吴吣心中暗笑：'空域这个通知，搞得我像个大魔王一样。’
在空域的通知结束后。
新的声音出现在吴吣的耳边，这是一个平淡却又蕴含着淡淡孤寂的男声。
"这世间，竟无—人，能入我眼》"
453军营的日常
伴着清晨的鸟鸣，寒意紧随随薄雾，在黎明的军营里悄然蔓延。
零星的哭泣声，从远处隐约传来，令人心中倍感烦闷。
吴沁缓缓睁开了眼睛，从床上起身，额头上的发丝垂落在眼前，他下意识的将头发撩到耳边。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！