第647章

愤怒的盖亚便有计划的帮助第三代神祗们，让他们推翻了第二代神祗们，即泰坦一族的统治。
当第三代神祗们建立起代表神权统治的奥林匹斯神山时，盖亚开始暗地里诱导他们。
最后，在普罗米修斯的推动下，人类这一种族便诞生了！
后来，虽然发生了很多事，可是由于是普罗米修斯一名愿意听从于自己的内心的，少有的智慧之神；所以，他在星球意识盖亚的影响下，深深的热爱着自己所创造的人类。
最后，在他的努力下，人类这个物种总算是在这片大路上被保留了下来，并开始繁衍生息。
然而，在与众神争辩，为了维护人类的权利这一过程中，普罗米修斯冒犯了宙斯威严，作为惩罚，他被带到高加索山，用一条永远也挣不断的链条把他束缚在一个陡峭的悬崖上，还有一颗钉子钉在他的胸口。
可怜的普罗米修斯不仅永远也无法入睡，而且每天都会有一只饥饿的恶鹰飞来，啄食他的内脏；但第二天，他的内脏又会重新长出来。
普罗米修斯就这样，被束缚住山崖上，受着永恒的痛苦折磨，直到今天。
听完盖亚的讲述，吴杺感慨道：
“那个普罗米修斯还真可怜，不过，这又和你所说的禁魔之地，还有要让我找的那个人，有什么关系吗？”
在黑暗的隧道中已经熟悉的吴杺，脚步也开始逐渐加快。
面对吴杺的疑问，盖亚回道：
“别急，孩子，接下来的才是重点。”
434 盖亚与宙斯
当人类这一种族诞生后，星球意识盖亚正准备借助这个种族的生死交替的灵能循环，开始第二次进化的原始积累时。
却发生了一个相当糟糕的情况，那就是宙斯偶然发现了这颗星球上的灵能汇聚点。
随后，他竟将奥林匹斯神山给挪到了灵能汇聚点上，把灵能循环给截断了。
而被截断的灵能，源源不断的被奥林匹斯神山吸收，然后转化为一种神泉。
通过饮用这种神泉，他们的寿命能够得到极大的延长。
第三代的神祗们的寿命，虽然没有二代那么悠长，但是同样也是近万年为单位的。
可是，他们依然会随着时间逐渐步入衰老，特别是对存活时间最久的宙斯而言。
而且，上万年的寿命，对于第三代神祗们那脆弱的心智构成而言，积累的信息实在太过庞大了，往往在活到七八千年左右时，便会被岁月中那庞大的信息流给撕成碎片。
但是，一旦饮用了这种神泉之后，一切都不一样了。
他们的信息将会不断提纯更新，肉体的寿命，更是可以无限的延长下去。
只要不断的饮下神泉，他们便将会永远的存活下去。
众神们的贪欲，让星球意识盖亚的努力彻底白费了。
由于奥林匹斯神山的隔绝，数十万年来，她的意识非但没有得到进化，反而还随着时间，逐渐变得虚弱与混沌起来。
奥林匹斯神山上的众神，则借助着神泉的力量，不断的繁衍生息，变得越发壮大，新诞生的永生不死的各类神祗越来越多，但盖亚却毫无办法。
盖亚曾经试过几次，想像推翻第二代神祗一样，推翻第三代神祗的统治。
可惜，尝试全都失败了。
而盖亚作为一个伟大的星球意识，却被自己曾经的造物给逼入了绝境。
渐渐的，盖亚的情况引起了宇宙中其他星球的注意，毕竟，盖亚的情况就像是一个无法长大的婴儿一般，在宇宙中显得很奇怪。
很快，有一颗同样创造人类种族的高等星球意识，最先与她取得了联系，在一次历时三千年的短暂交流后，高等星球的意识决定派来一名它星球上的高等灵体，帮助盖亚度过难关。
为了这位高灵的降临与保护他的安全，盖亚创造出了一个能够隔绝所有超自然力量的禁魔之地。
即使是宙斯这样的神王，在进入禁魔之地时，也会变成一个普通的老头。
自然，整个众神大陆上，除了普通的人类以外，从来没有拥有特殊力量的存在敢于进入这片恐怖之地。
终于，在三年前，高灵成功度降临到这个世界上。
可是为了保证禁魔之地的效力，即使是盖亚自己，也无法对那片土地进行感知。
因为众神的力量本就传承自盖亚的力量，如果盖亚能够进行感知，那么众神也可以。
这个原因，让盖亚无法找到这位高灵。
而这三年来，不知为何，这位高灵一直都从未主动联系过盖亚。
毕竟是远比她的意识层级高星球上所来的高等灵体，对于盖亚而言，这样的存在的行事方式完全是未知的，她也不知道这位高灵准备如何行动。
本来，盖亚并不急着立即找到这名高灵，因为对于她这种寿命以亿年计数的星球意识而言，三年不过转瞬之间而已。
但盖亚万万没想到，一群神秘降临的人类，居然导致了新一场的神界大战。
二代神祗与三代神祗之间的战斗，几乎注定会彻底毁灭掉她辛苦孕育的人类种族。
心中焦急的盖亚，便希望能找人去往禁魔之地，通知这位高灵，让他改变计划，提前开始行动。
可是，高灵有属于自己的行事方式，普通的人类，根本不可能打动得了这位高灵。
在焦躁中的盖亚，却意外发现了吴杺。
在吴杺活动的这段时间，她一直都在暗中观察吴杺。
盖亚发现，吴杺的意识层级要远比众神大陆上的普通人要高得多。
即使是对于那些和吴杺一起来到这个世界的穿越者们而言，她的意识层级也是独一无二的存在。
然而，就在盖亚思考中，还未下决定的时候，情况就突然急转直下，几天之内，吴杺就被抓了，还被关在了黑海的孤岛上。
几天的时间，对于盖亚这样庞大的意识而言，一不小心沉浸进思考中的话，还没反应过来就结束了。
正当盖亚犯难，不知道该如何把吴杺从宙斯手里救出来时，那只听从赫拉的命令的穿山甲，给盖亚带来了机会。
接着，就发生了之前的那一幕。
听完这个长长的故事，总算解除了吴杺心中的疑惑。
想了想，吴杺问道：
“那么，你是希望我在禁魔之地，找到这位高灵吗？”
盖亚的声音，透过泥土里，缓缓传出。
“是的，确切的说，我希望你能够说动这位高灵，让他尽快出面。”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！