第672章

"10、9、8"吴沁突然出现在唐启的背后，从后背环抱住唐启。
"7、6、5"还未等惊讶的唐启做出回应，吴沁便开口道：
"既然，用憎恨无法杀死你，那么，请允许我用爱与宽恕，来杀掉你吧r
"4、3、2"只见水形态下的吴沁，朱唇轻启，轻轻的开口"生命审判！"
两道光剑瞬间从上倒下，径直贯穿了吴沁和天魔的全身。
这一刻，这世间所有的一切，都重新陷入了真正的停
顿。
一切，都是那么的宁静与安详。
两道明亮的光，从吴沁和唐启的身上绽放开来，两道强光，融合成了一道，将所有的视野都彻底覆盖了。
在这片明亮的强光中，吴沁和天魔两人都失去了意识与所有的记忆。
吴沁的眼前，开始演放出一幕幕的画面。
画面中，一个略显瘦弱的男孩出生了，他在父母温暖的呵护下，逐渐一天天的长大。
因为男孩的父亲是一名飞行员，母亲是一名大学老师
良好的家境，让男孩每天都生活在一切顺利的生活中:男孩的五官英俊，心地善良，在幼稚园里，即使是不小心踩死一只虫子，他都会心怀愧疚的将虫子埋在土里，给它竖起一个小小的坟墓，希望小虫子能够原谅自己。
直到小学的有一天，他父亲的飞机失事了。
原本圆满的家庭，开始变得支离破碎。
在他父亲飞机失事几年后，她的母亲就接受了另一个男人的追求。
男孩一直都非常排斥这个男人，每天都对着他的妈妈发脾气。
他妈妈做好吃的，他也不要；他妈妈给他解释，男孩也不听。
一开始，他还没有意识到，这到底意味着什么。
直到某天，他提前回家，在卧室没有锁上的门缝里，看见了自己的母亲正被那个平时总是笑着的叔叔，压在身下欺负着，还发出一些不知名的叫声。
惊讶的男孩，悄悄逃回了自己的房间里，放声大哭。
男孩开始变得消极，经常暴饮暴食，最后变得越来越胖，脾气也越来越差。
后来，男孩的母亲与新来的那个男人结婚了，两人重新生了一个新的儿子，在那个家中，男孩开始越发的感觉自己像个外人。
450互换的人生
[vip】450互换的人生
450互换的人生
而在初中的时候，男孩遇见一个非常老套的剧情。
他的暗恋对象，给他的手机发了短信，说喜欢他，只要他愿意对着她大喊三声我爰你作为回应，女孩就同意与他交往。
欣喜若狂的男孩，赶到之后，大喊了三声我爱你，结果，从花坛里跳出来一群人，对着他哈哈大笑，说些'癞蛤蟆也想吃天鹅肉’之类的话。
原来，她的暗恋对象，把他叫出来，只是因为他平时总是有事没事对她大献殷勤，让她觉得很恶心，本想直接挑明的，可出于心中的某些恶趣味，她突发奇想，想借此机会向男孩做一个恶作剧。
于是，便发生了现在的这—幕。
男孩看着这个女孩拉着一个混混模样男生的手臂，对着他哈哈大笑的时候。
男孩疯狂的冲上去，将女孩推倒在地。
女孩开始哇哇大哭，女孩的男朋友与他的兄弟，立刻对着男孩一顿拳打脚踢，还把他带到厕所里，将他的头塞进粪坑。
后来，男孩带着一身臭气，外加鼻青脸肿的模样回到了家里，一言不发。
从此以后，他开始厌倦上学，并且害怕和女人相处。却又总是待在自己的屋子里，用纸巾与影碟，对着自己幻想出的女人施加各种暴行。
这样，能让他感到内心愉快。
在初三的时候，男孩便主动提出搬出去住，借口是为了备战中考，安心学习。
因为男孩在家里脾气越来越大，与听话懂事的小儿子形成了巨大的反差，几经斟酌后，他的母亲同意了。
男孩搬离屋子，独立生活后，顿时一发不可收拾。
学也不上了，整天都躲在自己的屋子里，沉浸在二次元的世界里。
每天看动漫、玩游戏、逛论坛，夜晚则在幻想中，用纸巾，意淫着自己心中的完美女性。
游戏瘾、撸管瘾，他全都染上了，并且再也戒不掉。
颓废的曰子，一直持续到中考结束。
中考失败后，和家里彻底闹翻了，男孩_气之下，离家出走。
他依靠做手办的爱好，在网络上靠卖自制手办维持了最低限度的生活。
但即使是手办，男孩也只是在实在活不下去的时候，才会愿意去卖一些。
从此以后，男孩再也不愿意付出任何努力，他只是沉
浸在自己的痛苦中，选择了放弃。
他也由最初的英俊小男孩，变成了一个丑陋、懒惰、整天端着碗泡面，蹲在出租屋里无所事事的胖子。
他愤世嫉俗，每天在网络上剧烈抨击一切他看不顺眼的东西，因为这让他感觉良好。
而他的弟弟，却随着时间的流逝，成为—个越来越优秀的男孩。
和弟弟的对比之下，胖男孩越发的令父母感到失望以
至于绝望。
最后，胖男孩每曰都活在别人异样的眼光中，每天对这些看不起他的人，在心中暗自咬牙切齿，却从不去做出改变，也不愿意做出努力。
他只是每天晚上就到网络上疯狂的发泄自己心中的不爽，用肆意喷的言语，为自己取得短暂的快感。
就像每晚在@己的脑海里幻想一位完美的女神，然后用纸巾取得短暂的快感。
意识里的播放，来到这里，便陷入了停滞。
下一瞬间，吴沁失去了所有的记忆，变成了这个男孩。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！