第600章

每当自己亲手抹消了一个又一个人的存在，当他们的亲人朋友或者兄弟被自己杀死时，他们露出的眼神，和自己每次想起唐启的眼神，是何其相似，里面，都是一样的，是对别人刻骨铭心的仇恨。
即使这群人是自作自受，但是，他们所受到的痛苦，和自己所遭受到的痛苦，是相同的。
因为，他们也同样是人。
手上的杀戮越多，吴杺的心中，也就越发的感到一股无法抑制的悲伤。
他为自己必须掠夺他人的性命让自己活下来的这件事，而感到深深的哀伤。
为什么？为什么一定要去杀戮？
为什么？为什么一定要伤害别人？
很多时候，吴杺认为自己的生命是卑微的，也是不值一文的。
因为，别人都有活下去的理由，都有需要他们守护的人，都有对这个世界刻骨铭心的渴望。
但是，他没有。
他只是单纯的因为自己活着而活着。
他没有兄弟、也没有朋友，他没有父母、也没有爱人。
相比起别人背负的那些东西，吴杺觉得自己相比起他们来，自己的生命实在太苍白了。
以至于，吴杺总是忍不住向上天叩问。
为什么？为什么活下来的总是自己呢？
为什么？为什么他们那么多人，有那么多不能死的理由，却如此轻而易举的就死掉了呢？
明明让自己活着，只会让更多的人不幸，明明自己的活着，只是给更多的人带去痛苦。
可是，为什么，为什么站在这里的依然是自己？
那些躺在地上的，依然是别人？
不由自主的，吴杺已经泪流满面了。
他对自己感到羞愧，因为，当身处于他人的死亡中，当不断的亲手夺走的他人性命时，当不断不断的直面死亡之时。
他也就越发的感到生命的可贵，越发的感到，活着，是一件多么美好的事情。
吴杺为着这样贪生怕死的自己，而感到羞愧。
双手捂住自己的脸，大滴大滴的泪水，不断透过指缝，滴落在漆黑的天枢枪上。
在这片没有活人，只有尸体的山峰上，吴杺独自一人，默默哭泣着。
为着自己的活着，为着自己此刻所能感受到的一切，而贪婪的哭泣着，因为，竟连哭泣，都是这样的美好而令人幸福……
良久之后，吴杺擦掉了自己脸上的泪水，变身为水形态。
清晰与冷静的思绪，再一次回到了她的脑海。
将变为天枢剑的武器，插入腰间，吴杺微微一甩长袍，向着远方飞去。
凛冽的风声，拍打着吴杺黑袍的下摆，发出噼里啪啦的破空声。
吴杺向着曼弗雷德王国的首都—巴利甘，疾速飞去。
在飞行中，吴杺的意识在黑袍中四处搜索着。
从中掏出了一只白色的毛绒挂饰。
这个挂饰的名字叫做‘幸运的兔足’，吴杺记得，这是在交易市场的时候，有一位女摊主在卖自己丈夫的遗物时，吴杺花了二十个灵币买到的。
毕竟之前带着这东西的人都死掉了，所以这叫做‘幸运的兔足’玩意也没人愿意买。
虽然那个满脸悲伤的女摊主一再强调，自己就是因为这东西而活下来的。
可是周围的人都完全不相信。
吴杺是单纯的觉得这东西挺好看，又觉得那个女摊主好像挺可怜的样子，才买下来的。
而且，幸运这东西，原本就挺玄乎的，谁知道这东西到底有没有加幸运，又能加得了多少呢？
打量了一下手中的这枚可爱挂饰，吴杺抬手，将这枚‘幸运的兔足’挂在腰间，暗自祈祷着：
拜托了，给我来点幸运吧！
这也不能怪吴杺迷信了，实在是唐启的运气真的太变态，即使是吴杺这种向来对这些踹之以鼻的家伙，也不得不想办法给自己来点精神寄托了。
吴杺暗自念叨着：
希望，这东西能够带给自己好运吧！
至少，总得让自己能靠近唐启，不要再让他逃掉了。
404 选美与报名
巴利甘首都的内城入口处，一个满肚肥肠的中年胖子，穿着华丽的服装，十根手指上戴满了各色的宝石戒指，脖子上还带着好几串珍宝项链，看起来活像一个会行走的人型首饰架。
这个中年胖子旁边，则站着两个用扇子给他扇风的仆从。
在下午的阳光下，中年大胖子那身如盔甲一般严密的脂肪层，给他带来了无比痛苦的折磨，即使是坐在阴凉处，有人一直在为他扇风，可他那油光满面的额头上也依然汗如雨下。
这名大胖子名叫迪特里希，是一名尊贵的子爵大人。
迪特里希子爵是这次选美大赛的初审官，负责对前来参赛的女孩们做初步的容貌筛选。
按理说，身为一名尊贵的子爵大人，这种在外面风吹日晒的苦差事大可以交给家臣来办。
可迪特里希子爵依然选择坚守在选拔的第一线，默默忍受着风吹日晒，过着有违贵族风范的苦日子。
即便如此痛苦，他也依然坐在这里，坚定不移，毫不动摇；实在可谓是敬职敬业的贵族楷模。
当然，迪特里希子爵如此敬职敬业的原因，只有他自己只知道。
为了得到这个肥差，迪特里希子爵当初不知道上下疏通了多少关系，忍痛割让了多少自己家中的多年积蓄，又用了多少阴谋诡计，才终于击败了那些同样觊觎着这个肥差的其他贵族们。
为了将自己损失的积蓄全部捞回来，迪特里希子爵简直恨不得每天在这里坐上24小时，坚决不放过每一个前来报名的人。
结果没想到，一周下来，迪特里希子爵赚了个盆满钵盈，不由得喜笑颜开。
花掉的积蓄不仅全部回来了，还大赚特赚。
这让迪特里希子爵食髓知味，更是舍不得离开了。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！