第628章

随后，数道红色的细线，笔直的射向高空中的那块寒冰平台。
当红线触碰到天空的冰块，便悄无声息的融入了进去。
红袍人们纷纷抬头看向天空，等待结果。
随着时间的推移，只见那块覆盖整片天际的巨大寒冰平台，逐渐染上了一抹淡淡的红色。
红色在整片平台上蔓延着，最后，终于覆盖整个寒冰平台。
只见整个寒冰平台突然开始微微的震动起来，一块又一块细小的冰块接连落下。
更多的冰块，则化为水滴，向着地面倾洒而去。
天空中，开始下起了倾盆大雨，范围遍布整个曼弗雷德王国。
站在场地中央，像是红袍人首领的人，双目牢牢的盯紧天空中，那片终于开始融化的巨大寒冰平台，喃喃自语道：
“终于成功了。”
这片平台，他们早已尝试过无数的方法，但是，却始终无法突破高空中的那道寒冰封锁。
虽然地面上的这些支撑柱可以打破，可是却无法用这个方法弄塌寒冰平台，因为他们每打断一个冰柱，平台就会在别的地方又生成一个新的支撑柱。
在尝试过各种方法后，他们终于在魔法协会的实验中找到了最好的解决办法。
因为这个平台是一个能够自循环的巨大能量阵，他们可以通过向内部传输针对性的扰乱波动，干扰这个寒冰法阵的能量自循环体系，使其从内部瓦解。
可解析这个寒冰法阵，依然花费了他们的大量时间。
但好在那个人的空域标记一直停留在这片寒冰平台上，从来没有变化过。
一切准备完毕后，他们便带着仪器，来到了这里，成功破坏掉了这片寒冰平台。
看着天空中夹杂着细碎冰渣的倾盆大雨下得越来越猛烈，巨大的雨滴让人几乎无法呼吸。
在这场恐怖的大雨中，这些红袍人依然平静的站在原地，没有一丝的动摇，仿佛这场大雨并不存在一般。
站在中央的红袍人首领缓缓攥紧了拳头。
看着那片掉落而下的黑影，心中暗道：
“准备下来受死吧！独行的至强者！”
这一刻，整个曼弗雷德王国境内的居民们，都惊恐的发现，他们头顶那片一直存在的冰盖开始融化并塌陷了。
无数人跪在地上，开始痛哭流涕，祈祷着，希望冰神不要抛弃他们。
在他们所处的世界里，完全无法明白，到底发生了什么，他们只知道，天塌了！
而巴利甘首都附近的人们，却经历了此生中最令人惊恐的一幕。
随着天空中的倾盆大雨而来到，不只有冰渣，还有一具又一具死相惨烈的尸体。
这些尸体的身上覆盖着淡淡寒霜，看上去早已死去多时。
最令人惊恐的是，每一具尸体的相貌和衣着都一模一样！
而此刻，在天空中那片开始塌陷的寒冰牢狱中。
这里依然寒气弥漫，冰层上，躺满一具又一具的唐启尸体。
在这些尸体中，有一头被扭断脖子的巨大仓鼠，一只被斩断头颅黑龙，一条身体被却切断成几截的巨蛇，一只被打破外壳的巨龟，一只九条尾巴都被砍断的白狐，一头双爪尽断的巨熊……
而在这些遍布的巨兽尸体中央，是一座足足高达几百米的，由尸体堆成的恐怖小山。
随着平台的摇晃越来越剧烈，终于，冰面再也无法继续支撑，向下轰然倒塌。
一直站在下方地面上的红袍人首领，看着头顶，猛一挥手道：
“散！”
一群红袍人立刻快速四散。
随着磅礴的水流，一座由尸体组成的小山，重重砸在地面，一时间，凝固的黑血与残肢四下纷飞，天空中的冰雨还未结束，这一片又下起了污浊的血雨。
在那片尸体之山的顶端，则站在两道人影。
其中一个有着一头火红碎发的男人，手里正拎着另一个双目无神的男人，那个男人的相貌，与这片尸体的容貌一模一样。
只见红发男手上微一用力，便将手中那人的脑袋扭曲成了一个诡异的弧度。
“一十二万七千六百五十四。”
红发男一边这样念着，一边将手中的尸体往下一丢，那个失去生息的男人尸体，滚落在这座由无数相同的尸体堆砌而成的尸山上。
两秒后，又一个和之前死去那人在相貌和衣着上一模一样的男人，出现在了红发男面前。
此刻，天空之中的冰雨终于停了，正午的阳关，肆无忌惮的倾洒而下。
站在这座巨大尸山上的红发男，不由自主的抬头看向天空，微微眯起双眼。
自己，到底杀了有多久了？
回想起在寒冬牢狱之中的这段日子，吴杺不吃不喝不睡，日日夜夜的用各种方法各种方式，反复反复的屠杀着唐启。
在这场旷日持久的战斗中，唐启所有的宠物都被吴杺尽数击杀，他所有的道具都在反抗中被消耗得一干二净。
剩下的，只剩下暗无天日的疯狂屠杀，机械而麻木的重复屠杀。
吴杺曾以为，唐启会因为无数次死亡的痛苦而崩溃，会因为肉体痛苦的积累而死亡。
但是，吴杺错了。
唐启每一次死亡后，再次复活时，完全没有任何上一次死亡时，所受到的那些和痛苦有关的记忆，他只记得自己是怎样死的，对于自己的身体承受了什么样的痛苦，却一点也没有积累。
这导致唐启无论死多少次，依然没有走向精神崩溃。
看着吴杺日渐疲惫的面容，唐启甚至还有心情发出嘲笑。
面对唐启的行为，或许是为了缓解机械厮杀的疲惫，也或许是为了让自己不在这场耐心的比拼之中输掉，又或许是为了向唐启报复。
吴杺开始对唐启问出了自己心中的疑惑。
“你，是不是早就死了？”
“嗯？你这话是什么意思？”
接着，吴杺问唐启，问他看着自己身下这无数具和他一模一样的尸体，到底是什么感觉？
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！