第664章

最近，这里有一些外面世界的人穿越了那片死亡区域的沙漠，逃了进来。
但是，对于这些人的诉说，沙漠中没有人愿意相信。
因为，无论是神祗还是恶魔，对于他们而言，都是一些遥远而又陌生的传说。
他们生生世世在这里生活了很多很多年，从没人见过有这些的东西存在。
这里有的，只有永远不变的沙漠，还有那些从不枯竭的绿洲与湖泊。
在基本了解了这里的情况之后，刀疤男还用手脚并用的比划着，并在白抱青年的解释下，倒让吴沁解除了之前在沙漠中的一些疑问。
比如，当时的刀疤男，正跟着一只商队走在回家的路上，结果遇见了一场突如其来的沙尘暴，不幸和商队走失，同时还丟掉了自己的骆驼和物资。
刀疤男知道绿洲的方向，却因为没有食物和水，体力不支，在距离绿洲还有一天不到的地方，便精疲力竭，晕倒在地上，直到遇见吴沁。
因为刀疤男是个哑巴，无法和吴沁进行语言沟通，只能用粗暴的办法控制住吴吣。
他之所以将用吴沁的黑抱把她的手脚捆住，是担心吴吣会在沙漠里乱跑。
把她埋在沙漠里，则是能如让吴沁保存体力，保证她能存活最久的时间，等他回来。
刀疤男在回到绿洲后，立即便带着两只骆驼，出来找到了吴祕，最后将她救了下来。
听完，吴沁心中暗自庆幸不已，还好自己当初选择了救下这个刀疤男。
如果光靠自己，在没有方向的情况下，很大概率是找不到绿洲的，说不定还会一不小心错过了。
此刻，已经得救的吴礼、，又为自己当时准备放弃刀疤男的行动，还有对刀疤男产生过的那些怀疑感到羞愧。
和他们一起坐在漫天的繁星下，吴沁喝着肉汤，吃着粗糙的大饼，却感觉这真是自己自从来到这个世界以来，吃的最美味的一顿饭了。
只有经历过饥饿与干渴的人，才能明白，美食在生存面前，没有任何意义。
吴沁也向白抱青年问过了，这附近是否有过什么令他印象深刻的人之类的。
白抱青年摇头，他是一个在不同绿洲之间布道的传教士，经常往返于各个不同的绿洲之间。
见白抱青年摇头，吴沁倒也并不惊讶，毕竟这位高灵要真是这么好找，盖亚也不会让自己来这里了。
刀疤男似乎很尊敬白抱青年，
之后，刀疤男似乎要留在这个绿洲；而白抱青年则是即将结束在这个绿洲的布道，要继续前往下一个绿洲。
吴沁思索了一会，最后还是决定跟着白抱青年去往各个绿洲之间，试试看能否找到那位高灵。
第二天，吴沁便告别了对她依依不舍的刀疤男，跟着白抱青年往沙漠中进发。
看着刀疤男不舍的眼神，吴沁知道自己的容貌，已经在他的心里刻下了烙印。
可惜，虽然感觉很愧疚，但是吴沁还是选择了离开。
她既不是一个女人，也不可能会因为被一个人救下就对刀疤男心生情爱。
她本想给刀疤男留一些比较值钱的小玩意，然而刀疤男拒绝了。
吴沁也只能就这样和刀疤男告别，便跟着白抱青年一起离开了这个绿洲。
虽然心中有些愧疚，但毕竟吴沁也救下了刀疤男，两人之间也算是两清了。
之所以这样选择，吴沁也是有着自己的思考。
首先，白抱青年看起来并不强壮，为人也很谦逊温和，相处起来让人觉得很舒服；也并不介意吴沁跟着他。
其次，吴沁很清楚刀疤男不可能会是高灵，反倒是听了一下午的布道后，吴沁反倒是对这个白抱青年心生怀疑;跟着这个白抱青年也有暗中观察的意思。
最后，白抱青年常年在各个绿洲之间游走，对沙漠的路很熟悉；是一个再合适不过的向导。
有这些原因在，吴沁便果断跟着白抱青年，踏上了前往另一个绿洲的路。
此刻，在夜晚的漫天黄沙中，她和白抱青年，各骑着一头骆驼，在沙漠中缓慢踱步，两人身后还跟着两头驮着各种物资的骆驼。
至于吴沁的骆驼和物资，都是用那些没什么大用的小玩意去换来的。
本来吴沁也像用一些小玩意拿给白抱青年，作为报酬的。
白抱青年却用自己并不缺什么为由，拒绝了。
离开绿洲后，在沙漠的跋涉之中，吴沁倒是从白抱青年身上学会了很多沙漠生存的知识。
比如，白天，有太阳的时候，白抱青年辨别方向的方法是这样的：
他将一根长约一米的棍子插在地上，在阳光下，棍子在沙地上出现了一道阴影。
在阴影顶部做了一个记号，然后又等了十分钟后，阴影出现了移动，他再做出第二个记号。
将两个连在一起，画出一条直线，再在直线的中间画出一条中垂线。
一个东南西北的十字方向就出现了，白抱青年还给吴沁的解释过，对着太阳的那一边就是南边。
而夜晚，则是依靠天空中的星星辨别方向，这倒和吴沁之前的方法一样。
不过和吴沁不同的是，对星相学毫无了解的吴吣，只能依靠北极星来校准方向。
但白抱青年却可以依靠天空中的其他星星，来校准方
[vip]445荒野的辩论
445荒野的辩论
在沙漠里长途跋涉间，两人在白天的时候，只在清晨和傍晚的时候行进，正午的时候就在有阴影的地方休息。
吴吣也学着白抱青年在外面套上了一件白色的长抱。
似乎在沙漠里的当地人，都是里面穿上一件深色的衣月艮，再在外面套上一件浅色的衣服。
据白抱青年所说，如果不在里面穿深色的衣服，在沙漠里长途跋涉太久，会导致皮肤很疼。
而如果不在外面披上一件浅色的衣服，则会让人感到非常炎热。
吴礼、倒是结合以前在应试教育里学到知识，从他的描述里听懂了。
深色的衣服能够吸收沙漠上强烈的紫外线，免得给人的皮肤造成伤害。
可是因为深色在日照下会大量吸热，所以还需要一件浅色的外套披在外面，用来减少阳光照射产生的热量。
当夜幕降临的时候，会用提前准备好的干柴，生起篝火，在地上铺上厚厚的羊绒毯，裹在身上，躺在火旁休息。
也就是在这段时间里，吴沁发现了一件很有趣的事情，原来沙漠之中不缺少生火需要的干柴。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！