第659章

"报...报告......主上。**
"啊？你说什么？我好像没听见啊？阿波罗，我本来还想考虑一下你说的建议，可是，你这样的态度，实在让我很是为难啊。"
阿波罗闻言，狠狠一晈牙，大声道：
"报告主人！阿波罗认为不应该让部队撤退，否则会对众神联军部队造成无法挽回的损失，神仆与下等神们，肯定会出现大量的伤亡。"
却见天魔挥手示意，让美神坐在自己的膝盖上，然后一边当着众神的面，对着美神上下其手，一边哈哈大笑道："唉，这样才对啊丨阿波罗，早点顺从不就好了吗？”"可惜，我依然不会改变主意，对于你们这些众神而言，普通人类死了多少可能无足轻重，但是对于我而言，除了你们这些高端战力以外，那些低等级垃圾死多少又有什么关系呢？”
阿波罗顿时大怒：
"你骗我！"
天魔笑了笑，淡淡道：
"我怎么会骗你呢？你只要听话，我自然不会吝啬奖赏，比如现在！"
说完，天魔一把将坐在自己膝盖上，面色潮红的美神推倒在地，戏谑的道：
"诺！作为奖励，我就把美神奖励给你了，好好享用吧！阿波罗！"
阿波罗本想张口再说，可看着趴在地上，被吓得瑟瑟发抖的美神，只好闭上了嘴。
天魔翘着二郎腿，坐在王座上，用眼角瞟了_眼跪在地上，气得双目通红却动弹不得的战神阿瑞斯与面色铁青的铁匠神赫准斯托斯。
突然戏谑的笑道：
"哎呀，我突然有了一个好玩的点子，阿瑞斯你不是挺喜欢赫准斯托斯的妻子吗？何必偷偷摸摸的呢？既然你们都是在我的手下工作，那么以后就是一家人了，有好东西，大家就要一起分享对不对？"
说完，天魔伸手对着阿瑞斯一挥。
"那么，阿瑞斯，我也把美神赏赐给你了，现在和阿波罗一起好好享用吧！”
面对天魔肆无忌惮的侮辱，众神们却敢怒不敢言。
天魔疑惑的挠了挠脑袋。
"咦？怎么？大家好像都不开心？那这样，让阿波罗、阿瑞斯还有美神与她的丈夫一起给我们演_出节目来助助兴如何啊？"
说完，天魔嘴角挂起一声冷笑，下令道：
“你们四个，就在这里，给我好好表演一下，男女之间是如何交合的，如何？"
众神们纷纷大怒，开口怒斥天魔。
天魔站在众人的大骂声中，反而越笑越开心。
他突然开口道：
"如果谁再说一句话，那我就默认他想参加这场节目，上来为我们表演。"
天魔话语刚落，除了四神以外，其余众神全都沉默了。
天魔见状，再次捂着脸狂笑起来。
**唉？这就是你们神祗的高傲？都是些什么狗屁神祗啊?平时装得高高在上，说到底，还不是摆脱不了自己身上的劣根性，瞧瞧你们这卑劣的举动，这就是所谓的人性啊丨和你们所藐视的那些人，有什么区别吗？哈哈哈哈哈~”
猖狂的大笑，回荡在奧林匹斯神山之上……
442善行和宣判
狂野的风，在起伏不平的沙丘上，撕扯出一道又一道规则或不规则的完美痕迹。
幽暗的沙漠上，黎明的光亮正在缓缓降临。
沙丘的脊背上，吴沁正在步履蹒跚往前行走。
她的步履是那样沉重，没踏一步，都要经过微微的停顿，才能踏得出第二步。
原来在她手上的石杖，早已不知被丟在了哪里。原本是很轻的石杖，对于越来越虚弱的吴沁而言，也变成一个无比沉重的负担，于是被吴沁丟掉了。
她摇摇晃晃的走在这片看不到尽头的沙漠中，虽然天快要亮了。
可吴沁却没有立即找地方把自己埋起来。
她已经到达真正的极限了。
虽然人们一般都说，人不喝水可以活三天。
但是，吴沁却发现自己断水才仅仅两天不到，便已经双眼发黑，脚下发虚，几乎要晕倒了。
或许，这和前面几天的持续缺水与饥饿有关吧？
现在的吴沁，完全凭借一股意志力在硬撑着在往前走
她已经不敢停下脚步，她害怕自己一停，就再也爬不起来了。
远处的一片黄沙之中，再次出现了一片绿色。
吴沁却无动于衷，因为，这是她第三次看见这样的绿色了。
吴松还记得，第一次看见时的狂喜，更是让吴沁原本就很糟糕的体力，彻底陷入了危险的红线。
在枯燥的跋涉中，吴吣突然听见了一个声音。
‘‘好久不见，吴沁。"
听着这个熟悉的声音，吴沁露出了淡淡的微笑。
‘‘是啊，好久不见，周鱼。"
在吴吣的前方，一道虚幻的人影，逐渐成型。
熟悉的一头黄毛，正站在吴沁前方，对着她微笑。
看着面前的周鱼，吴沁却并未停下脚步，而是继续往前走。
她走进了周鱼的怀里，然后从周鱼的身体里毫无阻碍的穿了过去。
被吴沁撞散的周鱼，在旁边重新凝聚出身形，对着吴沁微笑道：
"为什么，还是不愿意选择放弃呢？反正你还有四次复活的机会，不是吗？"
吴沁头也不转的继续往前走，淡淡道：
"周鱼是不会说这种话的。"
吴吣刚说完，周鱼便消失了。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！