第643章

“是的，父亲，我们的军队无法对抗强大的泰坦一族与他的地狱军，必须要做些改变了。”
一个粗鲁男声，仿佛大吼大叫一般，传遍整个会议桌。
“我们再去将百臂巨人找回来如何？他们不是只死了一个吗？还有两个在哪？”
之前与吴杺在山林一战的狩猎女神阿尔忒弥斯，忍不住皱了皱眉头，不满的开口道：
“你这个粗鄙的家伙，真不知道你的脑袋长来是干什么用的？要能找到，早就找来了！还用你说吗？”
相貌生猛英俊的战神阿瑞斯，闻言一怒，身上的大块肌肉蓬勃而起，可是碍于宙斯在场，又不得不忍着，看起来很生气又不敢发的样子。
另一边，一直坐在匠神赫准斯托斯身旁的，他的妻子，美神阿佛洛狄特，见战神阿瑞斯在狩猎女神那里吃瘪，顿时开口道：
“之前我不是听说有个人类，能将某位主神打成重伤吗？为什么不去将他找来呢？还可以弥补某位主神因为受伤的虚弱主神，缓解一下前线的战斗压力。”
说完，美神就轻遮秀口，娇笑起来，一时间，娇艳的气质，风华绝代，让在场的男神都纷纷忍不住微微侧目。
战士阿瑞斯的喉头更是暗暗地吞咽了一下，不知想起了什么。
狩猎女神闻言，立即大怒：
“阿佛洛狄特！你很得意是吗？你不要忘记了，你身旁坐的是谁！你为什么这么替阿瑞斯说话，真以为我们都不知道吗？”
在座众神都知道，狩猎女神阿尔忒弥斯一直都在保护那些反抗和蔑视美神的青年，她也因此与美神素来不合。
但谁也没想到，狩猎女神在被美神激怒后，居然一不小心捅破了一个众神间公开的秘密。
那就是美神阿佛洛狄特与战神阿瑞斯私下有染；没想到狩猎女神一怒之下，当众掀开了这层遮羞的窗户纸，还是在有一个人类参与的众神联军最高会议上。
即使是一向以粗鲁闻名的战神阿瑞斯，此刻脸上也有些挂不住了。
坐在美神身旁，身为她丈夫的匠神赫准斯托斯；那张丑陋的脸上，更是绿到发黑，可碍于宙斯在场，又实在不好发作；那有力的臂膀与双肩，因为愤怒而挤成一团。
可是，他只是一名主业为打铁的火神，当初因为相貌丑陋而被他的母亲，赫拉亲手丢弃在人间；最后还是因为他的打造的东西精美绝伦，才被带到奥林匹斯神山；作为一位主神，他的实力在众神之中，是最弱的，完全没有任何发言权，只能暗自忍耐着心中的愤怒，双拳上青筋凸起，也终究还是一句话都没说。
就在美神面色尴尬，想对狩猎女神反唇相讥时。
宙斯猛地一拍桌子，怒道：
“够了！在这里开会是让你们来讨论怎么打败地狱军的！不是让你们来吵架的！”
宙斯一怒，神王的威严散发而出，一群主神纷纷闭口不言。
顿了顿，宙斯转头看向一向以富有智慧而著称的智慧女神雅典娜。
“雅典娜，对于该如何打败地狱军，你有什么建议吗？”
只见智慧女神一身披坚执锐，身材丰满，性感圆润，光彩照人，她睁开双眼，其中有智慧的光芒在里面流动。
“父亲，我觉得阿佛洛狄忒的建议其实可以试一试；毕竟，能够在不受伤的情况下重伤狩猎女神阿尔忒弥斯的人类，仅仅以力量而言，已是接近您的程度了。”
“这个人类还可以无限复活，即使是您，也只能将她关在黑海之岛上，这证明了她的强大，如果能让她为我们所用，想必可以极大增强我们众神联军的力量，毕竟，当初那场灭城黑炎，至今仍让我记忆深刻。”
雅典娜话语刚落，狩猎女神阿尔忒弥斯就站起来，激烈道：
“杀不死那家伙就算了，还要让他加入我们的阵营？我不能接受！伟大的父亲！无论这个男人现在变成了一个怎样美丽的女人，你也千万不要忘记了，他之前可是想要你女儿我的命啊！我差点就真的死在他手上了！”
只见宙斯听完雅典娜的话后，便陷入了沉思。
他双手交叉，托着下巴，对着阿尔忒弥斯严厉道：
“我的女儿，如果不打败地狱军，这一次我们所有人都会被克洛诺斯给杀掉，这样也可以吗？”
闻言，虽然很不甘心，但是宙斯已经发话了，狩猎女神也只能低下了头，不再说话。
狩猎女神沉默后，宙斯继续开口道：
“雅典娜，现在的问题在于，到底该如何让她为我们所用？毕竟，现在的她，正仇视着我们，肯定不会听从于我们；我当初之所以能这么简单的抓住她，也是因为趁她不备，给她下了封印。如果现在放开封印，对于拥有无限复活的她，我也不一定能抓不住她的。”
雅典娜听完宙斯的话，也只能惋惜的摇了摇头。
就在此刻，一个古井无波的男声，突然响起。
“我有一环，可御万物！”
432 迫近的危机
众神闻声看去，只见坐在座位尽头，自称‘天魔’的男人，手中正高举着一枚朴实无华的圆环。
这时，身材高挑、相貌端庄、有着如波浪般漂亮金发的丰饶女神，德墨忒尔，她举起右手中的火炬，往地面轻轻一跺道：
“天魔，你说的这句话，是什么意思？难道你有办法可以控制住那个女人？”
天魔将手中的那个朴实无华的圆环放在会议桌上，仰靠在座椅上，淡笑道：
“是的，只要被我的圆环所控制，如果我不主动解除，被控制的人将终生无法违抗我的任何命令。”
雅典娜若有所思的开口道：
“难道巨龙坎佩就是被你用这个圆环控制的吗？”
天魔将双手抱在脑后，懒散的说道：“是的。”
这时，战神阿瑞斯发出一声嗤笑，大声道：
“你能操纵的那只没脑子的巨龙，我相信；可要说你能操纵拥有神格的人类，我不信！按你的意思，只要被你那破环套住，连我们都能够被你操纵咯？”
天魔淡淡道：
“你来试一试，不就知道了？”
战神怒了，猛地站起来，走到天魔面前狂吼道：
“行啊！你来控制我试一试！要是真能被你控制，算我输；要是你不能，我立刻就杀了你！”
面对战神杀气腾腾的怒吼，天魔只是无动于衷的坐在座位上，看起来毫不在意的样子。
雅典娜突然开口道：
“被你控制后，能解除吗？”
天魔挑了挑眉毛，微笑道：
“只要我同意，自然可以解除。”
雅典娜点了点头，然后对着战神道：
“阿瑞斯，你试一试。”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！