第652章

“我右手可是无敌的，哈哈哈哈~”
女骑士用一记拳捶让中二少年闭嘴了。
而吴杺倒是眼前一亮，开口问道：
“对于那些能复活的呢？是不是也能一击必杀？”
中二少年顿时变得面色勉强起来了，“额，这个嘛……该怎么说呢……”
对于顾左右而言他的莫忘，吴莫语看不下去，直接开口道：
“莫忘的技能虽然限制很大，也很强大；但是唯一弱点就是对那些能够复活的生物无效，比如这次的世界里的那个‘独行的至强者’，本来一开始我们是抱着希望的，可是一直没找到那人的踪迹，后来更是没想到这人居然能复活这么多次，最后也只能无奈的放弃了。”
闻言，吴杺眼里则是闪过一丝失望之色。
二中二少年莫忘则不甘心道：
“虽然我的右手不能一次干掉那些能反复复活的，但是除此以外，我的右手就是无敌的！”
这一次又被女骑士一拳敲在脑袋上。
“无敌个鬼！你再多念错几次，我们有几条命都不够用！”
中二少年讪笑道：
“那个，当时不是一激动就念错了吗？下次肯定不会了。”
女骑士没理中二少年。
接着，她又给吴杺详细介绍了一下队伍里其他人的能力。
银发猫男夜雪能够配置各种神奇的药剂，也能够作为盗贼在前方隐形探路。
粉发萝莉缃芝能够给团队附加各种属相状态，并提供治愈能力，同时还拥有一种特殊的怪力，平时也能够做为一个强力的进攻者。
至于女骑士吴莫语，则是能攻能守，既能在队伍前方硬抗攻击，也能保护队友到处游走。
对此，吴杺心中倒是在心中微微侧目。
她能从这群身上的气息中感觉到，这支看起来古怪的队伍，其实在这个挑战世界，也算是一只不弱的队伍。
在女骑士介绍完之后，吴杺也向他们展示了一下自己的能力。
吴杺现在客串的是一名土系魔法师，能够操纵大地自由进行各种不同的攻击和防守。
几人相互熟悉结束，吴杺在盖亚的指示下，也很快就穿过迷宫，来到了内部。
这里是一处足有数十公里的宽广地下空间，到处都有矿石发出淡淡的荧光，让这一片地下空间显得幽暗、神秘而又压抑。
正中央，有一头巨大的牛头人正坐在王座上，它的胸口正有规律的上下一起一伏着，震天的呼噜声在四下里悄悄回荡着。
牛头人身体是人型，脑袋是牛的样子，还有两只黝黑发亮的牛角；居然足有二十米高大，看起来极为愕人。
它的脚下，则堆满了数不清的枯骨和骷髅头，高高的骨头山，一直堆到了它的小腿处，让人心中发寒。
五人之间，几人相视一眼，默默按照之前说好的战斗队列站好。
女骑士吴莫语站在最前方，猫男夜雪护住侧翼游走，吴杺手持石杖站在中央，中二少年莫忘与小萝莉缃芝站在队伍最后。
吴杺对着几人点了点头，用石杖往地面一点。
那只呼呼大睡的牛头人周围，悄无声息出现在了无数枚石矛。
当石矛在地面上全部成型后，吴杺对着中二少年莫忘点了点头。
便见莫忘抓着自己缠着绷带的右手，开始悄声念叨起来。
吴杺注意听了一下莫忘低声念叨的咒语。
“真·无尽深渊·腥红地狱的右手啊！响应你的主人，这至高无上的绝对存在，莫忘，的召唤吧，赋予面前的敌人以最彻底的死亡与毁灭，让它们在你的主人，至高无上的绝对存在，莫忘的威严下卑微的颤抖……”
看着这位少年握住右手，不断念着各种类似于自己如何如何强大，怎样怎样无敌的咒语。
吴杺突然觉得，这羞耻度的确堪称爆表了。
她赶紧把注意力放到面前这只牛头人的身上，接下来就很无聊了。
莫忘的咒语实在太长了，整整半小时才能念完的冗长咒语，让吴杺都开始有些敬佩莫忘了，这么长的咒语都能记住，还一个字都不能念错，对于吴杺而言，简直是一件不可能完成的任务。
时间飞快的流逝，20分钟过去。
只见莫忘口中的咒语突然加快了速度。
一直躺在座位上沉沉入睡的牛头，猛地站了起来，两只铜铃般的大眼，看向吴杺一行人，这只牛头人站起来，居然足足有四十多米高！狂暴的气势，扑面而来。
吴杺果断举起石杖朝前一挥，地面上的无数枚石矛立即激射而出，刺中了这只高大的牛头人，牛头人发出一声痛苦的怒吼，无视自己身上插着的石矛，抬手便从自己的座位旁抓起一把巨大的双刃巨斧，咆哮着向吴杺他们这边冲来。
吴杺举着石杖再次往地上重重一跺，便在牛头人的脚下升起一道围挡。
牛头人一时不察，脚上被这么一绊，顿时失去平衡，摔倒在地。
然而出人意料的是，这只牛头人的身形如此巨大，行动却灵敏无比。
这只牛头人地上顺势一个翻滚就站了起来，完全没耽误向前冲锋的速度。
转眼间就来到了队伍正前方，只见它双眼通红，一斧头当头挥下。
女骑士大喊一声：
“风火圣盾”
狂风与火焰，组成一块熊熊燃烧的烈焰盾牌，挡住了牛头人的斧头。
只见牛头人突然惨嚎一声，松开了手里的斧头。
原来斧头上因为高温已经瞬间变成了一片通红，它的双手都被烫焦了。
散去盾牌，女骑士再次大喊道：
“烈焰冲锋！”
只见她将盾牌放在前方，身体化为一道火柱，狠狠撞在牛头人的身上，将它撞得连连后退。
吴杺则是再次召唤大地，将牛头人绊倒在地。
被一番连击的牛头人，再站不住身形，一下摔倒在地，巨大的重量让整个地底空间都发出一声沉重的巨响。
吴杺毫不犹豫的再次挥杖，在牛头人身下召唤出一道沼泽，想将它困在其中。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！