第73章

在这处山林之中。
远离了各种现代化设备，远离了永远带来无穷信息干扰的手机电脑。
整个人似乎也随着无所事事的时间，一起平静了下来。
当外在失去干扰的时候，内在的维度开始慢慢的显现。
已经有多久没有认真的在夜晚独处？
有多久不曾安静的反思自己？
心永远都被现代的小说、电视、电脑、广告吸引着，奔跑着。
已经再难以体会这种单纯的宁静了。
心气浮了，就会失去思考的深度。
吴杺此刻，静静的坐在地上，痴痴的看着天上的明月，看着漫山遍野的树林，看着风与叶的交织。
一种安静，渗入他的灵魂。
原来安静，也是有力量的。
远处飞来的几人打断了吴杺的思索。
其中一人看见吴杺，停了下来，打招呼道：“哟！吴杺还没睡啊？”
吴杺点了点头，问道：“木三大哥，你们怎么这么晚才回来。”
名叫木三的木灵族回道：“嗨，你别说了，今天正在守夜，土石首领莫名其妙的又换了一组人上来，人家那组人刚刚才下战场，就让别人来替我们值夜，真是太不合情理了，不过土石首领最讨厌不听命令的人，所以我们也只好返回了。”
吴杺眼底闪了闪，回道：“哦，谢谢木三大哥，早点休息吧。”
木三道：“你也是，早点休息哦。”
说罢，几人一起回去了。
不知为何，吴杺心里总有一种不祥的预感。
为何要突然换值夜的人？
结合土石首领异常的反应，吴杺觉得今天晚上，可能会有变故。
可是他也没什么办法，毕竟虽然木灵族人也有很多人开始觉得土石首领最近表现有些奇怪，但选择相信和自己朝夕相处多年的土石首领还是选择相信一个只来了短短十几天的外人，这是不会有疑问的。
吴杺人微言轻，说了，有没有人相信还是一说，更重要的是，如果这个猜测错误，那么接下来又该如何自处呢？
所以吴杺决定还是亲自去探查一下，看看到底是怎么回事？
闭上双眼，吴杺尝试着让自己回想那种莫名的悸动感。
一道光芒渐渐的在吴杺的全身流转。
蓝色的光芒，如水一样的色彩，将树屋里的一切度上了一层幽蓝色的光芒。
吴杺全身的骨架慢慢的变得纤细起来，五根手指变得细腻修长。
头发慢慢的变长，锁骨变窄，喉结处的凸起变得的平整起来。
胸部也微微的鼓了起来。
光芒消去之后，只留下一个短发及肩，身形柔弱的少女站立于庭院之中。
这是怎样一个绝美的少女，清冷的天蓝色瞳孔，精巧细腻的五官。
脸依然是吴杺的脸，但是每一处都仿佛被最顶级的大师用最简单的笔画进行了修改。
顿时原本平平无奇的面孔，变得极为和谐而又充满了灵性。
月光的照耀下，只见这个少女浑身的肌肤仿佛泛着水光，顾盼之间，波光盈盈又摄人心魄。
只叫人想狠狠的揉在怀里好好呵护。
这样的美丽，已经超越了人类的极限。
因为人，不管怎样，脸上总是会有细腻的毛孔，手与腿上也会有稀少的汗毛。
但是这个少女的全身是完全光滑的，每一寸肌肤都仿佛轻轻一触就可以碰出水来。
美得让人有一种不真实感。
这个少女清冷的神态有了一些改变，只见她略微尴尬的摸了摸自己娇俏的鼻子。
是的，吴杺变成一个少女，或许，这是一种水的柔性走向极致的外在体现，直接将吴杺的外貌和性别一起改变了。
此刻的吴杺，虽然感觉下身有点空荡荡的，胸部也变得略微沉重了一些，有些不适应。
但是倒也没有什么看看自己的胸口，或者看看自己的下身的奇怪想法。
因为之前就已经确认过了，是真的完全变成女性了，还是一个外貌相当出色的女性。
摇了摇头，吴杺告诉自己，这个身体只是一个技能而已。
毕竟是男是女，对于活下来，并没有什么区别。
所以，就像之前所悟的一样，随遇而安吧。
此刻的吴杺，感觉整个世界都是活的。
空气里，到处都弥漫着水的气息，每一份水，都在对着自己表达一种单纯的喜爱，亲切。
吴杺清楚的知道，自己可以通过意念来操纵它们。
随着意念，一道水流在吴杺的身周自动盘旋着。
默念道：“飞。”
吴杺脚下出现了两个水的漩涡，两个漩涡快速的旋转着，托着吴杺的身形缓缓漂浮起来。
风四散吹拂着吴杺脚下的青草，带出一种向上浮动的力量。
这一切并不需要吴杺多么具体的想象。
水就像“她”的朋友，只要“她”表达述求，水就会自动满足“她”的愿望。
这种感觉非常好，因为无处不在的水的气息，让一切都变得历历明晰。
即使不用双眼去看，吴杺也能感知到身周的信息。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！