第771章

劝降失败，骑士团的团长大手一挥，攻城战正式开始。首先是仆役们带着攻城捶和登城梯开始攻城。
他们举着简陋的木制盾牌，顶着呼啸的箭雨，冲向城墙。
来到城墙下，便搭起梯子，开始冲击城墙。
另一边，攻城锤也在盾牌的保护下，成功来到了城门
处，开始撞击城门。
然而，哈罗德城内的人立即便做出了反击。
城墙上的人们，纷纷两人一组，用一根提前准备好的长木往搭在城墙上的攻城梯用力推去。
很快便将这些搭在城墙上的楼梯往后推倒，让上面的士兵摔在在地上。
敌人的攻势继续加强，防守开始出现了空隙，在地面上的弓箭手掩护下，终于有士兵成功爬到了非常接近城墙
的地方。
就在他即将冲上城墙，抜得头筹时，上方却铺头盖脸淋下一盆滚烫的开水，猝不及防的士兵，捂着脸惨叫着落回地面。
同时，其他城墙处也纷纷浇下了滚烫的热水，大量士兵惨叫着摔回里面，很多都当场摔死。
那些没有摔死的，则是捂着满脸的水泡，在地上痛苦的翻滚着，惨叫连连。
在大量自己人的惨叫声中，这些原本便士气不高的仆役们，纷纷心生胆怯。
这是，城门处也出现了新的变故。
只见正门正对的上方，被人推下—堆巨大落石。
沉重的落石砸碎了正在努力工作的攻城锤，也将旁边的士兵的砸得血肉模糊。
终于，有人开始忍不住，转身逃跑，大量的仆役也开始跟着溃逃。
留下一片凌乱的尸体后，这些仆役们全部都已逃回。
见状，这些全身重甲的光明骑士倒也并不气馁，这才只第一天而已，还只是试探性的攻城，毕竟他们长途跋涉而来，队伍里的骑兵们还需要一两天休整，调整好状态。
只见他们的指挥官，带着一群骑士，来到城墙下弓箭手的射程以外，从怀里掏出一张稿子，开始局声念起来，大意无非是面前这些异端如何如何，赶紧投降，否则便会如何如何。
要求吴沁他们打开城□,带着军队出来与他们正面决战之类的。
对此，吴沁直接找来了一群大嗓□的家伙，站在城门口，这个骑士长每念几句，吴松便一抬手，这群豕伙?即会意地发出一阵轰然大笑。
连续几次之后，由于人的笑声会传染，很多人都忍不住嘴角带笑，感觉这名骑士长似乎真的很滑稽，最后，甚至连有的光明骑士都忍不住跟着发出了笑声。
这样的举动，直接让这名骑士长气得一把便将手里的稿子撕得粉碎。
愤怒的高喊着要与里面的家伙决斗。
回应他的只有更加猖狂的笑声，在愤怒中，这名骑士
长被同伴拉走。
如果不这样做，这位已经彻底失去理智的骑士长说不定真的会做出一个人冲击城墙的壮举。
见天色不早了，骑士团开始撤兵，见成功防守住了敌人的攻击，城内的士兵们纷纷发出震天的欢呼。
骑士团在附近一片草原中安营扎寨，准备休整一下，
等第二天再继续进攻。
当天色已经完全黑下来之后，骑士团里的人们围着篝火，不时大声嚷嚷，营地里火光冲天。
很快，时间开始渐渐流逝，到了深夜，骑士团的营地里,人们都已纷纷睡觉。
只剩下一些仆役坐在火堆旁，昏昏欲睡的放哨。
在此刻，哈罗德的城门却悄悄落下，从里面走出一群士兵。
他们每一个人都面色严肃，沉默的往前走。
领头的则是吴沁和罗森，两人手里握着一个散发着黯淡白光的小珠子，领着这群士兵往前走。
这些士兵们都是吴沁从部队中精挑细选出来的精锐，经过两年的严酷训练，已经能够做到令行禁止。
很快，这只部队来到了骑士团营地的不远处，吴沁收起了手中的珠子，另一批人则继续跟着罗森手上的珠子，往另外一边绕去。
看着这片骑士营地，吴沁微微摇了摇头。
这些骑士们安营扎寨，甚至连个木栅栏的防护都没有，整个军营里，大部分人都在呼呼大睡。
至于那些放哨的仆役，经过了白天一天的战斗，也同样坐在火堆旁混混欲睡。
看着这只完全没有防备的敌军，吴沁知道，在这个吃不饱穿不暖世界里，由于营养不足，很多人普遍都有夜盲症。
虽然这种情况在骑士中少很多，不过高贵的骑士大爷们，又怎会愿意亲自守夜呢？
在这个普遍不讲究军队纪律性的世界里，没有军队能够无声无息的完成夜袭。
所以面前的这只骑士部队自然也没有防范夜袭的警惕
心。
但吴吣的士兵们则不同。
她的士兵在这两年里，都是好吃好喝的供着，夜盲症的情况在营养充足的情况下，自然是几乎没有，而且，今天跟她出城的这批士兵，更是夜晚视力最好的一批。
不远处，一微弱的白光以一个固定节奏的轻轻闪烁几次，吴沁知道，罗森已带着士兵在营地的后方完成埋伏。
一切确认后，吴吣拿出怀里的珠子，按照固定的频率的一遮一放，在珠子轻轻闪烁中，完成了沟通。
随后，吴沁带着这些士兵们开始行动。
士兵们八人一组，每一组负责一个篝火的岗哨。
他们在草地里匍匐前进，摸到岗哨旁，用匕首抹掉了哨兵的脖子。
紧接着，大部队继续往前。
一行人已经摸到了距离骑士团营地非常近的地方。
看着营地中央，那堆与外围仆役们灰色帐篷完全不同白色大帐篷，吴礼'微微摇了摇头，大喊一声''开始！"。
一众士兵立即向着营地中央的那堆白色大帐篷冲去。
吴吣的士兵们一边冲，一边在口里高呼'奧尔'，一路上见人便杀，看见火堆就直接将怀里掏出已浸满油的火把，点燃后丟到旁边的帐篷里。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！