第775章

—iti*1?|5￥1如
1islis备刪—
。面
±y0lh#±?i??!霞—+li_-
邮y—-i雷—s1?n晅。：^温is-罢■荒裂奠卜s拟爱
。伫：！：惭?沼2皿^拍璐翁耷邮-!5:雜捆坩
。1!18蹈^怄恁如1)?担#-辑魈胳俚商枨
-霞雲s霞-isyisi*1
。埋荽1■霞—
k^.1^swii^^i
。米
—|￡枨|墨皿*iildh(‘s
。各ws-kffl
w漫—1祟馈-温溫is栖s
o^kws-§s
5±mh:lik*lsail=l雜裘
ils馨s-i—靈
513十年的光阴
当然，吴沁的部队里，步兵们奔跑的耐力之所以如此强大，其实还和另一个原因有关。
那就是内裤的普及。
普通士兵的衣服通常都是相当粗糙的麻布衣，平时的行动还没什么，一旦进行长时间的奔跑，对于男性士兵而言，会对胯下造成很大的摩擦伤害。
以前的士兵，通常都是用一块布把那个部位给裹起来
但是在长途跋涉中，那块布非常容易掉落。
有了内裤后，将那个部位完美的保护起来，士兵们便可毫无后顾之忧的进行长时间奔跑。
吴沁当初之所以能想到推广内衣，原因也是一开始，她发现自己队伍中的士兵，不知为何总是无法很好地完成20公里越野拉练。
直到某次偶然听见一名士兵向同伴抱怨，吴沁才想起这茬，当即便将自己那个世界的内衣和内裤带到了这个世界。
男性的内裤，女性的胸罩，对于这个时代的人们而言，都是非常方便的东西。
很快人们就纷纷抛弃了以往那些麻烦还不透气的裹胸
布与裹档布，转而换上了轻便的内衣和内裤。
同时，另一件东西也被吴沁带到这个世界。
那便是避孕套，之所以将这个东西带到这里，吴沁也是出于进一步解放女性的考虑。
之前，吴沁的城市部门里，有一个专招女性的文书管理工作室。
可即使有着优厚的工资，这里的女员工们总是干一两年，就辞职了。
往往一个员工好不容易通过培养，刚熟练工作，就辞职离开了。
吴沁对此感到很不解，去那里与这些员工们交流后，吴沁才意识到，原来，这些辞职的女人也并非出于自愿，而是因为她们怀孕了，在孩子即将出生的时候，不得不离开半年左右的时间。
可是这些文书工作由于吴沁的高效率行政，是一天都不能停的。
于是，她们也只能被迫辞职离开。
意识到这个问题，吴沁便将避孕套带到了这个世界。
套子用小羊的盲肠制作，吴沁还亲自写了通告，命令全城进行相关的知识普及教育和宣传。
因为避孕套的出现，对于提高妇女权利是一件很重要的事情。
只要有了避孕套，那么女性就有了自主选择生育时间的权利。
这对于进一步解放女性权利，释放女性生产力是非常重要的一件事，避孕套一出，吴沁那个文书工作室人员变更太快的烦恼终于成功解决了。
同时，吴沁还颁布了女性婚假合法化的法律，在女性因生育请婚假期间，将由奥尔城向其发放怀孕期间的基本生活补助，帮助提高人口的生育率。
在这个地广人稀的世界里，一边发展生产力，一边尽可能的增加人口，才是提升实力最长远有效的事情。
这些新增的人口，在通过系统的教育后，都能成为珍贵的人才，成为带领整个社会文明不断前进的基础，同时也是军队强大实力的坚实保证。
更何况，这些幼儿时期的还是一片空白的孩子们，也更容易接受和理解吴沁的这些新式教育，在思想上也更拥有可塑性。
就这样，奥尔城在无数发明中，越发蒸蒸曰上。
此时，那些图书馆中魔法师们，看着每天因为各种事物忙碌而迟迟没有更新秘密阅览室中书籍的吴祕，开始越发的感到焦急。
一年后，已将秘密阅览室中的书籍全部记在脑海中的他们，再也按捺不住心中的急切，直接找到了吴沁，向她摊牌，要求她必须写出新书放在秘密阅览室中。
当时，天礼1手里旱?着笔，无奈的指了指自己办公桌前堆积如山的文件，表示自己真的没有时间。
这些魔法师们怒了，经过内部商议后，他们决定以吴沁写新书为条件，帮助吴沁处理这些堆积如山的公务，条件则是吴沁必须保证每半个月便写一本新书放在秘密阅览室中。
对此，吴w自然是面带微笑的答应。
那天之后，这些初级、中级、还有高级魔法师们，便正式加入了吴沁的公务员阵营。
有了这些高级知识分子的加入，整个奧尔城由于快速发展和人才培养中的年龄断层，导致吴沁的公务数量过于繁重的情况，便得到了巨大改善。
吴沁一下就闲了下来，她开始捣鼓更多的发明，然后每隔半个月便偶尔抽点时间，随便从脑海里复制一本书丟到秘密阅览室里。
这些魔法师们，一边苦不堪言的处理着由于吴沁更多新发明而飞速增加的公务，一边看着随手便将半个月一本的书籍要求完成的吴沁，心里直恨得牙痒痒，暗自懊悔他们当初提出的条件实在太宽松了。
不过想是这么想，这些魔法师们依然每天的尽职的完成属于他们的义务。
对于这些高智商的魔法们而言，这些公务只是一种无需动脑子的简单事情，只是在做事的时候，经常脾气不太好而已。
于是乎，奥尔城里的居民们，便惊讶的发现原本服务态度很好的图书馆里，突然多了一批经常臭着_张脸，对人爱理不理的大爷式管理人员。
人们还不清楚这是为什么，直到有一天，有人因为不满，在图书馆里大吵大闹试图闹事时，一阵狂风直接将这人吹到外面的树上给挂着。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！