第754章

她究竟是在向#if贿？就_自己也不知道。
她的祷告，没有固定的祷告词，也没有_个具体_或者伟大的存在。
对于吴沁而言，祈祷，似乎只是一件让自己停留于这无限此刻的手段。
-种让自己失絲有細与忧麵：[:具，_种让自己和某个更庞大的存在进行链接的工具。
在这片空无之中，吴沁心中逐渐升起了觉悟。
自己此生此世，所追求的，究竟是什么？
我渴望的，到底是什么！
一段话，突然从吴沁心中跳了出来。
"我要拯救丨働黯，賴他人魏娜的荣光丨?这段话是減的突兀，以舒就，自己都被.了。
吴吣可以打赌，峻_生命中絲__秒有过像此刻这样的癫狂想法。
这个想法让吴吣觉得很搞笑，自己的痛苦都没能解决，还想要去解除被人的痛苦？
自己的荣耀都没有找到，怎么去帮助他人麵荣光？
可是，这个想紋是贼随实，像離自己的生命还要更加真实-般，容不下自己的半点质疑。
在意识道針想細剛，吴験现自己已经无可避免的接受它了。
接受的速度，是如細快，岐于还棘黯质疑，它就已经深深焙印在了自己的心底，再也无法改变。
是的，我的这-生，我的这充满了痛苦的一生，它的意义并不仅仅只是为我带来痛苦，它的意义也并不仅仅只是他人带去泪水和悲伤。
ssti,smmsmm,smmsmm,mmms
扯淡。
可是，我就是渴望着，没有条件的渴望着。
渴望着为别人解除痛苦，渴望着为自己解除痛苦；渴望着帮助默_荣光，驢着为自己義荣光。
一切，都在吴沁心中变得无比确定的瞬间。
下一h句题来了？
我又该怎么做呢？
渐渐的，對dftf了鮮，贿目巾綱着无形的奇异神采，熠熠生辉。
此刻，众女已经吃完了晚饭，即将睡去。
赔，翻雌，目g巾也毫无半点恐惧与惊獅雜肩肿，gu个醉是謂巾心的紫发御姐，终于按捺不住自己心中的好奇心，开始和吴祕话。
"你刚才是在对着光明神祈祷吗?可怜的小家伙，可即使是光明神，也无法将你救出去的。"
吴沁转眼看向那人，微微摇了摇头。
"我并没有向你们口中的光明神祈祷。"
闻5,屋中対：$耐-愣，有人细哂色难看，惊道■
"异教徒丨？"
吴沁好奇地看向那名被吓得瑟瑟发抖的少女，轻声柔和道：
"我只是—个被捆在这里，动弹不得的可怜人，并且即将遭到和你曾经-样的痛苦，为什么，你要如此害倌兀?/p>
那名少女闻言一愣，身上的颤抖消失了。
是啊，大家都被困在这间没有希望的监牢里，是不是异教徒，在这里又有什么意义呢？
不过，想s辦想，辟少女贿下數播到了另__
名少女的背后。
另-名皮肤白麵可爱金发少女，则坐在地上，满不在乎道：
异教徒又怎样？自从被关进这座地牢以来，我们这些可怜女人，早就已经被光明神彻底抛弃。,，
闻言，-妙女麵觸出了悲__，她们全都想起了发生在自己身上的—些不堪回首的过往，眼睛里都有些湿润了。
甚至有人忍不住，低声啜泣起来。
在一片悲伤的氛围中，吴沁缓缓开口：
真正的神，从不会抛弃任何人；是你们自己，抛弃了自己。"
闻言，金发少女顿时恼怒的从地上站起来，掐着吴托、
的脖子，对着她尖叫道：
"你懂什么？驗个晒才被规細數人懂什么？
这里是地狱!活生生的地狱丨你知不知道什么是地狱啊丨,，
"忍耐着屈辱，去讨好那个恶心的男人;忍耐着这具早已污浊不堪的肉体，像麵畜生—样没有尊严的被关在这里，对着他卑躬屈膝，永远不见天日丨我们所遭受的那些_
苦！你又能懂什么？懂什么？"
一边说着，金发少女-边用手死死掐着吴働喉呢，
姣好的面容扭曲成了恶鬼的模样，正在愤怒的咆哮。
其他少女赶紧上前将金发少女拉开。
在被其他女細拉蹄，錄少女麵_下跪倒在地,对着天空发出痛苦的呼喊。
"神啊丨神h!你为什么魏麵弃碰个无人问津的
地牢里，賴这獅觸与触？翻麵错了什么？我到底做错了什么！*
"我有罪，我自你忏悔，求求你，让我们离开这件监牢吧！无论要我付出什么，我都愿意丨我都愿意啊丨，
"可是，为什么？为什么你从来都没有听到我们的呼唤’从来都贿關細鮮隨祷，絲■有听到我们的哭泣呢？"
i?着呼喊，錄少女黯地上，賴脸雕失声痛哭。
其他少女们，也纷纷闭上双眼，眼里的泪水止不住的°
往下流。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！