第743章

"走！之前那个劫匪死前，我已经问出了他们的村庄在哪个方向，想杀劫匪的，和我来！一起去捣毁贼窝！"
_众冒险家们，纷纷沸腾起来，他们全都目露凶光，杀气腾腾地大吼道：
"捣毁贼窝，杀光劫匪！"
吼完，一群冒险家们全都集合起来，向着前方走去。汉克团长从旁边取下一面斗篷，披在此刻正趴在他巨大的肩膀上瑟瑟发抖的女孩，开始往回走。
在路过吴沁身旁的时候，他低声道：
"算我欠你一个人情。"
接着，汉克团长脚下不停，继续向着身后的商队大步走去，没有理会那群正向前方走去的冒险家们。
吴沁拄着拐杖，想回到马车上继续休息时，却遇见了另_名铜级三星的冒险家，同时也是这只商队临时指挥的团长。
这位名叫克鲁尼的团长，正带着一群人，往前走去。。克鲁尼团长见到吴沁，赶紧上来和吴沁打招呼，并主动向给吴沁解释，他们现在是要去那群冒险家前往的村落里，确认一下那里到底是不是一个劫匪村。
克鲁尼团长希望吴沁能一起参与，虽然吴沁行动不便，但他会派人用木板将吴沁抬过去的。
面对克鲁尼团长的邀请，吴沁犹豫了一下，最后还是同意了。
克鲁尼团长赶紧让人找来木板，又在木板上铺了很多原本准备送去制成贵族奢侈品的名贵皮毛。
待吴沁坐在上面后，他又找来了两个强壮的冒险家负责抬木板。
就这样，吴沁像个官老爷一样坐在一堆名贵皮毛上，在队伍中央被两名大汉抬着，向前方那个有劫匪村嫌疑的村庄走去。
一行人没走多远，就看见了一名正在小道上等候他们的冒险家。
原来，那群人已经找到了村庄的位置，这名冒险家折返回来，便是专门为克鲁尼团长一行人带路的。
在这位冒险家的带领下，众人走了一段崎岖古怪的山岭小道后。
山间开始出现很多零零散散的农田，地里的作物被农户们种得乱七八糟的，生长状态有的大、有的小，质量参差不齐。
前方，一间有很多小房子的村庄出现在了众人面前。那群冒险家，正杀气腾腾的守在村口，盯着村里那些
面带惊恐神色的村民们。
493铁匠与尸骸
看见这群带着武器，气势汹汹守在村庄前，却一声不吭的冒险家们。
村子里的村民赶紧找来了两个身体精壮的人，一人相貌是年约四十左右中年男人，另一人则是看起来只有十六七岁的少年，两人身上都穿着一身铁匠常穿的大褂子，满脸炭黑。
这两名铁匠面色惶恐带着村里的几个农夫等，拎着一堆满食物的篮子，走到这群冒险家面前，畏畏缩缩道：
"各位尊敬的大人们，来我们这个小村庄有什么事吗？"但无论他们怎样试图搭话，或者往前递食物，这群冒险家们都像是什么都没看见一样，毫不理踩的坐在地上，自顾自地擦拭着自己手上的锋利的兵器。
就在这几人面色惶恐，满头大汗之时，吴沁与克鲁尼团长一行人赶到了这个村庄。
冒险家们见克鲁尼团长来了，便纷纷向他打招呼。克鲁尼团长一边点头回应，一边带着身后这群人，走到这两名铁匠面前问道：
‘‘你们村里的督官和教士呢？"
中年铁匠闻言，顿时满头大汗，而那名少年铁匠更是瞬间面色惨白。
只见那名中年男人眼睛转了转，赶紧上前一步，对着克鲁尼团长露出了讨好的笑容。
“各位冒险家大人们，赶路辛苦了，请在我们村子里稍作休息。"
一边说着，中年铁匠一边从怀里掏出了一个沉甸甸的袋子，里面发出了钱币碰撞特有的轻响。
这名中年铁匠讨好的握着袋子，想递給克鲁尼团长。只见克鲁尼团长冷哼一声，抬手便将袋子拍飞出去。他一把抓起这名中年铁匠的衣领，将他的脸放在自己面前，张嘴咆哮道：
"我是他妈是在问你！你们村子里的督官和教士去哪了?立刻给我把他们叫来！不要让我说第二遍，你这该死的老家伙！！！"
随着克鲁尼团长的大吼，大量的睡沫星子喷得中年铁匠满脸都是，中年铁匠被克鲁尼团长单手拎在空中，吓得浑身发颤。
年轻铁匠赶紧上前一步道：
‘‘大…大人！村子里的督官大人和教士大人都去了领主那里，好像要去一两个月才会回来。"
_边说着，年轻铁匠_边不动神色的对着中年铁匠使了个眼神，中年铁匠微微一愣，随后赶紧抬手一拍脑门，恍然大悟道：
"哎哟，大人您看我这记性，天天打铁把脑袋都打傻了，督官大人和教士大人这才刚走了半个月，我居然就忘了个一干二净，他们应该再过个十天半个月就会回来了，如果各位冒险家大人找他们有事的话，要不在我们村里住一段时间，等他们回来？"
听完中年铁匠的解释，克鲁尼团长松开了中年铁匠的衣领，嘴角露出了一丝嘲讽的笑容。
他一拾手，两名冒险家拖着之前那名农夫尸体上来，
往中年铁匠面前一仍。
看着这具还在流淌着暗红色鲜血的尸体，那几人顿时被吓得往后连退好几步。
'‘说丨这个人你们认识吗？"
一看见农夫的尸体，这几人皆是面色大变。
中年铁匠的眼珠子咕噜咕噜的转了几下，随后猛地冲到克鲁尼团长面前跪下，大喊道：
'‘大人丨冤枉啊！这人我们知道，半年前，他加入了这附近的一个劫匪团伙，我们这些过小曰子的村民，那里敢得罪那些凶神恶煞的劫匪啊！他们不来我们的村子里抢劫就已经谢天谢地。"
"这人平日里偶尔也会回村里住一段时间，他每次一回来，都会在村里作威作福，便是督官和教士大人也不敢得罪他，我们平时也只能默默的忍气吞声。大人丨我们这也是没有办法啊！请您相信我们，我们和这名该死的劫匪绝对没有丝毫关系。”
"这名劫匪的屋子也住在隔我们村子足有三里远树林中，如果你们不信，我现在就可以带你们去他的屋子里看。"
就在中年铁匠大声诉苦的时候，一直站在他身后的那名年轻铁匠突然忿忿不平的低声道：
"莫尼克叔叔还不是为了我们才.....:’
年轻铁匠的话还没说完，便见中年铁匠转身就是一大耳光甩在他脸上，力气之大，把年轻铁匠的牙都扇飞两颗。
看着趴在地上，捂着脸，嘴角流出鲜血的年轻铁匠，中年铁匠满脸涨红的咆哮道：
"tm的你这该死的小杂种！这里没你说话的地方，给我滚！"
说完，中年铁匠又上前一大脚将年轻铁匠踹飞两米多远，重重的摔在地上。
一边怒吼着，中年铁匠还想继续上前踢这名年轻铁匠，却被其他几名农夫拦住了。
农夫们一边拦住中年铁匠，一边对着年轻铁匠大喊："彼得！老彼得这次气头有点大，你赶紧避一避，我们帮你拦住他，你赶紧跑啊！”
名叫彼得的年轻铁匠捂着肚子，擦掉嘴角的鲜血，跌跌撞撞的往村子里跑去。
在农夫们的阻拦下，中年铁匠，老彼得的怒气总算是慢慢的平复了。
在这整个过程中，克鲁尼团长和那群冒险家们，都是站在原地，双手环抱在胸前，一脸戏谑的看着这场闹剧。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！