第730章

"那您是准备要加入我们恶狼冒险团了吗？"
吴吣却摇了摇头。
金发男急了：
"女士，恕我直言，你若一个冒险团都不加入，光那块告示板上的小任务，我认为便是花上三五年，也不见得能往升到二星呀！"
吴沁继续摇头：
，，谁说我一个冒险团都不加入？那边不就有一个吗？*说完，吴沁指了指之前嘲笑过她的那一桌。
金发男愣住了。
*可你刚才不是已经拒绝了那边的邀请吗？"
吴吣对着金发男丟下一句，??我有说过我拒绝了吗？"
便向着之前那个手持狼牙棒的壮汉那桌走去，只留下站在原地气急败坏的金发男。
此刻，那名壮汉正在和他的队友们用各种粗俗的言语彼此笑骂着。
吴沁径直走到他们那座的空座位上便坐了下来。
这几人一看见吴沁，顿时愣住了。
壮汉当即对着吴吣开口道：
**女人，你过来干嘛？"
吴沁平静回道：
"加入你们的冒险团壮汉顿时乐了。
"你这女人，刚从不是还说不相信我吗？咋现在又改变主意了？-
吴沁嘴角带笑：
?'怎么？难道你不欢迎？”
壮汉闻言，顿时哈哈大笑的猛地一拍桌子。
"欢迎，怎么不欢迎？”
说完，壮汉指了指自己。
"主攻手，汉克。”
又指向同桌一名背着一柄双手大剑，满脸桀骜不驯的帅气青年。
"副攻手，达尔。**
再指向另一名手持长弓，夹紧双腿，将双手并挑放在面前，低头不敢看吴沁的腼腆少年。
"弓箭手，西索纳尔。”
最后指向一名身边放着_面巨大铁盾，和_柄单手铁锤，身穿白色锁子甲，面色坚毅的中年人。
"护卫手，理查。"
吴礼、和这些人-点头意，指了指自己，开口道：
"吴吣。"
几人都好奇的念了一下吴沁的名字，感觉这发音很奇怪，不过没人问什么，毕竟他们自己的名字也明显不是真名。
随后，一行人开始交流，在和这群人的交流中，吴祀、发现，这些家伙虽然说话前总要先来一句脏话，但是和自己交谈是却从不问任何和隐私有关的事情，甚至连她是否是责族之类的话，一概没问。
这让吴沁原本为自己准备的说辞都没有了用武之地。不过这样也好，吴沁也乐得轻松。
就在吴沁和这群人不断交流的时候。
一个胖子突然冲进冒险家工会，高声喊道：
"欧特雷尔镇，今天马上出发！多少钱？”
吴沁这桌的团长，汉克开口朗声道：
'‘欧特雷尔镇，1金10银，■-个子不少！"
此刻，冒险家工会中，被吴沁拒绝的那名金发男，则是神神秘秘的走到了那个胖子面前，嘀嘀咕咕地和他低声说了一些什么。
那胖子面带犹豫之色，看了看冒险家工会中吴松他们的这桌，最跟着金发男那群人一起离开了冒险家工会。
见胖子被那群人带走，汉克他们又像是什么都没看见一样，继续聊自己的。
吴沁好奇道：
**汉克，那胖子怎么跟着他们走了？你的生意被人抢了,难道就不生气吗？"
汉克闻言，哈哈一笑：
"生气？我为什么要和一个死人生气？”
吴沁挑了挑眉毛。
"哦？此话怎讲？”
汉克见吴沁很感兴趣的样子，顿时也来了精神。
"吴...吴...吴沁？干！你这破名真他奶奶滴难念。"
"吴沁，我告诉你，那群家伙，平时只是挂个冒险团的名而已，你看那群人，二十多号人，却连个二星的都没有，
明显平时是不做任务的。他们这么一大群人，整天没事干，天天呆在工会大厅里，就是为了在这里捡漏。"
吴沁满脸疑惑：
~捡漏？"
汉克拿起面前的麦芽酒，张嘴就是一大口，打了一个饱嗝后，才点头道：
"是的，捡漏，捡那些贪图小便宜的商人的漏。"
"就像刚才那胖子，为什么会跟着他们出去？我用脚趾头想都知道，肯定那群家伙给的价格比我的低很多，我的价格是1金10银，他们的给那胖子的价格，最多也就70银。
"嘿，你又知道为什么我说一个子都不能少吗？"
吴吣摇头。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！