第725章

不然猎人不可能会把这些猎皮处理好后用绳索捆成牢固的一团，整整齐齐的堆在屋子里。
这明显是准备拿去集市之类的地方进行生活物资的交换。
吴沁又翻出了猎人缝制衣服用的石针与筋线，抽出几块兽皮，为她自己制作了一套类似于内衣的贴身兽衣。
因为胸口这里一直挂着两团肉，不用点什么东西将它们托住，在丛林中行走总感觉有些不方便。
内衣做好了，吴沁又为自己缝了一件歪歪斜斜的兽皮大抱。
做完这一切后，吴沁将兽皮衣用清水洗净，然后放在火边烤干。
水的来源是木屋里放着的几个木桶，应该是猎人为自己打来的饮用水。
做完这一切后，外面天色已黑，吴沁再次吃了一些东西，便沉沉睡去。
第二天，吴沁换上兽皮内衣，在水桶里照了照。
简陋的兽皮内衣，遮住了少女美妙的肌体，柔顺的兽毛与光洁的皮肤相互映衬，在加上裸露在外的小肚脐，盈盈一握的浑圆翘臀，给人一种充满野性的诱惑美。
确定内衣合身后，吴沁便将兽皮大衣披在外面，带上帽子，算是大致遮住了自己的容貌。
看着水面上，倒映着的一个浑身毛茸茸的'野人’，如果不是那半张姣好的面容，咋一看，很容易将吴沁误认成一头直立行走的野生动物。
这些皮毛似乎已经被猎人处理过了，贴身非常柔软，也很暖和。
就在吴吣打量着自己身上的衣服时。
她突然听见了铃铛的响声，这应该是猎人在自己屋子周围设下的陷阱。
吴沁下意识的佩戴好天枢剑，捡起短弓和箭矢就往外冲去。
屋外，什么都没有。
但是吴沁很快便发现了不对，因为原本放着猎人尸体的地方，只剩下一团鲜红血迹，还有一道长长的血痕与某种动物的脚印，蔓延向远方。
缓缓摇了摇头，看来猎人的尸体是被那些嗅到了血腥味而来的野兽给拖走了。
至于为什么昨天晚上那些野兽没来，吴吣很快就猜到了。
屋子里有这么多的动物皮毛，其中还不乏大型动物，可以推断出，猎人平时肯定经常在丛林中四处猎杀动物。
其他猎食动物出于过去的恐惧，一时半会还不敢过来
但是到了清晨，它们终于还是忍不住，来把尸体拖走了。
吴沁叹了口气。
也好，也免得自己再去处理这个猎人的尸体了。
虽然从结果上而言，的确是这个猎人救了丛林中陷入虚弱状态的自己。
可是，他对自己起了色心，而一想起昨晚的遭遇，吴吣就认为这家伙死不足惜！
这个猎人猎杀动物谋生，死得时候尸体被动物吃掉，也算是他最终回归于山林的完整归宿了。
整理完毕，吴沁带上一些能在路上吃的食物，便离开了小木屋。
没走多远，吴沁便发现了一条兽道，她在上面发现了人的足迹，同时也发现了一些其他动物的脚印。
吴沁猜测，猎人平时可能正是沿着这条路离开丛林的
她顺着这条路一直往前走，走了一段时间后，吴沁突然停下了脚步，并迅速将右手放在了天枢剑的剑柄上。
吴沁之所以停下来，是因为她感受到了危险的气息。
不远处，随着几声轻响，一头高大的巨熊，从密林中拐了出来。
这是一头即使四肢行走，也几乎与吴沁等高的黑色巨
熊。
光亮油亮的皮毛与锋利尖锐的牙齿，无不暗示着它身为丛林霸主的身份。
明明这么庞大的体型，走起路来，却轻盈无声，也难怪都这么近了，吴沁才发现这头巨熊的靠近。
就在吴沁看见这头巨熊的瞬间，巨熊也看到了挡在它前进路上的吴沁。
巨熊对着吴沁发出了威慑的咆哮声，但是，吴沁没有立即转身便跑。
因为她很清楚，对于这些野生动物而言，此刻转身就跑是一种找死的行为。
人在短距离奔跑上，跑不过这些熟悉地形的野生动物;如果转身逃跑，只会立刻激发野生动物的攻击欲，他们将你判定为没有威胁的猎物，从而发起进攻。
所以，面对巨熊恐怖的晦哮，吴沁站在原地，没有动。
她双眼紧盯着面前巨熊的双眼，保持着缓慢的动作，慢慢从腰间抽出了天枢剑，竖放在自己面前，浑身紧蹦，做好了战斗的准备。
那头巨熊见状，更加烦躁了。
只见它不断的晃动脑袋，对着吴沁发出咆哮的声音，并不时用脚狂跺地面，在原地发出巨响。
相较于巨熊烦躁不安的举动，吴吣没有任何额外的举动，即使她的额头上冒出了细密的汗珠，但吴沁却依然保持平静，没有任何的动静，面上也没有任何其他的表情，只是更加用力地握紧了手中的天枢剑。
巨熊双掌离地，整头熊便人立而起，对着吴沁发出了更加狂暴的咆哮声。
巨熊高达三米的高大身躯，仿佛遮住了上空而来的光线，让吴沁的视线都变得昏暗起来。
吴沁几乎感受到巨熊因咆哮而喷出的腥臭气流，正重重地冲击在自己的脸上。
这时，吴吣的后背已被冷汗湿透，但是表面上，吴沁依然一副淡然如故的样子。
随后，吴沁继续手持天枢剑，全身紧绷，全神贯注地盯着巨熊的双眼，开始_步_步慢慢后退。
随着吴沁的动作，巨熊也落下了身子，蹲在地上，紧盯着吴沁，看着她一步一步的后退。
就在吴沁退后了几步之后，巨熊也试探着往前迈了一步。
吴沁顿时停下了脚步，继续盯着巨熊。
一人一熊继续对峙了一会，随后，吴沁再次开始慢慢后退。
这一次，巨熊没有再继续跟过来了，它只是站在原地，对着吴沁发出威慑的晦哮。
很快，吴沁离巨熊很远了，看着依然在远处盯着自己的巨熊，吴沁没有选择转身离开，而是继续面对着它，直接从侧面进入身旁的丛林中。
直到彻底看不见那头巨熊之后，吴沁才终于转身，开
始向着远处快速的绕路而行。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！