第706章

吴沁_愣，看了看时钟，上面显示的时间，距离下班时间还有十分钟。
他又低头看了看自己手里的袋子。
心中思索着：如果今天钱存不了，拎着这么多钱走在街上未免也太危险了。而且，现在的自己已经失去了异能，如果碰见抢钱的，还真不一定打得过。
于是，吴沁想试着劝说一下。
"能麻烦您帮帮忙，先帮我把钱存了再下班，可以吗？"这个时候，那女人面前的东西都已经收拾得差不多了，听见吴沁的请求，她一边低着头看手机，一边心不在焉道
"存钱？存钱请去左边，那里有自动存款机的。"
吴沁看了看自己手里的这_大袋子钱。
且不说在自动存款机，那里光靠自己得存多久，是否有危险；再说他的手里只有军队里发的那张工资卡，军队里的工资卡是不能办理网银业务的，只能存取钱。
所以，吴沁还想顺便再开一张新卡，开通网银业务；这样用某付宝买车票、飞机票或者别的东西，也能方便很多了。
然而，那女人似乎已经对吴吣感到厌烦，还没等吴沁开口说话，她就自顾自的领着包包，低头划拉着手机，直接就走了。
看着那女人远去的身影，吴沁顿时感觉很无奈。
看了看四周，银行里的其他人都已经收拾好东西，要下班了。
他正要转身离开，另一个窗口里，一个刚把东西收拾完，戴眼镜的中年妇女，对着吴沁开口问道：
"那边的小姑娘，如果你实在是有急事，就来我这里吧,我给你办。"
_边说着，这名中年妇女_边重新打开了电脑。
吴吣顿时大喜，走过去道：
"那真是太好了，真是麻烦您了。"
此刻，那个背着包包，踩着高跟鞋，正要从后门离开的女人；听见这段对话，冷哼一声，暗自嘀咕道：
"烂好人。”
说完，便头也不回的走了。
戴眼镜的中年妇女，闻言，面露尴尬之色，她看向柜台外的吴沁，见吴沁脸上没有变化，还以为吴沁没有听见这句话。
"小姑娘，请问你要办理什么业务？”
‘‘我想开一张新卡，开通网银业务，然后还有存钱。"
那个中年妇女点了点头，开始在计算机上飞速操作起来，一边敲着键盘，一边问道：
"你想要存多少钱呢？"
470重返校园！
吴沁打开袋子，把钱全部倒在柜台上，红灿灿的钱币，堆成一座小山。
那个中年妇女愣住了，其他那些还没来得及走的营业员也愣住了。
吴沁把袋子里的钱全部倒出来之后，淡淡道：
"全部。"
整个营业厅里，鸦雀无声。
银行里的员工们，不是没见过钱多的；便是千万身家的也见过不少，但是还真从没见过拎着三百多万现金直接跑来存钱的。
那名中年妇女，一个电话，便让本已下班的经理立即赶了回来，把吴吣请进vip室。
其他人也都延长了下班时间，帮吴沁点钱。
很快，吴沁的钱点好了，也存好了。
在经理的推荐下，吴沁选择了一款风险最小的理财产品，他直接_次就买了一百万的。
因为按照这个理财产品的收益，每个月正好够吴沁的生活费，也算是吴沁为自己留的一条后路。
见吴沁出手如此大方，经理和那名中年妇女都笑得合不拢嘴。
因为这一笔做成，他们两人这个月的奖金提成肯定是少不了。
最后，当吴吣拿着银行卡卡与一个装着各种证明的文件夹，从银行里走出来时。
外面天色全黑，路边华灯初上。
吴沁掂了掂手里的这张轻飘飘的卡片，觉得很不真实
此刻，在他的心中。
既有自己获得了财务自由，不用再为一曰三餐而辛苦奔波的愉悦感。
又有自己经历了这么多的生死瞬间，这么多痛苦与艰难的磨练，却只换来这么一张小卡片疑惑感。
至于那个在银行里轻视他的女人，则完全没有被吴沁放在心上。
虽然吴tt、只需要在办理业务的时候，稍微和那名经理稍微提一句，那女人明天肯定会吃不了兜着走。
可是，经历了太多生死磨练之后，对于这些所谓的荣辱，也就看得淡了，并不会去怎么在意。
至始至终，吴吣对之前的那个女人一句话都没提，在存完钱后，他就径直离开了。
些许小事，又何足挂齿？
而站在街上，吴沁又觉得自己很迷茫。
离开了军队，不用再去出任务；也不缺钱了；国家保送自己上大学，也不需要回高中上课；同时自己又失去了异能，变回了一个普通人。
若说回到了原点，可自己身上又有一笔曾经想都不敢想的大钱。
若说是大有收获，可吴沁环顾四周，却孤零零的剩下自己一人。
越是这样思考，吴沁就越发的察觉，自己的心中竟是如此迷茫。
吴沁不知道自己接下来该干些什么？
寻找洪老的家人并不用急于一时，可以等读完大学之后，再去国外慢慢寻找。
但除此以外，再一细想，吴沁竟发觉自己无事可干。
缓缓叹了一口气，吴吣决定先回家。
于是，他坐上了回家的飞机。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！