第763章

所以，在沿途的村庄和小镇中，吴沁开始将一些脑海中的知识，变为书本，去找当地的责族或者教士换钱。
经过几次交易，积累了经验后，吴沁想了想，最后亲自编写了一本实用类的基础算术书。
里面采用的全是这个世界里的实例，具体的教人如何进行各种算数计算并处理一些财务相关的问题。
之所以选择这样的书籍，是因为基础的算术书籍需要自己抄写的文字较少，同时，有购买意愿的人也很多。
特别是那些传教士或者贵族的家臣，比如负责管理家族财物的管家之类的，对这一类书有很强烈的需求。
虽然这一类算术原理相关的书籍不少，可因为写作者都是传教士或者那些闲得无聊才搞研究的贵族老爷们。
他们写书可不会考虑什么适用性；反而，用的词语越深奥，能看懂的人越少，越显得自己的学识渊博。
这便导致在这个世界里，很多人的计算方法还停留在一个相当原始的状态。
看准这一点，沿路上，每到夜晚，吴沁就会点起蜡烛，
奋笔直书的抄写自己所编写的算术书。
经过几次交易后，吴沁和罗森便各自买了一匹马，不再需要辛苦的徒步，沿途所需的路费也得到圆满解决。
既然金钱的问题已经解决，吴吣便正式同时了这个世界的民生考察工作。
她购买了很多纸张，每到一^新地方，就要和各种当地人都聊一聊，了解一下当地的各种情况。
有的时候是吴沁亲自出马，有时候，是依靠罗森去帮她考察，再将获取的情报告诉吴沁。
得到这些情报的吴沁，每天夜晚坐在旅舍里或野外借着篝火，笔耕不辍，全部记录书写下来，并不断思索。
而随着时间的流逝，罗森则开始变得越来越有一种从容的气度。
在向教士与责族卖书的时候，吴沁逐渐放手。让罗森去做。
这样可以避免很多麻烦，毕竟看见一对四处游历的主化，女主人还蒙着面纱，总是会让人感到好奇。
在碰见某些蛮不讲理的蛮横贵族时，会平添很多麻烦，特别是吴沁的容貌被看见后，总会勾起那些权责们的占有欲，两人不得不经常连夜仓皇逃跑。
所以，当罗森能够独当一面后，吴沁就立即将这些事情全权交给他去做。
光阴飞逝，转眼半年过去。
在这期间，罗森由一个举止粗鲁、随处看见的乡下汉子，变成了一名温文儒雅，举止得体的沉稳管家。
他昔日打铁所拥有的体魄与脸上的刀疤，反而为他增添了几分成熟的男性魅力。
在吴沁面前，罗森始终非常恭敬而又谨慎，从不做出任何出格的举动。
或许，在罗森眼里，吴沁是一个类似于导师与长者一样的人物，他连半点亵渎之心都不敢升起。
对于罗森的表现，吴吣是相当满意的。
由于罗森经常能够得到女孩们的青睐，他偶尔会在夜晚，偷偷去附近村里，然后在天亮前又悄悄赶回来。
吴沁现实里也是一个男人，对于罗森在夜晚里跑去村庄里干了什么，她自然是心知肚明，但是，她假装不知。
只要罗森愿意对她始终保持忠心，那么，其他的，吴沁并不会多加干涉。
在这半年间，吴沁所做的，也并非仅仅只是收集信息。她试着在一些偏僻的村庄的做了一些演讲和实验。
比如，说一些类似于责族压迫农民，这是一种不合理的制度之类的话。
可是，即使是在这些偏远的村庄中，吴沁没有得到自己想要的回应。
反而只有一片默然，那些农夫们看着自己的眼神，就像在看一个古怪的傻子。
往往一大早，图个稀奇纷纷来看，待到曰落的时候，吴吣面前便已空无一人，那些农夫们各自忙自己，没人愿意听她在说什么。
这与吴沁原本所想的振臂一呼，农夫们纷纷响应，起来对抗责族压迫的剧本完全不一样。
迫不得已之下，吴沁只得主动花钱，表示只要愿意在这里听完，就给多少铜币。
这样倒是终于有人愿意听了，然而，更过分的事出现了。
有些人听完演讲，拿了钱，转身就去村子里的督官和教士那里告发吴沁，说有可疑的人在村子里宣扬异端学说
这导致吴沁和罗森再次狼狈逃窜，甚至在那片领地里被宣传成一名邪恶的巫女，有一张古怪的抽象画挂在每个村庄的门口。
虽然由于画得太过抽象，吴沁和罗森依然没人能认得出，可是在听见那些农夫们信誓旦旦的说这是个水性杨花、诱惑男人、专吃婴儿的巫女后，吴沁也不由得嘴角抽搐，
心中无奈。
经过几次和当地村民的交流，吴沁总算明白一个道理
自己之所以会遭到这样的待遇，是因为她现在所处的领地还不够穷。
这附近在地理上靠近王都，地势平坦、气候宜人、物产丰富，拥有王国里最富庶的土地和很多繁华的贸易城市。
虽然这里的农夫赋税依然很重，却远没有达到活不下去的地步。
他们没有这么强烈的对抗觉悟，对于他们而言，曰子还过得下去，一年下来，也能有点盈余。
因此，如果按照现实里的阶级划分，这里的农夫们，应该属于富农等级。
所以，他们不但没有进行革命与反抗贵族统治的觉悟，反而充满了对统治阶级妥协性。
只要统治阶级对他们的逼迫不是太重，他们就没有反抗的心思，很多时候甚至会下意识的维护统治阶级的利益
想明白这一点了，吴沁大手一挥，决定带着罗森北上。在王国北边，有一个由草原民族组成的维斯瓦尔摩联邦，由于物产贫乏，平均两年左右就会南下一次，对吴沁此刻所处的达尔姆斯王国发起一次掠夺式的入侵。
吴沁认为，在这片被战火触及的地方，或许会有自己想要的。
一路上，吴吣与罗森继续在沿途抄写和贩卖书籍。在这段时间里，通过每天系统锻炼身体肌肉，吴礼，的体能得到了大幅提高。
现在的她，已经能够连续斩断九颗需要两人合抱的大树。
每天10公里的越野慢跑，已变成吴沁的一项日常锻炼
同时，吴沁也根据天枢剑，为自己开发出了—套被她命名为'极限战法'的剑技，进步很大。
接下来，他们越靠近北边，一路上的行人衣着就开始逐渐破烂起来，商人也少了很多。
路上开始出现了一些很多逃难的民众，他们背着大包小包，与吴沁他们相向而行。
吴沁书的价格从最开始的1金一本，到最后甚至降到了10银币一本都没人愿意买的地步。
她知道，自己已经来到一个极其贫困的地方。
路上劫匪太多，在白天的路程中连续击溃两波小型劫匪团后。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！