第742章

"这就是做劫匪的下场！"
人群之中又_次发出了欢呼声。
"好！"
"杀光劫匪！"
"这群该死的劫匪！杀得好！"
在人们的沸腾的欢呼声中，没人在意此刻正跌坐在地上，高喊'爸爸'的哭泣少女。
青年冒险家将重剑往前方重重一甩，农夫的尸体在草地上连连滚动，直到撞在一颗大树上，才停了下来。
少女哭哭滴滴的追着农夫滚动的尸体跑去，追到树下，看着她父亲断了气的尸体，更是几欲晕厥过去。
吴沁看着这一幕，不由自主的皱了皱眉头，向旁边的人询问了_下，现在的情况到底是怎么回事。
在旁边人的解释下，吴沁才明白。
原来，这名农夫似乎就是之前袭击他们的劫匪中一员，被负责探路的青年冒险家发现，给抓了回来。
这名农夫之所以会被认出来，是因为之前有一个负责探路的冒险家与他的一名队友，遭遇到了之前那群劫匪的埋伏，他的队友逃跑不及，被那群劫匪追上杀死了，那名冒险家则逃了出来，骑着马回来报告了前面有大批劫匪的消
当时，这名逃出升天的冒险家，已暗暗地将杀死他兄弟的几名劫匪面貌记了下来，希望今后能有机会报仇。
没想到，这一次探路为商队探路期间，他居然在山林中遇见了那批劫匪中的一个，一眼就把这名农夫给认出来了。
这名冒险家当即与其他几名探路的冒险家一起，将这名农夫连同她的女儿一起给抓了回来，要当众行刑，为他的兄弟报仇。
这名复仇的冒险家，便是那名正举着重剑，像头愤怒的公牛一样在场中走来走去的青年冒险家。
看着那名跪在她父亲面前失声痛哭的少女，吴沁摇了摇头。
青年冒险家在空地上转了几圈，心中的愤恨总算得到了宣泄，这时，少女的哭泣声吸引了他的注意力。
他看见了那名正趴在自己父亲身上大哭的少女，立即丟掉重剑，大步上前，一把扯住了少女的头发。
不顾少女的挣扎与尖叫声，青年冒险家拽着少女的头发，将她拖到场中。
"看啊！这！就是劫匪的女儿，罪恶的后代！该死的野种
!"
"今天，我就让她好好的替她父亲偿债！然后再把她卖到妓院里去！"
围观的冒险家们，眼里开始闪动着兴奋的光芒，开始高声叫好。
青年冒险家在少女惊恐的尖叫声中，一边用手撕扯着少女的身上的衣服，一边淫笑道：
"来！告诉我，你们想看什么姿势？今天我给你们免费表演一下！"
闻言，这群五大三粗的冒险家们，全都沸腾了，他们开始吹口哨，欢呼。
少女惊恐的捂住身子，嘴里连连尖叫，却无法阻止这名已经化身为禽兽的青年冒险家，她脸上无助的泪水，反而让这群野兽们变得更加昂奋。
就在此刻，一个男人大声道：
"给老子住手！"
随着声音，只见一个熟悉的高大身影，从人群中大步走出，来到了青年冒险家的面前。
这道身影竟是汉克团长。
青年冒险家见到汉克团长，当即面色阴沉将手里的少女摔在地上，恼怒道：
"汉克！为什么要阻止我替死去的兄弟报仇？可别告诉我，你想袒护这名劫匪的女儿！"
听见青年冒险家的话语，围观的人群顿时开始群情激愤，纷纷开始对着汉克团长破口大骂。
面对人们的大骂，汉克团长也不恼，他用脚在地上轻轻一踢，便将青年冒险家之前丟在地上的那柄重剑踢飞在空中，单手握住。
单手甩动重剑，将重剑的侧面轻拍在地上那名衣不裹
体的少女身上。
少女被重剑往上一带，直接飞在半空，稳稳地落在了汉克团长的肩膀上。
汉克团长将重剑甩给青年冒险家，拍了拍此刻趴在他肩上的少女背部，毋庸置疑道：
"我看上她了，你让给我！"
青年冒险家手忙脚乱的抓住飞来的重剑，猝不及防之下，重剑的重量差点把他撞倒在地。
青年冒险家抬头看着正像堵墙一般，横在自己面前的汉克团长。
_字_句道：
"汉克！你不要太欺负人！别以为你是铜级三星，我们就不敢动你！"
随着青年冒险家的话，人群之中突然走出十多名手握各式武器的冒险家，他们纷纷抽出兵器，很有默契地将汉克围成在中央，露出了不怀好意的目光。
看着周围这群人，汉克团长不由自主地皱了皱眉头。三五人对于他而言，完全没有问题，如果在丛林里，就算再来十人，汉克也不怕。
但若是在空地上，同时面对十多个战斗经验丰富的冒险家围攻，即便他是_名铜级三星的冒险家，也是_件不可能的事。
毕竟，汉克再强，也仅仅只是一名没有斗气的战士而已，一次能对付的敌人终究有限，更何况此刻他的肩膀上还趴着一个脆弱的拖油瓶。
就在汉克团长心中犯难的时候，人群之中突然走出一个脸上遮着白布，拄着拐杖慢慢向场中走来的女人。
围观人群纷纷认出，这是在那场与劫匪的战斗中，独自一人力挽狂澜，连斩两名骑士、一名斗士外加一名中级法师的女英雄。
青年冒险家知道吴沁是汉克团长队伍里的人，见吴沁走来，他当即对着吴沁高声道：
"大人，您的强大令我们印象深刻！但是，您确定您以重伤之躯，也依然能与我们这群人战斗吗？"
"看在之前你救了这只商队的份上，我奉劝您一句，男人的事情，你们女人还是不要来掺和了。"
对于青年冒险家的话，吴沁没有什么表示，她只是抽出自己腰间的天枢剑，往身旁一颗需要三人怀抱的大树，轻轻一甩。
锋利的剑刃毫无阻碍的从树干上划过。
直到吴沁通过手腕上系着的黑绳，将天枢剑拉回手中，那颗大树向着侧面，缓缓倒塌，激起无数扬尘，使围观者们纷纷咳嗽不止。
看着这颗倒在地上，断口光滑平整的大树，青年冒险家与他的队友们，都暗暗吞了_口睡沫，他们又想起了当时的斗士与那名魔法师的头颅是如何被这个女人砍掉，然后踩在脚底的。
青年冒险家的面色几番变化，最后对着两人恨恨道："既然大人选择支持汉克，那我们诺尔纳斯冒险团今天就给大人您一个面子，那个女人我就让给汉克了。"
说完，青年冒险家对着周围的怒吼_声：
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！