第74章

水就是她的朋友，她的伙伴，她的力量。
踩着水，吴杺在天空中自由的飞翔着。
扑面而来的风，统统都被吴杺身周环绕的水自动过滤。
变成一股淡淡的微风。
圆月高悬，御风而行，这是一种怎样的的洒脱与随意？
想必是无法与他人言说了。
飞了一会之后，吴杺将降低高度，将身形隐藏在树林之间。
闭上眼睛，让水向前方行去，为她探路。
前方是一片黑暗的世界，慢慢的，充盈在空气之中的水，将一切事物的轮廓在吴杺的脑海里映射了出来。
经过大脑未知的处理，顿时头脑里黑色和蓝色交错的图案，逐渐变成了一种清晰立体的现实图像。
当看见脑海里图像的瞬间，吴杺就知道，这次麻烦大了。
树林里，无数的巨人族正在悄无声息的行进着。
漫山遍野到处都是人，每个人巨人族，都紧闭双嘴，手持武器，脚裹着厚厚的粗布，安静的前行。
这个数量，恐怕是巨人族倾其全力的一次偷袭了。
土石首领原来真的有问题，恐怕和此次夜袭绝对脱不了干系。
但是此刻思考这些并没有什么意义，当务之急，是立刻赶回去提醒众人。
吴杺刚转身，就见几个红色光球正静静的漂浮在她的面前。
“朋友，既然来了，又何必急着要走？”
一个熟悉的声音从面前的光球之中传来。
47 追杀和反击
吴杺朗声道：“土石首领，万万真没想到你居然会是巨人族的奸细！”
土石首领高声笑道：“哈哈，你没想到的事还多着呢，我告诉。。。”
后面的话土石首领说不下去了，因为吴杺瞬间转身逃跑了，谁也没想到吴杺居然这么果断，其他几个包围吴杺的人都把注意力放在土石首领说话上了，一时不察，让吴杺冲了出去。
土石首领看了看周围都被这一下变故弄呆住了的下属，不由得冷哼一声，恼怒道：“都愣着干什么？还不给我追！”
吴杺快速的向前奔行着，他当然不会像电视剧里演的那样，还要追问土石首领为什么这么做，什么什么的。
吴杺完全没心情和土石首领扯什么，毕竟其中是不是有什么故事，又和吴杺有何关系？
他只是一个过客罢了，只需要知道谁是敌人，谁是朋友，其他的，不需要理由。
而土石首领此次的行动，进行到这种地步，已经算是胜券在握了。
此时的人通常都会有一种倾述的欲望，或者说炫耀的欲望。
所以吴杺故意表现出一种惊讶，诱发土石首领说话的欲望，然后乘着所有人注意力转移的空挡，毫不犹豫的逃跑。
果然逃出了几人的包围圈。
但是现在的形式依然不容乐观，因为身后还有几个红色的光球正在紧追不舍，而且飞行速度要远远快于吴杺。
双方的距离正在迅速拉近。
这里是他们的区域，只要被其中任何一个光球拖住片刻，吴杺今天就绝对逃不掉了。
在心里，吴杺不断告诉自己，要冷静，冷静，再冷静。
此刻不知为何，在这种女性的水形态下，吴杺的思维变得前所未有的清晰。
随着追兵的不断接近，一种生命危机的紧迫感，将吴杺逼入了一个奇妙的境地。
此时的吴杺，突然失去了所有的感情，所有的念头。
她就好像突然变成了一个空白的人，脑袋里什么都没有。
就像真正的变得像水一样，一切都是随遇而安，既不思考下一步该怎么做，也不去焦虑接下来怎么度过。
在这种难以言喻的空白与平静之中。
吴杺突然动了，她摆动自己的双臂，让自己旋转了起来。
之前的她是身体前倾，向前飞的；现在的她，在高速的旋转下，就像一枚被点燃了的火箭，速度不断提高，后面的追兵也开始被慢慢的拉开了距离。
虽然整个天地天旋地转，但是吴杺却并不头晕也并不难受，因为此刻的她没有任何念头也没有任何感觉。
她处在一种绝对的冷静和空白之中，一切都是灵机自动的感应与变换。
正当她要甩开身后的追兵时，面前猛的升起七八个红色光球，一下将她周围的路全部封堵。
虽然单个红色光球对于吴杺而言，并不难以对付，但是在这样的速度下，稍被耽误，就会被彻底拖住的结果。
但此刻的吴杺，神色不变，唯美的容貌，在毫无表情的面容下，俨然若女神一般坚毅。
她双脚向下一挥，顿时硬生生的由平飞改为了垂直向上飞行。
所有追击的光球，都是一顿，好一番调整，才再次追了上来，而此刻的吴杺向上飞出好一段距离了。
但是吴杺此刻并没有改变方向再次向远处逃去，而是继续向上飞着，当飞到千米左右的高度时，空中弥漫的水告诉吴杺，有一个无形的屏障她是飞不过去的。
吴杺减缓了飞行速度，停了下来，摸了摸面前，果然有一道无形的屏障阻隔着上方的天空。
此刻天上的云彩似乎触手可及，但怎么也摸不到。
身后十几个红色光球已经追了上了，将吴杺堵在这里。
吴杺脚下踩着两个水形漩涡，周身弥漫着朦胧的水雾，若隐若现看起来极为不凡。
叛变的木灵族摸不清底细，一时也不知该让谁先上前试探。
僵持了一下，其中一人高喊道：“乖乖束手就擒吧，你已经无处可逃了。”
吴杺闻言，摇了摇头，淡道：“无处可逃的是你们。”
言罢，吴杺一抬双手，无形屏障之上的云彩似乎被什么东西所搅动。
一大块乌云，猛地向下一沉，恍若铺天盖地一样，霎时就将所有人都包裹了起来。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！