第707章

现在兜里有钱了，他自然不会在交通上刻意的节省。
很快，飞机落地，吴沁转了一趟车后，终于回到了自己的家中。
看着家里熟悉的陈设，吴吣在心中感慨不已。
随便收拾了_下，吴沁去了学校。
因为军队里已经提前打过招呼，所以，在校长敬畏的眼神下，吴沁提前拿到了自己的高中毕业证。
大学的录取通知书要等高考结束后，才会寄过来，等通知书到了，学校会发短信给吴礼、，到时候他可以选择自己回来拿；或者给学校留一个地址，学校用快递帮他寄过去，也是可以的。
吴沁拒绝了继续在学校里完剩余课程的建议，吴沁想先去自己大学所在的那座城市里去看看，然后剩下的时间，再考虑去哪里玩一玩。
吴沁之前的班主任李老师，知道吴沁已经不准备再回学校。
他提议吴沁最好回自己的班级里看一看，再和他的同学们道个別，顺便为即将参加高考的他们，鼓鼓劲。
吴沁想了想，决定去道个别。
在李老师和校长的陪同下，吴沁往自己的班级里走去
看着熟悉的教学楼里，隐隐传来的朗朗读书声，粉笔与黑板的撞击和刮擦声，老师用教鞭拍打黑板的脆响声。
一切都是如此的接近，就在自己身边触手可及的地方，接连不断的响起；然而，一切又是那么的遥远，远得像是从另一个毫不相关的世界里飘来的_样》
看着挂满学校的各种高考横幅和标语，吴沁非但没有感受到那种备考的紧张，反而在心中倍感惆怅。
来到自己的班级里，站在讲台上，看着台下的同学们，
吴吣惊讶的发现，每一个人居然都还和自己记忆之中一模一样。
可愣了愣，吴沁才反应过来，当然是和记忆中一样，因为自己去军营，才过了短短几个月而已。
李老师在讲台上这样说道：
"各位同学们，相信大家应该都还记得，我们之前有一位长得很漂亮的男同学，吴沁！他突然消失很长一段时间，老师一直没有告诉大家他的去向，想必你们一定都十分好奇。这几天，他回来了。"
"他是带着荣耀回来的，因为，在消失的这段时间里，他其实加入了军队，成为了一名荣耀的军人，为国家立下了功劳，更是因此得到了岳林大学的保送名额，让我们大家为吴沁鼓掌！"
一听见老师站在讲台上这样说，又看着他们的校长正露出一脸和蔼的微笑，站在吴沁旁边，这些同学才意识到，这事是真的！
顿时，掌声雷动，有人开始欢呼起来。
毕竟，对于他们而言，遇见这样的事情，没法不兴奋。_名班上普普通通的同学，突然消失了几个月，原来是加入了军队执行机密任务，然后回到学校的时候，已经得到了保送名额，不用再来上学了。
这里面有足够多的幻想空间，简直就像是一个传奇故事。
而这个故事的主角，居然就在自己面前，这如何不让这些即将踏上高考这座独木桥的考生们感到羡慕与兴奋？立即有人高声问道：
"吴沁，能告诉我们你在军队做了些什么吗？居然能够直接得到重点大学的保送名额！太厉害了！"
吴礼、对着那人笑了笑道：
"这是国家机密，根据保密条例，很抱歉我不能向你透露。-
一听吴沁这话，整间教室里的同学们，反而变得更加兴奋了。
人们开始闹闹嚷嚷的开始向吴吣提问。
见教室里实在太吵闹了，老师在拍了拍手道：
"好！大家不要急，有问题就举手，一个一个的来，你们一起说实在太吵了，完全听不见。"
接下来，一群人开始纷纷举手，向吴沁提问。
对于这些问题，吴沁都很有耐心的一一回答，毕竟，这也是他最后一次来学校了，对于这些昔曰同窗们的问题，
他能回答的都是尽量回答了。
同学们提的问题也是千奇百怪。
比如一些"你开过枪吗？枪好不好玩？"、“军队里累不累?*、??军队里是不是帅哥很多？"之类让吴沁哭笑不得的问题
在回答了很多问题后，一个面色阴沉戴眼镜的男孩，
眼里闪动着兴奋的目光，站起来对吴吣提问道：
**吴沁，你，杀过人吗？?
这个问题一提出来，顿时整间教室都变得鸦雀无声，
同学们都怀着一种忐忑、害怕、不安却又充满了好奇的目光，注视着吴吣。
面对这个问题，吴祕只是站在讲台上，笑而不语。
他的这个反应，顿时让台下的很多同学都心中一颤。
校长见状，赶紧站出来打圆场道：
"这个问题咱们还是跳过吧，来，让下一个同学继续！要知道，今天就仅此一次特例！错过这次机会，你们以后再想提问，可就没有机会了。”
校长发话之后，教师里的气氛顿时一松，然后再次活跃了起来。
这时，一个面容漂亮的女孩突然站了起来。
看着这个女孩熟悉的面容，吴沁眼前不禁浮现出了，
那天下午，她独自一人躲在教室里偷偷哭泣的样子。
她便是班花云嫣，班级里最漂亮的女孩。
但吴吣在见过了很多次姬如月与自己的容貌后，而今再见到云嫣，也就没有了以前那种别样的惊艳感。
而在军队里经历了很多生离死别后，身为富二代的云
嫣，在吴沁眼里终究也只是一个有些家世的普通高中生而已。
只见云嫣朱唇亲启，看着吴礼、，开口问道：
"在部队里，最让你印象深刻的是什么事？”
面对云嫣的提问，吴吣突然就陷入了回忆之中。
最让我印象深刻的事吗？
吴沁默默的回想着，从一开始，程叔的死，再到暴走的自己杀掉了那个风系异人，结果国家抓住，被带到研究所，差点被解剖；最后却制服了那名s级的超自然系异人暴走，
并加入了军队。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！