第779章

佩因放开了双手，吴沁缓缓向地上倒去。
这时，吴沁身后的那些侍卫们才后知后觉的发出惊呼
"有刺客！快保护圣女大人。”
吴沁直挺挺的摔倒在地，只听见两人的交谈声。
“把这些护卫都收拾赶紧了，一个都别跑了！”
"哼！我知道，不用你提醒。"
看着逐渐向自己侵蚀而来的黑暗，吴沁的耳边传来了护卫们的惨叫声。
大斗师吗？这么多年，我还从未见过任何一个大斗师，居然动用如同大魔法师一般稀有的大斗师来刺杀我吗？
为了保险，提前还让我最信任的人控制住我，这可还真是大手笔呢......
吴沁被佩因从地上翻过身子，他伸手想揭开吴沁脸上的面具。
对于佩因而言，圣女大人的容貌虽然有无数人传言极为美丽，也有人传言说是被毀了容，但佩因却还从未见过圣女大人曾在自己面前摘下过面具，一次也没有。
今天，看着即将化为一具冰冷尸体的圣女大人，佩因希望能够顺便解开一个他心中埋藏多年的疑惑。
佩因揭开面具后，便愣在了原地。
吴吣躺在地上，看着佩因眼里流露出的惋惜声色，只觉得一切都正在逐渐远处。
原来，长大的不止是你的身体，还有你的野心，佩因…
在这生命弥留的瞬间，不知怎地，吴沁仿佛又回到了多年前的那个冬天，她还记得，在雪地里，那个衣衫褴褛的卷缩在墙角下，瑟瑟发抖的小男孩。
看着面前这位面容坚毅的教皇，吴吣疑惑了。
过去仅因为一小块咯得人牙疼的黑面包，就对自己露出幸福微笑的小男孩，究竟去了哪里呢？
佩因......
终于吴沁失去了所有的力气，陷入了彻底的黑暗。奥尔王国元年，10月23曰。
创办奧尔神教，组建奧尔王国并掌握着王国最高权利的圣女大人'吴沁.奥尔'，于自己的宫殿中遇刺身亡，整个宫殿内所有的仆从与护卫全部被杀，死状惨烈无比，据传，此事似为某大斗师级别的刺客所为。
此事_出，奧尔王国举国震荡！
16%
516水下的宫殿
某处未知湖面的草地上，一名气度非凡的少女，突兀浮现在半空，然后缓缓飘落在地。
落到地上的瞬间，少女睁开了双眼。
一双宛若深海冰晶的迷人双瞳，正向外散发着丝丝凉气。
低头，吴沁摸了摸自己完好无损的左胸，感受着心脏的跳动。
吴沁知道，自己死掉了一次。
在这个世界以来，吴沁还是第一次死亡，所以，吴沁还剩下三次复活的机会。
虽然如此，但是吴沁依然无法打起精神来。
因为，就在刚刚，她竟被一个自己亲手收养的孩子，一个自己亲自培养的孩子，一个自己将其抚养长大的孩子给背叛了。
吴沁不知道为什么？
难道她给佩因的还不够多吗？难道她给于佩因的关怀还不够多吗？
为什么佩因依然选择了背叛自己？
吴沁想不通，她痛苦地坐在草地上冥思苦想。
整整三天三夜，吴沁没有吃饭也没有喝水，每天只是
坐在湖边冥思苦想。
在经历了无数幻想与心魔，在克服了无数个劝说自己放弃的声音后。
第三天清晨，吴沁坐在湖边，看着天边的朝阳，终于觉得自己想通了。
她低头看向湖水，湖面上正倒映着一张年轻娇嫩的面
容。
然而，水中这位妙龄佳人的头发，却是一片雪白。
吴沁这才恍然惊觉，自己的头发，竟在几日的冥思苦想中，变为一头雪白。
摸了摸的眼角，因为岁月而留下的鱼尾纹彻底消失了，吴沁再一次恢复了年轻的身体。
缓缓吐出一口，吴沁在湖面上捧起一捧湖水，轻轻的喝进腹中。
干涸的喉咙与疲意的身体得到水分的滋润，再一次焕发新生。
仅仅这_口水，便让吴沁忍不住留下了泪来。
比起生命而言，这点背叛又能算什么呢？
一念及此，吴沁终于觉得自己能够重新站起来，再次面对现实。
从湖边站起，吴沁往身旁虚空一抜，抽出了自己的天
枢剑。
然后开始想要离开这片森林，她要回到奧尔王国，夺回属于自己的权利，夺回属于自己的国家。
然而，事情的发展却并不如人意。
因为，吴沁发现自己所处的这片有湖的低谷，是位于_片山脉之中，同时，这片山脉也并非普通的山脉。
这里的动物或多或少都能使用各种魔法，或是能够运用斗气进行高速移动。
即使以吴沁的剑术也没有任何用武之地。
迫不得已之下，吴沁就地取材，为自己做出了一柄简陋的长枪，
借助自己在战场千捶百炼而出的杀戮枪术，总算勉强在这片密林中活了下来。
吴沁知道，这里想必便是传说中大陆的三大禁地之一,魔兽密林了。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！