第716章

说完，天枢剑的光芒全部消失了，化为了一只外表华丽的普通长剑，掉落在地上。
吴沁连滚带爬的冲过去，将天枢剑死死的抱在怀里。虽然天枢剑已经失去力量，变成了一把普通的长剑。但至少，吴沁还没有失去它，没有失去这把周鱼以身铸就的长剑。
吴沁开始感觉自己的身上的所有力量，都开始逐渐消失了。
突然，吴沁面色大变的想起了什么，他赶紧想让自己变回普通形态，或者火形态。
可是来不及了，所有的力量都已经被彻底封印，她的体内已变得空荡荡的，什么都没有剩下。
看着天枢剑旁，自己的双胸上的两个圆润凸起，吴沁愣住了。
这是，水形态？
吴沁慌了，她开始对着天空大喊起来。
"空域！空域你别急啊！先让我变回普通形态啊！"
"水形态的肉体力量这么弱，怎么可能有机会完成这次的任务！这不合理啊！"
听见吴沁的大喊，空域的回复传来。
"由于进化者处于水形态下受到封印，无法再次改变躯体性别形态，任务难度再次提高，任务达成可能性已降为零，该难度违背了空域任务原则的相关条例，将再次开启补偿措施。"
"空域将为天枢剑赋予以下属性：
1、	锋锐：能够斩断任何东西。
2、	坚固：无法被任何东西摧毁。"
说完后，空域的声音消失了。
吴沁愣在原地，她颤抖的抬起双手，看着自己柔嫩的手掌，圆润的双胸，还有胯下空空荡荡的异样感，大惊失色
空域！空域！我不要你的补偿，让我变回男人啊！以这个脆弱的身体和容貌，去统一世界！怎么可能！快让我变回普通状态啊！你把普通状态下的肉体强化都收走也可以啊！不要让我以女身去做这个任务啊！
空域冰冷的回答再次出现在吴沁耳边。
"空域任务分配已结束，意外情况处理已结束，不接受任何异议。"
吴沁颤抖着，摸了摸自己的脸庞还有身体。
她把天枢剑别在腰间，试着在地上抱起一块大石。
然而，她的臂力太小了，别说抱起来，连让石头动一下都很勉强。
吴沁愤怒的踹了一脚石头，自己却反而因为作用里的不均匀而摔倒了。
坐在地上，死死的捏住拳头。
水形态下的这具身体，在失去了操纵水流的力量之后，力量仅仅只是一个普通女孩的程度。
吴沁再试着做一下横叉、竖叉还有斜叉；她发现，这具身体的柔韧性非常好，韧带属于全开的那种，平衡性也不错。
但因为没有经历过系统的格斗训练，吴沁试着做出某些踢腿和某些格斗动作时，他发现自己的动作软弱无力，没有一点杀伤力。
"可恶！你这该死的空域！你给我记住！"
一声愤怒的娇喝，回荡在无人的山林之中，没有任何
476丛林第_夜
孤寂的山林中，空域的声音已彻底消失。
吴沁再次低头看了看自己这柔弱无力的躯体，便抱着天枢剑，一下仰躺在林间的草地上。
闭上眼睛，享受着山风的吹拂，吴沁在心中暗自庆幸。还好，不是最糟糕的情况，自己终究还是太心急了。在听见空域的任务安排后，吴沁就有心想想试探一下
吴沁认为这是一次机会，她想试一试，空域的力量到底是一种怎样的存在，现在的自己，又是否有反抗的能力。
吴沁自然不会是盲目做出这样的判断，首先，她的力量本就并非完全出自于空域，而是依靠了一个商品，然后自己开发出来的。
其次，这次自己反正都要被彻底封印力量，还不如借此机会试探一下空域，而且，吴沁不认为空域会因为而恼羞成怒或者将自己彻底杀死，如果这么简单就把自己杀死了，何必这么麻烦的按时将自己丟进不同的任务之中，还仔细的安排难度？
正是出于这样的考虑，吴沁才做出了反抗空域的举动
结果是，吴吣明白了，现在的自己，还远远不足以反抗空域。
而从结果上来看，倒也不算太坏。
在失去了水火形态后，天枢剑的灵性在这个世界还能发挥多大作用还是一个未知数。
而自己黑抱中的道具，更是一堆作用稀奇古怪的小玩意，有还是没有，区别不是很大。
睁开双眼，吴吣重重的叹了一口气。
统一全世界？现实世界里，从史前一直到现代，都没人能做到统一世界。
而现在，光依靠自己？在这个据空域所说，还存在着斗气与魔法的世界里，统一世界？
一个仅仅只有容貌，即没有过人武力也没有强大力量的女人，能统一世界？
吴吣觉得自己想都不敢这样想。
再次叹了一口气，吴吣觉得自己这次很可能这辈子都回不去了。
但再怎么沮丧绝望，放弃这个选项从来都没有在吴沁的脑中出现过。
放弃？开什么玩笑！
周鱼、大头还等着自己去复活，自己怎么可能会放弃丨一下从地上站起来，吴沁决定振作起来。
她安慰自己，哪怕身为一个女人，哪怕自己手无缚鸡之力，但统领军队与管理国家，需要的从不是个人武力。
拔出天枢剑，吴沁决定先研究—下自己手上所能动用的力量。
她握着天枢剑，随意的砍向—段树枝。
由于空域说没有天枢剑斩不断的东西，吴沁原以为这段才手指粗细的小树枝会在剑下应声而断。
然而，出乎吴吣的意料的是，天枢剑砍在小树枝上，居然被弹了回来，敲在吴沁的头上。
吴吣松开天枢剑，捂着额头上被敲出的一个大包。水形态的身体敏感而又脆弱，仅仅这点疼痛泪水便几欲夺框而出。
轻轻摸着额头上的包，看着地上的天枢剑，吴沁陷入了疑惑之中。
不是说有锋锐的属性加成吗？
想了想，吴沁重新握住天枢剑，然后重重的砍下去。这一次，树枝悄无声息的断为两截。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！