第797章

可惜，忠心耿耿的护卫们才刚冲过去便被那群黑衣人瞬间砍杀在地，没能为他们的主人打开一条生路。
两群黑衣人中，每一人身上都冒出淡淡的无形气体。这群黑衣人竟全是斗士，无一人为普通人！
黑衣人们杀掉护卫后，纷纷低着头，站在原地一动不动。
两名头目则抖掉自己兵器上的鲜血，走向七皇子。奶娘挡在七皇子面前，声撕力竭道：
"你们是谁？你们知道你们在做什么吗！我不准你们伤害七皇子殿下！查理曼帝国未来的皇帝，只有七......*
奶娘话还未说完，一柄长刀便已深深陷入她的脖颈。在七皇子凄厉的惊叫声中，_名黑衣头目微_抽刀，
奶娘便随着喷射的鲜血，瘫倒在漫天雨幕之下。
七皇子哭泣着，跑过去死死地抱住他的奶娘。
可惜，脖颈已被砍断一半的奶娘，连一句遗言都留不下。
她只是徒劳地张合着自己的嘴唇，吐出的却不是习以为常的话语，而是咕嚕咕嚕直冒的红色血泡。
看着跪在奶娘面前痛苦哭泣的七皇子，另一名峦纺棵挥衉丝迟疑，他抓着七皇子的脑袋，将哭泣的男孩毫不留情地按到在地，凌冽的刀光劈向他细小的脖颈。
忽然，远处呼啸而来一柄利剑，插在黑衣头目的心口，并断掉他手中落下的长刀。
这柄天蓝色的利剑仿佛有生命一般，瞬间从黑衣头目的心口飞出，闪电般折返到远方一人的手中。
一众黑衣人见状大惊，纷纷看向远处那人。
只见一名面容于黑暗中若影若现的妙龄少女，左手倒提着一柄沾染着鲜血的长剑，右手握着一柄纤细的刺剑，正从远处疾步而来。
黑衣人们见有强敌出现，便当下分为两拨，一小拨继续冲向七皇子，另一大拨人则向着少女冲去，准备迎战。
就在此刻，高速奔跑中的少女突然踏上路旁的石墙，
然后直接通过石墙跳到两旁人家户的屋顶。
猝不及防的黑衣人们，没有来得及拦下少女，眼睁睁的看着少女从屋顶高高跃起，落向人群中危在旦夕的七皇子。
此刻，那_小拨的黑衣人已成功接近地上的七皇子。少女见状，在空中将一直握在手中隐而不发的蓝色长剑扔出，飞速滑动的长剑，斩断了一串兵器，将这几名氯巳勘仆恕?/p>
此刻，一直站在距离七皇子近处，却始终没有动作的另_名黑衣头目终于动了。
他抬手一刀便砍断那柄无坚不摧的长剑与少女相连的那根细绳。
显然，这名黑衣头目之所以没有动作，是因为他一直在忌惮着这柄无坚不摧的长剑。
成功斩断细绳后，黑衣头目果断的转身一刀，刀光化为_轮弯月，横劈向七皇子的脖颈。
眼看七皇子就要命丧当场，一道巨大火舌突然喷射而出，将黑衣头目逼退。
同时还有一道火红的矫健身影窜过长剑掉落的地面，这是一只浑身火红，足有一人高大的四足状奇异火兽。
这只火兽对着地上的蓝色长剑重重扬蹄，将其踹向天空中的少女。
少女左手接到飞来的长剑，顶着磅礴大雨，在雨幕中从天而降。
_剑砍断这名黑衣头目的长刀，随后便用细剑从峦纺肯掳痛Υ┕脸は附＜性幼诺愕阊椋悠渫范テ瓶嵌觯闷涿サ背　?/p>
少女右手在细剑剑柄上轻轻一按，贯穿黑衣头目头颅的细剑，便从剑柄处断开。
少女握着仅剩的剑柄，在后背一个小盒子中轻轻一碰，再次微微一按。
随着‘咔哒’一声机关晈合的轻响，少女便从背负的一根小木条中，再次抽出一根完好的刺剑。
看着站在七皇子身前的少女和那只高大的四足火兽，黑衣人们慎重的将其围在中央。
虽然两名小头目已死，但是这群黑衣人们显然不会就此离开。
完成任务，或者死亡，这是他们的主人给他们下达的唯_命令。
于是，战斗再次开启。
长刀的呼啸声，细剑贯穿人体的轻响，高高溅起的水
流。
战斗一直在进行，七皇子则跪在他奶娘的尸体前，目不转睛的看着这_场接_场的战斗和廝杀。
漫漫长夜随雨消逝，天边泛出淡淡鱼白。
夜晚的战斗终于结束，在满地的鲜血和水泊之中，再无一名黑衣人能够站着。
足足五十名黑衣人的尸体零散的堆叠在_起，变成一座小山。
满地碎裂的兵器已证明昨夜的战斗是多么激烈。
而七皇子这名小男孩，正愣愣的抬头看着尸堆上方。在那里，有一名带着面具的少女正慵懒地坐在尸堆上,她身旁倒插着两柄剑，一只威武的火兽安静的趴在后面，
以自己庞大的身躯为少女提供靠背。
少女看向面前被早已被淋成落汤鸡的男孩，她看着他怀抱着的那具早已冷却的尸体，看着他那双失魂落魄的眼睛。
这一刻，天边的第一缕光芒升起。
少女沐浴在最初的曰光中，缓缓摘掉自己脸上的面具，露出那张足以令诸神褪色的美丽面容，对着小男孩伸出婉约纤细的手掌，轻声道：
"愿意和我一起征服这个世界，并改变它吗？**
看着面前这位沐浴在曰光之中，仿佛从天而降的温柔女神。
还是个男孩的七皇子再也按耐不住心中的痛苦，扑到少女怀中痛哭起来。
看着在自己怀中痛苦的男孩，吴吣轻轻抚摸小男孩的头顶，眼中目光深邃。
可怜的孩子，你只是不幸从_个悲伤进入了另一个即将开始的悲伤。
所以，就这样继续悲伤吧，就这样痛苦哭泣吧，就这样把我永远刻印在你的灵魂深处永生永世都无法忘怀吧。
你的每一分因为此刻的痛苦而升起的依赖，都将成为我征服这个世界的力量。
你的每一分不幸，都将化为我的幸运。
看着在自己怀中已哭晕过去的小男孩，吴沁伸手轻轻抚摸着他稚嫩的脸庞，眼里满是悲悯。
你已落入我的掌中，今后再也无处可逃。
就这样，无怨无悔地为我献上你的一生吧，我的棋子。在柔和安静的氛围中，两人脚下不远处，七皇子奶娘的尸体，正睁着一双死不瞑目的眼睛，无声地看着尸堆上的两人......
528各自的算计
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！