第747章

这个时候，理查却突然插嘴道：
“你们说的这些我也听不懂，不过就我看哪，汉克你不还是个单身汉吗？小姑娘也到了该嫁人的年纪，我看你就别干冒险家了，和小姑娘一起去城里登记一下，安安心心成个家算了。"
一直以来，一句话都不说，只是冷哼的副攻手达尔，居然也罕见的开口附和。
"同意，汉克你这老不死的就给我赶紧退休，把冒险团交给我就好了r
在理查的大笑和汉克的愤怒中，原本因为吴吣和汉克的对话而变得严肃起来的气氛，也变得轻松惬意起来。
就连腼腆的西索纳尔也开始时不时的打趣一下汉克，倒是汉克身边的那个小姑娘，悄悄地让自己与汉克之间的距离近了那么一点。
就这样，在轻松的氛围中，一行人到达了这次的目的地，莫尔德城。
莫尔德城，说是一座城，其实在吴沁的眼里，看起来就像是一座有城墙的放大版小镇。
整座城池里，除了城中央的那座小城堡以外，就没有一栋能超过三层的建筑。
烈焰冒险团的众人和商人一起，去到了莫德尔城的冒险家工会。
在冒险家工会的人见证下，汉克团长将脖子上挂着的凭证上交后，然后又与这名商人一起签了字。
商人签完字就走了，而冒险家工会的人，则将装有报酬的袋子交给了汉克后，又拿出一个发光的水晶球，为烈焰冒险团的众人分别计算了本次的任务积分。
水晶球的光照在几人的冒险家徽章上，徽章上右下角写着的一个小小的数字就开始自动发生变化。
因为之前吴沁是新注册的冒险家，所以徽章右下角没有数字积分。
而这次任务完成后，吴沁发现自己的徽章右下角出现了一个小小的数字。
看着冒险家工会那人手中那个发光水晶球，吴沁心中充满好奇，这就是这个世界的魔法科技？
统计完积分，汉克团长坐在冒险家工会里，开始给几人分报酬。
去掉给养的花费，这次的任务，吴沁一共分到了70银。再算上之前那七只车队一起凑钱，自己拿一半的报酬，10金。
现在吴吣身上一共有了10金92银34铜。
拍了拍自己怀中的小包，吴沁突然发现，之前还要为了几个铜帀而皱眉苦思的自己，现在居然有了这么一大笔
钱。
其他几人因为吴吣的坚持，最后还是一起平分了另外的10金，有了这笔意外之财，大家脸上也都是一幅喜气洋洋的样子。
此刻，汉克却突然将自己这次的任务所得，再加上从吴吣那笔钱里分到的钱，一起装进一个小袋子里，直接丟在那名一直跟在他身后寸步不离的小姑娘面前。
"你走吧，有了这笔钱，自己去找个好人家嫁了。"那小姑娘闻言，拾起头，目光炯炯的盯着汉克，认真道
"我不走！"
理查也在旁边劝说道：
"汉克，还是我之前说的，人家小姑娘人也不错，你们就成个家呗，之后要有个万一，也能给你自己留个种.....?
汉克转头盯了理查一眼，理查不说话了。
汉克看着面前这名眉清目秀的这小姑娘，沉声道：
"在外面颠沛流离的苦，你吃不下来的，听我的，走吧。
小姑娘蹭的从椅子上站起来，通红着脸，却坚定的一字_句道：
"我不走！我要嫁给你r汉克猛地一拍桌子，怒道：
*■好！"
随后，他抽出一把匕首，曹的一下，插在桌上，冷冷道
"如果你是真心想跟着我，就用这把匕首，自己砍掉一根小指头；如果你做到了，我就娶你，不然，就给我滚r闻言，小姑娘顿时面色惨白的看着插在桌上的锋利匕
首，站在原地，瑟瑟发抖。
[vipj496汉克的离去
496汉克的离去
理查见状，_边摇头一边低声崎咕着。
吴吣坐得离理查近，倒是听见了他口中的嘀咕。
"每次是同样的一套，何必呢？"
烈焰冒险团中的其他人，似乎都已对此见怪不怪了，也都没有劝说汉克什么，只安安静静的看着这个小姑娘。吴沁见状，也识趣地保持沉默。
汉克将匕首插在桌上后，便将身子转了过去，背对着小姑娘，看也不看她一眼。
明晃晃的刀刃，让小姑娘的双腿颤抖不已，可是她没有选择桌上的钱袋，而是将手伸向了匕首。
随后，她颤抖着，将自己的左手小拇指按在了桌上，右手握着匕首，不断的抖动着。
小姑娘握着匕首的指节都因为用力而微微发白。
泛着白光的匕首，在一阵剧烈的摇晃后，唰的插在实木桌上，随着匕首插入的轻响，小姑娘哇的一声就哭出来。
可在最后一瞬间，小姑娘的匕首歪了，她因为恐惧而下意识的收了些力气。
同时，坐在一旁的理查也突然伸手，轻轻托住了即将随着惯性，继续往切下的匕首。
姑娘的小拇指只被浅浅的切了一刀，并未伤及骨头。
鲜血依然快速从狭长的切口里冒出来，在小姑娘惊魂未定的的啜泣声中，只见理查直接手握刀刃，将匕首丟在桌上。
虽然匕首很锋利，可这点力量根本就没办法割破他手上经年累月所积累下来的老茧。
理查一边对着小姑娘说话，一边指了指依然背对着众人，没有转身的汉克。
'‘小姑娘，我看还是算了吧，虽然我之前一直在开玩笑，但你也不是第一个提这要求的姑娘了；我加入烈焰冒险团有三年了，汉克这家伙虽然是个嘴臭的烂好人，可每次提出让姑娘切小指这件事时，我还真没见他在这—点上退缩过；小姑娘，你人还这么年轻，少了根小拇指，以后还怎么见人啊？"
"得，大叔我也不乱开你玩笑了，你就乖乖地拿着这笔钱，去好好找个有手艺的男人嫁了，这才是正确的选择。"
看着自己血流不止的小拇指，小姑娘娇嫩的小脸，哭得梨花带雨，惹人怜爱。
汉克依然沉默的背对着她，看都不看一眼。
终于意识到，汉克的坚定，小姑娘在理查的劝说下有些动摇了。
只见理查将钱袋放在小姑娘的怀里，拍了拍她的小脑袋，满脸微笑：
"我家里也有一个和你差不多大的女儿，我走的时候，都已经和人订婚了；等我把下次任务做了，升级到铜级二星，就不干冒险家了，带着积蓄回家了。"
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！