第756章

"开始！"
p逋后，魔法阵上发出亮光，—道庞大的蘑菇云，从这座魔法i合上升起，横扫四面八方的一切......
[vip]501逃离监牢！
501逃离监牢！
看着面前这个带着淫笑，走向自己的胖子，还有他伸向自己身体的手掌。
吴祕闭上了眼睛，她已经做好了迎接一切的准备。
无论怎样的痛苦，都不会打断她心中的平安的。
就在这时，不知怎地，她心中突然涌出一股悸动。吴沁下意识的，在心底里，对着天枢剑，发出呼唤。就在吴沁呼唤的瞬间，那片澎湃的爆炸中，无数奇异的能量随着魔法阵，在天枢剑上四处游走着。
并在天枢剑中寻找到了一^i'*丝小小的痕迹，然后开始拉扯。
当这道无形的痕迹，即将被拉扯出天枢剑的瞬间，天枢剑的剑身开始颤抖起来。
此刻，吴沁脑海中响起了久违的空域通知。
"受到未知力量干扰，天枢剑的不可损毀属性出现波动
"天枢剑内，商品‘同心锁*在强烈的能量爆发下，出现未知变异。"
在提示结束的瞬间，不知怎么地，吴沁突然重新感受到了天枢剑的存在。
她只觉得，天枢剑就像是自己的躯体_样，与自己血
脉相连，好像只要自己想，它就会回到自己身边。
睁开眼睛，吴沁面色平和的看着将手伸到自己面前来的胖子，她的右手，在虚空中缓缓握住。
"回来吧！我的天枢剑！"
随着吴沁心中的呼喚，高能爆炸中的天枢剑，出现一股强烈的光芒后，便消失在了原地，而原本即将被整块拔出的无形痕迹，则断掉了一半，留在魔法阵中。
白发老头站在磅礴的爆炸中，看着天枢剑消失后，停留在原地的半块无形痕迹。
痕迹周围，虚空中冒出无数电光与其相连，将周围的空间都拉扯扭曲成了古怪的形状。
老头看着悬浮在虚空中，引发无数电光的那道无形存在，开始哈哈大笑。
"太好了！太好了！我终于得到了规则碎片i我丨将永生不死r
而另一边，天枢剑从魔法阵处消失后，吴沁右手中，却冒出了一道淡淡的蓝光。
蓝光从吴沁的右手开始，逐渐汇聚在一起，最终变成一柄锋利的天枢剑，被吴吣握在手中。
这时，那胖子距离吴吣仅有一步之遥了，因为有挡住身体的布匹阻隔，胖子并未意识到，面前这只可口的羔羊，已取回了自己的獠牙，化身为恶狼。
他只是怀着兴奋的心情，掀开了吴沁身上的布匹。
随着高高扬起的白布，胖子昂奋的神情，变为了惊愕。因为，吴沁的右手握着一柄锐利的长剑，右手处的锁链正缓缓掉落在地。
吴沁双目淡然的看着胖子，右手轻轻一挥，剑光便带走了他肥硕的头颅。
随着喷射的鲜血，滚落的头颅，吴沁转动天枢剑，砍断了束缚自己的锁链，从铁架上缓缓走下。
一双晶莹剔透的纤纤玉足，轻落在无头尸体的后背上
美丽的少女一边优雅前行，一边抓住正在空中缓缓下落的白布，披在自己身上。
或许，是因为少女身上白布的反光；又或许，是因为这些旁观的女孩们心中的震惊与欢愉。
这一刻，地下牢笼中的少女们，仿佛都看见吴沁右手握着长剑，披着白抱，踩着那个恶魔的尸体，从光芒之中降临到这个暗无天曰的监牢里，多么的神圣、纯洁、美丽、而又充满了救赎的光芒啊！
那名美丽的少女，来到众人面前，轻声道：
"如你们所见，奇迹降临了！*
一连串的噗通声后，少女们纷纷趴倒在地，纷纷失声痛哭，即为了自己曾经的痛苦，又为了今天的救赎。
好几个女孩随手抓起身边的东西，冲向胖子滚落在地的头颅，状若疯狂的狼命摔砸着。
一边砸，一边又哭又笑。
这时，牢笼中的动静惊动了原本正在看守的士兵，当他发现胖子滚落在地的头颅时，当即面如土色，下意识就想逃跑。
可惜在螺旋石梯上没逃几步，便被牢笼中飞出的天枢剑给贯穿了心脏。
看着自己随手丟出的一剑，却准确无疑的命中了那名士兵的心脏。
吴吣心中对于神的信念，变得更加坚定。
闭上眼睛，她感受着天枢剑的悸动，再次在虚空中轻轻一拔。
随着一道蓝光，插在士兵尸体上的天枢剑，被吴沁从直接从虚空拔了出来，回到了自己手中。
"天枢剑特殊变异完成，由于同心锁的能力变异，天枢剑获得特殊能力，'无限召回
"无限召回：可通过消耗少量体力，将天枢剑召唤回身边，无冷却间隔。"
空域提示消失后，看着手中的天枢剑，吴沁走到监牢前，两剑砍出，坚硬的铁栏掉落在地，露出了出口。
吴沁微微摇晃了身体，喘了口气，体能消耗有些大，不过还撑得住。
看着地牢中，一群情绪失控的少女们，吴沁倒也不急于这一会，安静的等待她们回复平静。
很快，少女们纷纷恢复了平静。
很多人眼中看着吴沁，都闪烁着狂热的光芒，看着这群少女，吴沁淡淡说道。
“从今天开始，你们所有人都自由了丨现在，我将离开这里，继续追随神所赋予我的启示，去创造一个不会再让女性受这样屈辱的帝国，在这条路上，注定会充满牺牲，注定会流淌鲜血，注定会沾满血腥；但是，这是神所给予我的启示，你们，有谁愿意追随我而去吗？"
听见吴沁的话，十二名少女中，只有五名，毫不犹豫的选择了追随吴本|>。
见另外七名少女犹豫的神色，吴沁轻声道：
"现在，我将会带着愿意和我一起离开的人，前往山林
中。"
“你们不愿意和我一起走的，就在这间监牢中等我们离开了再走，我们会为你们吸引外面士兵的注意力，千万小心，不要再被抓住了。"
说完，吴沁便一马当先的离开了地下监牢。
而那五名少女，则没有丝毫犹豫地跟在吴沁身后，与她_起，推开了螺旋石梯上的木门，来到外面。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！