第717章

若有所思的看着剑身，她觉得自己似乎明白了什么。吴吣再次将长剑对准一颗需要两人环抱的大树，对准树身，重重的一剑砍下。
"呵r
粗壮地大树，随着重力的拉扯，重重地摔倒倒在地，_起了无数扬尘。
看着树粧上光滑如镜的断口，吴沁一下跪倒在地上，她双手拄着天枢剑，支撑住自己的身体，额头上不断冒出细密的汗珠，大口大口的喘着气。
该死！没想到?锋锐'属性还有这样的隐藏属性丨又做了一些小实验进行确认后，吴沁总算是明白了，之前的自己，为何没能斩断那根小小的树枝。
用天枢剑斩东西，会根据这个东西的坚固程度，消耗自己不同程度的力量。
_开始没能斩断那根树枝，是因为自己没有带着'用力’的意念，只是随意的一挥。
要想启动天枢剑的斩断能力，必须要有自己的主观意
念。
满身是汗的坐在地上，吴沁发现，这把无坚不摧的天枢剑，对于自己的体能消耗实在太大！
自己水形态下的身体，实在太弱了，几乎支撑不住天枢剑的使用。
这还只是斩木头，吴沁估计，如果是斩断铁器之类的话，可能一剑下去，铁器断了。
但自己也会全身脱力的当场晕倒。
深深吸了一口气，吴沁告诫自己，不要急躁，不要急躁
现在的体能差没关系，可以训练，可以练习，只要有了科学的训练方式与长久的锻炼，自己的体能与力量肯定会有长足的增长。
将天枢剑放在面前，吴吣开始盘算自己目前所拥有的
资源。
首先，是一把无坚不摧的天枢剑（需要体能支撑）
然后，是自己还剩下的九命特权，在上一个世界里，吴沁用掉了五次，还剩下四次复活的机会。
其次，是空域奖励的四个属性，分别是精力旺盛、超强恢复、百毒不侵、记忆唤醒。
最后，则是.
吴沁苦笑着摸了摸自己柔滑无比的脸庞。
是啊，最后的一项，则是一张美得惊心动魄的脸庞。但是，这究竟算优势还是劣势呢？
一个拥有倾城容貌的女人，却没有足够保护自己的实力，在一个拥有魔法与斗气的世界里，会是一个怎样的结果？
一想到这里，吴沁就不禁心生绝望了。
本来任务就已经够难了，还要作为一个超级美的女人,去完成任务。
先不说自己作为一个女人，如果从军和战斗，会受到多少歧视与未知的危险。
即使是去参与行政，也必定会遭受各种流言蜚语。
更何况还有一张很容易引来灾祸的出色容貌。
啊~!绝望了丨绝望了！
重重的摔在地上，吴沁不想动了。
难度设定太不合理了！完全不对！真是让人连希望都看不到的炼狱难度。
躺在草地上，吴沁露出了苦笑。
难道，真的要让自己去勾引权贵，来一出后宫大戏？摇了摇头，吴吣对自己天真的想法感到可笑。
且不提空域强调，必须是自己亲手掌握一国的最高权力；跟何况，仅仅靠一张脸，便能征服和统治一个世界？用脚趾头想也是一件不可能的事，吴沁敢打赌，如果自己这样做了，最大的可能只会是成为那些权贵们的玩物，永无翻身之曰。
缓缓吐出一口气，吴沁反复的握紧双拳。
绝境！有生以来，吴吣所面临的最艰难的绝境丨这是第一次，从一开始，吴沁就仿佛看见了自己满怀不甘，老死在这个世界的结局。
m啊啊啊啊啊啊---"
"可恶啊啊啊啊！！！！！”
吴沁竭尽全力的大吼着，然而吼声听起来，却更像是娇喝。
掰着手指头算了算，自己有四次复活机会，也就是说，
算上现在的自己。
一共有五条命可以用，如果不算意外身亡，每条命至少活七十年应该不成问题。
现在的自己是18岁。
_共算起来的话，自己在理论上，应该还剩下：
70*5-18=332(年)
也就是说，自己拥有332年的时间。
这么一想，吴沁又想起了曾经在那个全球丧尸的世界里，那个花了两千多年，谋划着毁灭整颗星球的外星人，塔库兹。
如果没有自己等人的干扰，他应该都已经成功了。
而现在，自己的时间虽然没有他多，可是自己需要的也仅仅只是统治全世界而已。
吴沁用曾经的敌人，试着来安慰自己，这个任务还是有一丝希望的。
如果不这样给自己的打气的的话，吴沁真的害怕自己会在脑袋里冒出一些，再也不用理空域任务，干脆就这样在这个世界活下去，直到终老的想法。
拍了拍自己的脸颊，吴沁总算鼓起了勇气，她开始决定先走出这片森林，了解一下这个世界到底是一个怎样的世界。
将天枢剑别在腰间，吴沁用数树粧年轮的方式，判断了大致方向后，她开始朝着一个方向走去。
出发的时候，天空中的烈日还是正午。
很快，时间便已来到了夜晚。
吴沁气喘吁吁的扶着一颗大树，看着四周依然不变的密林，在树上重重的捶了一拳。
"可恶！居然把我丟到这么人烟罕至的地方！"
随着天色的逐渐暗淡，吴沁发现，森林中开始有了很多不知名的响动，还有一些从远方传来的，某些不知名动物的嚎叫声，实在令人毛骨悚然。
不行！不能再继续跋涉了，夜间行走实在太危险，森林中的很多肉食性动物都喜欢在夜间行动。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！