第76章

吴杺没有料到飞回来的时候，恰好被唐启看见了她女性的形态。
偏偏又不好明说，毕竟他还暂时不想暴露自己的能力。
但被唐启堵个正着，这让吴杺不敢去开自己的屋子，拿自己的东西。
只好试着能否用言语赶紧将唐启打发走。
回答了唐启的问题。
可是唐启还是一点都没有自动离开的自觉，吴杺只好一咬牙，直接开门进屋，去拿自己的东西。
唐启看呆了，木讷的看着这个少女进了吴杺的树屋，熟练的找到吴杺经常戴的双枪，和吊坠，轻车熟路的装备在了身上。
不由得，唐启忍住自己强烈的心悸，发问道。
“请问这位美女，能告诉我，你和吴杺是什么关系吗？”
吴杺手微微一抖，是啊，自己用女性姿态来拿自己的东西，自己不觉得，但是在别人眼里看起来似乎有些不太对劲。
吴杺解释道：“关系很好，我帮他把东西带过去。”
唐启觉得一股强烈的嫉妒快要将他吞噬了，可是他一时没忍住，再问了一句。
“关系有多好呢？”
吴杺思考着，关系得有多好才能这么熟悉对方的所有物。
然后决定实话实说。
“形同一人。”
恩，吴杺暗自点了点头，自己的确本来就是同一个人。
唐启闻言，如遭雷击。
他的眼前不由自主的浮现出了面前这位唯美少女，浑身**的躺在吴杺怀里的画面；出现了这位美丽的女孩，在吴杺的身下娇喘痛哭喊叫的画面。
这种被人夺去所爱的强烈愤怒几乎要将他燃尽，正待他还要说什么的时候。
吴杺已经懒得再和他纠缠了，她觉得到这种程度应该不会被唐启猜出两人会是同一人了。
毕竟马上巨人族的偷袭就要来了，得弄出一个大动静，惊醒木灵族们，减少一些损失。
于是吴杺向上一跳，一对漩涡自动出现在脚下。
她毫不停留的飞走了，再没看唐启一眼。
唐启孤零零的站在院子里，伸了伸手，却什么话都没喊出来。
此刻唐启只觉得自己就像一个小丑，一个妄想吃天鹅肉的癞蛤蟆。
唐启只觉得自己从来没有哪一刻如现在这般的仇视吴杺，没有哪一刻如现在这般的希望吴杺死掉。
之前虽然喜欢去吓唬吓唬吴杺，其实只是想报之前被吓惨了的仇罢了。
但是，这次，唐启是真的想不顾一切的杀掉吴杺了。
一切都怪他，都是因为他欺骗了这个美丽的少女，是他害自己失去了机会。
只要把他杀掉，就再没什么障碍来阻挡自己得到刚刚那个女孩了。
一种强烈的仇恨让唐启双目通红。
唐启沉默的，转身离开了。
只留下一个萧瑟的背景，和孤独的月影。
而另一边。
吴杺飞到整个木灵族营地的上空后，双手合拢，顿时一大团水球开始在她的上方聚集，并且不断的变得越来越大。
10秒后，当水球已有五十米左右的半径时，吴杺就像一只举着大象的蚂蚁，看起来有一种强烈的视觉矛盾感。
吴杺猛地将双手一分，凭空一道惊雷，巨大的水球炸裂开来，一道肉眼可见的环形声波猛的扩散开来，整个大地似乎都在微微震动。
无数的水滴四下飞溅，就像在下一场倾盆大雨。
这一下，吴杺就像捅了一个马蜂窝，大量的红色光球从个个树屋内冲了出来，无数的红球不断升空，整个营地顿时大乱。
做完这一切的吴杺，看了看远方天空中已经出现的大量巨人族飞机，点了点头。
能做的已经做了，接下来，便战吧！
49 正面杀出去
“发生什么了？”这是很多木灵族飞出来之后互相询问的第一句话。
无数的木灵族迷茫的停留在空中，不知道到底发生了什么，一盘散沙。
很多人下意识的想找到土石领主和各个小队的领头人，可是这些管理层几乎全部失踪了，也没人站出来组织大家。
然后有人大喊：“看那边，是巨人族的飞鸟兽！”
这声叫喊顿时让所有人的注意力都集中在了远处的飞机上。
天空之中的飞机，至少有五十架以上。
整个营地上空立刻炸了锅，大家都非常惊讶怎么会毫无知觉的被巨人族靠得如此之近。
这是对面的飞机已经接近了，然后就是大量的弹药倾泻而出，当场就有大量的木灵族猝不及防之下，被打破护罩，直接撕碎。
下意识的，有的人就立刻冲向了飞机，开始迎战；有的人则认为应该固守营地，等待土石首领的出现；还有的则是认为应该放弃营地，向后方撤退。
意见的不一致，让木灵族的人们乱作一团，场面混乱无比。
而天空之中的飞机则和追赶上来的木灵族开始在天空纠缠，然后越飞越远。
一位木灵族紧紧的贴着一架飞机飞行着，无论面前的飞机怎样扭转身躯，都无法摆脱他的靠近。
就在这位木灵族将要追上这架飞机，将其彻底撕碎的时候，他脚下的森林之中突然爆发出一阵金属弹药的洪流，瞬间将他淹没。
却是巨人族大量的地面部队到达了，这一幕同样发生在其他追击飞机的木灵族身上，就这一下，至少导致二十个木灵族命丧当场。
其他的木灵族见状，立刻后撤，而巨人族的飞机则掉头开始疯狂攻击仓皇撤退的木灵族们，当剩下的木灵族终于在其他人的掩护下退回营地时，一百人左右的追击队伍，只剩下不到60人活着回来。
损失惨重，但是一切还没有结束，营地周围到处都传来了巨人族战士冲锋的呐喊，天空的飞机也再次向着营地发起进攻，有坦克在林间露出了狰狞的炮管，向着天空中和地面上的木灵族们喷射着死亡的炮弹。
濒临绝境，四面楚歌。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！