第785章

"老师，是您赐予我罗森今天所拥有的_切，您不知道当听闻你被人刺杀的噩耗时，我心中是一种怎样撕心裂肺的痛苦。"
"好在，您真的如约复活，再次证明了您的教典真实不
虚。"
"不然，我人生中最后这点时光，想必会在悔恨与自责中度过。"
说着说着，罗森再次热泪盈眶，抱着吴沁就嚎啕大哭起来。
吴沁一边轻轻拍着怀中的人，在月光下，吴沁这才发现，罗森已经老了。
曾经孔武有力的手臂，已经骨瘦如柴；昔日茂密的黑发，也只余下_些稀疏的白发。
皱纹爬上罗森的曾经光滑英俊的脸庞，变得松垮，布满了一些零散的老年斑。
几十年过去，罗森也已由原来那个意气风发的少年，
变成了一名垂暮老者。
吴沁忽然觉得，岁月竟是如此的无情。
就在吴沁为自己之前居然对罗森升起了怀疑之心而暗自自责时。
罗森也终于平复了情绪，他伸出手，颤抖的抚摸着吴沁的满头白丝。
"老师，看来您这些年也吃了不少苦头吧。"
_听见这句话，吴沁顿时鼻子_酸，眼泪都差点掉了下来。
这句话，任何人都不会让吴沁有太大反应，但是从罗森嘴里说出来，吴沁就明白，罗森能够理解自己的痛苦。
良久，两人终于叙旧结束，罗森这才一拍脑袋，想起马车里还有一名他的孙女正在焦急苦等。
两人一兽来到马车前，罗森掀开马车帷幕，给吴沁介绍马车中的这位女斗气宗师。
让吴沁大感意外，令吴沁以外的既不是这位少女美貌的容貌与傲人的双胸，也不是她以24岁的小小年纪便已晋升斗气宗师之境的恐怖成就。
当少女看见了罗森的相貌，而后罗森向这名少女肯定了吴沁的身份后，少女居然直接发出一声尖叫后，就晕倒。
顿时让罗森尴尬得不行，也让吴沁露出了微笑。
之后，吴沁随着罗森回到府宅，罗森便开始忙碌的策划整个夺权工作。
罗森早已得到被佩因排挤得不轻的现任行政总统与军事主席的支持，又联系好了奧尔神教中的大批狂信徒，开始在暗地里准备武器，散发舆论。
很快，短短一段时间后，乘着佩因在奧尔城宫殿中举办奧尔神教信徒的选美大赛时，数道绿色的烟火从城中升起。
大批狂信徒们纷纷拿出武器，干掉了城市中的卫兵，并集结起来，攻向皇宫。
在吴沁的带领下，城墙的防御再次被视若无睹，一行人冲入皇宫中，逮住了措手不及的教皇佩因。
那名斗气大宗师自然也出现，他与吴沁身边的这位名叫‘碧翠斯?奧尔多斯'的斗气宗师一场大战。
战斗直接摧毁了半个内城城堡，众人纷纷在乱石下落到处躲避。
激烈的战斗中整整持续了一天一夜。
最后，两名斗气宗师都已筋疲力竭，这时，吴沁早已重新控制奧尔王国的军队，镇压下城中佩因旧部的反派。
这时，面对已经精疲力竭的斗气宗师，吴沁亲自手持长枪，加入战斗。
最后她与碧翠斯一起，一番苦战后，终于将敌人彻底斩杀。
保护佩因斗气宗师既已伏诛，佩因自然也被抓了起来
第二天正午，在奧尔城的中央广场，吴沁进行了一番演讲，然后在信徒们沸腾的欢呼声中，亲手把佩因送上了绞刑架。
看着这个被绳子掉在半空，面色逐渐变得铁青，随后大小便失禁，终于吐着舌头，彻底死掉的佩因。
吴沁只是仅仅的站在高台上，看着这一切。
不知怎地，看着这具狼狈的尸体，吴沁心中又浮现出了那个雪地里，手里握着一块黑面包，对着自己露出干净微笑的小男孩。
吴沁摇摇头，将脑海里的记忆埋藏在了底部。
看着广场上密密麻麻的人群，张开双臂，轻声道：
"我，如约归来！"
人们发出欢呼声，在欢呼声中，那具断了气的尸体，再无人关注......
■：	09:09
11%
520生命的消逝
时间，总是在不知不觉中，悄然流逝。
由于失去了关键的十年，吴沁原本准备通过火枪的发明来碾压其他国家，统一世界的野望，却再也无法达成。
在之后的时间里，吴沁总是在和周围的国家战战和和
敌国也并不都是一群坐以待毙昏庸国王。
虽然有的国家的王的确昏庸，但这不并不一定代表领兵打战的大将昏庸。
更别说有的国家还拥有贤明的君主与精明的将军。
在战场上，吴沁和其他国家不断的战战和和。
有的时候局势一片大好，却被对方与他国结盟，将局势翻盘。
有的时候敌军甚至孤军深入，打到了吴沁的奧尔城下
毕竟，战争这东西，牵涉的东西太多太多。
在一切尘埃落定之前，没人说得准到底会怎样。
虽然奧尔王国的版图正在缓慢扩大，可是却让这个国家的人们饱受战火的困扰。
而这几场战争的结果，只是让这整片大陆的国家，都开始装备了火枪。
吴沁的军队之所以能在前期占据优势，只是因为吴沁采用了现代挖战壕的战斗方法，避免自己的军队受到炮火的大量杀伤。
然而，这种方法很快也被敌人学了过去，于是自己火炮的有效杀伤能力也开始剧烈衰减。
吴沁采用了很多现代战法，以便让自己能够在战场上快速的取得胜利。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！