第745章

"你傻啊？跟着那家伙过来这边干什么？”
看见吴吣一脸不解的表情，汉克团长摇头道：
"像你这种，实力强大，武器一看就不是凡品，又长得细皮嫩肉的女人，肯定不会是普通人家出身，即使是一般的小贵族，都不可能养得起你这样的女人。"
"而你身边既没有护卫，有没有侍从，任谁一看都会觉得你是私自从家里逃出来的责族大小姐。"
"如果是一般人猜到这里，也就算了；可是克鲁尼那家伙不一样，那家伙其实是个阿尔比亚的王国情报官员，表面上他是一名冒险家，其实，他是直属于阿尔比亚王国调查团的一名探子，负责调查各地的领主是否在暗地里准备反叛，同时也在悄悄收集那些想要反抗阿尔比亚王国统治的人物信息，还负责除掉其他国家混入王国内部的那些奸细。"
■■对于王国内的各大贵族，克鲁尼这家伙全都了解得很清楚，很明显，他这次把你叫过来，是对你起了疑心。"
“王国境内，杀光那些敢于反抗阿尔比亚王国统治的暴民，在阿尔比亚王国的贵族间，是一个不容置疑的基本常识，每一名责族，从小就会接受这样的教育。u
"刚才你要是开口帮那些村民说话，那他肯定就会认定你有问题，说明你要么是其他王国里混进来的尖细，要么就是其他王国的某个大贵族世家里，悄悄溜出来的一位不谙世事的大小姐。"
"无论是这两者中的哪一种，你的下场都绝对会很悲惨
汉克团长松开了拉着吴沁的手，抬头看着不远处的村庄里，正在肆意屠杀的冒险家们，皱起了皱眉头。
"这里是香巴尼伯爵的领地，地处阿尔比亚王国边境，因为与布列塔尼王国相隔一片险峻的山脉，双方很少有来往；据说，布列塔尼王国的贵族都极为重视的他们口中所谓的贵族道德，对于自己治下的领民也都很和善。"
说完，汉克团长便露出意味深长的眼神，看着此刻已经满头大汗的吴沁。
听汉克团长说完，吴沁才惊觉，自己刚才的处境竟如
此危险。
果然，这里的人虽然受过的教育程度都不高，但是，又怎么可能会都是傻子？
这些刀头舔血活下来的冒险家们，哪一个不是人精？
自己身上这些与周围人格格不入的气息和特征，又怎么可能会被他们所忽视？
吴沁一边暗自检讨，一边正在想着该怎么开口和汉克团长解释时。
汉克团长却摆了摆手，笑道：
"你不用和我说什么，我刚才欠你的人情，现在是算还你了。"
见汉克团长如此善解人意，吴沁突然对自己的心机感到有些羞愧。
"不好意思，我隐瞒了一些事。"
听见吴沁的道歉，汉克团长哈哈大笑。
"小事，谁没点秘密，只是大小的区别罢了。"
，，走吧，我们先去那边的山上，猎点小动物带回去。”
接下来，吴沁和汉克一起相对无言在树林外，绕着村庄外走。
就在走动间，吴沁看见了，此刻正在村庄中，上演的修罗场景。
有的冒险家举着火把，一脚踢开破旧的木门，冲进人家户里到处翻找值钱的事物，随后开始放火乱烧。
有的冒险家举着刀剑，看见男的便上去当场砍死，看见姿色尚可的女人，便是当场按到，在女人的尖叫声，撕扯女人身上的衣服，在女人身上一边兴奋的茸动着，一边砍下女人的手臂，活活塞进正在惨叫的女人嘴里，生生将其噎死过去。
有的冒险家将几个村民的脑袋绑在一起，按在地上，和其他人比赛谁能一刀砍下更多的人头。
有的冒险家在地上升起了一个大锅，脚边上躺着几具肚子被剥开的孕妇尸体，沸腾的锅水里翻滚着一些小孩和婴儿的头颅与断肢，他们手里端着从村民家里抢出来的好酒，将这些孩子的肉作为下酒菜，坐在地上一边喝酒聊天，一边大快朵颐。
村子里，只要是女人，无论老小，便没有不被这群人奸杀的。
他们有的甚至将在母亲面前，将孩子活煮了，一边强奸母亲，一边砍下孩子的肉生生塞进悲痛欲绝的母亲嘴里
一幕又一幕，换若地狱般的可怕景象，让吴吣在心中胆寒。
之前，虽然是形势所迫，但她毕竟算是救下了这群本来会死在劫匪手里的人。
可是，现在这群人在这个村庄里，究竟在干些什么？
吴沁从他们眼中看不到一点人性，只看到了肆无忌惮
的兽性。
是如此的凶残、嗜血、无情、残忍！
这些平时只是偶尔开点浑玩笑，这几天见到自己还会热情打招呼的人们，在面对这样一个毫无反抗力的村子时，他们心中的恶便被无限放大了。
在他们的眼里，再没有什么伦理道德，也没有什么礼义廉耻。
他们只知道尽情的释放自己心中的恶，享受这场毫无反抗的杀戮以及从身体与心灵上摧残别人的乐趣。
这群人，现在正从这些村民的痛苦中，获取自己的乐趣。
他们这已经不再是一群人，而是一群彻底摒弃了人性
的恶魔。
以往那些憨厚老实的家伙，也在这样的氛围下，也化身为恶魔，残暴的宣泄着自己心中的负面欲望。
一边走，吴沁一边将牙齿晈得咯吱作响，她万万没想到，自己竟救下了这样的—群人，救下了这样的_群恶魔。
走在吴沁旁边的汉克团长，突然走到吴沁旁边，挡住了她的视线。
"别看了，快走吧，你没办法救他们，即便你的剑术再好，又能砍得了几个人呢？"
吴沁狠狠地攥紧了拳头，却只能无可奈的放开了。
是啊，现在的自己，已经失去了力量，即使借助天枢剑,自己又能砍得了几个人呢？
吴吣沉默的跟着汉克团长往前走，她的心情很沉重。可就在她的眼睛无意识的往旁边一瞟的时候，突然发现不远处的灌木丛里，竟躲着一名少年。
吴沁看着这名少年嘴角还带着一点血污的少年，立即便认出了这正是之前的那名叫做彼得的少年铁匠。
正蹲在草丛里往前窥视的彼得，这才发现自己身后竟出现了两个人，他惊恐的瞪大了双眼，瑟瑟发抖的看着吴吣和汉克两人，被吓呆在原地。
这时，前面传来一^人的声音。
"是谁？"
一个负责把守道路的弓箭手走了过来。
看着面前这个蹲在草丛里，面若死灰的少年，还有不远处前面那名快步走来的弓箭手，吴吣下意识的便将手摸向剑柄。
汉克团长却将吴吣拔了一半的天枢剑给按了回去，对着她微微摇了摇头，然后大步走上前去道：
"德尔威亚！克鲁尼团长让你过去找他！"
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！