第795章

但自从我决定不再隐藏以来，从未有一个人，能够棋盘上打败我。
对我而言，下棋也不再是一件需要动脑子的事情，下棋只是我用来和不同的人交流的手段。
不需要和对方说话，我只需要从—x^的棋风，就可以无比鲜麵駿到这个人钟最坦麵，谈与真实的心理想法。
因为，在棋盘上，一切都是无法隐藏的。
沉浸在这种愉快之中的我，突然遇见了一个陌生的对手。
这是一个非常强大的人，因为她在棋盘上的每一步，都是如此的锋利而又沉稳。
明明只是在下棋，我却感觉自己像是正在战场上，正在与她兵刃相接一般，令我心跳加速。
不知不觉中，我罕见的认真起来。
棋局一盘接着一盘，不知不觉中，我竟已与这个人从朝阳初升一直下到夕阳西下。
虽然这个对手依然未曾赢得一局，但是，我却被其震惊了。
因为，这是我在棋盘上，第一次遇见的一个棋风如此干净沉稳，执念又如此强大纯粹的对手。
无论棋局的变化再怎样绝望，无论棋局变得再怎么无可挽回。
可直到分出胜负的最后一手为止，对手的每一步棋，永远都充满着无穷的磅礴生机。
这股生机正在发出不甘的晦哮，它是如此强烈，以至于透过棋盘，让我的双手和全身，都不自觉的随着它而—起颤抖。
面前的棋盘似乎变成了一只正在疯狂咆哮的巨龙，一旦我的双手稍有松懈，它就会反身将我彻底吞噬。
当火烧云布满天际的时候，我才恍然察觉，我居然已下了这么久吗？
抬眼看向前方，面前坐着的这名对手，原来是一个正带着半脸面具的姐姐。
她朴素的穿#，依然无法贿身上的股纖天成的无形气势。
棋盘边斜放的一根华丽长枪，更是显示出她并不普通的身份。
留意到我的注视，这位姐姐的嘴角微微勾起了一抹淡淡微笑。
我正想说点什么，却突然发觉情况似乎有些不对劲，
环顾四周，这才发现，不知何时，我的仆从们已经全部消失了踪迹，取而代之的，是一群腰间微微鼓起，面露凶光的围观'民众‘。
他们每一个人的目光，都牢牢的盯着我不放。
这一天，终于来了吗？
看来，我的哥哥们，终于有人按耐不住了呢
"对不起，姐姐，我把你牵扯进来了，你赶紧逃吧，他们目标只是我。"
听到我的劝告，这个戴着面具的姐姐仅仅只是将棋盘边的长枪拿在手中，并对着我轻轻抬手示意。
这是让我继续下的意思吗？
我微微一愣，笑了。
是啊，反正有这么多敌人，肯定是逃不掉了，不如在生命中的最后_刻，下完最后_局。
我对着这个愿意陪着我走过生命最后一刻的姐姐露出
微笑，抬手在空白的棋盘上，轻轻放下一枚棋子.
526皇位争夺战
随着清脆的棋子与棋盘敲击声在空旷的广场上场开。
夕阳在无数刀剑上弹出数道明晃晃的亮光，一群人踏着杂乱急促的步伐，沉默地冲向广场中央的棋台。
棋台上，正坐着一名面色沉稳的男孩，男孩对面是一位左手握着长枪，右手捻着棋子，眉头紧皱盯着棋盘，一脸若有所思的少女。
终于，有第一个人冲到男孩旁边，高高举起手中的长刀，看着倒映在棋盘上的黑影，男孩认命般的闭上了双眼。
预料之中的疼痛迟迟没有到来，仅有一道清脆的落棋声，让男孩重新睁开双眼。
只见少女左手的长枪上，正挂着一名壮汉不断抽搐的尸体，壮汉锋利的长刀掉落在地，滚烫的鲜血顺着光滑的枪杆，缓缓盘旋到少女的左臂上。
少女对于自己长枪上的尸体浑然不觉，她只将长枪一抖，便将松垮的壮汉尸体甩飞一旁，右手的长枪跺在身侧，面色平淡道：
"继续。”
男孩微微一愣，露出的惊讶的神色，他有很多话想问，但是在少女强大的气场下，他能做的仅仅只是捻起棋子，在棋盘上僵硬的再次落下一子。
这群人眼见同伴被杀，也仅仅只露出些微的迟疑，随后便继续冲向棋台上坐着的两人。
不过，每个人都将优先目标瞄准另一边的那个少女。
伴随着武器刺入人体的闷响，还有进射而出的鲜血，还有未曾间断的下棋声。
只见少女状若随意地挥舞手中长枪，便有一个又一个的刺客，接连露出难以置信的神色，握着手中断裂的武器，躺在地上。
之后，棋局依然在继续。
每当一枚棋子落下，往往便有一个或者更多的生命在少女长枪下消逝。
男孩胆战心惊的看着面前的少女，因为她一边挥舞长枪，p逭意的收割着强壮敌人的生命，—边竟依然目不转睛的紧盯着面前的棋盘，看都不看这群敌人一眼。
男孩在心里提心吊胆，好几次，他都看见少女因为沉思棋局，而让敌人将刀剑接近到与距离头顶仅有毫厘之差的地方。
可无论处境多么危险，无论锋利的刀剑与面露凶光的人群距离她有多么近，她都始终全神贯注的盯着面前的棋盘，长枪不停地移动，或刺或挑，或撩或挥，带走_条又一条鲜活的生命。
终于，天边的夕阳即将落下最后一丝余辉。
无论是坐在棋盘前的少女还是坐在对面的男孩，两人身上都已被滚烫的鲜血全部染红。
两人面前的棋盘，也早已被斑驳的血液彻底侵透。
脚下，躺满正在缓缓向外流淌鲜血的尸体。
坐在尸体堆中，男孩面色的惨败的看着面前的的棋盘，颤抖着手，不断在棋盘上落下一枚又一枚的棋子。
对面的少女，对这一切都视若无睹，她纤细的手指捻起遍布鲜血的棋子，依然如同最初一般沉稳，没有丝晕的颤抖。
不远处，还剩下一个握着一柄匕首，站在尸体堆外瑟瑟发抖的男子。
从男子瑟瑟发抖的双腿，可以看出这个仅存的刺客在自己同伴的尸体堆前，是有多么渴望能立即转身逃跑。
而坐在棋盘前的两人，除了那个小男孩不时看向男子以外。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！