第784章

因为有小火的存在，吴沁并不认为自己会无法察觉潜在的埋伏。
即使那天那个刺杀自己的斗气宗师也来了，吴沁也毫无畏惧，因为从没有任何具备危险的存在，能够避开小火的感知，即使魔兽森林中那些最擅长用魔法和斗气隐蔽自己的危险动物也是一样。
不过，吴沁也做好了一旦出现任何不断便果断逃跑的准备。
很快，夜晚来临，吴吣一大早就提前赶到约定的地点附近进行踩点，倒是没有发现任何不妥。
吴沁心下稍安，可这依然不保险。
她甚至提前在路旁埋伏，准备观察罗森到底是怎样来的，是否遵守了吴沁的要求。
随着约定时间的接近，埋伏黑暗路旁的吴祕，注意到远处有一辆车顶挂着魔法灯的马车，正随着滚轮的倾轧声，向着吴沁约定的野外赶来。
罗森，如约赶来！
519佩因的结局
很快，罗森将马车停在路边，马车里似乎有人，因为罗森似乎对着马车里叮嘱了几句，便拎着灯，独自一人走向吴沁的约定地点。
此刻，吴沁已经在心中起疑了，她认为罗森没有遵守约定，在马车里藏了人。
那么，马车里的会是谁？
想了想，看着拎着灯，独自走在野外的罗森。
吴沁将手缓缓摸向腰间的天枢剑，无论马车里是谁，也无法阻止我杀掉你，罗森！
被背叛过了的吴沁，宁可错杀三千，也不愿再放过一个。
她将罗森叫出来的另一个目的，也是抱着罗森如果真的背叛了自己，那么自己也可以在临走前杀掉_个佩因的左右手泄愤，顺便也算是一个对佩因的警告。
趴在吴沁脚边的小火，看见吴沁将手摸向天枢剑的动作，它很清楚这是吴沁动了杀机，要对敌时的动作。
小火在吴沁脚边轻轻站起，开始目露凶光的盯着无知无觉地走在旷野中的罗森。
一人一兽，悄悄尾随罗森，向那约定的地方走去。
作为在那片恐怖禁地之中活下来的一人一兽，隐蔽起
来时，即使是那些感知极为灵敏的魔兽也无法发现两者的痕迹。
跟何况身为一名普通人，年纪大到连走路都步履阑珊的罗森呢？
待到罗森走到约定的地方站定，便听见身后传来一个熟悉的声音。
"罗森，你也背叛了我吗？"
罗森大惊失色之下，一下跌坐在点，转身，看见了那道娇小却笔直的身影，还有这个身影脚下，一只正对着自己目录凶光的红色'狼犬'。
看着手握长枪的吴罗森强自镇定道：
"虽然你带着面具，拿着一柄和相似的长枪，但我依然不能确定究竟是不是圣女。"
吴沁将面具摘下，看着罗森，轻声道：
"这样，你能确定了吗？"
在看见吴沁容貌的瞬间，罗森脸上顿时激动落泪。
"没想到多年没见，没想到您竟依然如昔日一般的美丽，如果不是着这举世无双的气质，我都会以为这是您昔曰悄悄留下的孩子。"
只见罗森跪倒在地，沉声道：
"老师，这十年来，自从听闻您被刺杀而死，又见那佩因的诸多动作，我便猜到您的死很可能与佩因有关。"
"但是，我还一直谨记着您曾经的教导，您曾经说过，
您会复活的。"
"可看着整个奧尔王国_天天的落入佩因手中，看着他肆意摧毁了你辛苦留下的心血，我明白，佩因他已经背弃了奧尔神教的荣光。"
"所以，我开始积极的参与政治，得到了佩因的信任，并悄悄为您复活归来之时的夺权，积蓄力量。"
"老师，随着时间一天天的过去，我一直都在焦急地等待您的复活，请原谅我，无数次在夜晚中升起了对您的怀疑，怀疑您是否能够复活回到这个世界。"
"如果不是确切的知道佩因所交出来的天枢剑绝对是假造的话，我甚至可能早已经放弃。"
"请您原谅我信念的动摇，奇迹！您再一次为我枯竭的心灵带来了奇迹！"
看着正匍匐在地，嚎啕大哭的罗森，吴沁心中的杀机逐渐消散。
小火也感觉到了吴沁心念的变化，也不再对着罗森龇牙咧嘴，而是趴在地上，目光警惕的警戒四周。
吴沁看了一眼自己脚旁小火，她知道，直到现在也没有出现任何危险的存在靠近这里，这说明罗森并没有欺骗自己。
"起来吧，罗森。"
"只要你还信奉着奧尔的荣光，我便会原谅你。"
得到了吴沁的答复，罗森从地上慢慢站起来，目光坚定道：
"老师，为了您的到来，我_直都在暗中对着佩因卑躬屈膝，悄悄做着准备，只要您现在已经准备好了，我今晚便可发动力量，让佩因那个叛徒付出代价，让整个奧尔王国重新回到您的手中。"
吴沁微微一愣，面上一喜，可想了想又犹豫道：
"可那日佩因刺杀我时，出手的可是_名斗气宗师级别的刺客，即使你有着暗地里的力量，我们也依然挡不住那人的刺杀。"
罗森露出了爽朗的大笑：
"老师，不必担心，早在很久以前，我的一名最小的女儿，便显露出了极强的斗气天赋，当时我考虑到您常年饱受刺杀之苦，需要一名强大的护卫保护您的安全，便将她送去了全大陆最著名的斗气学校中，学习斗气。"
"然而，当小女晋升为高级斗气士时，便惊闻噩耗。"
"后来，我发现佩因身旁时常跟着一名神秘黑抱人，我便已明白这是怎么回事。"
"于是，我继续让小女在外学习，直到最近一年她终于晋升为斗气宗师，同时还曾在战场上，亲手斩杀一名别国斗气宗师的骄人战绩后，我便让她回国，等待您的归来。"
"这一次，我也将她带来了，就在距离这里几里远的马车之中。"
"我的女儿一直都憧憬着伟大的老师您，她已经正式宣布成为_名奧尔神教的终生修士，终生都将不再婚嫁。"
"这一次，只要您愿意，我将立即为您将佩因拉下来，让奧尔的荣光重新照耀在奧尔王国的每一寸土地上。"
看着正跪在地上，慷慨激昂的罗森，吴沁伸出双手，将罗森从地上扶起。
"罗森，我真没想到你竟能为我做到这样的地步。"
罗森眼里含着泪水，沉声道：
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！