第728章

吴沁很快便找到了位于阿德里安小镇边缘处的‘冒险家工会，，工会的大□是一种手推式的小木门，里面零星有一些暄晔声从里面传来。
走到小木门前，吴沁双手一推，进入屋内。
公会里空间不大，占地面积只有一百多平米，地面是凹凸不平的石制地面，上面有着经年累月留下的厚重油污
此刻，时间还是上午，屋子里摆着几张年代久远的木桌，只坐了零星的三桌人。
尽头处，是一个木制的吧台，吧台上正坐着一个穿着一身制式蓝衣，趴在桌上无聊地把玩着手指的女人。
吧台旁边，有一个木制告示牌，上面钉着一些写有文字的方形纸片，有两个腰间佩剑的男人正站在告示牌前，一张挨一张的仔细浏览着。
随着吴沁推□的响声，屋里的人全都看向了吴礼1。
吴吣一边走向尽头处的吧台，一边用眼角的余光打量着屋子里的其他人。
坐在这里的人身旁都放着形态各异的武器，单单就吴吣所看见的，便有双手重剑、单手剑和盾牌、长矛、战斧等等。
眼尖的吴沁，还发现，这里的每一个人，左胸上都挂着一个醒目古朴的铜牌徽章。
每个徽章上都刻着星星，但几乎所有人的徽章上都只刻着一颗星，只有一个人的徽章上刻着三颗星。
除此以外，吴沁再没有看见别的样式的徽章。
这是一种评级手段吗？
带着这样的猜测，吴沁走到了柜台前，对着面前的蓝衣女道：
"你好，请问如何注册成为一名冒险家？"
听见吴吣的声音，吧台后的蓝衣女先是一愣，随后便赶紧从座位上站了起来，对着吴沁说道：
"你好，请问是第一次注册吗？"
就在吴沁刚点头，吴沁便听见身后传来了刺耳的声音
"哟！这是从哪里来的贵族小姐？冒险家里可没有骑士小说里的白马王子和恶龙财宝；可不是你们这些娇生惯养的小小姐们能来的地方，我奉劝你还是赶紧回家叫妈妈去吧！■■
说完，屋子里便响起了一阵哄堂大笑。
吴沁转过头去，发现声音的来源是一个身体强壮，身高足有一米八的壮汉，壮汉穿着贴身皮甲，身旁放着一根和他身高相仿的粗壮狼牙棒，看起来气势惊人。
这名壮汉是屋子里唯——个在铜质徽章上刻着三颗星星的男人。
而在屋里，发出哄堂大笑的，也只有这名壮汉和他身边的这群人。
其他人甚至包括站在吧台后面的蓝衣女，全都满头大汗的看着吴沁和那群哄堂大笑的冒险家们，一句话都不敢
说。
看着肆无忌惮地嘲笑自己那群冒险家，吴沁只是微微皱了皱眉头，便不再理会他们，转头对着女人继续道：
"请帮我办理_下注册手续，我想成为—名冒险家。"
蓝衣女见吴沁面上没有动怒的神色，顿时松了一口气，赶紧开始为吴吣办理手续。
见吴沁没有回应，开口嘲笑吴沁的那名壮汉也自觉无趣，继续和自己人开始有一句没一句的聊着天，也不再理会吴沁这边。
而在蓝衣女的解释下，吴沁倒是明白了。
在冒险家工会中，会根据每一名冒险家的表现，配发不同等阶的身份徽章，每一名冒险家在交接任务时，都必须将徽章佩戴在身体的醒目位置处。
而其中，冒险家的评级体系为三级三星制。
三级为：铜级、银级、金级。
每_级又细分为：一星、二星、三星。
其中，不同等级的身份徽章，都采用不同的材质原料
制作而成。
铜级便是使用青铜制作，银级使用白银，金级使用黄
金。
而不同等级的星星划分，则是在徽章的中央部，用星星的方式进行标注。
每一名冒险家初始都是铜级一星，随着任务完成数量
的增加，便可以申请提升星级。
在小镇这样的地方工会上，可以完成铜级一星到铜级三星的升级，但是必须有相应数量的任务完成文书证明，
上级工会还会定期指派专人下来进行三月一次的统一实力审核，标准十分严格。
而铜级到银级三星的升级，则必须去往位于城堡这一等级的冒险家工会，由本国的冒险家工会总部派专人下来进行统一的升级考核，没有相应的实力与任务量，同样是无法完成升级的。
至于金级以上的审核，则需要前往位于本国首都的冒险家工会总部，提交升级申请后，才能知晓详细情况。
另外，低等级的冒险家，无法接取超过自己等级范围的任务。
但是，如果有高级冒险家的带领，则没有任何问题，只是在计算任务积分时，在高级冒险家的带领下所完成的任务，任务积分减半。
申请成为冒险家，不需要进行任何的身份审核，只要证明自己拥有相应的实力，便可以了。
只要佩戴了徽章的冒险家，都可以在本国所有的城市中自由通行，不需要任何文书与证明，十分方便，唯一的禁止是不许经商。
解释完后，蓝衣女便让吴吣先交了实力考试所需要的费用，5个铜币。
然后便带着吴沁走到屋外，来到了旁边的一块空地上，空地上有一堆胡乱放在地上的大石头。
每一颗石头形状各异，个头不小，体积相似。
基本上，每块石头至少都有半个人身这么大。
工会屋子里的人都跟着一起出来了，他们似乎都好奇，想看热闹。
随着人的聚集，很多无所事事的镇民们也好奇的加入了围观人群之中，人一下子就多了起来。
只见蓝衣女站在乱石堆中，对着吴沁微笑示意道：
"这里的石头你都可以供你自由选择，你需要将其中任意一块石头弄破。"
"你可以使用任何武器，根据你对石头的破坏情况，我将判断你是否能成为一名冒险家。"
说完，蓝衣女低头看了一眼吴沁腰间的长剑，补充道："屋子里有专用的锤子，可以提供给武器不方便砸石头的人使用。"
吴沁问道：
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！