第736章

劈下。
锋利无比的天難士的細_皸到马匹的头顶，在彻底从中贯穿了骑士和马匹后，雜单膝跪地，落到地面。
马匹从吴沁头顶高髙跃起。
直到此刻，-开跡贿最船_额士长，才与马匹-起沿着被吴請砍斜线，断为两半。
至于被吴祕高空中，沿着中线斩下的那名骑士，则还在吴吣头顶飞跃时，便悄无声息的从中分为两半，滚落地面。
翻滚中抛獅出嶋血与_，盖了吴祕_身。
这-刻，满身满脸都是鲜血的吴沁，猛地睁开麵，怒吼一声：
"杀！！！！！"
磅礴的杀气从就身±升贿起，_魏的马匹们纷纷受惊，发出了惊恐的鸣叫。
特别是那些雜目睹了對隨贿蛇麵同伴斩为两截的马.，__与_—起漫■麵恐怖景象，更是惊财b，不s自細纖了速度。
距离吴贿近的-匹马，居然直接被吴沁吓破了胆，
马蹄-软，便与马背上的骑士—起滚落在地，连续几次翻滚与骨撕__雖，祕骑士離魏_息的躺在地上。
原本保持整細冲锋阵型，被吴碰么_打岔，其他那些在不断加速的骑士们，纷纷都陷入混乱之中，速度开
始迅速衰减。
一见此等好机会，负责指挥的那名团长顿时大喊道：
"所有弓箭手听着！现在开始，向着高空不间断抛射，_!二！放箭！"
伴随着有节奏的指令声。
只见第_排弓箭手站在原地，以箭斜指天空，拉弓放箭，随后迅速蹲下，开始装填；第二排弓箭手则快速起身，拉弓放箭，然后蹲在地上装填箭矢；第三排弓箭手则接着第二排弓箭手的节奏，拉弓放箭。
第一轮放箭结束，第一排弓箭手此刻已将插在地上的箭矢搭在弦上，在第三排弓箭手射完蹲下后，他们便再次站起，继续发起下一轮抛射。
接连不断的箭矢疾速飞向最高处，逐渐陷入停滞，又在重力的作用下，调转箭头，不断加速抛落，向着速度已减慢的骑兵们疾射而去。
随着箭矢重重刺入土里的颤抖尾音，还有深陷入人体血肉中的噗呲声。
有三名冲得最快的骑士被箭矢命中，其中一名倒霉的骑兵则被箭矢直接命中脑门，直挺挺的摔落下马，没了声
感受着头顶正在不断落下的呼啸箭雨，还有前方天空中连绵不绝的夺命箭雨。
失去了速度与锐气的骑兵们，只得调转马头，转身狼狈逃出箭雨的覆盖范围。
在这期间，他们再次留下了一具骑兵的尸体。
往回逃跑的时候，看着半跪在两具七零八落骑兵尸体前的吴沁，骑士们纷纷从两侧避开吴向着己方阵型仓皇逃去。
见弓箭手的箭雨居然奇迹般的击退了骑兵们的冲锋，
冒险家们顿时发出了惊天动地的欢呼，顿时士气大振。
而看见己方强大骑士居然溃逃而回的劫匪们，则纷纷面露惊疑的神色，停下了前进的脚步。
他们全都面色恐惧的看着那个浑身是血，肩膀上还挂着_段肠子剑士。
谁能想得到，一名小小的剑士，居然能独自一人连砍两名骑士，还是以如此可怕而恐怖的手段，怪不得劫匪们会为此感到惊惧不已。
此刻，吴沁头上、脸上、身上到处都是粘稠而滚烫的血
液。
她单膝跪地，剧烈的喘息着。
刚刚那_瞬间，极其惊险。
多亏了吴沁长久以来的生死搏杀所积累的丰富经验与冷静理智的判断。
同时吴沁在空域以来，手上沾染的鲜血无数，所积累起来的恐怖杀气。
因为马这种动物相较于人类，对危险的感知更加明显，也更容易由于吴沁的杀气而受到惊吓。
也正因为如此，吴沁才能成功完成这场看似不可能的壮举。
但是，她的体力消耗也极其剧烈，她闭眼感觉了一下，仅刚才的那两下挥砍，便已消耗了她近一半的体力，这还是因为她最近的体能通过这些天的训练，有轻微提高的结
看着前方畏畏缩缩的看着自己的那群劫匪，吴沁估摸了一下，自己最多再砍三名骑士，就无力再战。
如果还需要砍断兵器，那么恐怕再砍死两名骑士，自己就会直接脱力，晕倒在地。
心中这样盘算着，但吴沁面上却没有露出丝毫的胆怯
她竭力控制住自己全身酸痛的肌肉，从地上缓缓站了起来。
对着旁边一甩长剑，在地上画出了一道长长的血痕。
吴沁的面具上仅有左眼未被鲜血覆盖，在一只美丽蓝眼的衬托下，更是显得杀气凌然。
劫匪们站在吴沁面前，虽然数量足有上百之数，可是看着吴沁身后那几具躺着的骑士尸体，劫匪众都不由得吞咽了一口睡沫，彼此间你看看我，我看看你，不敢妄动。
就在这群劫匪都已被吴沁的煞气摄住时，只听见一声恐怖的怒吼，从劫匪中爆发。
"滚开！一群废物！让我来！"
在怒喝声响起的地方，劫匪们纷纷面带喜色的让出了道路。
只见_名穿着_身精致锁子甲，戴着护腕、护肘、护肩、护膝的精壮男子，从劫匪中走了出来。
相较于周围装备简陋的劫匪，男子这身银亮的护甲防护，堪称豪华。
即便是那些骑马的骑士，身上所穿的也仅仅只是一身皮甲而已。
而这名男子的虽然在身体的每一个部位都佩戴了防护，但是他的头部并却未戴头盔。
只见这名剑士缓缓从腰间抽出两柄纤细尖锐的刺剑，锋利的剑尖在阳光下不停地闪烁着寒芒，显得杀气腾腾。
将两柄细剑拎在身旁，剑士向吴沁大步走来。
看着这名双剑剑士沉着冷静的双眼，吴沁顿时心中一紧，知道面前这家伙不是个简单的角色。
这名双剑剑士，来到吴沁面前独自站定，随后，两人一起陷入了安静无声的沉默对峙。
不知从何时起，这场战斗对垒的主角此刻已经发生变
化。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！