第758章

而吴吣的体能经过一夜的逃跑，已快要耗尽。
她脚步踉跄，完全凭借一股惯性往前继续逃跑。
为什么，为什么这一次没有出现奇迹？
为什么，为什么这一次没有出现救赎？
即使正身处于绝境之中，吴祕的内心依然控制不住的生出无数疑问。
是因为自己不够虔诚吗？还是因为自己的信念不够坚定？
或是说？这一切，都是一场名为巧合的幻觉？我只是单纯的运气好而已？
并不存在什么神的启示，这只是我给我自己的心理暗示？
当心中生出质疑，吴祕从那种空灵的状态中退了出
来。
对死亡的恐惧不断从吴沁心中升起。
难道，自己这辈子真的回不去了吗？
越来越强烈的恐惧，将吴沁笼罩。
此刻，身后传来了令人恐惧的呼喊。
"那女人就在前面，快放箭，别让她跑了i"
听见身后的人声，吴沁更加焦急了。
她加快脚步，越过-片灌木丛，前方猛地变得一览无余。
削方，是一片悬崖，吴沁顿时大惊，想要停下脚步。
可在猎犬的狂吠声中，-只呼啸的箭矢，射中了吴沁的右臂。
强大的贯穿力推着吴沁，她只觉自己右臂一凉，便摔下了悬崖。
"该死丨前面是悬崖，那女人掉下去了丨》
追兵们带着猎犬来到悬崖边，看着前方数百米高的悬崖，还有悬崖下的那片密林，纷纷摇头。
"算了吧，这么高的悬崖，那女人掉下去肯定没救了，
我们带上那几个女人的尸体回去交差吧。"
毕竟不眠不休的追了-整晚，p人伍中的诸人都感觉异吊疲意，悬届下的那块地方，如果绕下去，起码要花一整天的时间，等到那时候，那女人的尸体必定已被林中的动物吃掉了。
经过简单的商议，这只队伍便带着之前几名少女的尸体，折返了。
这些人却并不知道，就在那片悬崖下，恰好有-片从悬崖上蔓延而出的灌木丛。
吴w中箭;b，sagp片灌木触，因力会躦轻，她没有摔下去。
借着这片龍±站耐随木丛，她麵悬崖，避开了那些追兵们的视线，让他们误以为自己已经摔落悬崖
在听见头顶的脚步声逐渐离开后，心神放松的吴沁，
一下便昏迷过去。
不知过了多久，在强烈饥饿与寒冷中，吴沁醒了过来。
睁刑艮，面前是-片漆黑，好-会之后，吴财终于依稀看清了周围。
现在，已是深夜，山林间四处弥漫着某种未知动物的嘹亮嚎叫。
吴碰口处传来-阵细密的麻痒，她低头—看，发现自己右臂中箭处，已经止血，可伤口处正密密麻麻地爬满了一种类似于蚂蚁的黑色小虫子，拼命啃咬着。
虽然看起来很恐怖，可是吴祕却面色不变，她直接抓了几只小虫子，丟进嘴里。
这些小虫子，吃起来意外的口感清脆，满口生香。
因为实在太饥饿了，仗着自己百毒不侵，吴秘干脆直接将在自己伤口上爬行的这些虫子全部吃掉了。
吃完后，腹中并未有任何异样感，倒是稍微缓和腹中的饥饿感。
转过头，借着月光，吴沁看向插在自己右臂的长箭。
约確贴臂±龍誕，伤口隐隐作痛。
吴沁抬手用天抠剑将长长的箭杆削掉大半，留下一小半在体内，留待之后再处理。
头顶的悬崖，传来了一些轻微的脚步声，还有某种动物的不断抽动鼻子的轻嗅声。
吴沁下意识的屏住呼吸，一动不动。
她知道，_融为自己身上触山林中的动物们闻到了，它们寻着味道找了过来。
吴沁躺在悬崖下，顶着不时吹来的强风，保持安静。
良久，似卿触有峨，头麵鹏动娜叫几声后，悄然离开。
天餅a了一口气，斜靠在这片茂密的植物之中，回复体力。
很快，天亮了。
吴沁用单手，艰难地从悬崖下慢慢的爬了上去，摇摇晃晃的向着山林深处走去。
虽然在山中不认识路，可是吴沁也不敢沿着大路逃跑
这附近应该都属于那个胖子的领地，如果自己这种中了箭又来路不明的女人，出现在附近的村庄中，被那些农夫看见;吴礼'敢肯定，自己会被立即抓起来。
所以，即使明知山林中极其凶险，吴沁也不得不闯一闯。
至少，也要等她右臂的伤好了，才能出去。
可进入深山前，她必须冒险再做一件事。
那就是收集火种，因为现在右肩中箭的自己，已经无力独自生火，必须想办法弄到火种。
吴沁小心翼翼的沿着山林中足迹，原路返回，走了两小时左右，便看见了-堆已经燃尽的篝火灰疼，显然是昨天那群追兵丨f]，碰回的途巾生规髓，所留下的。
灰烬里还有一些残存的火种，吴沁在灰烬中收集了火种，fit便找了-个远离庄园的方向，迅速逃入深山中。
503旷野的考验
丛林里，夜晚迅速降临。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！