第777章

吴沁通过步骑协同的大规模运动战，再配以刚刚研发而出的火药枪，最后成功征服了北方的维斯瓦尔摩联邦。
这个过程中，发生了很多很多的故事，直到战争真正发起，吴沁才明白，原来，真正的战争并不是像想象中的那么简单。
没有敌人是愚蠢的，即使自己有着现代化思想的优势，但是狡猾的敌人依然几次差点让吴沁陷入险境。
有一次甚至被一直敌人的精锐骑兵部队奇袭指挥所，
吴沁差点被对方俘虏。
除了战场上以外，还发生了很多很多的事情，让吴吣心里憔悴。
类似于如何令战争期间一直在后方蠢蠢欲动的达尔姆斯王国不敢轻举妄动，如何彻底消灭那些一直在骚扰吴沁后方，以'消灭奥尔神教异端‘为名，自发组织的那些光明骑士征讨部队。
好在，进过漫长的二十年征战后，一切都有惊无险的结束了。
在这个马背上的骑兵联盟，在连续战死2名掌握最高权利的大酋长后。
他们终于宣布对奥尔城城府，也正是从这以后，吴沁将正式奧尔城作为首都，将维斯瓦尔摩联邦的土地作为国土，将奧尔神教作为一国之国教。
正式向全世界宣布‘奥尔王国’的成立！
从这一刻起，奥尔城便从达尔姆斯王国中正式独立而出，变成了奧尔王国。
对于这件事，达尔姆斯王国的国王却一句话也不敢说
因为此刻的吴沁，手里已掌握着五万人的骑兵部队，一万人重骑兵部队，还有十万人的火枪步兵部队，以及一万人的攻城器械部队。
加上医疗与后勤人员，整只大军已达到浩浩荡荡的二十万之巨。
更何况，在获得了维斯瓦尔摩联邦的国土后，通过吴沁强大的内政管理以及层出不穷的各种发明，短短几年便让这片贫瘠的草原焕发出新生。
成为了一^is1影响整个世界商贸路线的重要国家，无数商人从各个国家，历经千辛万苦，慕名而来，满载而回。
无数知名学者冒着半途命陨的危险，也要来到奥尔王国，学习最新的知识。
手握二十万重兵的吴沁，则在奧尔王国内，权倾天下，声望无人能及。
奥尔神教也随着奥尔王国的强盛，在各个地方开枝散叶，除了光明帝国以外，再也没有国家敢将光明正大的把奧尔神教列为异端，对于它的传教行动，统统都是睁一只眼闭一只眼，不再过问。
而这个时候，以光明神教为国教的光明帝国，才真正注意到奥尔神教，这个短短二十年便异军突起的存在。
毕竟，在光明帝国的眼里，无论是奥尔神教、还是那些维斯瓦尔摩联邦的骑兵，统统都是不信光明神的粗鲁人而已。
再加上那里只是一片贫瘠的土地，，没有征服价值。位于大陆中央，要警惕其他几个帝国的光明帝国，自然没有心情对奧尔神教多加理会。
然而，随着奧尔王国的商贸越发发达，甚至影响到了光明帝国内诸多的商业都市，奥尔王国也终于进入到了光明帝国的视野之中。
但是，此刻的奧尔王国，却已经成为了一个即使光明帝国也要仔细斟酌考虑的存在了。
毕竟，吴沁的火枪兵，在与马背上维斯瓦尔摩联邦骑兵的多年作战中，早已名扬天下。
但在吴沁严密的技术封锁下，还没有国家能够弄出同样的火枪，更何况在吴沁的关切下，她手中的步兵们的武器几乎每年都在更新换代，技术差距已大到让其他王国完全追赶不上的地步。
而奥尔王国内的大学与科研室体制，则为奥尔王国提供了无数人才。
这些人才不需要多么划时代的创新能力，他们只要能够沿着吴吣给出的发展方向研发出相关的各种的科技，便已经足够了。
同时，由于自由开放的知识氛围，再加上奥尔神教教典中，很多宇宙学上相关的精确预言，让很多向来只信奉知识的魔法师们，纷纷选择了归信于奥尔神教。
而随着这些魔法师的归信，魔法教育与相关的理论研究，也开始成系统的出现在奧尔城中。
此番举动带来的结果便是，魔法师的数量开始进入井喷的时代。
甚至不断有魔法师选择加入部队，让吴沁成为了全大陆，第一个拥有百人法师团的王国。
但是，不知为何，即使高级法师不断诞生，初级法师大量增加。
但却从未没有出现高级之上的，大师级魔法师。
吴沁询问那些高级魔法师时，他们都告诉吴沁，此生已无望大法师。
因为他们无论怎样突破，都有一个无形的壁垒，将所有人给拦在了大法师等级之外。
这层壁垒不是依靠魔力量或者知识就可以突破的。
这其中可能有什么隐藏的秘密，但对于这些高级魔法师而言，则是完全不得而知的。
但是，对此吴沁并不在意。
此时，已经48岁的吴沁，虽然容貌依然仿佛少女，可眼角一些轻微的鱼尾纹，终究还是留下了岁月的痕迹。
对于那些疯狂的求爱者，吴沁早已宣布，她已选择将终生献给奥尔神。
同时，吴沁还留下了一个预言。
在为这片大陆上所有的生灵带来奥尔神的荣耀之前，
即使死亡，她也将会继续回来三次。
如果三次都未能为这片大陆上所有的生灵带来荣耀，那么这个世界将会被奥尔神永远抛弃。
这个预言自然是吴沁为了保证自己死亡后，依然能够继续掌握权利而留下的。
吴沁在建立了统一的王国后，全力发展国内的民生，让那些接受了现代化教育的优秀人才，在国内开始展开推行各种制度实验，找出一些能够在这个世界行之有效的国家管理制度。
此刻的吴沁，成为了奥尔王国唯一的王，每天的一举一动都是新闻，她穿过的每一件衣服款式，民众都会争相模仿。
她喜欢吃的每一种食物，都会在民众中掀起热潮。
每次离开皇宫，走到哪里都是欢呼沸腾的人群。
每次去地方调研，总是有农民用篮子装满了果蔬，追着喊着要他们的圣女收下。
在重整国内内政的时间里，吴沁已并非是安全的。
从她三十年前，正式统治奧尔城以来，就在不断受到各类惊险可怕的刺杀。
二十年前，她宣布正式对维斯瓦尔摩联邦作战开始，刺杀的频率更是大大提高。
直到如今，吴沁已是每半个月就要遭到一次刺杀。
用身体为吴沁挡住暗箭而死的护卫，因为替吴沁试毒而死的仆从。
还有那些在暗处，不断激烈进行着间谍与反间谍战的情报人员们。
这片大陆上，想要吴吣死的人很多，但在这些努力保护吴沁的人们努力下，却从未未有人能够得逞。
但也正式这些不断的刺杀，让吴沁睡觉永远都不会睡死，任何一点轻微响动，都会让她警惕而醒。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！