第798章

查理曼帝国七位皇子间的皇位继承权争夺战终于落下帷幕，结果却出乎所有人的预料。
本来必死的七皇子并没有死，反而活了下来。
然而这不是最让人意外的，最令人惊讶的是，在昨晚大皇子与六皇子最后的决斗中。
最后胜出的既不是大皇子，也不是六皇子，而是早已死去多时的三皇子！
就在大皇子与六皇子的人两败俱伤之时，三皇子带着他的斗气部队神兵天降，在大皇子与六皇子的惊愕中，将两人击败杀死。
原来，之前在府宅中死掉的那个三皇子，仅仅只是一个他早早为自己找好的相貌极其相似的替死鬼罢了。
三皇子凭借牺牲自己府宅中妻妾乃至于血脉的狠劲，玩了_招漂亮的金蝉脱壳。
最后成功地将大皇子与六皇子一网打尽，可以说，三皇子走到这一步，王位本应非他莫属。
可令三皇子千算万算没有也没有料到的是，早应死掉的七皇子，居然一直活到了最后。
就算傻子也能猜到，七皇子背后肯定也是有一个能量不小的靠山的。
三皇子通过_直都在幕后帮助自己的光明帝国的人得到了相关情报。
根据情报，七皇子目前正与一个带着面具的女人待在一起，两人附近还有一只强大的斗气护卫部队，其中竟有足足三名斗气宗师。
三皇子得到情报，知道事情麻烦大了。
这女人明显就是奥尔帝国的那位闻名天下，活了不知多少年的圣女大人，恰好与在背后支持自己的光明帝国是死对头。
令三皇子焦心的是，与这位每天有大把时间在这里耗着的奥尔帝国的圣女大人不同，光明帝国的现任皇帝早已返回国内，因为有太多是事情需要皇帝的出面。
好在，光明帝国的皇帝安排他的大儿子，光明帝国的第_顺位继承人里斯坦?圣维特'皇子留了下来。
三皇子立即心急火燎的赶到圣维特皇子的住处。这里是一处环境典雅的园林，万花绽放，清雅怡人。
园林中央，有一汪小小的湖泊，湖中有一座大理石修建的洁白湖心亭，亭中有一身穿宽松白抱的帅气男子，正斜靠亭柱轻吹横笛，悠扬的笛声伴着漫天飘零的花瓣一起化入一幅动静相宜的美妙画卷。
可惜，心急如焚的三皇子殿下并没有闲心欣赏，他径直来到男子面前，面色阴沉道：
"特里斯坦皇子，布拉格登那家伙依然没死r闻言，光明帝国的特里斯坦皇子淡淡一笑。
"没办法，那女人插手了，恐怕她从_开始便看中那名七皇子。"
三皇子殿下怒气匆匆的在亭中走来走去。
"该死，本来我这个时候理应登基！我牺牲了这么多，那只传说中的老妖怪居然跑来横插一脚，还偏偏选了那个毛都没长齐的布拉格登！气死我了！”
特里斯坦皇子不急不躁的将横笛放在桌上，接过三皇子的仆从递来的_杯茶，慢慢喝了一口，才不急不缓的回道：
"剩下的是谁，并不重要，重要的奧尔帝国的那女人到底选了谁？"
"最开始，我就给你说过，最后肯定是会剩下一个皇子的，因为那女人从来不做没有把握的事。"
三皇子在特里斯坦皇知道劝说下，总算是恢复了平静
看着往曰那个沉稳阴狠的三皇子回来了，特里斯坦皇子露出微笑：
"现在，尊敬的雷纳瓦尔特殿下，我们光明帝国最开始向你承诺的一切，都已全部做到。"
"也按照计划，将奥尔帝国的那个女人引了出来。""剩下的部分，就没有我们光明帝国什么事了，希望雷纳尔瓦尔特殿下没有忘记自己当初许下的承诺，您说过能够将那个女人杀掉的，希望您的底牌能够起作用，不然，倘若让七皇子殿下成功登基，那时会有怎样的后果，想必您是再清楚不过了。”
三皇子心怀不甘的晈了晈牙，犹豫道：
"难道，就没有别的办法吗？"
特里斯坦皇子叹了一口气，_脸严肃道：
"我们光明帝国已经与那女人为敌，算来都已有整整三代人了。’’
“在奧尔帝国那个不死的女人面前，我奉劝您最好不要抱有任何侥幸心理，这是我的先辈们用血的教训得到的经
"所以，雷纳瓦尔特殿下，希望您能明白，此刻的您不是与您那些短命稚嫩的皇兄们勾心斗角，而是试图与那个不知活了几百岁的怪物比心机和算计，您认为自己能有多大胜算？"
"倘若奥尔帝国的这个女人活了这么久，也依然能如此简单的就被人算计，我们光明帝国也不会与她斗了整整三代人之久。"
听了特里斯坦皇子的话，三皇子面露不悦的神色。"不就是区区一个女人吗？活得再久她也只是个老女人罢了。”
见状，特里斯坦皇子面色变得阴沉起来，他紧盯着一脸满不在乎模样的三皇子，沉声道：
“雷纳瓦尔特，我希望你能明白，我们光明帝国之所以愿意无条件给你这么如此多的支持，甚至不需要你上任后做任何别的事情作为回报；你觉得我们为什么会给你这么好的条件呢？或者说，你觉得之前的你作为几位皇子中的一名候选者，究竟凭什么能得到我们光明帝国支持？"
三皇子闻言，当即面色一变，就想发怒，可看着依然气定神闲坐在亭中喝茶的特里斯坦皇子。
顿了顿，瞬间将自己的怒气生生压下去。
"好，既然你都说到这个份上了，我雷纳瓦尔特也并非不识抬举之人，我现在这就去找那位存在！兑现我的承诺！
说完，三皇子衣袖一甩，大步离开。
特里斯坦皇子看着三皇子离去的背影，暗暗摇了摇头
接着便若有所思的眺望远方，轻声低语。
"奥尔帝国的圣女大人，这一次，真的能杀死你吗？”庭院中，却没人回答特里斯坦皇子疑问......
就在三皇子这边开始行动时，吴吣此刻正怀抱着稚嫩的七皇子，坐在一根镶满镂空花纹的木椅上。
在她不远处，有一张挂着透明帷幔的大床。
吴沁低眉垂目，面色平和的看着怀中男孩。
虽然怀中七皇子还是个孩子，相貌上坚毅大气，透着_股灵气。
明明才八岁大，却已是一枚小小的帅哥胚子。
轻轻了摸了摸七皇子的脸颊，吴沁露出温暖的微笑，
想必长大以后会是个能迷倒万千少女的大帅哥吧？
"说吧，你有什么目的？"
从吴沁不远处的床上，传出一道苍老的虚弱的嗓音。吴沁依然仔细打量着怀中的男孩，平和道：
"我想，你知道我有什么目的。"
病床上传来一阵剧烈的咳嗽，门外立即传来护卫的喊声。
"皇帝陛下，您没事吗？需要我们进来吗？"
苍老的声音一边咳嗽，一边虚弱道：
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！