第783章

整片大陆上，都已经开始流行各种新式的火枪，即使吴沁夺回了奥尔城，原本她所苦心谋划的，用划时代的武器统一大陆的机会，也彻底走向流产。
特别是各种可怕的攻城器械，在被其他国家得到的同时，被仿照和研发也只是早晚的事情。
特别是吴沁原本命令那些科研人员一直秘密研究的大杀器，火炮这样的划时代存在，也被佩因卖给了其他国家。
从火炮出现开始，这片大陆上，城堡也不再是安全的存在。
无论再怎么坚硬与高大的城墙和要塞，也存在被彻底攻破的机会。
看着这一幕又一幕，吴沁只觉自己的内心正在止不住地不断流血。
自己几十年的积累的优势，全都被佩因在短短十年间，彻底抹平。
要想在依靠划时代的武器差距，碾压他国，已彻底变成一件不可能实现的事情。
走在奧尔城中，看着人们对着他们的教皇佩因歌功颂德，吴沁满口银牙咬得咯吱作响。
她的计划已经彻底宣告破产，即使现在夺回了奥尔城的统治权，最重要的领先优势已经彻底失去，剩下的优势恐怕又要花费几十年的光阴积累，但是最重要的冷兵器向热兵器转变的这个时代差距，已经消失。
吴沁一路过来，很清楚，这些大陆上，自己最新的改良版火枪，已经彻底取代了过去的冷兵器作战。
再强大的骑士，再厚重的盔甲，也挡不住火药枪在近距离的一发喷射。
所有国家都是疯狂的研发火药枪，配备给自己的部队，并用来与其他国家作战。
人们的热兵器作战经验也在飞速积累着。
特别是火炮与各种攻城器械的配合下，攻破一座坚固的城池，比起原来而言，简直不要太容易。
这一切，都让吴沁心头滴血。
但是，没有办法，再怎么愤怒，对于事情的改善也于事无补。
吴吣终于还是接受了现实，现在的她，早已不再是当初的那个毛头小子。
这么多年的岁月，让吴沁已变得成熟与睿智，美貌的外表下，是一颗历经岁月沧桑的强大内心。
在奧尔城内恰好正在举行奧尔城更名的周年庆典，吴沁随着人流，一起前往中央广场。
庆典上，奥尔王国的最高统治者与一众高管全都已出席。
高高在上的贵宾席里，正坐在背叛了吴沁的佩因，十多年过去了，佩因原本稚嫩的面容，已经变成了一名中年大叔。
从座位上可以看出来，佩因已经彻底总揽了奧尔王国的所有权利，正坐在为首的位置。
突然，吴沁的瞳孔剧烈的收缩着，她看见原本早已离开权利中心的罗森，这名她最早的学生。
此刻正坐在佩因下座的位置，与佩因谈笑风声。
原来，自己的学生中，竟没有_个人是值得信任的吗？
回到旅馆，吴沁心中暗暗恼怒，其实罗森的背叛对于吴沁而言，倒也没怎么出乎意料。
可正是通过这场祭奠，吴沁彻底明白了，她已经没有希望能够夺回自己的奧尔王国。
佩因早已对全国完成了掌权，原本吴沁所任命的，掌握行政权利的总统与掌管军队的主席，全都已被佩因更换
这两者，甚至在祭奠上全都坐在佩因的下座，甚至没有资格和佩因同坐在一起。
在吴沁赶路的这十年间，佩因已经完成了中央集权，将所有的权利都收到了自己身上。
经过这十年佩因不遗余力的宣传，甚至肆意修改吴吣
所留下的教典，原本清楚的教典早已被佩因诠释得面目全非。
显露出来的结果便是，在整个祭奠过程中，除了那些年龄大的老人以外，年轻人甚至没有一^h人还记得曾经存在着一个伟大的圣女，带领他们开创了这个奧尔王国。
由于吴吣严禁在奧尔王国内树立任何雕像的命令。所以整个奥尔王国内，除了被列为禁书的初版《奧尔神教教典》以外，竟没有任何有吴沁痕迹的东西留下。
中央广场上，则立了三座姿势不同的，宏伟无比的佩因石像。
主教佩因窃取了吴沁暗地里的研发成果，换成了数之不尽的财富，让整个奧尔王国的民众都变得富庶起来。
而在这个早已经被佩因全面掌握的国家中，颠倒黑白是一件非常容易的事情。
民众只会认为是佩因带领他们走向富裕，而不是吴沁留下的技术与科技。
正是因为一路从大陆南边走到北边，见过的发生政变的国家太多，见到过的国民太多。
吴沁深深的明白，群众是一种多么无意识的存在。他们非常谷易被统治阶层愚弄，甚至意识不到自己接受的信息统统都是早已被统治阶级所彻底筛选过一遍的信
所以，即使自己来到奥尔城讲述自己的故事，讲一切的缘由都讲给人们听，但又有多少人会感兴趣，多少人会相信呢？
人们都满足与生活水平逐渐上升，早已忘记了奧尔神教的教典与荣光。
一切都被彻底改变了，吴沁明白，自己彻底失去了奧尔王国。
如果自己这个时候表明身份，除了被当作一个狂妄的疯女人，被佩因关进大牢然后悄悄处死以外，再没有第二个可能。
一夜苦思后，吴沁明白，倘若想要夺回自己的国家，她便只能燃起战火，培养自己的反抗组织，再采取一个新的方式夺回政权。
她已没有办法，只能将_切重头开始。
—念及此，吴沁只觉心中难受不已。
几十年的苦心经营，一朝便被付诸一炬，即使心智再怎样坚韧，也终究无法释怀。
临离开前，吴沁潜入了罗森的府宅，在他的书房上悄悄放了一张白纸，以自己的语气，告诉他，自己被佩因背叛而死，但是，现在的她已按照约定复活；现在，吴沁说自己将要离开奧尔城。
她要求罗森要在三天后的夜里，当双月升到最高处，
只身一人，来外城的小树林里找她，随她前往别的地方。
吴沁还特别要求，只准罗森独自一人前来，如果带了其他人出现，她便不会现身。
吴沁知道，罗森很熟悉自己的笔记，只要看见这张字条，就肯定会心中生疑，无论怎样，也会过来确认一下的。
吴沁之所以这样做，主要还是因为对着罗森抱有一丝希望。
她还是不认为罗森这个不慕名利的家伙，会真的选择背叛自己。
所以，她留下这张字条作为试探，如果在接下来的这三天里，奥尔城中出现任何异动，吴沁就会毫不犹豫的彻底离开这里。
拥有天枢剑的吴沁，没有任何城墙能够阻拦她的步伐
接下来这三天，吴沁发现奥尔城中没有出现任何变化，虽然如此，吴沁心中依然没有放松警惕，说不定罗森已经通报了佩因，他们两人决定给自己设下埋伏？
但是，让吴沁就此放弃她也绝对不甘心，她还是决定晚上冒险去和罗森会面。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！