第708章

接着，又经历了数不可数的治安任务，还有那个强大的血魔与那次环太平洋的军演......
虽然有过很多面临生死危机的瞬间，但若说是最让人印象深刻的，吴沁脑海里最先浮现出的，依然是那天晚上，安详的躺在自己怀里，永远陷入了沉睡的王大头。
看着面前这些用一脸期盼的目光，好奇地看着自己的同学们，吴吣能感受到，他们的天真与无邪。
此刻的他们，还没有经历过血与火的磨练，无法领会到此时此刻，令他们所厌恶的，这平凡的校园生活背后，又有着怎样的付出的牺牲。
吴吣心中只觉得有无数的情感在默默酝酿，他觉得，
自己应该对这些同学们，说点什么。
于是，他深深的吸了一口气，然后开口说道。
10%
[vip】471演说与梦境
471演说与梦境
"如果说在军队里，最让我印象深刻的事是什么？-?，我想，那就是我的一名战友，在一次任务中，不幸牺牲了。"
**前一天，他还和我面前有说有笑的；第二天，只剩下一具冰冷的尸体躺在我怀里。"
"具体的，我没法给大家细说，甚至连他的名字，我也不能告诉大家。”
，'但是，今天，在这里，我觉得有些话，必须对大家说。
"几个月前的我，正和大家一样，为了高考而努力准备着。，’
，，那时候的我，总是渴望着能过上一种不平凡的生活，并深深的厌恶着枯燥平凡的校园生活。"
"我相信，你们中，有的人，也与曾经的我是一样的想法；也和曾经的我_样，深深厌恶着自己的平凡，并渴望能摆脱着这平淡的曰常。”
"可是，当我经历了很多之后，我才开始明白；曾经令自己所厌恶平凡，竟是一种怎样的奢侈和幸福。”
"有的话，我不能向大家说得太清楚；但是，我还是希望大家能明白，和平从来不是一句空话，安全背后是永远
是实力的保证。"
"这个世界上有很多国家的人民正饱受战乱的痛苦；人们苦苦挣扎，却因为外来国家的干涉，而始终无法摆脱战乱与痛苦。"
"我们的国家，能有今天的安全，是我们的祖辈们，用鲜血和牺牲，用拳头和实力，为我们一分一分夺来的。"
"我们的国家，能够今天的和平，是我们的同胞们，在很多危险的地方，在不知为人的暗处，用默默无闻的付出与牺牲，才换来的。u
"请大家牢牢记住，这个世界，远不如表面上的那么和平。"
'，国与国的力量永远在相互交织，每个国家，都在为了自己的利益而在明里暗里，不择手段的相互竞争。”
"即将通过高考，进入大学或者步入社会的各位，大家都将成为国家这个大集体中的一个部分。"
，，请怀着危机感，珍惜和平的时光，不要虚度光阴。因为你的每一分努力，都是在让你的国家变得更加强大，也让你未来的生活，变得更加安全》"
"在人生中，大家肯定会有遇见低谷的时候，会有绝望和倒下的时刻。"
"可是，无论怎样绝望的时刻，也请不要放弃希望，不要放弃梦想！”
"真的，人，只要还活着，就有希望，就有未来。”
??生命真的是一种非常脆弱的东西，人的逝世，就像_阵风，轻轻一吹，就没了。"
"生命是如此的短暂与脆弱，以至于时常让我为此时此刻还站在这里的自己，而发自内心的感到幸福。u
"因为，还能活在这个世界上，感受着痛苦与快乐，就已经是一种无上的幸福了，除此以外，还需要什么吗？”"在部队里，我学会了很多东西，
“认识了很多并肩作战的战友，懂得了纪律与团结，明白了什么叫做铁一般的意志；领悟了人为什么要爱国？""但是，这些都不是我在那里所学会的，最重要的事情
"在军队里，我所学会的最重要的事情就是生命的可贵
!"
**或许，对于此刻的大家而言，高考就像_道横在面前的天堑，让你们心生惶恐，压得你们喘不过气来。"
??而高考成绩出来的时候，肯定也会是几家欢喜几家愁
"但我在这里，想告诉大家的是，考试，问心无愧便好。
，，是的，我们会有软弱的时候，会有无法竭尽全力的时候，会有懒散放纵的时候。"
"请不要责怪自己，生命并不是只有成绩，每条道路都是一个选择，请鼓起勇气，对着你的未来，发起冲锋。"
"成功了，请谨记，这只是一场暂时的胜利；失败了，请记住，这只是一场有益的尝试；人生是一场生命的长跑，它的意义并不在于你超越多少人或者你站在了多少人之上。”
"更重要的，是你能否时刻感受到自己正在活着的每一个瞬间，接纳并包容它们。"
*■因为，生命的意义，不在其长度，而在其高度！”
"唯有生死来临的瞬间，人才会真正的知晓，物质的成功与富裕，终究只是一场名为拥有的幻境丨"
■■今天说了这么多，其实，在这里，想给大家说的，只有一句话。"
"接纳你的痛苦，宽容你的错误，珍惜你的生命，并为它感到荣耀r
"因为，活着，就是一种幸福！"
说完，吴吣缓缓闭上双眼，他的眼前，浮现出无数挣扎着想活下去、痛哭地发出悔恨，恐惧地发出尖叫的人影。
一张又一张的面孔在眼前掠过；有敌人的，有自己人的，有亲人的，有朋友的。
那么那么多的人，那么那么多的生命，最后都走向了消逝。
为什么？此时此刻站在这里的，是自己而不是他们？
吴沁心里没有答案，他只知道，自己正深深地为着此时此刻还活着的自己，而发自内心的感到幸福。
一滴又一滴的泪水，从眼角滑落，吴吣赶紧背过身去，
用衣袖擦掉自己眼中的泪水。
教室里经过短暂的沉默后，人们纷纷起立，随后，响起了雷鸣般的掌声。
吴沁的演说，没有华丽的辞藻，也没有什么精妙的技巧，甚至略显简陋和混乱。
可是，却是那么的震撼人心。
因为，它的每一句，都是肺腑之言；每_个字背后，都透露着真诚。
这是一个在生死边缘游走过的人，才能明白的感悟。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！