第724章

她手中的天枢剑也被摔飞到旁边。
糟糕！我的天枢剑！
看着牢牢压在自己身上，鼻孔里不断喘着粗气的猎人
吴吣心中恐惧不已，然而，因为脑部收到了撞击，此刻吴沁全身乏力。
别说推开猎人了，连反抗的力气都没有。
将吴沁按倒之后，猎人的一双大手开始撕扯吴沁的衣服。
随着嘎吱嘎吱的响声，吴沁身上的衣服开始化为碎步片。
吴沁无力的伸出双手，想挡住正在自己身上肆虐的这双大手，可是不断地被猎人不耐烦的抓住，然后甩开在一旁。
感受着像是一座无可抵抗的小山般压在自己身上的猎人，这个男人的身上的体臭与口鼻呼吸间淡淡的臭味，都清晰可闻。
这让吴沁心中泛起了一阵又一阵强烈的恶心感。
可是，她却无法阻挡这个猎人肆无忌惮的动作。
可恶！可恶！可恶！
吴沁在心中疯狂的吼叫着。
该死！该死！该死！你走开！走开啊！
然而，吴吣却一点声音都发不出来，只能徒劳的伸出双手，试图阻挡。
而她这有气无力的反抗，反而越发地激起了猎人的兽欲。
骑在吴沁身上的猎人，就像一头发情的猛兽，凶猛、残暴又无可阻挡。
撕掉了吴沁身上的衣服后，猎人便迫不及待的开始脱下自己的衣服。
吴沁有气无力的向着旁边的天枢剑伸出右手，希望能够拿到天枢剑，砍死这个该死的家伙。
可是，她的手掌，却与天枢剑隔着一臂之远的距离，始终无法摸到。
随着吴沁的拼命挣扎，她那双纤细美腿上的柔滑肌肤与猎人粗糙的小腿皮肤不断发生摩擦；这无比美妙的触感,撩动着猎人皮肤的触觉神经，让他发出了难以自抑的性奋吼声。
只恨不得能立即吃掉自己身下的这头可口的小羊羔。
481兽衣和巨熊
在这干钧一发的瞬间，吴沁看着手边近在咫尺，却仿佛远在天涯的天枢剑，在心中发出了强烈呼唤。
"天枢剑！救救我！"
听见吴沁的呼喚，天枢剑的剑身开始发出了轻缓的颤抖。
在轻微颤抖中，长剑从剑鞘中缓缓伸出，来到了吴沁的手边。
吴沁心中大喜，她抓住剑柄，高高举起，可还未举到最高点，就再也举不动了。
只得右手握着天枢剑，有气无力的斩向猎人。
看着这柄慢悠悠地朝自己落下的长剑，猎人在心中暗笑，他随意的伸出手，想抓住长剑，将其丢到一旁。
岂料猎人的手掌与天枢剑接触的瞬间，长剑便悄无声息地将猎人的手掌斩为两半。
惊讶的猎人还未回过神来，便见这柄晃晃悠悠的天枢剑，又从他的脖颈处一掠而过。
猎人愣了一秒后，他的手掌与脖颈处，开始冒出了细密的血丝，然后猛地喷出大量滚烫的鲜血。
猎人的头脑'噗通'一声，便落在了地上，而失去了头颅的躯体，也向一旁倾倒在地。
见猎人头首分离，吴沁终于放下了心。
一阵强烈的疲惫感从心底涌上来，吴沁闭上双眼，便陷入了彻底的昏睡之中。
不知睡了多久，吴沁恢复了意识，她睁开双眼，眼前的一幕顿时吓了吴吣一跳。
只见一颗脸上带着一道爪痕的人类头颅，正横在自己面前，头颅的双眼与口鼻中，到处都是细小的蛆虫和爬行的蚂蚁。
他的脸上，还有一小半被一些细小的白绿色绒毛覆盖，一股无法言语的强烈尸臭，从这颗高度腐烂头颅上不断传来。
吴吣瞬间起身，直觉胃中一阵翻涌，跑到小屋外就吐了起来。
吐完后，吴沁终于感觉自己好一些了。
潮湿的山林中，尸体的腐烂速度很快，但吴沁也不知道自己到底昏迷了多久。
外面的天色还是正午，再看了这具尸体的腐烂情况，吴沁估摸着，自己至少昏迷了一天以上。
随便找了一件猎人的兽衣，披在身上，遮住了乍泄的春光。
吴沁从地上拿起天枢剑，剑身依然洁白无瑕，闪烁着锋利的寒光，吴祕对着天枢剑柄亲了_口。
缓缓抚摸着，自言自语道：
"干得漂亮！平时没白疼你r
天枢剑没有任何反应，仿佛它只是一柄普通的长剑。
吴沁抬手，‘刷’的一声藏剑入鞘，悬挂腰间。
随后她拖着猎人的尸体，将其丟出屋外，再一脚把猎人的脑袋给踢出去，随后吴沁便在这间弥漫着尸臭的房间中，开始四处翻找。
吴沁用火石升起了火，然后用从这间屋子里翻出来的肉干，给自己煮了一锅鲜美的肉汤。
在用找到的盐块，削了一小块在汤中，食物便做好了。
吃完饭，吴沁继续在这件木屋中翻找。
她将短弓别在身后，背上箭嚢。
翻找结束，吴沁看着摆在自己面前的东西。
分别有锋利的砍刀一对、盐块一枚、火石一副、木锯一把、斧头一个、处理好的皮毛若干。
木锯、斧头还有砍刀吴沁不需要，有天枢剑，砍东西比这些铁器好得多也轻松得多。
思索了一下，将盐块和火石带在身上，因为生火和补充盐分，都很重要。
接着，她又找来一个背篓，将动物皮毛全部放在里面。
吴沁估摸着，这里距离人类的聚集地肯定不会太远，
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！