第726章

482最初的了解
走在山林间，吴沁此刻正在心中暗自庆幸，还好这头熊似乎并不饿。
眼尖的吴礼、，当时就早已发现，那头熊的嘴角上还挂着一丝血迹，恐怕之前就已饱餐一顿。
难怪自己能这么容易的全身而退。
毕竟一头人立而起时高达三米的巨熊，稍有不慎，被拍到身体上的任何一个部位，都是会死人的。
好在，自己顺利躲开了。
继续在丛林里漫无目的的乱走，突然，吴沁耳边传来了歌声，远处，有人正在引喉高歌。
歌的语言类似英语的发音，却又不是任何一种自己所了解的语言。
这时，耳边传来空域提示音：
"检测到未知语言，开启语言赋予功能，进化者已习得未知语言。"
话音刚落，这种奇怪的语言吴沁就能听懂了。
不止能听懂，稍加回忆，吴沁觉得自己还能将这种语言，用文字写出来。
吴沁在心中暗自感叹，"要是现实里也能这样，自己高中的时候哪里还需要头疼英语啊！"
想是这样想，吴沁脚下却不慢，只见她快步走向歌声的来处，开口喊道：
"你好，请问距离这里最近的集市在哪个方向？"
那背着斧头与背篓的男人，一开始见吴沁吴沁靠近，先是被吓了一跳，还以为是头野兽。
直到吴沁靠近出声，男人这才明白这是个披着一身兽皮的人类，于是便放下心来，等吴沁接近。
这男人应该是名樵夫，因为他的背篓里装了很多干柴
樵夫体型瘦弱，身材矮小，只有一米六出头，
樵夫的名字叫做乔伊，此刻，乔伊正在心中惊呼。
噢！光明神在上！
乔伊这辈子都从没见过这么漂亮的女人；即便是小镇上那些的高傲的地主小姐们，也比不上面前这女人万分之一的容貌。
乔伊畏畏缩缩的站在原地，虽然这个女人披着一身兽皮，看起来就像个野人。
但眼尖的乔伊，依然一眼就知道这女人不是个普通人
这么细皮嫩肉的女人，一看就不是穷苦出生，明显是哪位贵族家的大小姐。
不知道这位小姐为什么会跑到这么偏远的山里，身边
也没有带护卫。
不过，这些大人们的想法，乔伊从来都不懂。
看着来到自己面前的这位女士，乔伊终究只是一名粗鄙不堪的樵夫，又哪里敢直视这么漂亮又有气质的贵族小姐呢？
只见乔伊赶紧将自己身上挂着的东西通通取下，放在面前，然后跪倒在地，恭敬道：
"尊贵的女士，有什么是我能为您效劳的吗？"
说完这句话，乔伊自己都不敢相信这话是从自己的嘴里冒出来的，这明显像是一个受过教育的知识分子才能说出的话，乔伊做梦也没想到，自己居然能这么坦然的说出来。
其实这句话，也只是乔伊那一次跟着他弟弟去大地方，在那里的城里，听见那些衣冠楚楚的绅士们是这样说的。
此刻，面对这名优雅而又美丽的少女，乔伊不自觉的便收起了自己那些粗鄙不堪的举动，只希望能让这名美丽的少女高看一眼。
吴沁并不知道面前的这个樵夫在心里想些什么，她只是想从这个男人的身上取得一些关于这个世界的情报而已
樵夫自告奉勇的表示，愿意送吴沁一程，给她指路。
吴沁同意了，正好可以边走边问一些和这个世界有关的事情。
在问清楚集市的方形还有一些大致的情报后，吴沁便和樵夫告别，然后快步朝着樵夫所指方向走去。
一边走，吴沁一边在心里整理刚才得到的情报。
那名自称位乔伊的樵夫，从他身上穿着麻布衣服来看,这里的文明程度应该不高。
再根据樵夫看见自己之后的反应，可以推断出，这里应该是一个阶级划分十分明确，等级森严的异世界。
吴沁也问了乔伊关于一些关于魔法和斗气的事情，可是看着乔伊一脸迷惑的样子，吴沁立即明白了，魔法和斗气在这个世界应该不算是什么特别常见的东西。
对于乔伊这种，明显没有受过教育的人而言，这些东西对他而言非常的遥远，就像停留于传说之中一样。
由此，吴沁倒是能明白一点，空域为何将这个世界判定为低能量级的世界。
这个世界上肯定是存在魔法和斗气的，但是应该属于一种比较隐蔽的存在。
很可能是社会中的高层以及贵族阶级，才能有资格接触到的东西。
若真是这样，那么对于乔伊这种见识狭窄，终生以砍柴为生的樵夫，不知道魔法和斗气的存在也就正常了。
假如魔法和斗气是一种普及物，那么，无论多么偏远的地方，乔伊至少也应该是有所耳闻的，而不是现在这种几乎_问三不知的情况。
得到这个情报后，吴沁对这个世界也有了一个初步的大致判断。
接下来，还需要知道，魔法和斗气这一类存在的顶级战力是属于怎样的层次？又能在多大程度上左右一场战争的战局？
如果这个情报也得到确认，那么，吴沁就可以正式开始谋划自己的异世界征服之旅了。
可是，这场漫长的征途，到底该从哪里开始，吴沁现在也很茫然。
如果自己拉队伍搞起义？怎么拉？怎么收拢人心？哪里来钱和人？
如果想混入高层之间，借力打力，四两拨千斤？可是这些受过高等教育的贵族们，哪一个不是人精？怎么可能会如此轻易的就被人糊弄？
叹了_口气，吴沁决定走_步再想_步。
在山林中继续行走，很快，她便来到了一个热闹的小型集市。
这里的人们，全都穿着粗糙的麻布衣，身材矮小，有很多人面黄肌瘦，佝偻着身子在路上行走。
在这里，吴沁惊讶的发现，自己这一米七零的身高，居
然算较高的那种。
而自己身处于这些人之间时，似乎很容易被辨认出来
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！