第740章

风刃从吴沁的面前掠过，就在吴沁以为自己躲过了这记夺命攻击之时。
"爆！"
随着白抱魔法师的一声大喊，正要从吴沁面前掠过的风矛，一阵旋转后，化为一片临散的风刃，向着四面八方激射而出。
将风矛下的吴沁插个正着，随着一声凄厉的惨叫，她浑身冒出大量鲜血，直直的摔在地上。
看着摔倒在地是吴沁，白抱魔法师的嘲讽声再次传来
"你居然能连续两次预判我的攻击，这值得赞扬；不过，我之前也给你说过，魔法师的攻击不是这么好躲的，懂了吗？"
吴沁趴在地上，咳嗽了几下，又摇摇晃晃的从地上站了起来。
此刻，她脸上的金属面具正片片掉落，吴沁右手握住天枢剑，左手放在脸上，将破烂的面具从脸上取了下来。见状，白抱法师露出了戏谑的笑容。
"习惯于躲在面具下的老鼠，终于决定在临死前摘掉面具了吗？"
"可惜！已经晚了！"
随着一声狞笑，一颗巨大的火球突兀地出现在吴沁身后不远处，向着毫无知觉的吴沁后背重重砸下。
没想到，白抱法师竟然可以不念咒语来完成施法！
"小心背后！"
"该死！好阴险的魔法师！"
"快躲开啊！"
冒险家们纷纷高声惊叫，试图提醒吴沁注意背后的攻击。
可冒险家们高喊刚刚结束，火球便已经来到吴沁脑后
来不及了！
■：	09:00
12%
[vip】491结束的战斗
491结束的战斗
就在这千钧一发的刹那间，吴沁突然转身一剑，将身后的火球斩为两半。
**我和你说过！魔法师的攻击没有这么简单！火球术，爆！，，
随着白抱法师的大喊，吴吣身后那枚被斩为两半的火球，却并未发生爆炸，只是悄无声息的消失在了吴吣面前，最后一点飘散的火星距离吴沁鼻尖只有毫厘之遥。
"什么？这怎么可能？"
在白抱法师发出惊讶声的同时，一众冒险家们也纷纷发出了惊叹声。
原来，火球被吴沁斩断后，她的面容毫无遮掩的出现在一众冒险家们的面前。
伴随着漫天飘散的星星火花，吴吣那张唯美华丽的面容在零星火舌的映衬下，显得美丽而又高贵。
她身上那些细小的血口与衣服被割破后裸露的肌肤，为那唯美的面容增添出一丝惨烈与性感完美融合的美妙滋味。
如此强大、美丽而又充满了神秘美感的面庞，顿时让冒险家们发出了刚才的那片惊叹声。
有的人惊叹于吴沁的容貌，有的人惊叹于刚才那些勇
气过人的壮举竟出自这样一名美丽的女子。
此刻，正看着吴沁背影的白抱法师，并不知道这群冒险家的惊叹与他的惊讶意义完全不同。
就在白抱法师开始继续准备下一个进攻魔法时。
吴吣突然转过了身来，向着白抱法师狂奔而去。
见吴沁袭来，白抱法师仓促地召唤出一枚锋利的风矛,向着吴沁疾刺而来。
看着在自己面前高速选择的风矛，吴沁将剑竖举在自己面前，脚下毫不停留的向着前方继续冲刺。
风矛锐利的尖端与锋利的剑刃相接，随后便被天枢剑从中斩断。
和之前的火球一样，被斩断的风矛并未能继续发挥作用，仅仅只化作_阵狂风，吹向四周。
见攻击被化解，白抱法师赶紧再次加强了自己身上的风盾与火盾。
火焰与狂风的盾牌变得更加狂暴。
"我就不信你能.....:，
白抱法师话音未落，却见一道白影从眼前一闪而过，瞬间停留在他的喉间，打断了他嘴里还未说出的话语。
原来，吴沁在斩断风矛后，立即将天枢剑握在手中，借助自己冲刺的惯性，用手腕朝着前方一顶。
天枢剑顿时化为一道白影，直接突破了火盾与风盾的防御，将白抱法师斩杀当场。
白抱法师愣愣的低头看了一眼正插在他喉间的天枢剑，和天枢剑柄上_直延长到吴沁手里的那根黑色细绳。
围绕在白抱法师身周的风盾与火盾全都化为漫天飞舞的火星与肆虐的狂风，瞬间消散。
他噗通一下跪倒在地，缓缓伸出颤抖不已的双手，想抓住插在喉间的天枢剑。
却见吴吣手腕_抖，天枢剑瞬间被拉了回去，伴随着飞舞在半空的天枢剑，随之而起的是一道喷射而出的血泉
白抱法师用双手死死地捂住喉咙，脖子却像破了口的水管，正咕咚咕咚的往外冒着鲜血。
白抱法师愣愣的看着一步一步走到他面前来的吴吣。
看向眼前因为大量破口而裸露出的_双修长美腿，看向那盈盈一握纤细的腰肢，看向粗布也无法遮掩的胸前一对丰满的凸起。
看向了肩关节往上，那只高高举起的右手，以及手上那柄正在曰光下熠熠生辉的锋利剑刃。
下一刻，白抱法师发现这个世界正在天旋地转，在旋转中，他看见了那张美丽无情的华美面孔，看见那道伤痕累累却始终站得笔直的高傲身影，看见了那具正跪在高傲女神面前的无头尸体。
随后，白抱法师的头颅重重摔在地上，寒冷开始侵袭而来，白抱法师只觉这个世界的一切都正在逐渐远去。
最后出现在白抱法师视野中的，是一只逐渐覆盖天空的娇小脚底。
吴沁砍掉白抱法师的头颅后，便用右脚踩在上面，锋利的天枢剑斜指地面，一滴又一滴的鲜血，从剑刃上缓缓流淌而下。
曰光朗照，剑锋斜指，血意弥漫，杀气腾腾。
缓缓对着对面着数百劫匪抬起头颅，唯美面容上，一双精致的蓝眼迅速收缩，危险的气息向着众劫匪席卷而去
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！