第703章

一个，彻底无用的废人……
[vip]468领取退伍金
468领取退伍金
从平凡到不平凡，又从不平凡而重归平凡，究竟是一种怎样的感觉？
吴沁以前不知道，但现在知道了。
这是一种失去的感觉，一种丧失的感觉，一种自己突然变成了一个无用累赘的感觉。
但，不幸中的万幸则是，也正因为如此，国家才批准了吴沁的退役。
吴沁之所以选择退役，一部分是因为王大头的死，让他伤透了心。
另一部分是因为吴沁已经对军队感到厌倦了，他在部队里，见到了太多的生离死别，手上也沾染了很多条人命，整个人都对这些由内而外的感到疲惫。
现在的他，反而开始期待着，能过上以前那种简单、平凡以至于枯燥的生活。
这要是换作以前的他，简直想都不敢想，但是，对于现在的吴沁而言，经历了太多的不平凡，他反而深刻地领悟到了平凡的可贵之处。
来到行政楼，吴沁在一件办公室门前，轻轻敲了敲门。"请进！"
吴沁走进去，只见一个嘴里叼着名贵雪茄，油光满面
的胖子，正翘着二郎腿，漫不经心的坐在地上。
吴吣默默走到办公桌前，将部队配发的手枪、子弹、军用匕首等装备，一件一件的放在桌子上。
胖子扫了桌子上的装备一眼，点头道："嗯，东西都齐了！"。
他从脚下拿出一个小蓝子，慢悠悠的将桌上的东西一件接一件的装进去。
"吴祕，你现在可是个大红人啊。"
"本来这一次，你立了大功，按理说，应该能够得到奖赏的。"
"可惜，你知道的，上面的两派正在明争暗斗；而恰好，
研究所里叛变的那个谢虚不属于今上，也就是现在正坚持反腐的那一派。"
**另一派因为这次事件，可谓是损失惨重啊丨于是乎，自然迁怒于你，对你也算是恨之入骨了。"
"那天晚上，你不听命令，提前出击，虽然没有造成人员死亡，但是也导致了4人重伤，1〇人轻伤，还有七辆坦克报废。*
"本来正常情况下，那一派最多也就只能嘴上说说；毕竟，部队里还需要你的力量。"
"但是，谁知道你却在这段时间变成了一f'废人，而且，你还是一个无权无势，没有任何背景的平头百姓。?
"那一派当即找到了由头，向你发难，非要以违抗命令为由，把你送上军事法庭，把你关进监狱里，给关一辈子。"
“所以，别说奖励和奖金了；今上这一派，能把你保下来，都已经是付出了无数妥协的结果。"
听见这胖子这么一说，吴沁才明白，难怪这段时间一直没有任何动静，这么大的事情，正常情况下，都会有表彰和奖励之类的。
没想到这背后居然发生了这么多的事情。
吴沁想到了那些在那晚牺牲的异人们，不禁发出一声冷哼。
"真是肮脏的政治r
胖子这时候终于将桌上的东西收完了，他在一张便签上写了吴沁的名字与号码，然后贴在了篮子上，将篮子放在脚下，笑眯眯的对着吴沁道：
"肮脏？更肮脏的还在后面呢。"
"你不是有一次性退伍金还没领吗？现在，除了你的退伍金以外，再加上你以前完成任务所得到的各种奖金还有补助，再扣除你的个人所得税之后，啧啧，可是整整三百零七万四干五百三十二块！这可不是一笔小数目呢，可真是让人眼红。"
"然而，上面已经有人给我通气了，如果我贪下你的这笔钱，会保护我不受任何惩罚；而且，还给我许诺了，今后，至少都是一名上校。"
"嘿嘿，即有钱拿，还有官当，像这种天降馅饼的好事，
我还是第一次遇见r
一听见这个胖子的话语，一想到自己可能拿不到自己这段时间出生入死以来换到的钱，吴沁顿时就感觉一股热气一下冲到了头顶，直被气得头皮上片片发麻。
吴礼、愤怒的用手狼狼_拍桌子，却忘记了自己早已没有了曾经的那股怪力，只听见一声?啪?的一声脆响后。
他捂着自己通红的右手，眼眶里顿时被疼得泛起了泪花。
胖子依旧一脸笑呵呵的看着吴沁的动作，临了还对着吴沁补了一刀。
"而且，这还是一个无权无势，没有背景，也没有了异能的普通人，不用担心被曰后报复，简直是一笔划算得不能再划算的买卖，吴沁，你说是不是啊？"
看着面前这个笑眯眯，一连仗势欺人模样的胖子，吴沁只觉得自己几乎要被气得吐血了。
辛辛苦苦为国效力，天天拼命，到头来，结果就是这个结局？
吴沁只觉得一股彻骨的冰寒，笼罩了自己。
可是，的确如这个胖子所说的那样，他就是贪了自己这笔钱，不给自己，只要上面有人压着，就算是首长他们也对此毫无办法。
看着这个满脸笑意的胖子，吴沁强忍着和他打架的冲动，愤怒道：
"那么，你是准备昧着良心黑下这笔钱了吗？?
胖子微笑着，摆了摆手，然后从脚下玲了—^破旧的军大袋出来，抬手就丟在了桌上。
袋子的拉链口没有封好，随着胖子这一扔，顿时像是流水一般，晔啦啦的从里面滚出一捆捆崭新的红色百元大钞，晃得人眼花。
吴沁看着面前的这堆钱，愣住了。
**你…r
胖子突然开口咆哮道：
"我"^tmd，就凭这几个臭钱tmd就想收买老子的良心?狗屁不如的东西，都tm给老子做梦去！"
吴沁被突然咆哮起来的胖子吓到了，不由自主的后退_步。
什么？刚才发生了什么？
吴沁感觉自己脑袋还是处于懵逼状态，没搞懂这是怎么回事？
等这胖子从座位上站起来，吴吣这才发现，这居然是一^i''身高一米九的大胖子，吴沁不由自主的在心里暗自庆幸起来，还好刚才自己没有和这家伙打起来。
胖子咆哮完后，转头一脸和善的对着吴沁微笑道：
"不好意思，吴沁，按理说，这些钱本应该直接打到你卡上的，可是因为我担心在银行打到你卡里的时候，会被那些家伙给你中途截下来；所以我去全部取出来了，用现金给你，你点点，看看有没有少了数。"
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！