第790章

随着时间的延长，阶级的壁垒会随着财富差距的加大，变得越来越牢固，以至于最后达到完全无法突破的地步。
共产主义虽然是一种高度理想化的存在，但是如何将这个理想具现化，却是这个世界未来人们的事情。
吴沁需要做的，只是将共产主义的思想，带到这个只有专制主义的中央集权制与政教合一制两个选项的世界。
那天之后，吴祕在奧尔王国境内提出了—个口号。
"为解放全世界的人民而努力奋斗丨，，
随后，吴祕与了很多书，阐述了自己脑海中所知的，关于‘共产主义思想。
很多都是她在军队要求一定要上的那些枯燥政治课上的知识。
当然，倘若只有这些，自然是远远不够的。
但是，吴沁并非一个人，她在奥尔王国境内大力推行教育，还在奧尔城中兴办了很多，大学，，这些大学中的职员们，此刻便发挥了作用。
他们通过激烈的讨论，来对-共产主义，这个概念进行明确的诠释。
顺便一提，活字印刷术之类的技术自然早就被吴吣带到了这个国家，这也让知识与信息在这个世界变得廉价且容易获取。
随着共产主义的诠释，吴沁也开始对现有的制度开始进行改革。
得益于吴沁两次人生的所积累下来的恐怖声望，即使是这种翻天覆地的改革，在奧尔王国境内也是畅通无阻。
而有了几十年的义务教育基础，奥尔王国境内的识字率出现质的飞跃。
这些知识分子，则成为了吴沁推动国内改革的坚实地基。
奥尔神教依然作为国教，但却再也无法干涉行政权力
所有的权利都暂时集中在吴沁的身上，吴沁向人们公开承诺，她还有两次复活的机会。
如果两次复活都结束了，依然没有完成统一世界的目标，她便会彻底离放弃这个世界，再也不回来。
倘若在她两次复活的人生中，王国完成统一，她也将放弃所有的权利，离开这个世界，将一切都交给人民自己当家做主。
预防针打好后，吴沁便在大陆上掀起一场名为,解放运动’的大浩劫。
她一边与各个不选择?共产主义，的国家开战，一边在世界人民中传播关于阶级压迫的概念，在不同的国家内部引发一次又一次的革命起义。
这一次，全世界所有的国家，都将奥尔王国视为一个重大的威胁。
他们以光明帝国为首，组成了人类盟约国这—巨型组织，正式与奧尔王国宣战。
奥尔王国则与一些认同‘共产主义，并自愿选择加入其中的国家，还有一些因为世仇之类的原因与必须与盟约国为敌的国家，共同组成了世界同盟国。
随后，整片大陆正式掀起第一场世界大战。
在战斗中，无数的人们被投入战场。
由于有了魔法科技的作用，即使是才刚刚运用的火器的时代，人们也有了跨地区通讯的条件。
于是，炮火连天的大战正式打响了！
在这期间，吴沁非常渴望蒸汽机能被研究出来，可十年过去了，蒸汽机依然处于早期的实验状态，无法进行下一步的改良和应用。
毕竟，吴沁就算有着空域曾经看过的书都能够牢记于心的异能，可这终究不是全能的。
蒸汽机到底什么构造，吴沁是完全不清楚的。
她只是提出了一个概念，然后就让下面的人去研究。
但这依然还是太吃力，毕竟这是时代的技术进步，完全是被吴沁强制催熟的。
无论是相关的理论体系还是科学的认知体系，都没有完善。
在缺乏体系的作用下，即使吴沁告诉他们能研究出这样一个东西来，这些研究人员们研究进度也是非常缓慢。
吴沁毕竟只是一名普通高中生，杂书看得再多，也是有限的。
这导致吴沁带来的理论，都是零散混乱的。
毕竟，超越时代的科技，还需要适应的时间，它们要成体系的被这个世界的人们接受，经过验证后，才能做到彻底的消化吸收，也才能拥有独立的研发能力。
于是，吴沁只能借助于现有的牌，带领着世界盟约国与光明帝国的为首的人类同盟国展开激战。
[vip】523—晃五十载
523_晃五十载
时间的轨迹，向来无人能够捕捉。
在这场蔓延全世界的大战刚刚开始时，没有一个人会想到现在的局面。
因为，这场战争的时间出乎预料的长。
长到时间再一次轻轻划过了整整48年也依然没有结束
这一条命，吴沁在良好的保养下，活到整整88岁的高龄，才终于寿终正寝。
随后再次复活，因为吴沁在亡前早已经做好充足准备，所以，仅仅经历一些小波折后，她便重新掌握属于自己的权利。
无论是吴沁的盟友还是她的敌人，都已经随着时间逝去。
很多国家的国王都已换了四五任，吴沁的主要敌人，人类盟约国的首领，更是已被吴沁活活熬死三个。
但战争依然没有结束，反而越发地进入到白炽化的地步。
中间发生几次已经载入史册的大型战役和很多经典的局部作战，都可以后来培养的军事家们仔细分析讨论。
其中有多拿玛大渡河战役、希尔顿平原大决战、克莱
顿王国争夺战等。
在这些战役中，有的吴沁大获全胜，有的战役中各有胜负，有的战役中吴沁则损失惨重。
她的奧尔王国几经艰难扩张，却在最近的一次决战中，因为_次_系列决策失误，让世界同盟国的军队陷入惨败。
辛苦扩张的国土又吐了很多出去，虽然和最初相比，依然扩张了一些，可是距离统一世界，却还有着非常遥远的距离。
这次的失败，如果不是因为吴沁这几十年来所积累起的无人能比的威望，换任何一个人，都早就被掀下台了。
吴沁也清楚，近年来，自己之所以在军事上出现很多失败，无非是因为自己整个人的决策方式，都已被对方彻底摸透的缘故。
因为，毕竟敌人中研究吴沁的那些团队，都有好几代人了。
每一次和吴沁对阵的敌方首领，往往都是德高望重，经验丰富的老人。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！