第71章

原来，死亡，只是人生的一场升华。
就像水，伴随着升华，水超越了面前的千山万水，然后在未来的某处，又再次凝结为水。
生命不息，轮转不止。
其内蕴蕴，其外流转。
这一刻，吴杺突然觉得自己通了，他不再痛苦于洪老的离去了。
他永远的失去了洪老吗？
不是的，他永远和洪老在一起，区别只是自己是否知晓罢了。
这一刻，吴杺突然感觉自己内心的黑暗与痛苦，就像一个破碎的茶杯，被一种难以言喻的救赎所拯救。
阳光孕育着破损的杯壁，修复着遍布的伤痕。
杯内所承载的黑暗，全部被倾倒而出。
如此的轻松，又如此的自然。
一切就像水一样，自然而然的发生了，自然而然的流逝了。
生命如水，人生如水。
顺应随之，道无阻之。
突然，吴杺某个不知名的地方涌出了一种悸动，这种悸动不在身体之内，亦不在身体之外。
这个难以言喻的感觉就像水流一般，开始向着吴杺的全身不断的扩散。
不由自主的，吴杺双手怀抱自己。
一种难以言喻的感动弥漫全身，一种难以言喻的快乐响彻灵魂。
是的，没有人死去，一切都是顺其自然的造化罢了。
生命的出生，是一场恩赐，死亡，只是回归。
这种悸动越来越强，越来越强。
当强到了某个临界点时，一种生命的爆破在吴杺的心灵深处迸发。
吴杺的全身开始不断的有光华流转。
身体的外形也开始发生变化。
但是吴杺毫无意识，他只是沉浸在一种解脱痛苦的快乐之中，沉浸在一种难以言喻的感动之中。
所以他自然也没有听见空域的提示音。
“特殊状态，《心源法种》成功激活，恭喜进化者领悟水形态。”
吴杺身上的光华越来越强烈，吴杺身形的变化也越来越剧烈。
这变化无声无息的发生在这个僻静的山泉之上，由这片天地，这方山水，见证一个平凡人走向超凡的蜕变。
这不是一种力量上的增长，而是一种生命本质层面的升华。
这一切不需要有人知道，也不必有人知道。
因为，这个世界知道。
45 喝酒和娱乐
吴杺行走在返回的路上，此时的他，一扫往日的阴郁之气，整个人散发出一种强烈的自信。
在他的身后，之前的那个小小的山泉已经失去了踪影，取而代之的，是一片巨大的湖泊。
吴杺看了看自己的手，他到现在都有一种如梦似幻的感觉。
原来，助手系统兑换的东西真的不是鸡肋，而是超乎自己想象的强大。
现在的他，已经不再是之前的他了，无论心灵上，还是力量上。
边往回走，吴杺一边回忆着自己的能力。
强大是强大，就是稍微有点让人尴尬。
不过和这股力量比起来，些许的尴尬也不算什么了。
毕竟，首先要考虑的，是努力的活下去。
我还有一些必须要做的事没有做，所以我不能死。
吴杺再次坚定了自己的心念。
回到营地了，吴杺先去找到了秋九。
因为秋九正在等他一起喝酒。
一路上，又碰见了几个向吴杺打招呼的木灵族，吴杺只是点了点头，作为回应。
倒也没人心生不满，因为这几个木灵族都是得到过吴杺的帮助的。
他们都知道吴杺这人只是不爱说话而已。
秋九住在一间宽阔的木屋里，看见吴杺来了，叫吴杺过来坐下。
桌上摆着一些木灵族特有的水果，还有一些烧烤的林间野味，以及两大坛酒。
“哟，看你气色不错啊，是不是遇上什么好事了？”
吴杺没有回答，只是端起了桌上的酒。
秋九笑道：“对对对，喝酒喝酒！”
这是木灵族自酿的果酒，度数不高，酒味清冽爽口，喝上一口，在口中滑润着，一种水果特有的清香在嘴里弥漫开来。
吞下后，小腹遍及全身都是一股暖洋洋的感觉。
没有寻常酒的那种辛辣刺人，只觉整个人就像泡在温泉里一样，人未醉，心先醉了。
所以即使是不爱喝酒的吴杺，对这种酒也由衷的喜欢上了。
因为喝起来更像饮料，甘甜温润，可口怡人。
吴杺喝酒很慢，但很认真，每一口酒，都要品出味道来才肯罢休。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！