第727章

比如，在吴沁去卖掉皮毛的时候，她刚一开口，收购皮毛的那个商人就差点吓得跪在地上。
随后，商人给吴沁皮毛的价格，非常的高，生怕她有一
点不i两忌。
当吴沁拿着钱去裁缝店，想要重新缝制一下自己的兽皮大衣时，那个裁缝店的女老板更是完全不敢收吴沁的钱
而路上遇见吴沁的人，也是纷纷面上一惊，满脸畏惧的退到一旁，不敢挡了吴沁的去路。
吴沁很奇怪，这些人为什么如此敬畏自己？
明明自己披着兽皮衣，又不像是个大人物。
想了想，吴沁便猜到了原因。
除了她的气色和谈吐与这些人截然不同以外，更重要的应该是口音的问题。
空域直接灌输给吴沁的口音，想必是最标准的那种。
这些乡下地方的人们，_听口音，就能明白吴沁是从大地方来的。
再加上她身上白嫩干净，神完气足，完全不像缺衣少食的样子；还有她的背上背着短弓和箭筒，与她腰间挎着的一柄精美细致，一看便是上等货的长剑，人们纷纷在心中认定了吴沁是一个不知为何，突然跑到这些乡下地方来的大人物。
在这个等级森严的世界中，这些贫民和农户们，对于大人物自然不敢有丝毫逾越。
那些来这里行商的商人们，见了吴沁也是纷纷脱帽行礼，让吴沁感觉很不适应。
不过对于吴沁而言，这样的误会有好处也有坏处。
好处是便于在这里行动和打听消息，坏处则是由于太过于引人瞧目，可能会导致一些不必要的麻烦。
在找了一个农户家暂时住下后，看着这家人对着自己畏惧而又好奇的神色，吴沁皱紧了眉头。
没想到这个世界的等级限制居然如此森严，一般而言，越是这种等级森严的社会，对于出生和血统的要求也就越高。
从这点推断，自己想要依靠贵族实力，四两拨千斤的想法已经彻底落空了。
那么，只剩下自己拉一只队伍，然后搞起义这条路可走了吗？
吴沁脑海里开始浮现出现实世界里，某个创造了多个奇迹，并最终完成建国大业的某个神奇政党。
但是，共产主义这种大杀器可不能如此轻易的就胡乱祭出来。
无脑干事，最后只会是悲惨的结局。
吴沁开始在记忆中回忆那位伟人的生平，还有一些自己在别的书上，所零星看过的一些趣闻轶事。
吴沁记得，这位伟人特别讲究实践，注重实地调查。
想了想，吴沁决定学习这位从无到有，打拼下一片江山的伟人行事风格。
她决定先在这个世界上不同的国家中到处游历，仔细调查各地的风土民情，社会与经济状况，再结合自己的见闻与知识，在异世界中总结出一条最合适的理想化道路。
一念及此，吴沁想到就做。
她问清了通向附件最近小镇的道路后，便踏上征途。
由于吴沁没有市民身份，也没有特殊文书，无法经商。
为了能够有一个合适的身份能够四处游历，吴沁决定去成为一个冒险家。
这个世界上存在着异世界中常见的'冒险家工会'，但是，和那些小说中不同，’冒险家工会'里并不划分职业。
它只是一个专门颁布各类任务的平台，相当于一个普通的任务中介机构。
它所发布的任务，一般都是有高危险的。
在冒险者工会中，也有一群类似职业雇佣兵一样的家伙，常年在里面混迹。
他们在和平时，就作为冒险家，干一些护送、除掉危害村庄的强壮野兽、探索未知区域之类的危险任务。
而战争到来时，这些人便在战场上摇身一变，成为了职业军人，只为了钱而打仗，哪边的钱多，就会加入哪边。
这群名为冒险家，实为雇佣兵的家伙们，他们的人品和忠诚虽然为很多人所不耻，但因为他们强悍的战斗力和强大的战场生存能力，很多国家只能捏着鼻子认了，毕竟也是一些十分有效战力。
这个世界有些乱，陷入战乱的时候较多，和平的曰子极少。
不同的国家又总是在因为各种不同的理由而打仗。
[vip1483冒险家工会
483冒险家工会
人们经常过着朝不保夕的苦难曰子，由于频繁的战争，这里的人们似乎总是承受着承重的赋税。
加上这里的社会等级森严，农户们没有什么能够上升的渠道。
在曰子实在过不下去的时候，会有很多农户在农闲时兼职做劫匪，抢劫路上过往行人和商人。
因为世道不安定，对于那些经常需要游走于各个地域进行贸易的商人们而言，在，冒险家工会?雇佣那些刀口舔血的冒险家们护送自己的货物，成为了一个必须的选择。
正因为大量的安全需求，让'冒险家工会'这个任务机构和商人们绑定在了一起；可以说，哪里有商人们的足迹，哪里就会有‘冒险家工会、
另外，这里的钱币只有三种，分别是铜币、银币和金币
钱币上印着一些很难仿制的特殊花纹。
100铜=1银，100银=?!金，但是汇率并不是绝对固定的，会随着物价的波动而产生一到两枚左右的变化。
除此以外，还有两种官方并不承认货币在民间悄悄使用。
它们同样是银币和金币，不过和官方发行的不同，货
币的正反面没有官方的特殊花纹，它们被统一称为土币。
三枚同重的金土币的价值约等于一枚官方金币；六枚同重的银土币的价值约等于一枚官方银币；铜土币没有任何价值。
这是一个很有趣的货币体系，不过对于身上只有铜币的吴沁而言，并没什么意义。
在天蒙蒙亮的时候，吴沁便花了一铜币，搭着一辆运送货物的牛车，来到了一个名为?阿德里安'的小镇。
相较于之前那个不知名的小型贸易集市，这里已经开始有了规划的痕迹。
小镇上的房屋，零散排列在街道两旁，虽然仍显得杂舌l,但是至少已开始有了城市和街道的雏形。
路边有一些坐在地上摆摊的小贩，也有几个出售曰用、食物还有打铁的店铺。
虽然名为小镇，但在吴吣眼里，总感觉这里更像是自己现实里的村庄，只是这里的房屋风格要显得奇特一些，人也要更少一些。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！