第750章

"四系魔法！糟糕！这老家伙不是高级魔法师！他是魔法大宗师！"
"吴沁丨你现在立刻快跑！有多远跑远！快啊！"
听见达尔的喊声，吴沁不甘的看了一眼已被藤蔓卷在空中的天枢剑，略一犹豫，便想从小巷两旁翻墙逃跑。
却听见那个苍老的嗓音平静道：
"闹剧结束了。?’
下一瞬间，地面上无数细小的藤蔓生长而出，刹那间将所有人都捆了个正着。
吴沁、达尔、西索纳尔与依然昏迷不醒的理查，统统都被藤蔓捆住脖子，举在半空中。
几人拼命的踢动双腿，想要挣脱束缚，可是藤蔓上传来的巨力，让人完全无力反抗。
从远处，慢慢的走来了两道人影，一道为拄着拐杖的老人，另一边则是一名满身珠光宝气的胖子。
老人看了一眼被绑在空中的几人，摇头道：
‘‘没用的家伙不需要。"
他轻轻的打了一个响指，便见捆绑西索纳尔和理查的藤蔓，微微一绞。
两颗人头便冲天而起，看着天空中满脸泪水的西索纳尔的人头与依然闭着双眼无知无觉的理查的人头，达尔发出了撕心裂肺的怒吼。
"不！！！”
‘‘老家伙！我要杀你！"
一边怒吼着，达尔的双眼开始变得一片漆黑，一股淡淡的黑气开始从达尔身上慢慢溢出。
随着溢出的黑气，捆绑达尔的藤蔓也开始变得枯黄起来。
然而，老人眯着眼瞟了达尔一眼，摇了摇头。
"既然没办法抓活的，用尸体效果也一样。"
说完，便见达尔身上的藤蔓同样一绞，又一颗人头冲天而起。
达尔的身体失去了头颅，体外四溢的黑气也开始迅速消失。
看着落在地上的三颗头颅，吴沁心中又惊又怒。
转眼间，昨晚还和自己有说有笑的三个队友，就已经丢了性叩，天礼1出离的愤怒了。
她双眼通红，在心中疯狂的呼喚着天枢剑，只想立即砍死面前这个该死的老家伙。
天枢剑听见了吴吣的呼唤，在藤蔓之中蠢蠢欲动地抖动着，却始终无法挣脱束缚。
老人眯着眼，看了一眼陷入暴怒中的吴沁，正准备做点什么。
这时，一直站在旁边的胖子不安的搓了搓手，畏畏缩缩道：
"尊者，恳请您务必不要忘记了刚才的......。”
老人闻言，微微一愣，随后满脸的不耐烦。
"行，反正这女人除了那把剑以外，只是个普通人而已，对我而言没什么实验价值，按照约定，赏给你就是了。"
说完，他抬手一挥，一道藤蔓化为虚影，重重抽在吴沁脑后，吴沁只觉眼前一黑，便失去了意识。
在吴沁失去意识后，天枢剑也重新回归平静，被藤蔓裹着，送到了老人的手里。
低头打量一下手里的天枢剑，老人衣袖一卷，地上的几具无头尸体和吴吣都一起消失了。
他拄着拐杖，在胖子满脸讨好的恭维声中，慢悠悠的走向远方。
除了地上的那几道血迹还有一堵坍塌的石墙以外，小巷里什么都没有留下......
此刻，在距离莫德尔城几十里的郊外，一辆马车正停在路边，路旁则系着一匹矮脚壮马。
森林中还搭着一顶帐篷，从帐篷里走出一个赤裸着上半身的精壮男子，他看着天边的初生的朝阳，陷入了沉思。
此刻，从帐篷里冒出一h满脸娇羞的小脑袋，她对着汉克娇滴滴的撒娇道：
"汉克，你在想什么呢？"
汉克看了看极远处的莫德尔城，若有所思：
"我正在想，烈焰冒险团里的那几个家伙现在怎么样了
说完，汉克又自嘲的摇了摇了。
"那几个家伙肯定能够照顾好自己的，我突然在这里瞎操心个啥？以后冒险家的这些东西都和我无关了。"
思罢，汉克顿觉心境开朗，他的后背突然传来一股柔软的诱人触感。
原来，帐篷里的小女人正一脸幸福的双手怀抱着汉克的后背，汉克伸手在她的翘臀上轻轻拍了一巴掌，笑骂道："赶紧穿好衣服，出发了！"
没多久，载着这对新婚夫妻的马车，逐渐远离莫德尔
城，驶上了一条通向未来的路途。
498地下的监牢
不知过了多久，一股地底的湿气、微微的腥气，还有一些说不出的古怪味道，弥漫在吴沁的鼻尖。
吴沁缓缓睁开双眼，映入眼帘的，是一间光线明亮的地下监牢。
头顶正上方的墙壁上，则镶嵌着一枚闪烁着白光的巨大不明宝石，恍惚间，甚至让吴沁以为自己看见了现实中的电灯。
远处，是数根坚固的漆黑铁栏；铁栏外，螺旋石梯正向上层层延伸，这间牢房似乎位于地底。
铁栏内，是一间高约三米有余，占地面积足足有一百多平米大小的宽阔大厅，除头顶那颗明亮的宝石外，地上还铺一层厚厚的名贵地毯，墙上挂满了各种和情爱有关的写实油画，墙角的木架上，则是整齐的悬挂着各式各样令人浮想联翩的情趣用具。
吴沁脸上的面具早已被摘掉了，她试着动了动手脚，
却发现自己正浑身赤裸，呈大字形地被人用铁链捆绑在一座冰冷的x型金属架上。
不远处的壁炉处，有一堆柴火正在熊熊燃烧，让驱散了一些地下监牢里的湿气与寒冷，而从这堆柴火可以猜到，这个地下监牢里某处肯定是设有通风口的。
一边快速的打量环境，低头看着自己一丝不挂的全身，吴沁知道，自己又一次身陷绝境。
虽然下体并未传来什么比如剧烈疼痛之类的异样感，表明自己还未遭到侵犯。
可从目前的环境来看，吴沁知道，距离那个最糟糕的结果也要不了的多久了。
试着在心里呼唤了一下天枢剑的存在，吴沁发现自己完全感应不到天枢剑的存在，这说明天枢剑已经被带到了_个距离自己很远的地方。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！