第75章

几个木灵族没料到这种变故，突然有些慌了神，下意识的就像逃离这块区域。
可惜已经晚了，因为他们突然惊觉自己仿佛陷入了泥潭之中一样，寸步难行。
而身处中央的吴杺，面无表情的平伸双手，开始原地旋转起来。
然后整块云也随着吴杺的动作开始一起旋转起来。
整块云的形状也迅速的由块状变为了陀螺的形状。
随着旋转越来越快，越来越快。
带起了强烈的狂风，甚至吹散了头顶更高处遮挡的乌云，整个天空的云都被搅动着，盘旋成了一个巨大的漩涡。
而身处云中的木灵族们，就难受极了，人人都头晕脑胀，他们的嘴角和眼角都流出了鲜血。
但是旋转依然毫不停息，很快，一个接着一个的木灵族失去了意识，身上的防护罩也自然破碎开来。
当所有的木灵族都失去意识后，吴杺猛地停下了旋转。
这一幕极不符合物理的惯性，就像有人突然按了一个暂停键一样，瞬间就由动转静。
吴杺默念道：“云雾大葬送，爆！”
整块陀螺状的云，瞬间极致地收缩成一团，然后猛的向四方吹散开来。
身处其中的木灵族们，失去了防护的脆弱躯体，也因为无法承受这种强烈的撕扯力量，而变得四分五裂，死状凄惨。
一切平息之后，天空之中，就像破了一个洞一样，从洞中，柔亮的月华倾洒而下，一切恍若神迹。
而吴杺仅仅的站立在一片光华之下，冷清而孤傲，遗世而独立。
轻轻的呼出一口气，吴杺又恢复了正常的思考状态。
转身，继续向着木灵族的营地飞去。
随着他的离去，这里一切都恢复了平静。
一会后，又有几个红色的光球赶到了。
看着面前的一切，几人都被震惊了，月光轻柔的抚摸着夜晚的林木，透露出一股柔和的气息。
而在银色照耀的范围之内，是一块块零散红色的血迹，地上到处都有断裂的手脚，还有一个孤零零的人头，挂在树梢顶端，用血肉模糊的五官注视着这一切。
像歌剧里一样凄惨又令人窒息。
沉默良久，一人发话：“土石首领，我们。。。”
土石首领猛一挥手，止住了他接下来的话。
“什么都不用说了，一切按原计划进行，让他们血债血偿！”
话语里，强烈的血腥气息扑面而来。
48 唐启的心动
唐启今晚在屋子里，摆弄着他所兑换的各种珍藏版、传说级手办。
这些东西的兑换价格极其便宜，1点界点直接打包。
还有一个漫画阅读器，可以阅读来自于无数平行时空之中的漫画。
觉得有些乏了，不由得走出屋外，想要散散步。
他一点也不喜欢三次元里真实存在的女孩子，可是动漫之中的二次元存在的女孩子，又永远只能存在于幻想之中。
不由得，唐启抬头向天空呐喊道：“上天啊！赐给我一个二次元的萌妹子吧！”
好吧，他的中二病又发作了。
结果，喊完之后，他的下巴大大的张开，双目圆睁，一副难以置信的表情看着天空。
只见天空之中，一个仿佛若画卷之中走出的唯美少女正缓缓飞过他的上空，在月光下，她的周身每一处都恍若在闪烁着光芒，她的脚下踩着一道水流，完美的五官与冷清的神情，仿佛自九天之外而来的玄女，飘渺不食人间烟火。
即使是圆月的光华，也在她的光彩下黯然失色，沦为背景。
唐启被深深的震撼了，原来这个世界上，真的能有像动漫里面一样的美丽女性的存在。
这一刻，唐启感觉不到自己的心跳，感觉不到自己的意识，他的全副心神都停留在了那美如画卷的一幕。
他第一次，为这个世界上某种事物的存在，而深受鼓舞。
他第一次，感觉到了自己活在这个世界上，原来真的有值得他去不顾一切的追求的存在。
不由自主的，唐启疯狂的朝着这位唯美少女所飞去的地方奔跑着。
他觉得自己就像一个濒临绝境的狂信徒见到了自己的神，就像一个在沙漠中干渴已久的行者看见了湖泊。
他的眼里只容得下这位美丽的少女了。
这位少女没有飞多远，便停在了一个树屋前，唐启记得，这是吴杺的房间。
这让唐启有了不祥的预感，可他暂时顾不上这些了，他拼命的跑到了树屋前，喊道。
“美女请留步！”
少女闻言，停下了向前迈去的脚步。
转头疑惑的看了他一眼。
这是一双怎样的眼睛？带着水的灵动和冰的清冷，只一眼，就仿若贯穿人心，唐启只觉自己被这一眼钉死在了原地，再也说不出话来了。
面前的少女似乎有些不耐了。
“什么事？”
啊，多么美妙的音线啊，若水流潺潺又似泉水叮咚，唐启只觉得自己听到这个声音就已经醉了。
虽然唐启控制不住自己快要跳出胸膛的心脏，但是他还是勉强控制住了自己即将癫狂的大脑。
“请问你是什么人？哦。。不。。请问我能有荣幸认识你吗？。。哦，不是这个意思。。我的意思其实是我能和你做个朋友吗？。。啊，不是这个，我这嘴。。我。。”
对面的少女一句话，打破唐启的手足无措。
“我们已经认识了。”
唐启这一瞬间只觉得这个声音仿若天使的嗓音，多么美丽又多么善解人意啊。
就在唐启继续自我陶醉的时候，吴杺其实已经相当不耐烦了。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！