第769章

兆。
那名斗士见状，心中总算送了一口气，他是一名中级斗士，在他心里，只要将这个领头的给杀了，这些乌合之众自然会散去。
即使他们不散去，自己中级斗气的实力，也可以直接杀到这些乌合之众胆寒！
就在这名中级斗士心中念头转动时，来到中级斗士面前不远处的吴沁，却突然抬手，对着斗士的咽喉处丟出了手中的天枢剑。
看着呼啸而来的天枢剑，斗士面露戏谑的神色，如此慢的长剑，怎么可能打得中我？
斗士看都没看这柄疾射而来的天枢剑，他将重剑放在面前，向着吴沁冲去。
他要用重剑直接格开面前这人的长剑，然后用重剑将其一刀两半。
重剑果然如他所预料一般撞上了那柄长剑，但结果却与他所想的完全不同。
细小的长剑直接穿透了重剑的格挡，然后在这名斗士惊讶的眼神中，刺穿了他的脖颈。
侧身躲开从自己的位置呼啸而过，撞在墙上没了声息的斗士。
在人群的欢呼声中，吴沁抜出插在斗士尸体上的天枢剑，继续走向剩下的那两名士兵。
随手一剑斩断他们的武器，第二剑便带走了两人的性命。
在难民中崇敬狂热的眼神中，吴沁将长剑上的鲜血甩在地上。
与斗士的战斗，不知在吴沁心中自行模拟了多少遍。
吴沁围绕天枢剑所自创的一整套战技，每一招都是为了战胜斗士和魔法师而存在的。
因为她的天枢剑，对于很多初次与其对战的斗士而言，都是盲区。
于是，任何胆敢格挡她的武器的斗士，都会被自己斩杀当场。
吴沁的每一招，都是为了诱使对方来格挡自己的武器
接下来的事情就很简单了，冲进城主室，砍掉了城主
卡佩的脑袋。
看见自己宣誓效忠的城主的脑袋，余下的士兵与骑士们便纷纷投降。
至此，哈罗德城，正式击破！
[vip]510哈罗德内政
510哈罗德内政
将这座城彻底占领后，吴沁论功劳行赏，给予那些在战场上表现勇敢的战士以嘉奖。
但从这之后，一切才刚刚开始。
吴沁接管了整个城市的管理，封掉城内的光明神教堂，同时还抓了一些恶名昭彰的教士与贵族，集齐证据，在广场上当众宣读他们曾经所犯下的罪状，并根据罪状，给予劳动改造几年到死刑的惩罚。
普通的教士们则统统下放种田，直到他们愿意选择改信为止。
至于如何判断他们是否改信，判断标准为：看他们能否当众砸碎光明神教堂中的任何一尊神像。
与此同时，吴沁还罗列了一长串的罪名单给城中的普通贵族，让他们根据自己的罪行的多少，向吴沁缴纳罚款，否则便是抄家处理。
得到了城主府里的财宝和责族们的罚款后，吴沁总算有了第一笔建设基金。
在接下来的两年里，吴沁开始在城中大刀阔斧的搞各种改革。
首先，将各地区光明神教堂里的雕像全部砸掉，再把椅子凳子收集齐全，把所有的教堂都改为开放式的学校，
并勒令全城居民都必须把孩子送到附近的学校里进行学习,否则便要缴纳罚款。
老师则主要由那些能读书写字，且已经归信吴沁的人担任。
然后，吴沁正式宣布了自己的教派名称，“奧尔神教"，并将所有教堂都改为奧尔神教堂。
，奧尔，在异世界语言中，有着最初、源头以及唯一这二个含义，很符合吴沁心中的想法。
吴沁还宣布了奥尔神教的第一条教规：所有归信于奧尔神教的人，应每隔七天，洗一次澡，清理自己身上的污秽
在这个世界的人们，一直认为洗澡会洗掉身体的保护层，导致疾病的入侵，所有很多人往往长时间不洗澡。
特别是责族，甚至几年才会洗一次澡，考虑到健康和卫生问题，吴沁颁布了第一个教规。
定期清理身体，以保持干净，是每个信仰奧尔神教的人都应该遵守的。
随后，吴沁颁布城主命令，禁止人们当街倾倒粪水，应该将污水倾倒在专门挖的大坑中，违者罚款；同时专门雇佣了_些人，每天都在城堡内打扫街道，保持城市的清洁，也为了逮到那些违规者。
在原来的城市里，地上到处都是污水和人们的粪便，
散发着扑鼻的恶臭。
在吴礼、的命令下，整个城市的面貌都焕然_新，人们惊讶的发现，以往缭绕不散的恶臭，全都消失了。
另一方面，吴吣还让人改变了当地农夫的种植方式。
让他们将原本的散乱种植，变为严格的均匀种植；种植方式将原本的年年不间断种植，直到土地肥力下降的原始种植方式改便为轮作模式，在同_片土地上，有顺序的轮换种植各种作物，使养地种地相结合。
同时还将之前挖的那些专门用来盛装粪水的坑，导入到城外的农田之中，命令农夫们定期给土壤施肥。
刚开始，这些农夫们还不愿意，也不相信。
但在吴沁的强制措施下，实行了一季后，看着地里长势喜人的作物，人们纷纷表示心悦诚服。
除这些方方面面的东西以外，吴沁还组织起了一个现代化的管理团队。
每天吴沁就提出自己的想法，命令这些人去实验和事实，并将情况回报回来。
除此与外，最重要的训练军队，吴沁当然没有忘记。
这个世界的军队组成是骑士加仆从，并没有系统的部队和专业的士兵。
战斗时的士兵，一般都是从农夫里强行征调进入部队的，素质参差不齐。
唯一称得上专业士兵的，那些只有宣誓效忠于领主的骑士。
但骑士的数量太少，无论马匹的饲养还是一身全铁打造的盔甲，对于普通人家而言，都是一笔难以想象的昂责花费。
这也是为什么很多时候，王国只见的作战往往会借助于那些专门战斗的冒险家的原因。
对此，吴吣决定改变自己城堡中的军队模式。
她将士兵专门抽调出来，作为_个专门的单位，士兵不再需要种田，每天只需要接受锻炼便可。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！