第7章

不断将两人的移动空间压缩向一个墙角。
看着距离自己越来越近的几个怪物，而可以逃跑的空间变得越来越小。
两人绝望了。
随着时间的推进，两人甚至都可以看见怪物们嘴角的口水滴答滴答的掉落地面，看来对于这一顿美餐似乎是有些迫不及待了。
胡湘从来没有想过，自己有一天居然会面临这样的绝境。
他一直想要的，其实只是一份安稳平静的生活，一个祥和的家庭。
但是，他怎么也没有想到，他的人生，会在他的26岁之际就提前面临完结。
他可以想象到被面前这些怪物啃咬起来是多么恐怖的一件事。
胡湘只感觉自己的双腿发软，一直在颤抖。
看着旁边同样眼里充满绝望的同伴，看着他额头上的冷汗。
不知为何，胡湘突然想起了，小学的时候，有一次因为他和别人因为争吵，打了那人一顿。
结果那人找了几个高年级的大孩子在放学的时候把他们堵在了一个小胡同里，对方叫韩明光滚开，他们要找的只是自己，于是就在他已经完全绝望，准备认命的时候，韩明光默默的站在了自己的身前，虽然自己能看见他的双手也在因为害怕而不断发抖，但是韩明光依然坚定的站了出来。
然后那天回家的时候虽然鼻青脸肿，但是他们还是成功的将那几个高年级的打跑了。
在夕阳里，两个少年的哈哈大笑就像他们的友谊一样如同金子般的闪耀。
是的，从小以来，总是自己在不断的惹出各种麻烦，头脑更好的韩明光总是默默无言的帮助自己收拾烂摊子。
虽然回忆很长，但大脑思维却很快，回忆结束，时间不过过去了区区一两秒。
很多人对自己临死时会有怎样的反应，做过很多猜想，但是只有在你真正面对这样的情况的时候，你才会知道，你究竟是一个什么样的人。
或许你并没有你所想象的那么勇敢坚定，又或许你会比你想象的要更加伟大。
鬼使神差的，胡湘说出了自己都不敢相信的话。
“你赶紧跑把，我来拖住他们”
“什么！！”韩明光觉得是不是因为害怕，让自己的耳朵都出现幻听了。，
“t,md劳资叫你跑啊，赶紧的，趁我还没有后悔。”
这一刻，两人之间所有的矛盾与隔阂烟消云散。
他们又重新找回了自己的那份兄弟情义。
于是韩明光大吼着“我不走，要死就tm死在一起。”
“你个白痴，我们两个都死了，谁来赡养我们的父母？你脑子比我好使，做事比我冷静，你tm别以为我白白让你活的，你得去帮我照顾我家里的父母，你要是敢不做，我做鬼都不会放过你！”
韩明光张嘴还想说些什么，可是胡湘已经冲出去了，因为4只怪物已经将他们彻底封锁了，继续下去，就是有心拖住也不可能让韩明光逃出去了。
胡湘迈着大步，他从来没有想过，自己有一天居然也会做出这种无私的将生存机会让给别人的决定，以前在电视里，他看见那些战争片之中这样的家伙，向来只觉得无法理解，干嘛要这么争着去死把机会让给别人？这不是白痴吗？
但是，今天，他居然就做了自己眼中无比白痴的事，将生存机会让给一个情敌。
眼看着面前的怪物距离自己越来越近，不知为何，心里对这些东西的恐惧感突然全部消失了。
然后，他就被扑倒在了地上。
三只怪物在他的身上拼命撕咬着，剧烈的疼痛折磨着胡湘，他恨不得就此晕过去。
但是不行，因为还有一只依然在继续向着韩明光走去，于是他伸出一只手，使劲的抓住了这只怪物的脚踝。
这只怪物只感觉左脚一紧，怎么都迈不动了，转头发现躺在地上的那家伙的手正抓着自己的裤腿。
于是怪物用右脚狠狠的一脚踢在了胡湘的脸上，胡湘脸上就像炸开了花一样，鼻涕眼泪喷流而出，可是胡湘毫不松手，牢牢的抓住怪物的脚踝不放，然后怪物连着又踹了好几脚，一脚更比一脚重，但是胡湘依然没有放手。
恼怒之下，怪物也不在理会另一个“食物”了，也加入到了另外三个怪物的进餐行列之中。
胡湘发现韩明光还愣愣的站在那里，没有动弹，怒吼道
“好痛啊，韩明光，你要是不走，也死在这里了，就是下地狱我也要弄死你，你tm倒是快跑啊！我求你了，好痛啊，我受不了啊。”
韩明光终于开始动了，他向着一个出口跑去。
胡湘冲着韩明光的背影，惨呼道：
“你记得告诉我爸妈一声，说不孝子胡湘不能在二老膝下侍奉终老了，啊啊啊，痛，你们这群畜生滚开啊。”
胡湘一直在剧烈的挣扎着，可是四个怪物的力量让他动弹不得。
“你要是逃出去了，记得替我狠狠扇那臭女人，一巴掌。”
鲜血已经在胡湘的身下蔓延成了一个不规则的圆形。
“我的银行卡密码是934657，你自己拿去用吧，我妈身体不好，平时得多照顾着点，我爸喜欢遛鸟，记得帮他弄几只好鸟，他准把你当轻儿子一样的看待。”
一只怪物因为身形弱小，被另外三个给挤了出来，无法吃到背上那块混着血肉的鲜嫩与筋骨嚼劲的美味，于是他试着再次加入进食行列。
“还有我妹妹，你回去告诉她，我不是一个好哥哥，不能履行当初说等她高考结束就带她去西藏旅行的诺言了，你帮我把这个最后的心愿达成把。”
在这濒临死亡之境，胡湘突然发现自己还有好多想说的话没有说，还有好多好多需要嘱咐的没有嘱咐。
可是越来越困倦的双眼，已经开始睁不开了。
身体上强烈的疼痛都已经开始感觉不到了，胡湘开始觉得这具身体好像已经不再是自己的，自己似乎马上要飘起来了。
整个过程之中，韩明光没有说一个字，他终于跑到了一个出口处，伸手打开门，然后停在了那里，韩明光双手的指甲狠狠的戳进了手心的肉里，他的嘴唇也被咬出了鲜血，但是他浑然不知。
这时，那只被挤出最佳进食区域的怪物，在几次尝试而不得之后，愤怒的撕掉的食物的一条腿，作为发泄。
胡湘看着韩明光的背影，在剧烈的疼痛刺激下，鼓起自己最后的力量，用尽自己所剩的所有生命力，哭喊道：
“一定要带着我的那份活下去啊！”
韩明光站在门口，背对着胡湘，面目狰狞，声嘶力竭的怒吼道
“放心，我会活下去的，我会活得比谁都长，我向你保证！”
说完，韩明光头也不回的走进了那道门。
韩明光不敢回头，他怕自己一回头，就失去了逃跑的勇气。
看着慢慢合拢的出口，胡湘安心了，然后他的缓缓的闭上了眼睛。
你一定要活下去啊，韩明光。其实我知道你是故意和我抢女朋友的，可惜我没机会告诉你了。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！