第765章

然而，现实不是她的高中课堂，除了自己，没人能够替她回答这个问题。
虽然吴沁也和罗森讨论过很多次，可是对于只接受了半年教育的罗森而言，这些问题还是太过深奧了，完全无法帮到吴沁。
在疑惑中，曰子依然得继续过。
这天，两人来到了一座名为哈罗德的城池。
这是一座典型的内外嵌套型古代城池。
内城建在高高的山上，有高大坚固的城墙作为阻挡，
借助地利，可以让最凶悍的骑兵部队也不得不知难而退。
外城则是在山下，其中有密集分布集市、店铺、农夫们的茅草房与农田、水井等等。
外城的城墙外，则是大片早已收割完毕的稻田。
对于这些城市居民而言，他们依附于城市存在，极少会被那些专注于掠夺的骑兵们攻破城池。
所以，他们当然将所有的作物都收割完毕，放在仓库里，以免被战火波及，或是被外面的难民们吃掉。
战争时期，城市的管理非常严格，内城已经处于半封闭状态，外城门口处，则有很多士兵。
城墙的垛堞处，隐约可以看见有弓箭手正在放哨。
一般而言，在城市周围，总会有这么一两个难民聚集地。
因为维斯瓦尔摩联邦的骑兵们很难攻破高大的城墙，
对于这些骑兵们而言，这些城堡只是一堆又硬又难啃的硬骨头，城堡周围也很难得到充足补给，比起消耗，他们这些马背上的骑兵即使将其围起来，后勤也压根就耗不过可以自给自足至少两个月之久的城堡。
所以，大型城堡周围，也成为了难民们默认的安全区，
逃难除了南下以外，还有一个选择就是逃往城堡附近。
对于难民们而言，城堡无法进去的；即使城堡中的人，
出入也都需要认脸的。
因为以前便发生过一次维斯瓦尔摩联邦派来的奸细藏在难民中，悄悄混入城内，然后在晚上给奇袭而来的骑兵部队开门的情况发生。
那个城堡因此陷落，全城被屠。
也正是从那以后，难民便再也无法进入城堡之中躲避战乱了，即使有钱也不行。
所以，这座城堡也不例外，在不远处，有一^难民们自发组成的聚集地。
吴沁带着罗森，直接前往难民营，准备继续信息收集工作和新路线的尝试。
城市地区的市民，目前还不在她的考虑范围之内。
虽然城市地区的市民教育层次要高一些，基本能够听懂她的演讲，还拥有易被煽动等优势。
可有一点是吴沁无法避免的。
那就是，现在势单力薄的她，只要敢在城市中进行演讲，当天晚上就会有一堆士兵或者几名教士领着士兵来找她的麻烦，逃掉了也会被这一片领地的城市挂上通缉画像，结果上而言，完全得不偿失。
进入难民营中，罗森突然开口：
"老师，我感觉这里的气氛似乎有点不对？"
吴沁看了看周围，一样的到处都是乱七八糟的帐篷和双目无神的人们，还有冲天的恶臭与混乱。
如果硬要说与之前去过的难民营有什么不同，那么也只是这里看起来更脏、更乱也更臭。
更重要的是，这里的人们似乎眼神也显得更加的迷茫与惊恐。
皱了皱鼻子，吴沁看看天色，摇头道：
"天色已晚，露宿野外，因为野外需要有人守夜，白天还要长途跋涉，你睡眠需要的时间比我长，长期的睡眠不足会导致你的身体健康状况出现问题，今天晚上就先在这里好好休息一晚，你好好休养，我们明天一早就离开这里。
听见吴吣的话，罗森顿时感动不已，想说点什么，却被吴沁抬手制止。
就这样，两人在难民营中住了下来。
吴吣所不知道的是，此刻在难民营附近的哈罗德城内城中；一名身材消瘦，带着单眼眼睛，面上刻板严肃的中年人，正坐在位置上借着几只蜡烛的灯光，端详着手里的一本古朴的书籍。
一名微胖的管家模样的老人，步履匆匆地走进来。
"卡佩大人！难民营里有黑魔出现丨已经确认丨"
听见这句话，原本正在悠闲看书的这位名叫卡佩的责族，顿时大惊失色，手里的书一下便掉落在地上。
"真的出现了吗？有多少？”
那名老人微微躬身，严肃道：
"死的一共有十人，其中三人全身呈黑紫色，洛泰尔主教已经确认，就是黑魔，没错了！"
卡佩闻言，顿时面色一片长白，他死死的抓了一把头发下来，怒道：
"快点！你去让人去把维勒杜骑士长叫起来，让他立即带士兵把难民营围起来！快！"
老人得到命令，步履匆匆的离开了。
在老人离开后，卡佩大人焦躁不安的在屋子里到处走来走去，一把抓起落在地上的书籍，生生给撕成了碎片。
他一边疯狂撕书，一边愤怒咆哮：
"为什么！为什么会出现黑魔？这群该死的贱民丨为什么跑到我的城堡这里？去死丨全部给我去死啊！"
深沉的夜色中，熟睡正酣的士兵们，纷纷接到紧急召集的命令，连夜起床，结成队列，赶往位于城外几公里处的难民营。
?09:05
11%
508黑魔与传染
第二天一早，吴沁与罗森醒来，便见难民营外吵吵嚷嚷。
一群全副武装的士兵已将难民营全部包围，难民们不知道发生了什么，因为他们被禁止离开难民营。
就在人们心中的不安越来越强烈时，士兵们却抬出了食物，开始分发给这些难民，总算安抚了他们的躁动。
看着这一幕，吴沁若有所思。
中午，一群工匠来到了难民营，开始叮叮当当的修起了木墙。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！