第719章

鲜嫩多汁，爽口甘甜，有一种野果特有的微微酸涩和
清脆感。
但是味道相当不错，吴吣几下便将手中的野果全部吃完了。
肚子里有了东西，身上也就有了力气。
现在，吴沁要开始进行下一步了。
火种！
在丛林中生存，没有火是万万不行的。
山林中昼夜温差较大，寒气很重，长时间的寒冷，会让躯体生病。
而有了火，即可以在夜见驱赶那些危险的动物，还能烘烤食物。
但是，在一个一无所有的地方，生火也是一件麻烦事。
因为吴沁身上没有火种，必须自己生火。
吴沁没有选择钻木取火这么困难的方式；在野外，想要依靠一根尖锐的木棍就能钻木取火，没有足够的技巧和长时间的耐心是不可能的。
光靠木棍和手掌，坐在那里钻的话，很可能一两天都无法成功的升起火来，因为，野外生存的时候，直接钻木取火，是成功率最低的一种生火方式。
为了能生火，吴沁需要就地取材，制作一个小小的生火工具。
回忆了一下，吴松决定采用最简单易学，成功率也很高的火弓生火法。
她先去找了一些易燃的枯树枝、枯树叶，还有很多细碎的枯绒与枯草，将一些枯绒和枯树叶裹在枯草里面，将其裹成了一小把，放在地上。
随后，吴沁在周围用剑劈开一些小树的树皮，很快，她便找到了一颗合适的小树。
这颗小树只有两米来高，人的两根手指的粗细，树皮只需要轻轻一拉，就可以将其从上面扯下来。
吴吣砍下这颗小树，去掉枝杈，剥掉树皮，再按照需要，将其斩断成几截。
一截经过修整，变成了一个长方形的木片，在上面在靠近边缘处，用天枢剑挖了一个圆形小凹陷；接着，又将一截一头削尖，另一头削平，变成了一根上尖下平的圆柱形小木棒；再将一截横向切掉一半，变成一个上圆下平的木块，并在圆的那面挖了一个小孔。
接着，吴吣又去找了一根带着弧度的弯曲树枝，两头出一个细小的突起，作为火弓，
至此，原材料全部备齐。
吴沁从自己的裤腿上，割了几块布下来，切割成细长的条状，用手将它们搓成圆绳，固定在火弓两头的凸起上。
火弓制作完成后，吴礼、重新打量了一下，地上三截已加工好的木头。
他将那块长方形木片踩在脚下，把那根上尖下平的木棒，把平的那一面，放入木片的凹陷之中。
用左手抓起上圆下平的木块，平的一面朝向手心，圆的有小孔的那面，对准木棒的尖锐处，压住。
左手的这块木头是用来压住木棒，免得转动时，木棒
到处乱跑。
之所用左手的木头来固定，还有一个好处就是在木棒转动时，不是导致手被磨破。
紧接着，吴沁又用火弓的绳索，在木棒上缠了一圈，用右手抓住火弓的底部。
就这样，一个简易的生活工具就完成了。
吴沁左手缓缓往下用力，压住木棒，右手前后拉动火弓，在绳索的带动下，木棒在脚底的木块上快速转动起来。
转了一会，吴沁发现没有烟冒出来，定神一看，吴吣才反应过来，自己忘了一个小步骤。
她将脚底的小木块重新拿起来，上面因为刚才的转动摩擦，已经有了一个圆形的焦黑小洞。
吴沁捏着天枢剑，在焦黑小洞侧面的挖了一个三角形的小缺口，这是用来通氧的。
继续往小洞里撒了一些干燥的木绒，吴沁再次开始了尝试。
这一次，在飞速的转动下，仅仅几十秒，便冒出了很多烟雾。
吴沁赶紧放下工具，拿起正在冒烟的木片，将这些冒烟的灰烬抖进了旁边早已准备的那把枯草中。
将这捧枯草的两边向内裹起，让灰烬停留在中央，吴沁小心翼翼地双手捧着枯草，开始轻轻的往里吹气。
吹了几次后，枯草内开始冒出了烟雾，见状，吴松顿时大喜，继续往里面吹一下，停顿一下，再吹一下，再停顿一下。
烟雾变得越来越大，待到浓烟滚滚的时候，烟雾突然消失了，然后淡黄色的火焰开始在枯草上冒了起来。
吴沁感觉将点燃的火堆放在地上，开始不断的加枯草、枯树叶、枯树枝。
很快，吴沁终于升起了自己在异世界的第一堆篝火，看着在自己面前跳动的熊熊大火，感受着面前温暖的温度，吴沁的内心几欲欢呼雀跃。
这个时候，时间已是下午，没什么时间。
吴吣又去周围多收集了一些干柴，再去捡了一些野果，还抓了一些看上去可以食用的昆虫。
很快夜幕降临，吴沁坐在温暖的火边；吃着脆响的烧昆虫，啃着满口清香的野果，顿时觉得心中充满了一种无法言喻的幸福感。
478捕鱼和规划
吃完东西，吴沁处理了一下火堆，便用昨晚一样的方法，爬到树上睡觉了。
这一次，吴沁吸取了昨晚的教训，她将脚蹬最底下的两个抽掉了，这个高度自己可以跳下来，而那些四肢动物是肯定爬不上来了。
躺在自己做的树床上，吴沁愣愣的看着天空。
自己要在这个世界待很多年吗？一想到这里，吴沁顿时有种虚幻的不真实感。
毕竟，自己现实里也才刚满18岁没有多久。
而自己，却可能要在这个未知的世界里，用女人的身体，活上几百年。
统一世界的这个任务实在太艰难，太可怕；也太遥远与恐怖。
以至于直到此刻，来到这个世界两天了，吴沁依然没有太大的实感。
在沉思中，吴沁渐渐睡去了。
之后，吴沁带着工具，开始长途跋涉，走到哪里，就在哪里就地取材，生火与寻找食物。
一开始，还有些不适应这具身体，随着这几天的磨合，吴沁总算逐渐适应了。
令吴沁有些尴尬的，就是在解决人体新陈代谢问题的时候，以往的吴沁，都是变回普通状态，解决这些问题的。
而现在，自己再也变不回去了，吴沁才第一次明白，女人的身体到底是怎样的构造。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！