第791章

结果就是熬不住多少年年，就活活病死或老死，又换新人上来。
战争时间越是拉得长，想依靠一些奇招取胜就变得越发的艰难。
到最后，两个组织间的战斗已变成国力、人力、物力上的全方位比拼。
不过，这个世界的生产力，在这场长久战争之中，非但没有衰减，反而越发的强盛。
这与吴沁带到这个世界来的那些超前科技促进了生产力的爆发式增长有关。
蒸汽机已经成功得到应用，火车也已研发成功，正在大肆铺建铁路。
火枪也改良到开始出现了有效射程更远的突击步枪。
随着各种工厂的建立，人们手里的武器喷射出的也不再是火药与铁砂，而是动能更强的也更精确的金属子弹。
因为化肥厂的普及以及更高效的种植方式的实现，食物变得越来越充盈，即使在激烈的战争中，世界人口也依然在飞速上升。
电也终于被带到了这个世界，开始进入铺设电网的应用阶段。
吴沁一直期望的蒸汽坦克，也终于研发成功。
但是，多年大战，已将奥尔王国与它所带领的世界同盟国组织彻底绑在一起。
无论开发出了什么划时代的新技术，她都不得不在同盟国内进行公开。
公开后，吴沁的敌人，人类盟约国，只要多费点代价，就可以从某些?敌对国家'中，取得这些技术。
吴沁却无法阻止这些技术的泄露。
技术扩散的速度之快，以至于吴沁的蒸汽坦克出现后，仅仅只取得几个王国战场上的局部胜利，敌人很快紧跟着研发出同样的蒸汽坦克，与自己进行对抗。
技术带来的优势再次被抵消，尽管吴沁深受技术泄露之苦，但她却已经无法收拾组织里那些泄密的国家。
原因是在二十多年前，当吴沁发现自己的决策模式已被敌人彻底摸透后，她便在世界同盟国内部找了很多优秀的军事天才，让他们来辅助自己决策。
从那以后，吴沁的决策也更多的是依赖他们，而不是仅仅自己的主观的看法。
这导致世界同盟国内出现很多无论声势与威望都很高的将军。
对于这些站在自己国家立场而不是奥尔王国立场上的将军，吴沁也没办法处理他们，如果自己对他们动手，那么世界同盟国组织就会人心惶惶，很快奔溃离析，等待已久的敌人肯定会毫不犹豫的抓住这个机会，冲进来将吴沁撕成粉碎。
可若是不处理这些暗地里与敌人，勾结.的家伙们，无论吴沁在自己的脑海中找到多么划时代的科技，也依然无法取得巨大的技术领先优势。
吴沁陷入两难的境地，毕竟，作为一个世界组织首领，和当一个大权在握的国家首领，是不一样的概念。
作为组织的首领，需要一边与敌人作战的同时，在内部也要不断进行商议、谈判、安抚、争斗和妥协。
政治上的东西实在太复杂，即使已吴沁这么多年的经历，也依然令她头疼不已。
在多年的战斗期间，这个世界上无论是世界同盟国内部还是人类盟约国内部，平民们厌战与反战的呼声都在随着时间越发高涨。
这场遍及全世界的大战已持续太久太久，却一直都从未真正的分出过胜负。
在民众们强烈的呼声下，吴沁也觉得，继续这样下去，自己早晚会被对方活活拖死。
所以，在粉碎掉敌人的几波进攻后。
经过内部商议，吴沁开始通过一些敌我双方都心知肚明的地下渠道，释放出一些信息。
很快也得到了对面的反应。
在双方的小心翼翼的试探中，与无数暗处明处的各种情报战后，双方终于达成了停战共识。
于是，从世界大战开战之曰算起的第48年，双方于9月1曰同时向对方提出停战申请。
并这一次停战的期限定为十年。
双方约定，在这十年间，彼此之间互不侵犯。
并在同年1"!月13曰，签订友好通商协议与允许双方国民过境等相关协议。
因为协议的签订地址为温斯顿城，所以停战协议又被称为：《温斯顿条约》
在长达半个世纪的全面大战后，大陆上终于迎来了宝贵的和平时光。
人们纷纷奔走雀跃，欢呼不止。
对于吴沁而言，她之所以选择这个时候签署停战协议，除了响应民众的呼声，并缓和一下因为之前的大败而显得有些颓势的军队以外。
另一方面，她也正准备展开一个谋划已久的计划。
因为，吴沁很清楚，继续这样打下去，输掉这场战争，只是早晚的事情。
一直都无法取得长久技术优势，而自己脑海之中的那些知识也已经没有什么可以带来决定性胜负的东西。
继续下去，早晚会被自己的敌人，人类同盟国彻底拖垮。
特别是在工厂出现后，人类同盟国内的很多国家，都发生由内而外的改革。
君主立宪制与三权分立的总统制，都开始出现在世界上的各个国家之中。
继续下去，吴ft觉得前途渺茫。
经过十年的思考与谋划，吴沁想出了一个惊人的计划
只要这个计划能够成功，她便可以成功的摆脱掉世界盟约国中的某些‘累赘’。
但是，这个计划之中，还缺乏一个关键性的棋子，要找到这枚棋子，非常困难。
吴沁选择与敌人来一次共同的停战宣言，作为缓兵之计。
她也很清楚，敌人肯定会非常乐意接受，毕竟，一直处于防守状态的他们，迫切的需要一些时间，来消化吸收从吴礼1这边流过去的技术。
如果这十年或者很可能不足十年的时间里，自己依然没有找到合适的人选，自己就只能放弃这个计划最后拼一把。
于是乎，吴沁开始在这个世界里，秘密派人寻找自己所想要的那枚棋子。
这期间，棋子的消息迟迟没有下落。
倒是有了一些其他的意外收获。
比如，曾经应该与自己一同出现在这个世界里的空域历练者们，也有了踪迹。
有人报告，在某个小国家中居住着一对举世闻名的艺
术家夫妇。
这对夫妇喜欢在他们的艺术装饰品上刻画出一些精致美丽的神秘字符，深受贵族与权贵们的喜爱。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！