第714章

吴沁则是独自一人，站在这片群山中最高的山头上。
看着另外两只小队，吴沁心生疑惑。
空域不是说过，自己在取得‘天下无敌?的称号后，不需要再进行团队对抗任务了吗？
那么，现在在我面前的那两只小队又是什么意思？
就在吴沁思索间，另外两只小队也都发现了其他人的存在。
顿时，那两只小队的人都紧张了起来。
在左边最矮的那个山头的小队，突然对着吴吣和右边那只小队放出了威压。
威压在吴沁面前自动消于无形，右边那只小队却立即放出了更强大的威压，将左边小队的威压顶了回去。
左边那只小队众人的脸色顿时变得有些难看了。
而右边那只小队放出威压的对象，也同样包括吴沁。
看着这两只小队的之间的威压对抗，吴沁在心中暗自思索着。
自己三方所站的山的高度，或许隐喻了三方的实力强弱，站在越高山头的实力越强。
至于右边小队的威压，对于吴吣而言，同样什么感觉都没有。
这时，吴沁这边无动于衷的异状，引起了另外两只小队的注意。
他们不约而同的收回了面向对方的威压，开始联手，
一起将威压袭向吴吣。
吴w知道，他们这样的做的用意是什么。
任务开始前，相互之间明确彼此的实力强弱；如果是合作类的任务，相互间便于分配任务，确定上下关系；如果是对抗类的任务，知道对方的力量强度比己方强还是弱之后，也能做到心里有谱。
但无论是对抗还是合作类任务，面对不明实力的家伙，探明其实力情况，是一件很有必要的事。
面对这两只小队联合袭来的威压，吴沁突然觉得有些烦了。
特别是知道这次肯定会是合作任务后，吴w对这两只小队的实力如何，完全没有了解的兴趣。
此刻，吴沁的感觉就像是自己安安静静的坐在这里，却有两只苍蝇在你反复的飞来飞去，颇为烦人。
心中不爽的吴吣，双目圆睁，放出了自己身上的恐怖威压。
只见方圆万米之内，瞬间鸦雀无声，所有的动物都瑟瑟发抖的停在原地，不敢动弹。
昆虫全都停止了鸣叫，这_片群山，转眼间便陷入了死一般的寂静之中。
吴沁微微一放，便立即将威压收了回来。
另外两只小队认识到了实力差距，纷纷面色惨白的将
威压收回去，不敢再继续试探。
就在这时，空域的任务通知从吴吣耳边传来。
“进化者须知，从第七场任务开始，历练世界将开始进入特殊任务模式，在特殊模式中，任务难度将会大幅度提
??由于进化者身处特殊任务模式下，空域将会对任务达成及要求进行详细说明。”
"注意！唯一主线任务已激活。"
"任务：统一大陆上的所有国家，组成一个新的国家。""任务奖励：10000界点"
“任务达成判断：所有国家都必须承认进化者为唯一的最高权力拥有者，并服从进化者所下的命令；即进化者必须在实质上掌握这个国家的最高权力。"
"任务时间：无限制。”
听到这里，吴沁微微皱了皱眉头，统一所有的国家？就是不知道这里人类力量水平如何？如果力置水平不高，那应该不难。
‘‘注意！由于本世界为低能量级世界，有较强的规则限制，将对所有进化者的力量进行大幅度削弱。"
吴沁听到这里，顿时心里就咯噔_下。
看来这里应该一个低能置级的世界，是件好事，可是没想到居然会被大幅度削弱力量，这下麻烦了。
然而，空域的通知还没结束。
"身份编号1的进化者，由于你所拥有的'天下无敌^称号由‘独行的至强者’称号升级而来，原称号能力将继续发挥作用。"
"任务难度再次提升一倍，由'大幅度削弱进化者所拥有的力量'改为'彻底限制进化者的力量使用同时奖励提升一倍，由10000界点'改为‘20000界点
听到这里，吴沁要抓狂了。
哈？被彻底限制力量？然后再去统一所有的国家？这怎么可能！！！空域是疯了吗？
然而，空域并不会理会吴吣的抓狂，只听见空域继续道：
"由于空域判断该任务难度过高，无任何达成可能性，违背了空域任务原则的相关条例；因此，空域将对身份编号1的进化者开启补偿措施。"
"身份编号1的进化者，将自动获得以下天赋能力。"
"1、精力旺盛（每天只需4至6小时睡眠，便可精力充沛_整天）
2、	超强恢复（对病痛拥有强大的抵抗力与恢复力，对于躯体损伤，可借助睡眠来进行高速愈合。）
3、	百毒不侵（不惧任何毒物的侵害，免疫所有的瘇疫与传染性疾病）
4、	记忆唤醒（过去在现实世界所看过的所有书籍，都将清楚的记在脑海之中，不会忘记。广
475与空域对抗
吴沁听了空域的补偿措施后，依然感觉心中极其不快
就依靠这点能力，便能统一世界？怎么可能丨这真的是在和我开玩笑吗？
"由于本次任务难度过高，将对所有进化者提供一个新的选项。"
"即，所有进化者都将自动拥有极高的魔法与斗气天赋，可以选择学习本世界的能量运用体系。"
"但是，一旦学习本世界的能量运用体系，便会视为自愿放弃空域任务。"
"此类进化者，将自动失去空域身份，空域将不再对其颁布任何任务，但其终生无法返回现实世界丨"
听完，吴沁听见了另外两只小队的惊呼和愤怒的暄晔声。
吴沁心中一沉，他知道，空域是认真的。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！