第705章

没办法，谁让我们只是几个大头兵呢？
深深叹了一口气，吴沁将包扛在肩后，转身离开了军营。
刚走出大门，吴札，愣住了，只见军营大门两边，整整齐齐的站着两队人群。
见吴沁出来了，立即有人大喊道：
"立正！’
唰的一声，所有人都姿势标准的立正站在原地。
?敬礼！*
一片整齐，所有人都抬手，对着吴沁敬了一个标准的军礼。
就在这一瞬间，礼炮齐鸣，烟花绽放，轰鸣的烟火声，
让人震耳欲聋。
但这些人，却在整天的烟火声中，开始齐声大吼：
"吴沁！你是我们心中永远的英雄！无论过去多久i我们都永远不会忘记你的付出！"
人们一遍又一遍重复的大吼着这段话，震天的大吼声，竟盖住了漫天齐鸣的烟火声。
这一次，吴吣眼里的泪水，再也忍不住了，一不小心竟流满脸颇。
站在所有人目光的中心，吴沁只觉得自己被这突如其来的一幕，弄得脑海里一片空白。
他只知道呆滞而机械的迈着腿，伴着人们的吼声，伴着漫天的烟火，一步一步的往前走着。
他每走一步，两边的战士就按照他走动的速度，依次放下敬礼的右手，开始为吴沁鼓掌。
在越来越大的掌声中，吴沁终于走到了队伍的尽头。
前方停着的一辆军车，还有站在军车前，一起对着吴吣微笑着敬礼的首长、魏大校两人。
首长上前一步，对着吴沁朗声道：
“吴沁！虽然因为某些特殊原因，国家无法给予你应得的荣誉，但是，请记住！你的付出，绝不会被我们忘记r吴沁动了动嘴唇，不知道自己能说些什么，终究，只化为了一句。
"谢谢！?
这时，崔教官从车上露出头，对着吴沁大笑道：
"上车吧！我们的大英雄！让我送你一程。"
于是，吴沁在漫天的欢呼与掌声中，坐上了这辆离开的军车。
这一次，人们口中的喊声变了，他们喊道：
"吴沁！你是我们永远的英雄！我们是你永远的战友丨军营是你永远的家，记得常回家看看i祝你一路顺风i"
吴沁摇下车窗，向着那些为他欢呼呐喊的异人与士兵们，拼命的挥手。
随着车的逐渐加速，远处的欢呼声渐渐远去，最后终于彻底消失了。
吴沁让自己全身瘫软在柔软的后座上，只觉得自己心里有种说不出的感觉。
这一刻，他感觉好像大头与自己的付出，值了。
即使所有的功绩都注定会被埋在阴影之中，但是，至少，还是有人能记得自己这些人曾经的付出。
仅仅只是知晓这一点，便能给人带来极大的安慰。
原来，我们的付出，并不是毫无意义的......
车上，吴沁抱着怀里的袋子，开始沉浸在回忆之中。
车的返视镜里，一"is?面色柔美的‘少女，，抱着一^^袋子，时而皱眉时而面露微笑。
面对陷入回忆之中的吴沁，崔教官没有出声打断。
很快，车来到了附近的城市里。
崔教官将车停在路边，对着吴吣道：
"吴吣，我们的电话号码，你的手机上都应该已经存好
了。"
今后，若是遇见了什么摆不平的事，或者有人胆敢欺负你，打电话给我们，我们帮你摆平！"
一边说着，崔教官伸出手，重重的拍了一下吴沁的肩膀。
“吴吣，虽然你的年纪还小，但是你的经历与对国家的贡献，已经足以让我感到羞愧。"
"而你为国家的所做过的那些贡献，都将会被封存到绝密挡案里，可能这辈子，都无人知晓；但是，你为国家捍卫了尊严，你为人民维护了和平。"
"无论是你，还是大头，还是其他牺牲的异人们；你们每一个人，为国家所做的贡献，都绝不会被国家所忘记i?
"所以，去好好过你想过的生活吧丨但是，记住丨无论何时何地，军营里的大豕，都将会是你最坚实的后盾丨?
说完，崔教官便干脆利落的离开了，没有一丝拖泥带
水。
吴沁领着一个大包，独自一人站在人来人往的街道上
此刻，已是黄昏，看着人来人往的繁华街道，吴沁心中竟有种恍若隔世之感。
在军营里，明明才只待了短短几个月，自己却感觉仿佛已经在里面待了很多很多年一样。
眯着眼睛，缓缓叹了一口气。
吴沁随意看了看四周，便找了一家离得最近的银行走进去。
此刻，银行里已经快要下班了。
吴沁去机器那里，拿了排队号，想把钱存了。
等到轮到吴沁的时候，银行柜台里，是一个浓妆艳抹的年轻女人。
那女人一看见吴沁的容貌，就皱起了眉头；可又看见吴沁拎着一个破破烂烂的袋子，就像个刚进城打工妹，顿时眉头舒缓了，嘴角流露出一丝微妙的弧度。
吴沁走到窗口前，提着袋子，还没来得及开口说话，便见这个女人一边加快了收拾东西的速度，一边淡淡的对他
"不好意思，现在已经是下班时间了，要办理业务请明天再来吧。”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！