第778章

同时，在久经战阵后，吴沁对天枢剑的使用方式也发生了变化。
她不再将天枢剑用一根绳子系在手上，丢来丟去了。
因为在混乱密集的战场上，这样根本派不上用处，吴沁选择将天枢剑绑在一根长长的枪杆上，让天枢剑变成了一柄无坚不摧的长枪。
在长年的征战中，吴沁早已练出一手出神入化的枪术，在战场上堪称为战神一般的存在。
即便是偶尔出现的高级斗气士，单打独斗之下，也都不是她的对手。
当然，这手出神入化的枪术的代价，则是无数次的濒死重伤。
若不是吴沁的身体不会因受伤而留下疤痕，想必肉体上早已布满各种恐怖的疤痕。
好在，一切的难受终究都是值得的，三十年的奋斗后，吴沁终于有了属于自己的国家，有了热烈拥护自己的人民
为了更好的管理国家，避免自己在出现什么意外时，国家不会出现剧烈动荡。
吴沁将权利分散了一些出去。
在行政上有一名总统，在军队里有一名主席，在宗教上有一名教皇。
当然，最高的权利依然被吴礼、握在自己手里。
在奧尔城内，'吴沁?奧尔’的名头，是一个比奥尔神还要响亮的名号。
军队里，吴沁在他们心中便是如同胜利女神一般的存在，被疯狂崇拜。
时间依然在继续流逝，吴沁开始觉得，自己终于能看到完成任务的希望了。
[vip1515背叛与身陨
515背叛与身陨
此刻的吴沁静静正静坐在一片平静的湖边，闭目打坐
打坐的目的，不是修炼什么，仅仅是为了平息她的心气，修身养性。
在常年的征战与各种繁琐的事物管理中，吴吣开始越发地明白自己那个世界的古人，为何总是要强调修身养性了。
除非你的心中充满平静，否则很容易出现心急误事或者没有思考清楚就轻率地做出愚蠢决定的行径。
更重要的是，通过这种抚平自己脑海中诸多杂念的办法，吴沁可以变得更加冷静、理智而清晰。
所谓旁观者清，经过长时间的自我观察与思维沉默的训练后，吴沁的头脑反而变得更加好用了，思考问题也能更加深入。
这种感觉就像是吴沁曾经体悟到了明心那个阶段时的感受，只是现在还要更加的深入。
最后，随着时间的推移，吴沁开始明显感觉，自己时时刻刻都在观察着自己。
一年前，吴沁突然心中忽有所感，她明显感觉到，这种旁观的视角，彻底在自己的身上固定下来了。
即使是在睡梦中，她发现自己也正在观察着自己。
这是一种观察已经彻底恒定的感觉，她不再需要刻意的维持什么，观察已彻底变成了她本能。
就在吴吣沉浸在这片无言的自我观察中时，一名护卫走来，打断了吴沁的打坐。
"圣女大人，教皇带着一人正在会客厅里等您，似乎有要事禀报。"
吴沁睁开眼睛，点了点头，护卫便自觉离开了。
缓缓起身，吐出一口气，吴沁走向会客大厅。
奥尔神教的教皇，是吴沁在街上收养的孤儿，被吴吣赐名为‘佩因?奥尔维斯、
佩因是一名很聪明的学生，对于吴沁所说的，他总是很快便能理解。
对于聪明的学生，老师总是很喜欢的。
相反的是，罗森，这名吴沁最早的学生，或许因为跟随吴沁的时候年龄太大的缘故，总是很难在神学上有所进步
教皇这个位置，吴吣原本是留给罗森的，可看着罗森在神学上毫无存进，每天只满足于与家人相处，吴沁就感觉心中不爽。
据说现在的罗森正在家里照顾他那两岁大的孙子，每天都在家中尽享天伦之乐。
对于罗森这种不思进取的表现，吴沁是相当恼怒的。
所以，现在的罗森已经很少能见到吴沁了，不知不觉间，罗森已彻底离开了奥尔王国的权利中心。
这或许是因为吴沁看到了罗森家庭和睦，而自己都已成了奶奶辈的人，却依然孤单一人，心中对他难免会有些嫉妒。
正在走神间，吴沁便已来到了会客厅。
因为吴松_直在宣扬人人平等，所以，会客大厅的座椅都是放在平整的地面上的。
对面的椅子上，已经坐了两人。
其中一人便是佩因，他穿着一身华丽教抱，面色温润和蕩，让人如沐春风。
另一人黑抱蒙面，神态拘谨的坐在椅子上。
佩因见吴沁带着护卫来到了会客厅，当即满脸微笑了走了过来。
"圣女大人，有一段时间没有见到您了，我可真是想死您了r
看着佩因，吴沁嘴角露出了微笑，张开双臂轻轻抱住了佩因。
"雏鸟的翅膀硬了，自然要飞向蓝天，哪还有时间来宫殿里看望我这个老女人？"
吴沁对佩因视同己出，毕竟她亲手将佩因抚养长大的
，对于没有子嗣的吴沁而言，佩因就是她的孩子。
不然也不会让佩因成为奧尔神教的第一任教皇。
吴沁抱住佩因，这时，她才突然发现，曾经这个只有她大腿高的小男孩，竟已比吴沁还要高一个头。
吴沁不得不感慨岁月的力量。
就在吴吣面带微笑的时候，却发现佩因迟迟没有松手的痕迹，反而突然卡住了吴沁的双手，让她无法取到自己后背上的天枢枪。
吴吣心中猛地一跳，正要有所动作，却听见佩因在自己耳边轻声道：
"对不起了，圣女大人。"
说完，便见那个一直坐在佩因身后耍偷卦酒穑猒道残影冲向吴沁。
随着嘆||此一声轻响，吴礼、愣愣的看着正插在自己胸口上的那柄小匕首，鲜血正从上面不断的涌出。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！