第77章

但今晚注定是一个充满灾难的夜晚，两个木灵族为了躲避无处不在的攻击，于是一切躲在了一堵房屋之下。
为了避免引人注目，两人都撤去了护罩，准备悄悄的和大部队会合。
正当其中一位张嘴想说些什么的时候，另一个木灵族却已经用一把尖刀狠狠的插入了他的心脏。
这位木灵族以不敢置信的眼神看着面前这个和他一起从小玩到大的同胞，怎么也不敢相信，自己胸口的这把刀出自对方的手。
但是另一个木灵族却狞笑着狠狠的将手上的匕首转了一圈，让他失去了最后的意识。
这一幕同样在很多地方上演着，虽然内应不多，而且基本上大部分的内应最多都只是杀掉一个人以后，就被周围愤怒的人们分尸。
但是这一下已经彻底打碎了木灵族最后的抵抗，猜疑在人群之中四下弥漫，血与火的交织不断的给人们带去死亡。
不断有试图逃跑的木灵族被大量的火力瞬间点杀。
所有人都只能不断的向着中心撤退。
不断有人大喊着，准备组织人手进行突围。
因为木灵族人的单体实力极强，所以在这种混战之中，即使四处都是敌人，但是撤退果断的人，都成功的退到了营地的中心区域。
终于有人勉强将整个队伍集结了起来。
所有人都相互鼓劲，准备一鼓作气的冲出去。
这时，巨人族不断逼近的火力压迫突然停止了，对面一些光球升起来了。
“我愚蠢的族人们，投降吧，你们是没有任何胜算的，不要白白的让鲜血流逝了。”
一个所有人都熟悉无比的声音在所有木灵族的耳边回荡着。
“这似乎是土石首领的声音？”有人疑惑道。
“不！怎么可能会是土石首领？大家不要中了对面的疑兵之计，他们肯定是故意让内奸伪装成土石首领来动摇我们的，我们大家不要相信！”有人大喊道。
那个声音又说道：“你们还是如此的天真幼稚，也好，就让你们认清这个残酷的现实吧。”
言罢，对面几个光球显出了身形。
其中赫然就是土石首领和其他几个高层领导。
“不！这不可能！为什么会这样！”有人难以置信的惊叫道。
很多女性木灵族人难以承受这个令人绝望的结果，双手捂脸痛哭起来。
所有人都一脸惨淡，连首领和高层都站在了巨人族的一边，他们又哪里还有什么逃生机会呢？
很多人双膝跪地，面容麻木，丧失了斗志。
没有人愿意相信，那个可靠稳重，一直带领着他们不断战胜巨人族的土石首领，居然会是巨人族的人。
可是事实就是如此。
没人能看见希望，也没人能看见未来。
所有人都失去了取胜的希望。
对面的土石首领，看见这一幕，嘴角上扬，露出了得意的笑容。
这时，一个清冷的女声出现在了所有人的耳旁。
“你们就这么认输了吗？”
闻言，木灵族们下意识的寻找声音的来源，却见空中是一个脚踩水流的少女，一脸平静的看着他们，眼神坚定，面容唯美，蓝眼黑发，整个人的气质恍若一个不屈的女武神一般。
没人知道这个少女是谁，但是少女接下的话却吸引了所有人的注意力。
只见这个少女继续道：“想想你们身后的家人，想想你们所守护的老幼，倘若你们在这里跪下，而不是倒下，他们会是一个什么样的下场？巨人族会饶过他们的性命吗？巨人族会饶过你们的性命吗？”
不由自主的，所有的木灵族下意识的开始思索起来。
是啊，我们在这里失去了斗志，那么我们身后的父母、孩子，我们那些仍然在其他方向浴血奋战的同胞们，又会如何呢？
如果我们就这么卑微的屈服了，巨人族就会放过我们的亲人、我们的孩子吗？
“倘若你们在这里跪下了，你们的父母，就将哭泣着跪在巨人族的屠刀之下；你们的孩子，也将满身鲜血的倒在巨人族的屠刀之下，这样的结果，你们愿意接受吗？”
一想到自己的父母、孩子痛哭挣扎，却难逃被屠杀的悲惨命运，所有的木灵族人，无论男女，眼睛都红了。
有人大喊了一声：“不愿意！”
随后响应者众。
这个凌空漂浮的少女闻言，声调依然平缓而没有任何波动的说道：“那么选择吧，你们是站着死，还是跪着生？是为了守护自己的家人与孩子的未来，而流尽鲜血；还是屈辱的选择成为待宰的猎物，将自己的亲人亲手送到巨人族的屠刀之下？”
这一次所有人都怒吼了起来：“宁可站着死，决不跪着生！”
一声高过一声，一声盖过一声。
一股强烈的士气喷薄而出，所有人又再次充满了斗志。
人群之中的楚星一脸震惊的看着空中那个少女，她是谁？怎么如此厉害？短短几句话间就扭转了士气，不可小视。
而周鱼则是满眼星星的看着空中的少女，什么叫英雄？
这就是英雄，带领着濒临绝境的人，鼓舞斗志，走向战场，并走向胜利。
这一刻，所有人的目光都集中在了空中的少女身上，即使对面的巨人族在他们刚刚呐喊的时候，就再次开启了炮火，但是这一次，没有任何人有所动摇，每个人都纹丝不动，一脸狂热的看着停留在空中的少女，等待着什么。
一颗大炮快速的向着空中的少女偷袭而去，而这位少女恍然不觉，待到炮弹临近，有的女性木灵族正要发出尖叫。
只见这位少女轻轻的一伸手，就握住了这枚飞驰而来的炮弹，在少女手中，这颗炮弹温顺得像一只小狗，而不是带来死亡与毁灭的炸药。
将炸弹拿到身侧，轻轻一捏，一股爆炸闪耀的火光，让少女的容貌清晰的映照了出来。
一抹傲然的冷笑浮现在她的脸上，仿佛在嘲讽敌人的不自量力。
转身，一马当先，向着对面的军队飞去，一道余音清晰无误的传入所有人的耳中。
“走吧，让我带你们从正面杀出去。”
这一刻，所有的木灵族顿觉豪气干云，皆怒吼应道：“是！”
都毫不犹豫的追随着少女，一起向前冲去。
50 台风与守护
吴杺一马当先冲在前方，身后是大量的木灵族战士。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！