第704章

看着面前这满桌子的钱，吴沁觉得有点头晕了，自己这辈子都没见过这么多的钱。
定了定神，吴沁看向这个大胖子，沉吟一下，默默道：
"那他们给你许诺的，你，都不要了吗？"
胖子摇了摇头，愤愤道：
"如果我要是昧着良心黑下了你这笔钱，我tm还是人
吗？"
"实话给你说，吴沁，我在这个位置上，虽然大的错误没有；可小偷小摸的，还是有过几次。"
"面对这么大的诱惑，说不心动，是不可能的。"
"而且我今年已经四十几了，如果没有别的机会，我这辈子，做到少校的级别，就已经基本到头了。"
"但是，即使如此，我也不会按照他们说的去做，你知道为什么吗？吴沁？"
吴沁摇了摇头，这名中年胖子突然泪流满面道：
"那天晚上，我弟弟也被抓走了。"
"可能你不认识他，因为他只是一个觉醒了治愈类的c级异人而已。”
"但是，就在那天晚上，他走了，他们的尸体没等我们看，就已经被火化了。"
"这才几天，一^还有说有笑的人，就变成了一个小罐子，被别人装着给带回来了。"
说到这里，这个身形高大的中年胖子，已经泣不成声了。
吴沁也被勾起了回忆，不知道自己此刻该说些什么才好。
胖子赶紧用袖子擦掉泪水，吸了吸鼻子，笑骂道：
"特么的在军队里待了这么多年了，居然还像个娘们一样的哭哭啼啼的，不好意思，让你见笑了。"
吴吣只是沉默的摇了摇头。
胖子的情绪缓和了，然后对着吴沁沉声道：
"虽然我弟弟死了，但是，吴沁感谢你！"
"虽然你没能就会我兄弟，但是我不恨你，我知道你已经尽力了。"
"而且，当我知道是你为我的兄弟报了仇，把仇人杀掉的时候，我真的真的感激你，tm的感激到心底里去了！"
一边说着，胖子一边使劲的拍着左胸。
"我tm就是个粗人，不会说啥感谢的话，只能靠行动了
"所以，你这三百零七万四干五百三十二块，老子豁出了这条命，愣是一块没少的给你从那群豺狼的嘴里给生生挖出来了r
"你也不用谢我，我只是替我弟，把他欠你的全部还给
你。"
说完，这个中年胖子在原地立正，抬起右手，给吴吣敬了一个标准的军礼。
"在老子心里，你tm就是个英雄！"
"一个真正的英雄！我们军营里的所有人，永远都不会忘记你在那天晚上为我们所做的付出！"
吴沁感觉自己的心里暖暖的，只觉得，自己这段时间的痛苦与疲意，都被面前这个中年人真挚的话语，给驱散了。
吴沁闭上眼睛，他害怕自己一不小心流下眼泪。
面对这个真汉子，他还能说些什么呢？
吴沁双腿一靠，挺直胸口，缓缓的抬起右手，回了一个军礼。
b08:53
m
[vipj469离开与存钱
469离开与存钱
吴沁拎着一个普通的军绿色袋子，离开了那件办公室，他只觉自己手里这个装满钱的袋子，沉甸甸的。
提着袋子，吴沁去了军营后面的那座山上；在山脚，有一个老头正坐在一个小小的岗哨亭里，躺在沙发上一边看电视，一边呼呼大睡。
外面则摆满了香蜡纸烛，可以免费取用。
吴吣取了香蜡纸烛，走上山去。
这里的坟墓很少，只有零星几个，因为大部分阵亡的人，都被送回到自己家乡厚葬。
在这里的坟墓，要么是主人生前强烈要求而且家人同意的，要么则是家乡里即没家人和也没朋友，无依无靠的。
在山的最高处，则竖着一个大大的黑色纪念碑，上面依次用金色刻着那些阵亡烈士的名字。
最底下，有一批颜色鲜艳的名字，一看就是新刻上去的，王大头的名字也在上面。
他的坟墓在距离纪念碑不远的地方。
吴祕来到坟前，默默地给大头上了香，烧了纸，留下几张王大头生前最喜欢的动画碟与一些零食，就离开了。
只留下这座坟墓，孤零零的立在山上，默默俯瞰着脚下的这座军营。
吴沁没敢多待，他害怕待得久了，心里的悲伤会压抑不住。
提着旅行包，吴沁向着军营外走去。
不知道为什么，今天的军营里，空荡荡的，一个人也没有。
吴沁站在军营的大门前，最后回望了一眼身后的军营
其实，就这样默默无闻的离开，也挺好的。
随着时间，所有人都会将自己遗忘的吧？
无论是死去的王大头还是早已离开军队的自己。
终究，没人会记得我们曾经发生的故事，也没人会记得我们曾经为这个国家所流的鲜血与泪水。
一切，都在默默无闻之中，被淹没在时间的长河里，再也没有了踪迹。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！