第752章

那么，这胖子肯定就应该是所谓的王国高官了。
这个地下监牢应该是他为自己修建的秘密娱乐室。
仔细观察了-t，此刻ie在大厅之巾的众少女，注意听了听她们的说话，吴沁发现了一个问题。
有的少女s语粗鄙，还带着比较重的口音，双手手掌间也有粗糙的老茧，在这群少女中地位似乎也属于比较底下的那种。
有两名少女则似乎是这群少女的中心，—名金发的可爱少女，另一名则是紫发的性感御姐。
这两个女人似乎是这群少女的中心，她们全身也都非常白嫩，瓶酿細有气质，明驢敗■性教育的。
也就是说，供那胖子的淫乐用的一众少女中，有两名责族少女。
这意味着，这座地下监牢，对于这胖子而言，是一个不
能被曝光的隐蔽存在。
499牢笼中悟道
吴沁一边沉默的思索着，但却并未从这些信息中找到什么能对自己有利的消息。
试着动了动手腕，却发现捆绑得极紧，一点挣脱的空隙都没有。
缓缓吐了一口气，这一次，真的是极致的绝境了。
没有能够求助的外援，没有能够自救的力量，甚至没有通过言语来进行交涉的条件。
即使想要通过自杀的方法解救自己，也是一件不可能的事情。
除此以外，对吴沁而言，更重要的是，自己的性命太宝贵了。
每一条命都是几十年的光阴，一个人的一生，能够用来做些什么？
相较于人的整个生命的长度而言，似乎仅仅因为肉体上的折磨而选择死亡，本身便是一件极不理智的事情。
刚才仅仅只是恐慌下的冲动，可是，对于现在已经冷静下来的吴沁而言，自杀这个选项已经被排除在外了。
经过这段时间的异界生活，已经彻底磨灭了吴沁心底里残存的最后一丝侥幸。
她开始重新审视，这场名为统一的任务的艰难。
别说组建起一个自己的国家，再去统一世界了。
就单纯的活下来，都已经让吴沁竭尽全力。
从没有哪一次，吴沁如同现在这般的，清楚看见了绝
这是一种和曾经所遭受过的那些绝望相比，完全不同的感受。
如果说，以前的那些绝望，如同浪潮，会随着时间逐渐消退；此刻的绝望，就像是大海本身，源源不绝的奔涌上来，将自己彻底吞噬。
直到此刻，直到此时，被束缚在这座地下监牢里的吴ft,才深刻意识到了，自己这一次的任务，所需要做的，是战胜自己与生俱来的命运本身。
无论是自己身上的懦弱与妥协，还是自己身上的犹豫与痛苦。
无论遭遇了怎样的挫折与折磨，无论遭遇了怎样的不幸和悲哀，自己都必须一次又一次，坚强的站起来，直到自己彻底陷入黑暗的永眠为止。
这一次的战场，不是在某年某天，也不是在某处某地，而是自己的这_生_世。
自己能否做到，无论遭遇什么，都坚定的寻找希望？自己是否拥有决心，去克服所有的困难？自己又是否拥有信念，能够支撑自己去战胜这整个世界？
就在此刻，在这身处绝境的瞬间，吴沁第一次发觉了，发觉了自己内心之中那永不停息的痛苦，发觉了自己心中那永远贪婪的索求。
是的，此时此刻，就在这个小小监牢之中，我失去一切,被困在这里。
但是，之所以被困在这里，不是因为我缺少了什么，也不是因为我尚未拥有什么。
而是因为此刻的我，还未认识到什么？
人这一生，到底什么才是最重要的事物？
以前的自己，只是单纯的渴望着，在这个世界活下来，活得比谁都久。
以前的自己，只是单纯的希望着，希望着幸福与圆满，希望摆脱自己身上与生俱来的悲哀和痛苦。
但是，直到此刻，吴沁才第一次不由自主的扪心自问。
我这一生，什么对我而言，才是最重要的？
_路行来，早已见证了太多太多的苦痛，目睹了太多太多的悲哀。
这世间，就像一片无力逃脱的苦海，永远重复上演着相同的痛苦。
无论是自己的父亲、还是死去的洪老；无论是因自己而死的周鱼，还是因自己而死的大头；还有空域中，那_个个挣扎着、哭喊着、竭尽全力想要活下来，却最终离开世间
的朋友和敌人。
甚至就连此时的危机，也已不知是第几次的重复上演
为什么世界上的人们，总是在重复着相同的痛苦？
为什么自己总是重复着相同的绝望？
为什么再多的觉悟与成长，也还是无助于我摆脱烦恼和痛苦的折磨？
闭上双眼，吴沁心中涌起了一股无法言语的特殊感受
就在自己的身体被彻底束缚的此刻，在这看不到希望的牢笼中，吴沁却发现自己心中不知从何处，涌现出了_股无法言喻的奇妙感悟。
苦的根，在哪？
为什么，自己会为此刻的自己，如此深刻的感到痛苦？
原来，一切的缘由，不止在这颗心，还在于我的意识中那些无力自查的愚蠢。
面前的一切，全都是'我认为^面前的一切，全都是'我觉得，。
是的，此刻的我，被困在了这里。
是的，此刻的我，没有被救的希望。
但是，也仅仅如此了。
一切都是正在发生，一切都是正在进行。
一切都是永恒的发生，一切都是永恒的进行。
轮回正在这世间的每_处，不断上演。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！