第700章

然后，他身上的气息突然消失了，那道即将显现的红蓝阴阳鱼，也跟着一起消失了。
缓缓地从破口处，落回到研究所深处，刚在地上站定，
吴沁就不由自主的捂住胸口，哇地吐出一大口鲜血。
紧接着他的身上又崩裂出无数细小的血口，瞬间便让他变成了一个血人。
吴沁强忍着浑身几欲撕裂的疼痛，慢慢的向着研究所
内部走去。
这个时候，姬如月正抱着王大头痛苦的哭泣着。
"吴沁，你给大头报仇了吗？”
吴沁用沙哑的嗓音低沉道："报了。"
就在此时，远处传来了景雪风焦急的大喊声：
"如月！如月你在哪里？我来救你了！如月你快出来啊丨如月！你在哪里？”
姬如月顿时面色一喜，吴沁默默地走了过来，接过如月手里的王大头，平静道：
"景雪风在担心你，快去吧！"
姬如月看了一眼大头，对着吴沁点了点头，就转身向后走去。
只见她越走越快，越走越疾，最后直接开始快步跑了起来。
远处，景雪风和一大群士兵与异人们出现在了拐角。
-如月！-"雪风r
两人快步奔跑起来，然后紧紧的相拥在一起，他们忘情的哭泣着，最后深情地吻在了一起。
他们一边旋转，一边喜极而泣。
其他的异人们也纷纷看见了自己还活着的兄弟、姐妹、朋友们，他们欢呼着、雀跃着、痛哭着紧紧相拥在一起。
此刻，外面的消息也传了进来。
"什么？敌机已经坠毀！我们成功了！-然后，人群中爆发出惊人的欢呼！
景雪风与姬如月，在这场欢呼声中，忘情的吻着对方。
这个时候，周围的异人们也注意到了这对颜值很高的小情侣，他们开始起哄，开始鼓掌。
有很多重逢的情侶，也因为这次差点生死相隔的危机，而放下了所有的束缚，也如景雪风和姬如月一样，相拥而后相吻。
人群开始鼓掌，开始欢呼，开始庆祝这场来之不易胜利以及重逢的喜悦还有狂欢。
人们的目光，都集中在景雪风与姬如月的身上，他们就像那些好莱坞电影中的男女主角一样，历经千难万险，
终于重逢，得到了_个圆满的结局。
然而，在无人知晓的拐角，吴沁低着头，跪在王大头的尸体面前，一切都被黑暗的阴霾所掩盖。
远处依稀传来的热闹，只让这里显得更加的充满死寂
低着头，吴沁将王大头死死的抱在怀里，但是再温暖的怀抱，也取不回已经彻底失去的温度。
吴沁死死的咬着嘴唇，狠命的抱着王大头的尸体，像是想将这具尸体揉进自己的躯体里一般。
远处的热闹声越来越大了，吴沁终于再也忍受不住自己心中的悲伤，张开嘴嚎啕大哭起来。
泪水和鼻涕，流了吴沁一脸，他独自一人，抱着王大头的尸体在拐角处失声痛哭。
他的哭泣，却被一转之隔的，沉寂在胜利喜悦中的人们，所彻底掩盖。
就这样，吴吣在不为人知的黑暗角落里，痛哭着。
他失去了自己的战友、自己的兄弟、自己的家人。
他曾以为自己不会如此的孤独，他曾天真的以为自己拥有了力量，就能够改变命运。
结果，命运铁壁，让他再一次头破血流……
此刻，似乎连这个无情的世界，也对吴沁这无人问津的嚎啕大哭而心生怜悯。
不远处，破烂的楼顶，有黎明的光亮，正从破洞处照射进来，轻轻的笼罩在了吴沁和王大头的尸体上。
天，终于亮了；但是，有的人却再也不会醒来了。
转角的那边，景雪风和姬如月，站在人群之中，成为了主角。
转角的这边，吴礼、抱着王大头，跪在冰冷地上，成为了配角。
人生就像一场戏剧，喜悦的背后，总有悲剧发生。
生命如同一场诀别，没人能知道，何时上演别离。
或许，这便是人生的无常。
也许，这就是生命的沉重。
究竟，谁是谁的拯救者？
到底，谁是谁的送行者？
原来，人之生也柔弱。
终究，人之死也轻忽。
生死有命不由人。
恨天恨地徒奈何。
啊！！！
这世间的无常与悲痛！
为何！竟永无止境！！！！
啊！！！
到底怎么才能摆脱痛苦！
到底怎么才能救出自己？
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！