第731章

，，因为，我这1金10银里，有40银是要交给冒险家工会作为登记费的，那么，70银的价格已经是非常合理了。"
"那群家伙给那胖子的价格之所以可以这么低，只是因为他们去掉了在冒险家工会登记费而已》"
吴沁好奇道：
“sp你们为什么不像他们这样做呢？"
汉克不满的拍了拍桌子。
"哈？我们为什么要像他们那么做？我们还需要攒任务数量和任务积分升级呢！"
吴吣觉得心中的疑问更多了。
"汉克，他们有那么多人，即使按你的说法，去掉了登记费，他们的雇佣价格却和你们也差不多，难道就不会亏本吗？"
汉克闻言，哈哈大笑起来。
"你这就不清楚了，他们怎么会亏呢？他们赚的可比我们多得多，他们干的是无本生意，连人带货_起吃，怎么可能会亏得了呢？”
，，你看刚才那胖子，一看就是个刚出来独行商；看着别人赚钱心痒，跑关系给自己弄了个行商文书，就开始做着发财的美梦。"
"可惜，什么都不懂的他，今天恐怕就要为了自己这区区几十个银币的贪婪，把这条小命给丟了。”
[vipj485护送的开始
485护送的开始
吴沁闻言_愣，看了一眼一直坐在工会大厅的吧台后
，自始至终都像是什么也没看见的那名蓝衣女子。
"冒险家工会不管？"
汉克把椅子往后仰，将双腿放在木桌上，闭上双眼，满脸惬意。
"先不说这里是个鸟不拉屎的小地方，更重要的是，那群家伙一看就是些本地的地痞流氓，他们当地人躲还来不及，谁敢管？再说了，冒险家工会也不是你的父母，自己贪图小便宜，丟了命又能怪得了谁？"
吴沁若有所思的点了点头。
"那你为什么不去提醒那胖子呢？"
汉克嘴角露出一抹冷笑。
"提醒？像这种不懂规矩的商人，多死几个才好，免得今后害人害己。"
‘‘而且，吴沁，若不是看在你实力的份上，我才懒得提醒你；等你加入恶狼冒险团，被那群家伙下药，再被带去黑市当奴隶卖了也不关我事；嘿嘿，你要知道，在黑市上，女冒险家可是那群该死的责族们最喜欢的货物，更何况你这种细皮嫩肉的，想必可以卖出相当不错的好价钱吧？"
听完汉克的话，吴沁当即一惊，后背顿时冒出了冷汗。
一旁的身背大盾的护卫手理查，抬手拍了拍汉克的肩膀道：
"汉克团长，我看你就别吓唬人家小姑娘了，看把别人吓得脸的发白了。"
"哈？我吓唬她？我这是在进行新人教育你懂不懂？一看这小家伙就什么都不懂，冒险家可不是光靠实力就能活得久的，经验！懂什么叫经验吗？你们这群新人，也不跟着团长我好好学着点！"
这个时候，用双手大剑作为武器的副攻手达尔，抬起了他那桀骜不驯的坚挺鼻梁，用鼻孔对着汉克，发出了一声不肩的冷哼。
"切！"
汉克顿时被气了个半死，而护卫手理查没忍住，直接张嘴就哈哈大笑起来。
吴沁看着面前这群人打闹不止，突然察觉自己的衣袖被人轻轻拉了拉，转头便发现是那名一直低着头，红着脸的弓箭手西索纳尔。
只见他用比蚊子还细的声音，轻声道：
“那…那个…，姐姐，你不要…在意，他们…平时都…都是这样的。"
话刚说完，他的脸就已经红得像个熟透的苹果，一下就把头埋进腿里，看上去似乎极其腼腆的样子。
汉克注意到了这边的对话，停下了和另外两人的打闹，解释道：
"你别看西索纳尔这家伙现在这么怕生，在丛林里，他躲起来从没人找得到；上一次，我们遇见劫匪，他一人就干掉了三个，绝对可靠。"
看着随着汉克的述说，红晕瞬间从脸上窜到了耳朵根部的腼腆弓箭手少年，吴吣露出了微笑。
她一边和这些人继续交流了解，一边在心中安好思索
还好她的判断没错，当时，吴沁只是感觉那名金发男虽然彬彬有礼，但莫名的让吴沁感觉有些不舒服。
相较于那名金发男，汉克这种之前就开口嘲笑自己，看见自己的实力后，立刻放下脸皮跑来邀请，被拒绝后也不恼怒的人，明显更值得信任。
而更重要的是，吴沁在办理手续的过程中，一直都在观察这几拨人。
汉克与队友之间的关系，更像朋友，相互之间可以随意打骂而不以为意。
金发男和队友之间的关系，更像是上下级，他的队友似乎都很敬畏他。
综合考虑之后，吴沁选择了汉克的队伍。
从现在的情况来看，吴吣似乎选对了。
不过吴沁实在没想到，金发男的那只冒险团居然如此凶险，不仅干着杀人越货的勾当，还搞这种邪恶的奴隶贸易，自己差点就被卖了。
现在的自己，虽然百毒不侵，可是不代表自己能连砍那二十多号人。
就在吴沁暗自庆幸时，又来了一个商人，这名商人要求的是第二天早上出发，到时候会有七个商队—起联合上路，当然，其他商队都有自己的冒险团护送，烈焰冒险团只负责这一个商队的护卫便可以了。
接着，吴礼1便见汉克和这名商人一起去了蓝衣女那里，在一份文件上签了字。
随后，商人将一小袋钱帀递给蓝衣女，蓝衣女确认数目后。
便将一个小铁牌递给了汉克，汉克小心翼翼的将牌子用绳子仔细系好，挂在脖子上。
这样就算交易完成了，之后商人离开了，而汉克则让吴沁他们自己行动，第二天一早，天亮之前，来冒险家工会门口集合便可。
吴沁身上没多少钱，也没什么东西可以买和逛的。
她早早的回到小旅店里，睡觉了。
第二天一早，吴沁来了冒险家工会，发现其他几人都已经到了。
而在这期间，眼尖的吴沁发现，本该在昨天便和那名胖子一起出发的那个恶狼冒险团，又全员出现在了冒险家公会中，他们满脸红光，看上去心情很好的样子。
吴沁心中微微一颤，默默为那个不知名的可怜胖子默哀了一下。
此刻，汉克见人齐了，便带着吴沁他们，朝小镇外走去
商队的马车正在镇子外面集合，这是一只由十多辆马车组成的庞大车队，有很多人仆役正忙着检查货物是否固定完毕。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！