第729章

"那我用剑可以吗？**
蓝衣女闻言一愣，随后建议道：
"尊敬的女士，我还未从见过能用长剑斩断石块的人，
你的剑看起来非常昂贵，为了节省一笔庞大的维修费用，我建议你还是使用我们工会里专用的石棰吧。”
吴沁摇了摇头，随便走到一块石头前，拔出长剑，单手持握。
立即市民开始惊呼：
"大家快看！这人居然要用剑去砍石块丨"
，，噢丨我的天啦，你们看，这人连怎么握剑都不会，也想成为一名冒险家？我简直不敢相信我的眼睛。”
"多漂亮的长剑啊，至少值50个银币，居然拿去砍石头，真是太可惜了。u
面对这些人嘲讽的声音，吴沁不为所动，只见她双手握住长剑，左脚后撤，故意做出一副正在蓄力的模样。
十多秒后，吴吣吐气发声，发出一声大喊，便将天枢剑用力挥向石块。
围观人群发出了惊呼。
"喔！光明神在上！她真的砍下去了！-
484加入冒险团
随着人群的惊呼，随着天枢剑的挥砍，石块如同一块被切开的豆腐，从中间被斩成两截。
吴沁气喘盱吁的站在原地，调整了一下呼吸后，慢慢将天枢剑插回剑鞘。
全场安静无声，人们目瞪口呆的看着那块断面光滑的石块。
良久之后，发出了惊叹。
**天啦！居然真的斩断了！"
，'这是何等可怕的巨力啊！要是把石块换成人，真是想想都让人不寒而栗。m
就在人们议论纷纷的时候，吴吣转头问道：
“这样算我合格了吗？”
蓝衣女这时才回过神来，赶紧点头道：
"是的，尊敬的女士，这已经不仅仅是合格的成绩了，我还是第一次见到能用这种细剑便将石块劈开的冒险家。”
"您的实力非常强大，请随我进入屋内办理成为冒险家的相关手续。"
吴沁便跟着蓝衣女回到屋内，开始在一些手写的文件
上签字。
至于名字，吴吣没有使用化名，而是直接使用了自己
的名字直接在这个世界的音译。
虽然看起来非常古怪，但是蓝衣女并没有多问，因为选择成为冒险家的人往往千奇百怪，也有很多人更偏爱使用绰号而不是自己的名字。
所有的文件和签字都完成后，蓝衣女交给了吴沁一个铜制的一星徽章。
吴沁学着那些人一样，将徽章挂在左胸的醒目位置。
见吴沁完成了注册，此刻，屋子里原本坐着的那三桌人里，每桌站起来了一个人。
站起来的三人彼此看了对方一眼，另外两人又默默地坐了回去，
三人中，没有坐下的那人，却是之前开口嘲笑吴沁的那名星级最高的壮汉，只见他大摇大摆的走了过来。
"女人，我看你实力还不错，怎么样？有没有兴趣加入我们烈焰冒险团？”
吴沁笑了：
"你刚才不是还在嘲笑我吗？怎么现在又来拉我入团，
我不相信你怎么办？”
这名身材高大的壮汉闻言，顿时满脸尴尬道：
"切！你不信我就算了，不过，女人，我奉劝你一句，那边人数最多的那桌，无论他们说什么你最好都别信。"
说完，壮汉扭头就走，大步回到了自己的那张桌子上，
壮汉的同伴们见他被拒，顿时爆发出肆无忌惮的哄笑声。
另外两张桌上原本坐回去的两人，见壮汉吃瘪后，又立即站起来，向着吴沁快步走来。
人数最多的那桌，走出来的是一名面色和蔼的金发帅哥；人数最少的那桌走出来的是一名满脸胡子的中年大叔
没走几步，便见金发帅哥挡在中年人面前，对着中年大叔露出和蔼的微笑，笑而不语。
这位胡子大叔顿时血气上涌，满面胀红，双拳紧握，看上去十分愤怒的样子；但最终他只是默默地转身回到了自己的座位上，带着队友就离开了冒险家工会大厅。
金发帅哥见中年大叔自动退去，顿时带着一副胜利者的微笑，走向吴沁。
"您好，实力强大的女士，鄙人乃是阿德里安镇上最大的冒险团，恶狼冒险团的团长，能否有幸邀请您加入我们，一起开启一场荡气回肠的冒险之旅呢？”
吴吣打量了一下金发帅哥，发现面前这人在近距离看清自己大半容貌后，笑容似乎变得更加灿烂了。
吴沁对着他开口道：
"你们是最大的，但不是最强的，对吗？"
金发帅哥的面色顿时一僵，但很快又恢复了正常了，只见他微笑道：
?，可是，您只剩下我们恶狼冒险团是最好的选择了，不是吗？"
吴沁好奇道：
"我一个人单干难道不行？"
听见吴沁这么说，金发男露出一幅哭笑不得的表情。??尊贵的女士，要知道，在冒险家工会中，对于我们这种铜级冒险家，任务数量最多、任务积分最多、收益也最可观的任务，只有商队护送这一项。”
"您认为，哪只商队会选择雇佣_个才刚注册的冒险家作为保镖呢？要知道，您再厉害也只有一个人，可护不住这么多的货物。"
吴沁点头，表示明白。
金发男见状，顿时面露喜色道；
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！