第718章

虽然世界不一样了，可是基本的行为习性应该不会有太大变化。
吴沁决定先找颗树，应付一晚上，等天亮了再从长计
议。
仔细找了一会，吴沁发现了一颗枝叶茂密的大树。
此时，天色已越来越暗，各种诡异的叫声越来越多，吴沁的心脏开始砰砰狂跳起来。
能见度已经很差了，吴沁几乎分辨不清十米外的事物了。
她赶紧开始爬树，然而，肌肉力量太差，扑腾了几次，都没爬上去就滑下来了。
最后，吴沁想到了办法，她在怀里装了一些小块的断枝，用天枢剑挖洞，每挖一个洞，就将这些小木块敲进去，固定住。
用这个办法，吴沁终于爬到了树顶，找了一个树枝交叉的地方，她再取了一些带树叶的小树枝交错着垫在上面，算是作为床铺。
吴沁终于躺在了安全的树上，这时，四下里已经彻底变成一片伸手不见五指的漆黑。
疲意的吴沁，很快便在这张不舒服的床上，伴着四周的不知名的嚎叫声，陷入了沉沉的睡眠之中。
临睡前，吴沁最后看了_眼天空中的那两轮圆月。
这里，原来这里真的是异世界呢......
[vip]477珍责的火焰
477珍贵的火焰
次曰清晨，吴沁从一片彻骨的冰寒中醒来。
睁开眼睛，她就不由自主的打了一个眵嗦。
周围的树枝上全是晶莹的露珠，因为睡在梗人的树枝上，她的全身又酸又麻。
吴沁缓缓伸了一个懒腰，将颤抖的双手放在嘴边，使劲哈气，希望能让自己的手掌赶紧变得暖和起来。
现在的吴沁，只觉得自己腹中空空，又饥又渴。
看了一眼周围树叶上的露珠，吴沁小心翼翼将叶片叠在一起，然后往嘴里倾倒。
在重力的作用下，这些露珠往下滑动，并汇合在一起，滴落在吴沁干渴的口中。
如此连续多次后，吴沁总算缓解了自己渴得快要冒烟的嗓子。
看了看这片茂密的丛林，吴沁知道，自己得做好长期准备了。
森林里不是一时半会就能走得出去的。
盘腿坐在树上，吴吣开始思考，该怎样让自己在这片丛林之中活下去。
回忆了一下脑海中的野外求生知识，还有自己看过的很多书籍。
吴沁发现，那些书籍，只要自己一回想，就像是会出现在自己面前一样，每一个字甚至连书上的标点符号和注释，都无比清晰。
十分钟后，吴沁心里大致有数了。
她开始沿着昨晚上树所做的'脚蹬'，缓缓爬了下来。
树挺高的，如果不小心一点，跌落下去，肯定就摔伤了
等爬下来之后，吴沁突然发现，在最底下的几块'脚瞪^，有一些动物爪痕。
这些爪痕迹一直往上，延伸到第四个与第五个'脚蹬'上
一看到这些爪痕，吴吣明白了，这肯定是昨晚的那些动物。
他们恐怕发现了睡在树上的自己，还试图沿着自己做的'脚蹬’爬上树来。
但是从越往上爪痕越少，就可以看出来，这只动物的尝试失败了。
一想到这里，吴沁后背顿时冒出了冷汗。
昨天这家伙要是爬上来了，自己这恐怕还没开始，就已先丟一条命！
看着这些凌乱的爪痕，吴沁暗暗告诫自己，在这片深林之中，一定要小心！
调整了_下呼吸，吴吣开始边走边为自己寻找食物。她的肚子非常饥饿，昨天一天，什么都没有吃，现在全身都有些乏力。
地面上吴沁没有见到有什么可以吃的，倒是有的树上结着很多半拳大小的野果。
这些果子有不同的种类和不同的颜色。
有的看起来颜色古朴，有的看起来五颜六色，极其鲜
艳。
吴沁虽然知道自己百毒不侵，但是她依然不敢乱吃。
空域只说了百毒不侵，那么吃拉肚子，算不是毒？会不会导致感冒生病之类的？
毕竟，吴吣知道，空域对于身体疾病方面，给的只是超强恢复，而不是百病不生。
这些隐藏属性一定要小心，特别是独自一人在这种丛林地带，只要生病了，没有药物，只会极大的增加生存难度
至于如何判断哪些果子能吃，哪些果子不能吃呢？
吴沁自有办法，只见她开始小心翼翼的行走，目光专注的在丛林之中扫视着。
突然，她在树上发现了一只熟悉的鼠状生物，这种生物和现实里的松鼠有点像，不过没有松鼠那种毛茸茸的大尾巴，屁股上只有和兔子一样的一小团域毛。
这种动物看起来既像巨大化的老鼠，又像是还没长大的小兔子。
不过，吴沁倒发现的这只小家伙和昨天那只不同，这一只是棕褐色的，和树枝一个颜色，它不动的话，几乎发现不了它的存在。
吴沁潜伏远处，远远的看着这个小家伙，只见这个小家伙跑到果树上摘了一个果子，坐在树上就开始啃了起来
她发现，这只小动物没有选那些颜色古朴，一看就无毒的果子，反而在那些五颜六色的果子中，选了一种通体紫色，表面有很多斑点，一看就令人感觉不舒服的果子。
小动物吃了一颗野果，将核丟在地上；又取了一个，只啃了一半。
随后，它摘了一个_模一样的野果，将和那个只啃了一半的一起放在怀里，嗖的一下就从树枝上跳跃着离开了
小动物走远后，吴礼、从灌木丛中走出来，她先去树上摘了一些那个小动物所选择的一样的果子。
然后从果树下，捡起了一些果核，对照了一下果核，确认是同样的野果后。
吴沁便张嘴大大的晈了一口。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！