第788章

然后，吴沁再次下了一个令奧尔王国所有人都惊讶的命令。
她决定，每天清晨，自己都要赤裸后背，跪坐在奧尔王国的中央广场上，接受一百次鞭打。
一条人命便是一鞭，每打一鞭，便在这些统计的书上划掉一个人名。
直到所有曾因吴沁而死的人名都被划掉为止。
命令一出，整个王国的人都以为吴沁只是心血来潮而已。
没想到马上就有工匠开始在奧尔都城的中央广场上方，修建了一座高高的行刑台。
台子修好后，第二天清晨天刚亮，吴沁竟然真的来到行刑台上，跪坐在高台之上，当着整个广场上无数围观群众的面，褪下背上的衣服，露出背后稚嫩的肌肤。
一个五大三粗的汉子，拎着皮鞭，畏畏缩缩的站在了吴沁背后。
围观的人们全都愣住了，人们奔走相告，越来越多的人赶紧从床上爬起，店铺也不开了，生意也不做了，纷纷赶
到中央广场，要看他们的圣女大人。
随着太阳升起，大汉颤抖着手，开始抽起了第一鞭。鞭子轻轻落在吴沁的后背上，却依然留下了一道鲜红的鞭痕，广场上围观的群众纷纷发出惊叹。
站在一旁的文书人员，满头大汗的用毛笔在手上的书里划掉了一个名字，然后高声大喊：
"亨利?皮朗！"
面对这一切，吴沁却挺直后背，一动不动的跪坐在高台上，冷冷道：
“下一鞭，如果依然没用全力，我就砍了你的脑袋，换一个人来。"
听着吴沁冷漠的声音，拿着鞭子的大汉，看着跪坐在前方，背对着他的吴沁。
只觉得圣女大人柔弱的背影，竟像一座大山般，几乎要把他压得当场昏迷过去。
大汉双腿抖如筛糠，几番犹豫之后，他一咬牙，重重挥出了下一鞭。
这一次，高速的挥舞的长鞭在空中引发了剧烈的音爆，?啪'的一声脆响，传遍了整个中央广场。
吴后背柔嫩的皮肤上，顿时浸出点点血珠。
听着这声可怕的鞭响，围观的每个人心中，都是猛地一抽搐，仿佛这鞭子透过声音，抽在了自己身上。
人声鼎沸的中央广场，顿时变得鸦雀无声。
所有人都愣住了，包括负责挥鞭子的大汉，大汉也没想到，自己居然真的向圣女大人挥出了如此沉重的鞭子。在落针可闻的诡异寂静中，吴沁面色淡漠道：
"继续。"
负责挥鞭的大汉头脑变成了一片空白，他只知道麻木的挥舞着手中的鞭子，直到一旁的文书官员的提醒下，他才终于意识到。
自己居然真的向伟大的圣女大人挥完了整整一百鞭。看着圣女大人后背上密密麻麻的鞭痕与血珠，挥鞭大汉在心中哀嚎。
天啦！自己肯定是疯了才会来干这样疯狂的事情。
直到此刻，一直鸦雀无声的围观群众们，才反应过来，至高无上的圣女大人居然真的做出了这样疯狂的事情。
看着圣女大人后背上的恐怖鞭痕与从她的后背流淌在高台上的血迹。
很多信徒顿时痛哭流涕的跪在地上，哀求着说他们的圣女大人不该经受如此痛苦的折磨。
吴沁从地上缓缓起身，将后背的衣服披上，看着陷入混乱中的民众，朗声道：
"我说过，每一个人的生命，都是等价的丨"
"这些因我而死的人们，无论他们身前是怎样的地位，
无论他们生前是高责还是卑微，在死后，他们的每一条生命，都与我没有任何区别。"
"我们都是奧尔神的子民，他们为了传播奧尔的荣光而牺牲了自己生命，与他们相比，我所承受的这区区一鞭，又能算得了什么呢？"
"我这样做，只是为了提醒我自己，永远不要忘记那些因我而死的人，永远不要忘记那些为了传播奧尔神的荣光的献出生命的人们r
"你们记住，奥尔王国，不会忘记你们每一>^人的付出!永远不会！"
听完吴沁的叙述，中央广场上的人们纷纷热泪盈眶，
激动得无法言语。
只恨不得将自己今天在这里所见到的—切，告诉每—
个人。
只恨不得能用最优雅最完美的语言，歌颂圣女大人的伟大。
在沸腾的欢呼声中，在人们感动的嚎啕大哭声中，吴吣转身离开高台，回到宫殿。
她只是草草擦了一点药，便开始继续处理公务。
此后，，每天清晨的鞭刑，成了吴沁醒来的必备项目。鞭刑一直都在持续着，吴沁用她的行动，向人们证明了，她不是心血来潮，也不是为了来场作秀，而是认真的。
同时，半个月后，在高台的旁边，树立起了很多纪念碑，有的纪念碑上密密麻麻的刻满了人名，有的纪念碑上则还是一片空白。
凡是被刻上人名的，都是那些已经化为鞭打，重重抽在吴沁背上的人们。
那些还没刻上人名的，显然是为了即将那些即将抽打在吴沁背上的人们而准备的。
吴沁的举动，全国皆知，很快，整片大陆上，凡是奧尔教徒，都会不畏路途的遥远与艰难，来到奧尔城朝圣，亲自见证吴沁经受鞭刑的全过程。
很多人都在亲眼目睹了传遍整个广场的恐怖鞭响与面色沉静的相貌美丽的吴沁后，对于奧尔神教的信仰彻底归
很快，吴沁'仁王'的名声，开始传遍整个大陆。
甚至奥尔城经常会有他国的贵族前来参观这惊人之举
在这期间，也有很多信徒试图模仿吴沁的壮举。
不过，连续十多人，都坚持不到一个月，便被鞭子活活抽死。
其中，甚至有一名高级斗气士，在没用斗气的情况下，仅仅只坚持了27天，便因伤口大面积撕裂，无法止血而死。
此后，人们更是对吴沁心悦诚服，只有能够死而复生的圣女大人，才能承担得起这样的举动。
整个奥尔王国，全数归心，甚至有些周边地区的领主，主动宣布抛弃自己原本的国家，加入奥尔王国。
于是，在不动兵戈的情况下，奥尔王国开始飞速扩张。
■：'09:10
10%
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！