第709章

最后，吴吣在经久不息的掌声中，离开了学校。
吴沁也很惊讶，平时不善言辞的自己，居然会在教室了说了那么多。
或许，是自己心中的情感已经压抑得太久，需要一个释放的渠道吧？
当天夜晚，吴沁独自一人漫步在这平和的小城中，看着熟悉的街道与店铺。
他的心中感觉很平静，在这里，没有了廝杀，没有了不断消逝的生命。
一切都是那么的安详与平和，让吴沁因为痛苦而麻木
的心灵，逐渐变得警醒起来。
重新回归平凡的吴吣，却发现现在的自己，似乎并不在意那些已经失去的力量。
反而因为失去了那些曾经拥有的力量，让自己的内心，变得越发的平和舒适起来。
这几天，吴直都待在这座小城里，每天都独自一人，仔仔细细的四处闲逛。
在这无人知哓，也没有人注目的地方，吴沁感受到了一种别样的自在与痛快。
这座小城里平和缓慢的气氛，安抚了吴沁那颗伤痕累累的内心。
他重新变回一个平凡人，心中有惆怅，也有解脱。
力量，代表了责任；拥有了多大的力量，就要去负起多大的责任。
躺在家里柔软的床上，吴沁看着窗外的星空，默默的想到：
“或许，就这样平凡的度过一生，也不错。"
闭上双眼，吴沁陷入了睡梦之中。
很快，一夜过去了。
吴沁猛地尖叫一声，从床上—下蹦了起来。
看着周围熟悉的摆设，他_边卩而息着，_边擦了擦自己额头上的汗珠。
"怎么回事？我为什么梦见自己在一个迷宫里？"
“为什么我会做了一个这么真实的梦？"
"吴建国？浩力启？潘小雅？周娜？”
"不！这不可能是梦丨这世上哪有这么真实的梦？”
吴沁深深吸了一口气，希望能让自己赶紧冷静下来。
昨天晚上，他梦见自己在迷宫之中，作为一个普通人，在其中挣扎求生。
这一切的记忆是如此的真实，以至于让吴沁无法辨别那到底是不是一个梦境。
突然，吴沁想起了什么，他立刻打开自己新买的笔记本电脑，上网搜索着，他打开了那个那些失踪者家人自发组建的网站，然后在上面输入了自己昨晚梦中的那几个姓名。
很快，吴礼、一脸话异的松开了鼠标，惊道：
"这不可能！"
面前的网页里，没有搜索到吴建国和周娜，但却显示着?潘小雅吴建国'的姓名。
吴沁立即在网页上开始疯狂搜索起来。
然后找到了富家之女失踪，其父悬赏千万的热门新闻，但那却是半年多前的老新闻了。
新闻里还有她女儿的相片，吴沁看着相片，倒吸一口凉气。
这不就是自己梦中那个被扭断了脖子的潘小雅吗？
而吴建国的信息，吴礼、则是搜到了一个寻人启示，上面的相片与描述，也与吴沁记忆中的完全吻合。
吴吣觉得自己脑海里一片混乱。
怎么回事？难道这个世界上真的有如此恐怖的组织存在？难道全世界的异人失踪都与他们有关？
吴沁疑惑了，他的梦境结尾处，是自己中了毒，躺在迷宫中奄奄一息的场景。
可是，吴沁回顾记忆，清清楚楚的记得，自己理应没有出现过任何一次失踪事件。
可是，自己记忆中的那一切，还有现实里相符合的，到底是怎么回事？
为什么，那些人消失的时间点，正好是在自己出现异状，相貌变得像个女孩前的一个月里？
这其中，是否暗示着它与现实里异人的出现，有所关联？
吴沁的脑海里被搅成了一片乱麻，无数情报和猜测在里面上下浮动，又被他一一否定。
缓缓吐出一口气，吴沁发现，自己似乎发现了_个和
异人有关的重要情报？
472司机奇遇记
首先，吴沁可以大致肯定的是，那个暗地里所谓的组织，肯定是不存在的。
因为，一个全球范围内运作的黑暗组织，对于接触到了军队里很多重要军事机密的吴沁而言，不可能一点风声都没有听到过。
而且，从梦中的迷宫怪物来看，这个组织的科技似乎只是常规水准，远没有达到超越常识的地步。
但是，梦中的一切，是如此的真实，时间点又是如此的巧合。
吴吣不得不做出这样的猜测，这个古怪、真实而又细致入微的梦境，肯定自己这样的异人出现有关。
想到这里，吴吣当即拿起电话，找到了崔教官的号码。
看着上面的号码，吴沁手指即将按在屏幕上的时候，
他突然犹豫了。
真的，要打电话报告吗？
吴沁眼里又浮现出了那天晚上，在研究所里的一幕又—幕。
那天晚上，王大头和那些异人死了，国家连场悼念仪式都没有，只有军营内部自发组织的悼念仪式。
没有荣誉也没有奖章，仅仅因为这是一次丑闻，便有
人要将其压下来，让一切都隐没在黑暗之中。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！