第794章

我的父亲是查理曼帝国的第三任皇帝，人们总是尊敬的称他为查理曼三世。
出生为_名皇子，是_件好事吗？
我从那些仆从们无比羡慕的眼神所看见的，似乎是这样的。
然而我却并不这么觉得。
皇宫里永远都是这么等级森严，每个人都在对我笑，
但我却看不透他们的笑容背后隐藏的到底是什么。
再怎么宽阔美丽的庭院，待久了也只是一间美丽的石制牢笼。
母亲在我刚懂事的时候就已离世，父亲大人虽然很喜欢我，可每次我去找他玩的时候，他都总是在忙。
虽然父亲大人一直对我说没有关系，说只要我愿意，
随时都可以去找他玩。
但父亲大人背后，站着的那些大臣们，用一种悄无声息的眼神，让我明白了自己似乎每次都来得不是时候？
从小被侍女和仆从养大的我，总是感觉好无聊。
即使去找哥哥姐姐们玩，可不知道为什么，他们看着
我的眼神里，总有着一种说不清的玩味。
虽然在每周一次的家庭晚宴中，哥哥们在父亲面前总是对我很好。
可一种说不出的怪异感，却始终在我的心中盘旋不去，渐渐的，我再也不去找他们。
不过，在孤独的侵蚀下，我总算好运的为自己找到了可以消磨时间的玩具。
最开始，进入我视线的是一种名叫^兵棋'的东西，据说，这种棋似乎是从某个名叫奧尔王国的国家流传过来的。
我很喜欢它，其实，只有我自己知道，我喜欢的并不仅仅是下兵棋，而是每当我下棋的时候，我总是会把自己想象成一位正在指挥千军万马的威武大将军，以手中的兵力与敌人激烈拼杀，这让我感到无与伦比的快乐。
为了能下好'兵棋我看遍了皇宫中每一本和兵棋相关的书籍。
皇宫的藏书馆中与兵棋有关的书籍，一共只有两百三十七本藏书，实在太少了，因为我仅仅十天就全部看完。
那些和我下过棋的人都说，我在这方面似乎是一个天才。
我觉得我不是天才，我只是看过的书比较多而已。
不过，不知道为什么，自从我看完了那两百多本藏书后，便再也没人能在兵棋上下得过我。
无聊的我，为了打发时间，也开始试着学习其他的棋类。
'象棋"围棋'等各种棋类，但是，总是很快就再也没人能够下得过我。
这令我感到非常无聊，做完这一切，我也仅仅只花了一年多的时间，在这期间，在皇宫的图书馆中我也仅仅只看两千二百七十四本藏书而已，才占图书馆中的书籍的十分之一。
直到这时，我才开始意识到，自己似乎和别人有点不-样？
无论什么书，我只要看一遍，便再也不需要看第二遍，因为我已经彻底理解了书中的东西。
我看书的速度，似乎也和别人不太一样，无论书中的哪一页，我只需要看一眼，就已经深刻得像是刻在脑子里—样。
皇宫中的图书管理员总是很讨厌我，我明白，在他们眼里，我每次来图书馆，并不是来看书的，而是来图书馆翻书玩的。
我却不能向他们解释，因为，当我刚发现自己与别人的不同时，我曾兴高采烈地跑去告诉我的奶娘，希望能够得到她的表扬。
总是慈眉善目的奶娘，那天听我说完，却突然面色苍白，将我带到一间黑漆漆的小屋子里，神情严肃的告诉我，千万千万不能将这些东西告诉任何一个人，也绝不能让除了她以外的人知道。
奶娘曾是我母亲生前的侍女，也是唯一一个笑起来不让我感觉怪异的亲人。
在奶娘的告诫下，我默默将自己的特殊之处隐藏起来
但是，在无聊之下，我开始一边继续通过和别人下棋消磨无聊的时间，一边开始看各种各样的军事书籍。
在看了足够多的军事书籍和相关报告后，我开始对一件事感到疑惑。
因为很多很厉害的书籍，还有很多很厉害的棋类，据说都是奧尔神教中的一位名字古怪，叫做'吴沁?奧尔'的圣女发明的。
可是，明明创造出这么多无比厉害东西的圣女，为什么在打仗的会显得这么笨呢？
或许是我的想法有偏差，可是，随着时间不断流逝，当我八岁便看完了皇宫图书馆中所有的书籍后，我才发现，不知道为什么，无论历史书，还是军事书上，这些书中的每一个将军为什么看起来都是那么的笨拙，以至于到了'愚蠢'的地步？
我开始沉浸在自我的幻想之中，每天，我的脑海里都
会自动浮现出上万场情况迥异的战场战斗。
我沉浸在自我虚拟的战争情景中，无法自拔。
这也让我逐渐变得越来越孤僻，我不再喜欢关注现实之中的一切，而是忘情的沉浸在想象中的军事指挥中，一场接一场的指挥着战斗。
由于我经常呆呆傻傻的样子，还有对于别人的提问总是不假思索的回答。
不知从什么时候开始，下仆们开始在背后暗暗地称呼我为'废物皇子'。
这些我都不在乎，我明白，自己恐怕已经活不了太久。
因为，皇位的争夺随着父亲的病重，马上就要正式展开了，看过无数历史书的我，很清楚我自己最后会有一个怎样的下场。
在棋局以及我脑海中的军事模拟中，我总是战无不胜
但我也很清楚，不知道为什么，我无法理解别人的情感，也无法明白该怎样和别人进行有效的情感交流。
在这场依赖与政治斗争，而非军事指挥的皇位争夺战中，没有军权也没有背景的我，看不到一点胜利的机会。
虽然我很想继续活下去，但我看不到任何一点能活下去的可能。
或许，生命就这样彻底走向消逝也不错。
可惜，我从未能真正的将脑海中的一切进行实践，就要离开这个世界了。
带着在最后的曰子里一定要痛痛快快地玩个尽兴的想法，我没有听从奶娘的劝告。
而是开始频繁的出宫，在外面的露天棋宫中，和任何一个愿意和我下棋的人下棋。
无论对方下任何一种棋，我都会欣然应战。
也正是在这个过程中，在连续打败一干个人后，我得到了^棋圣’的称号。
然而，在激烈的皇位争夺战中，，棋圣，的称号并不能为我带来任何的帮助，只会为我带来更多来自黑暗中的觊觎和危险。
随着我的声名远扬，有各个国家的棋手远道而来，就为了将我击败。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！