第702章

"看看这些，都是你的丰功伟绩，我们赶紧从现在开始吧，不然你今天可能还真签不完。"
吴沁叹了一口气，拿着笔，开始签字。
一开始，崔教官还一条一条的给吴沁解释。
但到后面，看着几乎没有变化的文件，吴松干脆开口道：
"崔教官，别解释了，我直接签就行了，反正我只要把所有的事情，这辈子都烂在肚子里，就行了吧？"
崔教官笑了笑了，"有的事，你还是可以说的。"
转头看了看旁边堆成小山的文件，崔教官摇了摇头。
"不过，看你的这文件量，一份一份的解释也不现实，算了，直接签吧！"
接着，两人的效率开始变得快速起来。
崔教官将一份又一份的文件递给吴松，吴沁手上不停，龙飞凤舞的疯狂签字。
即使如此，在两人将所有的字都签完以后，也已经是夕阳西下了。
崔教官将文件一_整理好，对着低着头，伸手拍了拍正坐在那里，低头沉默不语的吴吣，轻声道：
"大头的墓，就在军营校场后面的那座小山上，其他人的也在那里；等一会，你领了你的工资和退役金后，去看看再走吧。”
吴吣的眼中变得更加黯淡了，柔美的脸上，没有一点神彩，只让人心生怜惜。
吴沁点了点头，缓缓起身，向着宿舍楼走去。
此刻，景雪风与姬如月都不在军营，他们被安排了一个需要在国外长驻的长期任务。
对此，吴沁却是心中大松一口气，因为他真的不知道，自己到底该怎样去面对他们……
吴沁自己没什么可收拾的东西，换下身上的军装，穿上一件黑色t恤，淡银夹克；一条淡蓝色牛仔裤与一双白色
帆布鞋。
然后，他将其他所有的衣服都扔掉了。
在收拾桌子的时候，吴吣看见了一个一把钥匙和一张纸条，纸条上只写了几个字。
"王大头的"
吴沁愣住了，她赶紧闭上眼睛，深深的吸一口气。
如果不这样做，眼泪就又要流出来了。
从桌子上，摸出了一个奖章盒，还有一个宝石盒。
打开宝石盒，吴沁想起来了，这是当时因为王大头误会了，给自己买的钻石手镯。
吴沁一直留着的，看着这个东西，吴吣又觉得自己的鼻子里开始泛酸了。
再次平复了一下心绪，吴吣决定留下这个东西，作为对大头的纪念。
本想将它带上手上的，可是看着这个花式繁复，精致漂亮又责气十足的手镯，吴沁犹豫了。
想了想，他选择将手镯套在脖子上，令吴沁惊讶的时，居然能套上去。
看来王大头当时肯定是傻傻的按照自己的手粗来买的手镯，这明显是被店员坑了。
_想到这里，吴吣不由自主的露出了一丝微笑，低声道：
??这个笨蛋！"
可是，一想起自己再也没有机会去当面教训他了，吴吣又觉得自己的胸口有些发闷。
从地上抓起一条鲜红色的围巾，围在脖子上，挡住了自己脖子上戴着的那个华丽手镯，吴沁离开了房间。
吴沁拿着钥匙，还是去打开了王大头房间的门。
在王大头的室友消失后，他一直都是一个人住。
所以，房间里只有几张简单的动画片碟，一台开着的电视，地上到处都散落着零食袋子。
但是，吴吣却愣住了。
因为，除了这些以外，房间里到处都贴满了白纸。
吴吣从旁边的撕下一张，上面歪歪斜斜的写满了吴沁说过的每一句话。
有的字还用红笔画上了圈。
吴沁痛苦的闭上双眼，眼前浮现出王大头傻笑的样子
一阵狂风从开着的窗户外冲了进来，卷起了无数纷飞的纸片。
吴吣脖子上的迎风飘扬，_滴泪珠，被风从吴沁的眼角的扯落。
■■对不起，是我害死了你！从一开始，你就不该与我相遇的.....
喃喃自语的说完这句话，吴沁转身离开了房间。
但不知为何，却有一串晶莹的水珠，砸落地面。
走在去向行政楼的路上，今天的军营里，格外的安静。
没有了正在进行训练的异人，也没有了走来走去的军官。
这让吴沁感觉轻松多了，他现在很害怕遇见熟人，特別是那些曾经一起训练与战斗过的异人们。
他不知道自己到底该怎么去面对其他的异人。
因为，吴沁，已经不再是异入了?
他在最后的那次爆发后，彻底失去了自己的肉体强化异能。
据医院里的人说，当时浑身严重失血，哭晕在王大头尸体上的吴沁，能活下来都已经是一个奇迹了。
而住院的这一个月来，那些科学家们用了各种方法，却发现那种特殊能量在吴沁脑内的含量已彻底变为了零。
吴吣失去了强壮的肉体，变回了和原来一样的普通人
是的，在那一晚，吴吣不仅失去了自己不是亲人但胜似亲人的王大头，还失去了自己幸运觉醒的异能。
从异人的顶峰，往下坠落。
终究，变成了一个普通的凡人。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！