第715章

这个所谓的'新选择'，简直就像是一^j''养老选项。
也就是说，在这次任务无法完成的情况下，可以选择在这个世界里活下去，就像那些穿越小说一样，只是再也无法回到现实世界了。
面对进化者们的惊慌与愤怒，空域无动于衷，只是继续道：
"说明完毕，由于处于特殊任务模式，所有进化者可在未来向空域询问相关任务细节。"
“现在，开始进行力量封印。"
说完，在场每个人的头上，都开始浮现出了一^^奧妙的魔法阵。
魔法阵开始缓缓下压，所有人都可以明显感觉到，自己的力量正在逐渐消失。
感受着自己身上力量的正在被不断的削减，吴沁愤怒了！
这是我的力量，你凭什么要将它封印！
这么多场任务以来，我几乎未从空域商店中兑换过任何力量。
每一次，都是依靠我自己的力量，发掘出新的力量，你凭什么可以将它夺走！
深吸一口气，吴沁决定了，就在今天，他要试一试反抗空域！
看着头顶的魔法阵，吴沁的一只眼睛变成天蓝，另一只眼变成火红。
一股磅礴的能量波动，从吴沁的身上升起。
他的背后浮现出了一个蓝红相间的阴阳鱼，随着这个巨大阴阳鱼的出现，一蓝一红，两道光柱冲天而起，瞬间将头顶的魔法阵彻底冲破。
吴沁悬浮在两道光柱之中，对着天空怒吼道：
"我不服r
空域的警告声传到吴沁的耳中。
〃警告！警告！空域检测到进化者反抗空域的任务安排，请进化者立即停止反抗，接受封印，以免受到位面意志的注视。"
"警告！警告！请进化者立即停止对抗行为，接受空域的任务安排，否则将发生不可意料的突发情况i"
"最后一次警告！最后一次警告丨请进化者立即停止对抗行为，接受空域的任务安排，否则将启动惩罚模式。《吴沁身上越来越强的力量，不断的向着天际喷涌而出，贯穿了整片天地。
而另外两只早已被空域削弱的小队，目瞪口呆的看着发生在他们面前的这一幕。
只见天空之中，浮现出了一个更大的魔法阵，试图对着吴沁重重压下，却被吴沁身上恐怖的能量波动所抵挡，
双方开始在虚空中开始角力。
—阵有一阵的恐怖气浪，向着四面八方席卷而去。
这一片地区，因为风流被扰乱，四周开始出现了无穷无尽的螺旋风暴。
只见吴沁对着天空，哈哈大笑道：
"空域！你若是够强，就来封印我啊|让我看看你有多强啊！"
"我在这片世界里受够了你的折磨，现在，我倒要看看，你是不是还有能力压得住我！"
吴沁说完，耳边便传来了空域的通知。
这一次，只有一句话。
"惩罚模式启动。"
随后，吴吣看着天空，惊恐的瞪大了双眼。
在天际之上，一只覆盖整片天空的虚幻手掌，对着吴沁重重压下。
吴沁拼命的驱动着自己身上所有的力量，拼命的试图抵挡住这只巨大的手掌。
无穷的黑焰与狂暴的冰霜，覆盖在了巨手上开始熊熊燃烧与快速冰封。
然而，这只巨掌对所有的攻击都视若无物。
熊熊燃烧的黑焰在爆炸后便消失得无影无踪，冰封的霜雪也从手掌上滑落，起不到任何作用。
最后，巨掌依然毫无阻碍的压了下来。
看着即将来到头顶的巨大手掌，吴沁怒吼道：
"空域！你给我记住！我是不会屈服的丨总有一天，我会强大到足够反抗你的存在！"
话语刚落，那只巨掌便已重重拍下。
这_片所有的群山，都被直接压扁，陷入了泥土之中。地面仍然在巨力下飞速地向下塌陷，另外两只小队早在巨掌压下的瞬间，就被传送走。
在手掌的中心，_只眼天蓝，另_只眼火红的吴沁，口吐鲜血，被埋入土中。
"检测到位面意志，开启紧急传送，团队合作模式取消，所有进化者将随机分配位置。"
说完，吴沁便消失在原地。
吴沁刚刚消失，这片天地间，便出现了一个莫名的意志波动，在这里徘徊了一会，一无所获后，便悄悄消失了。
原地，只留下_道巨大的凹陷掌印，暗示着之前发生的一切。
在凹陷中，地下水源源不断的冒出来；或许，在不久以后，这里将由山脉，变成一片宽广的湖泊。
在被空域传送到了一片不知名的林间后，吴沁狼狈的趴在地上，嘴角不断流出鲜血。
"由于进化者反抗空域的任务安排，任务难度将继续加大，空域将没收进化者所拥有的所有含特殊能量道具。"
随后，便见吴沁身上的储物黑抱与天枢剑，都漂浮在吴沁面前，向着天空飘去。
储物黑抱还没什么，一见到天枢剑即将被空域收走，吴沁急了。
"不！我不准你把我的兄弟带走！"
吴沁化为火形态，想用火焰，将天枢剑抢回来。
但没有任何作用，天枢剑依然向着高空继续飞去。于是，吴沁立即化为水形态，开始大声呼唤：
"天枢剑！回来啊！不要离开我！"
听见水形态下吴沁的呼唤，天枢剑的剑身开始发出不知名的颤抖，突兀的停在了空中。
过了一会，空域的声音再次传来。
"由于天枢剑内有同心锁的灵魂绑定，无法没收，空域将在封印其特殊力量属性后，归还进化者。"
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！