第732章

人们相互呼喊吆喝着，清点人数，打理食物，准备出发
作为一个佣兵团，吴沁不需要自己携带食物，汉克作为团长，会为每个人都购置食物、睡袋与别的曰用，花的钱会直接从即将得到的任务报酬中扣除。
只见汉克在一辆马车上，取下一堆背包，挨个丢给冒险团中的每一个人。
吴沁接住了汉克丟来的背包，顿时感觉双手微微—沉，这重量足有十多斤。
看着其他人都是一脸轻松写意的拎着背包，吴沁不动神色的将背包背在了自己背上，为自己减轻手上的负担。
背包里除了他们这几天各自所需的食物以外，还有露营需要的锅碗等等。
露营用的东西，都是平均分配给烈焰冒险团中的每一个人的。
所以背包才显得有些沉重，而这还是因为这只是一次为期一周的短距离护送，有商队可以为他们提供平时的食物，只背了应急食物的重量。
如果是要自带食物的长期护送，按理查所说，背包还要重两倍不止。
很快，所有人和商队都准备完毕。
所有商队临时推举出的一名组织者，大手一挥。
队伍就开始陆陆续续地向着小镇外出发了。
486商队的日常
蜿蜒的长队，崎岖的山路，有节奏的铃铛声，指引着整个商队。
一个接一个的商队，前后相接的彼此跟随。
马蹄踏步的哒哒音，木轮与地面碾压的嘎吱声，人们不时交流的话语声。
汇聚成了一首优雅和谐的商队行进曲。
吴沁跟随队伍，一言不发的前进着。
虽然身旁就有一辆满载货物的木板马车，但是，贪心的商人，早已将马车上每一个能塞货物的地方，都彻底装满。
重量已达到马匹负荷的极限，看着这匹马颤抖的马蹄和口鼻里喷出的鼻息，谁都知道，为了避免这匹可怜的马儿被负重压垮，这辆马车上已经无法再载人了。
商人坐在前面上，驾驶着马车，烈焰冒险团的众人，则全副武装的是分散在马车周围，徒步行走。
好在，因为车队需要运送大量的货物，行进速度和正常人的行走速度差不多。
是此刻的吴沁，也能轻松跟上的速度。
为了减轻徒步的负担，烈焰冒险团的众人，都把背包固定在马车的外围，自己的武器则是随身携带，以备不时
之需。
第一天，非常平静，什么都没有发生。
但是这-天t来，吴碰纖就、神疲意。
除了-整划张■測外，賴要艇，吴■现护送的商队任务，和自己以前所臟的有很多不—样。
各种杂事很多，作为护卫商队的保镖，他们担任的不仅仅是保镖的职责。
七个舰的七只冒险团，已经临时组合在了一起他们需要不輸_，_人駐祐_，飾是否有劫匪的埋伏。
同时，也雖成-倾驗，牡p、辄之间不断巡视。
吴樹更被_进了獲隨，糾杂七杂八的事情，让吴沁感觉相当无语。
没-会，要么是有商人因为口角吵起来了，得去劝架；要么就是马车p自人了跳娜不缺了，駐帮忙推车；
又或者有家带孩子的商队小孩因为顽皮在行进中走丢了，得去将孩子找回来。
各种各样层出不穷的杂事，让吴撕处的巡逻队来回奔波着，处理着各种杂事。
碰期间，由于吴脑体力有些跟不上，被那些其他巡逻队的人用轻视的目光看待，甚至窃窃私语。
但是，在_日指—头|?__巾央，挡住了商队前进的路。
当巡逻队里的人还在忙召集弓箭手的时候，吴随接上去-剑便砍掉了这头野猪的脑袋，顿时引发一片惊叹之声。
、经过这#_，其_雖娘_力太差，醜她流露出鄙夷目光的冒险家们，统统都变了脸色，再也没人敢在吴沁背后窃窃私语了。
当时亲眼目睹的冒险家们，也都饶有兴趣的向每—个相遇的人谈起这英勇的—幕。
结果，在陳訂雜，麟轉_,a觸纷都用敬畏的目光看着吴沁。
吴朗到烈脑兵团所在的地方，这时，除了团长汉克以外，其他几人都在忙着扎营、生火和准备食材。
汉克团长他人呢？"吴沁找到正在准备生火的护卫手理查问道：
吴娜？聰账去赌觸幽的账开会去了，等一会就会回来。"
吴w点了点头，便开始帮冒险团准备露营。
很快，汉克团长也回来，一行人开始准备晚餐。
露营的地方是-处平坦的平原，蜿_商队内，升起了一堆又-堆明晃晃的火焰，点亮了旷野中的黑暗。
在明晃晃的篝火旁，火光在每个人的面庞上都渡上了一层温润的暖红色。
五人围在麟麵酿輸，:g自賴_个碗，里面是粘稠的食物。
这是，汉克好奇的对着吴沁问道：
"吴沁，吃饭的时候你的面具也不摘吗？,，
吴沁沉勵点了絲，h雖賴了摸自5脸上的这幅生硬的铁面具。
这是吴偬男眩鹆藢η肓和系牟课弧?/p>
由于铁匠的打铁技术比较粗糙，面具戴在脸上很不舒服，可是为了方便行动，吴沁不得不一直戴着它。
这也是为什么，吴沁从冒险家工会考试一直到现在，都未曾因为容貌引发骚动的原因。
毕竟，她赠補#献，也柯_脸雜遮住，吴沁自己总是需要视野的。
所以，她雖最■的齡親集市s，就找铁匠打造了这副铁面具。
对于吴獅沉默，汉克他们则是早已适应，毕竟还有-个除了冷哼以外，其他话从来不说的副攻手达尔。
其他人又继续自己聊自己的。
谈话中，他们自然也提起了吴龄天白天出手斩杀野
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！