第770章

怎么锻炼，如何锻炼，吴吣早就写好了相关条例，交给罗森负责军队。
这些士兵们，每天吃饱穿好，每月定时给他们发放可观的薪水，并且在作战时间外，保证正常的休假。
每名士兵的武器都是吴沁特意命令铁匠铺打造的长枪
这些普通士兵们，每天都要来一次20公里的负重越野跑。
然后便是干篇一律的长枪方阵训练。
弓箭手们，除了每天的射箭训练以外，同样也要每天来一次同样的跑步训练。
在充足的食物和充分的锻炼，还有足够的工资下，士
兵们全都士气局昂，显得龙精虎猛。
据罗森报告，到现在，往往征兵告示刚发出去，人就招满了。
同时，吴沁还建立了一套完整的士兵体系，仿照现代的军事体系。
八人为一个班，三个班为一个排，三个排为一个连，往下依次类推，分別是（班、排、连、营、团、旅、师、军）。
每个层级各设一名士官，并加一名政委，负责统一军队思想。
吴沁的部队经过了两次扩招后，兵力也才只600人不到，只能算是一个加强团。
虽然吴吣很想继续扩招，可在改变赋税、大力鼓励商业发展、改良了农田种植方式、造出水车和水力磨盘这些提高生产效率的农具等诸多措施下所获得的收入也依然支撑不起更多的士兵了。
吴吣甚至穷得连一个骑兵班都组建不起来，她一共只有六名骑士，基本都是当初在城堡中投降的那些，忠诚度上需要打一个问号。
好在，虽然琐碎的事情很多，但得益于这个世界落后的交通与通讯方式。
这两年间，令出乎吴沁意料的是，达尔姆斯王国的镇压部队居然迟迟未来，似乎是因为王国的全部力量都已放
在了与维斯瓦尔摩联邦的部队作战上。
双方的战斗进入胶着状态，这一次，维斯瓦尔摩联邦似乎不再是以往那样的骚扰作战，而是真正的发起了一场全面战争。
猝不及防之下，前线的达尔姆斯王国部队节节败退，大片的国土沦陷，王国正在国内紧急召集力量，准备抢回失去的国土。
陷入危机中的达尔姆斯王国完全没有心情去理会这个小小的哈罗德城的叛乱。
双方展开了一场又一场血腥的混战，战线不断的向前推移又向后推移。
双方在国境上相互对峙，在春夏时彼此暂缓攻势，只发生不断的小规模战斗，一到秋收季节就再次发起全面决
战。
这场大战打得底层的人们苦不堪言，国内物价飞涨。
当然，在这期间，生产力飞速提升，同时还鼓励商贸的哈罗德城却赚得盈管满盆。
这两年间，吴沁编写了很多各个方面的书籍，比如简单的医学类书籍，总算终结了医生治疗就靠放血、催吐、灌肠这三板斧的原始粗暴的治疗。
编写了奧尔神教的神学书籍，初步树立了奧尔神教的相关思想与宗旨，确定了信徒们表达信仰的方式。
为了区别于光明神教，奧尔神教的传教者应自呼为'修士’，每个教堂的主教应称呼为'修者’。
意为通过刻苦的修炼，能更加靠近神，聆听神的指示的含义。
神教还大量收养城中被抛弃的孤儿，带到奥尔神教的教堂里，由信仰虔诚的修士进行抚养，作为未来的'修士'种子。
其中，吴沁专门挑选了一批极为聪慧的，年约八岁左右的孩子，负责亲自教导。
接着，她继续编写了很多基础的学科知识，作为全城的普及教育。
孩子们接受了教育，不断成长，并影响到他们的父母。经济快速提高，城内人们卫生与健康状况不断上升；
另外，吴沁还将前世各种各样的娱乐措施普及了出来，让这里的人们有了丰富的娱乐方式。
用吴吣那个世界的话来说，哈罗德城内居民的幸福指数开始直线上升。
不过，代价则是吴吣每天都要起早贪黑的忙着处理各种各样的公务，毕竟教育程度不够，很多事情需要吴沁亲自处理。
吴松每天没有任何娱乐，不间断的努力，全城的人都看在眼里，深受感动。
在这一系列的措施下，现在的吴沁只要走在城中，到处都会受到人们的欢呼和礼貌的围观。
每个人都恨不得将自己最好的东西送给吴礼、，当然，
对于这些热心的市民们，吴沁总是微笑着回复同一句话：
"倘若能将神的荣耀带给你们，便是对我最好的回报。"有的人甚至感动得当场落泪，回去便将全部的家产捐给了奧尔神教，直接加入神教，成为一名虔诚的修士。
中途来了一些责族小规模的军队，他们表面打着镇压的旗号，暗地里则盘算着乘乱捞一笔的想法。
这些骑兵、仆役还有临时征召的农夫们，甚至还没能走到哈罗德城堡附近，就已经被那些由各地修士自发组织和武装起来的农夫们给彻底击溃了。
因为哈罗德城的商业收入一直在节节攀升，所以农夫们的税赋正在年年递减，曰子好过了，农夫们的积极性都在快速提高。
又是半年后，达尔姆斯王国的镇压部队依然不见踪影，倒是从强大邻国的光明神教里，自发的组织起了一批三百人左右的光明骑士部队。
他们中的每个骑士都披着全身重甲，手持精良的武器，连马匹都披上了坚硬的重甲。
再加上这些骑士们的仆从，人数甚至达到了一千五百
人之巨。
这些光明神教的骑士们，信心十足的来到哈罗德城，准备讨伐异端。
[vip]511夜袭营地!
511夜袭营地！
光明神骑士团如此浩大的声势，吴吣自然收到了领地下，安排在各个乡村里进行传教活动的修士的报告。
于是光明神骑士团一路行来，便经历了相当古怪的一
沿途的村庄全都空无一人。
对此，他们也不以为意，直接来到哈罗德城外。
大军压境，两千人浩浩荡荡的聚集在哈罗德城外，各种旗帜飘动着，军中尘土飞扬，看起来甚是吓人。
哈罗德城内的人们，都知有一只军队要来攻打，全都心忧不已，城内人心惶惶。
没多久，城外的骑士团集结完毕，他们先派了一名仆役趾高气昂的站在城门口，要求哈罗德城的人们立即投降,交出异端首领，可以饶城内诸人一命。
回应这名仆役的，是一只夺命箭矢。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！