第738章

在这一瞬间，吴吣终于动了，只见她反身扔出了手中
的天枢剑。
天枢剑的锋利剑刃，瞬间将双剑斗士的左手细剑斩为两半，看着正向自己头颅激射而来的天枢剑，双剑斗士心中大惊，脚下快速向左侧移动，让开了飞射而来的天枢剑。
就在双剑斗士心神放松的瞬间，他突然发现飞行中的天枢剑剑柄处，正系着一根黑绳，而黑绳的尽头，则被吴沁握在手上。
咦？这是什么？
双剑斗士脑海中的念头未落，便见吴吣双手抓紧手中的黑绳，往旁边一甩，原本笔直疾射而出的天枢剑，顿时在拉力作用下，改变了方向，向着身侧的双剑斗士划出一道完美的圆弧，斜砍而下。
锋利的剑刃，毫无阻碍地穿过了双剑斗士的脖颈。
在双剑斗士呆愣的眼神中，他的头颅高高飞起，从脖颈处喷洒出大量鲜血，淋了吴沁一身。
高速飞出的头颅，在空中不断翻转，最后摔落地面，连连滚动后，来到了那群劫匪的面前。
这颗失去身子的头颅，双唇微微开合，却发不出一点声音，双眼中也迅速失去了生命的色彩。
看着这颗面露错愕之色的双剑斗士头颅，最前排的劫匪们纷纷惊恐的连退几步，被吓得不轻。
而双剑斗士那具失去了头颅的身体，则直挺挺地扑倒
在吴吣面前，没了声息。
劫匪中，之前那道温怒的声音发出了惊叫。
"噢！不！艾斯尔莱丨我的仆人！"
??你们这群粗鄙低等的贱民们，全部都给我死开！”
随着这个声音的想起，这群劫匪中，突然有一些人身上冒出大量火焰，他们纷纷惨叫着扑倒在地，拼命的翻滚着，试图扑灭身上的火焰。
因为可怕的火焰，劫匪们顿时向四周散开了一大片，
露出了中央处一名身穿镶嵌了繁复金色铭文的华丽白抱的中年男人。
只见这个白抱男身体周围浮动着一圈淡淡的火焰，滚滚热浪让周围的劫匪向四周是_退再退。
至于地上那群不幸被引燃的劫匪，则是已被烧成重伤,全都奄奄一息的躺在地上。
劫匪中，有人对着白抱男发出怒吼：
??赫伯特！你为什么要攻击自己人丨而且敌人和你说的也完全不一样！
白抱男双目只盯着不远处浑身是血的吴祕，缓缓随着周身滚滚热浪，不断向前走去，边走，便发出了—声冷哼。
"自己人？不要说笑了丨我1?身为1^和你们流着完全不同血统的责族，一名高责的中级魔法师，怎么可能会和你们这些低贱的家伙是自己人？"
一边说着，白抱男一边走到了双剑斗士的头颅前，只见他狠狠一脚踢向那颗头颅，恼怒道：
"没用的废物！白养了你这么多年！”
在白抱的脚接触到头颅前，那颗头颅便剧烈燃烧起来，被白抱男一脚踢飞到空中后，竟直接化为灰烬。
冒险家团队中，爆发出了惊呼：
"噢！我不敢相信我的眼睛丨居然是真的魔法师！太可怕了！为什么魔法师会出现在劫匪里？这战完全没法打了！
"天啦！我们投降吧！魔法师丨敌人里居然有魔法师丨我们没有任何胜算！"
就在人们惊恐万分之时，没人知道，这只商队中_辆不起眼的马车中，正坐着一个双手带满各种宝石戒指的胖子，蹲在角落里不断地瑟瑟发抖。
胖子的身旁，则盘腿坐着一名苍老的白抱老人。
他们身旁，还有一名正手握剑柄，穿着全身盔甲的剑士，正透过马车中的缝隙，悄悄看向门外。
"尊者！劫匪中出现了一名中级魔法师，您的伤好了吗
?"
老人缓缓睁开双眼，摇头道：
“不行，至少还需要一天的时间！"
说完，老人目光深邃的看向马车外，那名浑身环绕烈
焰的白抱男与站在白抱男面前的吴沁，寒声道：
"看来，我受伤虚弱的消息，被某人走漏了风声。"
490中级魔法师
老人说完后，便与剑士一起默默地看向那名正躲在马车角落的胖子。
胖子注意到马车里另外两人那诡异的目光，顿时大惊，连滚带爬的冲到老人身前，跪倒在地，瑟瑟发抖道：
"尊者！伟大的尊者啊！我的一切都是您所赐予的，我以莫德鲁斯家族历代祖先的名誉向光明神发誓，我对尊者您的忠心倘若有半分虚假，莫德鲁斯家族的子子孙孙都不得好死！"
老人目光深邃的注视着正跪在地上发毒誓的胖子。
他对着全身盔甲的剑士摊开五指，那剑士当即便从小腿处抽出一把匕首，双手递给老人。
胖子见状，更是惊愕欲绝，正待开口求饶。
却见老人猛地一抬手，反手竟将匕首插进了正在旁边看着那胖子的盔甲剑士脖颈。
匕首上正闪烁着莹莹的绿光，就连盔甲剑士那身坚硬的金属护甲都未能阻挡。
在被刺中的瞬间，盔甲剑士身上冒出了_层淡淡的半透明气状物，气状物虽然扭曲了光线，却也依然没能阻止匕首的穿透。
盔甲剑士捂着自己的脖子，大惊失色，他下意识的便
从内衬中掏出了一颗小珠子，正要捏碎时。
只听见老人的一声冷笑："没想到真的是你！"
随着老人的冷笑，马车内部的地板上突然浮现出一个淡淡的六芒星法阵，伴随着淡绿色的法阵光芒，剑士身上浮现出无数细小的黑色符文，符文在剑士身上四下蔓延，
并在剑士的皮肤表面开始生根发芽。
从盔甲剑士身体中迅速生长而出的藤蔓，固定在地面，并继续变大，直至将盔甲剑士的身体牢牢捆绑在半空为止，同时还伸出一根细小的藤蔓，夺走了他手中的小珠子。
藤蔓卷着小珠子，送回到了老人手中。
老人看了一眼珠子，嘴里露出嘲讽的微笑。
“爆炎术与魔力干扰结合的魔具？可真是足够昂贵的小东西，我可从不知道你这么有钱......可惜，你再也没机会使
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！