第734章

吴沁身处于这只正在往前奔袭的队伍中的一员，莫名的感觉自己的心情也开始有些昂奋起来了。
很快，冒险家们便纷纷带着自己的武器，赶到了最前方。
只见汉克团战和其他几个冒险团的团长站在一起，其中一名团长站在车顶，不断重复的大声喊道：
“前方有大批劫匪靠近，敌人有少量骑兵，所有人提高警惕！护卫手举盾站在前排，主攻手和副攻手分散站在护卫手身后，弓箭手立刻来到各团团长所在的马车这里，以战斗阵型站好，做好射箭准备r
听见命令，护卫手理查立即赶到最前方，和其他手持大盾的人们站在一起，在前方组成了一道密集的盾墙。
吴沁则和其他手持大剑、长矛、双手锤之类兵器的人们站在一起。
弓箭手则是纷纷跑到团长他们所在的马车处，站成了一个方阵。
吴沁发现那些弓箭手们，一起站成了三排。
阵型站好后，每_名弓箭手开始将箭筒中的箭矢一只接一只的插在地上，随后开始调整弓弦，活动手指、手腕与肩关节。
第一排手持大盾的护卫手们，则是都将副武器别在腰间，将盾牌插进地面，左腿在前，右腿在后，身体侧面前倾，将盾牌顶在身前。
至于主攻手和副攻手们，则是纷纷随着团长们的一声令下，拔剑出鞘，明晃晃的剑光晃得人眼花。
吴沁手握长剑，身处阵型中，四下环顾。
这里所有的冒险团加起来，约莫有50人左右。
相较于其他冒险团而言，烈焰冒险团的人数算是七个
冒险团中人数最少的。
但是，七只冒险团中，等级最高的，也只有两名铜级三星的冒险家。
一名是烈焰冒险团的汉克团长，另一只则是现在正在统一指挥全队，站在马车顶部的那名团长。
吴沁周围，全是一群肌肉精装的大汉，他们面色紧张，
目光紧紧的盯着前方。
就在着准备的间隙里，吴沁发现自己可以很容易的看出一个冒险家是否有应对这种战斗的经验。
因为那些看起来年龄较老，或者经验丰富的冒险家们，此刻全都松松垮垮的站在原地，武器斜插在地上，站在原地你一言我一句的聊着家常。
而那些一看比较年轻或者经验较浅的冒险家们，则是死死的握着手里的武器，浑身肌肉紧绷，目光牢牢的盯紧前方，看上去时刻都在戒备着的样子。
就在吴沁走神间，远处，出现了敌人零星的影子。
吴吣他们此刻所处的，是一片极为狭窄的陡峭山路，
山顶极为陡峭，无法攀爬，也避免了他们被左右夹击的危险。
远处的黑影出现后，便停了下来。
吴沁发现，即使她眯着眼睛，也只能看见一小片依稀的黑影。
此刻，站在汉克前方的护卫手理查，握着盾牌，开始主动为吴吣讲解起来。
??那边的那片黑影，就是这次的劫匪，看起来人数不多，估摸着也才三十人不到，应该没什么问题的。"
"我们这一次的护卫队伍相当庞大，这附近以前也没听说过有什么大型劫匪团伙存在，再加上这里对他们没什么地形优势，只能正面硬冲，没一百人以下，根本不就可能冲得进来，那群劫匪肯定只会在那里观望一会，就会自觉离开了。"
果然，那小片黑影在远处茸动了一会，就离开了。
见远处的劫匪离开，所有人都纷纷面色一松。
虽然对方数量不多，自己等人不会不怕，不过，毕竟战斗就会产生伤亡，有伤亡就会死人，这种事情谁也不愿意看见。
理查则是对着吴沁笑道：
"你看！我说过的，那群劫匪，平时只敢欺软怕硬，在人数相当的情况下，怎么可能会来正面硬干呢？"
就在人们放松警惕，准备撤掉阵型的时候，在马车顶，
眯着眼睛看向远处的那名团长，突然高声道：
"小心！劫匪没走！他们又来了！"
闻言，所有人又重新提起了心神。
吴沁也眯着眼睛看向远处，只见远处依稀出现了一些
黑影，随后，黑影越来越多，越来越多。
远处开始冒出了滚滚烟尘，地面也开始传来了轻微的震动。
远处的烟尘逐渐接近，在看的烟尘的瞬间，一众冒险家纷纷大惊。
"怎么可能有这么多人！”
原来，远处的烟尘中，又来了一大片黑压压的人群。看数量，人数比起吴沁他们的人，还要多出三倍不止。很多人在看清劫匪数量的瞬间，不由自主的吞了—口睡沫。
一直在指挥的团长在竭力嘶吼：
"劫匪队伍里只有小股骑兵，无论如何一定要挡住骑兵的冲锋！借助地形优势，我们能赢！”
冒险家们纷纷以齐声的大吼回应那名指挥团长的话。理查看着远处，面色发黑道：
"干！这一次麻烦大发了。"
随后，理查吐了_口睡沫在手里，搓了搓，便牢牢的握住了盾牌把手。
"吴松，等一下，我的命就交给你了！一定要砍死那些冲进来的劫匪！"
吴沁默默的点了点头。
理查想了想，将头放在吴吣耳边补充道：
"如果我们的阵型被冲破了，你就什么都别管了，乘着他们的步兵还没过来，直接从这里往山下爬，如果能活下来，再去莫尔德城的冒险家工会里重新集合。"
吴沁面露惊讶之色，正想再问，但护卫手理查却已转头重新握紧盾牌，准备迎接敌人。
这一次，无论老兵新兵，全都面色沉重，牢牢的握住了自己手中的兵器。
没人知道，为什么这股鸟不拉屎的小地方，会突然冒出这么大一股劫匪。
但是，他们每个人都知道，接下来，将会是一场极为艰难的苦战。
刀口求生，没有理由可讲，发生了任何事情，你都只能抗着。
抗得住的强者活下来，抗不住的弱者被淘汰，这就是冒险家的生存法则，强者生存。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！