第751章

深深的吸了一口气，吴沁觉得自己快要心理崩溃了。
自从来到这个历练世界以来，辛辛苦苦获得的力量被封不说，还被变成了一个柔弱无力的女人。
更可恶的是，别说在这边大陆上建立起一个统一的帝国这样宏伟的目标，自己甚至光是为了保护自己身体不被男人侵犯，就已经竭尽全力了。
看着全身赤裸被困在铁架上的自己，还有这间充满了暖昧气息的大厅，吴沁很清楚，接下来等待着自己的，到底是什么。
这样的处境，吴沁已经很熟悉，只是，这一次格外的绝
完全看不到一点可以逃脱的机会，在力量被封印的情况下，即使想要通过心灵上的突破，来获得爆发性的力量帮助自己逃脱，也是一件完全不可能的事情。
死死地晈住嘴唇，吴沁突然感觉好恶心、好痛苦、好难受。
虽然自己从小到大都是作为一个男人，可是，在自己获得了水形态的女身以及这无与伦比的相貌后，只觉得自己很想破口大骂。
为什么喜欢用下半身思考的男人这么多？这么可恶？
可惜愤怒对于解决这样的困境没有任何作用。
就在吴沁情绪低迷时，不远处传来了一阵密集的脚步声。
在一个牢房中的过道里，走出一个由肥肉堆叠而成的大胖子，这胖子浑身赤裸着，肆意揉捏着此刻正依偎在他身旁的一名全身赤裸的妙龄少女。
除此以外，胖子身后还跟着走出了近十名姿色上佳的女孩，女孩们全都一脸畏惧的跟在胖子身后。
走到吴沁面前，胖子身旁的女子自觉的蹲在胖子身前，开始了某种不可描述的动作。
胖子眯着眼睛，一边享受着服务，肆无忌惮的扫视着吴沁全身。
在这个恶心的胖子的恶心目光下，吴沁深深的感到一阵强烈的耻辱和愤怒。
她清楚的记得，这个胖子正是自己昏迷前，跟在那名
魔法师旁边的那名全身戴满珠宝的胖子。
看着这个胖子色眯眯的神情，以及那名少女蹲在胖子身下在自己面前上演的这些污秽不堪的场面，还有这个气氛暖昧的大厅。
吴沁没有问一些诸如，你为什么抓我？，、，你想干什么？，、‘那个魔法师去哪了？’之类的白痴问题。
此刻的吴沁，想到了晈舌自尽，大不了再来一次。
可是，心中对断舌的恐惧，阻止了吴沁的动作。
这真的可笑，面对失身的危机，面对即将可能到来的屈辱与折磨。
吴沁发现，自己的心底里，更害怕的居然是晈断自己的舌头而不是被这个恶心的胖子凌辱。
更重要的时候，吴沁突然在脑海中的回忆起了曾经一眼扫过的某本书的第312页的右侧页边处，有一小段知识百科所记载的冷知识。
咬舌自尽是一件很困那的事，人很难因为断舌头流血而死，因为能被人牙齿咬到的舌头部分，大部分都是毛细血管；而致命的舌动脉和舌静脉则深藏在舌根最后面，几乎不可能被人的牙齿晈到。
在脑海里发職段记忆后，吴礼、发现，自己竟连最后的选择都已消失。
她默默的低下了头，现在摆在她面前的选择只有一项
忍耐这一切痛苦与耻辱，寻找机会，杀掉面前的这个胖子，逃出这座地下监牢。
看见吴沁的低头，胖子更加兴奋了，他—脚将正在他身下快速耸动的女子踢开，向吴沁那完美裸体伸出了罪恶之手。
吴礼，侧过头，满脸屈辱，她在心里暗暗发狼，只要能找到机会，自己今后定要将这该死的胖子碎尸万段丨
就在-切都将无法避免的瞬间,突然从石梯上飞快的跑来一名士兵，低头跪在监牢铁栏前，沉声道：
"报告伯爵大人！pit的传妈车到了，驗立即前往皇宫，有要事相商！"
胖子一愣，贪婪地看了一眼吴沁完美的裸体，犹豫了一下，最后还是将手收了回去。
一边转身快步往外走，一边对着那群此刻正畏畏缩缩地站在大厅中，衣着单薄的少女们命令道：
"给我看好她！别放她下来，也别让她给我饿死了，明天我再下来好好宠幸你们。"
说完，在胖子的眼神示意下，外面的那名士兵用钥匙打开了铁栏，给胖子递上了衣服，并将钥匙交给了胖子。
胖子翻匙挂在脖子上，再把衣服穿好，便与那名士兵沿着螺旋石梯往上，离开了这座地下监牢。
随着一阵咯吱的开门声，点点阳光从石梯上方透下，再随着一道重重的回落声，亮光消失了。
一直浑身紧张的吴沁，直到此刻才终于放松了一点。
自己这算是被判了缓刑吗？吴沁苦笑着摇了摇头。
在那名胖子离开后，原本一脸恭敬神色的少女们，也纷纷都放下了紧张，开始彼此打闹，笑嘻嘻的开着各种荤素不忌的玩笑。
她们从大厅外的房间里找出了很多漂亮的衣服与珍责的珠宝，彼此你穿给我看，我戴给你看。
有的少女拿出了针线，-聊天，—_制衣服。
有的少女願拿丨了赌黯動额難，坐在这间大厅的地毯上，认真的玩起来。
有两名身处性感的成熟少女，则彼此紧紧相拥，一边相互亲吻摸索，一边从墙边上的那堆道具里拿了几个，又从大厅里，那个从吴沁的视角看不见的拐角处，离开了大厅。
没有人和吴贿话，她们只是不时好奇地看一眼吴沁，然后便自己忙自己的。
吴沁低着头，沉默的盘算着刚才所获得的信息。
首先，这里应该是一间与外界隔绝地下监牢，因为有正在燃烧的壁炉，说明监牢里要么有隐藏的通风口，要么就是和那些神奇的魔法有关。
这个监牢的这群少女，应该全都是那胖子的性欲工具，专门供他享乐用。
根据刚才的线索进行推理，胖子在进入监牢前，似乎会把钥匙交给在监牢外面待机的士兵。
再依据那胖子和士兵离开时声音，还有透下来醜光来推断，那道螺旋石梯上方的入口，很可能是那种提拉式的门。
除此以外，这座大厅之中，还有一个处于自己视线死角处的过道，根据这群少女从过道里带过来的这些东西来看，过道那边应该还有房间。
最后一条信息，则是士兵对那个胖子的称呼。
，伯爵'按照现实里的爵位划分，吴沁回忆了一下。
汉克曾经给她说过的这个国家的爵位划分：
爵位分为s等，翻从大gj小，侧g頌侯爵、伯爵、子爵、男爵。
其中，伯爵要么是地方上的小领主，要么就是皇宫里的大臣或者是国王身边的贴身侍从之类的。
那个胖子说的是明天才会再来，如果是这样的话，说明此处距离皇宫应该是有一些距离的。
那么，这胖子就应该不是国王身边的贴身侍从，如果是皇帝的酿舰-翻h族，不可能關韓宫这么远
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！