第762章

"这个世界上的一切，都是神所创造的。"
"光明神并非是一个真正的神，那只是一个被那些教士们捏造的虚假概念，教士们用这个神，来约束你们的精神世界，让你们服从于现实中的那些贵族，让你们升不起反抗的念头。"
"如果有光明神存在，那么是否就该有黑暗神存在？如果有黑暗神存在，那么是否就有矛盾和冲突存在？"
"如果矛盾和冲突存在，那么，是否说明，战争与杀戮也是_种合理的存在？"
听见吴沁的话，罗森一愣，若有所思。
吴沁继续道：
"要知道，这世间只有一个唯一的神，是它，从一片空无中，创造了这整个世界。"
"无论是你面前的篝火，还是你面前的烤鱼，甚至你的身体，都是从一片虚无中诞生的。"
"那个存在从时间诞生之时，便存在于这浩荡世间，我们每一个人乃至于每一件细小和庞大的事物，都是它的化身。"
"还记得，我给你说过，你的身体是怎样组成的吗？"罗森赶紧点头：
"记得，虽然我现在还是有些难以置信，但您的确给我说过，我们人类的身体，是由无数个微小的，名叫'细胞1勺个体组成的。"
"您还给我说，每一个细胞都可以看作细小的独立生命体，是这些细胞，组成了我的思维和我的肉体的运行。"
吴沁露出了赞许的微笑：
"很好，看来你记得很用心。"
"我们与神的关系，就像是细胞与你身体的关系一般。""你可以理解为，我们是被神所创造的细胞；同时也正是我们这些独立的细胞存在，构成神的存在。"
"只是，神与我们相比，是一种更加庞大，也更加令人难以想象的存在，即使所有的人类加起来，可能也只能算是那细胞中的_个。"
"记住，我们与神是同一构成，时时刻刻都与神同为一
体。"
"这句话，你要清楚的记得，因为从这里开始，才是分辨出一个人口中所说的'神到底是'真神还是仅仅只是一个虚构出来的'概念化的神'的关键所在。"
"因为/概念化的神诎自我们狭隘的头脑观念之中。""正因为这个念化的神‘出自我们的头脑，我们才会把自己身上所拥有的属于人的弱点，投射到他的身上。"
"于是，在你眼中的，那个贪婪、残暴、无情、蛮不讲理还特别爱惩罚别人的神，就出现了。"
"这样的'神是假神，是人们为了给自己的空虚的心灵寻找一个填充物，为了给自己荒谬的行为找一个合理的说法，而在脑海里创造出来的'概念化的神、"
"这就是区别所在。"
"你看这个世界，春夏秋冬，寒来暑往，生命出生，然后死去，一切都在不断的循环运行，却无比的顺畅而从不会出现错误，导致世界的毁灭。"
"因为，这才是真神的本质，它亲手创造了这_切，因为它是完美的，所以，这一切都是和谐的。"
"只有我们这些人为的创造，才会不断的出现各种瑕疵与错误，最后，大量的错误认知累积在一起，就演变成了你眼前这个，蛮不讲理，还经常自相矛盾的光明神。"
"罗森，你要记住，真正的神，不是这样的。"
"神拥有一切，自然不会再向渺小的我们索取一切；这世间的一切都是他赐予我们的，既然如此，它又何必向我们索取呢？"
"向我们索取的，是那些教士，1却的贪婪背后，其实是那些'人'的贪婪。"
"罗森，如果你能深刻的体会到，我们时时刻刻都与神在一起，我们时时刻刻都与神共同存在着，那么，你就能够在心中，听见神的轻语。"
"神自时间起始，便一直在对这世间的一切造物低声轻
语。"
"有的人学会如何清楚的聆听神的轻语，然后说了出来，并留下书籍，成为经典，形成体系，演变为各式各样的宗教；但是，那些传教士们，却根据自己的需要，不断添加、删改经书，并宣称只有被他们认可的书，才是神所说的话。
"到后来，他们开始说，除了经书上以外，都不是神所说的话。"
"在他们口中，神从不会对普通的民众说话，甚至也从不对教士以外的人说话。"
"借助这样的灌输，他们让你们相信，神不会对你们说话；于是，天生便渴望着与自己创造者沟通的你们，就不得不依附于那些教士们，心甘情愿的奉上自己所拥有的东西，去讨他们欢心。"
"罗森，你要知道，在你与神之间，并没有任何东西将你与他隔开。"
"只要你愿意倾听，即使只是一堆平凡无奇的篝火，你也能从中得到神所赐予你的，独属于你的神启。"
"罗森，你要相信，神是慷慨的，他既然赐予了这片供我们生存的世界，还赐予我们的生命与存在本身；既然无论我们信或者不信，我们都可以自由的依托于他，在这个世界坦然存在。"
"那么，这是一种怎样的博爱与宽容？而这样伟大的神，又怎会仅仅因为不信，便恼羞成怒向我们降下责罚呢？""认为神会因我们的信仰而恼怒，是很可笑的。"
"因为，这样的想法认为，神非常渴望人们去信仰他，渴望到如果有人不信，他就要立即降下惩罚的地步。"
"可真正的臣服，是心悦诚服；任何需要借助他人的恐惧来维系的存在，都只会是一种虚弱的存在。"
"真正有力量的东西，往往是自然的、柔顺的、甚至毫不起眼的，但是，人们会不由自主的向它臣服，向它靠近，就像是年幼的孩子依赖自己的母亲。"
"因为，这是源自每_个人内心中本能的呼唤。"
"你，能明白吗？"
■309:05	9%
506半年转瞬间
罗森以前从未听说过这样的说法，看着面前跳动的篝火，他的心跳不断加速，从听闻那一刻起，他就忍不住想认同这种说法。
看着这个坐在篝火前的美丽少女，罗森愿意真正的选择相信，或许，这名女孩真的是神派来世间的使者。
自那夜讲述之后，罗森终于彻底收起自己所有的小心思。
他有生以来头一次，觉得自己活得这么明白，因为他知道自己想干什么，也知道自己想做什么。
不再是从前那般迷茫，而是一股坚定的信念。
他愿意发自内心的追随面前这人，追随面前这个教给了他到底何为知识，何为信仰的美丽少女。
经过一个月的长途跋涉，在确认已经彻底远离王都领地的地方，两人第一次离开山林。
此刻的罗森，已对吴沁彻底心悦诚服。
至于吴沁，虽然她依然没有找到合适的道路。
但她并不着急，反而选择成为一名旅人，收集沿途的
对于该如何获取路途所需的钱财，吴沁倒是想到了一个好办法。
这里的纸张相较于书本而言，并不昂贵。
但这个世界的书籍却特别昂贵，拥有书本的多少，有时候也是一名责族财力的体现。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！