第772章

整个营地里火光冲天，喊杀声整天。
很多仆役迷迷糊糊中醒来，迎接他们的却是冲天的火光与锋利的长矛和砍刀。
光明骑士团顿时一片大乱，很多仆役即使有着火光的照耀，也依然两眼一抹黑，什么都看不见，完全无法组织起有效的反击。
反而全都在惊恐的到处乱窜，更加扰乱了整个营地。
光明骑士团里，很多骑士大爷们正在仆役的帮忙下，忙着往身上穿那身穿戴繁琐的全身板甲。
然而，繁琐的板甲还未穿到一边，就被一群手持长矛，高呼，奧尔’的士兵们，直接给捅成一个浑身冒血的刺猬。
在这期间，并非所有的骑士都毫无反抗能力，有零星的骑士身上冒出了无形的气流，对吴沁的士兵造成了杀伤
然而，这些拥有斗气的骑士，则被少则七八人，多则十多二十人用枪阵围成一圈，两轮攻击了，便击破了这些斗士的防御，直接捅死当场。
一片大乱中，光明骑士团纷纷兵败如山倒，在四下蔓延的火光中，营地里的骑士与仆役们被杀得丟盗卸甲，完全组织不起像样的防御。
吴沁带着士兵们来到了最大的那顶帐篷处，一个手握长刀，拥有中级斗气的男子连杀吴沁十多名士兵，正被数十名长枪兵围在阵中，单膝跪地，艰难地喘息着。
看见这群长枪兵们纷纷后退，一个握着长剑的独自走来的人影，男子知道，面前这人是敌人中的大人物。
看着这片火光冲天的营地，男子提着长刀向这人冲去，一边冲，一边疯狂大喊：
"卑鄙无耻的异端！受死吧！”
却见吴吣向着前方的地上一滚，天枢剑脱手而出，直接便将猝不及防撞在天枢剑上的男子劈成两半。
男子惊愕欲绝的看着手里断为两截的长刀。
为什么？我明明挡住了她的武器???"?
这便是男子脑海里最后弥留的想法了，下一刻，他便在空中喷出一片高高的血雾，内脏与尸体落了一地。
起身，吴沁举起天枢剑，看着一片大乱的营地，高呼："奧尔必胜r
站在吴沁身后的士兵们纷纷同样举起手中早已卷刃的兵器，高呼：
“奧尔必胜r
此刻，清晨的第一缕阳光正从天边升起。
混乱的营地，喷洒的鲜血，满脸惶恐地仆役。
一切，都在'奧尔必胜’的欢呼声中落下帷幕。
战后，共收获无损的全身板甲254副，部分损毁的板甲24副。
275匹战马，1256名仆役，57名选择投降的光明骑士，还有钱粮、武器、财宝若干。
在夜晚的战斗中，吴吣部队的伤亡情况为：
死亡12人，失踪3人，重伤25人，轻伤41人。
此战，哈罗德城大获全胜！
b09:06
12%
。晅k-4h
服yd蜃挪雲滟1链|置1
。一￥清筇
1iii1?■
酸鹏畜ki—霞8si'￡最识s—*蜇塞卜农css-ssi
。坩此吡+1刍
1u5sm窆sss-—ysl。芸逭蜃?-普s1w气i蓮iisii—-sihfe-iss
st副—ssilss5
。&沉58囬瞅-115坺躲沼绘凹?谢??
ik-§-ss
。恤腠鏟鏟耷邮3帐煺s^-筇遐铟
。室暴煜5混蠢i^§lsiskt?§-sisk?§
。|堪||親4墨1
。吡s9iss
裘1±通1皿-ishist瑯s
。此诋农链铟堪刼此醒刮?|--4芸坩
-sslss—-u^￡
。枨tssssri蠢s君震篇哉§s?哉$11
。只适坨
雎ils—-iu轰1
ss脷—■1§枇s运1§沉
。*2燊胜商懺
1—製-—蠢上s
。留萄璐親雜0(此锯*±^账《
。枨t1uk诋—-到
i_?!蜃琶謹1製
。卜—顆
。導蜃sff-sis蠢5备
。屯黾?辑卹插*
桕is§y§-墨證f益雳—
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！