第761章

山林，还是山林。
吴吣，却不再是原来的那个吴吣。
因为，她_了，祕了这■，规不_神启，以及那四处回荡的无声轻语。
张开双臂，吴吣哈哈大笑。
笑自己的愚昧与无知，笑自己的眼瞎与癒狂。
林中，-阵狂风从远处刮来，又向着远处离开。
没人知道，这-刻的，吴吣到底明白了什么，又知晓了
504这一场臣服
505真神与假神
自从那日，罗森表示愿意追随之后，罗森便侍奉着吴在山林中穿梭着。
一开始，吴沁明显感觉得到，罗森心底里其实还怀有
在途中，吴沁开始教罗森识字和写字，没想到却让罗森感动不已。
在这个时代，知识便代表着财富，身为一名普通铁匠的罗森，从小没有资格能够接触到文字。
他唯一所会的文字，只是自己的名字而已。
虽然罗森很渴望知识，可是作为_名铁匠之子，他注定只能继承家业，接过父亲的铁捶，成为一名铁匠。
所以，当吴沁表示要传授罗森知识时，罗森竟激动得语无伦次，差点说不出话来。
而在接下来的这段时间里，有了罗森这个熟悉山林的本地人，她也不必再去操心每日的食物。
他们每天一边在山林中行走，吴沁就一边抽空，开始有系统的教导罗森方方面面的知识。
每天赶路的时候，就口述各种基础知识，比如算数与地理之类的。
晚上露营的时候，便会一个字一个字的教罗森认字。
好在空域的赠送的语言的体系非常完整，让吴沁感觉自己仿佛生来就在使用这套异界语言一般。
即使将自己现实世界的知识，转化为异世界的知识，
倒也毫无障碍。
随着时间的推移，吴沁发现，罗森对自己的态度开始变得越来越恭敬。
或许在罗森眼里，上知天文，下知地理，同时还通晓算数与各种深奧知识的人，是一名了不起的大学者。
平时在教导时，吴沁便时常鼓励罗森，让他学会积极的提问。
对罗森而言，这样的学习方法非常新奇。
他可以自由选择自己想学的东西，无论提怎样的问题都不会被骂蠢蛋或者废物。
在这种的氛围下，罗森生平第一次感受到了吴沁口中的平等与尊重，到底代表着什么。
罗森时常觉得自己化为一团干枯的海绵，正竭尽一切的从吴沁身上汲取知识的水滴。
可是，无论他怎样快速地吸收知识，吴沁身上所拥有的知识，却仿佛一片无尽的海洋，永远都学不完。
在这样的学习中，罗森已对吴沁彻底心悦诚服。
罗森开始庆幸，自己做了_个明智的选择，并为每天的课程而发自内心的感到幸福。
随着不断的学习，罗森身上的气质快速发生变化。说话与思考，不再如原来那般浅显粗糙。
他开始懂得如何思考与提问，而不是被动的接受。
这天晚上，坐在篝火前，见罗森对知识的学习，已经有了一定基础。
吴沁觉得火候差不多了，她对罗森开口问道：
"罗森，我问你，在你心中，神是一个什么样的形象？"罗森面露犹豫之色，见状，吴沁知道，罗森心中还有顾虑，于是她拍了拍罗森的肩膀，以示鼓励。
"告诉我你心中的真实想法，还记得我给你说过吗？在学习上，对错没有意义，更重要的是思考的过程。"
得到了吴沁的鼓励，再加上这段时间的相处，终于让罗森放下了心中的顾虑，他直接开口道：
"老师，如果结合我从小所接触到的教育和村子里的教士讲道时所说的，在我看来，神似乎并没有那些教士所说的那么伟大。"
"神也有喜怒哀乐，他不喜欢那些不信奉他的人，对于那些不信奉他的人，他就要用恐怖的手段去处罚他们；就像那些贵族惩罚那些不服从他们的人一样。"
说到这里，罗森面露低落的神色，因为他再次想起自己那个因为不满沉重赋税而杀死督官和神父，最后惨遭屠杀的可怜村庄。
说完后，罗森见吴沁不仅没有恼怒，反而点头表示赞许，他终于彻底放开了心里的束缚，直言道：
"而且，这个神还特别贪婪，它总是要它的信奉者们送出更多更多的东西给他的教士，不然也是一种对他的亵渎，要受到严酷的惩罚。"
"我一直都想不明白，既然都说是他创造了这个世界，那为什么，还要我们向他奉献这么多东西？"
"我其实不怎么喜欢神，因为我感觉神就像国王一样，
蛮不讲理，还不准我们向他抗议。"
说完后，罗森悄悄看了吴沁一眼，见吴沁没有任何恼怒的神色，顿时心里松了一口气。
见罗森说完，吴沁微微一笑，开口道：
"你想说的，这个神感觉起来，似乎和那个高高在上，管理你们的国王_样，区别只是国王是用现实里的规则强硬的要求你们必须服从，神则是用精神世界里的规则强硬的要求你们必须服从；神在你的印象里，好像只是一个放大版的人，对吗？"
罗森一拍脑袋，面露喜色。
"对，我想表达的是这个意思！"
吴沁坐在篝火前，看着面前跳动的火光，微微转动了一下插在地上的烤鱼。
"罗森，你知道吗？你心中的神，并不是真正的神。""就像你说的，神如果真的创造了万物，那么，这万物便都是它的，为什么它还会需要你们向它奉上什么呢？""你们所奉献给神的财物与食物，想必你也明白，它们最后都到哪去了，对吧？"
罗森看着跳动的火焰，黯淡道：
"是的，我们送上去的东西，全都到了那些教士们的手
里。"
吴沁点头，轻声道：
"罗森，你要知道，神被误解了。"
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！