第79章

几相叠加之下，台风无法彻底防御了，有很多的弹药突破了风力与水流的封锁，虽然已经严重偏离了原本的瞄准方向，但是依然在吴杺的周围引爆了，即使吴杺已经分神保护自己，可飞溅的残片在吴杺的全身划出了大量细小的伤口。
在这样的干扰之下，吴杺再也无法自如的操纵台风，旋转立刻变得混乱起来。
而风的形状也开始不断的扭曲，整个台风就像喝醉了酒一般，开始变得摇摇晃晃的。
形势危急。
但是木灵族们发现了这个情况，就在又有一波弹药突破封锁的时候，几个木灵族张开护罩，挡在了吴杺的四周。
这一次的火药没有能干扰吴杺，台风开始慢慢的恢复了正常。
但是代价则是五位木灵族人的生命。
因为突破进来的弹药实在太多了，即使张开护罩，也是被瞬间击破的结局，人多一些或许可以勉强挡下来，但是吴杺所处的位置空间有限，最多只能同时容纳五个人进行防御，必须用生命来守护。
可即便如此，当下一波弹药突破封锁，冲向他们的“女武神”的时候，依然会从人群之中再次飞出五位木灵族自觉的挡在吴杺的身周。
即使每个挡在吴杺身前的木灵族人，知道自己会是必死的局面，但是他们依然这么做了，而且没有一个人胆怯或者犹豫。
随着时间的推移。
很多木灵族人的双眼通红，每个人的眼角都有泪水不断的流淌。
因为每隔一会，就会有五个人，自觉的走向死神的怀抱。
没有人不悲伤，也没有人不痛苦。
因为，死去的人里，有他们的妻子，他们的朋友，他们的兄长，他们的姐妹。
每一次又到了需要牺牲五人的时候。
没有人会退避，也不需要抓阄或者抽签。
因为这一瞬间会有远远超过10人的木灵族冲了出来，只有冲得最快的人才有机会能挡在吴杺的身周。
所以他们不需要挑人，每个人都争先恐后的将死亡留给自己，将活命的机会留给别人。
这个别人可能是自己的妻子，自己丈夫，自己的兄弟，自己的姐妹。
因为只有自己比他们快，他们才能比自己多一些机会活下来。
楚星和周鱼从营地里冲出来的时候就被一个好心的木灵族给捎上了。
他们两人满脸震撼的看着这不可思议的一幕，这个群体之中，每个人都在争先恐后的抢夺着死亡，只为了把生存的机会让给别人。
一种强烈的痛苦让楚星觉得难以忍受。
楚星转头询问带着自己和周鱼飞行的大叔，大叔名叫叶八，年纪不大，看起来只有三十左右的面貌，旁边还有一个漂亮的“大婶”，是大叔的妻子，名叫木十三，这些都是途中，叶大叔告诉楚星的。
“叶大叔，你们为什么还要这样做呢？明明都已经弄乱了敌人的包围圈，这个时候只要不管那个空中的少女，等到台风散开了，再分开逃跑，敌人也来不及追击，不是更好吗？”
带着楚星和周鱼的叶大叔闻言，用一脸惊讶的表情看着楚星，这种眼神是如此的纯净，纯净到楚星不由得感到深深的羞愧。
不自觉的，楚星低下了自己的头，一种无法言喻的羞愧感，就如刚刚叶大叔的那个眼神一样，刺痛着楚星的心灵
51 各处的故事
叶大叔将楚星和周鱼交给了“叶大婶”，叶大婶什么都没有说，只是默默的接过了楚星和周鱼。
叶大婶双眼模糊的对着叶大叔嘀咕道：“你个死没良心的。”
叶大叔对着叶大婶笑道：“回去照顾好我们的孩子，还有叶十他们一家的孩子，毕竟他们一家都走了。”
叶大婶不再说话了，只是点了点头。
叶大叔对着不明所以的楚星正色道：“如果有人愿意守护你的现在，你就应该以守护回报；否则谁来守护你的未来？”
言毕，不待楚星说什么。
叶大叔转身猛地飞到了吴杺的身周，和其他四人一起，在火光之中变作一团焦黑的木炭，失去了踪迹。
叶大婶的泪水滴在了楚星的脸上。
但是楚星浑然不觉，因为他的泪水已经溢满脸颊。
这是一场生命的光彩在世间的显现。
台风之中的吴杺依然如常的旋转着，似乎外界的一切都和她毫不相关，唯美而清冷的脸庞恍若高高在上的神祗。
只是速度正在不断加快的台风，和吴杺嘴角缓缓溢出的鲜血，悄悄的表明了什么。
好在，这次叶大叔的牺牲之后，巨人族的攻击开始渐渐减少。
台风已经彻底冲出了巨人族的包围圈。单靠飞机的攻击已经无法动摇台风的防御。
在一些不甘心的飞机，追逐着进行了一番徒劳的攻击，并又被卷入一架之后。
巨人族的部队退却了。
台风继续静静的前行着。
慢慢的，台风变得越来越纤细，越来越薄。
吴杺的旋转也越来越缓慢。。。
随着最后一波风的散开。
吴杺和所有木灵族人成功落到了地面。
随即吴杺一口鲜血喷出，将地上映出一块血红。
嘴角残留的嫣红，让吴杺的脸显得越发苍白。
也显得越发的柔弱，有一种凄美动人的感觉。
但此时的她却无人关注。
因为所有的木灵族人下来以后，全都低下了头，面对着自己过来的方向，沉默着。
是默哀也是悼念，因为同胞们的牺牲，拯救了此刻站在此处的他们。
一只发抖的手却拿着一张纸巾出现在了吴杺的面前。
原来是周鱼。
吴杺犹豫了一下，看了看满脸通红，紧张得双脚发抖不已的周鱼。
还是接了过来。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！