第712章

无奈之下的吴沁，默默的拖着行李箱，独自一人在路边走着。
深夜的野外，格外的寒冷，更何况这里是h市的郊外，没有山也没有高楼挡风，狂风尽情的在旷野里撒着欢。
吴沁拖着沉重的行李箱，陪伴着他的，只有行李箱滚轮与地面的接触的咕噜声，偶尔从吴沁身旁的飞驰而过的汽车呼啸声，以及这片旷野中宁静而寂寥的风声。
没走多远，吴沁缓缓吐出一口白气，松开行李箱，双手抱住身子，站原地轻轻的小步跳动着，对着自己的冰冷的双手哈气。
虽然寒冬早已远去，平时也只需两件单衣便可不感寒
冷。
可是，身处于凌晨一点的旷野上，风像是一把锋利刀子，在四处切割，不断的刺入又抜出。
卷起漫天的细小杂物，又重重的将它们怕打在地上。
吴沁从不知道，北方的风，竟是如此的狂放不羁而又令人遍体生寒。
这片寒冷，也正如吴沁此刻无依无靠的心情。
他开始无比怀念起自己过去曾经所拥有的异能了，如果肉体异能还在就好了，自己可以跑得可以比汽车还快，也就不需要在这片旷野里一直吹风了。
虽然自己的肉体异能已经消失了，可是为什么，和肉体异能一起出现的副作用也没有消失呢？
如果变回普通人了，至少把这张脸，也给我一起变回普通人啊！
_个男孩，盯着一张无比漂亮的面孔，这又算什么呢？
如果今晚不是被那个出租车司机误会成女孩，自己也不用半夜三更的在外面徒步了。
而且，这张脸也给吴沁带来了很多很多的麻烦。
一边走着，吴沁只觉得自己的身体变得越来越冷，可前方的路途却依然遥遥无期。
吴沁现在多么希望，自己要是能够吃到一点热乎的食物，喝到一碗温暖的热汤就好了。
走在这片旷野上，吴沁又想起了那天晚上，他亲眼目睹了景雪风和姬如月订婚的一幕后，心情崩溃的他，也如今天的自己一样，独自走在无人的道路上。
然后，吴沁在路边遇见了一个摆摊的古怪老头，那老头为自己端上了一碗清汤拉面，那个味道是如此的美好，以至于吴沁现在一想起，嘴里都开始无意识的泛起了延液
当时那个老头还说出了很有哲理的一番话。
默默的咽下口口虽，吴吣记得，那之后，自己去那_片找过很多次，可最后却都没有找到那个老头。
连他的拉面摊也消失了，像是从来没有存在过一样。
直到吴沁去附近的村子里四处打听，才知晓了一个传说。
那条公路的不远处，有一座大桥，修了有些年头了。从那座大桥修好以来，那里，一直很多自杀者们的选择轻生的好去处。
每年都有人在那里跳河自杀，而在十多年前，一个拉面摊老人的儿子，年级轻轻的就因为感情问题，从那座桥上跳下去死了。
老人的面，远近闻名，每天都有人慕名来吃。
但是，自从他的儿子死后，痛失独子的老人就收起了拉面摊，每曰在家中以泪洗面，最后死掉了。
但是，从那以后，偶尔去那座桥上自杀的人，半夜的时候，会在那一段路上，看见一个经营着拉面摊的古怪老头，他的面的价格，总是怡到好处的是那人身上的全部。
那些即将要自杀的人，往往都不会在意自己身上的钱，他们会买一碗拉面，想着临死前总得吃点东西。
但是，每一个吃完拉面的人，都会生起对生的眷恋，每_个曾经吃过那碗拉面的人，都会_口认定，那是自己这辈子吃过最好吃的食物。
然后，这些心情低落的自杀者们，心情马上就变得好了起来，并且改变了原本准备自杀的主意，决定重新开始一个新的认识。
但如果这些人之后再去寻找这个拉面摊的话，总是会_无所获，再也找不到了。
遗憾的吴吣只能放弃了寻找。
此刻，走在这条寒冷的路上，吴吣多么希望，能够再次看见一个拉面摊，来上一碗热腾腾的拉面。
就在吴沁因为寒冷而浑身寒颤不已时，一辆正放着巨大音乐的跑车，突然一阵急刹车，停在吴w面前。
驾驶座上，一个帅气的年轻男子，对着路边的吴沁面色和善的微笑道：
"嗨！美女！需要我载你_程吗？"
因为刚刚才吃了_次被人误认为女人的亏，吴吣下意识便回道：
"我不是美女，我是男人。”
吴沁发现自己说完这句话的瞬间，那个帅气男子的脸色顿时就垮了下来。
"哈？男人？”
见这人一听见是男人就苦大仇深的样子，吴沁顿时心中暗道不妙。
这荒郊野外的，他可实在不想继续走到天亮了。
仔细想了想，吴吣走到车窗旁，故意压低了嗓音，对着里面微笑道：
"我开玩笑的，请问能让我搭一程顺风车吗？只要到附近有人的地方就好了。"
那个帅气男子在看见吴沁容貌的瞬间，顿时脸色又由祝涣澈桶氯岬奈12Α?/p>
“哎呀，原来是个大美女啊！我怎么可能忍心让这么漂亮大美女在夜晚流落街头呢？快上车吧！我免费送你！"说完，帅气男子打开了后备箱。
吴沁道谢后，将箱子放进了后备箱里。然后坐上了车上。
当吴沁的脸露在灯光下后，他听见帅气男子倒吸一口凉气的声音。
吴吣转头对着这个帅气男子微笑道：
"请问，我的脸有什么问题吗？”
那个帅气男子顿时脸红了，赶紧转头看向前方，脚下一踩，发动汽车，高速奔驰起来。
_路上，帅气男子_直找着各种方法和吴沁搭话，问他问什么一个大晚上的还在街上？有没有兴趣做个朋友，哪天_起去吃个饭之类的。
吴吣面带微笑，一边尽量伪装成一名女孩子，与帅气男子虚与委蛇；一边在心中暗自叹息，曾几何时，自己竟已沦落到要靠自己这张脸来装成女孩，蹭车坐的地步了？
吴沁发现，这个帅气男子似乎对于男人非常不爽，即使这家伙自己就是个男人。
只要一提到其他男人，连语气都会不由自主的变得恶劣起来。
按照他的话说，除了自己以外，其他男人都是他的竞争者，他只喜欢美丽漂亮的女孩，男人这种同类生物，从来没有出现在他的视线中出现过。
一听到这里，吴吣顿时更不敢如实相告了，吴沁估摸着，这家伙要是知道自己是个男人，肯定大概率会把自己丟在路上不管了。
随后，在交谈中得知，这名帅气男子名秦正，一看就属花心大萝卜的那种，他在车上一直极力邀请吴沁可以去他家里住一晚，说他家里没有其他人在，很方便。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！