第760章

吴吣的牙棚觸_不断飾_的_自，她抓起面前的天枢剑’将通红的剑身-下紧贴在血流不止的断箭创口上。
随着-道黑烟还有-股皮肤被烫熟的焦臭味，吴吣发出了凄厉的尖叫。
，賴s臂挪，_
连连。
剧烈酬烧_，歧祕細娜头_，只希望能够减轻剧痛。
良久之后，她右臂上的剧痛终于减轻到能够忍受的地步，好在，祿細伤口，总訓止了1111液的流失。
’吴沁忍着_，歸翻的身体，脚娜_站起来’
握着天枢剑，向着远处一步-娜仓皇逃窜。
她必须尽贿聘綠，廳味钻丨来雜中的危险
野兽。	、
在前方不碰，有-片轉酿流，这鴨吴松之所
以选择在这里拔箭的原因。
她来1)溪流旁，忍着疼痛清洗了伤口和自己身上的血
'再用輸麟麵絲，舶靜點她口包扎完毕
做完这-切，吴财?韻松了一口气。
做完这_切，她当即立即越过溪流，处快速胃
去。没多久，几头身赚健，眼__隸，轻嗅着来到了溪水旁，却发现自己已经失去了目标。
一无所获的它们，在溪水边喝了点水，便离开了。
而处理好卸j§,后細日子，吴減好过多了。为了避免如之前-般，被-场雨给淋到动弹不得。
吴吣提前找找到了-种特殊叶子，为做好了一把伞随身携带。
而在丛林中，食物的来源除了_以外’
天枢剑作为标枪，丟出去。
虽然很少有能棚關，践敏命轉些小动物，
$能够吴―供链_食_营养补充。
而通过日細贓，魏
的小动物，不顾危险跑到地面上，吃一些特殊的泥土。吴沁回忆酸所__识，舶舰韻那些食草
她收集了龄錄土19，純身上，捕到小动来吃的时候，便涂抹在肉上。
劳孤食物雜有了挪，算動自己解决了燃眉之急
后細时间里，吴吣拖着疲惫与虚弱的肉体，在山林中艰难的长途跋涉。
妯开始,自b,不_細卩蹄，自故所有世界中，所齡!1___与_，并不舰自己发出叩问。
在叩问中，柳練，魏挪不雌随种稀奇古怪的幻境考验。
有时，她看娜些因她而死的人，面目挣狞来找她索命。
有时，她觀自己已经死去_友与亲人们，欢聚—
堂，邀请她加入她们。
有时,她看见自己正坐在王座之巅，下方万民敬仰。
有时，她看见了-个浑身发細神’降临的她面前，声称赦免了她的罪，只要画意，那么，她就可以重新取回自
丨的流逝，吴吣身处幻境之中的时间越来越长i一切也都变得光怪陆离起来。
，吴吣开始觸，鹏赃才朝境，幻境才是
穿，什么才是真实不虚的东西，什么才是
真正的信仰与智慧？
自己又想选择什么？自己想相信什么？
随着不断_考，不赚哪天起
了。	s
时常沉浸挪境柳執，只觸鹏_也只是一场幻境，貤不再感觉到饥饿和疼痛。
|&#—彳敗，鑛班峨样_雜，身上开始
出现了一些奇妙的现象。
有的时候，雌難着，雜社飘了辦，离地足有貞帛像辦，超了鹏疏穿越的悬崖。
有时候，她会听见很远的地方所发出的声音，看见很远地方的人。
^fim-只麟辟二十只的庞大狼群中安綠鋪看娜—样，任由她从狼群中央直接穿过。
然而，吴财>里又-个韩疏臟，它额吴松，这些都不是紗酿■韓娜，■都只雜上的风景，在前方，就在前方，还有更重要的东西，在等待着她。
随着这样祕1§,執紅齡_雜连消失了。
可是，吴鴨柿意，蒙翻難齡之亂寻找着不知藏于何处的真实。
她拒绝了一切外在的现象，十股冥冥之中的启示。
直到那一天，她呆立在-颗枫树前，看着满树的楓叶
_;	，魏只觸自己额了无数玄
妙的轨迹，心中涌起无数难以言语的感悟。
她突然舶了，什么帽w?什么才隸碰真实？就在这-_,_雜，絲雜看挪和智慧与觉悟有关触籍，總雜所__雜与賴有关的书籍。
通通在-祕f*3雌齡触，_化为灰悔。
在这片灰钟，_点隸，从巾確，麵_整个心
缓缓睁开双眼，枫叶，还是枫叶。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！