第701章

为什么没人能够告诉我？
为什么......为什么没人能告诉我呢？
至少，告诉我。
我到底做错了什么，才会受到这样的惩罚？
好吗......?
-----结束的分割线-----
最后，这场突然发生的危机，就和它的发生一样，突然就结束了。
有的人回来了，而有的人，再也不会回来了??????
467变成了废人
一个月后，吴沁正穿着一身病号服，面色平静的坐在床上。
这里，是一间宽敞的单人间，有电视、冰箱、电脑甚至还有会客用的客厅与高级沙发，墙上挂着一些很有艺术感的书法与写意画。
光从外表来看，这里不像是医院，更像是某间高级酒店的套房。
这时，一名漂亮的白衣护士走了进来。
“22床的吴吣先生，您今天可以出院了。"
见吴沁点头，护士便离开了。
他慢慢走下床，缓缓脱下自己身上的病号服，看着窗外的远处。
那里，是一片绽放的美丽花园。
这是一座军区医院，位于深山老林之中。
来这里进行疗养和治疗的病人，都是达官显贵，吴松在这里住院期间，看见了很多以前在电视上才能看见的面孔。
而这里的每一件病房，都是宽敞单人间，服务可比五星级的酒店。
医疗水平与医疗器材，还有服务设施，都要比外面的医院高出很多。
换上自己的一身军装，带上帽子，看着镜子中一名英姿飒爽的'美少女'吴沁缓缓叹了一口气。
他有气无力的走出房间，来到院子里。
在院子里，已经有一辆高级军车，停在了那里。
崔教官、魏大校、还有军营首长，都一起来接吴沁。
吴吣对着他们，有气无力的敬了一个礼，便自顾自的上车了。
这三人却也不恼，都一起上车，向着军营开去。
在车上，无论三人说些什么，吴吣都只是沉默的斜靠在窗边，目光呆滞的看着外面，没什么反应。
慢慢的，车里另外三人也变得沉默起来。
不知沉默了多久，开着车的魏大校，似乎无法继续忍受这压抑的气氛，他从怀里掏出了一份文件袋，刚想开口说话。
却被坐在副驾驶座的首长伸手拦住了。
首长接过魏大校手里的文件袋，转身对着吴沁，犹豫了一下，开口道：
"吴松，无论怎样，你都不愿意改变想法吗？"
吴吣第一次开口了。
"我不会改变想法的，既然上面已经批了，就请把文件给我吧。*
首长愣了愣，继续劝说道：
??吴沁，国家还需要你！"
吴吣摇了摇头，苦笑道：
"国家还需要我？我这个废人能干什么？去送死吗？”
闻言，几个军官都是面色一窒。
首长则是深深的叹了一口气后，打开文件袋，从里面摸出了两份文件。
文件上书‘退役书'这三个红色大字。
他递了一份给吴松，然后开始逐条逐条的给吴沁解释
吴沁现在有两个选择，一个是可以拿着退役证，去全国任何一个当地政府部分报道，他们必须无条件给吴沁安排编制内的工作；即使是去首都，也是一样。
第二个选择，则是按照之前国家向他许诺的那所大学里上学，国家将会负责他这四年的学费与生活费，但是不提供大学毕业后的安置。
吴沁毫不犹豫的选择了第二条，首长苦口婆心的劝说道：
"吴沁，选第一个吧，你可以去中央，在那里，你会有更好的发展前途，你还这么年轻；我在那里有人脉，也可以让你在工作期间去大学进修的。"
吴沁摇了摇头，淡淡道：
"我累了，看了太多生死，现在我只想安安静静的当一个普通人，作为一个普通大学生，度过我的大学生活。"崔教官开口了：
"首长、老魏，你们就别劝了，吴沁他有自己的想法，他为国家立下的功劳已经够多了，就让我们尊重一下他的选择吧。"
首长再次叹了_口气，对着吴沁道：
‘‘那么，你就在这两份文件上签个字吧。"
吴沁拿着笔，将字签完。
这个时候，车已经到了军营，几人一起下车了。
“老崔，你就去陪着吴沁把保密协议签了，我和老魏还有点事，就不陪你们了。”
"放心去吧，吴沁有我陪着的。"
首长和魏大校离开了，在他们走远后。
崔教官拍了拍吴沁的肩膀，什么也没说，带着他径直走进了一件房间。
一进房间，吴沁看着堆满了小半间屋子的文件，愣住
崔教官笑了笑。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！