第766章

难民们并不知道这些士兵修墙到底想干什么，终于得到了食物的他们，只是好奇的看着这些工匠^
甚至有人开始自发的帮忙，一起修墙。
对于这些主动来帮忙的难民，这些士兵们还给他们发放报酬。
金钱的力量暂时平息了人们的躁动，各种传言在难民营中四下散布。
据说，这是城主考虑到难民们的安全，特意为他们修一道木墙，使他们免遭劫匪的危害。
由于每天都有免费供应的食物，修墙还有钱可以拿，难民营中只要能出劳动力的，都纷纷加入修墙人群中。
士兵也说，只要墙修好了，这些人就可以自由离开。
这期间，发生的一件事令难民们心中有些隐隐难安。
有名难民似乎想要强行离开难民营，在夜晚，他趁着士兵们不注意，突然就往外逃去。
一片疾射而来的箭矢瞬间将那人射成了刺猬。
这件事只在很多人的口中流传，没人知道到底是真的还是假的。
尽管有各种流言蜚语，但在人们的共同努力下，才短短两天，一道三米多高的，围绕整片难民营的粗糙木墙就已经全部修好。
在这期间，难民营中再次出现了令人恐惧的传言，人们纷纷说难民营中有c鱿帧?/p>
有的人已经死在了帐篷里，全身乌黑。
但更多的难民对此则是踹之以鼻，他们并不相信，或者说，他们不愿意相信，难民营中会有黑魔出现。
当这面木墙修好，那些士兵们却突然把守着高墙，警告他们不许靠近。
任何胆敢靠近高墙的人，都会被弓箭手射杀。
厚重坚固的木墙修完后，士兵们就再也不进来发放食物，任凭难民营中的人们自生自灭。
一开始，人们还不明白发生了什么，他们抱着希望，去找士兵们交流，希望能够离开；或者告诉他们，把他们关在
这里到底是为什么？
但却没有一^士兵回应他们，每个士兵都一言不发，他们甚至不愿意在木墙上露头。
直到此刻，那些满脸欢喜，盘算着修墙所赚取的食物和钱帀的人们，才终于恍然大悟。
在没有食物的环境下，人们开始陷入混乱。
难民们彼此抢夺食物、金钱还有女人。
那些形单影只的难民们往往被抢劫团体抢夺一空，下场凄惨。
很多难民们，纷纷结成各种团体，抢夺他人或者保护自己不被抢夺。
整个难民营都已陷入一种无秩序的混乱状态。
在一片混乱之中，难民营里的环境变得越来越糟糕，到处都是腐烂的尸体，大量因为吃人肉而双眼通红的老鼠，在阴暗处肆意繁衍。
一开始，人们还抢劫钱帀，可是在没有食物来源的情况下，钱帀立即就失去作用，再多前也买不来一块黑面包。
很快，人们只抢夺食物，但短短几天后，人们就不缺食物了。
很多人发烧、四肢无力、身上生出大量脓包，大片大片的快速死去。
难民营中的人这时才明白，原来难民营里，真的有?/p>
魔。
还活着的人，全都开始放下争斗，他们将那些出现症状的人赶入一片专门的区域里，让他们自生自灭。
其他人则是开始向光明神祈祷、或是跑到木墙处惶恐的哀求，希望能够逃离这里。
回应他们的只有士兵们锋利的箭矢。
人们知道，一切都已没有希望。
难民营中有一名医生，这名医生开始在难民营中进行放血疗法。
这是一种用刀割破血管，从身体里放血，以期望得到治愈的疗法。
成群结队的人们，来到医生的帐篷里，自愿奉上自己所拥有的一切，只希望能得到治疗。
然而，除了很多人因为过量失血而死以外，依然未能阻止黑魔的散布。
然后这名医生又努力尝试了灌肠和催吐疗法，终于，
这位自称经常为责族治病的高级医生，也不幸感染了В蝗嗣歉先肓四瞧劳銮颉?/p>
可是，黑魔依然没有消退，反而继续感染了越来越多的人。
这个时候，食物已经不再是问题，因为按照这个趋势继续发展下去，在食物吃光前，难民营里的人们就会全部死光。
人们开始进行宗教仪式，每天虔诚的祈祷，希望能够阻挡黑魔的扩散，逃离死神的镰刀。
出现症状的人，依然越来越多，一共约有2万的巨大难民营，已有近三干人出现各种症状。
每天都有人冲击木墙而死，每天都有人在病痛中哀嚎而死，每天都有人有气无力的哀嚎着，被人裹在衣服里，丢进那片遍地尸体的死亡之地。
在一片绝望之中，有一个异样的存在，引起了人们的注意。
一名要佩长剑的蒙着面少女，她说自己在梦中得到了神灵的启示，她有办法阻止这场疾病，她开始向人们讲述，这是一种名为啦〉拇静　?/p>
她号召人们要注意卫生状态，每天至少到难民营的水井处彻底洗一次澡，时常清洗身体，同时务必要将自己居住地附近的老鼠全部灭绝。
这名少女有很多人都对她有映象，这是一名实力强大的旅人，在混乱时期，所有不怀好意的家伙都被她锋利的长剑一举劈为两半。
她还拥有一名忠诚的仆人，似乎是个有身份的上等人
一开始，住在她附近的难民们将信将疑的进行尝试。
很快，结果立即就收到了成效，采取这些行动的人们，出现新感染者的频率立即大大减少。
见到效果的人们，纷纷信服的聚集在她周围，只希望能够接住这名少女的力量，从恐怖的黑魔扩散中活下来。
但即便如此，还是有很多人不相信这名少女所说的，
那些光明神的祈祷团体纷纷怒斥这名少女是名诱人堕落的女巫，并说这些都是恶魔的力量，这些人只是暂时逃离了黑魔的威胁，很快就会被彻底感染，并且那些人还会因为失去了光明神的信仰而死亡后被恶魔收割灵魂。
人们纷纷拿群情激愤，各执一词，很多光明神的祈祷团体甚至开始喊出要将这个女巫烧死，平息神的愤怒，让黑魔彻底离开的口号。
在争议中，一群祈祷团体浩浩荡荡的来到少女的住所，要将这名他们眼中的女巫烧死。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！