第789章

522世界大战序
吴沁之所以选择这样做，是因为，整整几十载的光阴后。
她发现自己过去那短短18年的生命，相比起在这个世界里所度过的60年而言，是如此的渺小。
吴沁自己已经越来越少想起自己曾经的现实与空域里的事情了。
很多时候，她的心中，都会不可遏制的升起一种，就在这个世界里，就像这样再享受几次荣华富贵的人生就好了
可每次一这样想，吴沁就感觉倍感迷茫。
她这一生，所追求的到底是什么？
如果自己追求的是功成名就或者荣华富贵，那么，在哪个世界的成功不一样？
随着吴沁的物质条件变得愈来愈好，她的心灵却变得越来越空虚。
吴沁明白了，特别是在连续几次死亡之后，死亡在吴沁的眼里，也褪去了神秘的外壳。
吴沁现在明白了，死亡就如同出生一样，是一件很平常的事情。
每个人都会出生，就像每个人都会死亡。
有限的生命，无论创造了再多东西，终究会被时间掩埋。
名利对于生命而言，没有任何意义。
人生在世，总是要有一些超过物质上的追求，因为只有不断追求的过程，不断因为自己的目标而感到疼痛的过程，才能让自己的灵魂不断升华。
吴沁时常在思索，自己死时，所看见的那一切，到底意味着什么？
灵魂似乎是一种真实存在的事物，可是，为什么现实里没有灵魂的轨迹？
如果人们可以轮回转世，那么为什么？我们没有前世相关的记忆？
这一切，在吴沁心中，仅仅只是疑惑。
但是，正是通过向自己提问的方式，吴沁终于下定决心，抛弃自己身上的那个?」我、
因为见了太多的名利之争，吴沁可以在每个人身上，都看见'小我'的存在。
‘小我'让人们忘记了自己早晚会死的这件事，让人们去贪婪去索求，去扭曲自己的内心背叛自己的良知，来获得更多更多。
但是，无论'小我'收获了再多，早晚，他也要在死亡前将自己所取得的一切全部都倾倒出来。
再一无所有的离开这个世界。
明白这个道理后，吴沁便失去了对于名声、权利、金钱乃至于女色的强烈渴望。
她想试一试，如果，她能做到彻底抛下自己身上的这个的话，会发生什么？
于是乎，便有了吴沁之前的那些举动。
由于吴沁是真的将民众放在了自己之上，带着这种全新的视野，吴沁再次开始管理奧尔王国的行政时，一切都不一样了。
王国境内的此起彼伏的叛乱纷纷平息，人们开始心怀感激的接受吴沁的统治。
吴沁无意间做出的很多事迹，都被民众们自发的传向全国。
奧尔王国境内，终于上下_心。
在不断的思索、自我觉察与批判之后。
吴沁突然领悟了，自己为何迟迟无法统一全世界的原因。
她的目光一直都盯在自己身上，之前的吴沁，无论是改善奧尔王国境内民众的生活也好，还是促进科技的进步也好。
吴沁的动机都是为了统_大陆，让自己能够回家。
可是，直到此刻，吴沁突然意识到一个问题。
自己有没有哪怕_次，真正的只是单纯为了这片大陆的民众考虑？
这个问题_出，吴沁愣住了。
没有，一次都没有。
吴沁从没有真的替这片大陆上的人民考虑过，她只是自顾自的沉浸在自己的谋划之中。
她从没有对着这个世界的人们交付真心。
吴沁突然发出轻笑，自己原来是一个如此自私的人，以前，吴沁从未注意过这个问题。
不知怎地，吴沁脑海里，突然冒出一句在自己那个遥远的现实世界，已经烂大街到无人在意的一句话。
"全心全意为人民服务。"
直到这时，吴沁才深切体会到，这短短一句话里，背后所体现出的，是一种怎样发心？这是只有那些真正放下了"小我'的人，才能说得出话。
是的，这句话在吴沁耳边响起过很多次，曾被很多人说过、提起过。
以至于到最后，在某些时候甚至已变成一句尖锐讽刺句惹人发笑的嘲讽。
但是，吴沁万万没想到，在来到异世界，辛辛苦苦地努力了几十年，成为_名庞大王国的主人后。
自己才像是第一次认识了这句话一样，终于领悟到它
背后的精神。
吴沁开始思索，如果放下自己的个人利益。
那么，无论自己能否统治世界，就这样留下一个由宗教统治的制度给这个世界的人们，是不合适的。
因为宗教内部会随着时间出现腐化，金钱与权利，必然会滋生腐败。
腐败早晚都会侵蚀掉一个教派精神乃至于内核。
到时候，别说为人类文明带来进步了，宗教迫害阻碍人们的进步显然也是一件无法避免的事情。
那么，如果自己离开这个世界后，到底该留下怎样的制度，才能最大程度的有利于这个世界的百姓呢？
吴沁想到了共产主义。
因为，虽然真正的共产主义，只有在科技爆炸的超未来世界，才有机会实现。
但是，共产主义却的确是一条比较合适进行追寻与探索的道路。
因为资本主义必然导向贫富的两极分化，人们会被动的划分成为不同的阶级。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！