第799章

"没事，没有我的命令，你们谁都不许进来r原来，床上躺着的，正是整个查理曼帝国的皇帝，查理曼三世。
查理曼三世曾经是个意气风发的伟大贤王，在他的治下，查理曼帝国日渐昌盛，国泰民安。
可惜，岁月可曾饶过谁？
这位伟大的王，在时间的侵蚀下，变成了一位风烛残年的老人，正虚弱的躺在床上，连依靠自己起身都很困难。
终于，查理曼三世用自己干枯的右手，巍巍颤颤的为自己支起了枕头，斜靠在枕头上，他轻轻吐了_口气。
"他还只是个孩子，你想要将他怎样？"
吴吣轻轻将孩子的头放在自己胸前，让他睡得更舒适一些，对着查理曼三世微笑道：
"我将给他一世的荣华富责以及无人能比的权利，甚至远超于我权利。"
看着笑靥如花的吴沁，查理曼三世发出一声冷笑。
"这，可能吗？”
吴吣淡淡道：
‘‘为什么不可能？他的一生不过几十年，我等得起。他有足够的天赋，只要他能够帮我统一这个世界，为此，无论他想要什么，我能给他。"
看着吴沁妙龄少女一般的肌肤与容貌，躺在病床上奄奄一息的查理曼三世眼底流露出深深的羡慕之色。
他闭上双眼，叹气道：
"也罢，既然都到了这个时候，我也没有別的选择，只希望你能好好对待我的儿子。"
查理曼三世对着门前摆了摆手。
"你走吧！我会如你所想的一样做的。"
吴吣见状，再次露出微笑，将面具戴在脸上，抱着怀中的小男孩，便推门而出。
门外传来护卫们惊讶的怒喝。
"你这带着面具鬼鬼祟崇的女人是谁？为什么会在从皇帝陛下的房间里走出来？”
查理曼三世对着门外大声道：
"让她走r
护卫们一愣，接着又看见正在女人怀中熟睡的七皇子殿下，似乎明白了什么，赶紧纷纷跪在地上，不敢言语。
看着吴吣抱着七皇子逐渐走远的背影，查理曼三世坐靠在床上，叹气道：
"真羡慕你啊，不用担心苍老与死亡，我要是能再多活几年就好了.....:
说着，查理曼三世又捂住嘴剧烈咳嗽起来，咳完后，他摊开手掌一看，掌中_片血红。
深吸_口气，看着那些正跪在门外的护卫，查理曼三世平静道：
"给我把遗沼拿来，是时候确定正式的皇位继承人了。"
529可怕的刺客
两天后，查理曼帝国的皇帝正式宣布让年龄最小的七皇子成为唯一的皇位继承人，引发群臣晔然。
毕竟七皇子才年仅8岁，没人认为他有能力治理好一个国家。
令人们惊讶的是，最受期待的三皇子，在听到这个消息后，却没什么反应，似乎这也在他的预料之中。
三皇子殿下只是回到了自己府上，此后闭门不出。
大臣们也都纷纷保持沉默，虽然他们无法明白皇帝陛下到底是怎么想的，但是他们知道，心狠手辣的三皇子必不会善罢甘休。
在皇位继承仪式正式开始前，三皇子定会出手。
随着时间一天天过去，很快，距离正式登基的仪式只剩下7天。
这段时间，吴沁一直带着七皇子，待在一座护卫严密，视野开阔的阁楼中。
为了这次的计划，吴沁将奧尔帝国内，除了需要在首都内留守的两位斗气宗师以外，另外三名斗气宗师全部带了过来。
整整三名斗气宗师加大量高级斗士的超豪华护卫阵型，吴吣不认为还有谁能够强攻进来。
这么多高手，吴吣甚至可以直接带着他们去杀掉三皇子，即使三皇子背后有光明帝国的鼎力支持也没用。
光明帝国虽然有很多强大的魔法师，但是斗气宗师却出现得极少，全国也仅仅只有三位而已，根本不可能全部带到查理曼帝国来。
但考虑到七皇子登基后的大义问题，吴沁还是没有选择出手。
倘若出手干掉了三皇子，虽然把登基的麻烦去了，可是自己在暗地里支持七皇子的事情肯定也会彻底曝光在所有人眼中。
作为别国势力，他们能够在幕后插手皇位竞选，却不能直接出面。
这也是为什么，皇位竞争中，没有任何其他国家斗气大宗师直接出面的原因。
如果出现了斗气宗师的直接参与，这名皇子基本相当于被宣告失去了皇位继承权。
吴沁之所以能够掺和进来，只是因为她是一个没有斗气的人，不需担心落人口实。
所以，吴吣可以用自己的斗气大宗师来保护七皇子不被光明帝国的人杀死。
可是却不能依靠斗气大宗师来阻挡三皇子自己培养的人，这是便是这场皇位争夺战中，所有皇子都必须遵守的潜规则。
毕竟政治上，有些事情是能做不能说，有些事情是能说不能做。
如果破坏规则，强行杀掉三皇子，终究落了他人口实，七皇子登基后会有相当多的麻烦。
所以，吴沁选择以不变应万变，因为需要着急的不是吴沁和她手中的七皇子，而是三皇子。
在握有绝对的力量优势下，只需要运用大势，将对方一点一点的碾压奔溃便已足够。
这便是吴吣赤裸裸的阳谋，这比任何阴谋都要管用。走到窗边，看着楼下正在和护卫玩耍的七皇子，吴沁眼中露出的淡淡的笑意。
七皇子是一个军事上非常有天赋的孩子，在金戈戎马的战争上指挥部队很多年的吴礼、，深深的明白这个孩子的天赋究竟有多么恐怖。
正是活得越久，吴沁越是明白，这个世界上总是存在着一些生来知之的神奇存在。
他们并不需要与普通人一般积累知识，尝试实践，再不断的结合成功与失败的经验，来总结出自己的一套完整体系。
他们仿佛生来便带有针对某一方面的这样一套高效体系，学习知识对于他们而言，仿佛只是将以前遗忘的东西再拿回来一般轻松。
只需要经过很短的知识积累，便可以做到在某个特定的方面战无不胜，所取得的成就足以让那些普通人穷尽一生也无法追赶。
七皇子便是这样的一个孩子，吴沁见过的军事天才不少，也培养过很多很多有大将之才的将领。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！