第72章

秋九喝酒则很豪爽，拎起酒坛，就是一大口，然后使劲的呼出一口气。
大吼一声：“爽！”
然后借着酒兴，秋九就开始滔滔不绝了起来。
“你听我说啊，也不知咱这土石首领一天到晚怎么回事，天天苦着一张脸，明明我们战况这么好，也没几句表扬话。”
“前几天，那夏五带着几个族中兄弟，悄悄绕到巨人族后方，嘿！好家伙，直接抄掉了一个后勤基地，起码两百人，全干掉了，真厉害。”
“结果呢，回来了，首领连句表现话都没有，就让下去，听土三（土石首领的近身护卫之一）说，那天晚上那个脸上啊，黑的跟木炭似的，不知道的还以为是我们的后勤基地被偷了呢。不就是没按命令说的只去探查吗？至于吗？”
“还有啊，刚刚我去做报告，也不知谁惹到他了，脾气差得要死，把我痛骂一顿，不就是晚回来了一点吗？真是愁死我了。”
“你知道吗？昨天，水七死了，唉~，多好的一个人啊，每次我去他那里要酒喝，从来都没有二话，可是怎么就不能小心一点呢？听说他是在掩护兄弟们撤退的时候，被那群狗娘养的巨人族弄死了，尸体都没能带回来。”
。。。。。。。。。。。。。。。
秋九是一个特别喜欢说话的人，简称话唠。
特别是在这种充满生死压力的战场上，他迫切的需要有一个能够倾听的人。
但是因为他实在太话多了，基本上别的木灵族看见他就绕着走，他也找不到合适的倾述对象。
之所以他看吴杺特别顺眼，也不是没有原因的，因为吴杺从来不多话，你说什么他都会认真听。
不会心不在焉的敷衍你，实在是一个最好的倾听者了。
每次只要从战场里一回来，他就会拉上吴杺一起痛快的喝一顿。
使劲的向着吴杺唠叨一下，这让他觉得特别舒畅。
吴杺也无所谓，或者这样更合吴杺的心意，因为在秋九的唠叨中，他可以毫不费力的收集到阵营双方的很多信息。
比如最近的巨人族突然变得非常老实，战场上都在尽力避免大规模的碰撞；
比如最近的土石首领行踪有些异常，举止也有一些反常。。。。
很多不起眼的信息，或许在未来可以救自己的命。
时间就在秋九的八卦之中飞快的流逝着。
转眼就到了傍晚。
秋九喝完一坛酒，也有些醉了，索性就在桌上倒头大睡起来。
而吴杺，无论怎样喝酒，吴杺从来不会让自己的头脑失去清醒。
更何况，现在的他似乎对于水有着一种难言的掌控感。
他知道，自己无论喝多少，都不会醉的。
这是一种难言的知晓，似乎是一种本能一样了。
吴杺收拾了一下一片狼藉的桌面，看了看呼呼大睡的秋九，摇了摇头，转身回到自己的树屋里去了。
木灵族的人起名很好玩，都是一些特别简单的名字，姓都是一些类似春夏秋冬、水土火风之类的名称，而名则是一二三之类的数字。
似乎只有首领一级的人，才能用非数字作为名，就像土石首领的名字是土石，而不是土一之类的。
吴杺队里其他人的树屋相隔并不远，但是吴杺很少看见他们出来。
为什么这样，吴杺倒也清楚。
楚星是因为在空域里兑换了一个小说机，可以随机寻找并自动翻译无尽世界之中，人类所写的小说。
这让他的心力完全放在了每天回来看小说上。
而周鱼则是兑换了全虚拟意识游戏机，可以将意识投射进入游戏世界，体验真实感极强的游戏，所以他每天都躲在屋子里玩游戏。
其他人的，吴杺不知道，但是应该都各自有兑换娱乐的东西，毕竟相较于空域的无尽商品，众人想象力的局限，已不再是娱乐的局限了。
吴杺没有界点，自然无法兑换任何娱乐商品。
周鱼曾经表示可以把他的游戏借给吴杺玩，毕竟在这个没有任何娱乐措施的世界，即使
每天都要经历战场的厮杀，但是空闲的时间也依然太多了一些，特别是对于已经完全适应现代化的快节奏的人来说，突然有一段时间，你没有任何事可以做，这实在是太无聊了。
但吴杺拒绝了。
虽然吴杺同样喜欢各种娱乐，但是在经历生死搏杀的疲惫之后，吴杺只想独自安静一下。
娱乐纵然让人心情愉悦，发泄了自己的压力，但是同样也会夺取人的心力。
让人失去思考的深度与广度。
就像现在的楚星，每天只剩下琢磨如何刷界点，怎么早点回去休息。
他没有注意到最近木灵族都在悄悄议论土石首领反常的反应和动作，也没有注意到，对面的巨人族最近在战场上的举动也极其反常。
这些东西很难发现吗？这些信息很难得到吗？
不是的，只是楚星他们的心神已经彻底沉浸在空域里的超越想象的娱乐措施之中了。
他们就像网瘾发作的少年，失去对外界一切事物的兴趣，沉浸在虚拟的快乐之中，浑然不知危险正在悄悄的临近。
这一切吴杺都看见了，吴杺也说过，但是没人愿意搭理他，甚至还被唐启各种冷言嘲讽，说吴杺故弄玄虚，只是想重新获得影响力。
吴杺也只好摇头，不再言语了。
虚华的娱乐，让人心驰骋于妄想之中。
恬淡的平静，方能启发人真正的智慧。
46 变身与夜探
转眼间，已是夜晚。
此刻，按照现代的时间，现在也才晚上八点左右，因为没有娱乐，木灵族人基本都早早休息，只留下夜晚的岗哨守护着众人的安眠。
这么早，吴杺自然是睡不着觉的，索性坐到院子里，欣赏这美妙的夜晚。
月圆而风清，山林幽静的气息和虫鸣轻灵的嗓音组成一首优美和谐的小夜曲。
在现代社会，生活永远都是那么的忙碌；人们追逐着金钱、追逐着权利、追逐着名声、追逐着知识。
永远永远追逐着一切可能给他们带来幸福的东西。
但是，又有几人能真正得到自己想要的幸福，而不是迷失其中呢？
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！