第744章

怒气平复的老彼得，转过头又对着克鲁尼团长露出了讨好的微笑：
"不好意思，我儿子年纪太小，不懂规矩，各位大人们请不要见怪。"
就在这时，突然从快步走来几名穿皮甲的冒险家。他们捂着鼻子，手里抱着两个布袋子，布袋子里似乎裹着什么东西。
他们来到克鲁尼团长面前，将布袋子往地上一丢。
袋子里顿时滚出了两具腐烂大半的尸体，尸体上飞舞着无数小虫子，有一大半身体露出了白色的骨头，一股恶臭扑面而来。
一名冒险叫走到克鲁尼团长面前朗声道：
"团长！我们找到了这个村子的教堂，教堂的门框上用就钉着这两具尸体。"
看着地上的两具尸体，铁匠老彼得顿时脸色发青，双腿颤颤，额头上的汗水不断滑落。
克鲁尼团长戏谑的看着站在原地，紧张不已的铁匠老彼得，意味深长道：
"这两具尸体，你又如何解释呢？"
老彼得用衣袖不断擦拭着自己脸庞的汗水，强颜欢笑道：
"这两具尸体是村子里的贼，他们居然敢跑去偷教堂里的供奉，领走前被督官大人命令钉死在教堂门框上的。"
只见克鲁尼团长嘴角继续上扬，他做出一幅恍然大悟的样子道：
"哦，原来如此啊?"
随着克鲁尼团长拖长的尾音，老彼得双手十指交叉放在身前，不安的搓动着双手。
下_刻，却见克鲁尼团长话音一转，大声道：
"那我问你，这是什么？"
说完，只见克鲁尼团长抽出长剑，在一具尸体身上一刺，随后再往外一挑。
只见一枚红色的印章，从这具高度腐烂的尸体内脏中飞了出来，落在地上。
老彼得这一次再也笑不出来了，他浑身发抖的跪在克鲁尼团长面前拼命痛头道：
"大人！各位冒险家大人！请相信我们，我们真的不是劫匪啊r
克鲁尼团长看着地上的那校红色印章，面色阴沉道："我当然知道你们不是劫匪，如果劫匪都是像你们这样的废物，我们冒险家也没有存在的必要了。"
听见克鲁尼团长这么说，老彼得脸上的惶恐总算少了点。
然而，克鲁尼团长的下一句话，将老彼得彻底打入了无底深渊。
"老家伙，如果我没有记错的话，凡事胆敢杀死阿尔比亚王国官员的村庄，所有村民一律视为暴民，可以自由处置吧？"
听见这句话，老彼得突然从地上窜起来，往后狂奔，他一边跑，一边大喊：
"事情败露了，快跑！"
老彼得还没跑几步，一只箭矢瞬间便射中了老彼得的小腿，老彼得一下摔倒在地。
克鲁尼团握着长剑，毫不犹豫的上前几步，?噗呲?一声，将长剑刺入了老彼得的后背。
老彼得愣愣的看了一眼从自己前胸冒出来的剑尖，一下摔倒在地，逐渐没了声息。
见老彼得被杀，那几名农夫，有的从地上抓起木棒石头，试图反抗，有的则是转身就跑，边跑边喊。
整座村庄也开始乱了起来，到处都是女人惊恐的尖叫声。
那些一直躲在屋子里，往外悄悄探头的农夫们，有的挥舞着镰刀、锄头之类的东西冲了出来，想要进行战斗；有的则是拖家带口的想要从村子里逃跑。
对于那些敢冲来想要反抗的农夫，那群早就跃跃欲试的冒险家们，顿时拿着武器上去就是一顿砍杀。
这群光有蛮力的农夫们，又怎岂会是这群刀口舔血的冒险家们的对手，双方刚一交战，冒险家们便杀得这群农夫们哭爹喊娘的往后狼狈逃跑，却因为跑不过身后这些行动敏捷的冒险家们，全都被一一追上，然后残忍的砍死。
看着一片混乱的村庄，克鲁尼团长面色冷峻的挥了挥手，嘴角露出了嗜血的微笑。
“所有人，听令r
"这一次我们的运气还不错，有外快能拿了。"
"你们几个，去守住村口，一个活口都别留，免得以后
留下祸根。"
"其他人，和我一起，屠村！"
[vip]494惨烈的屠村
494惨烈的屠村
看着面前突变的形式，还有这群眼里闪动着嗜血光芒的冒险家们。
吴沁愣了愣，正想开口说点什么，突然一只大手从背后伸出来，捂住了她的嘴。
吴沁下意识就想拔剑，耳旁传来了熟悉的声音。
"嘘，什么都别说。"
原来，此刻站在吴吣背后的，是汉克团长。
只见汉克不动神色地将手从吴沁嘴边放下，又像是才发现吴松一样，哈哈大笑道：
"哟！吴沁你原来跑到这里来了啊？我都找你好久了，走！咱们去林子里猎点野味，给那几个家伙的晚饭加点餐。
说完，汉克不由分说的拉着吴沁的就往村外的森林里快步走去。
冒险家们纷纷闻声看了过来，见汉克已经拉着吴沁走远了。
克鲁尼团长身边一名弓箭手看着走远的两人，悄悄将箭矢搭在弓上，对准了汉克团长的后背。
可克鲁尼团长却突然抬手，按下了弓箭手的长弓，微微摇了摇头。
那名弓箭手又默默将弓放了下来。
克鲁尼团长不再理会离开的汉克团长和吴吣，转身看向陷入混乱的村庄，大声道：
??开始吧！咱们今天可要尽兴啊i”
随后，一群人开始冲进村子里到处烧杀抢掠。
此刻，吴沁被汉克团长拉着，从村子外面绕出去。
一边走，汉克团长一边对着吴沁低声道：
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！