第757章

这是一座责族庄园，吴沁她们出来的地方是在后院的一座小木屋里。
一行人毫不犹豫的向着山林方向走去，很快，有哨兵发现了他们。
但是，在吴沁这连人带兵器都斩为两端的恐怖剑术下，仅仅只有三人的巡逻队伍，当即被吓破了胆，转身就跑，
让吴沁她们一行毫无阻碍的遁入山林中。
但是，很快，'伯爵大人被刺杀了i，的喊声，在庄园中此起彼伏。
很多农夫、猎人、还有卫兵们迅速组织起一只足有几十人的庞大队伍，浩浩荡荡的带着猎狗冲进山林中，去追逐吴沁她们。
另一边，在庄园黑暗处，有七名身上背满了宝藏的少女，看着吴吣一行逃跑的方向，纷纷跪倒在地，双手合十，
低声祈祷着。
良久，七名少女从地上站起，悄悄离开了这片曾经带给她们无数痛苦的庄园......
502落崖与逃生
第二天清晨，嫩绿的叶片，衬托着晶莹的水滴。
晨曦的光，透过枝叶间隙，驱散了夜晚的黑暗。一小块平坦的草地上，有—名蓝眼少女跪坐在地，双_的头碰在自己的大腿上。金发少女的胸口插着一只长箭，鲜血正从上空里不断涌出，将金发少女微微耸起的胸脯染成了一片血红。
远处，依稀传来了犬吠声，还有一群人，在这边丨，的高声呼喊。
听着越来越近的脚步声，金发少女缓缓握住了蓝眼少女的手，有气无力道：
"他们就要来了，快...快走吧丨"
少女一边说着，嘴里却不断地咳血。
她颤抖着伸t±j辟，鋼蓝目抄女光黯美的脸颗，
在上面印下一片血红。
"即使是我s种涵不獅_，死了以后，也能进入天堂吗？"
蓝眼少女低着头，轻声道：
神从不以肉体作为评判的标准，无论何时何地，只要你愿意选择相信；天堂的大门将永远为你敞开。?
听见蓝眼少女的话语，金发少女嘴角露出了微笑，脸
上露出了释然的神色。
随后，金发少女身上的力气就全部消失了，她闭上双目艮，面带微笑的死去。
猎犬的咆哮和急促的脚步声距离这片草地越来越近。蓝眼少女放下手中金发少女的尸体，转身向着密林深处仓皇逃去。
很快，身后传来了高呼的人声。
"在这里！快过来！"
"这个女人也死了，还剩下一个蓝头发的女人，她肯定还没跑远，大家快追丨"
听着后方继续追来的脚步声，蓝眼少女一边往前逃，
眼中的泪水止不住的往下流。
蓝眼少女願就，，咖-紐去，愿意麵她的那五名少女，在昨晚全部死掉了。
长久的监牢生活，让她们变得无比虚弱，雛就被那些带着猎犬的队伍追上，然后被弓箭残忍杀死。
即使那些未受細少女，在即将被追上时，为了不被抓回去，也毫不犹豫的选择了自杀。
就这样，短短一夜间，选择追随吴沁的五名少女，全都死在了昨晚的山林之中。
刚才那名金发少女，便是最后一人。
此刻的吴沁，已被密林中的植被和藏在植被中的荆棘割得遍体鳞伤。
可7e,肉体上的痛苦远远比不上吴祕心中的痛苦。
吴沁原以为，今晚也会如同之前一样，在那样奇妙的状态中，得到神启，出现奇迹，逃离敌人的追击。
可在昨晚，什么都没有发生。
除了几名选择相信和追随自己的少女，不断的丧命以夕卜，什么奇迹都没有发生。
吴沁心中充满了自责的痛苦。
她脑海里无驗■■几名少女，__安详笑容。
她们是那獅贿着自己，鴨，自己却给她们带去了死亡。
虽然吴沁竭力让自己不想，可她还是忍不住的想着。
如果，自己没有让她们选择追随自己，那么她们就不会死在这里了？
最令吴沁感到痛苦的是，几名少女临死前，没有一个人，选择斥责吴沁。
她们反而全都面带微笑，安详死去。
因为，她们相信吴撕说的，她们信任吴吣所说的。
-边这样賴，就、咖輸开酿離脑来，_不留神，一道锋利的树刺在吴沁的脸颊旁割出一道深深的血槽，鲜血直流。
捂着侧脸，吴沁狼狈的往前逃着。
她的心中充满了痛苦，为什么？
为什么神这次没有回应自己的呼喚？
明明之前都创造了奇迹，为什么？为什么这一次却没有回应自己？
就在刚刚逃入密林的时候，吴吣甚至还幻想着就这样，拥有了自己的第-ttkii赌，離酿雜，找个地方继续壮大"f去’最后发展成为—^新的教派，统治国家，完成任务之类的。
可紧接而細職大棒，彻織碎了吴細痴心妄想
五名追随吴沁的少女，纷纷因为体力不支而被追上，
然后逐一死亡。
在天壳之时，只剩下了吴沁独自一人，还在山林间狼狈的逃避着敌人的追捕。
猎犬的狂吠声仿佛催命符，在身后此起彼伏。
身上带着伤n的離，疏摆麵錄觀猎犬们。追兵，正在不断接近。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！