第786章

但一个战法永远只有第一次有效，第二次再用的时候，敌人要么已经研发出了有效的对抗方法，要么就是将吴沁的战法学了过去，有时候，甚至用得比吴沁还好。
在接连不断的作战中，吴沁发现了自己身上的一个致命问题。
那就是，她并没有领兵作战的谋略和天赋。
特别是在附近这几个与奧尔王国发生过战斗的国家里，纷纷涌现出一批拥有71十年一遇'之美称的大将之才。
这也让奧尔王国的扩张之路走得非常艰辛。
在连绵的战争下，虽然奧尔王国的版图正在缓慢扩大，可是却让这个国家的人们饱受战火的困扰。
在吴沁夺回奧尔王国权利的第十三年，罗森，这个最早跟随吴沁学习的学生，终于迎来自己生命的终点。
当听到罗森病重垂危的消息时，吴沁还一时没有反应过来。
上一场战斗中，罗森还精气神十足的随自己率兵出征
怎么会突然就垂危了？待到吴沁带着一批仆从，终于赶到罗森的府宅时。
看着那个躺在床上奄奄一息的老人，吴沁才意识到，什么叫做时间与岁月的阻隔。
距离第一次复活，已经十多年过去，此刻吴沁的肉体年龄却依然只有三十岁左右的样子，依然宛若一名美丽的妙龄少女。
无法和吴沁_样死而复生的罗森，却已有74岁的高龄
在这个平均年龄只有47岁的世界，已经算是一个奇迹了。
但是，无论罗森活得再长，他的躯体终究在随着时间老去。
英俊的面容，意气风发的往昔，随着自己一起驰骋沙场的豪气，都已烟消云散。
最后残留在吴沁面前的，只有这位面色憔悴，躺在床上奄奄一息的老人。
枯黄的手臂，仿佛一阵风就能吹走的脆弱躯体，以及在他那粗糙的表皮下蜿蜒盘结的狰狞青筋。
吴沁让侍卫们在门外等候，她独自一人，向着罗森的
床榻慢慢走去。
在罗森床前围成密密麻麻一圈的罗森后辈们，纷纷面带敬畏的看着吴沁，让开了道路。
站在罗森床前，一名老人赶紧抬了一根小凳子过来，放在吴沁的身后。
吴沁看着这名老人，面色迷离了一会，感觉这位老人似乎有点眼熟。
"你是.....
老人赶紧接话道：
"圣女大人，我是父亲的大儿子，阿德里?奧尔维斯，曾为奧尔城城市规划部部长，去年刚退休。"
吴沁这才焕然大悟，看着面前这个除了头上还有一点零星黑发以外，外表的苍老程度已与罗森差不多的老人，她的心中越发的感到怪异。
因为，在吴沁的记忆力，罗森满脸兴奋抱着他这位刚出生的大儿子，兴高采烈的跑到自己面前炫耀的时候，仿佛还在昨曰。
没想到，仅仅几十年过去，一切都已物事人非，曾经的婴孩也变成了一位老人。
而_直陪伴自己的罗森，也要被时间彻底带走了......
看着还在昏睡中的罗森，吴沁阻止其他人想要叫醒罗森的举动。
她静静坐在罗森的床边，和阿德里拉了拉几句家常。还以长辈的口气，勉励了阿德里几句。
围观的罗森后辈们，就看到了非常古怪的一幕，一名年纪不大的少女，坐在凳子上，对着正拘谨的站在她面目1j的老人，以长辈的口吻说着话，而老人反而满脸受宠若惊的激动神色。
虽然场景很怪异，但却没人敢笑。
因为，这名少女，整个奥尔王国的最高掌权者，也是一名神秘的圣女，时间仿佛从未在她脸上消去痕迹。
永远美丽的容貌与死后复活的神奇经历，都让这位少女成为了奥尔王国独一无二的传奇人物，在奥尔王国甚至周围的几个国家中，吴吣都是家喻户晓的存在。
没多久，似乎吴沁和阿德里的说话声惊动了昏睡中的罗森。
罗森缓缓睁开双眼，看见了正坐在自己床前的吴沁。他颤抖着伸出干枯的手掌，似乎想要从床上起身。吴松轻轻握住了罗森的手，不忌■他就在床上待着。罗森有气无力的开口：
"老师，罗森没用，已经不能继续陪着您走下去了。"
吴沁轻轻拍了拍罗森的手臂。
"你已经帮了我太多太多，现在你什么都不用管，好好安心的养病，等你病好了’我下次出征的左右位，依然给你留着!"
罗森笑了笑，缓缓道：
"老师，我比谁都清楚，我已经时日不多了；今后，没了罗森伴您左右，还请老师您在战场上千万小心。°
吴吣点了点头，m罗鮮部雛子，不禁悲从心来，轻声道：
，?罗森，还有什么心愿吗？告诉我，我一定替你完成。"罗森摇了摇头，有气无力的笑了笑：
■■老师，罗森这_生，跟着老师您，享尽了这世间的荣华富贵，老来子孙满堂，还能随着老师您，建功2业。
"我从昔曰—t''一文不值的乡村小铁匠，能走到今天，罗森已经心满意足。"
"罗森唯-的遗憾就是，人生太短了，罗森还没能尽兴，就已经快要结束了。"
"罗森真希望，自己要是能活得更长就好，要是能跟随老师您一起去见证奧尔神教的荣光传遍这整片大陆的时候，就好了。"
吴ft紧紧握住罗森苍老无力的双手，却不知该怎么答复罗森。
罗森见状笑了笑，看了看四周的满堂儿孙，声音开始变得断断续续起来：
,,老...师，今...后罗...森的......血脉，就......托付给…您了。”
吴沁重重的点了点头。
"罗森，你放心，今后，你的血脉，便是我的血脉，我疋会优待他们的。"
罗森闻言，一直憋着的一口气像是终于消散了。
罗森脸上的血色开始以肉眼可见的速度飞快消退，随后他缓缓地闭上双眼。
罗森的嘴唇轻轻抖动着，发出一句最后的低声轻语。罗森说了什么，吴吣没能听清，但她也没有追问。
因为罗森已经断了呼吸，只见一滴浑浊的泪水，从罗森眼角悄然滑落。
下落的泪滴，砸碎了生命的痕迹；满堂儿孙，像是开了悲伤的开关，突然嚎啕大哭。
大哭声中，吴沁看着这个躺在床上，陷入沉睡的老人。不知怎地，她眼前又—次浮现出那天在森林里，罗森跪在自己面前，被自己賜名的那一幕幕：
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！