第792章

吴沁_看到这些装饰品，立即就明白了。
上面的神秘字符正是中文，有简体、繁体等各种文体。
除了那群当初和自己一起来到这个世界的空域进化者们以外，吴沁想不到还能有谁。
她暗暗前去拜访了这对夫妇。
她自从降临到这个世界以来，时间已无情流逝100多年。
吴沁与这对夫妇刚一见面，彼此确认身份后，便立即热泪盈眶。
是啊，离开自己原来的世界已经太久太久。
久到过去的那些日子，都显得如此模糊。
经过交流，吴沁才知道，那两只队伍被随机分配到同_个国家。
两支队伍很快结成联盟，开始征服这个世界。
但因为他们拥有的强大道具，引发别人的觊觎，为他们自己带来了无穷危险。
两支队伍中的人，要么便是遭人暗算，身首异处。
要么，便是遇上了高等级的魔法师或者斗士，道具被抢，或者直接被当场杀死。
因为只能使用道具的他们，身体太过脆弱。
总之，在不断受挫后，队伍里最后活下来的只有五人。这五个人，几乎每人都选择学习这个世界魔法与斗气
五人都突破很快，也很快开始建功立业，过上了各自精彩无比的人生。
终究岁月不饶人，随着时间快速流逝，另外三人也逐渐老去，最后寿终正寝。
10%
524又是六年后
这对夫妇之所以依然还活着，是因为他们曾在空域中兑换过拥有长寿特征的血统。
但他们在空域中只兑换了半精灵血统，虽然长寿，却也有限，仅有150年左右的自然寿命。
所以这对夫妇与吴沁见面时，也已是中年开始步入老年的外貌。
这对夫妇曾经彼此不合，分开后在这个世界里各自找了_个本地人。
然而，没有悠长寿命的本地人，仅仅几十年后，就离两
经此打击的两人，不想再次经历同样的痛苦，便重新结为夫妻，不因为爱情，仅仅只是为了相互陪伴，避免孤独
毕竟，他们并非这个世界土生土长的人，与本地人总有着文化上的隔阂。
两人隐居在一片密林中，拥有强大的实力的他们，自然也可避开战乱。
当见到吴沁时，夫妇两人都很惊讶。
得知吴沁竟独自一人度过了这百来年的时光，还未曾学习斗气魔法时，两人更是为吴沁的坚韧感到敬佩。
吴沁在这对夫妇处稍住几天，一起对曾经那个世界的事情做一些回忆后，她便悄然离开。
因为这对夫妇不想再掺和这个世界的战争，他们只想安心的度过自己的后半生。
更何况，两人都已学习了这个世界的魔法和斗气，已经失去回去的资格。
对此，夫妇二人倒也不觉悲伤，过去的那个世界，对于现在的他们而言，也只是一份珍贵的回忆。
人都是这样的，活得越久，会去在意的东西自然也就越少。
特别是对于他们这些曾经身处于空域生死历练中的人而言。
对于吴沁依然要继续努力的选择，两人也纷纷向吴沁表达了祝福，希望她能够成功。
两人其实也早就听闻奧尔帝国的事迹，从奧尔帝国传出的很多技术中，他们就猜到名震大陆的'圣女大人~必定也是空域中的人。
不过，两人作为普通的平民，压根就没有机会能够和吴沁这种高高在上的帝国之主能有所接触。
而且，对于已失去回家资格的他们而言，也没有必要再去继续关注这些事情，他们只需要考虑如何让自己在这个世界过得更好更舒心便可。
吴沁和这对夫妇告别后，继续着自己的寻找之旅。
一晃四年过去，一无所获的吴沁，还在坚持寻找。
百多年的时光流逝，早已让吴沁拥有古井无波的心境
短短四年的时光，在吴沁眼里并不算长，所以，她依然保持着平常心，一边处理国家内外相关的政务，一边继续着自己的寻找之旅。
在长久的统治下，奧尔王国的民众们都已经彻底习惯吴沁的统治。
为了能够拥有更多的自由，吴沁也开始将自己从政务中抽出身来。
让自己作为一个权利中例外的最高权利拥有者，以便让这个国家处于一种即使脱离自己，也能正常运行的状态
她将所有具体的权利都以代理人的形式分散出去，这样自己不需要处理太多行政事物也可以保持自己的权威。
这样虽然有着被下面的以下犯上的危险，百多年的威望积累，以至于吴沁只要还活在这世上一天，便无人能够撼动她的地位。
如果一个人想要发动政变夺走吴沁的权利，那么他就必须先问一问国内那些往往一家三代都是奧尔神教忠诚信徒的群众。
对于这些信众而言，吴沁在他们心中，就是无可替代的神之存在。
所以，在奧尔王国境内，吴沁已经不再害怕被下面的人架空权利，也不会再出现上次自己复活后，所出现过的一些小波折与闹剧。
不过，说到这里，就不得不提一句。
在吴沁上一次复活的中，虽然已经提前做好充足准备，重掌权力时，依然出了点小插曲。
比如，有不怀好意的人，找了一个学识渊博并同样非常漂亮的女人，试图顶替掉吴沁，并指责吴沁是假的存在。
毕竟，吴沁是这个世界上外貌最美也最有学识的人，
是整个奧尔王国公认的事实。
当时为了能够重新掌握权利，并证明那个女人是一个假货。
吴沁当时与那个女人进行一场声势浩大的对决。
这个女人似乎有过目不忘的能力，再加上容貌同样极为出色，的确让当时的吴沁很是头疼。
不得已之下，吴沁再次拿出一些脑海中的超前知识，
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！