第749章

愉快的时间，总是会随着人的全情投入而飞速流逝。
很快，时间已是深夜，黎明的曰光即将出现的曰边的时候，这场庆祝总算是收场了。
满脸布满了女人唇印的西索纳尔，左手搀扶着在酒馆里和别人连打了三架而鼻青脸肿的达尔，右手搀扶着一夜间连灌3桶燕麦酒而满脸酒气的理查；满脸苦笑着走在回旅馆的路上。
吴沁则是双手空空的走在旁边，享受着凌晨清爽怡人的空气，还有远处逐渐升起的朝阳。
这一切，多么的美好。
497命运的分支
之后，当吴沁一行走到一处无人的小巷时，被西索纳尔搀扶着的达尔，突然往前一跳，从背后抽出重剑，挡在几人面前。
西索纳尔被达尔突然举动弄得一愣，正想开口询问，达尔却沉声冷冷道：
"出来！"
不知从何处传来一个阴森苍老的声音。
"咦？你是怎么发现我的？"
听见这个不知名的老头声音，达尔猛地消失在原地，使出一记沉重的挥砍，直接劈塌了一堵平凡无奇的石墙。
随着坍塌的石块，一团水流翻涌着，在远处聚集成一道佝偻的人形。
此刻，意识到事情不对的吴沁和西索纳尔果断抜出了身上的武器。
失去搀扶的理查则直直摔倒在地，西索拉尔悄悄在理查身上重重踢了一脚，见理查依然烂醉如泥，也没有别的办法，只能一脚将他踢到墙边去躺着，免得等一会的战斗波及到他。
西索纳尔的弓箭并未带在身上，而是放在旅馆里的，他只带了一柄用来防身的细剑。
那道水流聚集成为人形后，抬手便对着此刻站着的三人分别扔出了一颗火球。
达尔暗暗皱了一下眉头。
双系魔法？什么时候中级法师像大白菜一样，这么不值钱了？
心中暗暗思索，达尔手上却丝毫不慢，他挥舞重剑，往迎面而来的火球上重重一砸，火球顿时便消散无踪了。
吴沁上前一步，一剑劈中火球中央，将其一剑两断。
西索纳尔则是在地上连连翻滚，险险躲在了火球的爆炸范围之外，显得很是狼狈。
那道水流汇聚而出的人形，原来是个有着鹰钩鼻，面色长白的老人。
那老人却看都不看吴沁和西索纳尔一眼，双眼牢牢紧盯着手持重剑的达尔，发出了惊咦的声音：
"难怪你刚才能发现我。真没想到，居然能在这里碰见传说中早已被灭绝的禁魔者血脉，实在是意外之喜啊！又有新的实验材料了。"
达尔却没有理会这名陌生老者的嘀嘀咕咕，他举起重剑，便向着老人冲去。
"区区中级魔法师，我还不放在眼里，废话少说，给我受死！"
看着朝自己冲来的达尔，老人阴森_笑。
"哦？那这样呢？”
只见老人嘴里轻轻冒出一个古怪的音节，众人脚下的大地立刻开始像橡皮泥一样扭曲起来。
几道土墙纷纷升起，将三人围在其中。
老人再次念叨着古怪的音节，天空中立即浮现出了五六枚火球，往地上被困在土墙中的几人砸去。
达尔看着天空中袭来的火球，双眼一凝，惊疑道：
"三系？高级魔法师r下一刻，火球便来到了面前。
达尔一声大喊，"快！都到我身边来！"
吴沁和西索纳尔虽不知为何，但也毫不犹豫的冲向达尔，这时，火球在空中爆裂，绽放出强烈的火光；土墙所形成的正方牢笼也开始飞速压缩，想将几人压成肉饼。
达尔挥舞巨剑，顿时将天空中的火球一扫而空。
随后又将巨剑向四周抡了一圈，分别触碰了一下四面土墙，被触碰到的土墙瞬间便消失在原地，像是什么都没有出现过。
看着站在面前，依然毫发无伤的三人，老人用阴森的嗓音自顾自道：
'‘真是有趣，难怪传说中无比鼎盛的魔法帝国，都被你们禁魔_族的祖先给害得崩溃离析，衰落到如今这般田地
达尔用食指指了指依然站在远处，面不改色的老人，轻蔑道：
"老家伙，虽然你是个高级魔法师，但既然知道了我的秘密，看来今天即使费点力，我也只能把你杀掉了。"老人露出了一个意味深长的微笑。
‘‘你以为你能做到？"
达尔对着旁边轻声道：
"吴沁、西索纳尔，和我一起上r吴沁和西索纳尔一起点了点头后，他们三人，便一起冲向着老人。
老人见状，漫不经心的一抬手，再次扔出一片火球。看着袭来的火球，西索纳尔只能无奈的往墙上窜去，躲开火球的爆炸。
吴祕和达尔，却是不管不顾的继续前冲，面对袭来的火球，直接一剑破掉。
眼看他们两人飞速靠近，只见老人哈哈大笑一声，他面前的地面顿时浮现出一道发光的六芒星法阵，数道水流缠绕而上，捆住了吴沁和达尔周身。
在即将被捆住的刹那，吴沁瞬间卷缩身子，挥舞天枢剑，将水流全部斩断。
达尔反应不及，还未来得及挥舞重剑，就被水流彻底捆绑，重剑掉在地上。
而这时，吴沁才注意到，达尔的重剑上，原来一直在闪烁着某种肉眼几不可见的淡淡黑光。
在斩断自己身上的束缚后，吴沁在地上接了两个翻滚,从地面上一跃而起。
在老人诧异的眼神下，手中的天枢剑脱手而出。
呼啸而去的天枢剑，笔直的刺穿了老人的头颅，老人无头的尸体呆立原地。
就在吴沁心中一松的瞬间，一个淡淡声音的回荡在小巷之中。
"无聊！’’
随着这个声音的消失，那具无头的老人尸体上，却突然生出了无数藤蔓，向着四面八方蔓延而来。
疯狂挥舞的藤蔓，将吴沁手上与天枢剑相连的黑绳一下斩断。
失去了黑绳连接的天枢剑，立即被藤蔓卷住，深深陷入其中。
见天枢剑被藤蔓控制，吴沁大惊，此时，她身后传来了达尔恐惧的大喊。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！