第78章

前方，无尽的黑暗之中，火光闪耀。
天空中盘旋的许多战斗机正在蠢蠢欲动。
铺天盖地的各种弹药从空中迎面而来。
细小的冲锋子弹，带着烟雾尾巴的导弹，光柱状的炮弹。
这一切组成了一道火力的帷幕，封锁了所有的前进方向。
这一刻，吴杺感到了自己的渺小与无力，即使身后这么多的人，依然无法为她带来任何一点的安全感。
面前火力帷幕，就像一道自然的洪流，嘲笑着吴杺的弱小。
是的，漂亮话谁都会说，但是，能做得漂亮的，又有几人呢？
火力太强大了，直接冲过去，必然会是一个接近全军覆没的结局。
吴杺刚刚说得如此充满自信，但那并不代表吴杺真的胸有成竹。
而是不得已而为之，放弃，是必然的失败；战斗，还有一丝希望。
为了搏得那一线的生机，必须有一个人站起来，因为人们需要一个希望。
吴杺站起来了，可她又能否担得起别人的信任，将大家带向胜利而不是毁灭呢？
吴杺不知道，吴杺只能将希望寄托于她之前所领悟的那种奇妙状态。
被她称之为“无念”模式的状态。
轻轻的一眨眼，瞬间吴杺眼里所有的感情都消去了。
此刻的吴杺只剩下了淡然的平静。
没有思考也没有情绪。
如水一般的顺其自然，如水一般的随心所欲。
面前的火力网渐渐接近了。
吴杺依然面色不变，很多木灵族其实心里都已经开始胆怯了，但是看着前方那个毫不犹豫，毫不停留的坚定背影。
不自觉会觉得，这个人一定会有办法的。
这个人是值得依靠的。
咬咬牙，依然硬着头皮继续跟上。
但是下一瞬，吴杺却突然双掌合在头顶，猛一旋转，直接向上方飞去。
这一下让所有人都措不及防，完全没有想到面前这人会将他们所有人都丢下，独自逃生了。
一种被欺骗的痛苦还未来得及升起，火与光交织出的死亡之网就已经近在面前了。
没有人来得及停下来了，也没有人能做到吴杺那样瞬间的变向飞行。
风一正是木灵族中飞得比较靠前的人之一，这一刻，强烈的火光刺痛了他的双眼，风一闭上双眼，留下了悔恨的泪水。
之前被深受他们信任的土石首领所背叛，现在又被这个不知从哪来的未知少女所欺骗。
难道天要亡我木灵族了吗？
可几秒后，预想之中的冲击波没有到来，风一惊讶的睁开了双眼。
只见一道透明的水流屏障挡下了一切飞来的弹药。
一个巨大的台风将所有的木灵族都包裹起来，这道台风，向上连接到天空的乌云，向下狠狠的搅动着脚下的大地。
强烈的风，将地上的巨人族、坦克、乃至于百年千年的树木，统统的卷起到天空之中，旋转之后，狠狠的抛飞出去。
天地变色，势不可挡。
而台风的中央，正是刚刚“逃跑”的少女吴杺，她此刻停留于所有木灵族的头顶。
双臂张开，正在缓缓旋转着。
她就是这道台风的风眼，这道台风的核心。
以操纵水流之力，卷起强烈的台风，吹散一切飞来的弹药，摧毁一切敢于阻挡的敌人。
风眼之内，一切无比的平静，其内所有的木灵族在反应过来之后，一起发出了欢呼声。
救星，英雄！
再怎么夸耀也显得过于谦虚；再怎么欢呼也显得不够隆重。
这是给人们带来希望，给敌人带去毁灭的女武神。
不知谁先喊了一句：“女武神！”
渐渐的所有人都开始异口同声喊起来。
“女武神！女武神！女武神！。。。。”
每当有一台坦克被掀飞出去，每当有大量的巨人族因为逃跑不及而惨叫着被拖向天空。
所有人都会满脸通红的大喊一声“女武神！”，似乎这样就能加强他们的女神的力量一样。
而台风之外，土石首领脸色阴沉的看着面前这道贯通天地的台风。
难道近千年的算计与蛰伏就此止步了吗？
强烈的风吹动着他的头发，配上黑暗暴虐的眼神，看上去恍若魔神再世。
突然，土石首领眼前一亮，因为他看见了台风之中，正在缓缓旋转的那个少女。
转头道：“传令下去，不惜伤亡，所有人火力集中，攻击风眼之中的那个少女。”
语毕，他周围的近十个光球立刻四下散开，将土石首领的命令传递下去。
一会之后，本来散乱射击着台风的弹药，慢慢更改了方向，全都集中朝着风眼之中的少女射击着。
一颗导弹，完全无法打破台风的外层防御，轻易的就被拉到一边或者引爆在了外围。
但是当十颗百颗的导弹与炮弹一起瞄准发射的时候，情况就不一样了。
由量变引起的质变，已经足以撼动如此强大的台风了。
而天空之中的大量飞机，也冒着被台风卷进去的危险，拼命的向台风之中缓缓旋转的那位少女倾泻弹药。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！