第764章

吴沁和罗森商量一下后，两人便卖掉马匹，向路上的难民们买一些破破烂烂的衣服换上，吴沁还故意往自己裸露的肌肤外涂满泥土，看起来脏兮兮的。
经过这么一伪装，两人立即变成两名拥有武器的普通难民，走在路上，果然没有劫匪继续来抢劫。
毕竟带着武器，代表有危险；身上穿得破破烂烂的，表示没什么油水，劫匪们自然对这两人没有兴趣。
从哪些逃难的人们口中，吴吣得知，今年，维斯瓦尔摩联邦再次对达尔姆斯王国发起攻势。
没人知道维斯瓦尔摩联邦这次又能打多远，人们都在拼命南下逃跑。
此刻正值深秋，很多田里遍布着金黄的麦穗，却无人收割。
大家都在忙着躲避军队，对于农夫们而言，最可怕的不是战争，而是军队。
每次，维斯瓦尔摩联邦都会选择在秋天发起进攻，目的就是为了掠夺这些村庄中所拥有的财物，见一个村庄洗劫一个。
虽然维斯瓦尔摩联邦很可恶，可是对于这些农夫而言，达尔姆斯王国的部队同样也很可怕。
因为，达尔姆斯王国的部队作战向来都不带太多补给，他们走到那里，就会将当地的食物抢得一干二净，作为部队的后勤补给。
所以，无论是敌人的军队，还是自己的军队，只要从他们的村庄上经过，就会如同蝗虫过境一般，留下一片被搜刮得一干二净的荒芜土地。
看着这乱世中，被迫失去家园，流离失所的人们，还有那一双双痛苦而麻木的双眼。
吴沁突然想起了自己在现实里，曾经在课堂上学过的，那篇张养浩所写的《山坡羊?潼关怀古》：
"峰峦如聚，波涛如怒，山河表里潼关路；望西都，意踌躇；
伤心秦汉经行处，宫阙万间都做了土；兴，百姓苦；亡，百姓苦！
是啊，兴，百姓苦；亡，百姓苦。
每逢这世间王朝更替，每逢这人世战乱四起，眼看他宫阙林立，眼看他大厦倾塌。
在掌权者眼里，一切或许都只是利益的争夺。
在史学家眼里，一切或许都只是时代的交替。
可默默承担苦果的，却永远都是这些历史帷幕下，无人问津的普通百姓......
[vip】5〇7黑縻出现！
507黑魔出现！
一路上，由于路边有很多尚未收割的稻谷，对于这些逃难的农夫而言，倒是不幸中的万幸了。
因为至少不会被饿死。
其实路边之所以有这么多未收割的作物，并非偶然。
在和一些年龄大的老难民交谈后，吴吣获知，原来在几十年前，每逢维斯瓦尔摩联邦对达尔姆斯王国发起进攻时，场景都会十分凄惨。
由于作物收割后，放在村庄中，却被双方交战的军队沿途搜刮一空，逃亡的农夫们，没有食物可吃。
那时候的人们吃树皮、啃草根、吃泥土饼，最后甚至开始相互杀人吃肉，易子而食。
以至于几次交战后，这片地区的人口直接缩减到四分之一。
苦不堪言的农夫们，终于想出了一个不是办法的办法
由于战斗只会在秋收的节气发起，不知从什么时候开始，开始有农夫选择进行不收割地里的作物。
渐渐的，人们开始纷纷效仿。
毕竟如果收割了作物，如果军队途径村庄，那么所有食物都会被搬空，收了也是白收。
但如果留在地里，不但可以保存很久，而且军队毕竟也要忙着打仗。
维斯瓦尔摩联邦的部队基本都是骑兵，移动速度很快，为了避免被达尔姆斯王国的大部队包围，他们必须不断游走。
而达尔姆斯王国的部队，为了避免战斗时机的延误，
也只能紧随着维斯瓦尔摩联邦的部队而移动，直到将对方完全赶出国境为止，在这激烈的战斗期间，并没有充足的时间去收割田里的作物。
于是，双方军队往往只能收割沿途的部分作物。
对于农夫而言，损失大大降低了，因为很多山里的田地军队没法收割。
同时，在外逃难的农夫们，也可以自行取用附近田地里的作物，填饱肚子，不至于再发生逃难途中大量饿死的惨剧。
到了近年来，人们已经习惯故意延迟种植时间，同时在秋天不收割作物，等到战打完了，再回去收割幸存下来的作物，帮助自己度过寒冷的冬天。
逃难的人们，也会自觉遵守一些不成文的规则。
田地里的作物，只能割取已经成熟的作物，未成熟的作物即使饿着肚子也不能收割，要去附近找那些已经成熟的作物。
如果见到不守规矩的人，即使不是自己的田，逃难者们也会主动制止。
借助这巧妙的办法，与朴实简单的智慧，终于让这些在这片战火纷飞的土地上艰难求生的人们活了下来。
这个细节，也被吴沁记载到了随身携带的书里。
半年来，吴沁已经像这样收集信息，写了整整五本详细的民生调研的书，包括沿途的地理环境、社会人文、真实想法之类的各种信息。
这些全部都被她小心翼翼的收集起来，细心放好。罗森平曰里时常背着一个竹藤编制的盒子，里面放的便是吴沁所亲手写下的这些书，外面则裹了_些衣物作为掩饰。
然而，即使来到了这里，当吴沁试着在一些难民聚集地，做一些有关阶级和反抗贵族压迫的演讲时，那些逃难的难民们，虽然看似听得津津有味，却没有一个人对吴沁
表示响应。
至于那几个零星几个响应的，吴吣也发现，他们只是想试着找她讨点吃的东西而已。
吴沁感到了深深的挫败感，为什么呢？
在之前那些富裕的地方，没有人响应，自己倒可以理解。
毕竟，和当地人的聊天，吴沁知道，即使这个国家的赋税很重，可是对于这些地方的人而言，生活水平总体而言是过得越来越好的。
因为最近这二十年间，达尔姆斯王国风调雨顺，农夫们的作物产量在不断提高。
而达尔姆斯王国的前一个王朝，据那些经历过的老人们来说，要比现在的达尔姆斯王国要狠得多了。
所以，对于这些富裕地区的农夫们而言，他们对自己生活水平正在不断上升的情况，总体而言还是比较满意的
这也是为什么，他们会在听了吴吣的演讲后，立即告发吴沁的原因。
但是，对于这个在经历了数次战争，面对贫瘠受损的土地依然要上缴沉重赋税，每年都有很多人饿死的地区而言，为什么连他们也对自己的演讲无动于衷呢？
面对响应者寥寥的这种情况，吴沁深深地疑惑了，这是为什么呢？
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！