第768章

仅仅只是碰一下自己，就深信自己得到了救赎。
然后，有的人竟然真的不药而愈了。
就像被自己拥抱了一下的那个人—般。
即使这是染上便几乎无救的瘍疫，也是如此。
发生这种奇迹的，还不止一个，一般而言，十个里面会有两个左右因此而活了下来。
随着有效的预防措施，黑魔感染者除了死去的以外，最后再无一人出现被感染的情况。
这样的奇迹，难民营中所有人彻底相信了吴礼1所说的话，将她视为能够与神沟通的圣女，恭敬不已。
在将这个难民营收心之后，吴沁看着这些看向自己的虔诚目光，她明白，自己在这片异世界，总算是有了一个安身立命之所。
甶于难民营中食物有限，她开始组织人手，分发管理食物。
在这期间，她也在不断的观察，这些人，谁是那种偷奸耍滑之辈，谁又是那种拥有管理能力的人才。
经过一番考察，吴沁根据自己的观察，组建起了一个小小的团体，将整个难民营全都组织了起来。
在这期间，有人曾去木墙那里尝试，告诉那些士兵，黑魔已经被制服了。
没人士兵相信，他们依然把守着木墙，禁止任何人出
入。
眼看这些士兵已经打定主要要将所有人饿死，难民营中的人，彻底放下了心中的最后一丝侥幸。
这天晚上，吴沁依然如往常一样讲道，有人跪伏在地，主动提出了这个问题。
吴沁心中微微一笑，知道时机已到。
她用这个为例子，给这些人讲了关于压迫、关于剥削。
并问他们是否希望后代也如他们一样，这样永远的遭受着血腥的镇压和剥削？
经过前期的关于神之下，一切平等的思想教育，很多人心中，都已逐渐觉醒了平等意识。
他们开始感到义愤填膺，见状，吴沁站起来，告诉他们
神的启示已经来到，吴沁便是被她所派来的使者，她要遵循神的启示，为那些腐朽的人送去毁灭，为那些有灵的人带来新生。
说完，吴沁便带着众人前往木墙，人们纷纷拿起镰刀、锄头、菜刀、斧头，甚至还有木棍与坚硬如石头的黑面包。
城墙上是士兵们，看着下面的这群乌合之众，忍不住发出了嘲弄的笑声。
然而，几个人举起桌板，护住里面的吴松，直接来到木墙处。
吴沁几剑下去，一道出口就出现在了木墙上。
人们看着这神奇的一幕，纷纷欢呼雀跃。
吴沁继续挥剑，木墙上出现了一道又一道出口。
于是，在守墙士兵们惊恐的目光中，还未组织起像样的防御，就被狂热的人们彻底撕成了碎片。
难民们无论男女老少，全都跟着吴沁，拿起士兵们的刀箭，握着武器，一起浩浩荡荡冲向哈罗德城堡。
守城的士兵，看着远处浩浩荡荡而来的大批部队，还以为是维斯瓦尔摩联邦的骑兵们已经打到这里来了。
在警戒的铃声中，城堡内的人群一片大乱。
士兵们从屋子里醒来，冲向城墙。
虽然哈罗德城堡里的防御措施很及时的到位了。
但是，却没有起到多大作用。
他们箭雨并未能让狂热的人群后退，只见这群浩浩荡荡的人群拥挤到着来到了城门前。
面对紧闭的大门，在守城士兵还未反应过来的时候，
便见一个领头的挥舞一把小剑，将厚重的城门劈得七零八落。
难民们呼啸而入，击溃了猝不及防的守城部队。
再次得到武装的难民们，纷纷将武器递给强壮的男人，这些得到了武器的男人们，则是自觉簇拥着领头的吴沁，继续向着山顶的内城冲去。
这一切的速度都太快了，等待吴沁带着浩浩荡荡的难民们冲到内城下的时候，传令的骑兵才刚刚进入城主室，告诉哈罗德城的城主，卡佩伯爵，外城已经被攻破了。
就在卡佩伯爵惊慌不已的命令还在忙着穿戴盔甲的士兵们立即准备放下滚石，抵御敌人进攻时，吴吣已经带着难民部队攻入了城堡内部。
一路上，只要敢拿着武器对着他们的，上去就是乱刀砍死。
很多骑士盔甲只穿了_半，就匆匆爆出来，结果碰上准备充足的难民部队，直接就被当场砍倒。
至于那些动作比较快，已经穿好全身盔甲的骑士，不惧刀剑的砍杀，但却被密集的人群直接撞到在地，然后被那些身强力壮的难民们高高举起，从城堡的小窗里丟出去，落在地上摔成一团人头铁罐头。
就在吴沁带着难民们往城主所在的地方节节进攻时。
忽然有人来报告，前方的先头部队死伤惨重。
吴沁来到前方才发现，在城主室门前，正站着一个两名胸口佩戴着银级一星徽章，浑身散发着危险气息的冒险家。
还有一名身上没有任何标记，身体却往外翻涌着无形气浪的重剑剑士。
这名重剑剑士身上的气浪，比起吴沁当初在做冒险家时，所遇见的那名斗士还要强大。
看着地上横七竖八的躺满了死状惨烈的先头部队难民的尸体。
那些还活着的先头部队难民们，全都恐惧的看着这三人，站在原地畏惧不前。
这时，后方传来大喊：
"圣女来了！"
这些难民们顿时士气一震，面上恐惧之色尽消，正要挥舞刀剑继续进攻，却听见身后传来了吴沁的命令：
"你们都退下，让我来亲自让他们明白，神的意志是不可违背的！"
听见吴沁的话，先头部队的难民们全都满脸敬佩的退下了。
吴沁独自一人，单手斜握天枢剑，快步上前。
此刻的吴沁，又一次在脸上，带上一个遮住一半的白色面具。
看起来气势惊人，但是她身上没有出现任何斗气的征
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！