第711章

吴沁到达h市的时间，已是深夜。
拄着行李箱，吴沁缓缓叹了一口气，心中暗自决定，买机票，下次一定要小心了。
h市，它并非国内最发达的那几座城市，但地理位置接近首都，又有着悠久的历史而跻身于国内的一线城市之中
吴沁在网上看见，这里的地铁四通八达，交通出行都方便。
看了看时间，吴沁发现这个时间段，机场底部的地铁早就停了，他只好选择出去打出租车。
恰好这时候，来了_辆出租车，吴松直接将行李丟进后备箱，便坐了上去。
"美女！去哪啊？，，这名出祖车的司机是个青年人，正一脸讨好的对着吴沁笑着。
"岳林大学附近的酒店，
"美女，去哪里价格可不便宜，打表可能要2〇〇多。‘吴沁摇了摇头：**没事，开吧。"
见吴吣没有异议，司机便开车了。
这一段路程很长，再加上之前飞机的误机加经停，让吴沁感觉有些疲意，他在前排坐着坐着，就感觉睡意上涌，不知不觉的睡着了。
突然，吴沁感觉有一只手正在自己的腰间与胸部轻抚着，然后想要掀开自己的衣服，钻进来。
由于吴沁在军队里长期夜间紧急集合培养出的习惯；无论再累，睡觉都不会睡死的吴沁，顿时被惊醒了。
他睁眼_看，只见出租车司机正伸出了一只罪恶之手，在自己身上四下摸索着。
原来，因为不小心睡着的缘故，吴沁的墨镜掉在了地
这名司机看见了吴沁的唯美容貌，以及毫无抵抗力的睡姿，再加上半夜三更的，又是荒郊野外，七、思一走岔，便起了邪念。
见吴沁醒来了，他摸出一把匕首，_脸凶恶的对吴吣威胁道：
"别动！乖乖听话！不然我就杀了你！”
吴沁先是一愣，然后环顾四周，此刻，出租车正停在一片主道路旁的荒野中，四周廖无人烟，只有虫鸣在四下回荡。
那个司机一边持着匕首，一边想继续自己的猥亵行动
只见吴吣左手一按安全带按钮，右手同步拉开车□,瞬间一个跳跃翻滚，便离开了车内。
司机拿着匕首，还没反应过来，便发现吴沁居然已经从车内逃离。
他心中大惊，当即便像下车。
可是吴吣的动作却比他更快，只见吴沁跳下车后，单手在汽车引擎盖上一撑，便从右边直接滑到了左边的驾驶室外。
此刻司机才刚刚打开门，他还没意识到吴沁已经到自己的门前了。
只见这名司机刚一露脸，便被吴沁一记蹬踢给踹回了车内。
司机直觉胸闷气短，_时甚至喘不过气来，左手的匕首也掉在了车外。
吴沁一脚将匕首踢飞到远处，然后飞身进入车里。
只见车身开始剧烈的摇晃起来，然后从里面传出一个青年男子惊恐的惨叫声。
"啊！姑奶奶！啊！祖母姥姥！啊！观音菩萨！啊！我错了！我再也不敢了！别打我了丨求求你别打我了丨啊啊~!"
随后，副驾驶座的车□猛地打开，这个青年男子鼻青脸肿的打开车门，连滚带爬的想逃跑。
只见一只纤纤细手从车内伸出，—把扯住了青年男子的后领，将他拽回了车内，然后关上了副驾驶座的大门。只听见‘挡|的一声轻响，车门被彻底反锁了。
车内再次剧烈的摇动起来，随着这充满了韵律的节奏，还有一个男人绝望的惨叫，以及一阵拳拳到肉的闷响。
这所有的声音，都与深夜的虫鸣一起，合奏成了一曲美妙的小夜曲，在这片无人的旷野中回荡着?…"
473蹭个顺风车
十分钟后，出租车上的晃动停止了。
3菩的_声脆响后，驾驶室的车门打开了。
气喘吁吁的吴沁，从车上走了下来，他打开后备箱，取出了自己的行李。
在车边站定，取出一张纸巾，慢条斯理的擦拭着自己的双拳上的鲜血。
这些血不是他的，而是那个奄奄一息地躺在车内，发出无意识呻吟的出租车司机的。
皱着眉头，看了看自己的拳面，他的双手正不断的颤抖着。
左手上肿了一大块，右拳也有一些乌青。
吴沁缓缓叹了_口气，终究，变成了_个普通人，连打_个无力反抗的普通人，都让自己受伤了吗？
轻轻地碰了碰自己手上的红肿，吴沁只觉得有_股刺痛袭来，可能伤到了骨头吧？
放下双手，吴沁丟下那辆出租车，径直拎着行李箱就离开了。
拖着行李箱，吴沁行走在这片荒野之中，看着这片荒无人烟的空旷之地，不由得低声暗骂一声1每气！’。
谁能想到，第一次来h市，就先后遭遇了飞机延误与一
个猥琐的出租车司机这样的倒霉事。
虽然那个出租车司机被吴沁一顿暴揍，算是出了一口恶气。
可是，在这荒郊野外的，吴沁也不会开车，自然没办法开着出租车离开。
他也不想报警，因为身份特殊，无吴沁只要报警，崔教官他们肯定会知道，之后会很麻烦。
无奈之下，吴沁只能开着手机导航，领着行李箱，走上了一条无人的公路上。
看了看上面的导航，吴沁无奈的发现，即使走到最近的街道，至少也得走两三个小时。
摇了摇头，在寒冷的夜晚中，吴沁将围巾裹得更紧了一点，将手机放回兜里。
没办法了，只能走了。
吴沁开始拖着行李箱在路上走着。
路上倒是不时有车经过，吴沁也想试着拦下一辆顺风车，到时候开点油钱给人家就好了。
可是，在这凌晨一点的荒郊野外，一个孤零零的行人拖着一个大大的行李箱，在路边拦车。
没有司机敢停下来，毕竟，一个有着一头披肩长发的^女人深更半夜在这荒郊野外的郊区，伸手拦车，很容易令人产生一些不好的联想。
吴沁发现，很多车看见他之后，非但没有停下来，反而还加速离开之后，他知道，恐怕自己今天晚上只能走过去了。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！