第735章

随着劫匪们的逐渐靠近，终于不需要眯眼也能看清敌人了。
劫匪队伍的最前方，是大约二十骑左右，骑着马匹的骑兵；身后则跟着一百多名装备简陋、面容凶悍的劫匪。
在双方的队伍接近到一定距离后，吴沁便看见劫匪的骑兵开始在山路上逐渐加速，竟是准备从山下，直接正面硬冲山上的这只商队。
汹涌的马蹄声，在山林间不断回荡，即使占据着地利，一众冒险家们也都纷纷在心中惊慌不已。
毕竟，劫匪居然都能拥有骑兵这种极为昂贵的兵种，谁都没有想得到。
有了骑兵的劫匪，就不能再按照以前的实力去评判了
看着速度越来越快，正向着山路上冲来的一众骑兵，
有的冒险家甚至开始双腿颤颤，要不是自己周围都是密密麻麻的自己人，他们都快忍不住想立即转身就逃了。
吴吣看了看四周，心中暗道不妙。
人数差距太大，而且对方还有骑兵，自己等人的阵型只要一被冲散，肯定回天乏力，到时候一片混战，自己的体力，又能支撑自己砍死几人呢？
一念及此，吴沁顿时在心中下了决定。
只见吴沁往前几步，一下就从前排护卫手们盾牌的空隙里钻了出去。
此刻，就在敌方骑兵正在加速冲刺的瞬间，吴礼、脱离了团队，独自一人迎向那群骑兵。
理查见状，顿时失声大喊：
"吴吣丨你干什么？快回来！"
但是，手握长剑的吴吣，恍若未闻，只是将长剑斜放身侧，向着远处的敌方骑兵快步冲去。
此刻，站在马车顶的那名负重指挥的团长见一人脱离队伍而去，顿时怒而开口道：
"这是哪只冒险团的人？为什么一个人冲出去了？"
汉克团长则是眯着眼睛，好一会才认出这是吴沁的背影，顿时大惊道：
"吴沁丨？你在干什么？快回来啊丨"
然而，吴吣没有听见汉克团长的高呼，她依然独自一人向着那群骑兵继续冲去。
很快，她便离开了己方队伍约两百步的距离。
只见那名指挥团长怒急反笑：
"算了，你的人要去送死，不管我们的事！”
"弓箭手都给我听着，待到敌人骑兵进入我两百步的距离，就开始斜向抛射，一轮抛射结束，立即换平射！两轮平射后开始自由射击，目标优先冲入阵型的骑兵。"
弓箭手们纷纷点头。
而汉克团长则是用目光遥望着独自一人跑远的吴祕，死死的握紧了拳头。
"该死！吴沁！难道你是脑子进水了吗？"
488连斩两骑!
随着奔腾的战马，健壮的骑士手持长枪，面对敌阵，发出了狂暴的吼叫。
对于这些轻骑兵而言，即将接近的这两百步，便是唯一的死亡距离。
只要以最快速度，突破了这两百步的弓箭手防御，剩下的步兵们无非是一群待宰的羔羊，只能被他们肆无忌惮的切割享用。
就在战马不断加速中，为首的骑士长，惊讶的发现敌人的阵营中，居然冲出了_名体型瘦弱的剑士。
看着这名剑士独自一人向着自己等人的阵型冲来，骑士长忍不住露出了嘲讽的微笑。
这是在干什么？他是想凭借自己一人之力，正面阻挡我们的骑士冲锋？
看着距离自己越来越近的剑士，骑士长狞笑着举起了长枪，枪尖对准了这名带着面具的剑士腹部。
便让你肚穿肠破的美妙景象，为你的同伴们献上第一场名为恐惧的盛宴吧！
想到这里，骑士长再次双腿一夹马腹，加快了速度。
此刻，这名瘦弱的剑士，也就是吴沁，已靠近了依然在继续加速的骑兵。
看着战马在骑_鮮飞動龍对方骑士头盔里流離__神，囍_这蹄麵尘和大地的震荡。
吴贼觉彳#自现内仏聯无与靴_奋了起来，她的心跳正在疯狂加速，汗水转瞬间便已占领额头。
出于本能，吴把，下意识便找上了这群骑士中，马匹最为健壮、速度也最快的一名骑士。
看着对方朝自己離了手帐枪，對隨身的肌肉都开始紧绷戒备起来。
双方的距離細：；￡了，府辟巾_兵们而言，这名不知死s，趙贿_跑贼_士只針微不足道的小插曲。
他们的目光依然牢牢紧盯着不远处，结成防御阵型的那只商队。
織，飞獅骑士轉紐，職雜e不足十米。
吴沁则双目麵_找贿指的細，十米不到的距离，对于即将完成加速的骑兵而言，无非是一眨眼的事。
_开始，執|本職开絲，冲人这额士的侧面挥砍。
但是，无论吴沁怎样试图躲开长枪所指，都会被那名骑士通过微调弧度，再次牢牢瞄准。
显然，这是一名技术精湛的老练骑兵。
既然无法躲开，那么，便从正面硬上吧丨
抱着这样的職，雜鮮-jg，从地±脑，双手握住剑柄，将天枢剑向斜前方挥砍而出。
此刻，时间陷入缓慢的流逝，尘土中飞扬马蹄停滞在半空，尚未落下。
战士浄狞嗜血的眼神，与吴贿着冷静的眼神，在空中彼此对视。
在这电光火石的刹那，天枢剑与长枪枪头短兵相接，
可纤细的天枢剑却毫无阻碍的切开了这柄锋利厚重的骑士长枪。
在骑士辟醜神，劍麟着的天麟继续向上，从马腹—^職士_部、聯、雜、脖颈。
一剑挥完，规蜂巾-个赌，職確身而过的马屁股上重重-踏，整个人再次高高飞起。
*另-名洛后了这位骑士长好几个身位的骑士，还没有意ir到前方_发生了时，—约__的骑士长，准备向前冲击商队。
、此刻，挪触雜的袖融，槪觸高高举过后，__下銘細无獅骑士
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！