第737章

原本是冒险团与劫匪们的战斗，现在却演变成了一对_的正面决斗。
但无论是劫匪，还是冒险团，对此显然都没有任何异
议。
他们只是屏住呼吸，紧张的盯着场中两人，静待这场
决斗开始。
[vip]489出现魔法师
489出现魔法师
在十秒左右的沉默后，双剑剑士动了，他瞬间便消失
在原地。
好快！
眼睛无法跟上对方动作的吴沁，本能地的将剑往身体左侧一砍，便见天枢剑从双剑剑士的脖颈前掠过，将其逼退。
由于仓促的抽身而退，剑士的细剑只在吴沁的左肩上刺出了两个细小的血点。
吴沁额头上的汗水接连不断的从脸侧划过，刚才要是再慢一点，自己的肩关节就要被这名剑士给废掉了。
令人惊讶的是，吴沁完全没想到这名剑士的速度居然会如此之快，自己距离他起码二十米，但是只_眨眼，他便已来到自己身前，此人的速度明显已经超越了人类肉体的极限。
就在此刻，冒险家中，见多识广的汉克团长发出惊呼。
"这是斗气丨吴吣小心，你对面的那家伙拥有斗气丨’’
听见汉克团长的高呼，一众冒险家纷纷大惊。
拥有斗气的人，无一不是平时难得一见的强者，若按照冒险家的评级制度，拥有斗气的冒险家，是可以直接评为银级一星的，根本不需要从铜级开始，慢慢向上做任务
升级。
之前的二十名骑兵对于这群劫匪而言，已经是足够奢华的存在了。
可是，谁也没想到，劫匪中居然还存在拥有斗气的强者;没人想能明白，为什么这位至少是银级一星级别的强者，为什么会去加入劫匪，还来打劫自己这群最局也只有铜级三星冒险家的低级商队。
在听见众人的惊呼后，吴沁眯着眼睛，仔细的看向这名剑士的身周，果然发现有一层淡淡的，恍若透明的扭曲状气体，正在不断向外扭曲飘散。
见自己被人认出，这名双剑剑士哈哈大笑一声：
"既然知道我是一名斗士，还不快点束手就擒，说不定我可以为你留具全尸！"
面对敌人的威胁，吴不为所动，她只是默默地右腿上前一步，将天枢剑斜放腰侧，右手握住剑柄，做好了攻击准备。
见状，双剑斗士冷哼一声：
"不知死活！我会让你明白，你我之间的差距到底有多大！”
说完，双剑斗士消失在了原地，下-瞬间，又重新出现在原地，像是没有移动过。
吴沁的身上，则是晔的一声，被划出了两道细小的血
□。
可吴沁依然握紧长剑，愣愣的站在的原地，像是还没有反应过来一般。
只见双剑斗气举起手中的双剑，面带狞笑的看着吴吣，轻轻的舔舐了一下流到剑柄上的细小血丝。
"放心，我会慢慢放光你身上的血液，让你变成一具干尸的，嘿嘿。"
随着狞笑，吴沁的后背上的衣服瞬间被割裂出两道口子，裂口下又是两道细长的淡淡血痕。
接下来，双剑斗士一直在吴沁身周飞速游走着，让吴吣的身上不断冒出各种的血痕。
可奇怪的是，无论身上被砍出了多少道鲜血淋淋的可怕血痕，吴沁始终无动于衷的紧握着天枢剑，站在原地，任由这名双剑斗士肆意攻击。
很快，吴吣浑身上下到处都是细小的血痕，浸润而出的鲜血，在地上汇聚成了一团小小的血泊，她脸上的面具也布满了横七竖八的裂痕。
无论自己身上的血液怎样流淌，吴吣却始终无动于衷的站在原地，用目光锁定着正在自己身周疯狂移动的残影
凄惨的景象，甚至让很多冒险家都默默转过了头，不忍心再看。
而劫匪们见自己的人成功压制住了那个可怕的恶魔，
纷纷发出惊天的欢呼声，顿时士气大涨。
然而，看起来占据极大优势，正在吴沁身体周围飞速移动的双剑斗士，心中却一点都不轻松。
遍布全身的斗气，除了为他带来了强壮体魄和高速移动外，还有的是对于危险特有的灵敏感知。
对于双剑斗士，他一开始本想直接一剑废掉吴沁从吴沁的肩关节顺势向上，切开脖颈，直接解决战斗的。
可是就在吴沁挥剑砍向双剑斗士的瞬间，双剑斗士心中突然警铃大作，便不由自主的抽身后退。
虽然除了最开始那一剑后，吴吣没有再出一剑；但是，一种莫名的危机感，始终在双剑斗士的心中如影随形。
由于吴吣之前干脆利落连斩两骑的可怕剑术，双剑斗士出于慎重，还是决定和吴吣打消耗，双剑斗士相信，只要吴沁由于大量失血而出现意识模糊之时，自己肯定能轻易上前一剑结果了她的性命。
当然，表面上，双剑斗士做出了一幅自己正在戏耍猎物的样子，其实，双剑斗士心中却一点都没有轻视面目11的敌人。
过去无数次的生死搏杀经验让双剑斗士明白，任何敢于轻视敌人的家伙，最后或早或晚，无_例外都去见了光明神。
真正的强者，会有一种只有真正久经战阵的人，才会自然流露出的沉着与冷静。
就在吴沁因为失血，连身形都开始有些微微摇晃的时候，双剑斗士在心中暗喜，就要成功了！
然而，一切都按照双剑斗士心中预定的计划在有序进行时。
一个温怒的声音从劫匪群中响起：
"为什么还不立刻解决战斗？难道你以为我今天是带你出来玩的吗？"
听见这个熟悉的声音，双剑斗士露出了无奈的苦笑。
那位大人已经不耐烦了，可是，自己没有解释的机会；如果自己没有立刻解决战斗，那位大人只会认为自己是在拖延时间，对于生性多疑的那位大人而言，如果在今天的任务中，被他怀疑了，自己回去也只有死路_条。
看着面前摇摇欲坠的吴沁，还有她浑身上下到处遍布的血口，双剑斗士在心中暗道：
"应该差不多了，硬上吧丨我有斗气和锁子甲的防御，即使被她砍中一剑，应该也没什么事的。"
心里这样想着，双剑斗士瞬间绕到吴沁背后。
随后脚下加速，左手细剑斜掩前方，随时准备格挡敌人的反击，右手细剑则向着吴礼、的心脏笔直刺去。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！