第781章

它们之所以能保持灵性，只因为这里与外界的规则被魔法阵彻底隔绝的缘故。
当吴沁到来后，她身上所带着的世界波动，立即改变了这些书上的残留的位面规则，让这些能够在空中飞舞的书籍彻底化为了凡书，里面的知识也统统都失去了作用。
看完法神留在书室中间的那本书后。
吴沁才明白，原来这是一个魔法正逐渐走向没落的世界。
当然，吴沁心中还有另一个疑问，那便是为什么法神
的书中，没有任何一句话提到'斗气^这种东西呢？
517回到奧尔城
随便翻了翻这里的书，虽然看起来都很厉害的样子，然而吴沁自己都被困在这个禁地里出不去，这些深奧的魔法书对吴沁也没什么用处。
吴沁去湖水外取来火种，直接撕了几本书在这间屋子里升火。
火光驱散了漆黑的未知，让整个房间都彻底显露。
在屋内一角，吴沁发现一个小平台，平台上有一根精美的柱子，柱子上放着一枚蛋状的石头。
吴沁好奇的伸手在上面摸了_下，指尖上传来微微的刺痛。
上面似乎有什么尖锐物刺破吴沁的手指，吴沁正想着该不会出现什么神器或者宠物认主之类的恶俗剧情吧？
却见这颗石蛋表面突然发出轻微颤抖，表面的石壳纷纷掉落，露出光滑白皙的外壳。
很快，蛋壳上出现大量裂缝，一点淡淡的蓝光从裂缝中透射而出。
■噗嗤1一下，从里面伸出一颗圆滚滚的白色小脑袋。
小脑袋伸出来后，微微一挣，便彻底摆脱了蛋壳的束
缚。
其外形为狮头麋身，体表有淡淡的白色绒毛。
仅有人巴掌大的娇小身躯，正站在石柱上，舒展着身躯，看起来极为可爱。
吴沁一看这小家伙，便不由自主地心生喜爱。
这只小家伙外形看起来和吴沁那个世界传说中的麒麟很像，但是看起来要更顺眼一些。
小小的身躯，就像一只卡通化的q版麒麟。
这时，这只刚刚破壳而出的小家伙终于注意到了一直站在它面前的吴沁。
吴沁面露微笑，伸手想将小家伙抱在怀里。
没想到和意料之中完全不同的时，小家伙嗖的一下就跑开了，只留下吴沁张开双臂，尴尬的站在原地。
放下双臂，吴沁无奈的茸了茸肩。
好吧，看来这并不是能滴血认主的宠物。
之后，吴沁又试几次，奈何这只小家伙看见吴沁立即就瞬间窜到另一个地方去，速度之快吴沁完全抓不住。
无奈之下，吴沁倒也知道急不得，她开始在这间图书馆中翻找书籍，希望能够找到与这个小家伙相关的信息。
吴沁有些暗暗后悔自己之前烧书的轻率举动。
万_和小家伙相关的书恰好就被自己烧了怎么办？
接下来这几天，吴沁除了每天出去一次以外，天天都在图书馆中找书。
顺便搬运很多木材到这件图书馆中，她不敢继续乱烧
书。
这几天，有一件事令吴沁感到很奇怪。
每次她一离开，无论多快回来，回来的时候火焰定已熄灭。
火堆上还残存着尚未燃完的柴火，像是才燃一半便突然熄灭_般。
再注意到这几天偶尔在自己全神贯注翻书中，偶尔从自己面前大摇大摆走过去的小家伙，它的身上出现一些淡淡的红色，吴沁心中隐隐有一些猜测。
下一次，吴沁让火继续在图书馆中燃烧，自己则假装离开，其实暗暗躲在入口处，悄悄窥视火堆。
过了没多久，那只小家伙从书架中悄悄摸出来，走到火堆边，猛地张嘴一吸，便将火焰全部吸进了它的嘴里，然后张嘴吐出一些小火苗，打了一个饱嗝。
吴沁明白了这是怎么一回事后，立即计上心头。
她回到湖面上，收集足够多的食物和木材到地下宫殿后，便天待在里面，守在火堆旁。
好几次，小家伙都试着想靠近火堆，可一看见坐在火堆旁的吴沁，又犹豫着离开。
一天一夜后，小家伙终于忍不住了，它试探着走到了吴沁旁边，见吴沁没有反应，便吸收了火堆商队火焰，见状吴沁心中暗暗一喜。
之后，小家伙吸收火也不再避着吴沁。
吴沁倒也并不着急，她慢慢地和小家伙接触，逐渐让它放下戒心。
终于有一次，小家伙吸收完火后，不再离开火堆，而是趴在吴沁旁边，好像很舒服的样子。
吴沁试着伸手去摸了摸它身上柔顺的皮毛，小家伙没有逃开，任由吴沁抚摸它。
吴沁抚摸一会后，直接将它轻轻抱在怀中，小家伙只是蹭了蹭，又继续懒洋洋的睡觉。
缓缓叹了一口气，吴沁总算得到了这个小家伙的信任
之后，吴沁每天除了找食物和储备木材以外，大部分时间都花在了这间图书馆里，和这个小家伙相处，也寻找一些能够帮助吴沁离开这里的办法。
在两个月后，吴沁终于找到一本记载着能让她离开这里的方法的书。
书里写的便是这个小家伙的信息。
小家伙名为元素使，是魔法师修炼与对敌的最佳助手
吴沁现在遇见的这只，则是一只珍惜的无属性元素使
它会在出生后，根据宿主向它喂养的元素而发生属性变化，自动适应宿主的魔法元素属性。
此刻，看书以后，吴沁才终于明白，为什么这只小家伙出生后理都不理她。
因为她身上没有任何魔法元素存在的缘故，所以一开始没有得到小家伙的亲近。
通过生火喂养小家伙，才终于让它逐渐认可自己。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！