第739章

用它了。"
见小珠子被藤蔓夺走，盔甲剑士面露绝望之色，他双目通红，开始拼命挣扎起来。
盔甲剑士身上的肌肉全部鼓胀而起，却被藤蔓死死勒住，他面色狰狞地在空中拼命翻腾着，藤蔓都因巨力而发出了不堪重负的咯吱响声。
盔甲剑士的挣扎，却只能止步于此了，因为坚固的藤蔓未被挣断，它们依然将盔甲剑士牢牢地吊在半空。
随着盔甲剑士的临死挣扎，他脖颈处被匕首插入的地
方，不断喷涌出滚烫的鲜血，在马车内到处抛洒。
那名满身珠光宝气的胖子，此刻正跪在地上，大气都不敢出，任凭马车内溅射的鲜血喷了他一脸，也不敢抬手在脸上稍微擦一下。
就在马车内部几乎被彻底染成血红色之时，盔甲剑士终于失去了反抗的力气，默默地垂下四肢。
藤蔓则继续在盔甲剑士的身上继续生长，很快便把他变成了一具裹在破裂金属盔甲内的枯黄干尸。
老人用衣袖擦了擦刚才溅了他半边脸的血液，看着这具被藤蔓吊在半空的干尸，摇了摇头：
"诺克威尔，为什么你的贪心永远都填不满？难道我所给你的还不够多吗？"
死人显然不会回答他的问题，老人也只是独自感慨一下罢了。
老人转头看向一旁正死死闭着双眼，满脸鲜血的胖子
，淡淡道：
"起来吧，没你什么事了。"
胖子闻言，顿时如蒙大赦，连忙从地上站起来。
胖子从怀里掏出了_张洁白的丝巾，用颤抖不已的手,不断擦拭自己脸上的鲜血。
一边擦，他一边对着老人讨好般的笑道：
"尊者英明神武！竟从开始便一眼看穿了埋伏在我们身边的这名该死的叛徒，您表面上不动声色，实际暗地里伺机出手，这等高深莫测的神奇手段，实在是令我敬佩万分！
老人闻言，挑了挑眉毛。
"嗯？我有说过我从一开始就看出来他是叛徒了？"
胖子顿时一愣。
"可是，尊者，您刚才那一下.....:?
老人对着胖子露出了一抹阴森的微笑。
"我肯定要先从没有把握能干掉的人开始杀，反正你也跑不掉，你说对吗？"
看着老人意味深长的眼神，胖子此刻简直恨不得给自己这张多话的臭嘴的狼狼来上一巴掌。
胖子哭丧着脸道：
"尊者英明！"
就在此刻，马车外传来了动静，老人眼神一凝，看向车外。
原来，马车内的所发生的的这个小插曲说来繁复，其实时间_共也才只过去了区区三分钟而已。
这个时候，白抱魔法师才刚刚念完了一个咒语，在火盾外面召唤出了一道流动的风盾。
冒险团中的众人再次发出惊呼：
"天啦！双系魔法师！中级！"
冒险家们纷纷面若死灰，倘若要让他们在一群重装骑士与一名中级魔法师之间选择的话，每个人都会毫不犹豫的选择对战一群重装骑士而不是一名中级魔法师。
和重装骑士对战，只会被砍死或者捅死；若和一名中级魔法师战斗，在魔法的攻击下，据说很多人甚至会因为无法忍受的强烈痛苦而选择自杀。
劫匪那边，很多人也同样_头雾水。
对于底层这些什么都不知道的低级劫匪们而言，一名中级魔法师，只需要跑到国王那里去表示效忠，便是成为一名高高在上的城主，获得一片自己的封地都不难，又怎么可能会跑到这荒郊野外的地方来做一名劫匪？
双方围观者心中的疑问归疑问，这场战斗却依然在继续。
就在这名白抱魔法师念咒文的时候，吴沁也没闲着，只见她抓住系在手腕上的黑绳，轻轻往回一拉，便将天枢剑扯回到手中。
握住天枢剑，吴沁借着在这名白抱魔法师念叨咒文的时间，重新将黑绳一圈圈的缠绕在手腕上。
之所以没有选择进行抢攻，是因为吴沁需要时间缓和一下之前砍死那名双剑剑士所耗费的体能，同时也思考一下，下面这场战斗该怎么打。
白抱魔法师念完咒语后，看着自己身上环绕着的风盾与火盾，对着吴沁露出了嘲讽的微笑。
"你的剑术在诡异又如何？难道你还能斩断我的魔法盾不成？"
随着哈哈大笑，这名白抱魔法师念动咒语，在头顶汇聚出了半人大小的恐怖火球。
吴沁在地上开始快速的沿z字形移动起来，一边快速奔跑，一边不断地接近这名中级魔法师的身旁。
白抱魔法师的咒语很快便已念完，只见他用手对着吴沁遥遥一指。
火球顿时从他的头顶落下，向着吴沁砸下。
吴沁在地上一个翻滚，避开了火球的落地点，可是，随后磅礴而出的爆炸与气浪却直接将吴沁吹飞到了天空中。
爆炸产生的高热和巨大噪音，让吴沁耳中出现了耳鸣,在半空中陷入了意识模糊的状态。
白抱魔法师露出冷笑：
"天真！你以为魔法师的攻击会是这么好躲的吗？"
一边说着，中级法师一边快速念动咒语，很在便头顶聚集出了一柄狭长的风矛，对准了停滞在空中无处借力的吴沁。
吴沁在空中抛出了天枢剑，天枢剑锋利的剑刃毫无阻碍的切开了魔法师外层的火盾，却因为剑柄的存在，而被里层的风盾吹了出来。
看见天枢剑毫无阻碍的切开了火盾，白抱魔法师眉毛微微一挑：
"挺有意思的剑，可惜，我已经知道你的攻击是怎么回事了。"
只见白抱魔法师再次对着吴沁遥遥一指。
"去死吧！你这愚蠢的凡人！"
白抱魔法师头顶的风矛瞄准吴沁狂冲而去。
在这生死瞬间，肾上腺激素的快速分泌，驱散了吴沁意识中的模糊。
意识到那道飞速袭来的透明风矛后，吴沁竭力将腰肢后仰，直接在半空中做出了一个完美的倒u形铁板桥。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！