第741章

朱唇轻启，淡淡道：
“滚！"
这声低沉的轻语，竟让前排的劫匪们纷纷不由自主地后退一步。
看着这名脚踩人头，剑刃斜指，美若神人的恐怖杀神。
终于有人承受不住恐惧，开始奔溃了。
"跑啊！”
随着第一个人的转身逃跑，这群原本就是被人强行集合在一起的乌合之众们，顿时兵败如山倒，纷纷跟着各自头领所逃跑的方向，晔啦啦的分散跑了个没影。
虽然逃了，但是地面上除了几把没用的锄头和镰刀以夕卜，竟什么都没留下。
看见劫匪们的溃逃，冒险家们纷纷发出了惊天的欢呼
人们开始高唱歌颂古代英雄的诗歌，庆祝自己今天的幸运，宣泄自己心中的兴奋。
但是，却见吴沁忽然直挺挺的向前摔倒在地，这顿时让一众冒险家们的欢呼声戛然而止。
一群人争先恐后的向着晕倒的吴沁冲去，却见一道身影越过了这群人，直接挡在了晕倒的吴沁身前。
这人竟是汉克团长，汉克团长看着面前人群中那些眼神古怪，随着人流一起往前，想冲到吴沁身边的人。
张口咆哮道：
"她是烈焰冒险团的人，闲杂人等，给我滚！"
恐怖的咆哮声，居然形成一道气流，直吹得一群往前狂冲的人摔在地上，捂着耳朵满地打滚。
汉克团长吼完后，烈焰冒险团的其他几人，也都纷纷上前来，将吴沁围了个严严实实。
那些因为担心吴沁而冲来的人们，见吴沁的队员出现了，便纷纷放心的往回走。
至于那些混在人群中，不知在暗地里打着什么歪主意的家伙们，见无机可乘，也只能无奈返回了。
汉克团长与理查、达尔、西索纳尔几人一起将吴沁扛到了_辆商队中的一位商人主动让出的干净马车上。
接着，他们又去找来一名跟着商队的女眷为吴沁包扎伤口。
这时，商队再次开始行动。
人们一边往前走，一边对之前那场惊心动魄的战斗议
论纷纷。
每个人都表示自己见证了一个奇迹的诞生，一位勇敢的无名英雄的诞生。
跟何况这名英雄还是一名美貌过人的女冒险家，这样完美的故事题材，很多人都已经开始在心里盘算着，到了城镇上，一定要找一个吟游诗人，将今天发生的故事卖上一个好价钱。
另一边，在汉克团长他们为了昏迷的吴沁而忙碌不已时，那辆马车上，正透过缝隙看向外界的那名老人，眼里开始闪动着莫名的光芒。
"那把剑，似乎有点意思，等我伤好了.....
接下来这几天，似乎因为前几天那波攻击已聚集了这附近所有劫匪的缘故，一切都很风平浪静。
吴吣则是重新戴上了一张面巾，坐在马车上养伤。
作为功臣，她不需要再做任何事，不仅如此，前几天七只商队的主人还一起凑了一笔钱，来交给吴沁所在的烈焰冒险团。
本来因为全都是吴吣出的力，按汉克团长和其他人的意思，吴沁将这笔钱自己一个人全部收走便可。
可在吴沁的强烈要求下，汉克团长总算同意了将这笔钱的一半交由烈焰冒险团中的所有人平分，另一半则全部交给吴沁。
吴沁这样做自然是有自己的道理的，效果也很明显的是，她这样做了之后，烈焰佣兵团里所有人对她都变得亲切起来了。
就连一直对谁都是报以冷哼的副攻手达尔，看见吴沁时，也会微微额首示意了。
这几天吴沁的身体一直处于脱力状态，一直都躺在一辆装着马匹食用稻草的板车上休息。
休息的时候，吴沁也在默默的回忆和总结之前的那场战斗。
那场战斗之所以能够取胜，主要还是因为吴沁之前发现天枢剑的一个特性。
那就是只要剑柄和吴沁的手有所联系，那么便依然可以发挥天枢剑无物不斩的特性。
所以，吴沁便发明了一个在手腕上系着约貉映すセ鞣段y陌旆ǎ幌氲绞艽耸嫡降男Ч绱撕茫苯颖闵钡袅艘幻涤卸菲亩肥亢鸵幻屑赌xㄊΑ?/p>
虽然这是一次两连杀，但是两次击杀都有运气的成分
在里面。
之所以能杀掉斗士，是因为那名斗士在魔法师出声催促后，贸然进攻，被自己抓住机会，出其不意的斩杀当场。
而和那名魔法师，更是凶险无比，这名魔法师进攻方式诡异多变，更喜欢用话语来进行误导。
吴吣之所以能用天枢剑斩掉魔法，是因为之前在空中被爆开的风矛攻击时，他发现了这些魔法类攻击的内部，往往都有一个高度浓缩的内核。
抱着试一试的想法，吴沁发现自己果然将那枚火球成功斩破。
明白怎么回事后，那名中级魔法师自然难逃一死。
吴吣一边等待身体恢复，一边静静的养身体，思索着之前那波劫匪的蹊跷之处。
可惜，初来乍到的吴沁，也没什么思绪，只知道这七只商队之中肯定隐藏着什么，但是具体的，吴沁毫无头绪。
这时候，距离目的地只有一天左右的路程就要到了。
此时，行进中的商队前方，却又一次出现不明骚动。
492农夫与少女
随着人们的沸腾的吵闹声，男人的惨叫声，女孩的哭声。
吴沁拄着拐杖，一瘸一拐的往前走去。
左右的人们发现吴沁的到来，纷纷都面带敬畏之色，往两旁让开了道路。
来到前方，吴沁看见前方被围在场中的，是一名背着背篓的中年农夫，旁边地上还跌坐着一名眉目清秀，相貌可爱，年龄约莫在14岁左右，正在哇哇大哭的少女。
此刻，那名农夫的胸口被一名强壮的青年冒险家的剑刃贯穿，身体挂在重剑上，被高高举起在半空中，鲜血直流
农夫的背篓被摔倒在地，里面的野菜与蘑菇全都滚落了一地。
看着被高高举起的农夫，围观的冒险家们纷纷发出了兴奋的欢呼声。
那名强壮的青年冒险家，一边举着这名农夫的尸体，一边高声道：
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！