第782章

吴沁离开这片禁地的关键，也在这只小家伙身上。
书上说，当元素使完成初步的培养时，能够觉醒一种帮助主人感知远处敌人存在的天赋能力。
初步培养完成的标记，则是元素使的全身全部变成某种颜色为止。
明白了之后，吴沁便继续用火焰喂养小家伙，又过了半个月，小家伙的全身终于全部变成了红色。
小家伙的体型变大一圈，体表也出现一些坚硬的淡红色鳞片。
这时候，小家伙突然对着吴沁的手指头轻晈一□，吴沁只觉得手上微微一麻，便感觉自己与小家伙生出了一种奇妙的感应。
她的感知自动往外衍生，能够感觉到整个地下宫殿之中是否存在危险。
吴沁心中微微一喜，知道自己终于有希望能离开这片禁地。
将小家伙命名为'小火'后，吴沁便将小家伙带到湖外，开始向着禁地外尝试突破。
半年后，衣衫褴褛的吴沁身旁跟着一只红色'狼犬’，出现在禁地森林之外。
看着禁地森林外这些不会喷火、放毒、释放闪电的普通动物，吴沁几欲热泪盈眶。
虽然有了小火感知的帮助，但是吴沁依然处境艰难。
最困难的时候，啃过树皮，吃过草根。
最糟糕的时候，为了躲避猎食者的追捕，甚至把自己和小火一起埋在大型动物的粪便。
最痛苦的时候，吴沁和小火一人一兽在冰天雪地中相依为命，卷缩在冰洞里瑟瑟发抖。
也正式这段时间的历练，吴沁深刻的感受到，动物世界的求生与人类求生还是有很大区别的。
丛林中，无论是杀戮还是逃避杀戮，都很单纯直接，没有尔虞我诈，有的只是单纯的生存需要，每个动物都在为了填饱肚子活下来而竭尽一切努力。
这一切，都让吴沁彻底放下了自己被人背叛的痛苦，每天脑子里只有单纯的寻找食物，活下来。
好在，无论这个过程多么艰难，吴沁总算是成功逃离。
但吴沁知道，接下来才是开始。
她还要从这片大陆的南边往北，长途跋涉后，回到奧尔王国，取回原本属于她的一切。
轻轻的抚摸了一下脚边的小火，感受着它身上柔顺光滑的火红鳞片，吴沁目光深沉。
"走吧，小火，我带你去看看属于我的国家。"
小火从鼻孔里吐出一丝火苗，算是回应。
然后，两人踏上返回奧尔地图的路途。
吴沁从复活再到离开这片禁地，已花了_年多。
可是，从大陆的南边，一直走到北边，吴沁却花了整整十年。
在这期间，吴沁与小火，途经雨中的很多国家。
也穿越了干旱的沙漠地带，还经过了几个繁华的大帝国。
在这期间，发生很多很多的故事。
吴沁曾和农民一起坐在田坎上聊天，也曾坐与某国国王结为忘年交。
曾在某个多信仰的国家的某次盛会上，与各地而来的各个教派代表进行激辩。
最后令所有人都心悦诚服，这个国家的国王甚至当场宣布将奧尔神教立为国教。
也曾怒斥某些背弃信仰的奧尔神教传教士，得到了很多奧尔神教信徒的信赖。
曾散布自己的再次复活的消息，引来奧尔神教的很多信徒以及很多不怀好意的刺客。
也曾在某个信仰奧尔神教的小国里，受到过激烈的质疑，但吴沁最终通过言语，令这个国王彻底臣服，亲自骑马将吴沁送出国，并赠送各种盘缠与仆人。
吴沁一边往回走，声势也就变得越发浩大，越来越多的人，都知道，奧尔神教有个圣女，兑现了教典上的预言，再次复活来到这个世界。
奧尔神教的一众教徒都深受震动，有的认为这是假的,有的相信她是真的。
奧尔神教的教皇，佩因大人则表示这人是真是假需要其来到他这里，由他亲自确认才能肯定。
不管怎样，吴沁传出的声势越靠近奧尔王国，也就越发的浩大。
吴沁知道，佩因这家伙，这段时间以来，肯定寝食难安
不过，这是他自己选的路，既然已经做出选择，就应准备好承受吴沁的怒火。
这一日，吴沁站在地上，看着远处繁华更盛的奧尔城，她左手抚摸着自己脚边的小火，右手轻捻着耳旁白丝，轻声道：
"我，回来了.....r
11%
[vip】518白费的心血
518白费的心血
此刻，吴吣已回到奧尔城的消息还无人得知。
她用了一个金蝉脱壳的办法。
她在信徒中找了一名可靠的少女，让这名少女伪装成自己，躲在邻国中，对外宣传闭关修炼，闭门谢客。
于是乎，吴沁背着长枪，独@一人带着小火，只身前往奥尔城，只为了打佩因一个措手不及。
此刻的奥尔城，早已经不再是这个世界常见的那种内外城结构了。
同时继续向着四周扩展，已变成一座除了内城城堡外，有着三层外城的巨大都市。
到处都是络绎不绝的商队与马匹。
看着奧尔城更甚从前的繁华，吴沁心中却倍感痛心。
这些商队所拉运的货物，很多都是吴祕让人研发出的各种攻城器械，还有火药与火枪。
佩因完全不明白吴沁苦心研究这些划时代的武器到底是为了什么。
他只是将吴沁留下的一切，都统统换成了钱，让整个奥尔城成为了这片大陆上都极为富庶的_座都城。
无论是吴沁以前严格保密的各种攻城器械，还是绝对禁止出口的，比部队配置超越一两代的单兵火枪。
这些，统统都被佩因全部换成了钱，大量的出口，导致技术开始出现不可避免的外流。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！