第753章

一切都是没有穷尽的无限回放。
如何关掉这场痛苦的回放？如何拯救自己的痛苦的心灵？
它需要的是强大的力量吗？
不！即使成功完成了前面的6场任务，我获得了可以轻易屠杀无数人的强大力量，但我的内心，也依然如最初一样的心中充满痛苦，甚至比以前还要更加痛苦。
以前脆弱的自己，没能拯救周鱼和自己的队友；后来强大的自己，也未能拯救大头和那些死去的异人。
获得力量，并未能帮助我解除痛苦，反而令我更加痛苦。
活着并未使我感到荣耀，反而让我不知何时，惊觉自己心中早已遍布污秽。
想到这里，吴沁突然发觉，自己似乎能够理解，空域压制自己的力量，将自己丟入这样的一个庞大世界里的用意了。
因为我已迷失于拥有的强大的力量，我沉醉于不断的获得力量，不断的变强。
我开始不再去思考，这一切痛苦的缘由；不在思考，这一切悲哀都在自己眼前反复重现的原因。
澎湃的思绪，在此刻，如潮水一般，向吴沁心中涌来。
从以前一直到如今，从现实一直到空域，每一分感受与成长，都在吴沁心中翻滚不息。
吴沁的记忆之中，还浮现出唐启曾经所获得的领悟。
一股活在当下的强烈临在，彻底占领了吴沁的心神。
这股从心灵深处涌现而出的临在是如此强烈，以至于它彻底剥夺了吴沁的思考能力。
一切都是全然的演绎，一切都是无穷无尽的此刻。
仅仅只是明白自己身处此刻，就已经足够了。
烦恼，只存在于过去；担忧，只存在于未来。
而我拥有的，仅仅只有现在。
就在这一切都彻底融合为一体的瞬间，吴沁感觉自己也彻底融入了时间长河中，这无处不在的此刻。
在这样强烈的临在下，所有烦恼都已失去意义，自己只是安静的聆听，品味着每一瞬间的此刻。
吴沁觉得，自己似乎在某个精神层面上，发生了一种难以用言语形容的奇妙蜕变。
这种感觉就像是某个更加充沛与庞大的未知存在，完全充斥了自己的整个生命。
自己失去了所有的思考，变成一个空灵的渠道，似乎有一个无法形容的未知存在，正借助自己，在这个世间对外显现着。
外表上，吴沁没有出现任何异相。
她的脸上只是失去了所有的担忧，只剩下一片沁人心脾的平和。
这时，牢笼外，有人将饭送来了。
少女们取了自己的饭，自顾自的吃了起来，_名少女吃完之后，找了一片白布，将吴沁赤裸的身体挡住，然后给吴沁喂饭。
吴沁平和的吃完了饭，还道了一声谢谢。
那个少女感觉很奇怪，被抓来的少女她见过不少了，有哭哭啼啼到哭晕过去的，有破口大骂骂到没有力气的，
还有什么都不吃绝食的与那些想不开自寻短见的。
但自己还是第_次看见有人面临这种情况，既不哭，也不闹，也不开口想自己这些人求饶或求助，只是安安静静的被绑在那里。
而长得这么漂亮的女孩子，她也是第一次见到，简直美得不似这个世界的人一样。
好奇之下，女孩开口问道：
"你为什么不哭呢？难道不伤心吗？你知道接下来等待你的是什么吗？"
吴沁微微摇头，面带微笑：
"我当然知道接下来等待我的将是什么。如果哭泣拯救不了痛苦，伤心也无法改变事实，我又为何要哭泣和伤心呢？"
女孩一愣，想说点什么，又不知道该说什么才好。
犹豫了一下，继续道：
"可是，你很可能会像我们一样，在这个牢笼里被关一辈子，这样也没关系吗？"
抬起头，吴沁双目中，只有一片平和与坚定。
"如果一年不够，那就十年；如果十年不够，那就二十
年。"
"只要我还活着，我就会继续努力寻找希望；只要我还活着，我就会继续努力。"
"我相信，总有一天，我一定能够逃脱这个牢笼。"
"我已经明白了，生命之中，最重要的，究竟是什么。"
"今后，我再也不会对自己的生命轻言放弃，无论多么痛苦的磨练，我都终将克服。"
看着吴沁闪闪发光的双瞳，女孩愣了愣，不知道该说些什么，只好摇了摇头，嘀咕一句'真是一个奇怪的人'，然后走开了。
其他女孩全都好奇地看向吴沁。
被捆绑在铁架上的吴沁，忘记了自己身体上的痛苦，只是静静的闭上双眼，开始为自己祈祷。
这一次，无论命运选择怎样的折磨，为她赋予怎样的痛苦，她都将毫无怨言的选择接受。
但是，在痛苦中，她将为自己祈祷。
她相信希望，终将会降临到自己的身上。
无论这份希望需要多久，无论这份痛苦的折磨有多长，她都将毫无怨言的接受。
然后，继续选择追随希望与奇迹，直到它们真正来临的那一刻。
"神啊！救一救您的子民吧！"
闭上双眼，吴沁这样祈祷道。
500相信与奇迹
时间，就这样在吴細祈祷中，逐渐流逝。
说是祈祷，可吴祕心中并没有一个具体的指向。她嘴里低声念叨着神，可是她的心里，却没有神的存在。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！