第787章

?■从今以后，你要抛弃你所有的过去，全心全意的效忠于我，你能做到吗？”
??是的，我能做到！”
"从今以后，你要抛弃你的名字，以我赐予你的名字作为唯一的名字，你能做到吗？"
??是的，我能做到！"
“从今以后，你要放弃自己曾经所听闻的一切，将我所说的奉为唯一而正确的真理，你能做到吗？’’
??是的，我能做到！"
"在神的见证下，从今天起，我为你蜴姓为：奥尔多斯。
"今后，你的全名便是，罗森.奥尔多斯！’’
缓缓的叹了一口气，从罗森的床前缓缓站起，屋子里这么多罗森的子孙，吴吣却感觉他们是这么的陌生。
明明自己的身边有这么多的人，为何自己却止不住的感到孤单呢？
吴沁闭上双眼，快步离开罗森的房间，来到门前，对着侍从冷冷下令道：
■■传令下去，厚葬罗森，追封罗森'开国元勋'的称号，并昭告天下！"
说完，吴吣便头也不回的离开了罗森的府宅。
一个月后，吴沁屏退左右，独自一人悄悄来到罗森的坟前，她眼里闪烁着泪光，将一坛价值千金的美酒，缓缓倾倒在墓碑之上。
?，罗森，当奥尔神教的荣光遍布大陆之时，我定会来你坟前告知！"
擦去眼角的泪光，吴沁的脸上，只余下一片坚毅。
[vip]521仁王吴祕丨
521仁王吴沁！
岁月依然在无情流逝，转眼间，吴沁自复活以来，吴沁第二次的四十八岁的生曰也再次来临。
自从罗森去世之后，老的那一批跟随吴沁的教徒、信众、以及很多将军、行政官员，都随着时间不断老去，退休然后逝世，因为他们还没人能活得比罗森还长。
吴沁参加的葬礼之多，已到麻木的地步。
随着新旧交替，吴祕的威望在奧尔王国内部不断上升
到处都是狂热的信徒，很多时候，只要吴沁愿意，只要一声令下，即使没有任何原因，也有无数的人会争先恐后的为了吴祕而立即赴死。
随着威望的上升，权利的进一步集中，吴沁却越发的感到悲伤与寂寞。
在这短时间里，奥尔王国的版图依然在缓慢的扩大着
吴沁镇压了一处又一处的叛乱者，诛杀了一批又一批
的谋反者。
她知道，总有人嫌她活得太长了；总有人不满意他们
不能站在吴祕所站的位置上。
尔虞我诈，勾心斗角，权利倾轧，彼此算计。
人心的贪婪就像一头猛兽，永远在每个人心中咆哮。
在吴沁的声势于整个奥尔王国中达到最高峰的时候。
在吴沁的权利达到了整个奥尔王国的至高点的时候。
在王国的国土已扩张到足以被称为奧尔帝国的时候。
吴沁却对于这些永恒的利益争夺感到深深的厌倦。
特别是在三年前，她亲自下令灭掉奥尔维斯家族满门时。
当时，主动请求执行这项任务的，便是当初罗森昔曰为自己安排的一位终生护卫的斗气大宗师，罗森的小女儿，碧翠斯?奧尔维斯。
碧翠斯一直跟随在吴沁身边，对吴吣忠心耿耿。
也正是在吴沁身边，碧翠斯也很清楚，奧尔维斯家族的众人，是如何仗着罗森在吴沁心中留下的地位而在奥尔王国内作威作福的。
碧翠斯也清楚，奥尔维斯家族的野心，是如何在吴沁的一次又一次的宽容下，变得越发庞大的。
于是，在一个寻常的夜晚，碧翠斯主动向吴沁请求，出手血洗奧尔维斯家族本家的所有血脉。
那一夜，双月也被染成了血红。
当碧翠斯在屠杀着自己的血脉亲人时，吴沁独自坐在宫殿的庭院之中，默默落泪。
居然连流淌着罗森血脉的家族，也是不可相信的吗？
当碧翠斯浑身鲜血的回到吴沁面前，报告说她唯独放过了一is1奧尔维斯家族的女性血脉时，吴沁心中胆儿稍稍释然，虽然没有将其杀尽。
可是，自己至少为罗森留下了一个血脉。
在连续的两次人生里，让吴帕已经历了太多太多。
自从第二次复活之后，吴沁就已经不再留意那些物质上的享受了。
无论是美酒佳肴还是美貌侍女，无论是华衣责服还是宽敞宫殿，都已引不起吴沁的丝毫兴趣。
每天，吴沁永远都穿着同样的一朴素单衣。
正式亲自见证太多人性的丑恶之后，吴沁才突然醒悟
贪婪是一件多么可笑的事情，人们被自己内心的欲望驱使着，不断行驶向相同的结局。
从那之后，吴沁变了。
她撤掉了宫殿里为自己配备的一^t'高级厨师团队。
每天经常去最底层的地方，考察当地生活最贫困的人们。
回宫以后，她开始津津有味的吃着最下等的贫民所吃的食物。
她下令，从今以后，她每一顿食物上的花费，均不能超过王国境内最贫穷的家庭一顿的开销。
她命人统计从以前到现在，到底有多少人直接或间接的因她而死。
每一个人，都要有清楚的姓名。
一摞又一摞的书被行政人员印刷完毕，堆放在一起。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！