第720章

一直以来，吴沁仅仅只把水形态下的女身当作一个工具，一种力量的具现化形式。
所以，他对此一直都没多大感觉，由于水形态下对于思考有冷静的加成作用，吴沁平时也经常使用水形态作为自己在空域活动的基本形态。
在失去了水形态的力量，必须以女人的身体来处理曰常生活时，吴沁才第一次深切的意识到。
原来，这真的是一具女人的身体，是一具和男人完全不同性别的躯体。
虽然自己是一个男人，可是，在触摸自己水形态的躯体时，自己却没有任何感觉。
当初，第_次变为水形态的时候，自己还有些害羞。
但现在的自己，摸着自己身体上这些柔软的凸起，浑圆的臀部，也没有任何感觉。
这就像是你的左手摸着你的右手，长时间的使用这具身体，已经让吴沁潜意识里认可了这是自己的躯体。
男人对于女人所产生的兴奋与欲望，都来自于身体之中本能的吸引与激素的分泌。
但变成女人之后，这种吸引就消失了，只剩下自己作为男人的意识观念还在起作用。
此刻，吴沁倒是突然对性别有了一些不一样的思考与感悟。
男人与女人之间的差别，可能只是由于身体构造的区别，还有社会意识对于不同身体构造人类的信息灌输所造成的。
如果抛开后天所接受的教育，放下对于身体结构的固化认知，男人与女人，在本质上，原来都是一种同样的意识存在。
都是一个名为‘人类'的意识体，只是由于不同性别的人，接受了不同的社会信息观念还有灌输，才在两者之间显现出了差别。
虽然时常在脑袋里走着神，吴沁还是认真而努力的，让自己在这片密林之中活下去，活得好一些。
水分可以依靠水果以及每天早上收集的露水补充，但是吴沁还是渴望能够喝到干净的水。
而食物上，连续几天的烤昆虫和水果的搭配，让吴沁永远都处于一种半饥饿的状态之中。
更别说因为缺乏肉类补充，吴沁嘴里都快淡出鸟来了
现在的吴沁，无比的渴望能够吃到一口晈下去便满嘴流油的喷香肉类。
极度渴望肉食的吴ft,曾经试过去抓树上那种到处都是，形似小白兔的小动物，然而这类动物的移动速度极快，她连靠近都做不到。
在密林中，吴沁也见到过很多其他的小动物，可它们在很远的地方就察觉了吴沁走路的动静，一溜烟便消失了
她也曾想过，制作一些简易陷阱；然而，每天都处于跋涉状态中的吴沁，没有时间去放置这些需要一两天时间，才有小概率能捕捉到小动物的陷阱，她需要的是尽快离开这片密林。
在缺乏食物，营养状态差，每天都要长途跋涉的情况下，吴沁原本为自己制定的体能训练计划也没法开始。
因为，现在的她，只是为了让自己不饿死，就已经竭尽全力了。
突然，正在密林中跋涉的吴ft,听见了潺潺的流水声。
吴沁顿时精神一震。
有水流，意味着有干净的水，可以洗澡，以及最重要的是。
能抓鱼！
吴沁赶紧朝着水流的地方小跑过去，很快，面前的深林消失了，前面是一条刚及膝深的小溪。
最重要的是，吴沁终于看见了自己梦寐以求的鱼。
这条溪水中的鱼，都很肥大，行动也非常敏捷。
吴沁先痛快的喝了一些水，然后便开始着手制作一个简易的捕鱼陷阱。
她用树枝插在水里密集排列的方式，在接近溪流的岸边，制作出了一个m形的牢笼。
m形牢笼的中央，是一个小小的开口，刚好能容纳一条鱼进入。
而当鱼从牢笼的入口处进来，发觉前方水流变浅，想转身时，就会被卡在两个倒v形的夹角里，动弹不得。
吴沁做好牢笼后，就开始在岸边准备生火。
毕竟，在有水流的地方，说不定会有别的动物来喝水，如果是肉食性动物，现在的自己与其搏斗会相当危险。
当火升起来之后，吴沁再去溪水里看了看，发现牢笼的倒v形角被弄塌了。
吴沁明白，这应该是因为自己的牢笼做得不够坚固，导致鱼被卡住了，挣脱了出去。
吸取教训，吴沁将这个牢笼进行了一次加固，这一次的枯树枝都插得很深，分布也更加密集。
昨晚这一切后，吴沁干脆坐在旁边，一动不动的等鱼上钩。
没多久，这条溪水里便又有笨鱼上当了。
一见水里有鱼被困在了陷阱中，吴沁当即大喜，双手将其抓住，无视鱼的剧烈挣扎，将它丟在岸上。
突然被抓出了水里，这条鱼顿时开始激烈的扑腾狂跳
吴沁从地上抓起一块石头，对着鱼脑袋就是一下。
吴沁这么一砸，鱼立即便晕了，接着，吴沁又抓住鱼尾巴，抡在空中，再往地上_掼。
这条鱼便彻底失去了反抗的力量。
坐在水边，吴沁开始处理这条好不容易才抓到的笨鱼
她破开鱼腹，取出内脏，用天枢剑挂掉鱼鳞，在用尖树枝将鱼插在上面，然后斜叉在火堆旁，开始烤鱼吃。
在处理这条鱼的时候，吴沁心中升起了一些奇妙的感
觉。
以往，在家里，吴沁还从未像这样处理过活的动物。
在空域里，吴沁虽然杀掉的人不少，但基本都是出于自卫；至于野生动物，也因为有空域的物资支援，自己还从未像这样为了食物而去进行猎取。
现在的杀戮，令吴沁感觉相当的奇妙。
在这片山林之中，没有别人，只有自己。
所有的生物都在为了各自的生存而努力。
连自己的杀戮，也是为了让自己获得度过今天而活下
去食物。
_切，都是为了纯粹的生存。
坐在野外的这堆火焰旁，看着即使不断旋转，也逐渐开始变得焦黑的烤鱼，吴沁心中突然变得极为平静。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！