第746章

那名弓箭手停下了脚步，疑惑道：
"嗯？汉克？克鲁尼团长找我有什么事吗？”
汉克茸了茸肩：〃我怎么知道，我们现在准备去山上弄点野味，只是顺路给他带个话而已，克鲁尼那家伙好像挺急的样子，你最好快一点》"
弓箭手顿时一惊，顿时快步向着村子里跑去。
‘'谢了，汉克！”
汉克摆了摆手：
"没事！”
看着弓箭手被汉克支走了，吴沁看了一眼依然愣在地上，满脸呆滞的少年，淡淡道：
“跑！这辈子再也别回来！”
说完，吴吣和汉克就像是没看到这名少年一样，继续往前走去。
见吴吣和汉克朝着远处走远了，少年似乎才终于反应过来到底刚才发生了什么。
绝境逢生的少年顿时连滚带爬地钻出灌木丛，向着大山深处狂奔而去。
看见那名跑远的少年，吴吣总算觉得自己心中的愧疚感总算减轻了一些。
她和汉克继续往前走，在山里打了一些野味后，没有再去那个村子附近，直接回到了营地。
没有胃口的吴沁，草草吃了点东西，就早早躺下睡觉
了。
可是，这一夜，吴松却失眠了.
495到达目的地
在临近深夜的时候，吴沁看见那些冒险家们，带着满身的血腥气，一脸满足地回来了。
他们在篝火旁打开自己腰间侵透着鲜血的布袋，从里面倒出一只又一只的人耳朵，彼此间，一边嬉笑打骂，一边相互攀比炫耀。
汉克之前告诉吴沁，冒险家杀劫匪，除了任务以外的报酬，是得不到任何奖励的。
但若是那些因为税负过重，而愤怒地将自己村中的帝国官员杀死的村庄；只要以尸体上割下的左耳作为依据，每只人耳都可以得到几枚铜币作为奖赏。
这样的情况在阿尔比亚王国各处偏远的村庄里时常发生，所以，这群冒险家们干起屠村这样的事来，也是极为顺手。
躺在稻草车里的吴沁，感觉自己只要一闭眼，眼前就会浮现出那些村民们的惨烈死状，会看见他们面目狰狞的向自己猛扑而来，要找自己索命。
很快，第二天清晨来临。
一夜未眠的吴沁，活动了一下手脚，惊讶的发现，虽然自己昨晚失眠，但是身体也已完全恢复了，不再需要借助拐杖了。
在商队准备出发期间，几名闲来无事的冒险家正在一旁的空地上玩踢球游戏。
被踢的却不是球，而是_颗血淋淋的人头。
—夜未眠的吴沁，看着那群正在将人头当作球踢的冒险家们，心中五味陈杂。
甚至从那颗人头的五官，吴沁还能依稀辨认出，这是昨天在村子里的那名中年铁匠的头颅，转过头，吴沁不忍再看。
商队再次启程，距离这次的目的地莫尔德城已经很近了，商队已不需要再派探子在前方探路。
商队中，商人与冒险家们，全都放松了心神，人们纷纷一改之前沉默赶路的压抑气氛，开始有说有笑起来。
没走多久，两侧的山上就开始出现很多农田，不时还能看见耕牛和一些正在田地里忙碌的农夫们。
此刻，汉克团长正大步走在他们所负责的这只商队前方，而他的身边，则多了一个娇小的身影，亦步亦趋的跟在汉克团长背后。
理查看着汉克团长背后的那个小小身影，满脸戏谑。"汉克，我看这一天，你走到那，这小姑娘就跟到哪，你这怕是捡了个小媳妇回家啊？"
汉克转头骂道：
"你他丫的说啥混话呢？"
这时，走在一旁的腼腆弓箭手西索纳尔，注意到了吴沁的情绪似乎比较低落，他低着头，侧着脸，对着吴沁扭扭捏捏道：
"姐...姐姐，你...是不是...心情不太好啊？"
吴沁抬起头，对着西索纳尔露出了一个勉强的微笑。"没什么。”
这时，汉克团长注意到了吴吣这边的异状，叹了一口气。
‘‘你不要太内疚了，这操蛋的世道就是如此，你又能有什么办法呢？"
吴沁默默点了点头，沉声道：
"如果这个世道如此，那么总一天，我会改变这个世道
!"
听见吴沁这句话，汉克顿时大笑起来。
"你呀还是太年轻了，像我当初，和你差不多大的时候，也是梦想着有朝_曰，重新回到责族的行列，赚取到足够的功勋，成为一名高高在上的大贵族，然后彻底改变这个国家。"
"可是，结果呢？一晃十多年过去了，别说成为一名大贵族，就连重新回到责族的行列都没能做到。”
"直到现在，我才明白，出生实在太重要了，在这个世道，没有出生，你再怎么努力，终究连个屁都不是。"
"就像昨天那些可怜的农夫们，他们的税负太重了，只希望贵族老爷们能少喝点葡萄酒，少过一天奢侈的生活，下面的人能少点额外的层层剥削；至少给他们留条活路，让辛苦一年的收成能填饱肚子？"
"可是，谁会去在意他们饿不饿死呢？贵族老爷们忙着过自己的舒坦曰子，倒霉的他们，不幸碰见了一个贪婪成性的督官；忍无可忍之下，把村子里那些个剥削太过的混蛋给杀了，结果变成暴民，又倒霉的被这些凡事只看钱的冒险家们给碰上，好好的一个村子，杀了也就杀了，谁会去在意他们是不是迫不得已呢？”
听到这里，一直跟在汉克背后的那名小姑娘，闻言浑身一抖，眼睛里顿时咕噜咕噜的开始往下掉眼泪。
汉克也意识到，他口中的村子，便是这个小女孩从小长大的村子，不由得叹了口气，伸手摸了摸小姑娘的脑袋。
"唉~，就是因为见得太多了，我曾经的那些雄心壮志都已消失，到现在这个年纪，体能也开始有些不如从前。"
"现在啊，我就想着，积分还差一些，再干几个任务，升级到银级一星，就能去进修王国的斗气学院进修半年，只要学会斗气，就能重新回到贵族的行列；然后，我去找个媳妇，生个孩子，远离这些打打杀杀，过点责族大老爷的安稳日子，就已经很不错了。”
"底层人的痛苦和愤怒，又有谁能听见呢？要怪，也只能怪他们的出生不好了。"
听见汉克的话，吴沁沉默了一会，缓缓道：
"如果底层人们的痛苦，没人愿意倾听；那么，我就去倾听；如果底层人们的愤怒，没人会去在意，那么，我就去在意。"
~那总有一天，我一定会改变这'一切只看出生的国家
汉克听完，也不以为意，他只觉得，吴沁不过是少年人的轻狂罢了。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！