第710章

即使是自己，虽然没有听从命令，但也没有造成坦克兵团的人员死亡，只有几辆坦克的损失。
可是，自己却救下了那些还未被解剖的异人，避免了军事机密被泄露给他国。
从结果上来说，也完全是无可指责的。
可是，之后的一切，却处处显得自己像是一个罪人一般，就好像是因为自己的不停令行事，才导致了这一切的发生一般。
不仅没有任何奖励与荣誉，还差点让自己上了军事法庭，要不是军营的那人帮自己争取，连退役金都差点被人
给黑了。
虽然吴沁知道，政治是复杂的，可是，这依然无法安慰吴沁因此而变得冰冷的一腔热血。
吴沁时常会忍不住回想，自己当时如果能果断的前去，不耽误那一会，是不是就能救下王大头了？
对于那一晚，吴吣心里其实是有怨气的；尤其是对于高层对当时和之后的处理。
这也是吴吣为何提出退役的原因。
可是，上面的反应，更让吴吣难受，虽然是他主动提出的退役，可是自从上面知晓了他已经失去了能力，并且再也不可能恢复后，便立即同意了吴祕的退役。
虽然吴沁知道，自己作为一个失去了异能的异人，拿着这么高的工资相当于养一个闲人。
虽然吴沁知道，即使自己曾经为国家做出了很多贡献，也不能仗着自己曾经的荣誉，去变相的为自己获取利益。
但是，在王大头死后，自己失去异能的这段时间以来，
吴沁真的很伤心。
一心一意为国效力，却遭到了从背后捅来的冷刀子。
吴吣不懂政治，他也不想懂这些，他只知道，自己因此感到很难过。
保送的录取通知书还有那三百多万，也无法抚平吴吣心中的痛苦。
他知道，这会是一个非常重要的情报；他甚至推测，其他异人说不定也会在之后，和自己出现一样的现象。
而自己作为最早一批觉醒异能的人类，自己出现在这样的现象，肯定也是最早的。
其他人，和自己说不定有长达一个月的脱节期；一个月的领先，意味着什么，吴沁很清楚。
但是，缓缓叹了一口气后，吴吣将手指从手机上挪开了。
关掉手机，吴沁仰躺在沙发上。
是的，自己不应该因为一些个人的小情绪而左右，应该将这个情报上报，应该帮助国家的研究。
可是，吴沁知道，只要上报了，自己的退役，自己想作为_个普通人，安安静静的活下去的愿望，就=失去了。
军队肯定会把自己召回去，而且为了能得到异人新变故的第一手情报，而不允许自己离开军队。
_想到自己又要被迫回到那个权力与军事的中心，去再次经历那些上层之间的明争暗斗，吴沁就觉得心力憔悴
他不想理会那些东西，他只想作为一个无知的老百姓，过自己的小曰子。
在军队里，得到了足够多的荣誉与功绩。
吴沁倦了，他不想整天为了国家、民族、未来之类的大事操心了。
这些东西，就交给那些上层的人们去操心吧。
抱歉，请允许我自私一次吧。
我只想好好的过点小日子，反正，现在的我也只是一个不值一提的普通人而已。
想到这里，吴沁顿时觉得身上一松，一直以来，国家、
军队与民族大义一类的担子，被吴沁卸下了。
这一刻，吴吣深刻的理解那句话的妙处。
怕什么？天塌下来了，也有高个子顶着。
坐在沙发上的吴礼、，突然发现以前的自己好傻。
就让那些高个子们，去努力支撑这片天地吧，自己就
去好好的享受生活，享受人生。
这可真是一件令人愉悦的事情丨把手机放回兜里，吴沁低声道：
"管他的，反正我现在已经不是异人了，那些东西关我屁事！不管了r
一念及次，吴沁突然心血来潮，他想先去岳林大学所在的h市，去看看那座自己即将生活4年的城市与校园。
虽然现在自己还不是这个学校的学生，可自己可以先去那里，再找地方租个房子，住下来。
反正自己现在有钱了！
一想到自己现在变成了_个有钱人，顿时感觉能用钱解决的事都不叫事。
想到便做！
吴沁当即开始收拾衣服与行李，然后便拎着一个装满的行李箱，走到了家门口。
最后看了一眼家中的陈设，吴沁毫不犹豫的转身离开
现在，他要去体验自己平凡而又普通的大学生活了！
这一刻，吴沁只觉得自己对未来的生活，充满了崭新的期待。
就连沉重的箱子，都变得轻盈了起来。
新的生活，开始了！
---转折的分割线----
一天后的夜晚，在h市的机场大厅内，出现了一名身穿中性休闲装，脖子上缠着一条红色围巾的平胸'美少女她，
戴着一幅黑色宽边墨镜，拎着行李箱，站在机场内用手机导航。
即使遮挡了大半张脸的墨镜，也挡不住'少女'那靓丽的容貌，反而为?她'平添了几分时尚与高傲的气质。
这人正是吴沁，本来，吴沁昨天订的是今天早上的飞机，本来正常只有2小时不到的时间，却一直拖到今天晚上才到。
原因是吴沁不熟悉订票软件，他订票的时候，没有注意到起飞与与到达时间的中间，写着'经停'这两个小字。
于是乎，在经历了起飞前的两小时误机，以及中途经停的起飞前的再次误机后。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！