第713章

方便个鬼，吴沁在心里暗自吐槽，当然，吴吣不可能会去。
在被婉拒后，这家伙又问吴吣的qq号和微信号，吴沁说没有。
他便和吴沁交换了手机号。
最后，吴沁下车了，这家伙在车上一脸热情对着吴沁挥手。
"美女，我是本地人！下次我打电话带你出去玩！"吴沁站在路边，露出一脸腼腆的微笑，轻轻的与秦正挥手告别。
直到这辆车开远了，吴沁才站在原地，揉了揉自己几乎微笑到麻木的两颊，摸出手机，将秦正的电话加入黑名单，再默默地勾选了一个不接受陌生来电的选项。
"搞定！”
最后，在一番折腾后，终于躺在了酒店温暖房间里的吴祕，一脸满足的陷入睡梦之中......
[vip]474统一世界？
474统一世界？
普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣。
——第七卷，奧尔帝国史----
在一片混混无名的未知黑暗中，一点亮光在眼前绽放
随后，亮光在瞬息间向着四面八方席卷而去，黑暗被驱散，一切都被无垠的光亮所覆盖。
下一刹，光亮褪去，无数星辰浮现在浩瀚无垠的空间之中。
它们组成了一个又一个的小螺旋，无数小螺旋聚集成为一个又一个的大螺旋。
这漫天遍野的螺旋，以玄妙的轨迹运行着，然后组成了_片遍布万千的光点状网络。
网络是如此的宽广与无限，所有的空间，无穷的星辰，都被这网络连接在了一起。
这片网络充满了各色奇妙的色彩，如人类的神经网络一般神秘而又深邃。
仰观宇宙，万物皆是_体；俯瞰细微，一切尽为链接。
在这片无垠的星空之中，吴沁感觉自己正在不断的上升，上升。
终于，吴沁来到了最顶点的地方。
_切的网络，都在眼前巨细无遗。
这片网络，仿佛一个巨大的生命体，正在随着旋转的轨迹，轻轻的一呼，再缓缓一吸。
吴沁只觉自己的意识广度，仿佛可以遍及无限远的地方。
但再远的地方，也被这片网络所覆盖。
就在这一刹那，吴沁突然感觉自己开始快速坠落。
面前的网络开始在自己面前不断的扩大，很快，变成了一条又一条的银河。
银河又化为了一个又_个的星系；星系继续扩大，变成了一颗又一颗的星球。
吴吣感觉自己还在加速下坠，只见一颗蓝绿相间的巨大星体，出现在了自己面前。
这颗星球像是一辆呼啸而来的火车，随着吴沁的高速运动，在_瞬间与吴沁的意识狠狠的撞在了_起。
吴沁猛地睁开双眼，无数记忆开始从心灵深处涌上来
空域、历练、第六次历练任务完成、肉体强化、现实、军营、研究所中的战斗、王大头、大学......
所有的记忆，像是一汪喷薄而出的激流，在吴沁的大脑中披靡纵横。
缓缓吐出_口气，吴沁恢复了心神。
是的，他再一次恢复了所有的记忆，而这种感觉，对于吴沁而言，早已不再陌生。
这代表着，他又一次来到了空域之中。
看了看四周，这里，是一片群山之中，只见此处。
古木威严，蓝天白云，鸟语花香，虫兽齐鸣。
林间不时会有不知名的黑影一蹿而过。
一只体型娇小的白色生物，正坐在距离吴沁不远的树枝上，专注的啃着手里的食物。
吴沁，则站在一座小山的顶部，环顾着这些造型奇怪的古木与林间那些不认识的各种小动物。
在原地，他左手轻轻一抬，召唤出一团水流；右手盈盈_握，召唤出一团烈焰。
水流动声与火焰的燃烧声，顿时便惊跑了不远处的那
只白色生物。
看着手里的火焰与水流，感受着在自己体内流转不息的磅礴力量，吴沁陶醉的闭上了双眼。
是啊，这就是拥有力置的感觉。
虽然现实里变成了_个普通人，可是，空域中的自己似乎并未受到任何影响。
思索了一下，吴吣怀疑，这可能或许是因为力量觉醒的时机问题？
因为，从空域里具现化到现实的力量程度来看，现实里好像没有人能觉醒特别强大的力量；所有人的力量，似乎都被压抑到了某个程度范围内。
那么，自己那天晚上召唤的水与火焰，可能就是因为使用了超过限定范围的力量而受到反噬的结果。
当然，这些只是吴吣的猜测，思考结束后，吴沁又缓缓的叹了一口气。
他也没想到，现实中的自己，竟然会如此倒霉，简直像个灾星一样，再一次害死了和自己亲近的王大头。
吴沁在心里默默的加上了一个需要复活的人。
如果空域真的能够进行复活，虽然不知道能否复活在现实中死去的人，但到时候，一定要试一试。
当然，这_切的前提是自己能过这最后的四场任务。
深深的吸了一口气，吴沁站在原地，等待着空域的任务通知。
而在等待期间，吴沁惊讶的发现，在这附近的两个山头上，居然还有另外两只小队的存在，从他们身上的能量波动来看，很可能是空域之中的其他队伍。
他们也同样停留在原地，等待空域的任务通知。
而从位置上来看，其中一只人数最多的小队，正站在左边最矮的一个山头上；一只仅4人的小队，则站在右边的一个山头上。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！