第776章

同时，从这以后，图书馆里经常出现的图书失窃事件彻底消失了。
人们每天清晨醒来，总能看到图书馆外的树上，整齐一致的挂满了那些惨遭扒光衣服，被浑身赤裸地捆绑在树干上的窃书贼们。
此外，还有一些很多各种各样的神秘事件发生。
人们这才猛然发现，奧尔城中不知何时，竟多了很多魔法师。
这些脾气不好的魔法师们，非但没有让人们感到不安，反而让奧尔城中的居民们的安全感几乎爆表。
图书馆里，多了这么一大群服务态度极差管理员后，来图书馆中看书借书的人反而更多了。
因为能让那些高傲还不愿与人过多接触的神秘魔法师自愿成为管理员的图书馆，在整片大陆上，这还是头一个。
对于这座图书馆，每一个来到奥尔城的人，都觉得有必要来参观一次。
这些魔法师们，特别是很多年龄比较大的，在闲着的时候，在奥尔城中发现一些非常有魔法天赋的小孩是，也会选择收为土地，继承衣钵。
而这些在奥尔城长大的孩子们，学会了魔法后，对于奧尔城特别是吴沁，自然会拥有强烈的归属感。
至此，吴沁的高端战力缺乏的问题，也总算是有了解决方案。
最重要的，在和这些魔法师交流沟通之后。
一种非常廉价的魔法灯，终于被发明了出来！
此后，奧尔城正随着时间推移，逐渐变成一个魔法之都、教育之都、商业之都、发明之都以及宗教之都。
吴沁作为奥尔神教至高无上的圣女的名头，在奧尔城中，上至八十岁老翁、下至咿呀学语的幼儿，无人不知，无人不晓。
拥有这一切至高荣誉的吴祕，今晚却屏退左右，独自一人待在城堡最高处的阳台上。
她已摘掉面具，正慵懒地躺在一^自制的木质摇椅上，手里端着一杯晶莹剔透的葡萄酒，目光迷离的看着漫天星空下，脚下这片万家灯火。
从来这个世界开始算起，至今，吴沁也已28岁。
光阴的流逝如此之快，不知不觉间，竟已过了十年。
经过时光与事物的历练，吴沁开始真正的变得成熟了
透过手里的玻璃杯，看着杯中斑驳的黄色光团，她心中陷入了迷茫。
这十年间，自己所经历的事是如此之多，以至于相较于这十年的事情，自己在现实的那18年都已变得遥不可及了。
随着时间推移，吴沁心中的急切逐渐消去，可是，她心中的惶恐却越来越强烈。
越是经历得多，越是体会得多，她才越发的明白，统一世界的这个任务，究竟是一^is■怎样宏伟的困难。
看着下方的这座奥尔城，吴沁时常回想，或许，就这样，安安心心的做一个受人尊重的城主，轻松愉快的度过这一生也不错？
毕竟，如果想要统一世界，那么，终究会给繁华的奧尔城带来战火。
这让吴沁于心不忍，经过整整十年的苦心，她与奧尔城已经建立起极其强烈的链接。
奥尔城中的居民，都是她的子民；奧尔城中的—切，都是她的心血。
一想到这些东西，很可能会在征服世界的过程中，变成一片废墟，吴沁就感到心如刀割。
缓缓吐出一口气，吴沁却发现，如果选择放弃，无论如何，她都过不了自己这一关。
她还有自己必须完成的承诺，还有自己欠别人的东西没有还上。
她已经太久没有听见空域的通知了，吴沁发现开始越来越久的忘记了还有空域的存在。
很多时候的清晨，吴沁醒来时，总会在心里升起一种疑惑：
自己究竟是生来就在这个世界的？还是因为空域的任务而被送过来的？
吴沁时常告诫自己。
或许，这个世界是如此的真实而又精彩，是如此的迷人而又美丽。
但自己终究只是一个过客，自己必须明白，_切都只是一场梦中的历练，自己所拥有的一切都只是一场虚幻。
缓缓吐出一口气，吴沁突然想起了罗森，这个她最早的徒弟。
而今，罗森的第二个孩子也已经四岁。
想到这里，吴沁嘴角露出了微笑，想着改天去他家里蹭一顿饭吃。
罗森妻子的烤羊腿手艺可是相当不错。
可想着想着，吴沁脸上很快又流露出落寂的神情。
现在的她，是个女人，曾经身为男人的她，也曾试过抱着美丽的性感的侍女入睡。
然而，在最初的新鲜感消去后，无论如何，吴沁都无法对自己怀中的美女产生出那种自己作为男人时，对女人所产生的那种情欲，这令吴沁感到索然无味。
而对于男人，吴沁更是打从心底里便无法接受，如果接受了男人，代表她已经彻底失去和自己有关的_切回忆，代表她已经抛弃了过去的自己。
这是吴沁无论如何也不愿意的。
因此，在这个世界，她注定只能永远单身下去。
直到这场任务完成，或者彻底死亡为止。
514新王国成立
吟游诗人罗森威尔的奥尔城见闻录一篇，略。
中级法师贾维斯的奥尔城居住曰志一篇，略。
城市内政、教派的壮大与传播纪实数篇，略。
奧尔城火药、瓷器、指南针的发明数篇，略。
主教亲笔‘感谢伟大的圣女收养我’一篇，略。
与达尔姆斯王国贵族的外交风波史数篇，略。
奥尔神教对维斯瓦尔摩联邦征服史数篇，略。
---时间的分割线---
转眼，又是二十年过去了。
此刻的奥尔城，已经不再是一座普通的城池。
城中的部队，已经装备初期的火枪，随着科技的研发，火枪的威力和精度正在缓慢提升。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！