第796章

那个仅仅单手挥舞长枪，就带走了男子所有同伴性命的恶魔，依然目不转睛的盯着面前的棋盘，看也不看这男子一眼。
终于，男子崩溃了，他将自己主人的告诫抛在脑后，从怀中掏出一柄短柄手枪，怒吼道：
"去死吧！恶魔！"
随着一道枪响与男孩的惊叫，一声悠扬的'铛’声传遍整个广场。
一枚因撞击而被压扁的子弹缓缓掉在地，还未等男子第二次扣下扳机，呼啸而来的长枪便贯穿了男子的脖颈。
男子下意识的伸手握住穿透喉间的枪柄，却无法拔出，噗通一声跪倒在地，看着依然专注看着面前的棋盘，始终没有看他一眼的少女。
男子露出不甘的神色，竭力伸出右手，却只伸出不到一半，便已失去力气滑落在地，喉头溢出的鲜血与地上暗红色的痕迹连成一片新的血红。
终于，少女轻轻将手中的最后一枚棋子落在棋盘上，她抬头看着面前的目瞪口呆的男孩，淡淡道：
"我赢了。"
男孩闻言一惊，低头一看才发觉自己棋盘上棋子，不知何时竟已被少女彻底撕碎。
少女缓缓站起身来，对着男孩伸出右手，微笑道：
"你，愿意和我一起去征服世界吗？"
看着面前带着面具的神秘少女，男孩只觉得心中悸动不已，他很想握住面前的纤细的手掌，可是，一个在心中浮现的人影，让男孩将刚伸了一半的手又一下缩了回去。
"对不起，姐姐，我不能和你走。
闻言，吴礼1什么都没说，她只是轻轻的摇了摇头，默默地从地上的尸体中将长枪拔出，便头也不回的离开这里。
小男孩看着逐渐远去的少女，心中不断涌起一阵又一阵后悔的情绪，他特别想跟着这位强大的少女的离开，可是，一想到自己的奶娘，男孩就觉得自己还是没办法做出这个决定。
此时，不远处传来都城警卫队呼喊声，一群人正在向着这片广场赶来。
这天下午，这场针对查理曼帝国七皇子的刺杀，成为敲响整个查理曼帝国皇位争夺战的鸣钟。
激烈而又残酷的皇位争夺战，正式展开！
第二天，五皇子因刺杀七皇子的事情败露，而被大皇子率兵捉拿，当天晚上便在狱中不幸?感染风寒而死。
第五天，三皇子府宅中惊现一群无名刺客，好在刺客被三皇子的护卫尽数击退，但与三皇子素来交好，正带着护卫在三皇子府宅上商讨要事的四皇子却不幸被刺客'刺杀，，据传三皇子因极度内疚而大病一场，此后便紧闭大门，拒不见客。
第六天，在查理曼都城的青楼中玩乐的二皇子，不幸被卷入一场因嫖客为争夺一名红人头筹而引发的'聚众斗殴，中，被人用乱拳活活打死。
除了几位皇子以外，支持不同皇子的大臣们，也纷纷遇见了这样那样的'意外不幸身死或者侥幸存活。
黑暗中，到处都是刀剑相交的刺客与护卫；暗地里，到处都是赤裸的生死拼杀与凶险的谋略较量。
随着皇位争夺战争逐渐进入白炽化，嗅觉灵敏的民众们也意识到不妙，纷纷准备好食物，关掉店铺，紧闭门窗，足不出户，对于门外发生的一切全都充耳不闻。
都城内部，早已全城戒严，城门紧闭，没有任何人能够离开这座都城，直到这场皇室争夺战彻底结束为止。
每位皇子都在通过自己提前埋伏的暗棋在彼此拼杀，每一名大臣都是值得拉拢的盟友，同时也是应该被怀疑和排除的敌人。
如何才能保住自己的性命，同时杀掉另外的皇子？
每一位皇子都为此而在绞尽脑汁的彼此算计，相互结盟也相互猜疑，相互试探也相互欺骗。
第九天，大皇子与六皇子掌握了三皇子蓄意谋杀四皇子的证据，带着部队浩浩荡荡地来到三皇子的府宅中抄家
随着一场滔天大火将三皇子的府宅付诸一炬，他的妻妾也都惨遭淫掠，财富被洗劫一空，血脉尽数被屠，三皇子本人也被杀死于卧室中。
在三皇子身死后，大皇子与六皇子之间，展开了最后
的较量。
这天半夜，瓢泼大雨从天空中倾盆而下，一辆马车正随着车夫的响亮鞭打声，在宽阔无人的街道上快速奔驰。
查理曼帝国的七皇子，’布拉格登?查理曼‘正与他的奶娘和几名护卫面色紧张的坐在马车上。
七皇子的奶娘是一名面容姣好，穿着华贵手势的中年妇女，只见这名妇女双手合十，在奔驰的马车中低声祈祷着。
"感谢光明神，让七皇子殿下活过了第一轮刺杀，现在一切都和当初预想的一样，这真是一场奇迹。"
"噢！拜托了！至高无上的光明神啊！请您一定要继续保持住七皇子殿下的好运，只要能够活过今晚，大皇子和六皇子的较量有了胜负，到时候皇帝陛下一定会选择七皇子殿下的，只要有皇帝陛下的认定，七皇子殿下就可以名正言顺的成为整个查理曼帝国的皇帝。"
念着念着，妇女发现她口中的七皇子殿下神色似乎有些低落，赶紧安慰道：
"没事的，七皇子殿下，请放心，一切都在按照我的计划进行，你要相信我，只要乖乖按照我说的去做，你就一定可以当上查理曼帝国的皇帝，到时候.....:?
说着说着，这位妇女的眼里开始流露出闪闪发光的神色，仿佛她已经看到那_天的到来。
男孩看见妇女满怀希望的神情，神色变得更加低落了
"贝特拉奶娘，求求您就听我一句吧，不要再管什么皇位了，让我们从秘密地道里逃走吧！"
妇女闻言，顿时厉声道：
"什么！布拉格登殿下？您是疯了吗？我知道，这定是您往曰里看那些奧尔教的邪书太多，被他们的邪恶思想所蛊惑，才会有这样的疯狂的想法。要知道，只要您离开这座都城哪怕一刻，便会永远地失去皇位继承权，如果失去了皇位继承权，我这么多年的隐忍，努力把您拉扯长大，又有什么意义？您觉得这样对得起您死去的母亲吗？您难道忘了您母亲一直希望您能成为查理曼帝国皇帝的伟大遗愿吗？"
在争论中的两人，并不知道，在街道前方的黑暗拐角处，一根紧绷的粗绳正悬空在街道中央。
于是，毫无知觉的马匹撞上去，在磅礴大雨中_下被绊倒在地。
奔驰的马车随着摔倒的马匹一起因惯性掀翻在地，在雨水湿滑的地面上接连翻滚，最终被摔得支离破碎。
[vip】527不幸的棋子
527不幸的棋子
奔溃离析的马车，正在雨水中原地打转的木制滚轮，双腿尽断正在无力哀嚎的骏马。
只见几名身上散发着淡淡斗气的护卫，护着七皇子与他的奶娘从车堆里慢慢顶出来。
黑暗中，悄然走出两群身披黑色斗篷的神秘人，共有五十人左右。
从天而落的雨滴，划过他们手中锋利的刀锋，被劈成两半后砸落在地。
两群黑抱人将面色惶恐的七皇子一行围在中央。
他们彼此螯惕的看向另一群人，相互沉默一会后，有人先出声。
"先杀七皇子，然后我们再打。"
1?可以?_
两群黑衣人的头目对话间，七皇子身边的几名护卫则是怒吼着冲了过来。
"七皇子殿下，请您快走！"
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！