第748章

"小姑娘，冒险家的确是太苦了，每天都在外面颠沛流离、风吹日晒，过曰子也是朝不保夕的，还随时都可能因为劫匪丟了性命，你还是拿着钱走吧。"
小姑娘接过理查递过来的钱袋，却突然将钱袋丟在地上，固执地说，"不！"。
说完，她银牙轻晈，唰的拿起桌上的匕首，—下便削掉了自己的小拇指。
一颗纤细的女性小指掉在地上，小姑娘满脸惨白，一下跌坐在地，捂着断指，死死地咬着嘴唇，却硬是一声不吭的坐在地上，双眼死死的盯着依然背对着她坐着的汉克。
小姑娘额头上汗水直冒，手上的断口处，鲜血正咕嚕咕噜的流个不停。
西索纳尔惊呼道：
"噢~!光??????光明神在上！汉克团长，她竟然真的切了！
!??
汉克闻言一愣，转过身来，便看见了桌上的断指，以及正瘫坐在地上满脸倔强地盯着自己的小美女。
理查也是一脸大惊，"小姑娘，我这几年来，还是第一次见到敢真切的。"
一直沉默地抱着剑的达尔，默默地对着小姑娘竖了一个大拇指。
“小家伙，有种r
汉克哈哈大笑着从桌子上站起来，直接走在桌前，将女孩从地上一把捞在自己怀中，用布条为女孩捆住断指，
给她止了血。
汉克看着满脸通红蜷缩在自己怀中的小姑娘，柔声道"后悔吗？"
小姑娘轻轻摇了摇头，只是默默地将头轻轻靠在了汉克宽广的胸膛上。
汉克仔仔细细的为女孩包扎好断指，随后从怀里掏出一个小东西，丟给达尔，抱着怀里柔软娇小的女孩，转身便走。
达尔一把握住飞来的小东西，一看竟发现手里这东西居然是枚印章，顿时一惊。
"老家伙！你真把烈焰冒险团给我了？*
汉克摆了摆手。
"送你了，随你怎么处理。"
一边走，汉克一边将冒险家徽章从左胸上扯了下来，
转过头，对着目瞪口呆的众人挥了挥手，霸气道：
"大家再见！从今天起，我退休了！我今天就赶去罗德里格，买一片地，成为农场主，然后和她成家；今后，烈焰冒险团我就交给达尔了r说完，直接就走了。
看着快步走远的汉克，理查也是被吓了一跳，他高声喊道：
“汉克！你不是还准备要重新回到贵族的行列吗？你的责族荣光不想赎回了吗？"
远处隐隐约约的传来了汉克笑骂声：
"去他个鬼的贵族，什么都不能阻止老子回家生孩子丨"
汉克的声如洪钟，整条街上的人都听见了这句霸气的话，人们纷纷好奇地从两边商铺中探出头来，吹着口哨，鼓掌叫好。
那名手上还裹着白布的女孩子，则是用双手死死的缠着汉克的脖颈，一脸娇羞地将脸埋在汉克的胸膛里。
汉克继续快步向前，一转眼就不见了。
_脸呆滞状的烈焰冒险团几人，彼此相顾无言的坐在冒险家工会的桌前。
西索纳尔结结巴巴道：
"这?汉克团长真......真的走了？”
坐在旁边，全程打酱油的吴沁，默默的对着西索纳尔点了点头，总算是给自己找了一点存在感。
理查拍了拍自己脚边的盾牌，看着已消失在街角的汉克，叹了口气，摇头不止。
"这家伙还是这么乱来，看来我们烈焰冒险团从今天起，就换团长了。”
说完，几人一起看向远副攻手，现在的团长达尔。
达尔被几人看着，一时还没反应过来。
低头看了看手里的印章，才反应过来，自己似乎该说点什么。
达尔坐在那里，皱着眉头，愁眉苦脸、不知道自己这个新晋的团长到底该讲点什么才好。
西索纳尔胆战心惊的盯着的眉头皱的越来越紧的达尔，生怕他实在找不到话说了，又冒出来一声冷哼就结束了。
好在，皱眉苦思的达尔，灵光一闪，终于找到话题。
"走，去酒馆！为了庆祝我当团长！我请客！"
烈焰冒险团的几人，便兴高采烈的去了酒馆，一行人_起喝酒庆祝。
即庆祝达尔成为烈焰冒险团的新团长，也庆柷老团长终于找到了适合的女人回去成家了，还庆祝因为吴沁而得到的这笔意外横财。
整场喝酒过程中，中年大叔的理查一直都满脸的笑意和酒馆里的其他糙汉子们吹牛大骂，手里的燕麦酒更是一罐接着一罐。
看得坐在一旁的达尔胆战心惊，不时用大剑挡在身前，偷偷摸摸地低头瞄一眼自己的钱袋。
坐在吴沁旁边的西索纳尔则是低声给吴沁解释。
理查平时都在为了家里女儿的嫁妆而努力攒钱，和其他放纵的冒险家们不同，理查在生活上非常节俭，嗜酒如命的他，却每次只有在完成任务的时候，才愿意花钱喝一小杯燕麦酒。
正因为如此压抑，所以，每次只要有人请喝酒，理查都会拼命的喝个痛快，结果到最后，只要是熟悉理查的冒险家，谁都不敢请他喝酒。
这次达尔应该也是当上团长，一兴奋就忘了这茬，现在肯定心疼得要命。
欢乐的时光飞快的流逝着，酒馆里的热闹却一点也没有削减。
吴沁坐在旁边，看着正在和别的家伙吵吵嚷，大口灌酒、出口成脏、睡沫横飞的理查；看着在酒馆里，因为一言不合而和别人在地上扭打在地的达尔；看在因为相貌可爱而被一名性感女郎在旁边性感勾引的西索纳尔。
只觉得自己的队友们都十分有趣，他们每一个人都是这么活生生的生存在这个世界上，他们每个人都有自己的世界，自己选择，自己的生命和自己对未来的期盼。
直到此刻，吴沁才开始深刻的感受到，空域任务的一切，原来，并不仅仅只是一场梦。
这是一个真实的，和现实世界完全不同的世界。
在这里，没有科学也没有网络，没有都市也没有电力。
人们在烛光中尽情狂欢，在劣质的燕麦酒和污浊混乱的酒馆里吵吵嚷嚷。
虽然他们的生活相比起现代而言，有了很多不便，可是，他们却都乐在其中，并且懂得如何尽情的享受人生。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！