第70章

隐隐有流水潺湲之声，水汽让空气变得更加清新可人。
微风让绿叶变得越加柔和动人。
踩踏着松软的土地，吴杺来到了湖边。
说是湖，其实也不对，因为太小了；
说是溪，同样也不妥，因为太大了。
且名为山泉或许更加合适。
泉水清澈凌冽，光影变化间，波光粼粼。
其中怪石嶙峋，袒露其上，流水环绕，奔向不知名的远方。
清幽、冷彻、但又安宁。
吴杺放慢了自己的脚步，一步一步的踩着怪石，向着泉水中央行去。
来到了最后一块怪石上，也站立在了这山水之中。
抬眼看去，远处的水似毫无动静，但是怪石旁向远处跳动的水珠，用一种欢快而无声的言语嘲笑着你的错觉。
随意的坐在石头上，吴杺抱着腿，觉得此刻，自己的心，也随着这满山的山水，一起安静了下来。
不用考虑人与人之间的尔虞我诈，不用思虑过去未来的烦恼痛苦。
吴杺，此刻，坐在这水中，就像生长在其中一样。
伴着微风，一起将烦恼抛诸身后。
整个世界，没有了空域，没有了木灵族和巨人族，也没有了队友们。
只有自己，和这漫天的山水为伴。
看着清澈的泉水，倒影出的碧绿蓝天，吴杺的思绪开始肆意的在头脑之中驰骋。
不知为何，吴杺突然越来越觉得水中似乎有无限的奥秘在其中。
之前喜欢来看水，仅仅只是因为这让可以让他痛苦的心，得到暂时的安歇。
此刻，他突然对水升起了浓厚的兴趣。
我了解水吗？
恩，我知道水是可以喝的，水和人类的生命维持息息相关，人体内大部分都是水；我也知道水的汉语怎么写，英文怎么写，化学式又是怎么写。
关于水，我还知道很多很多。
但是，我真的了解水吗？
我所知道的，都是怎么来的？
水真正的本质，只是停留我脑海之中想象，我生活中所接触的狭隘，我从小就被告知的知识吗？
水，到底是什么？
水没有形态，所以用什么容器装它，它就是什么形态。
水没有味道，所以用什么心情喝它，它就是什么味道。
水可以充满浑浊的在最肮脏处流动，水也同样可以一尘不染的在天空中飘动。
水随遇而安，水听任自然，但是却没有什么地方，能够阻挡水的前行，没有什么空间，能够阻挡水的渗透。
吴杺，越想，越发的惊觉，水居然如此神奇，如此充满奥秘，为何之前的自己，却从来没有关注过呢？
为何之前的自己，会觉得水如此平凡而不值一提呢？
水从不担忧什么，水也不忧虑什么，水只是顺其自然的流动，阻碍的冲开，冲不开的，就绕过，绕不过的，就升华自己，直接飞过。
天下之大，竟然没有一个能阻挡如此柔弱之物的存在。
这不得不让人惊叹。
由此，吴杺想到了人生，倘若这人生如水一样，顺其自然。
这人性如水一样，随遇而安。
是否整个生命也将如水一样，无可匹敌？
想着想着，吴杺痴了。
轻轻的捧起一捧水，里面倒影着整个天空。
但可惜，抓不住。
它不抵抗你的抓取，你也无法阻挡它的离去。
这一刻，吴杺感觉自己似乎通了，他突然明白了，水的柔性。
明白了，水的本质。
也明白了，这人生，就应当如水一样的包容、安然、拥抱、随和。
他之所以会遭遇现在的境地，不过是因为他自己的妄作罢了。
人有其生，必有其死。
就像水一样。
水气遇冷，凝结为水，就像人从无到有，出生于世。
水流经过热的积累，就像经过这人世的沉浮，最终升华为气。
水出生了吗？水死亡了吗？
没有，它只是顺应着世界的轨迹，顺应着道的轨迹，流动着。
那么人呢？
人死了吗？
只是从哪里来，回到哪里去罢了。
一切的一切，只是状态的转换罢了。
丢掉了这个肉身，回归自己所生之前的那个样子。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！