第722章

虽然极度渴望油腻肉食的吴沁，脑海里冒出过这样的想法。
综合评估后，吴沁认为单纯的为了满足自己的口舌之欲而选择冒险，是一件非常不理智是事情。
毕竟，自己的每一条命都极其珍责，是不能用来轻易冒险的。
万一在和这些行动敏捷又凶猛无比的猎食动物们廝杀时，一个不慎，可能就会死掉了。
即使有着锋利的天枢剑作为武器，可天枢剑只是一柄冷兵器，以这具身体的移动速度与体力而言，与野生动物近距离搏斗实在太危险。
所以，吴沁决定控制住自己心中蠢蠢欲动的食欲，强迫自己专注于赶路，争取尽早离开这片密林。
就在吴沁自认为已对这片密林无比熟悉之时，变化发生了。
天空之中，下起了倾盆大雨。
猝不及防的吴沁，瞬间被淋成了落汤鸡。
然而，这片密林之中，高低起伏的地势虽然不少，却没有什么山洞之类的可供人躲避。
即使吴沁抱着山洞里有肉食动物也要把山洞硬抢下来的想法，但是，却依然没有找到可以用来躲雨山洞。
无奈之下的吴沁，只能加紧试图为自己赶制一个可以躲雨的伞出来。
她浑身流淌着水流，拎着天枢剑去找到了合适的枝叶
这些枝叶单片是狭长的形状，吴沁将很多枝叶并排在一起，再交错编制在一起，可以作为房屋外壁的遮雨棚就弄好了。
接着，她寻找了一个缓坡地势，在地上用一堆木材，直接堆在一起，搭成了一个圆锥形的木材屋。
由于长时间的淋雨，吴沁双唇被寒冷的水流冻得发青
她瑟瑟发抖着，终于将树叶交错而成的遮雨棚，一层又一层的盖在简陋木屋的外面。
两三层之后，水流就被彻底限制住了。
再找了一些湿润的干草垫在地上，又找了一大堆类似与现实里芭蕉叶的叶子，垫在干草上。
就这样，吴沁的这个略带潮湿地简陋雨棚终于搭建完成。
她赶紧脱掉了所有被淋死的衣服，包括内衣一起，挂在小木屋里。
然而整个人用这些叶片死死的裹在身上，蜷缩成一团,在屋子里瑟瑟发抖。
由于没有预料到会有这场大雨，吴沁身上只有昨天晚上准备的一条烤鱼。
摸出这条已经被淋湿的冰冷烤鱼，吴沁赤身裸体的卷
缩在小小的木材堆里，双齿发颤的就着雨水，吃下了自己身上唯一的食物。
吃完烤鱼后，吴沁便在冰冷的树叶堆中，沉沉的睡着了。
这场大雨毫不间断的下了整整两天，才终于停了下来
好在如此大的雨水，让夜晚的捕食者们，都放弃了捕食。
密林中的动物们，都在用自己独有的方法，试图躲避着这场磅礴大雨。
真因如此，大雨也保护了夜晚中，无法上树的吴沁的生命安全。
终于，在第三天的清晨，大雨消失了。
可是，吴沁的状态却相当糟糕。
她全身赤裸的躺在木材堆中，满脸通红，娇喘不已。原来，在淋雨又缺乏食物的恶劣环境下，吴沁发烧了！
480猎人与袭击
浑身发烫，卷缩在简陋的小屋中瑟瑟发抖。
斑驳的光影，透过小屋外壁的缝隙，落到吴沁的柔嫩光滑，一览无余身体上。
看着外面明亮的天色，还有久违的阳光，吴沁知道，自己必须立刻离开这间屋子，去抓鱼填饱自己的肚子。
还要赶在天黑之前，回到树上；不然会被夜里的捕食者攻击。
然而，过高的体温，让吴沁的脑袋变得昏昏沉沉的。饥饿与病痛带来的连锁反应，让吴沁浑身瘫软，四肢无力，几乎无法起身。
生存的欲望，驱使着吴沁，跌跌撞撞的走出了这座阴冷潮湿的小屋。
她的身上穿着歪歪斜斜的衣服，湿润的布料仅仅的贴在吴沁的身上，半透明的破烂薄衫下，是粉嫩的少女肌肤。吴沁扶着树木，揺摇晃晃的行走在山林之间。
然而，走了_会之后，昏昏沉沉的吴沁才猛然惊觉，自己竟在这片密林之中迷失了方向。
不仅找不到之前的那条小河，就连来时的路，也已辨认不清。
虽然泥泞的路上留下了一串自己的脚印，可是对于虚
弱得几乎睁不开眼的吴沁而言，这些脚印似乎也在不断的四下飘动着。
在发现自己的体力不足以支撑后，吴沁想爬到树上，为自己摘几个野果。
她用天枢剑在树上挖出了坑洞，有气无力的用做好了脚蹬，可是却发现完全爬不上去。
试着摘野果失败后，吴秘已到极限。
她一屁股坐在一颗大树下，闭上双眼，满脸痛苦的艰难喘息着。
直到此刻，吴吣才不得不被迫承认，她居然仅仅因为密林中的一场大雨，就已濒临绝境。
连续两天的饥饿，再加上高烧状态下导致的极度虚弱，让吴沁无法取得食物的补充。
很快，吴沁连坐着的力气都无法支撑了，噗通一下就倒在了地上。
她将天枢剑死死的抱在怀里，卷缩在地上，继续一口又一口的痛苦喘息着。
即使有了空域的超强恢复，生病也是需要时间来康复的。
吴沁只觉得，自己很可能会死在这里了。
她自嘲的笑了，真是没想到。
想要在异世界，完成统治世界这个宏伟目标的自己，却连一片小小的丛林，都走不出去。
明明自己看了这么多的野外生存书籍，明明已经适应了野外生活。
可是没想到，仅仅只是一场忽如其来的大雨，就已将自己逼入了绝境。
躺倒在这片无人的密林之中，吴沁才深刻的明白。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！