第733章

猪的举动。
除了汉克团长与那个副攻手达尔以外，护卫手理查和弓箭手西索纳尔都对吴沁的剑术表达了高度赞扬。
之后，话题又转到了汉克团长身上。
在交谈中，吴沁才得知，原来，汉克团长身上有贵族血统，他的父亲是一名小小的男爵，因病早逝，只留下汉克一人独自长大。
家里即没有田地也没有佣人的汉克，最后走上了冒险家的这条不归路。
按照汉克的说法，他要先在冒险家工会升级到银级一星，再攒一大笔钱，然后就能去报考国内的斗气学校，学习斗气。
只要成功毕业，就可以获得国家授予的爵位，重新恢复自己父亲的荣光。
众人纷纷为汉克鼓劲，就连一向寡言少语的达尔，都少见的没有冷哼，而是拍了拍汉克团长的肩膀，表示鼓励。
然后话题又回到了贵族身上，汉克一直在嘴里骂骂咧咧的，类似于什么贵族都是寄生在他们这些底层人身上的寄生虫，税负是多么的不合理之类的。
其他几人看着吴沁，都坐在原地赔笑，似乎不好附和汉克团长。
看着他们的反应，吴沁知道，他们应该都是认定自己是贵族。
不过吴沁知道，即使自己解释也没有任何作用，毕竟，她的谈吐与其他人区别太大了。
由此，吴沁不由得对这个等级森严的世界感到更加好奇。
这个世界的国家到底是如何统治它的臣民？它是君主立宪制还是内阁议会制？
然而，这个世界的人，似乎都有着他们所处时代所无法避免的通病。
那在交通和讯息都不发达的偏远地方，人们往往只对直接管理自己的人更有印象，其他的更高职位的贵族之类，总是说不出个所以然来。
吴沁也觉得汉克挺奇怪的，他嘴上好像挺讨厌贵族，但是按他所说，他似乎又做梦都想着能重新回到贵族的行列。
见没人附和自己，汉克自己在那里骂骂咧咧了一会之后，也自觉无趣，一行人就早早的入睡了。
所有人都在_间巨大的帐篷中睡觉，吴沁因为是唯_的女生，便独自一人占据了一小半，其他几人都是紧挨着睡一起的。
因为今天让吴沁去巡逻队里忙了一整天，今晚的守夜便没有安排吴沁。
很快，一夜过去。
新的一天再次开始，商队如同一条沉睡的巨蛇，在晨曦中逐渐苏醒，开始向着远处盘旋而去。
今天，吴沁没有被安排任何任务，她只需要陪着护卫手理查和团长汉克待在自己商队的商人马车旁便可以了。
西索纳尔则加入了探索队，而那个桀骜不驯的副攻手达尔则加入了巡逻队。
因为今天比较闲，吴沁一边走，一边在脑海中整理着自己昨晚打听来的关于这个世界的讯息。
确切的说，是关于这个国家的消息。
这个国家名叫达尔姆斯王国，它与邻国平均两年一战,似乎每次都是为了抵抗北面一个名叫维斯瓦尔摩王国的进攻。
具体的，这里的人也说不上来，因为战争对这里的人而言，似乎除了不断传来的消息以外，就再没有了别的影响。
达尔姆斯王国内，有一名国王，作为至高无上的统治者。
这里的官方教派，则是一个名叫光明神的教派，如果发现了异教徒，便会被送到宗教裁判所审判后，再在人群最集中的地方，将其活活烧死。
而也是从汉克团长的嘴里，吴沁第一次接触到了这个
世界所谓的斗气。
似乎在冒险家工会升级到银级一星后，再准备好一大笔钱，就可以去一个类似于学校的地方学习斗气。
至于魔法这种东西，即便是汉克团长也从没亲眼见过
按照他的说法，一直在这些小乡镇中活动的他，最高的也只见过银级三星的冒险家。
魔法师，汉克团长见倒是见过，但都是在城镇之中远远看见的。
魔法师的地位在贵族之中也很高，基本上没有魔法师会选择成为冒险家。
另外，这个职业的施法花费也很大。
作为一个铜级三星的低级冒险家，汉克几乎从没有亲眼见过魔法师施法。
毕竟，按照汉克所说，魔法师的一次施法，甚至比他的这条命还金贵，哪有魔法师会随意释放法术呢？
如果能依靠护卫与仆从解决的战斗，魔法师自然是不会出手的。
除此以外还有一些其他零散的情报，但都很凌乱。
毕竟，吴沁也不好直接开口问。
更多的其他情报，吴沁觉得自己还是需要去了大地方，再去四处收集。
对于斗气和魔法，总算收集到了初步的信息，吴沁心中算是有底了。
接下来，便是去亲自接触一下吗？
吴沁这样暗暗想到。
就在此时，前方的队伍似乎出现了混乱。
只见远处有人骑着快马，一边大喊，一边向商队跑来。"敌袭！敌袭！所有人准备迎敌！"
[vip]487迎战劫匪众
487迎战劫匪众
沸腾的人群，惶恐的情绪，护卫者维持秩序的大吼。
受惊的马匹高高扬起前提，惶恐的商人们站在自己的马车上瑟瑟发抖。
"快！各个商队的冒险团，立刻全员赶去前方！其他商队，立即将车队停在路边，待在原地，不要乱跑丨"
随着那名骑着快马的弓箭手不断大喊，原本有序前进的车队，纷纷停下了脚步，很多冒险家往身旁的马车上抬手一抽，便摸出了自己的兵器。
一片明晃晃的刀光剑影，让人心中微微发寒。
因为吴沁一直都是佩剑不离身，所以在听见大喊的瞬间，她便立即和护卫手理查，一起向着前方快步跑去。
一路上的马车，纷纷都自觉地散到两边，让出道路。
那些仆从和商人们，纷纷面色紧张的看着从路中央，
向前快步跑去的冒险家们。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！