第767章

然而，这名少女做出了一件令所有人惊恐不已的事情
她直接当着所有人的面，进入了那片遍布病人的死亡区域，在里面住了一晚后，完好无损的从里面走了出来。
并且一天后，也依然没有出现任何症状。
即使是最狂热的信仰者也沉默。
在这次验证后，少女在难民营中声望大涨，所有人都愿意听从她的命令，即使是那些依然对少女存疑的人们。
这个时候，少女开始组织人群，分别指派了各种管理者。
让人们在难民营中进行全面扫荡，将所有的老鼠都彻底消灭；同时让人们挖坑，将尸体统统埋进深深的地下。
她还制作了一种名为口罩的东西，并让带着口罩的人和她一起进入那片死亡区域，照顾那些病人，将那些腐烂的尸体埋入地里。
一开始，人们还心怀疑虑，除了少女的仆人以外，没人敢跟着她一起进去。
但在少女和她的仆从多次带着口罩，进出死亡区域也依然没有出现感染症状时，终于有人放下疑虑，开始加入她的队伍。
很快，这只队伍迅速壮大，死亡区域里的病人得到了照料，甚至有人奇迹般的出现了好转，在难民营中疯狂蔓延的黑魔也被彻底抑制，甚至一天到晚都没有人出现感染症状。
少女在难民营中再次声势大涨，她每天白天忙着照料病人，清理尸体，晚上就坐在火堆前，开始讲道。
她说现在的光明神教是虚假的教派，这些教士们阻隔了人们与神的沟通，将权利握在他们自己手里，并与贵族站在一起，压迫他们。
在讲道中，吴沁向人们述说；在神之下，人人平等。
在至高无上的神面前，农夫与国王一样卑微，男人和女人一样脆弱。
除了神以外，一切都是神的造物，所以，一切都是平等的存在。
生出这世上不平等的，只是人性。
因为在神的眼里，这世上没有生死，一切都是一场无限循环的轮回。
在人们眼里的不平等，是因为他们无法摆脱生死的思考方式。
既然万物平等，那么为什么农夫生来就一定要居于骑士和责族之下？
每次讲道，都有人潸然泪下，深受感动。
人们越来越希望少女多讲一些，他们只想多听一些。
于是，少女所有的工作都交给了别人去做，她每天白天晚上，在难民营中到处行走，不断讲道。
因为少女即使不戴口罩和手套，也无惧黑魔的感染，人们开始称呼这位少女为圣女。
随着讲道的进行，那天，少女来到死亡区域，鼓励这些正在逐渐步入死亡的人们，不要放弃希望。
并安慰他们，即使是死亡，也并非恐怖，在另一个世界，人会在死亡的那一刻便被接住。
这是，一名病人挣扎着走到少女身旁，对着少女恳求。
希望自己能摸一下少女的衣角，他希望能够通过这种举动，得到一点神的注视。
开口道：
“神平等的注视着所有人，无论是我，还是你，都没有区别。"
“在神之下，我们都是同质同生的兄弟姐妹，我又怎会只给你一个衣角呢？”
面对这名垂死之人的请求，少女第一次摘下了自己的口罩，直接张开双臂，拥抱了一下这名瘦骨嶙峋的病人。
这名病人难以想象自己竟然得到了这样的待遇。
他跪伏在地，嚎啕大哭，并且很快就有了力气，能够从地上站起来。
更令人惊讶的是，这人居然奇迹般的恢复了健康，短短两天身上的症状就全部消失了。
自那以后，他也变成一名虔诚的信仰者，发誓要终生追随少女。
此后，类似的奇迹接连发生。
圣女的名头，响彻整个难民营......
509占领哈罗德
这名被称为圣女的人，便是吴吣，圣女的仆从，则是罗森。
由于屡次的失败，吴沁在这个难民营搌转反侧，最后，在深夜里突然顿悟了。
她觉得自己终于明白，为什么反抗责族统治的宣传，
没有任何效果。
因为这里是一个类似于欧洲中世纪一样的时代。
这里大部分的人都目不识丁，即使是城市中的市民，
识字率也不高。
在缺乏知识和文化基础的情况下，她的演讲自然得不到关注。
这里的人们，甚至还未经历过如同现实里，中世纪末期的?文艺复兴'一般的思想变革和洗礼。
他们只有在曰子已经完全过不下去的时候，才会想到反抗。
这个世界没有工厂，自然也就没有无产阶级革命中主力的工人阶级。
这些愚昧的农夫，和那些尚未经历过'文艺复兴’般思想洗礼的城市居民，自然会缺乏文化的认同基础。
想明白这一点的吴礼、，终于彻底绝了以共产主义起家
的念头。
特别是了解到这个世界存在着斗气和魔法这样的高端战力时。
而资本主义却需要依靠科学技术的发展，还有工厂的出现，时间周期很长不说，变数也很大，也被吴沁否决了。
唯一剩下的，便只有教派崛起这一条路可走。
下定决心的吴沁，却惊讶的发现了那道修建而起的高墙，还有黑魔的出现。
吴沁觉得，或许，这也是神的启示吧？
下好决定的吴沁，便开始了行动。
于是便发生了之前那一番事件，即使是吴沁自己也没想到，信念对于一个人的作用居然可以如此之大。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！