第780章

作为奧尔王国的'王'，吴沁早已得到过很多与这个世界相关的情报。
整个世界的地理位置图，都已经被吴沁记下，就是为了出现意外，重生的时候能够立刻定位到自己在这片大陆上所处的位置。
但是，知道了这里是魔兽密林，却并不代表吴沁可以解决问题。
魔兽密林位于整片大陆的最南边，奧尔帝国位于大陆偏北的地方；两者间的路途极为遥远。
更要命的是，吴沁发现自己被困住了。
在这片湖水所在的谷底的动物，都是最弱小的动物。
往外的话，无论往哪个方向走，这些拥有奇异力量的动物们都会变得越来越强。
比起这些拥有魔法与斗气的动物而言，魔法师和斗士简直就是一种羸弱无比的存在。
在这里，吴沁见到了能以中级斗士的速度一边高速移动，一边对你释放电系魔法的狼群。
当时，狼群的攻击目标是一个浑身燃烧着熊熊火焰的巨熊，巨熊举手投足间便会挥出磅礴的火海，一巴掌便可将一头电狼给当场拍死。
然而，在巨熊将狼群击退，正在地上对着群狼尸体大快朵颐时，天空中突然出现_只巨大的鸟喙，将这头足有五米高大的巨熊像个小虫子一样的吞进肚子里。
知道巨熊被起吞进肚子里，吴沁才发现天空中有一只上百米高大的隐形大鸟，在空中隐隐透出一个半透明的身形。
吴沁觉得，当时如果不是因为自己的体积太小了，还不够这只大鸟塞牙缝，自己这条命可能当场就交代在那里了。
尝试了好几次之后，吴沁无奈发现自己彻底被困在了
这片密林之中。
待了一段时间后，吴沁发现，这片一览无余的湖面附近非常安全。
那些强大的动物们从来都不来这片湖里喝水之类的。
湖泊周围的动物也都只是一些魔法与斗气都非常弱小的小动物。
这么明显的区别，吴沁自然很快就注意到了。
她开始决定潜入湖中，寻找一些线索。
结果，和她料想中有所不同的是，湖内的线索极其难找。
很快，一年过去了，湖泊周围四季如春、果实丰富、小动物也很多。
所以吴沁没有被饿死和冻死，她依然在湖底坚持寻找线索。
这期间，她也试过，硬闯这片密林。
每次都是拖着濒死的重伤逃回湖泊周围后，吴沁明白了，要么重新复活一次；要么就把这片湖翻个底朝天，找到离开的线索，没有第三条路可以走。
转机出现在吴沁已快要决定放弃的时候。
她意外在湖里发现了一个地下宫殿，打开宫殿门后，有一层魔法薄膜，将水与地下宫殿彻底隔开。
吴沁找到入口后，又回到水面上，将自己之前收集的营火虫灯用动物内脏包裹好，带到了水下。
之后，在地下宫殿中，吴沁谨慎的缓慢前进，一路破解了各种机关暗道。
在击杀了一些与恐怖片里一样，喜欢从黑暗中冒出来进行突然袭击的各种诡异生物和僵尸后。
吴沁终于来到了地下宫殿的三层，在那里，打开大门后，在昏暗的灯光中，里面是一个空间几乎无穷的巨大地下图书室，在地下图书室中上空，漂浮着很多闪闪发光的书籍，正在天上飞来飞去。
吴沁出现后，所有飞翔的书籍统统都落到地上，失去了神彩。
吴沁小心翼翼的在里面待了三天，终于确认没有什么最终boss被触发之类的恶俗桥段后，才终于放下了心。
通过阅读里面的这些书籍，吴沁才明白，这里原来是一位几干年前的法神起居室。
在法神的那个时代，魔法极为鼎盛，有的人通过魔法技术，甚至能够突破星球大气的限制，在外太空短暂存活。
他们将魔法师划分为五级。
分别是初级魔法师、中级魔法师、高级魔法师、大魔法师、法圣、法神。
其中，法神级别的魔法师，寿命可达到两千年之久。
可不知为何，近几干年来，星球上的各种魔法元素开始发生了变化，这样的变化让很多魔法师都因为修炼爆体而亡。
人们纷纷寻找原因，这位法神最先找到了原因。
原来，这个时代发生了变化，星球意志正在重新调整自己内部的能量构成。
这个发现解决了一个魔法师们曾经长期争论的，关于，星球是否为一个能拥有自我意识的生命体，的问题。
但是，法神却反而陷入了绝望之中。
因为，未来魔法元素将会继续衰减，整个世界的规则构成都会发生剧烈变化。
总有一天，所有的魔法元素都将彻底消失，魔法也将不复存在。
也从这个时候起，星球上开始出现很多拥有某种特殊天赋的人类。
他们只要手持武器，便能够免疫任何魔法，也因此被称为'禁魔者'。
这样的人类，自然引起了魔法师们的关注与恐慌。
在不断的抓捕、实验和研究中，这些禁魔者与魔法师彻底变成水火不容的世仇，双方陷入了全面大战。
法神这样的存在却明白，这是因为星球意志开始对他们这些魔法师动手了。
星球的行动将会一直持续到魔法文明被彻底毀灭为止
因为魔法师们的成长需要时间，同时魔法师们的存在，对于整个人类终究只是少数派。
层出不穷的禁魔者不断出现，其中甚至出现一些强大到可以让禁咒之上的神咒都彻底无效化的禁魔者。
最后，魔法帝国与禁魔者之间的战争，以禁魔者胜利而告终。
庞大的魔法帝国崩溃离析，高等级的魔法师们，要么在战斗中身陨，要么便在修炼中爆体而亡。
其他魔法师们，纷纷隐姓埋名，将世界的舞台让给了禁魔者。
在这期间，法神被迫停止修炼后，身体也开始快速衰老。
临死前，他留下了这个与外界隔绝的地下宫殿，将一切都书写下来，希望在经过足够漫长的时间后，如果那时魔法已经彻底绝迹，这些书籍或许可以让魔法有机会再次重见天日。
抱着这样的期待，法神离开了人世。
在这里，那些可以天空中自动飞舞的书籍，每一本都是真正的‘神之禁书’级别的魔导书。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！