第793章

总算是取得胜利，赢回自己的权利。
至于那些幕后主使的下场？
吴沁把他们的尸体一起埋在宫殿的后花园里，作为鲜花的肥料。
那个女人，吴沁玩了几晚后，便将其发配到边疆，犒劳士兵，想必是被好好'照顾'了一番。
仅一年后，吴沁便收到这个女人自杀而死的报告。
对此，吴沁无动于衷。
长久的掌权，早已让吴沁的内心真正变得冷酷起来。
慈不掌兵，对下属若是太过柔弱，只会让他们觉得你软弱可欺，一个个的野心都会疯狂高涨。
鼓励时要怀柔安抚，严酷时要毫不留情。
这样才是一个既有威严又能令下属敬服的一国之长，
作为王国最高权利的拥有者，吴沁若是太过宽恕，根本就压不住国内那些以政治为生的各种野心家们。
不过，这也和吴沁活得太久，身居高位太久有关。
悠长的岁月，让吴吣的对于时间的感知变得迟钝。
身居高位太久，她早已养成事事都以一个国家层面来考虑的习惯，单独个体的命运，在她眼里已变得微不足道。
经过长期战争的洗礼，对于现在的吴沁而言，倘若3〇〇人个无辜人的牺牲能减少彳000乃至更多人的牺牲，她便会毫不犹豫的下达命令。
在吴沁的眼里，人命开始变得越来越像一个数字，而不是一些鲜活的个体。
吴沁知道，自己有这样的想法似乎并不太好。
不过，谁管呢？
现在的她，已能做到泰山崩于前而面不改色。
其实，此刻的她对于返回现代社会的愿望，已没有最初那样强烈。
相较于自己在这个世界所度过的生命，曾经那区区18年的生命，显得如此的微不足道。
在这个世界，还不需要担心空域各种艰难的任务，还拥有着最高的权利与地位，以及悠长的寿命。
所以，吴祕之所以还在继续追寻着世界统一，仅仅是因为一种理想与执念的支撑。
毕竟，人活着总是要有些追求的，统一世界这个不可能的计划，算是吴沁在这个世界，抵抗悠长岁月带来的孤独并让自己继续活下的唯一盼头。
倘若没了这个盼头，吴沁真的不知道，自己到底该怎样度过余生......
时间再次一转，距离当初签订《温斯顿》停战协议以来，6年光阴轻轻滑过。
吴沁在一次中立国的国事访问中，终于有了收获。
事情是这样的，这个国家名为查理曼帝国。
在人类同盟国与世界盟约国两大组织的大战中，有一批中立的小国家，一直都是骑墙派，两头游走。
查理曼帝国虽然也是中立国中的一个，但他始终只是保持一个暖昧的态度，既不疏远，也不表态。
身为一个体量与光明帝国和奥尔王国接近的庞大帝国,无论查理曼帝国加入哪一边，对于另一方都是一个沉重打击。
为了争取这个中立帝国的支持，两方一直都没有放弃拉拢的努力。
然而，查理曼帝国的皇帝，是一位颇有手段的贤明君主。
在他的巧妙周旋下，查理曼帝国这几十年来都没有选边站，与战火绝缘。
不过，最近的情况开始发生变化，查理曼帝国的皇帝似乎生了重病，明显已经时曰不多。
拥有继承权的，却有整整七位太子。
因为查理曼帝国的传统并非长子继承制，而是一种默认的强者继承制。
当王位的决定权正式确定时，往往便只剩下两个太子还活着，在这期间，会由皇帝做出最后的选择。
那么，七位太子中，究竟谁才是最有可能的那一位呢？
自然，无论是光明帝国的皇帝，还是奧尔王国的吴沁，两人都是要前往查理曼帝，借着国事访问的名义，接触一下七位太子，来为自己物色的人选下注。
如果下注成功，那就为自己拉拔了一个有力的盟友。
七位太子中，三太子是最受瞩目，也最有希望继承帝国权利的。
因为他既有武勇，又有谋略，也曾率军击退过他国的进攻，在国内很有威望。
可查理曼帝国的皇帝最钟爱的却是年纪最小的七太子
七太子的身份比较敏感，他是皇帝与一名宫廷侍女的私生子。
晚年的皇帝很喜欢这位侍女，非常宠爱她，并强行将她立为皇妃。
一名没有身份的侍女，自然不可能在瞬息万变的后宫争斗中活下来。
一次'意外'，让这位可怜的侍女溺死湖中。
皇帝悲痛之下，却不顾大臣们的反对，又强行将这名私生子立为太子。
虽然有着皇帝的钟爱，七太子本应成为其他国家的一个重要关注人选的。
但是，七太子有一个非常致命的问题，那就是他的年纪太小了。
仅仅只有八岁，年纪小也没什么，毕竟皇室子弟，往往心智早熟。
最要命的是，这位七太子为人偏偏没有任何城府，更是在皇帝的溺爱下，成为一株天真烂漫的温室里的花朵。
眼见庇护他的皇帝即将逝世，他依然没有任何危机感
甚至对很多主动找上门来的他国势力说出"我对皇位没有兴趣，你们去找我的哥哥们，我只想开开心心的过曰子。"这样的话来。
于是乎，七太子成为了最不被看好的人选。
在这场皇位争夺战即将正式拉开帷幕的时候，每个人
都认定，七太子将会成为最早的牺牲品。
525最小的皇子
我的名字叫布拉格登?查理曼，是父亲大人最小的儿子
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！