第721章

她静静的烤着自己面前的这条鱼，听着火焰噼啪的响声，还有山林中宁静的虫鸣。
一切，都是那么的悠远而又平和。
在这个只为了生存而存在的世界里，人的_切思虑似乎都没有任何意义。
只有生存，才是这里存在的主旋律。
鱼还没有完全烤熟，吴沁就迫不及待的开始大口的吃起了鱼肉。
令吴沁惊讶的是，这条鱼除了身上的那根主刺以外，全身上下，竟没有一点其他的小刺。
在没有食盐也没有调料，仅仅只是鱼肉本身鲜香味，就足以让吴沁贫乏的肚子感到心满意足了。
再去小溪旁逛了一圈，吴沁意外的发现，陷阱里居然又收获了一条笨鱼。
最后，两条鱼加一些野果下肚之后，吴沁顿时便觉自己心满意足。
靠在树粧上，看着自己面前跳动的篝火，吴沁开始陷入了沉思之中。
首先，在这个世界里，原本的物资支援全部被取消了。
空域商店也不会开启，这一次的任务，似乎就是要自己等人自力更生。
而另外两只小队的话，吴沁思索了_会，觉得自己还是不要去找他们为好。
首先，自己的力量尽失，而他们的却没有；强弱关系已经发生了变化。
其次，自己如果是个男人，还可以接着同乡与合作者的名义加入他们。
可现在的自己是个女人，还是个非常漂亮的女人。
过人的容貌，没有相应的力量守护，只会成为累赘与灾难。
所以，去找另外两只小队进行合作的路已经被堵死了
剩下的，便只能依靠自己了。
吴沁也问过空域，加上自己和另外两只小队，他们中只要有任何一人统一了全世界，便都会视为所有人完成了任务。
得到了这个信息的吴沁，心中倒是有了主意。
自己可以尽量去试着成为一个或几个国家的最高统治者，然后如果其他人也成为了其他国家的统治者，吴沁再去和他们接触，组成一个联盟，一起征战别的国家。
直到将所有国家收入囊中，再在联盟内，推选出一个最高统治者，完成这次的空域任务。
这倒也是一个好办法，如此从这条路着手，即保证了自己的安全，也可以加快任务完成的进度。
想到这里，吴沁终于觉得这次的任务开始有了完成的希望。
■：	08:56
10%
[vip]479雪上加霜的
479雪上加霜的
然而，也仅仅只是希望而已。
因为，自己该怎么去从一个不知来路的陌生人，做到一个国家的最高领袖？
没有血统，没有权势，也没有力量的自己；要依靠什么去征服一^is"国家？
吴吣陷入了深深的疑惑与思考之中。
摇了摇头，躺在树床上，对于周围蚊虫的叮咬，吴沁却早已习惯。
她没有理会周围的小虫子，专心致志的想着自己的事情。
然而，这个问题却不是一时半会能有收获的。
吴沁无奈的放弃了继续思索，她对这个世界的情报实在过于匮乏，来这里好几天了，自己还不知道，这里的社会组织形式、人类文明的发展情况、他们所掌握的斗气与魔法又属于哪个层次的力量。
为此，吴沁知道，自己必须加紧时间。
虽然另外两只小队的力量只是被大幅削弱，道具依然可以使用，但这也并不代表吴沁可以在这个密林里什么都不做地浪费时间。
比起统一世界这个宏伟的目标而言，普通人类几十年的寿命实在太过短暂。
吴沁还必须考虑到另一个问题，她虽然拥有九命特权:另外两只小队的人没有。
如果百年过去，很可能空域中的其他人就死伤殆尽了
因为，在朝不保夕的空域之中，吴沁并不认为会有人去兑换那些价格昂贵的长寿血统和力量。
这一类兑换价格昂贵，而且对于战斗力没有任何加成，除非有人脑子抽风了，否则没人会选择兑换这类鸡肋能力的。
也就是说，对于吴沁而言，最容易达成目标的，其实是从现在开始的几十年。
随着时间推移，另外两只小队的人逐渐衰老死亡，那么，最后就会变成只剩下自己独自一人去完成任务的糟糕情况。
缓缓叹了一口气，吴沁决定加快脚步了，一定要尽快走出这片密林。
接下来这几天，吴沁开始沿着河流往下游走动。
按照现实之中的经验，小河流向地势平坦的大河，那些地方一般都会有人类的聚居地存在。
山林之中走动时，吴沁始终没有遇见过大型的肉食性动物。
这当然不仅仅是因为她的运气好，更重要的时，吴沁平时只要天一黑，她就立即躲在树上；天亮才开始行走。
在行进中，吴沁一直都在留意森林之中，那些随处可见的小动物们。
一旦发现自己进入了某些小动物们消声觅迹的地方，
吴吣就会选择绕路前进；或者保持轻盈的脚步，时刻警惕远处传来的声响，及时避让远处的动静。
在这样的生存策略下，吴沁成功的避开了森林中的那些猎食动物。
因为看过生存类书籍的吴沁很清楚，肉食类动物都有自己的活动范围，在这个范围内，其他的动物数量会大量减少。
特别是在猎食类动物的巢穴附近，附近肯定是小动物们不愿靠近的禁区。
平时，吴沁白天行进，过着生火、捕鱼、抓昆虫、掏野果、找鸟蛋的野人生活。
随着时间的推移，吴沁已经熟悉了这片密林，但是，她依然抓不住那些感觉灵敏的小动物们，这让吴沁手中锋利无比的天枢剑也没有用武之地。
至于去寻找猎食动物，斩杀吃肉。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！