第755章

脖子被松开的吴沁，剧烈的几声咳嗽后，因为缺氧而通红的脸色，开始迅速恢复，只留下了脖子上那双通红的手印。
可是，吴沁却依然没有害怕，也没有任何惊慌。
她觉得，自己感受到了这群少女们心中的悲伤，感受到了她们心中的痛苦，在-种空无的临在感驱使下，吴祕再次开口：
人。"
"这个世上，没有人应该被惩轧只要我们相信，我们就能得救，只要我们心中充满平安，平安就会降临到我们身边。"
闻5,那名嚎啕大哭的金发少女，停下了哭泣，带着满脸的泪水，看向吴祕，声音低沉。
说，只賤細信神，贼雜細救出这个牢
笼吗？"
雌，浑雜卿錄帛_h觸&，自郭犹豫的占头。
是的，只要飾麟贿，猶職g翻神的启示，
就能逃离这座监牢。"
一群绝望的少射]，雜離头，犹麵看向吴沁。
随后，吴沁开始自顾自的说起来。
她向这群少女们说，这个世界原本是—片空无，是神，
用了七曰创造世界。
她想这群少女们说天堂、说地狱、说職说上帝，说天使。
一随着讲述，翻平雜麵语气，細棘了一种无法言喻的宁静，让人抚平了心中所有的思绪。
一所有的少女，都被吴祕口中那些深逮的故事，以及那位沫爱-切并愿意拯救_切的神和圣子耶穌所打动。
她们不由自主的触細賴_十雜離，细心龄听着吴祕口中的故事。
并不时提问，面对每-个提问，吴娜会停下来，仔细解答。
很快，时间快速流逝。
第-天到来了，不知不觉间，少女们已经围坐在吴沁周围，静静聆听了一整夜。
很多人脸上都露出了如释重负的笑容，虽然此刻依然身处于这__监牢中，可__中贿了—种舒畅的自由感，-种好像自己已经得到了自由醜赎感。
这种无法言语的奇妙感受，极大的抚慰了她们心中的痛苦。
此刻，最开始那名惊呼?异辦走,的少女，犹豫了一下，
对着天札1提问道：
"可是，相信你说的那名神，真的能将我们救出去吗？?
吴祕默默的点头。
"是的，只要我们始终坚信，奇迹就会注定发生。?
少女摇了摇头，咬牙道：
可是，我还是不信！肖非我能亲眼看见，否则，我无法相信!?
"如果’除非你能从这座监牢里逃出去，■，我绝对不相信你说说的！"
听见少女的质疑，吴沁环顾了一下四周。
—’	的声音，少女们口中的
那名恶魔，回来了。
少女们纷纷-惊，難着赃_起，听難渐往下的脚步声，忍不住瑟瑟发抖。
看着这群麵的少划]，對靖了_目紐从螺旋石梯上，带着淫笑走下来的胖子，淡淡道：
’’如果你们无法相信，那么，便睁大的你们眼睛，看看神，是否真的，已经放弃了我？*
说完，吴沁闭上双眼，再一次开始祈祷。
那个胖子的脚步声，越来越近了，然后，胖子开始从胸口掏出钥匙，打开了和，酿鹏齡丨、]口的护卫，并把门关上。
心急的胖子，迈着大步，-边脱衣服，-边兴奋的向着依然被捆在铁架上的吴沁走去。
一旁观看的众女，都不由自主的提起了心神。
虽然理智告诉她们，不会有任何奇迹发生；可是，情感却让她们忍不住哀求着，希望能见证-场奇迹，拯救_
的痛苦。
希望，这个人用-场奇迹，证明她所说的，都是真实不虚的。
雌，在距离地下监牢足有干里远的_座魔法塔内。
-名穿着-身布满玄妙符文白抱的老人，将手中的天枢剑，缓缓插在-个魔法阵上，念念有词道：
"真是没想到，虽_把敝去了脑东_能力，却依然没有任何东西能够将它破坏。"
'绝对不会有错！这是法则的力量丨传说中法麵力量!哈哈哈哈r
还好我这里依然保留着魔法帝国时期，那名奥多拉尔法神的禁咒魔导书，我只要使用法神记载的这个奧多拉尔_
梅特兰魔斌断逆向醜，雜赌卿中的法则的力量。"
如果成功，我就可以利用法则的力量，找回早已失传的转生巫紐术，成力不钟細鄉純，实在是太好了，哈哈
慧之神s±，if保佑跪細实验成功吧丨?
-边说着，这名老头-边在魔法阵周围抛出无数名贵的魔法材料。
这些材料雖多，都騎头在史前銳■中，辛辛苦苦所取得的。
很多都是有-份麵品，■今，这些韻的材料，
却仿佛不要钱的大白菜-般，被老人疯狂的抛洒到魔法阵内。
到最后，老头甚至直接拿起自己的空间袋，对着魔法阵疯狂倾倒。
很快，魔法阵内堆满了各种奇形怪状的材料。
接着，他挥舞双手，在身上布下无数玄妙的防护罩，直整个人都埋进了澎湃的魔能之中，什么都看不见时，他才擦了擦额头上的汗水，轻声念道：
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！