第723章

生活永远不会像书中的一样一帆风顺，知识知晓得再多，也仅仅只是知识。
理论上的东西，由于缺乏相关的实际经验，永远会有意料之外的情况出现。
可笑之前的自己还天真的以为自己能够应付丛林生存，甚至开始谋划着该如何融入异界社会，怎样开始自己统治世界的第一步。
一场现实仅仅只让人觉得有些麻烦的大雨，便就给自己造成了毁灭性的打击。
然而，再多的懊悔，在结果已经铸成的时刻，不会有任何作用。
吴沁所能做的，只能抱着怀中的天枢剑，等待死亡来临的那一刻。
天色开始逐渐变暗，动物的暸叫开始在密林中此起彼伏。
吴沁不知道，自己是会被丛林中的夜行动物吃掉？还是会被活活饿死？又或者在地上被冷死？
就在吴沁努力张开双眼，挣扎着想让自己沉重的躯体，从地上爬起来时。
远处传来了悉悉索索的响动。
是丛林中的捕食者开始行动了吗？
最后还是没能从地上爬起来的吴沁，看着灌木丛中，
距离自己越来越近的悉索声，闭上了双眼。
看来，自己这条命的结局是被吃掉了。
悉索声来到吴吣的面前，一道黑影从灌木丛中走出。
吴沁的视野里，最后出现的，是一双男性人类的粗壮脚掌。
原来，不是野兽吗？
随着这个念头，吴沁眼前一黑，便昏了过去。
在迷迷糊糊间，吴沁感觉自己正被一个强壮的男人抗在肩上。
他的上半身覆盖着动物皮毛制成的衣服，让吴沁感觉得很暖和。
很快，吴沁的意识再次陷入昏冥的黑暗中。
不知过了多久，吴沁被_股食物的香气唤醒。
她发现自己来到了一个木制小屋之中。
小屋有二十平米大小，墙上挂着一些被风干的肉干与动物皮毛，四下弥漫着一股淡淡的腥臭味。
小屋中央，有一堆熊熊燃烧的火焰，火焰上有一锅翻滚的肉汤。
香气便是从肉汤里传出来的。
只见一个虎背熊腰的男子，正在坐火堆前，用木勺在里面不断搅拌。
吴沁先是用手在腰间摸了摸，发现天枢剑还在，顿时送了一口气。
在温暖的小屋中，经过了方才的睡眠，吴沁感觉自己的精神好多了，体力也恢复了一些。
看来面前这个背对自己的男人，将自己带回来了。
吴沁环顾了一下这间小屋，屋子里除了晾晒的动物皮毛以外，有两只短弓与一个箭筒，地上散落着一些制作东西的小工具与砍刀，显得有些凌乱。
看上去，这里似乎是一个猎人住所。
在火堆周围的地上，则铺着一些柔软的皮毛，似乎便是床铺。
这个男人似乎察觉到吴沁醒了，他手边一个小木碗，
盛了满满的一碗肉汤，直接递给吴沁。
这个男人只有一米六五左右的身高，却壮得如同一头成年巨熊。
满脸胡子，头发蓬松，粗糙的脸上，有一道野兽的爪痕
在饥饿的驱使下，吴沁接过了面前的肉汤，大口的喝了起来。
猎人见吴沁开始狼吞虎咽后，也给自己盛了一大碗肉汤，开始唏哩呼噜的吃了起来。
吴沁碗里的东西吃完后，那个猎人就会抢过吴沁手里的碗，重新盛满肉汤后，便粗暴的递给吴沁。
在接碗的时候，吴沁身上松松垮垮地挂在肩上的衣服，一不小心垮了下来，裸露出半边酥胸。
吴沁顿时面红耳赤的赶紧把衣服拉上来，下意识地将右手紧握在天枢剑柄上，警惕的盯着猎人，生怕猎人对自己做出什么不轨的举动。
可是那个猎人仅仅只是端着碗，目光炯炯的看着吴沁，什么都没有做。
这顿时让吴沁心中送了一口气，接过了猎人递给自己的碗。
看来自己运气不错，遇见了一^好人，放下顾虑的吴沁，更是胃口大开。
虽然猎人煮了满满的一锅肉汤，却很快就被吴沁和猎人吃了个一干二净。
吃完后，猎人开始把锅与碗收起来，放在旁边。
在这期间，吴沁几次想试着和猎人沟通。
然而得到的只有一些无意义的吼声作为回应。
这让吴沁在心中确定了，这名猎人是一个哑巴。
摇了摇头，今天晚上能活下就已足够值得庆幸了。
吃完东西后，吴沁突然又觉得有些头晕，高烧依然没有完全褪去，在吃饱后，后遗症又开始发作了。
吴沁无力的躺在暖和的动物皮毛上，看着房屋中央跳跃的火焰，在心中感慨。
难得自己也有运气好的时候，或许这和自己吞噬了唐启有关？说不定自己也罢唐启那夸张的运气继承了过来。
如果真是这样的话，这一次的任务说不定还真有机会能够完成。
就在吴松一边这样想着，一边昏昏欲睡之时。
那个猎人已经将锅与碗放好，只见这个猎人强壮的猎人喘着粗气，径直走到了吴沁的旁边。
吴沁感觉气氛有些不对，她下意识的从腰间抽出天枢剑，想从地上坐起来。
然而，这个猎人却突然扑向吴沁，他强壮的双手像铁箍一般，牢牢地攥紧了吴沁的手腕，两只粗壮的小腿死死的压在吴沁一双纤细的美腿之上，一把便将吴沁按到在地
猝不及防之下，吴沁的后脑勺重重的撞在地上，即使有柔软的皮毛，依然让吴沁头晕脑胀，视线模糊。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！