第851章

吴沁独自一人坐在校园小树林的长凳上，一边啃着面包，一边在心中暗自盘算着。
"空域，能提供任务目标的相关信息吗？"
'‘能为历练者提供目标任务的基本姓名。"
"4位少女的姓名分别为：雪乃由美子、佐藤淑美、飞鸟井雅、平国香子。"
"我在班上只看见三个，还有一个在哪？"
**平国香子与另外三人相同，与历练者同为同班同学。""为什么没有看见她出现在课堂上？"
空域没有回应，对此，吴沁早已习惯。
回到任务中，这次的任务看似可以简单的通过套话来完成。
可吴祕并不会天真的以为空域的3w界点这么好拿，之后肯定会触发什么后续提示与要求之类的。
吴沁觉得，就目前来说，最快速也最保险的办法，果然还是采取套话的办法。
先找一个人，套出一句‘我爱你'，这样就能知道空域藏着怎样的后手。
如果空域真的藏有后手，恐怕也只会是一些类似真心判定之类的东西。
对此，吴沁感到有些头疼。
自从进入空域以来，吴沁一直都是在打打杀杀，感情
方面的事情一开始是没时间考虑；现在则是作为一个女人活了太久，已经没心情考虑。
毕竟，找一个女人，对于当个多年欲望的吴沁而言提不起心情；找一个男人，对于吴沁而言更是一件完全不可能的事情。
可没想到这次的空域任务，看着像是要求自己要同时脚踏几只船，吴沁对此感觉相当棘手。
要知道，4个任务目标居然全都与自己在同_?<^班级里，如果开后宫的话，明摆着会被修罗场的节奏。
如果任务真的是这样的要求，对于感情方面一片空白的吴w而言，的确任务难度相当大。
不过吴沁并不害怕，打打杀杀他都活过来，又哪里会恐惧几个手无缚鸡之力的普通少女？
此刻，吴沁非常庆幸，自己还有着帅气的火形态，向在这个历练世界完成任务，恐怕还得依靠火形态。
虽然理清了解决问题的逻辑与方法，吴沁也不会贸然行动。
首先要做好4位少女的情报收集工作，吴沁吃着面包，默默的这样打算着。
"哟，有着女人名字的转学生，居然在一个人孤零零的吃面包啊？看起来还真可怜。"
"我们两不如可怜可怜他，陪陪他呗！"
随着这两句话，两个染着头发，左耳挂着耳钉的男生一左一右的坐到了吴沁的两边，将他挤在座位中间。
其中一^男生将手搭在吴祕的肩膀上，满脸笑嘻嘻的看着吴沁：
"新来的转学生，你胆子挺大的吗？来的第一天居然就敢开口约我们班的雪乃女神？"
刚说完，他仿佛变脸_般，面色瞬间变得阴沉无比，一巴掌便将吴沁手中的面包拍飞到地上。
由于吴沁一直沉浸在对这次任务的思考中，刚回过神来，就发现自己手中的面包就被人拍飞。
看在掉落在地上的面包，吴沁本着三秒定则，想将面包迅速从地上捡起来，拍一拍还能吃。
另一人突然跳起来，一脚踩在面包上，还用脚跟使劲转了转，戏谑道：
"小子，看你着懦弱样，估计在别的学校也是个受欺负的懦夫吧？还想捡面包？来，现在给我捡起来，好好吃干净啊！"
说完，两人便一起哈哈大笑。
看着这两名染着头发的同班同学，吴沁叹了一口气，
从地上站起来。
十五分钟后，两个男生中的其中一个，正满脸鼻青脸肿的跪在吴沁面前，双手朝上，无比恭敬的奉上一瓶饮料和一个午餐面包。
"您的面包与饮料买来了r
吴沁和颜悦色道："真是辛苦藤木君为我跑腿。”
这位名叫藤木直人的男生，努力地在自己那张凶神恶煞的脸上，挤出一个如春风般和蔼的微笑："星野君你真是太客气了，这是我应该做的，应该做的。"
吴沁转头看向另一人，这人脸上更惨，脑袋已经变成猪头，话都说不清了。他满脸流着泪水，嘴里蠕动着，不断溅出一些夹着泥土的面包碎末。
"勇太君，加了你独家调味料的面包，想必味道还可以
吧？"
名叫八田勇太的少年，眼里肿胀得眯成_条缝的眼眶中，包含着热泪，他一边努力地咀嚼着嘴里的面包，一边拼命点头。
吴沁扶了扶眼镜，悠悠地接过两位‘亲切’的同学递所过来的面包与饮料，继续自己之前未完成的午餐。
藤木直人与八田勇太则是大气不敢出的站在原地，直到上课铃声响起的时候，两人心中顿时一松，他们还从没有这样热切的期待过课堂。
然而，面前这位丨恶魔’的一句话，顿时将两人打入地狱
"今天下午放学后，你们两来小树林等我，我有事要问你们。*
b09:23
19%
[vip】568初次的套话
568初次的套话
回到教室，正式开始上课。
八田勇太和藤木直人两人没来上课，似乎请假去了保健室。
这里的学校，放学很早，下午三点多便已经放学。
吴沁坐在座位上，慢慢的收拾手提书包和课本，一边在心里暗道果然动漫里的情节在现实里还是有很多不同的
曰漫里如果来了一个转学生，课间总是会有一群人人围着转学生问来问去的。
不过吴沁今天上了一天课，别说一堆人来问，甚至连个主动搭话的同学都没有。
吴沁转头看了一眼玻璃上倒影着的那张平凡的相貌，不由得在心中暗笑。
果然，无论哪个世界，果然都还是看脸的。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！