第867章

老师继续上课，吴沁心中暗道：看来老师是知道飞鸟井雅家中黑道背景的。
趁着上课期间，同学都在听老师讲课的时候，吴沁暗
暗转化为水形态，操纵力量，用抹布做掩饰，几下便将整张课桌擦得干干净净的。
对于吴沁而言，路人眼镜的效果非常好用。
不论什么形态，都可以被强行改变到路人状态，就是那种会被下意识忽略的感觉。
上课的时间飞速流逝，很快放学，到了约定的时间。
这个时候，即使是有社团活动的同学，也都已经走得差不多。
学校里开始变得安静起来，吴沁独自一人来到教学楼后面偏僻的空地上，等待飞鸟井雅的到来。
没一会，吴吣就看见满头大汗的飞鸟井雅，双腿颤颤，却一步又一步的走了过来。
看着站在沙地上的吴沁，飞鸟井雅浑身紧绷的站在原地，双手叉腰，无比干涸的仰天大笑三声后。
僵硬道：“小......小子！知...知道我的厉害了吧？记......记
住！以后...3班是...我...我的地盘！"
吴沁低着头，对于飞鸟井雅的话恍若未觉。
飞鸟井雅站了一会，发现对面像是没什么反应，畏畏缩缩的看了吴沁一眼，小声道：
"既然你已经知道，那我就走了。"
越说到后面，飞鸟井雅的声音越小，最后甚至细如蚊蝇。
说完，飞鸟井雅似乎就准备灰溜溜的逃跑。
眼看飞鸟井雅准备转身离开，吴沁突然朝着飞鸟井雅飞扑而去。
mj09:26
18%
580破关见家长
看着面前这团朝自己飞扑而来的黑影，飞鸟井雅当即便乱了分寸。
糟糕，是不是我的态度太嚣张，这是要被打？
一想到要被人打，飞鸟井雅瞬间扑倒在地上，双手抱头，摆出一幅鸵鸟的姿势。
正当飞鸟井雅准备大喊'我错了，饶过我吧^时，却听见吴沁的声音从前方传来：
"飞鸟同学，自从转到班级里，第一次看见你，就觉得你气势不凡，身为女子，却有着天下布武的气量。"
飞鸟井雅缓缓放开按在脑袋上的双手，小心翼翼抬头瞄了了一眼吴沁。
惊讶的发现此刻吴沁正在自己面前单膝跪地，表示臣服。
一脸懵逼的飞鸟井雅将她的姿势从跪地求饶变为呆立，不知道发生了什么。
吴沁在她面前继续慷慨激昂道：
"飞鸟同学，不！飞鸟老大！从那时起我就决定要追随与你的脚步！"
"于是我暗地里将这个学校里的力量全部收为一股，只等着找到机会，让他们为你所用r
说完，吴吣一拍掌，一群混混从空地后的小树林中整齐划一的鱼贯而出。
纷纷如吴沁一样，在他身后对着飞鸟井雅单膝跪地。吴沁转头看向身后众人，面露微笑道：
"大家记着，这位以后就是你们飞鸟老大，以后谁要敢违逆飞鸟老大，可不要怪我不留情面r
看着吴沁带着眼镜的和蔼微笑，在这群混混眼里却仿佛'恶魔的狰狞之笑|一般可怕。
纷纷满头大汗的齐声大吼道：
"今后听从飞鸟老大安排r
看着突然收了一片小弟，飞鸟井雅还以为自己突然觉醒可怕的王霸之气，一举收服众小弟，从此走向天下布武的称霸高校的极恶之路。
虽然她在心里这样想过，不过当这样的剧本发生时，她还是觉得脑子里有点懵。
心里虽然隐隐觉得有些不妥，可是在面前这么一大群往曰里凶神恶煞不良们的连番吹捧下。
飞鸟井雅_双大眼睛笑得像_对美妙的月牙，配上娇俏五官与小小的身躯，可爱得让人想把她抱在怀里狼狠揉揉小脑袋。
"好，今后东南高中就归我管了r"飞鸟老大威武！飞鸟老大威武r在一群人的大喊下，飞鸟井雅只觉得自己像是中了大将，走路都是轻飘飘的。
再看原先在自己眼里那个可恶、神秘还有点可怕的眼镜男，现在却是怎么看怎么觉得顺眼。
因为时间太晚，其他的小弟们很快都纷纷回家。
飞鸟井雅正准备要解散的时候，吴吣却上前一步，鞠躬道：
"飞鸟老大，在下作为小弟，想去诚恳的拜访一下老大的父亲，从今以后便追随老大，布武天下！”
飞鸟井雅闻言_惊，当即便想拒绝。
谁曾想，吴吣接着开口道：
"当然，如果老大现在依然不相信小弟的诚心，那就算了。"
被吴吣用话这么一激，飞鸟井雅或许是因为刚才被一番吹捧的飘飘然还未散去，于是乎小手一挥。
"既然是我小弟，那么没问题，走！’’
吴沁跟在飞鸟井雅身后，一起向着她家走去。
此刻，一名老头站在树上，双目满含泪光，看着吴沁和飞鸟井雅的背影，欣慰道：
"小姐总算成长起来了！觉醒了如他父亲一般强大的霸气，一觉醒就收服了如此猛将。看来，井田组的未来有希望了r
说完，老头便缓缓隐没在树间。
当飞鸟井雅带着吴吣走到学校外时，一辆全黑的豪华加长版林肯轿车停在两人面前，之前那名站在树上的老头从驾驶座上下来，为飞鸟井雅拉开车门。
"田中，这是我收的第一个......咳咳，是我最近刚收的小
弟之一，星野君。u
吴吣自觉道："飞鸟老大请直接称呼我为纯夏就好r"哎，真的可以吗？"
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！