第849章

他缓缓转身，对着教室内，面色坦然的用_种自然浮现在自己脑海中的语言道：
"大家好，我叫星野纯夏。"
顿时引发一阵低声的窃笑。
"他的名字好像女生??…."面对教室中的低声窃笑，吴沁面色不变，快速用余光在_旁的窗户倒影上瞟了_眼。
在倒影中，吴吣的外貌变化很大，一头缭乱的卷发与一架朴实无华的黑框眼镜，遮住了他那惊人的容貌，令其变成一个与路人无异，穿着校服的普通男生。
他身旁那名似乎是老师的成年男子，咳嗽一声道：
"星野君是刚转学来的新同学，以后大家便都是同班同学；班长，下课后你带东野君熟悉一下校园吧。”
一名面色冷漠，穿着短裙校服的眼镜少女站起来，应了一声。
吩咐完后，老师看了看教室，指着窗边道：
"星野君，你就坐在窗边倒数第二个座位吧。"
吴礼、点了点头，慢慢往自己的作为走去。
一边走，他的脑海中一边传来空域的声音。
"由于本次历练世界中处于特殊历练模式，历练者自动获得，路人眼镜?一幅，带上路人眼镜时，相貌将会发生细微变化。*
"本世界唯一主线任务已激活。
任务要求：需令四名少女分别对你说出?我爱你'这句话任务期限：半年奖励界点：15000点失败惩罚：死亡"
??在该模式下，不限制历练者的力量使用，不建议大规模使用力量，否则无法完成任务，后果自负。”
"注意！注意！注意！由于本次任务处于特殊模式下，如果进化者在时间期限内依然无法完成任务，将会受到死亡惩罚。"
听着脑海中的任务提示，吴沁一边将手里的手提包放在桌上，整理课本，并和旁边的同学微笑示意；一边在心中暗自思索。
这次的空域任务不按常规出牌，吴沁还是第一次看见空域出现任务失败的死亡惩罚。
对此，吴沁心中蔷惕不已。
566国际的关系
空域的提示却还未结束。
"由于历练者拥有'天下无敌'的称号，任务难度加倍，奖
励翻倍。"
"注意！任务设定出现逻辑冲突，本次历练世界任务难度设定已达峰值，无法继续加强。"
"由于导致该逻辑冲突的责任方并非历练者，所以本次历练世界奖励翻倍，难度维持不变。"
"现在，奖励界点由15000界点变更为30000界点。"
"祝历练者能成功顺利完成历练任务，世界，在期待着您的光辉未来。"
吴沁听着课堂上老师的讲课，开始在脑海中思索空域说明。
这一次的任务继承了自第六次的空域任务以来的变化，与以前的任务形式相比有了非常大的不同。
第一次出现任务失败的死亡惩罚不说，任务奖励如此丰厚，单看任务要求却如此简单。
这次的任务绝对很难，因为在空域的判定里，这居然比自己统一一个异世界还难。
在不压制自己力量的情况下，却说这次的任务难度已经达到峰值，无法继续往上加强，奖励直接翻倍给。
经历了这么多的空域历练，吴沁从不认为空域的奖励是好拿的。
一个历练世界，如果主线任务是10000界点的奖励，难度翻倍后，往往代表着如果没有什么突破极限的奇迹出现,就是九死一生之局。
而这一次的空域更可怕，居然无法继续往上提升难度?还直接翻倍给奖励。
这岂不是所谓的十死无生之局？
综合之前的历练世界，难度一直都在不断提升，吴沁可不会天真的以为空域在这个世界难度就剧烈下降了。
作为一个活了上百年的老怪物，这次历练世界中，空域有了很多新的变化，都是让吴沁心中若有所思的。
比如这次的任务传送过程，那个巨大无比的光状漩涡，以及那些和自己一样似乎在排队的存在们是什么？
还有便是空域第一次在任务颁布结束后，说了一句类似祝福的话。
在空域里度过了七场任务，吴沁还从没听见空域说过和任务无关的话，这次却对自己说'光辉未来‘这样的祝福语，这还是头一次。
另外，看着空域提示中，任务失败那里标注的死亡惩罚，吴沁瞬间便从这一句话里挖掘出很多有价值的情报。
以前没有死亡惩罚，明显是因为如果空域任务的失败，通常也都是活不下来的。
这次任务不一样，因为不限制力量的使用，吴沁觉得以自己的实力，这个世界就算来一次人类灭绝级别的危机,他也必定能活下来。
按照任务的要求来看，这里似乎也并没有什么需要剧烈战斗的场面。同时，空域是第_次出现死亡惩罚。这说明这次的任务失败了，很可能并不会有什么死亡危机，所以空域才会硬加一个死亡惩罚来加强任务难度。
对于空域的任务分析结束，吴沁又将注意力放在自己从空域里所接收到的情报上。
这个世界，似乎和吴沁现实中的日本国非常相似。
类似的语言系统，类似的文字文化，类似的社会制度与饮食文化。
曰本作为二战的战败国，国土内驻扎着美军部队，在军事上受人制衡，历史上背负着战争包袱。
有过快速的经济增长期，在一场房地产经济的泡沫破灭后，伴随着人口老龄化问题而陷入长期的经济低迷。
这次的任务会在一个类似日本的国家中进行，对此吴沁并没有什么抵触的情绪。
他作为一个曾亲手统一世界的王，国家这一概念早就在吴沁眼中消去。
另一方面，对于这个国家，吴沁曾经也从日漫、动画与影视上稍有了解。
对于当初'年幼‘的吴沁而言，他的成长环境挺矛盾的。由于日本动漫产业的发达，已经国内某些历史原因，最终导致国内动漫产业发展的彻底停滞与脱节。
所以从小吴沁就是伴随着电视上的各种日漫，以及宣扬抗日胜利各种战争片中逐渐成长起来的。
各类抗日战争片持续的给吴沁灌输着关于对另一个国家的仇恨，以及华夏作为一个常年居于亚洲中心的大国，
却在近代的战场上惨遭提前完成变法而强大的日本军队入侵欺辱的悲惨历史。
但吴沁在动画上所接触到的，却又是各种各样高质量的曰漫，这些日漫用精良的制作与充满热血、友情与爱的故事，对这一代人已经之后几代人的吸引力堪比美国的好莱坞电影。
这让吴沁这一代以及往后的很多人都陷入一种极端矛盾的心理。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！