第800章

但是，这样聪慧到可怕的小孩子，吴沁还是第一次看见；更何况，这个孩子还是最大的中立国的皇位继承人。
吴吣当初也只是抱着一丝的可能性，在寻找这样的一个孩子，她当时想的是只要能找一个百年不遇级别的军事天才，就可以实施自己的计划了。
可是没想到，自己竟找出了一个千年不遇的恐怖妖孽，而且还附送_个强大的中立国。
可是说，吴沁就是做梦，也没有想过能有这样的好运的可能。
看向天空，吴吣心生感慨，这次的经历，可真是上天的恩赐。
就在吴沁的沉思之中，她的身后传来一个淡淡的男声
"你就是那个企图掌控查理曼帝国的妖女吗？"
这个近在咫尺的男声，让吴沁彻底愣住，她只觉一股难以用言语形容的寒意，将她冻结在地。
几百年的战斗，吴沁的战斗经验早已达到人类的巅峰
更何况，此刻她仅有二十多岁的肉体，也正处于年轻时代的巅峰，肌体中的每一分力量，都已经被她用特殊的锻炼方法彻底挖掘出来。
以现在的状态，如果战斗经验不丰富的斗气宗师碰上她，吴吣能拥有7成的胜率，即便碰上那些战斗经验丰富的强大斗气宗师，天枢剑在手的吴吣也能做到五五开的胜率
可是，此刻从背后传来的这股威压，超乎吴沁想象的强大。
更重要的，从那股气势中隐隐传来的压迫力，让吴沁本能的知道，无论接下来的自己做出任何反抗动作，都只有身首分离这一个结局。
吴沁脑海中无数思绪疯狂翻涌，在短短一句话的间隙中，她飞快的在脑海中寻找任何相关的讯息，只希望能给自己找到那_线生机。
见吴沁没有回话，男声继续平和道：
"给你30秒，留下你的遗言。"
背后那人给了吴沁30秒思考，可吴沁的心反而却如坠谷底，她明白，这是那人强烈的自信，自信就算引来阁楼外那那些护卫的注意，也没人能救得了吴沁。
也就是说，即使是斗气宗师也不被他放在眼里吗？
再结合他能悄无声息的躲过斗气宗师和高级斗士们的护卫，直接来到吴吣的屋子里，吴吣心中一个答案呼之欲出。
她情报人员给他说过的一个传说；传说，在查理曼帝国中，存在着一位超越斗气宗师的恐怖存在。
虽然这已是百年前的传说，可此刻的吴吣心中当即灵光_闪，瞬间明白了自己身后这人到底是谁。
这时，那个富有磁性的男声平和道：
"时间到，既然没有遗言，我便送你上路。’’
这一瞬间，吴沁终于第一次开口。
"安哈尔特家族真的能像这样昌盛下去吗？11吴沁感觉有锋利的刀刃停留在自己的后颈，直到刀刃停下为止，吴沁甚至没有感觉到有任何危机感。
不可力敌，吴沁在心中默默下了这个判断。
发现自己背后那人的沉默，吴吣顿时精神一震，知道有戏。
表面上，吴沁面色沉稳不变。
"你还活着的时候，自然可以护住安哈尔特家族的昌盛，但是，如果你死了呢？你觉得他们会怎样？"
又是良久的沉默，沉默到吴吣在心中暗自猜测那人是不是已经走了的时候，背后终于又有声音传来。
"你怎么猜到我是安哈尔特家族的人？我已经很久没有出现过了。"
"要想猜到并不难，参与了上一次的皇位争夺战站错了队，居然还毫发无伤的家族反而更加兴盛的家族，只有安哈尔特家族_家，不是吗？"
背后那人发出一声冷哼。
"那又怎样，我自然不可能永远护住我的子孙，等我死了以后，他们过得怎样，都不关我的事；妖女，不论你今天怎样花言巧语，你都必须死。"
听见这话，吴沁嘴角反而挂起一丝讥讽的笑容。
"哦？是吗？那么为什么你刚才又停下来了？甚至现在也依然在犹豫呢？"
回应吴沁的只有一声冷哼。
吴吣知道，这人是在等待下文，越是年纪大的人，很多时候也越是慎重，顾虑也多，不可能如年轻时一样脑袋一热就做事不顾后果。
吴沁在心里迅速整理了一下相关信息，再次开口。
"你难道不知道，安哈尔特家族这次已在劫难逃了吗？""为什么？"
"因为这一次，无论现在是七皇子登基，还是三皇子登基，安哈尔特家族都必死无疑。"
"倘若七皇子登基，站错了队的安哈尔特家族，定会被那些暗中觊觎的豺狼们群起而攻之，分尸吃肉，再所难免。
"倘若三皇子登基，没了你的庇护，你觉得三皇子会如何对待这个曾经助他登基，权势继续上升以至于威胁到他皇权稳定的昔日'功臣'呢？"
身后那人淡淡道：
"既然我上次能护住他们，这次我又如何护不住？"
吴沁斩钉截铁道：
"不，你护不住！如果你还能护得住，你刚才就不会因为我的话而产生犹豫，我现在也不可能完好无损的站在这里和你对话。"
"结果你不仅犹豫了，还从刚才一直犹豫到现在，这说明我说中你心中的担忧。"
"如果我没有猜错，你，已经老了吧？"
说完，吴吣慢慢转过身来。
她眼前站着的，果不其然是一位面色无比苍老的老人
层层叠叠的皱纹，灰黄的颜色附着在裂纹密布的干枯皮肤上，遍布全身的黑色老年斑反复将要将肤色遮盖。
仅仅只是看着这人，吴沁便觉一股腐朽的气息正通过眼睛钴进脑海。
这个老人虽已苍老，他的气势却没有丝毫的衰减，手中所握长剑也没有任何一丝颤抖。
吴沁往后一看，心中却是一惊，在老人身后的卧室门口，有三个熟悉的人正浑身颤抖不已地站在原地，完全动弹不得。
之前吴沁还在奇怪，为什么已经这么久，自己那三名斗气宗师护卫依然没有发现任何不妥。
原来不是他们没有发现不妥，而是他们在这个老人面前，连动弹一下或者发出声音让自己注意到都做不到。
看着他们竭尽全力，却依然双脸通红动弹不得的情形，吴沁心中猛_抽搐。
看来，这个老人真的是斗气宗师以上的存在，那是这个世界早已绝迹的传说，能站在所有斗士顶点的唯一强者
斗神！
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！