第846章

这点酒精自然不在话下，实在不行，吴吣只需要变身一瞬间再变回来，所有的腹中的酒便可被立即消除。
最后，秦正与孙逸两人皆是一头撞在桌上。
在这两人昏倒后，吴沁摇了摇头，看着正在旁边抱着_杯果汁，目瞪口呆看着自己的庄正泰，笑道：
"小正太，他们两喝高了，我们回去吧。"
这时，一群在饭馆里酒过三巡，身上纹着纹身膀大腰圆的混混；早就注意到吴沁他们这桌的拼酒。
见吴沁这么个‘漂亮的弱女子'居然一个人喝倒两个大汉，顿时来了性质，摇摇晃晃的凑过来，笑嘻嘻道：
"小美女，你的这两个男伴太没用，满足不了你，不如过来和我们一起暍如何呀？"
说完一群小混混流露出会意的微笑，店老板也注意到了这边的动静，有些略带担忧的看着吴吣。
对于这群混混的询问，吴吣只是起身，走到不省人事的秦正和孙逸背后，抓住两人衣领，轻轻一提，便把这两位一米八几的高个子抗在肩上。
对着来邀请他的混混微笑道：
"我这两个同伴喝醉了，今天晚上得送他们回去，要喝改天吧。"
说完，吴吣便扛着秦正与孙逸两人，招呼了一下庄正泰，步履如常的离开饭馆。
见着吴沁这么一个身高只有一米七的'漂亮女孩'，居然这么轻松就把两名一米八的大家伙抗在肩上，像是没有重量一样。
这一手段一下就把那群混混给唬住，也没人敢出声说什么。
庄正泰跟在吴沁背后，满眼小星星的看着吴沁，_脸崇拜的神色。
不过两人都没有注意到，有人看见这奇异的一幕，便
嬉笑着用手机录了下来，然后上传到网上。
从这天晚上开始，网络上开始流传起一则关于岳林大学校花级女汉子的传说。
之后，第二天，新生报告会上，面色萎靡的秦正与孙逸,满脸颓废的坐在演进大厅里，昏昏欲睡。
与此同时，另一边。
在岳林市的某处郊区，佩玄与冷盼儿以及一对漂亮的母女站在一栋华丽的大楼前。
经过这么久的装逼打脸，佩玄终于引出岳林市地下最强的s级异人，某黑道boss的亲自出手。
龙依瑶与秦凡柔都被抓走关起来，对方则要求佩玄带着冷盼儿前来自投罗网。
在来之前，岳林市的秩序守护者，一名s级异人，再三建议佩玄从长计议，不要中了敌人的圈套，因为那家伙很强。
可惜，对于这位守护者的建议，佩玄是踹之以鼻的。
因为，站在大楼前的此刻，在佩玄的灵识中。
无论是秦凡柔与龙依瑶的位置，还是这栋大楼中敌人们埋伏的位置，全都一清二楚。
对于佩玄而言，这个boss也只是一个简单难度的敌人罢了，轻松便可全部灭杀之。
当时，佩玄正站在大门前思考，自己该怎样才能最帅气的救出自己的女人时，恰好有一对漂亮的母女被几名黑道老大的手下给抓着带到这里。
佩玄当然顺手便救了下来，看着自己身后这三个女人看着大楼惶恐不安的神情，佩玄露出一幅桀骜不驯的狂笑
"担心什么？不过一群虾兵蟹将蟹将而已，让我来告诉他们什么叫做无法想象的强大！"
说完，佩玄便背负双手，昂首挺胸的向着这栋大楼走去，留下身后三位眼冒星星的女人，一脸崇拜的注视着佩玄的背影。
而这时正在无聊新生报告会上，听着又臭又长的讲座的吴沁。
似乎发现了什么，嘴角不自觉的向上微微翘起。
庄正泰好奇的看向吴沁：
"吴沁，你突然在笑什么呢？"
吴沁只是露出一抹诡异的笑容：
"我想，我知道该怎么打发报告会的时间了。"
说完，她从桌下缓缓摸出一本'报复笔记‘......
[vipi563不屈的大爷
563不屈的大爷
佩玄昂首阔步地向着黑恶势力的基地大步而去。
在门口，第一关便是一道汽车升降栏，以及一名坐在安保亭中的保安大爷。
对于保安大爷要求登记通行证许可的要求，佩玄毫不理睬，只径直向大楼而去。
保安大爷跑出来想拦住佩玄，却见佩玄轻轻打了一个响指，保安大爷便噗通一声便晕倒在地。
正在佩玄继续往前走到时候，一只苍老的手掌，突然牢牢抓住佩玄的脚后跟。
‘‘没......没有通行证，不准硬闯r
佩玄转头一看，发觉这位保安大爷居然无视了他的术法，正趴在地上，抓着他的脚踝，不准佩玄进去。
虽然还不清楚其中的原因，但忙着去收拾袷屏Φ呐逍2幌牒鸵桓雠芰椎谋0泊笠嗑啦?/p>
一边感慨这还真是个敬业的保安大爷，佩玄一边动用灵力，轻轻往后一脚，保安大爷顿时飞速撞在墙上。
佩玄当然控制了力道，让这位保安大爷只受点足以晕过去的轻伤。
他正准备抬脚往前时，身后居然再次传来保安大爷沧桑的声音：
"站......站住！我说过，不准进去！"
那名理应被佩玄踢晕的保安大爷，嘴角挂着一丝鲜血，竟摇摇晃晃地再次从地上站了起来。
佩玄看着这名执着的保安大爷，不由一愣。
"大爷，您只是个看门的，用不着这么敬业吧？而且我也不想欺负老人，为了您避免受伤，我奉劝您还是赶紧离开吧！"
老头怒喝道：
"混蛋小子！我拿了别人的钱，便要尽到自己的责任，哪怕这只是份看大门的工作，我也要竭尽全力，你不要小看了退伍老兵的觉悟！我上战场的时候，你小子可还没出生！”
佩玄看着这位老大爷，心中不由得肃然起敬。
拥有坚韧心智的人，天生对迷惑类术法具有强大的抗性，这也难怪自己的刚才随手施放的术法会不起作用。佩玄握紧双拳，沉声道：
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！