第891章

596救援与休息
飞行在城市上空，娜着下方正在上演的一幕幕人间惨剧，吴沁瞬间消失在原地。
-辆因为地麵職赃咖倾上觸车，万幸的是，上面乘客基本都只受到-些惊吓，乘客们在司机的指挥下，有序地从倒翻客车中爬出。
这时，有人听赔娜响动，齡1往上看去，人们惊讶的发现公路上方的山体，在裂缝的扩散下，带着泥石俯冲而来。
"泥石流来了丨快逃啊1■”
已经离开客车的人一边大喊，一边拼命向两侧逃去。
还在客车中的人听见外面的喊声，顿时惊1作团’不顾一切的往出口处拥挤，反而将出口彻底卡死。
不过被卡辟巾獅糾献循不知道，无论车内的他们，还是车外那些正往两侧逃跑的人们，没有人能逃脱出泥石覆盖的范围。
眼瞧着坍塌的泥石流呼啸而下，人们纷纷露出绝望的神色。
这是，一道巨大的火光的从远处，笔直撞在泥石流上，随后毫无_0摘_体，舰挪d鮞去，丨肖失在天边。
坍塌而下的蹄流綱肖失无踪，r留下—地炎热到
发红的晶体凝固物。
有眼尖的，■火光肺鮮又___尾的淡淡人影。
车内的人们继续恐慌了-会后，发现预料中的泥石流并未到来，人群便渐渐恢复平静，不再无脑往前麵。
当人们纷纷从客车中走出后，发现周围有很多人都―脸惊讶的績雜，_往_-?，細目瞪口呆。
原来，引娜5細鹏仙，肖从顶^到中央，被直接火光击出一个足有山体三分之一划、的f形空洞，洞口内部散发着錢的白烟，内部的土軸于高温，已被火焰彻底化为某种琉璃状的晶体。
整座山体看起来像是被某颗巨#$胃’仅留下月牙形的可怕缺口。
另_处，-架列车侧翻在地，其中一节车厢燃起熊熊大火，里醚有龄目力__减雜人没有来得及逃离。
-道远处而来的火光，径直撞上车厢，将其彻底击穿，烈火将整个车厢化为灰烬。
正当人们尖叫惊慌之时，他们却惊讶的发现，车厢内那些昏迷mm]以雜彳詳_卩体，全雜肖地出赃车厢远处的-片雛上，躺得整整齐齐的，那道火光却瞬息消失在远方。
火光便是吴沁，吴沁救下那列车厢中的众人后，飞在半空中，看着脚下这片不满裂纹的城区。
城区中到_是難眨p_管_啦陳外喷射着水花，幸存的人们要么光着身子，要么一身尘土，狼狈的坐在路边，失魂落魄的抱着脑袋等待救援。
要么就是不顾他人劝阻，疯狂酬着某处废墟，底下或许埋葬着他某个重要的人。
直升机与娜搞钟飞彳^赔，_辆_着自卫队士兵的卡车迅速开进受灾区域。
从灾害出现的那-刻起，短短一小时不到的时间内，
驻扎在附細自抓便已携賴额雛赌赶到现场，展开救援。
幸存的居民，以及那些没有受到地裂影响的居民，纷纷汇聚在一起，开始展开灾害的抢救工作。
虽然这个国_自魏，耐抛默雜反应极其迅速，显示其部队的高度机动性以及极高的灾害预案水平。
但是伤亡人数依然在随着时间推移而渐渐扩大。
这座城市在这个国家是数得上的大城，面对三分之一的巨大城区，人力物力还是严重不足。
看着脚下这片生灵涂炭的土地，吴沁的内心感到_阵焦灼。
这些都是因自己而死的无辜民众，自己必须对这—切
负起责任。
在一处废墟上，一个小男孩正坐在废墟面前哇哇大哭，从废墟的空隙中可以看见，他的母亲正被压在一片废墟之中，仅仅从洞口露出一张布满灰尘的虚弱脸庞，轻声安慰着小男孩。
那些救援的人，在看了一眼后，都果断选择放弃此处。
因为将这位母亲困住的废墟全都是巨大体积的废墟块,在没有器械的情况下，根本没办法救援，而且这位母亲似乎并未受太重的伤，还能坚持一段时间。
于是自发组织起的救援队在为这位母亲喂食一些水与食物后，人们便继续赶去其他地方展开救援。
虽然小男孩坐在自己母亲旁边哇哇大哭的这一幕非常可怜，但毕竟每分每秒都有人在不断的死亡，必须做出取舍。
正当小男孩哭泣时，由于地底结构不稳定所导致的第二波的余震来了，随着强烈整栋，原本在这位母亲上方形成微妙平衡的废墟开始出现晃动。
在小男孩的哭泣声中，一名在不远处照顾伤员的护士冲过来将小男孩一把拖走。
母亲看着她的孩子渐渐离远的身影，她竭力发出最后的喊声，’快离开这里，妈妈永远爱你！、
废墟垮塌，激起大量扬尘，当扬尘散去，出现在人们面前的，是一道火红背影。
这是一个有着一头如火红发的男子，他单手撑住了坍塌而下的巨大废墟，一切还不止如此，他只轻轻一挥手，便将废墟掀飞。
接着他将手伸入洞口，往周围一撑，困住这位母亲的巨石块便被撑开，甚至便将这位母亲从里面拽出来，放在路边。
小男孩惊讶的眼神中，红发男子看了看脚下，走到一个地方，伸手插进去，从里面一抜，像是抜萝卜一样，居然扯出一个正以盘腿姿势坐着啃薯片的邋遢男子。
这名男子是名漫画家，地震发生的时候他还在自己的屋子里画画，一下就被埋在里面。
幸运的是他的工作室没有坍塌，形成一个狭窄的安全空间，他决定等待救援，刚在地上找到薯片，就发现头顶上出现一道刺眼的亮光，一只手伸进来将他一下拉到外面。
小男孩欢呼着，和他的母亲死死地拥抱在一起，这位幸存的母亲喜极而泣，抱着她的孩子站起身来，跪在地上给红发男子磕头。
"谢谢！谢谢！谢谢！"
吴沁随手将手上这名邋遢男子丟在一边，看着这位感激不已的母亲，不知该如何面对。
他看向刚才救出这位母亲的废墟，底下埋着两具尸体
，从年龄上看，应该是这位母亲的丈夫，她的父亲或岳父；然而两人都已被压死，没救了。
这位母亲感激自己救了她的命，然而她却不知道真是自己害死了她的两名至亲。
再看向周围，路边到处都是尸体，自卫队将尸体装进塑料袋中，在路边摆成一排。
很多生离死别正在城中各处不断上演，人手匮乏充斥在每一处抢救区域。
虽然自己能感应到那些被埋在废墟下，还有生命的人们，但这样一个个的搜索过去是来不及的。
吴沁深吸一口气，没有理会周围灾民们话异的眼神，直接消失在原地。
这一次他没有再化为一道火光，而是在一道火焰残影后，便凭空消失。
下一刻，吴沁重新出现在天空，他振臂一挥。
"万千化身r
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！