第82章

念薇坚定的点头，眼里显示出一片狂热。
“是的，只要能得到主的宽恕，我愿意接受任何惩罚。”
然后唐启脱掉了自己的裤腰带，对着念薇露出了不怀好意的笑容，道：“那么你过来吧，我告诉你，你要怎么接受惩罚。”
之后，当木灵族人和巨人族相互厮杀，当吴杺带着剩下的木灵族向外突围时，唐启迎来了自己人生之中的第一次。
他第一次品尝到了女人的味道。
通常男人的第一次都是极为短暂的，可是唐启却在一种生死危机下，在一种内心的黑暗得到满足的情况下，异常的勇猛。
一次又一次。
念薇晕倒在了唐启的怀里，唐启仍然在继续战斗。
等到天边第一抹阳光的升起，唐启抱着浑身疲软躺在自己怀里的念薇。
看着在一片废墟之中慢慢搜索剩余敌人巨人族，唐启明白自己该怎么做了。
因为他想起了昨晚那个让他魂牵梦绕的少女，原来，只要背弃内心的光明，投入黑暗，要得到自己想要的，其实很简单。
帮念薇穿上衣服，唐启搂着念薇，主动走向正在打扫战场的巨人族的士兵。
在巨人族士兵的通报后，唐启被带到了土石首领的面前。
土石首领依然沉稳而镇定，不过此刻的他较之前，更加的锋芒毕露。
“给你十步的时间，说不出，就去死吧。”土石首领说道。
然后土石首领开始向前迈步，一步两步。。。
唐启则是不慌不忙的怀抱着念薇，甚至转头亲了一口怀中可爱少女的额头，然后才开口说道：“我能彻底打开那道屏障。”
土石首领的迈步在第三步截然而至。
“你有什么条件？”
唐启得意道：“将我所说的人交给我处置。”
土石首领思索了一下，道：“你要怎么处置？”
“带离这个世界，或者杀死在这个世界。”唐启寒声道。
“成交。”
土石首领点了点头，对着唐启伸出了一只手。
“合作愉快。”
唐启则是狂笑道，伸出自己的手。
两只手握在了一起。
接着土石首领带着唐启来到了一间被大量巨人族所团团包围的小屋之中。
面对唐启疑惑的眼神，土石首领道：“里面是一个依然在抵抗的女木灵族，你去杀了她，作为我们信任的基石。”
唐启笑道：“这有何难？”
带着自己的松鼠走进的房屋之中。
一道红光猛地扑面袭来，却在唐启的面前嘎然而止。
面前是一个身材丰满，腰肢纤细，衣着暴露的女性木灵族。
但是此刻的她却仿佛被无形的绳索禁锢在空中，动弹不得。
她脚下的影子被一根黑线连接到了唐启肩膀上的仓鼠脚下黑影之中。
这是唐启的宠物昨晚刚刚领悟的技能，因为他的这只宠物其实是一个奇异种族之中的王族血脉，所以和主人心灵相通之后，随着主人心灵的改变，能力也会随之一起成长。
这是仓鼠的新技能，“全面压制”。
不再像之前那样，仅仅只能困住一个人的行动，而无法阻止对方释放能量类技能。
现在不仅能禁锢对方的行动，还能禁锢住对方体内的力量。
看着悬空停留在自己的面前，浑身颤抖，满脸通红却完全无法移动的木灵族女性。
唐启打开手电筒，关上自己身后的门，然后一把抓住面前这个女人胸前的一对巨大凸起，狠狠的将其按在墙上，肆意的揉搓着，阴笑道：“五分钟的时间，我们可以做些什么呢？美女。”
说罢，伸出舌头舔舐了一下这位女木灵族光滑的脸庞。
这位女性木灵族只是猛的张嘴吐了一口口水在唐启的脸上。
看着面前这个已经被完全束缚的女性木灵族，看着她眼里不屑一顾的眼神，看着她嘴角上嘲讽的微笑。
唐启又想到了昨晚的那个少女，又想到了她对自己的视若无睹。
一种暴虐彻底将他淹没了。
土石首领静静的带人等候在房屋外。
房屋里不时传来女性的痛呼、呻.吟，后来又夹杂着越来越剧烈的惨叫，一会后，屋内的所有声音截然而止。
面前的房门打开了，满身鲜血的唐启拎着一个满面泪水的女性头颅走了出来。
随手将其扔到了土石首领的脚下，唐启一把抱住站在原地的念薇，向后走去。
念薇浑身一颤，似乎想起了什么恐怖的回忆，但还是乖乖的躺在唐启的怀内，丝毫不敢异动。
唐启头也不回的说道：“土石首领，为我准备所有的木灵族人俘虏，我杀掉他们后，你将得到一切。”
土石首领回道：“我拭目以待。”
然后土石首领走入了唐启刚刚出来的小屋之中。
看着小屋中被撕碎的衣物，遍布墙壁与地面的鲜血，还有屋内四处零落的肢体残骸。
土石首领不由得打了一个冷颤，觉得自己可能放出了一个恶魔。
笑着摇了摇头。
“放出了一个恶魔？就算变成真正的恶魔，我也在所不惜！”
在土石首领的眼里，一股名为仇恨的火焰正在熊熊燃烧。
53 长老的馈赠
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！