第869章

之后脱下衣服，令飞鸟井雅惊讶的是，吴沁戴着眼镜，看似瘦弱的身躯下，居然是一块块完美匀称的肌肉，完美地分布比例给人一种奇特韵律。
飞鸟井雅脸微微红了一下，便恢复正常。
吴沁穿着兜裆布，与这个大胖子站在圈子里，等待开始。
"开始！"
"啊啊啊啊啊啊"
伴随着这声巨大惊呼，巨大的相扑选手居然被吴沁一个过肩摔，直接撞破木门，飞到了院子里。
飞鸟井雅再次欢呼。
"酷！我小弟真厉害！哈哈！"
重新穿好衣服，继续从远离里往后走。
一个挥舞大关刀的健壮男子站在这个典雅的日式院子里，旁边摆满了各种冷兵器。
男子正准备开口，吴沁上前一步摆了摆手道：
"算了，别说了，直接开始吧！"
"好！有气魄！那我就开始了！"
"啊啊啊啊啊啊啊
伴随着惊呼，健壮男子随着手中短成两截的关刀_起飞在半空中，直直地落进池塘，捡起巨大水花。
在之后，吴沁继续连破3关，终于来到这次的最终目的地。
这里一个奢华的用餐厅，里面坐满一个个面色凶恶的西装男子。
墙尽头挂着一柄宝刀，宝刀前方则坐着一名阴沉着脸的中年男子，一股可怕的煞气从他身上在整间屋子中四下
弥漫。
整个房间内的气氛压抑得就像是要马上要与别的帮派开战一般，如果不是他们面前桌上摆着的沸腾火锅与各式
[vip】581宴会与变故
581宴会与变故
来到这里，田中前辈就随着引路的侍从，一起离开，只让吴沁与飞鸟井雅独自进入。
两人推开门的瞬间，便是齐刷刷的一片人头同时看过来。大厅中弥漫着严肃的气氛，首座上的中年男子更是低着头，一句话也不说，灯光下在他脸上印出一片令人不安的阴影。
吴沁注意到，前几关被他打败的几名干部此刻也同样正襟危坐在桌边，用恶狼狠的目光盯着自己。
这让吴沁忍不住怀疑，之前6关的单挑挑战后，最后一关难道是群殴？
大厅中的沉默没有持续多久，为首那名中年男子突然对着吴吣和飞鸟井雅招手，示意他们坐在留下的两个空座上。
飞鸟井雅一脸莫名其妙和吴吣坐了过去，气氛再次陷入诡异的沉寂。
整间大厅中只剩下每人面前火锅中的水正在不断翻涌，严肃氛围下，没人开口说话。
好在，没让吴沁等太久，这位中年男子抬头，一双炯炯有神的目光注视着吴沁，_股上位者的威严散发而出。
"你就是井雅的同学，星野纯夏吗？"
"是的，纯一郎大人，您好。"
这名中年男子，或者具体的说，飞鸟井雅的父亲一一飞鸟纯一郎，突然面对吴祕，双手按在两膝上，重重地低头道
"今后，井雅这孩子，就拜托你了r
飞鸟纯一郎这句话，像是爆炸引信一般，瞬间引爆大厅中所有人的哭声。
**组长！！！-
一群凶神恶煞的黑道分子，居然全都嚎啕大哭起来。
"以前明明那么可爱的小姐，如今_转眼就长大了！真是舍不得啊丨”，长桌左侧第三，一名脸上布满刀疤脸的凶恶男子，从怀中摸出一张手帕，擦拭着脸上流淌不停的泪水和鼻涕。
之前和吴沁比相扑的那位大胖子也在席上，哭得震山响，"鸣鸣，我的井雅小姐就要被人夺走了！真是可恶丨这没用的泪水怎么就是止不住？"
就在人们纷纷大哭时，飞鸟纯一郎伸手一拍桌子，强烈的气势顿时让大厅中气氛一室，让所有人都停了下来。
"都是黑道上顶天立地的汉子，哭什么哭？可别让人家见了笑话！我.....?"
但飞鸟纯一郎话还没说完，他自己就哽咽得说不下去,流下了激动的泪水。
见状，大厅中的哭声再起，比之前还要更大了。
就这样，原本严肃的氛围霎时一变，哭声中，充斥着某种古怪的喜剧色彩。
相较于吴沁的惊讶，飞鸟井雅则是一愣，随后双颊一片通红。
她这才后知后觉的反应过来，她带吴沁回来的举动，居然让她的父亲误会了！
之前她就在心里暗自嘀咕，自己明明只是带个小弟回家，怎么这么多莫名其妙的麻烦，飞鸟井雅还以为是她的父亲心血来潮而已。之后又因吴沁的种种惊人表现，导致心神受到冲，所以飞鸟井雅没有注意到其中的不对劲。
可看着此刻充满了一幅要将女儿托付给他人喜气氛围的大厅，飞鸟井雅就是反应再迟纯，也明白终究弄出了大误会！
"父亲！不是这样的r
飞鸟井雅赶紧慌乱的向她父亲解释个不停。
最后，在飞鸟井雅的努力下，经过一阵鸡飞狗跳的混乱后，一群大汉放声大哭的诡异场面重归安静。
一群人各自坐在水少了大半的火锅前，纷纷面色尴尬
毕竟飞鸟井雅的特殊家庭，她从小就从不带同学来家里玩，更别说男同学。
作为父亲的飞鸟纯一郎，很为他的女儿担心，虽然他的女儿长得很漂亮，可性格太别扭，再加上家世，往往把那些接近她的良家男孩全部吓跑了。
至于黑道上的那些，飞鸟纯一郎是绝不允许自己的孩子与黑道上的人谈恋爱，因为他心底里，其实一直都希望着自己的女儿能过上安稳的普通人生活。
可飞鸟井雅若是继续这样下去，恐怕找不到合适的男孩。
他没想到，飞鸟井雅居然直到高中都没有谈过哪怕一次恋爱，这在高中毕业时就与妻子同居并怀了飞鸟井雅的他眼里，可是个相当大的问题。
毕竟，女儿年纪也不小了，是时候好好考虑一下婚嫁的问题。
而当听见自己的女儿要带男孩回家的消息时，飞鸟纯一郎心里是喜出望外的，特别是在派人立刻仔细调查这个名叫星野纯夏的男孩后，飞鸟纯一郎更是觉得相当满意。
父母都是大企员工，是清白人家的孩子，学校里成绩也不错，未来的志愿是考大学，一名相当上进的年轻人。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！