第834章

由于龙依瑶的确太困了，于是便顺从的回到自己的房
间补觉去了。
虽然与另外两位房客只简短的见了一面，但吴沁知道，这两人应该都是容易相处的那种。
"对了，吴沁，你是来岳林市工作还是来上学的？"
虽然在秦凡柔的眼里，吴沁在外貌上与她年纪相差不大，应该是来岳林市上大学的，但吴沁的气质又让她有些不确定。
"我是岳林大学今年的新生，现在提前来岳林市看看学校，随便熟悉一下周围环境。”
"好巧，岳林大学？不过高考似乎还没开始吧？哦！我知道了，你是保送生吧？”
吴沁点了点头。
■‘哇，那可真厉害！不过，我是你的学姐哦
吴沁一愣。
■?凡柔姐姐，你也是岳林大学的学生吗？”
秦凡柔露出两个小酒窝，清澈的大眼睛化为_对弯弯的月牙。
"是啊，我这几天正在准备期末考，等你开学的时候，我就升上大二了，等我考完期末考，就带你好好逛一逛校园，学校里有什么不懂的地方你也可以冋我哦。
吴沁微微额首："谢谢凡柔学姐，我如果有什么不懂的地方，可就要麻烦您了。"
"你太客气了，以后都是一个屋檐下的室友，而且我还是你的学姐，这点小事不在话下》"
两人又随便聊了聊，之后秦凡柔将大□与吴沁房间的钥匙给了吴吣，便就去学校考试去了。
吴沁环顾了一下重新变得安静下来的屋子，突然想起
一件事。
那就是她在这个世界并没有合适的女性衣服和内衣，
以女子之身穿着男子的内裤，感觉还是有些不太舒适。
至于胸部，吴吣一直都没有戴着胸罩，之前为了防止走光，吴沁可以操纵水流在自己的胸前模拟出胸罩的形状,这样就避免了走光的烦恼。
不过一直操纵着水流虽然并不费力，但是也挺麻烦的
吴沁决定先去来场大购物，购置内衣，再多买一些女性的内外衣物，毕竟在这个别墅里，她还需要以女性的身份行事。
毕竟没有女性的衣服，以后也会很不方便。
吴吣以女子之身，去往商场，顶着无数惊艳的目光，无视了各种花样百出的搭讪后，终于在女性专区顺利开始商场的购物之旅。
对于以女性的身躯度过一百多年的吴沁而言，穿女性的衣服并没有什么所谓的心理障碍。
因为她的确即使男人，又是女人；对于此刻的吴沁而言，性别只是一种身份而已。
那种身份要方便一些，她便会用哪种身份。
买了很多东西后，拎着无数袋子，吴沁路过一个无人的转角，再出现时便双手空空，然后继续展开下一场购物。
在刷了不知多少次卡后，吴沁看着自己刚买的那几十件各类衣物，微微点了点头，应该差不多够用了。
无视一名穿着西装，带着墨镜，自称为星探的男子递过来的名片，吴沁回到了别墅之中。
这时已是黄昏，吴沁刚走到别墅前，就听见里面传来秦凡柔微微带怒的声音。
"请你回去告诉我父亲，我不需要什么贴身保护丨我只想过普通人的生活！"
另一个声音从别墅中传出，是苦笑的男子声秦小姐，如果可以，在下也想离开，但这是你父亲的请求，请恕在下必须完成！如果秦小姐您对在下的使命如果有什么意见或者不满，请向您的家父提出，让他改变主意便可。"
吴吣推开门，发现屋子大厅中；一向保持优雅气质的秦凡柔面色温怒，似乎很生气。
站在她对面一脸淡定神色的则是_名五官俊朗的帅气男子，一身宽松的休闲服却被他穿出—股脱尘的缥缈气息
在看见吴沁的瞬间，这个男子顿时瞪大双眼，目瞪口呆的看着吴沁，惊道：
"水灵道体！天啦，这世上居然真的存在通灵水体丨瞧瞧这周身满溢而出的恐怖水灵气，这就是水灵道体。"
说完他便丟下秦凡柔，冲到吴沁面前，手舞足蹈的惊叹道：
?，这位女士，你知不知道你拥有这世间最强大的修仙天赋！只要你愿意拜我为师，只需要五不！只需要三年！三年便可让你命功大乘，步入先天丨说不定二十年不到，你便可踏破虚空，白曰飞升！如此天纵之才，不修仙简直就是暴遣天物！”
看着一脸欣喜若狂地在自己面前手舞足蹈的这个男子,见这人虽然一脸狂喜，却小心的没有触碰到自己，还算是有礼貌。
吴沁便没有说什么，只是用询问的目光看向早已面色发黑的秦凡柔，秦凡柔生气一把抓住这个男子的衣袖，将他丟出门去，随后'嘭’的一声关上大门。
"滚!"
关上门后，秦凡柔苦笑的看着吴。
"不好意思，吓到你了吗？那个人是我父亲擅自请来的保镖，虽然不知道他刚才怎么了，他肯定不敢做什么的，你不需要害怕。”
吴吣点了点头。
“没事，我没有被吓到，不过，保镖？凡柔学姐，你家里应该很有钱吧？既然不缺钱，你为什么还要出租这栋别墅呢？"
见吴沁转移话题，气得胸口起伏不已的秦凡柔总算面
色好看了一点。
"其实这栋別墅你也看见了，很大吧？”
"我一个女孩子，住在这间空荡荡的大房子里，到了晚上，心里还是有些害怕的。"
"再加上我希望能有人在家里和我聊聊天，认识一些朋友，所以便把别墅里的其他房间都租出去。”
吴吣点头表示理解，顺便安慰了秦凡柔几句，吴沁便回自己的房间，她还需要好好整理一下放在空域空间中的
新衣服。
这个小插曲，并没有被吴吣放在心上，只是一个普通的富家千金的任性而已。
至于那个古怪的男子，吴沁知道这名男子不简单，他身上透露出来的能量强度却早被吴沁探查清楚，虽然或许对于现实里其他的人而言非常强大。
在吴吣眼里，属于那种稍微麻烦一点的。
嗯，类似于一巴掌就能拍死与两巴掌才能拍死的区别
然而，让吴沁万万没有想到的是，几天之后。
秦凡柔突然将大家叫到客厅，指着站在她身旁的这人
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！