第844章

十分钟的车程，便已来到岳林大学的校门口。
此刻，石制的巨大校门上方，高高挂着■岳林大学?几个大字。
门口站着很多手里拿着小旗子，胸口带着志愿者证的人，正在忙着接待新生与新生家长，为他们带路和讲解校园。
吴沁刚来到学校门口，略一迟疑，顿时涌上来好几个胸口挂着志愿者牌子的人围住了吴沁。
"小妹妹，你是岳林大学的新生吗？我是大二的学长，可以带你去报到处。”
-美女，我是大三的学长，需要我带你熟悉校园吗？"
看着一群对着自己大献殷勤的学长们，吴吣找了一个身材最瘦弱，声音最小，性格也明显特别内向的那种。
在那个被吴沁选中的瘦弱学长一脸中大奖的神情下，以及一群人惊讶的眼神中，吴吣与这位学长进入校园。
这位学长名叫徐茂才，他满脸幸福的一边带着吴沁去报名处报名，还一边细心的给吴沁介绍岳林大学的校园之类的。
吴沁对于岳林大学早已经进来熟悉过几次地形，虽然这所学校很大，但也不至于迷路。
吴沁之所以会找学长帮忙，也是考虑到自己不熟悉报名流程。
很快，报名、交学费、交宿舍费、领学生卡与宿舍被褥等各种生活必需品全都弄好了。
这位徐茂才学长殷勤的想帮吴沁拎这些沉重被褥用品的，可他亲眼看见吴沁将行李像丟在那堆被褥上方，单手就将那堆小山轻松的高举过头，徐茂才学长顿时不知该说点什么好。
半小时后，这些事情都忙完了，吴吣微笑的对着这位学长表示感谢。
因为学生的生活用品领取处是在男生宿舍区域，徐茂才学长自告奋勇道：
"你看见5号楼没有，我就住在这里，有什么事你可以来找我。另外，你还不知道女生宿舍在哪里吧？接下来让我带你去女生宿舍的区域吧。"
"谢谢徐学长，不用了，我已经到，我就住在你旁边的4号楼；今天可真是麻烦学长了，以后有机会一定请你吃饭。
说完，吴沁便举着一堆东西，步伐笔直地走进男生宿舍4号楼。
徐茂才呆呆的看着吴沁被男生宿舍的看门大爷拦下来，在其出示学生证与身份证后，看门大爷便带着疑惑的神色将吴沁放了进去。
徐茂才站在原地，脸上露出了迷茫的神色："咦？咦？？咦！！！*
吴沁没有理会还在楼下处于呆滞状态的某位徐学长，她爬上三楼，找到了自己的宿舍门号307。
推开门，这是一件四人间的宿舍，每人一张独立的双层床，上面是床铺，下面就是学习用的桌子和书架，还有衣柜。
宿舍里有集体的洗漱台，还有一间独立卫生间，通风良好，空间也不显得拥挤，条件看起来还不错。
这时，宿舍里已有一个室友提前到了，正在床上整理床铺。
这是一名身材瘦弱，相貌给人一种可爱正太感觉的男生。
男生听见身后有响动，下意识的就转身来要打招呼。
可是一看见吴沁，顿时满脸通红的说不出话来。
吴沁大大方方的走去，伸手微笑道："你好，我叫吴沁，今后就.....r
还没等吴沁把话说完，那名男孩瞬间蹿下床铺，一溜烟就从门口逃了，逃了......
苦笑着摇了摇头，吴沁开始整理自己的宿舍用品，趴在床上整理床铺。
就在吴沁忙碌的时候，宿舍的门再次被人推开。
门外走进来一个拖着行李箱，满脸神态桀骜不驯的高个子帅哥。
吴沁下意识的就想和他打招呼，可下一瞬间，他微微一愣，觉得这位帅哥有点眼熟。
吴沁在脑海里搜索了一会，顿时想起来了，这个帅哥与他有着一面之缘。
那是吴沁初来岳林市的那天晚上，碰上痴汉的出租车司机，一个人在荒郊野外拦顺风车时，那位将吴沁送到酒店的那名跑车帅哥！
当时，这位名叫秦正的帅哥似乎相当不爽男生，吴沁为了不被赶下车去，只好假装成一名女孩子搭的他的车。
怎么办？现在自己在宿舍里，而且这家伙很可能是自己未来的室友，自己若在未来四年的室友面前曾经装过女人，绝对会是相当尴尬的一件事。
好在上百年的光阴，什么大风大浪吴吣没见过？
对于这种小问题，吴沁心中瞬间有了对策。
那位名叫秦正的帅哥一脸惊讶的看着坐在床上的吴沁，惊叫道：
"是你！你怎么会在这里？"
吴吣这个时候恰到好处的露出一丝疑惑的眼神。
“你好，我叫吴沁，请问您是？?
秦正面上一愣道：
"你忘了吗？前几个月的晚上，你一个人荒郊野外的拖着行李箱，我开车送了你一程啊r
吴沁假装回忆了一下，然后恍若大悟道：
"哦！原来我妹妹之前和我提起的那个人是你啊！"
吴沁走过去，伸出手道：
‘‘你好，我叫吴沁，你刚才说的那个人是我的双胞胎妹妹，我是她的哥哥，我们两从小就长的一模一样，所以时常会被人误会，前几天我妹妹遇见困境，很感谢你能帮她解围。"
看着秦正一脸恍然大悟的神色，吴沁暗暗用衣袖擦了擦自己额头上的汗水。
暗自庆幸，还好我够机智！
一念还未落，宿舍的门再次被推开，一张令吴沁更加眼熟的面孔出现在门口。
这是一位面带微笑的阳光帅哥，这位帅哥正是将吴吣卷入绑架案，随后又因为吴吣异能觉醒而与吴吣的生活没有交集的，久违的高中同学，孙逸！！！
孙逸开口的第一句话就是：
"哇！吴沁！真是好久不见！没想到这么巧，居然和你住
562开学的聚餐
在孙逸开口的时候，吴吣就知道要遭，没想到果然如此。
怎么办？
孙逸好歹是同一个高中的，当时没有交集之后，肯定找人打听过自己的事情，吴沁知道孙逸肯定很清楚自己是个父母早亡的孤儿，根本没有一个双胞胎妹妹。
可吴沁的话已经说出去。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！