第8章

这是他的最后一个念头。
5 死亡和干尸
韩明光刚刚逃离了的那个房间，但是韩明光觉得自己一辈子都走不出那个房间了。
他的脸上眼泪鼻涕齐流，他觉得自己再也忍受不住了，便失声痛哭起来，他的心里好痛好痛，其实他还想告诉胡湘，其实自己是故意和他抢女朋友的，因为他早就知道胡湘找的这个女人不是个好女人，他调查过这个女人，她和不同的男人走在街上，所以这女人其实只是在欺骗自己好友的感情罢了。
但是他明白自己的好友这次是动了真情的，为了避免对自己的好友打击过大，于是他精心设计了一场被捉奸的戏码，让自己做这个恶人，等之后胡湘知道了真相，都过去一段时间了，打击自然也不会那么大，友谊自然也能重归于好。
韩明光认为他们之间的友谊经得起考验。
但是现在韩明光没有机会了，再没有机会向着胡湘表明这个真相了。
在胡湘眼里，自己永远都是一个忘恩负义，背叛兄弟的人了吧？
可是就是这样一个混蛋，胡湘依然把存活下去的机会让给了这个混蛋。
韩明光心里的悔恨无法言表，为什么自己当时就像被吓傻了一样一动不动的？为什么自己没有先这么做，最后还让胡湘把生存的机会让给了自己。
为什么不是自己把生存的机会让给他，明明自己一直都是像一个大哥一样的在照顾自己的兄弟，可是刚刚这个大哥却是一个只知道害怕，还要自己的兄弟把机会让给自己的胆小鬼。
从来没有哪一刻，会如此的厌恶着自己的懦弱与自己的自以为是。
韩明光脚下不停，狼狈的逃着，边跑边哭，诡异而安静的一个又一个房间内，回荡着一个男人悔恨的眼泪。
韩明光从来没有一刻觉得自己如此孤独过。
整个世界好像只剩下了自己，自己孤立无援逃着，看不到尽头也看不见希望。
自己再也没有可以相信的后背来依靠了，再也没有人能有这样相互理解的默契了。
死亡的恐怖，打碎了韩明光所有的自信，而胡湘临死前的闪光，对比之下让韩明为自己的求生欲感到羞愧。
终于，跑了不知多久，韩明光累了，一下子跪倒在了地上，韩明光拼命的用头砸地，即使额头上已经布满了鲜血也浑然不知。
“你个懦夫！你个胆小鬼！。。。。。”
嘴里拼命的责备着自己，过了一会，韩明光终于平静了一点了。
他含着眼泪，抬头怒吼道，“胡湘，你放心的走吧，我一定会带着你的那份活下去的，我一定会逃离这里的，你的父母就是我的父母，你的妹妹就是我的妹妹。”
“你放心把。。放心吧。。。我一定会帮你狠狠的教训那个贱，女人；我还会找到这一切的主谋，让他为你偿命的。”
说着说着，韩明光又一次泣不成声了。
这时，传来了一阵高跟鞋的踢踏声，韩明光转头看去，是之前消失的女白领周娜。
周娜一脸惊讶的看着韩明光满脸的泪水和血迹，犹豫了一下，还是小心翼翼的问道：“那个，你还好吗？刚刚和你在一起的朋友呢？发生了什么事？”
韩明光努力控制着自己的声音的颤抖。
“他死了。。。我。。我。。”
韩明光说不下去了，因为他的眼前又浮现出了胡湘被怪物啃咬的画面，韩明光痛苦的捂住了自己的头。
周娜似乎被震惊到了，然后周娜轻轻的走了过来，韩明光疑惑的看着她，不知道她想干什么？
只见周娜轻轻抱住了韩明光的头，柔声说道。
“很痛苦吧？痛苦就使劲的哭出来吧。”
在这样一个陌生的地方，经历了这样惨痛的经历之后，在这个因为痛苦与自责而饱受折磨的时刻，感受到了来自一位陌生人纯洁的温暖。
韩明光再也忍受不住了，使劲的抱住了周娜痛哭了起来。
哭得那么用力，哭得那么伤心欲绝。
周娜只是轻轻的拍着韩明光的背，什么都没有说。
过了一会，韩明光哭累了，就这么靠在周娜的怀里，嗅着女性特有的清香，韩明光仿佛感觉自己回到了小时候，躺在妈妈的怀抱里，是那么的安心那么的平静。
一股难以言喻的温暖，治愈着他心里刻骨铭心的伤痕。
然后，他突然感觉脖颈之处一痛，刚刚给了他温暖与安慰的周娜，刚刚给了他母亲一样安全的周娜，此刻用一把匕首狠狠的插入了他的脖颈。
果断而精确，狠辣又无情。
鲜血一股股的从伤口之处流出，韩明光难以置信的瞪大了双眼，看着这个突然变的阴冷恐怖的女人，看着这个女人眼中的怜悯与嘴角的冷笑。
想说什么，但是什么都说不出来，伸手捂住自己的脖子，可是身体的力量依然从伤口之处疯狂的奔涌而去。
我不能死啊，我明明答应了胡湘，我明明已经下了决心。
这一瞬间，韩明光回想起来从这里醒来的一幕又一幕，突然明白了，为何他们会莫名其妙的就被怪物堵在房间了，明白了为什么自己会被周娜插这一刀。
可惜，明白得太晚了。
在眼前昏暗下去之前，韩明光想到，对不起了，胡湘，我辜负了你的牺牲，我真是个没用的废物。
周娜早在插上匕首的一瞬间，就松手后退了，然后周娜带着一种复杂的神色静静的看着韩明光的死去。
等到韩明光彻底失去意识之后，周娜走上前去，摸了摸韩明光的头。
“下辈子不要再这么轻易的相信人了，这个世界那里来的这么多温暖，这个世界的本质是冰冷的，没有人能听见你的呼唤，就是神也不行。人活着，就是一种痛苦，希望你死了，能得到安息吧。”
叹了一口气，周娜转身，拿出了一个怀表一样的微型雷达，看着上面几个小点的分布情况，自言自语道：“还剩3个。”
至此，死亡人数增至三人。
让我们将视角来到另一边，几分钟后浩力启终于开口打破了房间里的沉默。
“你说，那家伙真的死了吗？”
“嗯”
吴杺一脸平静的回答。
浩力启突然想起了当时那血肉横飞的一幕，想起了李清道那双死不瞑目的眼睛。
想到了那个怪物吃的畅快淋漓的样子。
不知道为什么，浩力启又突然想起了自己每次去火锅城里吃肉吃得畅快淋漓的样子。
一下子，一种死人的心理冲击和一种恐惧的生理反应混夹在一起。
心里涌出一种难以言喻的反胃感，浩力启再也忍受不住了，起身跪在地上就开始呕吐了起来。
吴杺闻到了一种混合着胃液的一种独特又恶心酸臭味，皱了皱眉头，吴杺还是什么都没有说，静静的等待着。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！