第898章

“这，就是爱。"
朴实的话语，仿佛一柄利剑，瞬间将吴沁整个人劈成两半。
这一刻，泪水从断了线的珠子，再到奔涌不停的瀑布，转瞬间便湿透了吴沁的衣襟。
吴吣不由自主的捂住脸，开始忍不住的嚎啕大哭。
他也不知道自己为了什么而哭，不知道自己为了什么而流泪。
他只知道，自己的心里，正被一种缓慢、柔软而坚定的力量，轻轻的充盈，再到满溢而出。
仿佛有一汪温泉，正在自己心中不间断的流淌，让自己整个人都从最深处，变得滚烫起来。
这就是爱吗？
爱原来是这种感觉？
原来，这就是爱！
吴沁发现自己有生以来，第一次如此强烈的感受到爱的存在，第一次明白了，为什么自己_直以来所以为的爱，
其实并不是爱。
看着痛哭流涕的吴沁，宗一郎师傅微笑着拍着他的肩膀，温和道：
"不要问爱是什么，爱仅仅就是爱而已。"
"它不需要理由，不需要借口，不需要条件。"
"它时时刻刻的都潜藏在你的内心深处，在等待你的瞥见。"
"这种爰是不需要条件的。"
"就像我爱寿司，我就只是单纯的爰。"
"有钱，我也做；没钱，我也做。"
"我并不觉得寿司能给我什么，我只是没法不去继续做寿司而已。”
"因为，我爱寿司，这是无条件的爱。"
"很多人对爱都有一个误解。”
"那就是你需要付出多少的努力，或者艰辛的做出一些什么，你才能拥有爱。"
"否则你就会被惩罚，你就会失去你的爱。"
'但事实并不是这样的，无论你爱什么，从你感受到的那一刻起，你就已经拥有了爱。’
"因为爱是无条件的，有条件的爱并不是爱，只是一个你自己营造出的虚假概念。"
"爱仅仅只是爱，爱也只能是爱。"
"因为生命本身，就是爱。"
再次将杯中的酒一饮而尽，宗一郎师傅遗憾的看了一
眼酒杯。
他缓缓起身，离开吧台。
“小伙子，人活多久不重要，重要的是你曾多少次的感受爱，又曾多少次的给予爱。"
?■这个世上的活着的尸体已经够多了，作为一具尸体，
你觉得他们活上三个月，还是活上三十年，又能有什么区别？*
■■还有三个月，想做什么就去痛痛快快的做，好好的活出一个人样，"
"至少，你曾经活过。“
这时，宗一郎师傅似乎准备回到店后面的主屋中睡觉，刚把门拉开，他突然想起了什么，转头对吴吣道：
"哦，对了，年轻人，走的时候记得帮我带上店门！”
接着，便把门唰的一声关上。
吴沁坐在原地，久久无语。
看着空无一人的店内，吴沁面露微笑，这是逐客令吗？转身离开寿司店，当然没忘记顺手帮宗一郎师傅关门
漆黑的路上没有路灯，店内的温暖的灯光给人指引着方向。
当吴沁即将离开这条小路时，他的眼角的余光瞥见，店里的灯光这时才被宗一郎师傅关掉。
主街道上，已变得空空荡荡，没走几步，天边便亮起鱼白。
抬头看向远处升起的第一缕日辉，吴沁眼中闪烁着奇异的光彩。
是啊，至少要让自己，曾经活过！
[vip1601为自己而活
601为自己而活
当晨曦的曙光弥漫整座城市，雪乃由美子的胃已先于她的大脑，被食物的香气所喚醒。
睁开双眼，她发现自己的房门处，站着一道熟悉的身影。
羽生结弦帅气的面庞上，挂着一抹淡淡微笑。
"醒了？来吃早餐吧。"
雪乃由美子面色迷茫的看着这位手持汤勺，身披围裙，俨然一幅家庭主妇模样的帅气男生。
他说完，便转身离开卧室。
雪乃由美子坐在床上，捏着被子，低头看着自己一丝不挂的身体，脑子里有些迷糊。
明明在昨晚记忆中跳窗离开的青年，为何会在今早重新出现在她面前？
难道现在已是两人的事后？昨晚的那些记忆，只是一场没有分清现实的虚幻梦境？
雪乃由美子不明白，她起床穿上内衣，随手披上一件睡衣，便摇摇晃晃的走出去。
来到大厅，雪乃由美子好奇地注视着那道正在厨房中忙碌忙的背影。
以往的那些男人们，在一夜欢愉之后，这时候早已穿
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！