第847章

"老人家，在下还有急事要赶去处理，不能在这和您浪费时间，所以，请恕在下得罪了！"
说完，佩玄右拳上冒出淡淡灵光，瞬间原地消失，并出现在看门大爷面前。
只一拳打出，看门大爷便足足滚出10米远。
就这，还是佩玄手下留情的结果。
甩甩手，佩玄不想继续耽搁，当即冲向大楼，还没跑几步，他的身后居然再次传来一道怒喝。
"啊啊啊啊啊啊~!"
佩玄心中暗骂：我去，究竟有完没完？
一边向后看去，那位看门大爷再次从地上站起，双眼怒目圆睁，浑身肌肉迅速鼓胀而起，澎湃的肌肉群顿时将衣衫全部撑破。
转瞬间，便由一个弱不禁风的瘦小老头，变成一名强壮无比的筋肉老头。
看着佩玄诧异的神色，老头高声喝道：
"年轻人，可不要小看了我们老年人！我吃过的盐可比你走过的路还要多！"
说完，老头快速冲来，每一步就在地上踏出一个重重的脚印。
来到佩玄面前，抬腿便是一记膝顶，将双手并垅护住胸腹的佩玄_下顶飞到空中。
紧接着，老头握紧右拳，从地上高高跃起，怒吼着将重重地_拳击向滞空中的佩玄。
佩玄临危不惧，双手快速掐诀，念道：
"乾坤无极！雷法：神雷天降r一道晴天霹雳，啪的一声打中了老头，老头浑身鼓胀的肌肉顿时变的一片黝黑，噗通一声摔在地上。
佩玄从空中落地，擦了擦额头上的汗水，心中暗道邪门。
怎么一个普通看门老头就有这么多门道？
好在，总算将这个老头解决掉，看来接下来自己要更加小心一些才是。
佩玄一边这样想着，一边准备转头离开。
"你…给我......站...站住丨"
听着脑后传来熟悉的声音，佩玄一脸僵硬的缓缓回头
嘴角挂着丝丝鲜血的，身上一片黝睦贤罚∫』位蔚卮拥厣希还汕苛业乃槠哟笠诺子肯蛱旒省?/p>
老头对着天空放声怒喝："我不服啊！！！！！’’
老头身上的肌肉群再次获得增福，外形从大力士进化到人形暴龙。
这一刻，老头原本的黑色双瞳也变成令人心悸的冰蓝色，一股摄人的灵压，在大爷身周四下弥漫，排山倒海地压向佩玄。
只见大爷单手一挥，一股无形水罩涌向四面八方，将附近的大片区域彻底覆盖。
大爷浑身肌肉凝结，再加上一双冰寒的蓝色双眼，以及身边环绕的水龙，甚是摄人心魄。
"小家伙，这一片区域皆已处于我的领域之中，你可尽管放心出手，绝不会波及到其他的普通人。"
‘‘不过，今天，你若是打不赢我，便休想踏进这大楼一步！"
看着周围一切都变为淡蓝色的世界，佩玄心中警铃大作，他也没想到居然会看走了眼。
这位貌似普通的看门大爷身上，竟隐藏着如此恐怖的灵力波动！
这是个高手！
佩玄收起轻松的心情，张嘴吐出一柄小剑，指甲壳大小的小剑迎风高涨，变为一柄修长锋利的长剑，悬浮在佩玄身边。
"我并不知道你是从哪来的，但是，任何胆敢阻挡我佩玄前路的人，都是敌人！我绝不会输给你！我修行者乃逆天而行，连天都不怕，又岂会怕了你这小小的看门老头？"说完，佩玄吐出的宝剑以奔雷之势，刺向老头；同时佩玄也在双手掐诀。
"乾坤无极！土法：言灵石化！定！"
刚说完，便见老头双脚被一层岩石迅速蔓延而上，动弹不得。
看着呼啸而来的夺命飞剑，老头怒目圆睁，发出怒喝："洪水灭世！”
一阵磅礴的洪水从老头身上涌出，淹没四面八方所有的一切。
就在佩玄与看门大爷在结界中好一场大战时。
站在门口的冷盼儿与那对漂亮的母女，则一脸复杂的神色，看着门口。
由于受到未知力量的迷惑，在她们眼里，并未看见佩玄与看门大爷的那一场惊世大战。
三女只看见佩玄由于一言不合，便与一位骨肉如柴的看门大爷扭打在一起。
两人你一拳我一巴掌，如同街边小混混打架一般，在地上正打得激烈无比。
少妇指了指在面前扭打的两人，满脸疑惑。
"请问，恩人他这是在......?"
冷盼儿满脸尴尬地将头转向其他方向。
"我也不知道.....:?
此刻，在岳林大学的新生报告会上，吴沁面前的小桌上正放着一纸制小老头，正在不断做出各种有趣的打斗动作。
庄正泰坐在旁边，满脸小星星的看着桌上的纸制小人在那里与某种未知的敌人努力战斗着。
"哇，吴吣你的魔术好厉害！真好玩r吴吣此刻环绕趴在桌上，挡住自己因为变身水形态而出现的胸部，加上她桌前神奇的纸质小人作为掩护。
即使是坐在吴吣旁边桌的庄正泰，也没有注意到吴沁的性别变化，只顾着目不转睛的盯着桌上的小人。
"唉，吴礼、，你的小人怎么又倒了？你快让它站起来继续呀！我还看够呢，可以来点更精彩的。"
吴沁嘴角带笑，点了点头。
"好，好，没问题~"
吴沁对着躺在地上的纸质小老头，轻轻地吹了一口气
[vip】564这不科学！
那么，问题来了。
这头可怕的上古史莱姆，是打哪来的？
"这不科学！！m!”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！