第885章

可是飞鸟井雅与平国香子两人，的确在朝着这家餐厅的所在地不断接近。
要知道，吴吣现在是以火形态与佐藤淑美坐在餐厅的玻璃窗处，如果飞鸟井雅与平国香子来到附近，看见火形态的自己正在与佐藤淑美吃饭，结果会怎样，吴獅直不敢想象。
见速度最快的飞鸟井雅，距离家庭餐厅还有一段距离，待服务员离开后，吴沁对着佐藤淑美提出建议。
"淑美，要不我们换一家餐厅吧？"
吴沁话音刚落，他的意识中就传来提示。
"亲密度-10。"
该死！吴沁万万没想到，佐藤淑美居然对这家餐厅这么执着。
吴沁的话刚出口，佐藤淑美很明显已经生气。
可是看着意识中逐渐接近的飞鸟井雅，吴沁再次尝试道：
"我知道这附近有-家更好的家庭餐厅，让我带你过去怎样？"
佐藤淑美安静地看着吴礼i，淡淡道：
我记得我说过，这家餐厅是我从小常和母亲来的地方，这里对我而言有特殊含义。"
"结弦君，如果你不想在这家餐厅陪我吃东西，可以直说，我不会怪你的。"
话音刚落，吴沁的意识中就再次传来提示。
‘亲密度-14。'
亲密度从94降到70,此刻，吴沁内心正在滴血。
他辛辛苦苦耗费两星期，好不容易才获得的二十多点亲密度，这才两句话的功夫就消失了。
但对现在而言，这点亲密度都是小事，最重要的是干万不能让佐藤淑美、飞鸟井雅与自己同时碰面，否则后果将不堪设想。
吴沁在座位上有些坐立不安，佐藤淑美也安静地坐着，脸上看起来还在为刚才的事而不高兴。
看着意识领域中，飞鸟井雅的坐标距离这里只有不到几分钟的路程了，吴沁心中焦急万分。
好在这时，佐藤淑美从座位上站起来，要去一躺厕所。吴沁赶紧说自己出去买点东西，便从家庭餐厅中借机脱身。
刚离开家庭餐厅，吴沁当即变回星野纯夏，摸出路人眼镜戴在脸上，向着飞鸟井雅走来的路线赶去，他想要向飞鸟井雅冋清楚，为什么飞鸟井雅会恰好在这个时候跑这么远，到这家餐厅来。
没走多远，吴沁就看见一辆豪车朝这边缓缓驶来。
发现吴祕后，蒙车缓缓停在路边，驾驶座的车窗摇下，田中前辈坐在驾驶座上，微笑地朝吴沁挥手示意。
吴礼，也赶紧挥手回应，车门打开，一条修长美腿从车内踏出。
只见飞鸟井雅一身素雅连衣裙，头戴纯白淑女帽，一阵狂风吹来，剧烈抖动的薄裙，将飞鸟井雅高挑身材与修长美腿展现得淋漓尽致。
她注意到了吴沁，从车上走下来，—路小跑，张开双臂便轻轻抱了上去。
"星野君，我真没想到你也在这里？，，
吴沁被飞鸟井雅牢牢抱住，虽然飞鸟井雅胸前两团柔软的触感非常诱人，可是吴沁没有忘记自己还有更重要的事需要确认。
"井雅，你.....
吴沁话还没说完，身后就传来一个熟悉的声音。
"咦！这不是飞鸟同学吗？"
这一刻，吴吣只觉一盆冷水迎面浇下，遍体生寒。
他转头看去，站在背后的，居然是不知何时竟骑着自行车赶到的平国香子。
见飞鸟井雅一脸迷糊的神色，吴沁突然意识到自己此刻是转学生星野纯夏，平国香子应该压根就不认识自己。
心中暗自庆幸，吴沁赶紧装出一幅和飞鸟井雅相同的迷糊模样。
见这两人的反应，穿着一身性感黑色猫娘套装的平国香子，揉了揉自己头上戴着的猫耳，笑道：
"啊？对了，自我介绍一下，我是和你同班的平国香子，取近已经很久没去学校，你不认识我也正常，当初刚开学的时候，我曾看过-眼老师的点名册，所以现在还记得你的样子。"
飞鸟井雅一脸惊讶：
"哇，没想到你居然就是那位传说中的天才少女，平国香子吗？驗r看-關酿都趟碰_样子和名字，真不愧是天才啊丨"
平国香子脸上微微红了—下，害羞道:"你太夸张了，没有这么厉害。"
看着站在路边热情聊起来的两女，吴沁却觉得自己已经站在一座寒风呼啸的悬崖边缘，后背上全是冷汗。
吴沁疯狂地在'|>巾_:瓶，可干万酺出乱子了丨上天似乎听见了吴沁的祈祷，于是，又一道熟悉的声音从吴沁背后传来。
“井雅、香子，你们这么快就到了啊？”
[vip]592餐厅修罗场
592餐厅修罗场
吴沁心若死灰的转过身来，发现来者竟是佐藤淑美。他下意识的张嘴想说点什么，突然想起自己并非火形态的羽生结弦，而是普通形态的星野纯夏，只得装作一头雾水的样子。
佐藤淑美面带温和微笑，看了一眼星野纯夏，对着另外两人道：
"你们来得正好，我们去餐厅吧，我和你们说过，要在这里给你们介绍‘好好’介绍一下我现在的男朋友。”
听见佐藤淑美似乎意有所指的话，吴沁心中充满不详的预感。
"那个，井雅，你们女孩子的聚会我就不去了，我还有事，就先走了。11
飞鸟井雅点头，"没事，你有事就去忙吧。"
吴沁如获大赦，赶紧转身想离开这个是非之地。
"等等！不如星野君也和我们一起过去吃一顿饭吧。”吴吣正想婉拒，佐藤淑美似笑非笑的看着他。
‘‘毕竟这次我可是准备好好地向我的好姐妹道个歉，星野同学你是井雅的女朋友，当初井雅为了你的事情而不惜和我吵架，我相信星野同学再忙，都一定会抽出时间的，不是吗？”
佐藤淑美说完，飞鸟井雅赶紧劝道：
"淑美酱，纯夏君他还有事要忙，你就别为难他了。"
飞鸟井雅走到吴沁旁边，推着吴沁的后背，满不在乎道：
"没事的，纯夏君，这是我和淑美自己之间的事情，你有事就赶紧去忙吧！"
吴沁被飞鸟井雅推着，只觉得此刻的飞鸟井雅简直就是天使！
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！