第890章

听见这个提示，愤怒的吴沁手上微微一顿，停下动作。
佐藤淑美看出吴沁的犹豫，她撤掉自己身上碎裂的布条，让上半身的宏伟春光彻底展现在吴沁面前。
"你不是口口声声要惩罚我这个罪魁祸首吗？来强上我啊r
吴沁心中的火焰再次被砰然点燃，可是，这一次，仿佛火山爆发一般的可怕情绪，却未能操纵吴吣。
因为另一个一直旁观着的意识，接管了吴吣身体的行动。
吴沁缓缓退后，站起身来，被欲望遮蔽的双眼逐渐恢复清明。
他的脑海中，再不受到半点情绪的影响，只留下一片被意识清晰觉察一切的玄妙空白。
看着躺在地上，裸露着上半身的佐藤淑美，吴沁发现自己已不再为愤怒的情绪所操纵。
但是，这股愤怒依然在他的身体中继续酝酿，仿佛胞哮着要破坏，毀灭所有的一切。
吴沁就像一个站在火山口上的观察者，他看着火山中那些等待喷发的强烈情绪，这些情绪将会带来无视后果的破坏行为。
可是，吴沁却无法将其压抑，他只能选择释放。
好在此刻的他，可以很明确的选择自己的宣泄方式，
而非被情绪操纵着被迫宣泄。
面对佐藤淑美的再次挑衅，吴沁没有搭理，他只一记手刀轻轻击晕佐藤淑美，随后将自己的外衣披在佐藤淑美的身上。
他没有选择让怒火宣泄在佐藤淑美身上，而是选择了另一种发泄方式。
吴沁深吸_口气，猛地抬脚，随后重重往地面一踏。
这一脚下去，地面瞬间出现无数龟裂。
重重呼出_口气，随着这次发泄式的破坏，吴沁心中的欲望与怒火终于得意平息。
可让吴沁始料未及的事情却意外发生，他脚下的龟裂继续向着四面八方绵延而去。
龟裂的范围很快越出公园的范围，_直到居民区、办公楼、沿街商铺、地铁，可怕的龟裂带来地面的讲塌与剧烈的晃动。
此刻，一群站在月台边等待即将地铁的人们，随着这阵晃动，不少站得距离较近的人们，因为没站稳，被晃下月台，跌落到隧道上。
一名妇女快步伸出手发出撕心裂肺的惨叫：
"晴子！不要！"
原来，被这位妇女牵在手中的小女孩，因为剧烈晃动一下飞出月台，妇女拼命伸手也未能抓紧。
而妇女的叫声，一辆因为剧烈震动而脱离轨道的列车，带着无数火花与刺耳摩擦声碾压而来，恐怖质量与速度所带来的惯性，瞬间带走小女孩的性命。
而那些刚落掉进轨道中，还未来得及逃离的无辜人群，更是直接被撞得支离破碎，血肉飞溅。
原本的平凡的月台，瞬间变成一片沾满血液的炼狱，很多侥幸活下来的人，都被溅了一脸鲜血。
尖叫与恐慌，带走了每一个人的理智。
与此同时，裂纹依然在继续蔓延，在高大的办公楼中，勤劳的员工们，正在努力的深夜加班。
不幸的是，这栋大楼挡在了一道巨大的裂纹分支所蔓延的正前方。
裂纹迅速到来，它攀爬上这栋足有几十层的大厦，像是撕纸片一般，将其撕为几块，坍塌的建筑，将一切理想与奋斗一起埋葬。
野外，一架火车正在轨道上呼啸着。
一对相互依偎的情侣，坐在火车上，畅想着他们的未来生活。
婚约已经定在七天后，亲朋好友的请帖都已发出，即将成为新郎的竹田佑，觉得此刻的自己，可真是世上最幸福的男人。
然而，在火车外，可怕的裂纹瞬间蔓延而来。
火车开始晃动、脱轨、侧翻，最后彻底停下，短暂的死寂后，人们哭天喊地地从里面爬出来。
竹田佑在一阵天旋地转后，终于恢复意识，满头鲜血的他，被人粗暴的拽住肩膀，从车厢中慢慢拖出去。
即将离开车厢前，竹田佑看着车厢角落，那里，有一道被怪力扭曲成古怪形状的熟悉背影，他在喉咙中发出微弱无力的惨叫后，便彻底昏死过去。
城市中，有很多人都因为吴沁这轻轻的一脚而丧命。
这座美丽的公园，更是四分八裂，成为一片可怕的崩裂废墟。
在吴沁的意识范围内，他感受到无数恐慌与不甘的情绪，从四面八方升起。
他愣住了，为什么会这样？
他明明只是想像自己还是个普通高中生的时候一样，在生气的时候一脚踢坏点什么东西，发泄一下。
可是没想到这个世界，脆弱到连让自己普普通通的发泄都无法承受的地步。
这一轻轻的一脚下去，到底带走了多少无辜的性命，吴吣不敢想。
要知道，即使在异世界的那漫长岁月中，吴吣即使同样伤及无辜，当时这背后都是有着一个更好的信念作为支撑。
这一次，仅仅只是因为自己一次情绪的发泄，便害死了如此之多人。
吴吣突然深刻的明白了以前不知从哪里听见过的一句话。
"能力越大，责任越大。"
这些因自己而是的无辜人们，便是自己的责任！
吴沁倒吸一口凉气，呆愣当场。
公园不远处的一栋民宅，一个男人带着家人从屋中跑出来，看着被裂纹掠过的房子，一下便跪倒在地，痛哭流涕
m我的天啦！不！！！我还有整整20年的房贷啊！！！这让我怎么办啊！"
城市中到处响起警笛的声音，吴沁不敢再待下去了，他抓起地上昏迷不醒的佐藤淑美，飞到天空。
吴沁从天空中可以看见，自己的这一次跺脚，居然蔓延了整整三分之_城区。
看着自己脚下的这片杰作，吴沁突然明白。
自己和脚下的这些平凡的人们，从某种意义上来说，已不再是同_种生物。
自己已经变成了另_种截然不同的存在，在这座巨大的都市中，自己就像一名卷缩着身子，蹲在蚂蚁巢穴中的巨人，只要轻轻的一碰，就会让这一切土崩瓦解，为人们带来可怕的灾害。
闭上眼睛，吴沁让自己不要再去想这些，他从空中，将
佐藤淑美送回家中后，便立即转身离开。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！