第882章

这类商业广告就是吴沁发推特的目的，毕竟比起自己巨大的花销，仅仅凭借打工的钱还是太少也太慢。
虽然有鱼上钩了，但她也不急，把电话与与体验卷的照片保存到手机中，继续翻找剩下的私信。
类似的邀请也有，不过这些邀请看起来都有问题，完全经不起推敲。
最后，吴沁确定，真正靠谱的也就这一条。
虽然吴吣想借助商业活动赚钱，可也不是什么钱都可以乱拿的。
至少现在才刚刚有点名气，更要爱惜自己的羽毛，即使打广告也一定要做能够让大部分人都觉得好的东西。如果乱接广告，对接下来的名气増长会有极大的负面
影响。
看看时间，吴礼、发现现在正好接近晚饭时间。
她在屋子里换上一身土形态的小号衣服，揣着手机就出门，去品尝一下这家所谓的‘宗一郎寿司’的味道到底如何
沿着地图，吴沁慢慢找了过去，找到了这家店。
门口是曰本这边常见的推门式，门口挂着布，上面挂着'宗一郎?这几个字的招牌，旁边还有一个汉字的'館’。用这边的读音，全称读起来便是‘宗一郎寿司’。
在这个国家的寿司店，往往只有那些技艺高超厨师，
才能以自己的名字命名店铺。
吴沁来之前调查了一下，寿司大致分为两个派别，一个名为?江户派’，也就是俗称的?手捏寿司'；另一派名为'关西派?，也就是所谓的‘箱寿司、
这家店面便是更受欢迎的江户派寿司，吃法是由寿司师傅用手将一个个寿司捏好，送上来。
推门进去，屋内只有简简单单的几个席位。
恰到好处的柔和灯光，一层不染的每个角落，衣着整洁的料理师傅，站在吧台内，低头专注的雕刻着手中料理。
店内有零星的客人正在用餐，气氛非常安静祥和，让人感觉很舒适。
吴沁走进去，爬上吧台的一个座位上坐好。
看着这位漂亮可爱的小朋友独自来吃饭，坐在那里一副老气横秋的样子，顿时吸引了店中几乎所有人的目光。
唯独这位白发苍苍的料理师傅，依然埋头专注于自己手中的料理，似乎对外界的一切都已不管不问。
终于，他将手中的手握寿司做好，小心而又顺畅的放在了客人的托盘里，接着又继续开始做下一份。
坐在吴沁旁边的食客与周围的店员们，似乎也被老人专注的气场带动，再次将注意力放回到进食中。
食物只是一枚小小的寿司，放在食客面前的洁净的托盘中，看上去特别精致。
吴沁注意到，这位料理师傅的双手正如这间店面一样，沉稳干净。
在食客开始拿起寿司放入嘴中的间隙，料理师傅才转头对着吴沁说了一句‘稍等'。
之后，料理师傅便将目光与注意力，始终放在自己的面前的食客身上。
整间店铺的所有服务人员，都关注着此刻正在进餐的这名食客，每次用餐结束，立即便有人擦拭盘子。
看着这名食客非常享受的模样，吴吣不甶得有些期待起来。
这里吃东西的形式是料理师父捏一个寿司，客人便现场吃"h寿司。
连续十几个寿司之后，用餐结束，在食客一边吃水果，一边回味之前的味道时。
料理师傅面色露出微笑，开始和食客闲聊起来，几个服务人员也都不再拘谨，店内的气氛突然变得祥和起来。
很快，食客一脸满足的离开。
这时料理师傅才转头看向一直坐在旁边，不急不躁安静等待着的吴松，露出微笑。
"这么有耐心小朋友，可真是少见。"
"小朋友，你是独自一人过来吃寿司吗？”
吴沁点头，然后从手中掏出手机，露出里面的'优惠券’的照片。
"一个叫?黑川大和?的人让我过来的，说是想让我当你们店铺的形象代言人，用这张卷可以免费吃一次。"
这位老料理师傅一愣，面色有点不自然，他说了一句：
“不好意思，这件事应该是我女儿在负责，请等我确认-下。"
抬手将站在收银台那里的那名女孩唤来，两人没说几句便争执起来。
这两人似乎是父女关系，出乎意料的是，这位老料理师傅似乎坚持认为自己并不需要或者说不应该打广告，而女儿则坚持认为自己的做法是对的。
??爸爸，你都已经这么大了，我知道你的坚持，可是你的寿司又还能做得了几年呢？"
"这不关我能做几年的事！好的食物怎么能靠自己宣传呢？只要是好东西，最后肯定会得到名气的丨”
"爸，你说说，这句话你都说了多少年了？可结果呢？"
-这.....;
"地理位置又偏，卖得还贵，除了熟客都很少有新人过来，你不是时常在喝醉的时候，独自叹息吗？"
"而且家里的哥哥们也不愿意继承你的手艺，店里生意不好也没有学徒，你难道愿意就这样让你的手艺就这样永远埋没吗？”
在女儿说出这样的话后，结果以料理师傅对女儿的妥
协而告终。
[vip】590寿司的味道
590寿司的味道
在整个争论过程中，一直坐在椅子充当乖宝宝的小萝莉，在这时很想插嘴说一句，我可还没确定要给你们当代言人。
也就是心里念念而已，吴吣当然不会傻乎乎的说出来
在被女儿说服后，老料理师傅又重新回到木台里。
虽然只是出来仅仅只走动几步，和自己女儿争论一小
衣o
可这位料理师傅又将手仔仔细细的，用一种特别繁琐的流程清洗一遍。
看得出，这个繁琐的洗手过程是为了在达到消毒目的同时，保证双手没有残留任何味道。
这家寿司店中间的吧台就和那些酒店中的吧台一样，不过吴沁坐在吧台上，可以将吧台内的所有东西都一览无余。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！