第804章

这是双方都已付出足够诚意后，才能达到的彼此知晓与信任。
在知道了吴沁的目的后，斗神老人明白，只要他能让安哈尔特家族以符合吴沁目的的方式行动，安哈尔特家族便能够继续这样昌盛下去。
斗神老人认为吴吣是可以信赖的，至少比三皇子值得信赖。
不过为了保险，斗神老人依然飞到天空，来了这样一场声势浩大的^0花'。
全城都看见了他是如何杀掉阻碍七皇子登基路上的障碍的，同时也是亲自替安哈尔特家族向吴沁交出一份投名状，一次光明正大的战队。
在他的这次举动后，安哈尔特家族内部那些原本站在三皇子那边的人，会在三皇子死后彻底失去立场，只得无条件的投奔到七皇子旗下，辅佐其登基。
唯有最后向天空的那一挥，算是斗神老人与吴吣见面以来，唯一一次单纯的真情流露，他为自己的纵横天下却
依然敌不过这个世界的规则而叹息。
所以，斗神老人和吴沁两人之间看似心心相惜的模样，其实只是两个老怪物在心灵层面上的一次正面较量。
虽然斗神老人口口声声说着为了这个世界，其实他的所作所为已然暴露自己的真实目的，斗神老人心底里依然希望安哈尔特家族能继续存在下去。
吴沁明白，对于即将彻底死亡的斗神老人而言，让自己的后代继续繁衍下去，也能算是另一种他存在形式的延续。
人类都是这样，随着年纪越大，死亡的钟声也越发临近，唯有通过繁衍后代，把后代生存价值的实现，视为自己人生价值的体现，才能以此用来对抗对于'我’这种生命个体消亡的恐惧。
因为，除此以外，面对死亡时又还能做些什么呢？
吴沁靠在小火后背，怀抱七皇子坐在前往皇宫的马车中，看着马车外，因斗神老人的举动而全城沸腾的民众，发出一声叹息。
m我不断的征服，不断扩大自己的名声，不断扩大我的影响；我的所作所为，又何尝不是如你一般，只是在用成就感来让自己忽略那越发临近的死亡脚步呢？”
是的，人都是这样的，人们总希望自己能够显得足够高尚、足够洒脱、足够自在。
心里却总是装着这样那样的事情，有着这样那样的顾虑，一遇见事情，又恢复到了世俗的视角，脑海里想着的全是和自己有关的利益。
人活得再久，终究也摆脱不了心中的欲望与渴求。毕竟，这就是人性。
前方，皇宫的高大建筑在道路尽头显出踪迹，吴吣轻轻摸了摸怀中的七皇子的小脑袋。
看着后者一脸享受模样的模样，吴沁露出微笑，她在心里轻声道：
快快长大，然后为我所用吧，我的棋子……
?09:13
17%
533惊世的举动
总之，查理曼帝国的皇位争夺战终于落下帷幕，结果却让所有人都大吃一惊。
最被人看好的三皇子死了，反而最不被看好的七皇子爆出冷门，成功登基。
当人们注意到七皇子身后站着的那位带着面具的少女时，这才明白，是谁在背后操纵着这一切。
查理曼帝国境内，百姓们倒是欢呼雀跃，因为奧尔帝国的圣女大人对百姓慈爱是享有盛名的。
可百姓们的开心无法阻挡贵族与官员们的愤怒。
他们认为查理曼帝国的皇位是被奧尔帝国的圣女用卑鄙手段所窃取的，纷纷拒绝承认七皇子的皇位合理性，各地甚至开始出现由贵族们发起的各种自发起义。
就在人们以为七皇子与奧尔帝国的那名圣女将要与国内各种贵族权贵以及军队高层进行长期的对抗拉锯时。
出乎所有人意料的事情发生了。
首先，奧尔帝国的圣女大人正式宣布放弃最高领袖的位置，并将庞大的奧尔帝国彻底并入查理曼帝国的国土。
此后，奧尔帝国将不复存在，取而代之的是合并后在大陆上瞬间如巨无霸一般庞大的新查理曼帝国。
吴沁的这一宣言顿时令全大陆的所有国家统统一脸懵
逼。
无论奧尔帝国所领导的世界盟约国中的各个成员国，还是光明帝国为首的一众人类同盟国，以及所有其他的中立或半中立国家。
他们听闻这个消息时，都是大脑当机，怀疑自己的耳朵。
一开始，每个人都以为吴沁只是说说而已。
结果，吴沁竟真依靠自己在国内无与伦比的影响力和那股狂热的偶像崇拜，直接用铁血手腕消灭了奧尔帝国内的反抗呼声，最后成功把奧尔帝国的各种官员以及军队统统编入查理曼帝国。
接着吴沁借助这场人员和权利的重组过程中，生生排挤掉查理曼帝国内那些反抗与中立的力量，彻底完成对新查理曼帝国的完全掌握。
这种名义上将强国硬生生并入弱国家的例子，在这个世界上史无前例，这样的可怕举动，也就只有吴沁才能做出来。
换做任何一个国家，且不谈这样做百害无一利，光是一场国内的反抗力量逆袭就已足够将做出这种愚蠢决定的统治者给送上绞刑台。
但是，吴沁不一样，通过她在奧尔帝国的百年经营，还有两次死而复生，吴沁已将奧尔神教的触手伸到奧尔帝国内的每一处土地，此刻的她，对奧尔帝国的掌控力已达到
巅峰！
正是通过这种惊愕世俗的举动，吴沁让毫无根基的七皇子真正掌握了国家所有的军权。
吴沁自己则是放弃军权，将行政与宗教上的权利彻底收归于手中。
她这种将最致命的军权完全交给七皇子掌管的方法，让原查理曼帝国内的那些不满的大臣们也找不到什么可以挑剔的借口。
至于某些仗着自己的旧臣身份，不识抬举还无理取闹的家伙，每天到处瞎说些什么吴沁正躲在七皇子背后实际操纵着整个国家之类的大实话。
这种不识抬举的家伙，自然也是被吴沁找了借口，要么发配边疆，要么明升暗贬，让他们终生远离中央。
当然，某些定要以死纳谏的，吴沁也都统统成全他们，咔擦一声，然后追封忠臣，风光厚葬，顺便再把他们的家人发配边疆，三代以内不得从政。
经过吴沁不断施展残忍的铁血手腕以及各种暗地里的勾心斗角后，大陆上原本强大无比的奧尔帝国彻底消失，
重组后的巨无霸，新查理曼帝国正式诞生！
同时，七皇子的称呼也由布拉格登?查理曼，变为布拉格登?新查理曼一世。
然而，对于这片大陆上的国家而言，更令他们惊讶的事情接踵而来。
当吴沁顶着新查理曼帝国外部的国际舆论和战争压力,完成统一后。
作为名义上最高统治者的新查理曼一世，竟宣布新查理曼帝国属于新的国家。
因此，曾经的奧尔帝国和旧查理曼帝国与任何国家组织所签订的所有条约统统无效！
此话一出，举世晔然。
这意味着庞大的世界盟约国将失去他们的首领，而以光明帝国为首的人类同盟国一方顿时士气大振！
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！