第886章

"既然这样，那我就先忙别的.....:，
吴吣话音未落，就听见意识中传来一个提示。
"飞鸟井雅，亲密度-10。"
吴沁微微一愣，看着飞鸟井雅站在原地，还是一脸满不在乎的神色。
"你愣着干嘛？不是叫你赶紧去忙吗？闲着没事干是吗
?"
吴沁试探着往前走了一步，意识中再次传来一次提示"飞鸟井雅，亲密度-15。"
吴吣感到有些震惊，果然自己这种中途变过女人的家伙和天生的女人就是不一样，女人嘴上说的和心里想的完全不是_回事。
吴沁猛地转身，哈哈笑："哎！小傻瓜！哪有什么事能比你还重要呢？难得你们两姐妹能有机会和解，今天晚上我肯定是要陪着你的。"
飞鸟井雅闻言，开心地上来抱住吴沁的手臂，娇噴道："真是的，不是说了让你快去忙吗？我又不是小女孩，哪里需要你这样陪着？"
感受着飞鸟井雅身上传来若有若无的香气，还有她的埋怨，吴吣只觉自己的心中正在滴血。
你要是真的这么想，就别掉亲密度，还掉得这么夸张呀！
当然，吴吣也就心里这样想想。
平国香子坐在自行车上，摊手道：
"那个，你们还是别在大街上秀恩爱了，我们去餐厅吧，肚子都快饿扁啦！"
一行人回到餐厅，又点了些菜，然后三女便热烈地起来。
吴沁坐在三女之间，只觉得心惊肉跳，不知到底该如何是好。
为什么佐藤淑美会认识平国香子，两人看起来好像已经认识有一段时间？
为什么佐藤淑美会在今天晚上将飞鸟井雅和平国香子叫到这家餐厅来？
特别是佐藤淑美看他眼神，吴吣总觉得有些不对劲。到底哪里出了问题？现在该怎么办？
火形态就要完蛋？接下来等待自己的是什么？
在生死时刻，一向沉着冷静，寻求生机的吴沁。
第一次慌了神，他不知该如何是好。
上百年的岁月，他也是头一次因为这种'爱情‘的玩意，而如此焦头烂额。
这东西和打仗、厮杀、政治完全不是一回事，实在太深奥。
当这东西和自己的生命联系在一切的时候，即使是吴吣，也是一头雾水。
可没别的办法，他只能抱着侥幸心理，硬着头皮坐在几女间，听她们聊天。
随着时间，桌上的菜很快便上齐。
没人动筷子，气氛开始变得有些古怪，渐渐地，三女都不再说话，陷入沉默。
这_刻，吴沁只觉自己额头上在不断冒出细密汗珠，简直就是坐如针毡。
飞鸟井雅似乎有些受不了这种诡异的沉默，开口问道:"那个，淑美酱，你不是说要介绍你的男朋友给我们看吗？他在哪呢？"
听见飞鸟井雅的话，吴吣顿时受到暴击。
糟糕，得赶紧转移话题！
吴吣伸手夹起拿起面前的冰淇淋筒，一口咬下去，口感有些怪，不过此刻也顾及不了这么多了，吴吣一边咀嚼_边道：
"哇，这个冰淇淋味道真好！你们快尝尝。"
三女都神色诡异地看着吴沁，吴沁满脸疑惑。
"怎么了？”
平国香子见状，犹豫道："那个......星野同学，你晈的那
个冰淇淋，是用塑料做的饮料杯。"
吴沁低头_看，这个'冰淇淋v□、有薄薄的_层，里面是中空的，装的是饮料。
嘴里满嘴塑料渣子的吴沁，赶紧去厕所将满嘴的塑料渣子吐掉。
他在洗漱池，用冷水使劲拍脸，面对镜子，吴沁试着告诉自己，要努力，干万不要放弃。
他重新回到餐桌上，又一次陷入诡异的死寂。
佐藤淑美终于开口了，她开口第一句话，就将吴沁打
入深渊。
“刚才井雅酱你不是问我的男朋友吗？我给你们用言语描述一下他的样子。"
"他呀，有着一头火红的短发。**
飞鸟井雅和平国香子面上一愣。
"个子很高，长得特別的帅。"
两女开始觉得有些古怪，飞鸟井雅微微皱起眉头，平国香子不自觉地将后背挺得笔直。
见两女全身关注的模样，佐藤淑美意味深长的看了吴沁一眼，淡淡道：
"他还有一双.....:，
佐藤淑美还没说完，吴沁便唰地从座位上站起来。
"那个，这家餐厅没有我爱喝的饮料，我去旁边的超市里买点。"
吴沁正想畏畏缩缩的离开，飞鸟井雅猛地一拍桌子。"买什么？不准你走！你给好好坐在这里！听淑美说完再走!*
巨大的吼声，让周围的人纷纷转头注目。
吴吣心中无奈地叹_口气，又缓缓坐回原位。
得，今天完蛋了。
佐藤淑美的嘴角越翘越高，眼角也逐渐弯曲成某种极其愉悦的弧度。
但还未待她开口，坐在一旁的平国香子却脸上苍白的开口补充道：
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！