第852章

虽然如此，吴吣也没有摘掉路人眼镜的意思。
恰恰相反的是，带着路人眼镜，会让吴沁觉得心情愉快，仿佛回到了自己进入空域之前，那些平凡的校园时光。
拎着黑色的手提书包，吴沁伴着夕阳，来到学校偏僻的小树林中。
按照约定，八田勇太和藤木直人果然在这里等着吴沁
不过，他们两人还带了另外五个吴沁不认识的人，每个人手里都拎着棒球棍之类的武器，正蹲在地上吸烟，满脸凶煞，看起来气势很足的样子。
八田勇太带着这群人气势汹汹的走过来，指着吴沁道
"不要以为你能打就可以嚣张，这个学校是我们的地盘，你再能打又能打得过几个？你现在要是跪下来磕头认错，我还可以考虑一下放过你r
说完，一群头发染得五光十色的家伙全都开始哈哈大笑起来。
吴沁面带怜悯的目光看着这群对着自己哈哈大笑的不良们，他将手提包往旁边一丟。
随着一阵乒乓乱响后，地上到处都是被扭曲成古怪形状的铁棒与断掉的木制棒球棍。
吴沁大大咧咧的坐在一块石头上，面前是低着头，跪得整整齐齐的不良们。
每个人都是鼻青脸肿，有的人还流着鼻血，却连擦都不敢擦。
八田勇太顶着满头大包，一马当先的跪在前面，拍着胸脯慷慨激昂道："老大，在学校里我们以后就跟着你混了，今后你有什么命令，尽管吩咐！我们绝无二话！"
一群人赶紧点头符合
"是啊，是啊。"
笑着摇摇头，吴沁估摸着，自己应该将这群家伙收拾得差不多了。
他开始问询问这群不良关于这四位任务目标的信息。
询问中，吴沁得知，四个任务目标，都是学校里的赫赫有名的美少女。
他们班也因此被称为全校颜值最高的班级，经常有其他班甚至其他年纪的男生绕路过来看美女。
雪乃由美子、佐藤淑美、飞鸟井雅这三人一直都来班级里正常上课，可有关这三人的信息都很少。
雪乃由美子平时对班上的男人很冷淡，基本不理会别人的搭话，是个高冷性感的冰山女神，即使女生也没有几个人了解她，总之是个相当神秘的存在。
佐藤淑美是个性格温和又带点迷糊的温柔女孩，身材非常好，是很多学校里男生心中的理想型妻子，同时好像还是一个有钱人家的大小姐。
飞鸟井雅则是个穿着大胆，性格也很偏男孩子气的帅气女孩，相貌也非常漂亮；做事却非常强势，曾经将别人递给她的情书当众念出，然后亲手撕掉；有传言说飞鸟井雅的家世似乎不简单。
佐藤淑美与飞鸟井雅两人，彼此都是特别要好的好朋友，经常形影不离。
至于平国香子，则是一位比前面三人都要更加神秘的女孩。
只偶尔来学校上课，但每一次都会引起围观，因为平国香子是个可爱的爆炸的美少女，只是身体似乎不太好，总是在请病假，很少出席学校里的课。
因为平国香子在学习上是个天才，每次期末测验总是年纪第一，再加上平国香子特殊的身体状况，学校对她也非常优待，只要她保证期末考试的时候来参加考试便可。
经过一番询问，吴吣心中总算对四女有了一个大致的印象。
挥了挥手，吴吣将这群不良们'恐吓i一番，警告他们不要暴露了自己后，便放这群不良们离开了。
这些不良的消息渠道还是挺不错的，吴沁觉得这方面似乎可以好好利用一下。
这时，吴沁抬头一看，突然发现雪乃由美子似乎刚刚结束社团活动，正独自一人穿过校门，走在回家的路上。
吴沁当即变身为水形态，飞在天空，在天空中尾随。
为了避免被下方的人们发现，吴沁在身下弄了一块云，然后坐在上面。
吴沁就这样跟着雪乃由美子，看着她上地铁，与人潮挤在一起。
之中有人对着她的臀部伸出咸猪手，被她一巴掌打掉
大约四十分钟后，雪乃由美子成功回到了家中。
她的住处是个安保很严格的高级公寓楼，看起来似乎是个有钱人。
确定了雪乃甶美子的住所后，吴沁的跟踪之行就算是圆满完成。
无论水形态、火形态还是土形态，感知范围都是难以想象的大。
只要锁定住目标，在感知范围内就绝不会跟丟。
吴沁之后还需要跟踪一下佐藤淑美与飞鸟井雅两人，确认她们的家庭住址与周边地形。
吴吣总感觉，以空域一贯的秉性来看，它给自己安排的任务目标，肯定不会像表面上看起来那么简单。
这时，吴沁发现雪乃由美子手上挎着菜篮，似乎是要出门去买东西。
吴沁迅速从天空中落下，她决定正好借此机会，先套一下话，好决定今后的行动方针。
正当雪乃甶美子在附近的超市里买完东西，正要回家的时候，超市门口附近的骚动引起了她的注意。
只见一名粉妆玉砌的漂亮小女孩，手里拿着一个牌子，不时将它对着周围的人举起。
只见牌子上写着"这个冰冷的世界需要爱的温暖，请为一个陌生的小女孩说一句坦诚'我爱你’。"
一边举着牌子，小女孩一边不时找路上的行人搭话，
都得到了路人们温暖的回应。
周围的人们全都微笑，用慈爱的目光看着这位如小天使般可爱的小女孩。
这时，这位可爱的小女孩似乎注意到刚从超市里走出的雪乃由美子，便举着牌子走过来。
"漂亮的姐姐，能给这个世界多带来一点爱，对我说一句'我爱你’吗？"
雪乃由美子一愣，看着面前这位穿着一身萌萌的卡通装束，一看着就让人忍不住想抱一抱的可爱小女孩，顿时露出微笑：
"当然可以，可爱的小朋友。"
"我爱你。u
小女孩露出灿烂的微笑："谢谢姐姐r
小女孩很有礼貌的感谢了雪乃由美子，就举着牌子渐渐走远。
b09:23
569正式的开启
当小女孩举着牌子走远后，来到一个无人的小巷中，身形迅速变高，化为水形态，小女孩的衣服在吴沁的身上，绷出一片美妙的女性躯体曲线，外面还裸露出大片性感的肌肤。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！