第84章

“所有木灵族听令！”
众人答道：“在！”
“现在，我命令你们所有人立刻与百人近卫会合，赶往西方战场，从敌人后方直接突袭，支援落花首领；待歼灭后，兵分两路，支援东面与背面战场。”
“待到全歼敌人后，立刻赶回南方战场，这一切务必在2天之内达成，这一次不必留手，不留俘虏，主动出击，一战结束。”
“所有人明白？”
所有的木灵族人都大吼道：“明白！”
长老点了点头，再放出了一个重磅消息。
“接下来我将独自前往南方战场争取时间。”
木灵族众人都惊呼道：“什么！！！”
54 长老vs唐启
但是长老并没有回应众人的惊异。
他再次闭上双眼，随着时间的渐渐流逝，长老身上的气势越来越沉重。
每个待在旁边的人，都感到一阵的胸闷，憋气。
皆是不由自主的连退几步。
只见长老开始缓缓的睁开了他的双眼，眼里开始有无数的光影在其中变化，让每个注视者的心神沉迷其中而无法自拔。
随着他的双眼的睁开，他的周身衣物与头发开始无风自动。
当他的双眼睁到最大时，猛的一股强烈的气流自下而上的喷涌而出。
楚星一时不慎，直接就被吹飞到了墙上，被一股强烈的风压弄得动弹不得。
所有人都在尽力的站在原地，很多木灵族甚至直接打开了自己的红色护罩。
好在短短三秒后，气流消失了。
面前的长老已经完全变了一个模样，双眼通红，怒发冲冠。
如果说之前的长老是一副白发白胡，冲淡平和的智者。
那么此刻的他就仿佛一个披头散发，肆无忌惮的疯魔。
每个看见他的人，都会为其强烈的气势所摄，无法升起对抗之心。
只见长老突然停顿了一下，然后整个人慢慢消散不见了。
一个声音慢慢的回荡在众人耳边“一定要在2天之内，赶到南面战场，切记！切记！”
原来长老已经离开了，只是他的速度实在太快，人的肉眼无法捕捉，只留下一个停留在原地的残影，慢慢消失。
看着树屋墙壁上的一个人形孔洞，屋内众人面面相觑。
让我们将视野拉到南部战场的唐启这里。
却说当时唐启与土石首领达成合作之后，唐启残忍的屠杀了巨人族所俘虏的所有木灵族。
唐启由此收获了海量的界点。
转换阵营之后，依然可以打开空域商店，规定与原来一样，这些当然都是唐启提前向空域咨询过了的。
至于帮助巨人族打开屏障的道具，唐启也早就在空域商店之中找好了。
“名称：空间折叠门
特点：借由空间折叠的方式，无视一切障碍，打开一个边长百米的正方形通道。
价格：100点界点”
唐启一共收获了整整500多点界点，因为一个木灵族人就给他带来了20点界点，即使随着击杀，奖励不断衰弱，但依然十分丰厚。
所以兑换之后，还有大量剩余，唐启当然毫不客气的进行了一番大肆兑换。
花费最大的就是一个护身符，能在佩戴者濒死危机时，给佩戴者带来一分钟的无敌时间。
其他的就是强化了一下自己的职业，由召唤学徒进阶到了召唤学者。
还顺手给念薇买了一个新技能，献祭。
献祭的作用就是可以通过牺牲自己的生命力，快速恢复他人肉体的损伤，
从这里可以看出来，唐启是非常惜命的。
他的大量收获全部被他用来兑换保命措施了。
毕竟，他杀了这么多无法反抗的人，虽然表面上并不在意，其实心里越发的害怕自己有一天会像这些躺在自己刀下的人一样，躺在别人的刀下。
接着唐启拿着空间门去告知了土石首领，土石首领大喜，带着唐启来到了无尽屏障之前。
这个屏障高有千米，两边延伸而去无穷无尽，看起来极为壮阔。
唐启来到其下，将手中的一个黑色圆球向着前方一扔，当黑色圆球碰到无尽屏障的瞬间，猛的一道白光扩散开来，面前无声无息的就出现了一个边长足有百米范围的正方形出口。
这一刻，所有的巨人族都开始欢呼了起来。
所有人都用炽热的目光注视着唐启，然后有人开始喊道：“英雄！”
顿时响应者众。
所有人都开始有节奏的大喊道：“英雄！英雄！英雄！”
唐启闭上了双眼，享受着这万众瞩目的一刻，他抬起了自己的双手，所有的巨人族都开始更加疯狂的鼓起了掌。
土石首领也同样在兴奋的鼓掌。
无法不兴奋，因为阻挡了巨人族无数代人的巨大屏障，今天终于被消去了。
待到众人的兴奋已过，唐启和土石首领穿过空间门，来到了无尽屏障之后。
当看见面前的这一幕时，唐启惊讶的瞪大了双眼。
因为土石首领早已将所有的巨人操纵到南面战场这里来，当初是为了捉住木灵族老幼之后，将长老引到这里来埋伏他。
可惜没能全歼南面战场的木灵族，而只要放跑哪怕一个木灵族，以那老家伙牺牲生命全力运作起来的全知之眼，就不存在盲点了。
但是没想到原来那个成功率本来就极低的计划，理所当然的失败后，事情竟然又发生了如此之大的转机。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！