第883章

料理师傅则是站在木制吧台里，周围是各种料理的工具和材料。
很快，人员再次就位，料理师傅先和吴沁简单的交流几句，问吴沁平时喜欢吃些什么食物，是些什么口味的。
问清楚之后，料理师傅才开始动手。
动作娴熟，节奏流畅，这一刻的他，不再是一个普通的料理老头，而是一名正在雕刻石像的艺术家，将一个个食材，用双手雕刻成精美的艺术品，然后再呈上来，放在盘子中。
每一个寿司，都是简约与精致的完美融合。
抬手将一枚寿司整个放进嘴中，食材的原味以及一些极其精细的巧妙调味，同时在嘴里绽放开来。
具体的味道变化，吴吣倒也说不上。
她只知道，味道很好吃，没有别家寿司中留有的那种淡淡鱼腥味，充满了食材的香气。
虽然寿司这种偏生冷东西，吴沁终究还是有些吃不惯，不过对吴松而言，更注意的另_件事。
那就是从料理师傅开始做料理的那一刻起，所有店员都进入一种极其专注的状态。
吴沁能感觉到，他们每一个人都将注意力放在自己身上，因为每当吴沁想要拿纸巾或者想喝水的时候。
她还没开口，刚一动，就已经有店员将她所想要的东西递上来。
虽然只是简简单单的递纸巾和端水杯，却让吴吣心中充满一种自己正在被尊重与被重视的奇妙感观。
站在吧台中央的这位料理师傅，配合周围的人，将整个用餐节奏调整到一种舒缓平和的状态中。
吴沁往往吃完一个，回味一会，料理师傅便恰好送上来第二个。
像这样，一个接一个的吃着寿司，奇妙氛围所带来的进食观感，甚至融入到嘴里寿司的味道中。
居然让吴沁心中升起一种幸福得想流泪的冲动，当然，这个冲动下一瞬便被吴吣抑制住。
转眼便吃完了15个寿司，料理师傅做好最后_个寿司后，立即有人送上水果，端给刚吃完的吴松，让她可以坐着休息一会。
亲身体验之后，吴沁终于知道刚才的食客为何会吃得满脸享受的模样。
在吴吣的整个用餐过程中，虽然味道很好吃，但吴沁真真切切的从料理中感受到一种奇妙的专注感，这是—种来自于料理师傅自身油然而生的某种强烈气场。
也正是这种深刻的触感，甚至让人忽略了食物的味道，而沉浸在一种无法言语的幸福与感动中。
看着这个小家伙吃完后寿司的满足模样，料理师傅戴上_双白手套后，轻轻摸了摸她的小脑袋，咧嘴笑道：
"小家伙，你看我这手艺怎么样？"
吴w看着面前的老头，在心中默默吐槽："然而，你现在摸的是一位一百多岁老家伙的脑袋。”
吐槽归吐槽，某百年萝莉老妖不动声色地表现出一名小孩应有的样子。
"是啊，超级超级好吃！这可真是太棒了！"
一边说着，一边还手舞足蹈的比划着，顿时让料理屋中的一众人露出温和的微笑。
之后料理师傅与他女儿便和吴沁聊了一会。
从他们口中，吴吣知道，这位料理师傅名叫秋山宗一郎，是一位自年轻时便专注于手握寿司的老人家，至今已专心从事寿司行业有四十余年。
无论生意好还是不好的时候，这位都始终专一的将一切都专注于寿司料理的制作中。
虽然这样几十年如一曰的专注于一件事中的精神非常可贵，但是店铺却始终没有名气。
因为在这个国家，能够在一件事上，纯粹而专注地做上一生的人虽然不多，却也不少。
宗一郎的精神虽然可贵，可是在寿司上，也还是没什么名气。
另一方面，还有一个原因是，宗一郎的寿司一直坚持使用最好的普通材料，所以寿司的价格也要比其他家寿司店贵上很多。
即使味道还不错，可地理位置也很偏僻，作为一家没什么名气的小店，附近除了熟人外，很少会来新客人。
而且宗一郎师傅的脾气很古怪，一向坚决不打广告不宣传，也不去做高端市场，只坚持用最好的普通材料，做出最完美的寿司。
正是这种这种古怪的店铺，导致开店多年，始终不温不火。
家里两个儿子长大了，一个成为一名医生，另_个则成为_名歌曲作词人。
眼看着父亲的手艺就要失传，她女儿就花钱找到一家大公司，让这家公司给做一个小小的宣传广告。
以上便是整件事的来龙去脉，在聊天中，吴沁注意到宗一郎师傅一直都戴着手套，便好奇的问地了一句。
这才知道宗一郎师傅为了保护双手，自当年成为寿司学徒以来，除了做料理的时候以外，任何时候都戴着手套，即使睡觉也不列外，整整戴了几十年。
但凭这一点，吴沁便对宗一郎师傅肃然起敬。
"宗一郎爷爷，请问你为什么能够为了寿司做到这个地步呢？是为了挣钱吗？"
宗一郎师傅乐呵呵的笑道："因为我爱寿司啊，不管有钱没钱都可以，只有能够让我继续做寿司，不断地做出更高好的寿司，我就很幸福了。"
之后，吴沁吃完寿司，心满意足的回到屋子里。
代言人当然是接下来，吴沁有预感，或许现在是自己给宗一郎师傅的店打广告，但要不了多久，估计就是宗一郎师傅的店给自己打广告。
很快，以土形态小萝莉样子的广告便出现在电视上。
剧情是这样的，一名可爱的小女孩，每天放学后都背着书包，蹦蹦跳跳的推开店门，来吃老人亲手捏的寿司，风雨无阻。
后来老人家的店门挂上了歇业的招牌，一天又一天，小女孩一次又一次的失望。
直到一个雨天，小女孩一脸沮丧的看着店门上挂着的歇业牌，老人家用手突然出现在她身后，轻轻拍了拍她的肩膀。
老人抬手将店牌翻转为‘营业中’，随后在相视一笑中，老人给小女孩捏了一只精致的兔子寿司放在盘子里。
这只是一个很简单的剧情。
但在加上一位极其漂亮的小萝莉，以及小萝莉吃寿司时那副嘴馋与迫不及待的可爰模样时，一切都不一样了。
广告中，老人捏的寿司也是一个比一^精美漂亮，看上去就非常好吃的样子。
这个广告一出，再加上吴吣推特上的同步更新，有些人将信将疑的去试了一顿，发现真的很好吃也很温馨，于是十传百，百传干，宗一郎师傅的店迅速地火了。
跟着一起火起来的，还有宗一郎师傅店门口摆着的那位手握寿司的可爱萝莉招牌。
来宗一郎师傅店的人总是喜欢和这个代言人牌子以及店门上的牌子一起合影。
吴沁推特上的粉丝转瞬间暴涨到一百万之巨，不过这些吴吣还没有关注。
这个时候的他，正忙着继续攻略最后一位少女，佐藤淑美。
亲密度上涨非常快，不过令吴沁疑惑的是，比起之前几位少女，吴吣始终没有在这位佐藤淑美的身上获得过哪怕一点的‘爱之心'。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！