第878章

当黑夜下五光十色的城市映入眼帘时，一切都变得无比渺小，水流环绕身周，在洁白的月华下，露出隐约妙曼的躯体。
头戴漫天星辰，脚踏万家灯火，身披婉约华光，于此虚空独立。
注视着脚下的这方世界，吴沁眼中一片空无。
她不断的变化着自己的形态，从普通形态，再到火形态，随后再次回到水形态。
每_个形态之中，都充盈着无可匹敌的可怕力量。
水形态与火形态自不用说，即使是普通形态下的肉体，自空域强化后，也已脱离了普通人的范畴，进入非人的领域。
不用力时，依然是和原来一般纤细的肉体，一用力便会瞬间肌肉凝结，肌肉组织的大小一口气暴涨三倍不止。
但是，吴沁的力量越是増强，她对于这个世界的出离感也就越强。
就像此刻，俯瞰脚下这座城市，无论是水形态还是火形态，只要一念之间，便可将整座城市从这世上尽数抹去。
这给吴吣一种非常奇妙的感觉，她开始发现自己的世界，似乎正与‘人类’的世界相隔越来越遥远。
屹立于这座城市上空，她便是这方世界中真正的'神祗’，一个超越了下方无数‘人类’的存在。
吴沁感觉自己像是站在蚂蚁窝前一样，看着脚下的曾经的同类们，那些微不可擦的小小'蚂蚁'，正在不断地忙碌着。
缓缓吐出一口气，吴沁正对自己感到越发陌生。
一百五十多年的漫长年月，让吴吣的感情变得越来越淡漠，随着年龄的增长，吴沁知道，她正随着时间而越来越无情。
所有的情绪都在时间的流逝下，变得如此的波澜不惊，不值一提。
激情、愤怒、喜悦、懊悔、紧张、坚持，一切都变得越来越淡，也越来越轻忽。
吴沁发现，自己身上情绪的感受器官随着岁月而变得越来越迟钝，像是正在变成一颗无知无觉的石头。
越来越感受不到痛苦，感受不到难过，感受不到那些生与死、苦与乐。
或许，悠长的生命，在自己的心灵之外，形成了一层厚厚的隔膜。
这层隔膜保护自己不被悠长的时光碾压至疯，但也同样阻碍着自己对外界的感知。
看着自己水形态下的完美手掌，吴松缓缓握拳：便让这一切，尽快结束吧。”
这夜后，吴沁开始加快对四女的攻略进度。
可当亲密度超过80后，亲密度的增加就开始变得无比缓慢。
但也并不困难，毕竟有了空域的数值显示，吴沁不需要太过具体的去揣摩对方是怎么想的，通过空域的数据显示，他可以随时知道自己的每一个行动在女孩心里是减分还是加分。
然后减少或者避免那些减分的行为与话语，增加那些加分的行为与话语，就像玩游戏一样简明易懂。
另外，毕竟吴沁不是真的在谈恋爱，与女孩遇见看法上的分歧时，他都毫不犹豫的选择改变自己说话的方式和态度，顺从女孩们的意见。
像无条件地选择顺着女孩的想法和心意哄，虽然自己累一些，疲意一些，彼此间的亲密度还是在逐渐提升的。
随着不断的相处，吴沁发现，几位女孩在谈恋爱时，很多行为和观念都与国内的女孩不太一样。
比如一起外出去玩和吃东西的花费上，女孩们通常都
会选择m制，而不是让男方全部掏钱。
即使坐车去别的地方旅游，在花费上，她们也会用aa制。
不过在买冰淇淋与水果之类小玩意的时候，如果能吴沁能主动全付，展现绅士风度的话，也是一个加分项。
不过即使很多时候都是aa制，但是吴沁身上的钱依然
太少。
第一个月在平国香子附近的那间书店的工资还不错，
但依然远远支撑不起同时和三个女孩谈恋爱的费用，特别这几位女孩，没一个是缺钱的主，消费水平都很高。
虽然走一些黑道手段可以弄来很多钱，但这样弄来的钱很容易被警察盯上。
所以，吴沁迫切地需要一个合法赚钱的手段。
好在，一次偶然，让他发现一份好工作。
那就是他用火形态，陪平国香子逛漫展时，在漫展上意外收到一张cosplay咖啡厅宣传单。
而在传单背面，还写着招聘启事，招聘相貌上佳的女孩子去咖啡厅里工作。
每小时的时薪居然是吴沁在图书馆打工的整整十倍丨看着传单上那令人心动的丰厚薪水，吴沁心动了。将平国香子送回家后，吴沁当即按照传单上的地址搜索过去。
很快，找到了这间女仆咖啡厅。
咖啡厅地址处于人流量很大的黄金位置，内部空间很大，宽敞明亮，里面充斥着各种充满设计感的二次元装扮，类似于手办、海报、漫画，还有特质座椅与灯具之类的。吴吣去的时候，里面已坐了很多客人。
吴吣自然是用水形态前去面试，一走进去便吸引所有人的目光。
让店里的服务员找到店长，店长对吴吣进行了一^^简单的面试问答，随后让吴沁展示唱歌和表演的才能。
作为一名曾经统一世界的王者，吴沁人生经历可谓是无比丰富，对于她而言，表演与唱歌，在水形态的加成下，十分简单。
随便跳了一只简单的舞蹈，配上歌唱，当场把店长唱傻了。
再看完吴沁的表演后，良久之后，回过神来的店长面色大喜，立即录用了吴吣。
原来，这家店目前的服务人员已经招满，不过依然缺少有才能的表演人员，就是在咖啡馆内的舞台上表演各种〇ospaly节目的那种。
这份工作的工资是按场次来算，每周表演两次，时间是周三和周六，每次两小时。
因为时间更短，所以时薪相较于之前而言，由原本的
图书馆打工的十倍变为了二十倍。
在吴沁的交涉下，和店长确定，薪酬是每周一结算。可是这样的话，钱依然有些不够。
想了想，吴沁问道：
"店长，能不能每周增加一些表演场次呢？”
店长面露为难的神色。
"这个......虽然我也很想就是了，可是店里并没有能满
足舞台表演的人，只有你一个人的话，天天表演也很容易让客人腻味的。"
吴沁若有所思的点了点头，没说什么，在与店长确定好今后表演的时间和每周表演的场次后，吴吣便离开这间女仆咖啡店。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！