第83章

与此同时，吴杺队伍之中的所有人都听见了一个提示音。
“所有小队成员请注意，已有队员独自转换阵营，阵营转换模式正式关闭。”
“对抗模式正式开启，已转换阵营的队员脱离团队，成为新队队长，其余队员可选择加入新队，请于一天内做出决定。”
正在赶往木灵族腹地的吴杺若有所思的看了看自己的身后。
楚星和周鱼则相对一望，彼此眼里都充满了惊愕。
在一处不为人知的森林之中，空中浮现出一个五彩的圆洞，五光十色，奥妙无穷。
彩洞面前的空无一人的空地之上，突兀的出现了一个浑身黑衣的女人。
这个女人拿着一块发光的石头，石头光彩变化的频率和彩洞遥相呼应。
她死死的看着自己手中的石头，眼神不断闪烁，似乎正在无声的交流着什么。
交流完成后，她看着面前的彩洞，面色不定，看起来正在进行着强烈的思想斗争。
突然，她听见了一个提示音，这促使她下了决心。
只见她拿着石头，直接抬腿迈入了彩洞之中。
当她进入后，这个彩洞就瞬间消失了。
这片林地上又恢复了往日的宁静。
却说另一边，吴杺带着木灵族众人返回了腹地，并见到了坐守中央的长老。
虽然长老应该不知道吴杺是谁，但是长老却什么都没有问，连吴杺的名字都没有问。
当有人向长老开口时，长老轻轻的一抬手止住了那人。
只见长老轻轻的叹了一口气，说道：“各位族人，我知道你们遭遇了背叛、遭遇了生死离别的痛苦。你们所有的一切，我都看见了，虽然我很想让你们休息一下，但是我们木灵族已经到了生死存亡的危急关头了。”
这一下让众人的心再次提了起来。
“我们此刻身处没有希望的黑暗之中，即使是巨人族，他们也一样，可是他们不知道，他们被仇恨蒙蔽了双眼，看不见现在的严峻形势。”
“为了能得到那唯一的一线光芒，接下来我的决定，你们不要问为什么，你们只需要执行就好，能做到吗？”
所有的木灵族人都不明所以，但出于几百年来对长老刻入骨子里的信任，所有人还是异口同声的答道：“能！”
长老欣慰的点了点头，带着一种慈爱而惋惜的神色，仔细而认真的注视着面前的每一个木灵族人。
转头对着吴杺微笑道：“幸苦你了，谢谢你救了我们这么多的族人，大恩大德无以为报，请将你脖子上的吊坠给我可以吗？”
那正是吴杺之前兑换的吊坠外形的恢复药剂，可以瞬间治愈所有的物理损伤，因为吴杺没有受过什么严重的伤，所以她一直将这个吊坠保留了下来。
吴杺随手扯下了吊坠递给了长老，吴杺自信有着神仙一般手段的人物，想必不会贪图自己的东西。
只见长老接过吴杺的粉色吊坠，双手合掌，开始闭目祈祷起来。
嘴里似乎正在念叨着一种奇异的语言，但细听之下又好像只是在无意义的呓语。
只见长老身周的光线似乎都开始扭曲了起来，他就像一个无形的黑洞一样，扭曲着周围的光与物。
可是围观的众人都觉得此刻哪里不对，但又偏偏不知道此刻为何不对。
人们的思维似乎都开始停滞了起来。
下一瞬间，一切都恢复了。
天似乎怎么变得亮了一些？
吴杺随意的抬头望了一眼天空，她震惊了，之前她明明看见太阳才刚刚爬到远方的无尽屏障之上，不远的地方，朝阳初升。
现在却已经是烈日当空了，刚刚发生了什么，看着周围的人恍然不觉的样子，正当吴杺怀疑着，是不是只有自己发了一个很长的呆？
人群之中突然有人叫道：
“大家快看外面，怎么这就到中午了？”
然后就是一片惊异的声音。
转头看向中央的长老，长老身边的异像消失了，只见他的满头白发变得更加苍白了一些，白胡子变得更长了一些，脸上的皱纹也变得更多了一些。
不知道是不是自己的错觉，吴杺总觉得木灵族的长老看起来好像一下子老了好多岁一样。
刚刚还一副老当益壮的样子，此刻就好像马上要行将就木了一样。
长老张开手，手中吴杺的那个吊坠性的恢复药剂，此刻已经完全换了一个样子。
不再是晶莹剔透的粉色水晶了。
而是一个类似阴阳鱼一样的东西，一道黑色的光和一道白色的光在长老的手中相互追逐着对方，但是双方又好像永远的追不上，永远都碰不到一样，在一个圆盘形的小区域内，彼此不断地追逐着。
这样的东西看上去已经完全脱离这个世界了，光是看着两道光的追逐，似乎就有一种莫名的力量将你的心神吸入其中，吸入一种永恒的停滞之中。
长老咳了咳，开口说道：“这位恩人，我们木灵族没有什么好东西能作为报答，所以我帮你把吊坠稍加改造了一下，希望你能满意。”
吴杺伸手接过这个吊坠，可是手却从阴阳鱼之上穿了过去，只抓到了挂着阴阳鱼的那根红线。
然后吴杺看向长老，长老笑了笑，解释道：“它已经没有了形体，只有投影存在于这个世界上，所以你摸不到它的。功效是将生命体的时间逆转到三小时前，使用方法和原来一样。”
吴杺愣住了，她知道救下了木灵族会得到长老的回报，可是她实在没想到居然会是如此贵重。
没有将吊坠拿回去，吴杺思考了一会儿，开口道：“为什么？”
是的，这个回报实在过于沉重了，沉重到吴杺所做的完全比不上这件物品的一个零头。
其他人或许就会高高兴兴的直接收下了，但是吴杺不会这样做，他只愿意拿属于自己该得的，超出的部分，他不想拿，因为那不可能会是让人白拿的。
若欠了别人的，无论什么，早晚都要还的。
长老神态平和道：“我只希望你能答应我一个要求，这个要求就是如果未来这几天，木灵族面临绝境，希望你能在你的能力范围内，尽力至少为我们木灵族保下一个族人，活到你离开的时候，可以吗？”
吴杺仔细的思索着。
而一直在后面安静的看着吴杺和长老交流的周鱼，此刻则心急如焚，恨不得站在吴杺那个位置的是自己，然后自己毫不犹豫的接下了这个吊坠。
楚星则是在自己的心里疯狂吐槽：“靠！逆转时间啊，现实中的后悔药啊，任务简单，纯属赠送。这家伙绝对是主角没错了。这个女的是从女频小说乱入进来的吗？”
在两人饿狼一般的目光之下，吴杺终于点了点头，接下了这个阴阳鱼吊坠。
长老再次笑了起来，这次看上去极为开心的样子。
然后他的眼神重新变得深邃起来。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！