第827章

煎饼摊前陷入一种诡异的寂静，其他几名食客，无论男女都不由自主的用眼角偷看吴吣。
对此，吴沁早已习惯。
不过有一位西装革履的上班族偷偷摸出手机，似乎想偷拍一张吴沁的相片。
随着轻轻的一记'咔擦'声，上班族脸上一喜，然后发现手机上只照到一张洁白光滑的手掌。
他眼中的?女神'笑脸盈盈的站在他面前道："朋友，偷拍好像不太好吧？"
这名上班族当即满脸通红，正在这时候，老板娘恰好将他的煎饼递过来，上班族接过煎饼拔腿就跑。
“哎！你这人跑啥呢？钱还没给呢r可惜，拔腿狂奔中的上班族转眼就没了踪影。
老板娘骂骂咧咧："今个咋这么邪门呢？这都是些嘛玩意啊？"
但因为后面还有人在等，只能赶紧继续做。
"老板，没事，刚才那人的那份我请了。”
听见吴沁的话，老板娘的脸色顿时好了很多。
很快，其他人的拿了煎饼便纷纷离开，最后还差吴沁的。
“大妹子，你这人美心也好，我多送你一个鸡蛋哈。"吴沁面露微笑："谢谢老板。"
她耐心的看着这名双手油腻的老板娘熟练的操纵着两个铁铲，在铁板上快速的游走，仿佛一位乐队指挥正在手舞足蹈一般，带着一种奧妙的旋律。
这平凡的曰常，倒也有着不平凡的乐趣。
很快，吴沁的煎饼做好，他掏出一百元，老板娘犯难了
‘‘不好意思，大妹子，刚才连续遇见4张一百的，我这零钱全没了，你能用手机支付不？"
吴沁一愣，手机支付？
在记忆中搜索了一会，吴沁才想起来，老板这说的是用电子支付。
"行。"
吴沁笨拙的掏出手机，纤细的手指在手机上滑动着。可惜，整整一百六十年的异世生活，让吴沁对这些以前无比熟悉的程序和按钮都变得陌生起来。
拨弄了好一会，始终到找不到要领。
见吴沁一直没弄好，老板娘好奇的凑过头来，发现吴沁笨拙的操作时立即一乐。
"哎哟，大妹子，我说你这小年轻咋连手机支付都不会啊？用微信支付，你点开那个扫一扫，扫一下我这煎饼摊上的二维码，再输入数字直接转账就行了。*
吴沁讪笑着挠了挠头，按照老板娘的提示完成了转账
"你看看你，连手机支付都不会咋行？这也太落后于时代了吧？刚才那是微信支付，你支付宝会用不？"
吴沁站在原地，一脸心虚的摇了摇头。
老板娘叹了一口气，见周围一时半会也没人来继续买煎饼，老板娘干脆直接走出煎饼摊，手把手的教吴沁怎么用支付宝和微信付钱转账。
"……基本上就是我刚才说的那样，会了没？”
“会了会了，感谢老板娘一边说着，吴沁一边在煎饼摊前吃了起来。
微咸的酱汁与烘烤娇嫩的鸡柳，混合着清脆可口的新鲜生菜，_嘴下去，立即满口生香，回味无穷。
吴沁不由自主地竖起大拇指：“好吃！"
老板娘闻言顿时喜笑颜开，她双手在围巾上抹了抹，
从煎饼摊递给吴沁一个小板凳。
**来，大妹子，坐着吃方便点。"
吴沁坐了下来，因为一时还没来客人，老板娘开始和吴沁闲扯起来。
"唉，现在这世代不一样了。"
"想我小时候，家里还吃不起饭，现在只要有手有脚的都不会饿着。"
"以前，走到那里买东西都要粮票、饭票，现在呢？连现金都不需要，一部手机从大商场、大酒店到我们这种路边摊，什么都可以买，不需要找零，买的人方便多了，卖的人也方便多了。"
"所以啊，你这种小年轻还不如我们这些一大把年纪的,这么方便的手机支付都不会，的确该好好反思一下。"
吴沁点头微笑：
‘‘老板娘您教训得是，以后一定改正。"
老板娘顿时一乐。
"哎，你这大妹子说话可真讨喜。"
就在吴吣吃煎饼的功夫，老板娘和吴沁有一句没一句的继续闲聊。
"不过发展也不是没代价的，工业污染太重，你瞧瞧今天的这天，基本都看不到蓝天，到处都是灰蒙蒙的，还是我小时候那天气才叫一个好啊，蓝天白云看着眼睛就觉得舒月艮。可现在一年到头，难得有几回才能看见蓝天了。"
就在老板娘扯到环境污染的时候，吴沁手里的煎饼终于吃完。
她拍拍手站起来，对着老板娘面带微笑。
"老板娘，谢谢你刚才教我用手机支付，还和我聊这么多，实在是受益匪浅。作为回报，你看我给你变个小魔术怎么样啊？"
老板娘面上带笑，"咦？大妹子你还会变魔术？给大妈变来瞧瞧呗。"
吴沁走到老板娘面前，左手轻轻抬起，遮住老板娘视野上方的左边天空。
"老板娘，你抬头看着天上，看仔细了，可干万别眨眼哦。"
老板娘抬头望向天空，只见吴沁缓缓移动手掌，从天空的左边抹到右边。
一开始，老板娘还面带微笑的不知道吴沁是想干嘛。
可没多大会，她脸上的笑容就已凝固，老板娘看见了什么？
原来，随着吴沁手掌的轻轻滑动，被吴沁手掌所抹过的那部分天空，纷纷褪掉原本灰蒙蒙的颜色，露出那层雾霾背后的湛蓝天空。
当吴沁将手收回，天空中那层灰蒙蒙的雾霾已全部消失，天上唯有一片晴空万里，透彻的阳光伴随着天空美妙的淡蓝色光晕，显得无比干净。
轻轻一抹，重现蓝天！
眼见老板娘呆滞的神情，吴沁笑吟吟道：
"老板娘，我这个这个魔术的名字叫‘还你一片蓝天你看是不是很有趣呀？"
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！