第819章

奧尔世界整片大陆上的人们，听完吴沁的话语，纷纷爆发出欢呼！
"奧尔万岁！圣女万岁！和平万岁！"
在一片欢呼声中，吴沁看向七零八落的倒在地上，眼中只剩下一片惊恐的_众军官们，淡淡道：
"带路吧，我会让你们的高层明白，什么叫做在无法抵抗的力量差距r
站在小萝莉背后的那群奧尔世界的官员，听着漫山遍野的欢呼，看着面前这名小萝莉的背影，眼中更是爆发出更加强烈的荣誉感，纷纷挺直了腰杆，满脸蔑视的看着面前这群异世界的军官们。
为首的那名指挥官似乎此刻终于恢复了心神，他对着旁边的人使了一个眼色，随后便跌跌撞撞的站起来，满头大汗的对着吴沁鞠躬道。
"圣女大人，还请允许我们内部安排一下通知地面部队全部停止进攻，与上级联系一下，然后再由我亲自来为你带路吧！"
吴沁无可置否的点了点头，短短一小时后，这名指挥官似乎便已安排好一切。
随后，他便独自一人带着吴吣一行走向光门。
在临进光门前的瞬间，那名指挥官突然掀开外套，原来他的全身竟已绑满各种可怕集束炸弹，他猛地扑向吴吣，大吼道：
"奧尔世界的恶魔！与我同归于尽吧！*
在人们惊慌的眼神中，巨大的爆炸火光在光门前冉冉升起。
一群早已经扑倒在地的军官们全都眼中含泪的看着那片爆炸。
当烟雾散去之时，令人惊讶的是，所有人都完好无损的站在原地。
那名正死死抱着吴沁的指挥官，愣愣地看着自己的身身区。本应将他彻底炸成一片粉碎的炸弹没有起到丝毫作用，别说受伤，甚至连炸弹之下的衣服都没有出现丝毫破损。
吴沁面色不变的轻轻拍了拍这名依然死死抱着自己没有回过神来的指挥官，满脸平静。
"还愣着干什么？带路吧。"
这名指挥官松开手，脚下一软差点摔倒在地，他满脸呆滞的缓缓转身，跌跌撞撞的带着吴沁一行人走向光门。
这一刻，这名指挥官的心中，也说不清楚他心中现在到底是庆幸多一些还是懊悔多一些。
他只知道，这一次，他背后所代表的现代世界，在这个小女孩面前，恐怕没有任何反抗的力量。
从光门中一脚迈出，看着前方密密麻麻部署着的各种的现代化重武器，还有那一排自信满满地坐在一张长桌前的那群谈判专家们。
他张张嘴，想说点什么，却什么也说不出来......
[vip]544身高的欺负
544身高的欺负
这群外交官与谈判专家们在无数重武器防守下，眼里充满自信的看着众人之前的那名身背盾牌的小女孩。
吴沁带着众人走到谈判桌前，扫了一眼坐在谈判桌前的这群西装革履的精英们。
她伸出自己的小手臂，从左到右扫了一圈。
"你们想和我谈？”
为首的一名外交官点了点头，就开始自报名字与职务
还没等这名外交官说完，吴吣随意的一挥手道：
"你们的级别太低。"
话音刚落，地面瞬间升起无数土石突刺，精准无比的将每一名士兵手中的武器贯穿。
无论坦克还是重机枪，甚至是天空中盘旋的直升机，都没有摆脱被土刺贯穿的命运。
当突刺消失后，只留下一地破碎的武器与被顶飞摔倒在地，依然惊魂未定的士兵们。
只是一挥手间，部署了上千人以及无数重武器与掩体的平地，就被彻底清场。
一群谈判专家与外交官们，全都一脸懵逼的坐在椅子上，没回过神来。
吴沁将盾牌放在身边，一屁股坐在地上，淡淡道：
"我现在就坐在这里等，让你们各国的最高领袖来和我谈！"
几名外交官环顾着周围那些手里握着破碎武器，躺在地上哼哼唧唧的士兵们，不由自主地从怀里掏出纸巾，_
边擦汗一边紧急联系各自国家的最高领导人，这已经不是他们可以独立判断和处理的事态了。
时间在一片混乱之中迅速流逝，现代世界的人们对坐在光门前的吴沁尝试过用军队进行正面的火力突破，也试过下毒之类的阴谋诡计，然而面对着手持盾牌，身上环绕着淡淡黑光的吴沁。
最终也没能奈何得了吴沁或者她身后那群人哪怕一分_毫，意识到自己的科技手段无效的情况下，现代世界的各国领导人们经过多次商讨后，终于决定对吴沁妥协。
吴沁一行人带到一间巨大的现代化国际会议室中。
对于现代世界的人们而言，虽然这个能够操纵大地力量的古怪小女孩自出现以来还没有展露出残忍的一面，对于所有进攻她的人，都仅仅只是破坏武器。
但面对未知的力量，各国元首与高官们自然也不可能大大咧咧的出现在她面前。
所以，会议将采取视频会议的形式，各个国家的元首将聚集在另外一间会议室里通过视频观看这场与吴沁面对
面的谈判，并下达指令给各自的代表团队。
很快，谈判开始，最开始的几个大国代表团一上来便态度倨傲，各自表明态度，提出各种蛮横、无理或者令人哭笑不得的要求。
其他小国的代表也一个接一个的走到主席台上的发言，表明他们各自的观点与立场。
总之，都是些深奧无趣的陈词滥调，说来说去最后都可以简单总结为这样类似的结构。
“我们可以适当有限的稍微对你妥协一点点，但是作为回报你要给我们&%￥&%&.....r
面对这些或义愤填膺、或骄傲自大、或鬼鬼崇崇、或假装中立的各国代表们，吴沁面上无动于衷。
在枯燥的会议中，值得一提的是，这间会议室里的所有人甚至连扫地的服务生都有自己的小板凳，唯独作为奥尔世界代表的吴沁他们没有座位，只能站在桌前。
面对这种不公正的待遇，吴沁似乎对此毫不在意，她只是带着自己的人安安静静的站在一边，等着这些代表们将他们的稿子一一念完。
很快，各国代表们的稿子都念完了。
吴沁身后的文书人员将一份稿子递给吴沁，吴沁拿着稿子慢悠悠的走向主席台。这一刻，会场内的所有代表包括各国元首们的目光，全都紧紧的注视着这位小女孩模样
奥尔世界的王。
当吴沁来到主席台前，这才惊觉主席台上的木桌的高度居然有变态一米七！
由于之前在台下距离较远，吴吣倒完全没有察觉到这张演讲桌居然会如此之高。
看来，之前的各国发言人似乎都是刻意挑选的高个子，所以发言的时候台下看起来全都觉得挺正常的，结果吴吣来到主席台上时才发现问题。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！