第825章

对此，吴沁也不急，对于早已历无数生死历练的她，甚至已死过九次的她而言，对于之后的任务已经未来，她并不会感到害怕或者担忧之类的情绪。
现在的吴沁早已明白，活着最重要的事情到底是什么
"空域，显示我的个人信息。"
姓名：吴沁（独行模式）
真名：？？（未觉醒）
称号：天下无敌（唯一称号）
身份：进化者身份编号：1
个体构造：以物质为载体，身心灵三位一体的多维度生命。
个人素质：天纵之才特殊能力：道种？？？
水形态（无念、踏虚、水之鞭、螺旋丸、冰河世纪、冰属性加成、寒冬牢狱）
火形态（心火焚神、灭世之焰、闪击）
土形态（山峦之怒，大地守护）
物品：天枢剑（剑灵-周鱼）
九命特权（0,已耗光）
成长之路（明心见性）：顿悟(已度过的阶段：初悟、渐悟、明心）
待完成任务：圣人之路剩余界点：84710。"
数据上并没有多大变化，个人素质由原本的'超凡'变为’天纵之才?，多了一个土形态，成长之路也由原本的'明心'变为■渐悟’，由于没有得到空域类似于‘九命特权’那样的特殊奖励，吴沁猜测这应该只是一个小阶段的进步。
九命特权已经全部耗光，吴沁不得不感慨，在空域里，真是有几条命都不够用，任务实在是太难。
接下来就没什么事可干了，吴沁重新翻了翻以前的旧物，那些空域之中死掉的队友们的遗物，很多东西吴沁都是努力回忆好久，才终于能勉强想起一些人依稀的相貌或者一些似是而非的名字。
更多的，吴沁甚至连名字和相貌都记不起。
深刻的东西太多，原本的深刻也就变得平凡。
看着周鱼的那根双节棍，吴吣淡淡道：
"还剩下最后的3场，之后，我会将我欠你的，全部还给你。"
随后，吴沁便转身消失在空域之中。
549怎么就平了
在一间装修风格简约干净的房间中，半透明的窗纱被风儿顽皮的拉扯着。
伴随着清晨的凉意，一名神态慵懒的艳丽?少女’，缓缓地从床上撑起了身体。
'少女|有着一张精雕细琢的美丽容貌，但更令人着迷的是'她'不经意间流露出的娇媚神态。
，少女’便是现实之中的吴祕，吴沁在床上愣了整整一小时，才从潮水_般的各种回忆中，摆脱了出来。
这一瞬间，他的眼中流露出一股难以言喻的沧桑感。吴吣终于明白，为什么现实中会有人失踪，为什么异人会觉醒各种稀奇古怪的能力。
还知道自己最强的力量居然不是肉体强化，而是操纵水、火、土这三种超自然力量。
空域与现实中的记忆终于走向重合，所有矛盾与猜测的答案都已出现。
环顾了一下四周，吴沁皱着眉头想了好久，才想起自己现在是在毕业前的旅行的途中，是先来到岳林大学所在的城市，现在住在一件酒店里。
而且，昨天晚上碰见飞机晚点，然后又遇见一个出租车色魔，将其收拾后，直到半夜三更后才来到这间酒店的。
得亏了之前在奥尔世界空域给予的记忆加成，否则吴沁就在再怎么努力思索，也是很难想起这么多过去的细节的。
就像一个人活到七十岁的时候，又能记得起几件他?!3岁时发生的事呢？
搞清楚自己的所在后，吴祕又摸了摸自己的身体，感受着自己双腿间的某个异物，他知道，现在这具就是自己别离已久的男性躯体。
再次变回男性，吴沁非但没有什么特别的兴奋感，心中反而有一种古怪的不适应感。
毕竟他曾以女性的形态在异世活了一百六十年之久，女性的认同早已盖过了他那短短18年的男性认同，特別是在一些小习惯上。
因为作为一个女人，在走路时双腿间没有负担，已经习惯了紧着走。
可是重新变回男人的时候，这样一走路就会夹到某个重要部位。
最后，吴沁在卫生间里，颇是费了一番功夫，才终于重新学会男人的走路姿势。
看了一眼镜子的漂亮美人，吴吣知道，现在没有任何一个陌生人会认为这张脸会长在一个男人脸上，毕竟他的气质已经发生极大改变。
随着一股淡淡的荧光闪过，吴吣身体周围缠绕着淡淡的水流，吴沁也由他再次变为了熟悉的她。
"这就是所谓的百分之十的力量吗？”
现实里的吴沁，也能够变化为水形态，对于现在的吴吣而言，水形态要比他原本的身体令她感觉舒服，毕竟已经高度适应。
低头看了看自己手中的水流，水滴变化为水雾从周围扩散到四面八方。
水雾一直扩散至方圆一百公里的范围，才终于缓缓停下，这片宽广得可怕的区域，全都是处于吴沁目前的力量操纵范围内。
水形态的力量基本没有损失，吴沁试着变化为火形态或者土形态，却发现受到限制。
一百公里的力量范围，这意味着她只要想，随时都可以轻易的冻结一座城市，或者用洪水将一座城市淹没。
这意味着在现实中，除非她陷入重火力的包围圈，或者以被核武攻击以外，已经算是无敌了。
耸茸肩，嘛，一个水形态其实就已经够用了。
吴沁的身份编号为1,她不觉得现在的地球上会有几个比自己还强的存在。
只要结合相关信息随意推断一下，吴祕就很清楚，自己肯定是空域中最早觉醒记忆与百分之十的力量一批。
不过之前那些异人中，那些一出来就是s级的家伙是怎么回事？难道他们那时候就比我还强？
吴沁下意识的就对空域提问了，她突然意识到这里是现实世界，空域是肯定不会回答她的，可没想到耳边居然传来了熟悉的声音。
"在进化者完成第七场任务前，如果现实中遇见致命危机，进化者在危机时有强烈的生存欲望，基于空域安全保护原则，进化者将会取得自己所拥有能力中最弱的一种进行觉醒。"
"进化者你所谓的s级异人，应为空域中仅拥有一种特殊能力的进化者，最弱觉醒原则对于仅拥有一种特殊能力的异人无效。"
吴沁没想到能听见空域的声音，愣了愣。
"你能在现实里回答我的问题了？"
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！