第817章

"要知道，如果奇迹发生，不是因为奇迹选择了你，而是因为你选择了奇迹。”
**这便是这个世界的奇妙之处。”
"就如同你此刻的生命一般，不是生命选择了你，而是你选择了生命。’’
“同时，你所认知到的世界，永远与你经历着的完全相同。.，
"但你所认知到的世界，却永远不会是真正的世界。"
"在真正的世界与你所认知的世界的那道巨大间隙中，便是奇迹出现的地方。”
"在你之前的人生中，你_直都是只为你自己而活。
"你的目光永远都放在你的生存与你的情感上。"
"来到这个世界后，你第一次明白，为他人而活的思义与奥秘。"
"这样的目光，将你从你那狭隘的个体生命视角中拯救出来，让你第一次能从一个全新的角度，去重新审视你生命中所发生的一切。"
?—百多年的人生历练，会压垮很多脆弱的心智与狭隘的心胸，却也能造就真正宽广与坚韧的人格。"
"现在，是时候展现你的决心了，吴吣。"
"如果你真的能够为了他人舍弃自己，为了他人牺牲自己；那么，便用行动，向这个世界证明你的觉悟！"
看着四周陷入凝固的世界，吴吣心中无数思绪流过。她再一次想起了周鱼，那个为了她而甘愿牺牲自己的
周鱼。
吴吣突然明白了，为什么那时候的时候周鱼选择了牺牲，而自己却选择了苟存。
原来，那时的周鱼就比此刻的自己还要明白，生命的意义并不仅仅只在于生存。
可笑的是，自己这个活了一百多年的老家伙，直到今天才明白那时候年仅十几岁的周鱼就已明白的道理。
这一瞬间，整个世界重新恢复正常的流动。
吴沁随着巨大的石块，_起从上百米的高塔往下跌落
如此高的高度，如此巨大的石块，如果落地，即使以吴沁那千捶百炼的肉体以及无物不斩的天枢剑，也无法拯救她的生命。
但是，吴吣什么也没有做，她只是静静地任由自己落向大地。
就在将被埋入废墟之中的瞬间，吴沁在心中轻轻道："我，想守护这一切！”
随后，她便被无数巨大的石块埋入废墟。
两道人影正顶着天空中的轰炸，远处拼命赶来，然而，即使以斗气大宗师的速度，也依然来不及挽救吴沁的生命
战机依然在天空中肆无忌惮的扔着炸弹，庞大的地面
部队继续向着更远处不断推进，撕扯着奥尔军队的防线。
埋藏吴吣的那堆废墟之中，却迸发出强烈的土黄色光芒。
随着这道光芒的出现，整个奧尔世界的大陆，都开始发出微微的颤抖。
这道颤抖越来越剧烈，越来越剧烈。
最后，所有站立在地面上的人们，都因为站立不稳而摔倒在地。
那两名正在废墟上拼命挖掘的斗气大宗师，则目睹了令他们惊愕的一幕。
只见埋藏吴沁的废墟之下，地面开始不断地向上拱起，越拱越高，越拱越高。
最可怕的是，拱起的地面不止这一处，围绕那道连通异世界的光门，方圆_千公里处，土地都向天空中迅速拱起。
除了供起的那一圈地面，其他地方的地面却在缓慢下落，让所有人往下掉落，滚得人仰马翻。
最后，那些拱起的土地，连绵不绝，形成一片巨大的无比的山脉。
这片山脉中的每一座山，都足有万米高度。
很多正在天空中肆意飞行的战机，猝不及防之下，纷纷撞在这片突兀升起的山脉上，化为火团。
在这片山脉的最高峰上，埋葬着吴沁的那片废墟石块，向着四周纷纷滚落，露出一道站立在废墟之中，浑身闪烁着强烈土黄色光芒人影。
只见那道人影的身高逐渐缩小，从一米七一直缩减到一米三。
她手中的长剑却逐渐向着四周不断变宽变大。
最后，一切变化结束。
土黄色光芒彻底消失，停留在原地的，是一名五官精致，身材娇小可爱的萝莉。
她穿着一身坚固的战甲，左手拿着一面足有一米大小的巨大方盾，盾牌上铭刻着各种精巧华丽的符文。
那双闪烁着迷人光芒的双眸中，却流露出一股与其中稚嫩面孔矛盾的沧桑感。
她轻轻将方盾放在身前，淡淡道：
"我要守护，这一方世界！"
这名萝莉便是吴沁。
其实，在这异世界的一百年多年间，吴吣一直在思索，她既然能够变化为水形态与火形态。
那么，自己为什么不能变化为其他的形态呢？
类似于金木水火土或者地水火风之类的。
为此，她也曾做过很多尝试。
因为她觉得，如果能够觉醒新的力量形态，或许便可
以破除空域对她力量的封印。
可惜，做了很多尝试，试图在心灵上进行突破的吴沁，始终没有找到方法。
一直到此刻，当一百多年的努力，全部化为乌有。当她的子民正在绝望痛哭的时候，吴吣才终于明白守护的意义。
也因此而觉醒一股全新的力量。
土形态！
如果，水形态代表流动与冷静，火形态代表燃烧与愤怒。
那么，土形态便代表守护与平静。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！