第872章

"呵！"
一道无形波动瞬间掠过整个大厅的范围，所有被波动触碰的敌人，皆是眼神空洞的晕倒在地。
在这一不可思议地神奇一幕后，场上便只剩下手握武
士刀村正组的组长，岛村太智一人而已！
583那个我.
安井曰向对着吴沁喊道："星野，接住夫人！"
说完，他从腰间拔出双枪，对着屋顶的绳索开出一枪。子弹精准地将悬吊和服女子的绳索打断，她从头顶笔
直落下。
吴吣赶到落点，稳稳地接住了空中落下的千枝子夫人
将千枝子夫人交给她的女儿照看，吴沁再次看向战局
安井曰向射断绳索后，便用双枪对着场中的岛村太智连连开火，枪口的火光与响声接连不停。
岛村太智站在原地，一柄散发淡淡白光的武士刀用得出神入化，他面色轻松地将袭来的子弹全部挡开；同时脚下不停，向着由于释放能力而坐在地上休息的飞鸟纯一郎疾冲而去。
井田组的三名干部见状，便挥舞着各自的武器，上前合击岛村太智。
一道末端链接锁链的铁球袭来，能够轻松格挡子弹的岛村太智，似乎没法无视这柄重武器，他迅速抽身避让。
沉重的铁球落在地上，在榻榻米上砸出深坑。
岛村太智还未站稳，又是_柄巨石锤从身后重重砸下
，这股可怕的冲势若是被迎头砸中，脑袋定会被拍成碎末。
危急时刻，岛村太智面色沉稳，他反身跃起，用刀柄击在石锤侧面。
横向的力，带歪了石锤的挥舞轨迹，让其从岛村太智肩旁擦过。
挥舞石棰的相扑胖子隆之介，由于这一击扑空，怀中空门大露，身为用刀高手的岛村太智断然不会放弃这个机会。
他将刀收在腰间，一记讯若奔雷的居合斩，砍向隆之介肥肉堆积的脖颈。
千钧一发间，寺田结太挥舞着沉重的狼牙棒前来救场
-磅铛！?
随着令人牙酸的震动声，岛村太智被势大力沉的一棒打飞出去，在地上连滚几圈。
当他再次站起来时，嘴角上却已挂上一丝血迹。
在关键时刻，岛村太智果断收刀回防，挡住寺田结太的狼牙棒，可即便如此，他也依然因为巨力反震而受了轻伤。
看着面前再次结成阵型的三人，岛村太智第一次开口
"飞鸟纯一郎，早就听闻你的组里有干部在刻苦磨练合
击之术，只为对付我，如今一看，果然名不虚传。"
飞鸟纯一郎看着岛村手中发光的武士刀，冷哼道："岛村家的闪光一刀流，我早就如雷贯耳，又怎会不早做防备？
"反倒是你，既然明知我飞鸟家赫赫有名的霸气，竟还敢将所有人手都埋伏在大厅周围。如今被我一举全部干掉，也是咎由自取！"
"既然你不守道义在前，那么也别怪纯一郎不留情面，从今天之后，你们村正组就要被彻底湮灭在历史的长河中了r
听见飞鸟纯一郎的话，岛村太智低着头，开始轻笑起
来。
随着双肩的不断茸动，他仿佛像是听见了什么极其可笑的笑话一般，单手捂着脸，越笑越大声，越笑越猖狂。
"飞鸟纯_郎啊！我只是想试试，如果还是原来的我，倘若直接向你挑起全面战争，是什么结果？结局果然不出我所料，如果是正面的战场对战，村正组与井田组只会以两败俱伤的结局来结束战争。"
u但是，没想到我的尝试居然会让你产生胜券在握的错觉，不得不说是我太过仁慈。"
??那么，我便让你认清现实吧！"
话音刚落，只见岛村太智放下捂住自己脸庞的左手。这一刻，他的双眼瞬间变得一片暗红，里面布满挣狞的红色血丝，脸色也变得扭曲浄狞。
无数暗红色青筋沿着手掌向手臂疯狂蔓延，一直到肩部才终于停下。
当变化停止时，岛村太智的双手相较于原来已膨胀了起码三倍，手也不再是人类的形状，而变成了狭长粗糙的怪物手掌。
诡异的变化，让岛村太智变得不似人类，如同深渊怪物一般，周身缓缓向外散发着危险可怖的无形黑气。
他往前轻迈一步，榻榻米上便浮现出无数裂纹，裂纹瞬间蔓延到整间大厅的榻榻米上。
岛村太智的双瞳随着剧烈收缩，已变成漆黑的蛇眼模样，中间的那点猩红色光芒更是令人胆颠〇惊。
他再次握紧手中的武士刀，闪烁寒光的锋锐刀身上，迅速覆上一层浓厚的猩红色光芒，相较于原来薄薄的一层白光，现在的红光仿佛喷泉一般，正不断从刀柄处喷涌而
出。
如此惊人的变化，飞鸟纯一郎众人皆是大惊失色，几乎无法相信自己的眼睛。
岛村太智一双蛇眼盯着面前如临大敌的_行人，用一种嘶哑深沉的嗓音笑道：
，?飞鸟纯一郎，这次我引你过来，一方面是看看我昔曰的大敌，如今是个什么模样，另外也是让你见证我们村正组的蜕变之曰！"
"想必你也知道，之前总是在夜晚里出没不息的该死巡夜者们，最近已全都消失不见。"
"我早已得到消息，他们似乎因为某个被封印多年的怪物而损失惨重，可以说，那些该死的巡夜人再也不是组织的阻碍！"
"然而，这还不算结束，更重要的，是这个！"
岛村太智伸手往后凌空_拳，可怕的拳风居然直接将
身后的墙壁撞出一个大洞。
洞口中，是另一件屋子，屋中摆放着好几团黑红色的不明血肉，血肉正在地上不断蠕动着，仿佛有生命一般，有韵律地闪烁着腥红光芒。
"飞鸟纯一郎，还记夜空突然亮若白昼的那个夜晚吗？
就在那晚，我的手下在街上发现一些外形可怕的怪物残骸
"这些残骸在被发现时，依然没有死亡，始终在不断的蠕动着，我赶在警察赶到之前，让手下将大部分残骸全部带了回来。”
"一开始，我并未没有发现这些东西的作用，只知道丟新鲜的血肉给它，就可以让它不断增殖。"
"直到几天前，因为一次偶然，我的手下发现了它们真
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！