第856章

一根又一根的让他们的手指扭曲错位，再接上；用力一扯，便让他们的手臂脱臼，再细心的接回去；肆意的用高更鞋踢踹他们的脸庞与腹部。
看着这群因为痛苦而涕泪横流的青年，还有他们那惶恐与绝望神色。
佐藤淑美闭上双眼，抱紧酥胸，满脸潮红，不由自主的夹紧双腿，发出陶醉而又满足的诱人呻吟。
这倒霉的几人都被佐藤淑美给生生吓到当场失禁。
没多久，这群混混全都目光像是傻子一般，嘴里流着睡液，目光呆滞地躺在地上。
佐藤淑美则是面带满足的微笑，静静离开这个黑暗的小巷。
水形态下的吴吣，坐在小巷旁的楼顶，目送着佐藤淑美离开的背影，摸着下巴若有所思。
之后，吴沁又去偷偷观察飞鸟井雅的曰常。
他发现飞鸟井雅家中居然是黑道背景，飞鸟井雅的家
是_座豪华的曰式古典豪宅，占地面积很宽。
里面有宽大的庭院、精致的园林以及很多身上带着枪在周围巡逻的西装男子。
在她家豪宅附近，还有很多警察的岗亭，这恐怕是当地政府派来监视的。
吴沁调查后，才知道飞鸟井雅家居然是这个国家的三大镏坏木镒椤?/p>
在这个国家里，黑帮是合法的；而因为政府有明文规定，这里的黑帮并不依靠恐吓企业、勒索百姓为生。
比如飞鸟井雅家的井田组，在这里的合法黑帮都在正儿八经的开着公司，他们经营的企业除了正常的贸易公司、垃圾清扫公司和it公司以外，还有高利贷公司、夜总会等色情场所之类。
这位名叫飞鸟井雅少女，或许因为家中的背景，看起来相当强势，不时训斥小弟，一言不合便动辄出手打人。
不过，少女似乎特别喜欢小动物，她很多时候不和家里人待在一起，反而躲在园林里独自与家养的小动物待在—起。
总喜欢抱着可爱的小动物自顾自的说些什么，因为飞鸟井雅家似乎是井田组里相当高级的人员，内部的安保很严格，吴沁在天空中没法靠得太近，也听不见飞鸟井雅到底在说了些什么。
经过对三位少女的观察，吴沁心中逐渐有了一个大致的猜测，那就是空域给自己安排的任务目标，恐怕没有一个是简单的。
可到最后一名少女平国香子，又有些出乎吴沁的预料，相比起前三位少女而言，虽然平国香子相貌还要更胜一筹，但行为上倒显得比较普通。
平常人的家境，似乎也是一个人独自居住。
时常熬夜而有一圈淡淡黑眼圈，为她清纯的面庞平添几分魅惑；缺少曰照的苍白肌肤，看起来楚楚可怜。
平国香子性格似乎内向孤僻，她每天都宅在用窗帘严密遮挡的房间中，唯一出来的时候除了购买食物以外，要么去书店买新到货的轻小说，要么就去去排队购买某款游戏的首发活动，看起来只是个普通的宅女而已。
吴沁回到家中，摸出一张白纸在上面不断的写写画画着几名任务目标的相关信息，还有她们家人的社会地位以及一些时常往来的人际关系。
正当吴吣在屋里仔细做笔记，分析思路时。
他突然便收到空域的紧急轚告。
"警告！轚告！平国香子即将死亡，请历练者注意！"
吴沁顿时大惊失色，在他的感知中，平国香子正常地待在自己的房里没有移动。
可空域从不开玩笑，吴沁毫不犹豫的化身火形态，在
空中划出一道澎湃的火焰轨迹，向着平国香子所在的位置疯狂赶去。
伴随着可怕的呼啸声，整座城市的人们都不由自主的抬头看向天空，发觉天空中浮现出一道奇特的烈焰轨迹，市民纷纷啧啧称奇，摸出手机照相。
吴沁转瞬间便已赶到平国香子的家中，他发现感知中平国香子正在浴室之中，吴沁直接撞碎玻璃，一拳打爆木门。
映入眼帘的，是一位浑身赤裸的侧躺在浴缸中的凄美少女，她的左手手腕上正在潺潺的往下流淌鲜血，地面上是_把锋利的小刀，浴缸中满是鲜红的血液。
吴沁万万没想到，平国香子这个看似普通的宅女，居然会突然就割腕自杀。
他手忙脚乱的在平国香子家中找到医疗急救包，用绷带为她止了血，随后将衣服裹在她身上，抱着平国香子就从天空中向着医院疾速飞去。
在这期间，空域的警告声一直没有停下，让吴沁心急
如焚。
在吴沁的可怕的超高速下，10秒种后，他便带着平国香子从医院正面冲进去。
吴沁抱着平国香子，大声道："快来医生！这里有一个失血过多的！快！"
随着医院中的人纷纷侧目看向这个帅气的男子，还有他怀中裹着一身上衣，仅露出大片肌肤的美丽少女。
医生和护士赶紧推着车过来接过平国香子，将她快速送入急救室中。
吴吣站在抢救室的红灯外，气喘吁吁的看着里面的红灯。
"警告！轚告！平国香子即将死亡！”
空域的轚告音一道接着一道，正变得越来越急促。
吴沁额头上开始冒出大量细密的汗珠，可惜现在的他什么也做不到，只能焦急的在抢救室外徘徊，祈祷着平国香子千万不要就这样死了。
忽然，空域的警告声瞬间消失。
吴沁面上顿时如释重负，一屁股瘫坐在地上。
擦了擦自己额头上的汗水，他的心脏狂跳不已。
看着抢救室门外的红灯变为绿灯，吴沁在心中暗自庆幸。
还好，活下来了。
572开始的行动
接下来便是签字，付医疗费。
吴吣没有平国香子家人的联系方式，他只能谎称自己为平国香子的男朋友。
看着护士小姐姐看自己的眼神如同渣男的眼神，仿佛已经在自动脑补花心萝卜劈腿美丽女友，最后女友悲痛欲绝割腕自杀之类的诸般剧情。
吴沁只能对此报以苦笑。
最后，一切忙完，外面已是圆月高悬。
平国香子还躺在重症病房里，处于昏迷之中。
吴沁不能进入重症看护病房，今晚肯定是要守在医院里。
事情处理完毕，吴沁心神一松，顿觉得腹中饥饿难耐。抬头看一眼墙上的时钟，吴沁才想起自己还没吃晚饭
吴沁离开医院，在附近的街上为自己找点吃的。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！