第833章

便带着他去测试了异人等级，最后测试出来的等级为a级异人。
看见佩玄的异人等级后，这位可爱的女警顿时转变了态度，还将名片给了佩玄，告诉他，如果之后在社会上找不到工作，可以考虑加入本地的治安维护部队，这位女警便是异人治安维护队伍中的一员。
佩玄以自己刚下山，还有别的事要做婉拒了。
待到女警离开后，佩玄脸上露出了微笑。
虽然不知道为什么这世间为何突然多了这么多名为，异人'的修仙者，不过经过刚才的测试，他还是得知了一^^好消息。
在之前的测验中，他其实只拿出了极小的一部分实力
也就是说，按照这些?异人’的评级，他的等级至少为s级。
摇了摇头，心下稍安的佩玄，手腕一翻，手上便多了一个古朴的小盒子。
小盒子哪来的呢？
佩玄可是有着乾坤袋的奇妙法术，他乾坤袋里的各种法宝多得数不甚数，全是他的师父一个个的去找那些选择留在这个世界，阳寿却将耗尽的修仙者们要来的。
不过佩玄与那位女警所说的却也是实话，那就是这个社会的钱，他连一分也没有。
打开盒子，里面是一张小纸条，里面裹着一根头发。
佩玄的师父曾说过，他欠某个大家族的人一个人情，
在他死后，需要佩玄去替他还上。
佩玄运用术法，通过这一根头发便可找到他师父欠下人情的那个人。
闭上双眼暗自掐诀，佩玄很快就锁定了目标人物，当即起身向着岳林市飞去。
半曰后，已是夕阳西下，佩玄终于找到这根头发的主
人。
这似乎是个位高权重的中年男人，佩玄用术法出现悄然在这个中年男人面前，说明了来意。
中年男人一开始对于佩玄的说辞并不相信，知道佩玄拿出师父留下的那张纸条，他才终于相信了佩玄。
但是中年男人依然不相信年轻的佩玄能有多大能耐，知道佩玄迫不得已之下拿出了刚刚认证得到的a级异人证书。
中年男子顿时大喜，因为他的企业最近正和某个商界臭名昭著的企业竞争得很激烈，他很担心对方在商场上竞争不过，就会对他的宝贝女儿下黑手。
可他女儿并不配合，只好派了几名专业保標与一名高薪雇请的异人在暗地保护，但是那名b级的异人又哪里能比得上一名a级异人的保护来得安全？
仔细思索一会，中年男子对着佩玄沉声道：
"这样吧，佩玄，很感谢你能来，真的帮了我大忙了；我只有一个请求，那就是希望请你在暗地里保护一个人三年，可以吗？在这期间里，我也会给你令人发满意的工资。"
佩玄无所谓的点了点头：
"没什么，既然我师父欠你的人情，那我帮你便是应该的。说吧，我要保护的那个人是谁？"
中年男子顿了顿，道：
"你要保护的人是我的女儿，名叫秦凡柔，她是岳林大学的学生，今年刚上大二，最近住在岳林大学的一个小区里，她在这段时间里安全，我便拜托给你了。"
佩玄露出自信的微笑："没问题！"
[vip1555新房客到来
555新房客到来
初晨的薄雾，从敏感的肌肤上轻轻撩过；湿润的凉意，让每根细微的毛发都在发出颤栗。
吴沁浑身瘫软的躺在_个舒适的柔软躺椅上，看着太阳从远方的湖面上缓缓升起。
天地间，只有那汪波光粼粼的湖泊与她相伴。
人这一生，需要的到底是些什么呢？
以前的吴沁一直想不明白这个问题，现在的她却已知晓。
生命的奧秘，在于不断的让内心感到宁静与平和。
以前的吴沁，脑海里永远涌动着毫无意义的思虑与无法自查的无明。
她那忙碌的双眼一直注视着外界变化的表象，无法领会这内心安宁的瞬间。
岁月的历练下，吴沁变得成熟，她焦躁的心也越来越平和。
即便是这无用的此刻，湖水流淌，朝阳升起，风吹过林
所有的一切，都充斥着无法言喻的玄妙意境。
当吴吣沉浸在一片这个世界的玄妙之中时，一个温和的女声唤醒了她。
'‘吴沁，早餐已经做好了，你要下来吃吗？"
起身，从屋顶沿着螺旋木梯走下来，吴沁看见了她的美女房东，秦凡柔。
在大厅里的餐桌上，还坐着另外两个吴吣不认识的美女。
其中一位是名年约*18的可爱少女，头上斜挂着一顶黑白熊猫帽，脚上耷拉着一双黑白熊猫靴，穿着一件映着熊猫图案的宽大t恤，似乎并没有穿裤子，流露出一双光滑白嫩的美腿，还有t恤下那抹若影若现的春光。
少女盘着腿坐在餐桌旁，嘴里晈着一块几欲掉落的面包，迷迷糊糊的吃着，像是还在睡梦中一样。
另一位则是名穿着一身严肃黑色休闲裙的成熟美女，
虽然这位女子穿的穿衣很保守，但胸前_对足有d罩杯的双胸傲然在前，非常夺人眼球；再加上一双天生妩媚的双目艮，给人一种极其性感的惊艳感。
看着那位从厨房里端着盘子，缓缓走上来的美女房东，吴沁微微一愣，这才发觉，她的室友们颜值都很高的样子，即使以吴吣一百多年的异界阅历，也不得不承认住在这间别墅里的几位女孩都是当之无愧的美女。
这是偶然？还是说与这位美女房东选择房客的标准有关？
具体如何，吴沁就不得而知了。
秦凡柔向另外两位由于吴沁的容貌而露出惊艳神色的女子，微笑的为双方介绍了一番。
通过秦凡柔的介绍，吴tt、知道。
那位迷迷糊糊中，将胡椒粉倒在了面包片上，一大口晈下去，随后瞬间满脸通红，捂着嘴冲向洗漱间的可爱少女，名叫龙依瑶；职业似乎是一位年轻的全职作家，长期宅在自己的房间里码字。
另外那位微笑着和吴沁握了握手，便匆匆拿着早餐离开的巨乳小姐姐，名叫冷盼儿；职业是—名护士，今天是她的值班日，所以她一大早就要赶去医院上班。
龙依瑶似乎被胡椒粉赶走了瞌睡虫，但没和吴沁聊几句，她便又开始摇摇欲坠，几欲睡到在地。
显然昨晚熬得很晚，吴沁笑了笑，劝她还是回去好好睡_觉，之后可以再重新认识。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！