第802章

"我想继续感受快乐、感受悲伤、感受痛苦、感受幸福，我想听、想看、想闻、想尝。"
"我想感受这世间的一切美好与悲哀，我想品尝这世间的一切快乐与痛苦。"
"活着，仅仅是能活着感受到我此刻所感受到的一切，都已让我觉得自己足够幸福。"
"那时的我，开始单纯的为了活着而活。"
"在那个未知的空间中，我不断的碰见了更多的人。其中，有敌人、有朋友、有兄弟、有仇人。"
"在不断的经历中，我不断的得到然后失去，不断的体验着不同的生死离别。直到有一天，因为我的原因，我害死了自己最好的兄弟。"
"这令我发自内心的感到内疚和痛苦。他本来不应该死的，他本来不会遭受到这些的，他本来有资格继续活下来的。可是，他死了，在付出了自己的-切后，为了我这毫无意义的自私生命而死。"
"那时，我深深的感受到了自己内心中的这些卑鄙、渺小与自私。"
"抱着对死去兄弟的痛苦，抱着对仇人依然逍遥法外的痛恨，我让自己化身为愤怒的火焰，此后只单纯的为了复仇而活。"
"再后来，我碰见了我的仇人，可无论怎样我也杀不死他；最后，当我几近绝望之时，我终于放下了自己心中的愤怒与仇恨，用原谅与宽恕，彻底杀掉了他。"
"从那时起，仇恨已从我心中彻底消散，失去了复仇的同时也失去了活着的意义的我，开始单纯的为了走到那个神秘空间的尽头，单纯的为了复活我的兄弟而活。”
"由于在那个神秘空间以外的现实世界中，我没有任何的记忆，所以，现实里拥有力量的我，开始单纯的为了国家与责任而活；并再次因为自己的错误而失去了我最好的战友。，，
"我开始觉得，自己是一^is真正的灾星，不断地给每一个靠近我的人带去死亡与毁灭。"
"直到最近的一次任务，我那个神秘空间被丢到了这个陌生的世界里，任务要求我要统一世界，才能离开这里，否则便会老死在这个世界。"
"我不断地尝试努力，不断的忍受他人的漠视以及嘲笑，并为了建立起属于我自己的国家而不断努力。"
"我从最初来到这个世界的一无所有，到后来创建了新的宗教，有了我自己的第一座城池，拥有了自己的第_个国家，在这片大陆上，挑起了一场浩大漫长的世界大战。"
"在这期间，有过侮辱、有过痛苦、有过成功、有过失败、有过信任、有过背叛。"
"我来到这个世界最初的三十年里，从占领奥尔城到成立奧尔王国期间，我一直都在为了完成任务返回那个空间而活。"
"后来，被亲近的人背叛，被刺杀而死的我，在复活后，心态逐渐发生了变化。"
"随着在这个世界活得越久，我掌握的权利也就越大，治下的子民越多，我与这个世界的羁绊也就越发的深厚，与原来世界的联系也变得越发淡薄。”
"渐渐的，我的想法开始发生变化，我不再焦急的追求统一世界，而是开始享受整个过程。"
"享受着这个仅仅只是自己存在，便在不断为别人的生命带去新的意义的奇妙人生。"
"我发动的每一场战争都会影响数以万计的人们生活，我所作下的每一个决定都在深切地影响着每一位在我统治之下与非我统治之下的人们。"
■*这一切是那么的让我着迷，我开始明白，人的生命不仅仅只是自身。’?
"我的目光不再狭隘的局限于我这个渺小的生命本身，而是这个世界上所有的人。"
"我希望能够给他们带来更多的文明，更多的科技，更多的进步以及更好的生活。"
"我想帮助他们摆脱旧有的建立在压迫人性之上的制度,为他们建立起一个崭新的世界。"
"从第二次人生的七十年到现在的十多年里，我决定为了这个世界的所有子民而活。"
"我的目光，已不再局限与人体的得失，而在不断的思索着，如何能让这片大陆上所有的人们过得更好，如何指引我的子民们不断前行。"
"在这样的视野下，一切都是可以抛弃的存在，再多的血腥与牺牲也是有价值的。"
"因为，当这个世界统一的时刻，便是这个世界战火停息并迈向一个新文明时代的时刻。"
"那一刻假若真正到来，我便能得到最终极的自我成就与自我意义的实现。"
"即使达成这个目的极其艰难，近乎不可能，但是，我的生命里早已不再需要名利和金钱，唯有一种冥冥之中的使命感，让我不断的刻苦前行。"
"我的目光已不再留意那个神秘空间所给予我的任务，而是在这世界里尽情享受着这个用自己双手，推动人类前行并不断创造历史的奇妙过程。"
说完，吴沁缓缓吐出一口气，淡淡道：
"所以，现在的我，想要达成统一，想给他们带来一个真正的新世界！现在的我，仅为了这片大陆上所有的人民而活，*
"我说完了，这就是我的回答。"
"现在，你下决定吧。"
听完吴沁的话语，斗神老人陷入了良久的沉默之中，
老人缓缓将手摸向膝上的剑柄，他的脸被阴霾遮挡，看不出底下究竟是一幅怎样的表情。"
"我对于你说的这些荒谬的各种世界、神秘空间与任务之类的无法理解，而你甚至还有大言不惭的说什么为了这个世界所有的人民而活，这样的大话你觉得我会信吗？"吴沁摘掉自己脸上的面具，翘起纤细的长腿，双手怀抱胸前，面上露出了轻蔑的神色，看着面前的握剑老人，轻笑道：
"可你已经信了，不是吗？"
老人张嘴，发出一声豪迈的大笑。
*■好！好！好！”
他将手中的长剑猛地丟在地上，一股磅礴气浪从老人身上涌出，撞碎了屋中的大门与窗户。
在无数晶莹玻璃的破碎声中，原本被统统禁锢在原地动弹不得的吴沁的护卫们，此刻全都噗通一下瘫倒在地，大口大口的喘息着。
看着在自己面前气浪翻涌的老人，吴沁轻轻抬起下巴，眼里闪烁着无形的神光，对于扑面而来的气浪视若无睹。老人看着面前的吴沁，露出微笑：
"小家伙，谢谢你，听完你的回答，我这把老骨头总算觉得自己可以死得有点意义了。"
吴沁摆了摆手，淡笑：
"不谢，死前可别忘了你与我的约定，老家伙。"
斗神老人点了点。
"那是自然。"
说完，只见斗神老人一步又一步的向着窗外走去。他抬脚，迈上窗台，随后在一脚踏出。
令人惊讶的是，他的脚竟踏踏实实的迈在了虚空中，仿佛那里有透明台阶似的。
**小家伙，便让我在这城中，为你放一场盛大烟花，你且看好了。"
吴沁起身来到窗边，认真道：
"我拭目以待！"
斗神老人脚下不停，继续向着更高的天空缓慢踱步而去。
终于，斗神老人站在查理曼首都的高空上，他轻轻竖起一根食指，天空中突然浮现出无数柄斗气具现化的各式长剑。
密密麻麻的长剑，每一柄都有灵性的颤抖着，发出一种明亮的金色光芒，将整座首都全部笼罩在金光之中。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！