第808章

信徒开始质疑，他们的圣女大人，是否已经不再纯洁？她是否爱上了新查理曼一世，所以才会做出这么多愚蠢的举动？
再加上新查理曼一世最近因为精神受到严重打击，吴沁为了安慰他而_直和他住在同_间屋子里，可新查理曼一世已经13岁，在这个世界只差一年便可以算是一个成年人。
所以，猜忌开始产生，奧尔神教内的狂信徒们，迫切的要求吴沁证明，她依然是纯洁的存在，她没有和新查理曼一世有染。
为了证明这一点，吴沁公开必须向所有人证明她的贞洁！
这个要求，吴沁无法拒绝，一旦拒绝，那么吴沁在这个世界的立身之本，奧尔神教的信仰就会彻底走向奔溃离析
所以，吴沁同意了。
可要如何证明，用什么仪式呢？
几名一力主推这项提议，并联合向吴沁试压的几名当朝权责，都一致认为吴沁的童贞早已消失。
只要能够证明吴沁的不洁，他们便能将吴沁拉下马来
所以，他们宣称吴沁的童贞是否还在，必须要得到众人的亲眼见证，而不是权威医生的公证，他们认为医生肯定会在生命威胁下选择造假。
对于这几名力推这项提议的权贵而言，他们已经没有任何退路。
要么证明吴沁的不洁，将她拉下顶点的宝座，处死吴要么等吴沁平息质疑，死的便会是他们。
所以，他们提出了一个极具侮辱性质的仪式，这个仪式将会由几百名代表公证代表的家属和数十位大臣的妻女亲眼见证吴沁的童贞是否还在。
他们给出的理由是，只有这样的情况下才能确保吴沁无法造假，也才能够真正的平息质疑。
提出如此具有侮辱性质的提议，是因为只要吴沁拒绝接受仪式，几名权贵便可获得胜利。
结果，吴沁选择坦然接受。
最后，一间明亮的教堂大厅里，由几百名女眷一起见证这次的贞洁验证仪式。
每个人都亲眼看见，吴沁的童贞依然完好，所有对她的质疑在这一天之后消失。
当面色苍白的吴沁，穿着一身宽松的白抱，摇摇晃晃的在仆人的搀扶下回到寝宫时。
那天晚上，新查理曼_世抱着吴沁嚎啕大哭，流着眼泪和鼻涕，拼命的说着对不起、对不起。
拼命的哭诉着，说着自己以后再也不会失败，再也不会让吴沁遭受这样的侮辱和痛苦。
吴沁只是缓缓的抚摸着他的头，轻声安慰他。
最后，看着在自己怀中哭晕过去的新查理曼一世，吴沁知道，新查理曼_世心中对自己的隔阂已彻底消失。
甚至，在他的心中，他的奶妈的位置也将被自己彻底取代。
是的，新查理曼一世欠自己的，这辈子也还不完。
轻轻叹了_口气，吴沁看着天边的明月，心中满是惆
怅。
我可真是一个恶毒的女人......
最后，一切的风波都被吴沁压了下去，那些敢于反抗吴沁的，有不老实举动的人们，被吴沁接着这_次风波，清理得干干净净。
这就是肮脏的政治，每一次的波动背后，都是流血和牺牲。
终于，新查理曼一世再次重掌军权，这次后，除了吴沁，他再也无法相信任何人。
在他的眼里，每个人都是别有用心的险恶之人，每个人都是带着面具，贪婪渴求着权利的可怕猛兽。
在这次痛彻心扉的失败后，重新掌握的权利的新查理曼一世，变得成熟而内敛。
再次回到前线，无论怎样的战争，无论是局部战争还是全面战争。
新查理曼再也没有失败过，一次也没有！
无论与他对阵的是什么国家的精锐部队，无论与他对阵的是怎样享有盛名的老将领或是年轻的军事天才，再没有人能够在军事指挥上胜过他。
新查理曼一世在军事上的对战，简直就是如同神一般的存在，无论是敌我双方的变化，乃至于自己军队内部将领的叛变，都将成为他手中的筹码，将敌人打一个措手不及。
没有人能够在军事上战胜新查理曼一世，他成为了一名真正的战神！
在不断的溃败中，这片大陆上的每个国家，都深刻的明白这一点。
无法在军事上战胜新查理曼帝国！
新查理曼一世的名号，已变成能令敌国境内小孩止啼的恐怖存在。
在军事也如同恶魔的代名词，逼死了一个又一个自命不凡的军事指挥天才。
最后，几乎已经没人能够提得起勇气与新查理曼一世所率领的部队正面对决。
直到这个时候，人们才明白，奧尔神教的圣女大人，昔曰不顾一切保下新查理曼一世的'愚蠢1^为，竟是一个多么英明的决定。
健忘的人们重新开始歌颂新查理曼一世神机妙算与战无不胜；颂唱着圣女大人的纯洁善良和美丽睿智。
一切都在随着时间，不断向着未来发展。
最后，在正面战场的不断溃败已经吴沁暗地里不断的挑拨离间下。
人类盟约国也终于崩溃离析，沦为散沙！
[vip】536捕获的心灵
536捕获的心灵
直到盟约国的崩溃，时间已在钟表上轻轻划过十年光阴。
原本年仅十二岁的新查理曼一世，已成为一名英俊神武的帅哥，_位气度非凡的不败战神。
在不断的军事胜利下，昔曰失去的领土不但被拿了回来，整个新查理曼帝国的领土还扩大了整整一倍！
这片大陆上，除了依然还在负隅顽抗的光明帝国外，
再没有任何能与新查理曼帝国一战的存在。
随着岁月的流逝，吴吣必须要将新查理曼一世牢牢掌握在自己手中。
仅仅凭借昔曰的恩情，是远远不够的。
因为人会随着成长，不断发生变化。
总是挟恩自重，早晚会让新查理曼一世心生厌恶，最后让自己在他眼里彻底失去分量。
随着不断地胜利和占领，新查理曼一世已将军队权利彻底收入手中，吴沁无法也不能往里面插手。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！