第863章

光头拍了拍自己胸口上挂着_个小牌子，继续道：
"你说说，这小婊子的行为，让我这个曰本三大黑帮的村核心干部，织田组的组长，平冈大和的面子往拿搁？我今后还怎么在道上混？"
"行，我也不耽误你们做生意，你们也别耽误我的事情
!"
"小婊子，药已经给你准备好，今天晚上哥几个一定让你好好享受！"
说完，光头大和一挥手，几名小弟就抓着雪乃由美子就要往走，经理和他背后的几位'打手'都一脸大汗站在原地，不敢阻拦。
雪乃由美子满脸绝望的看着自己被就要被这群凶恶的家伙带走，只祈祷着谁能救救自己。
这时，吴沁走过来，挡在光头的面前，面色平静的注视着他。
光头一看面前有人感挡他的路，顿时怒不可遏。
身高只有一米六五的光头大和，虽然肌肉膨胀，面对一米八五的吴沁，却也需要抬头看。
他定神一看，便觉得面前这个红发高个子气度不凡，不由得下意思的有点胆怯。
而光头手掌里传来冰冷手枪触感，带给他无所畏惧的勇气。
光头大和用手枪枪侧，一下一下的拍着吴沁的脸庞，威胁道：
"小白脸，你tm敢挡老子的路？莫不是你是这婊子的姘头，想给这她出头不成？"
"到时候可别怪抢下留不下活口！?
看着光头用炊吹那箍诙宰耪饷暮旆20凶樱Ч鄣娜嗣欠追孜饷凶釉谛闹心罅艘话牙浜埂?/p>
吴沁低头看着面前这名光头，抬手拍了拍光头的肩膀，用大拇指指了指外面。
"有种的，就带上你的小弟，和我去一趟后巷，我在那里等你，不来我看不起你！"
说完，吴沁头也不回的大步往酒吧后门走去。
绝望的雪乃由美子总算看到了希望的光芒，她在心中疯狂的祈祷，祈求这个红发男子能够有能力让她逃离这个可怕的地方。
光头看着直接扭头就走的吴沁，不由得怒极反笑。
"哟！这不知死活的小白脸，你tm还真够胆的！你们两个小子！在这里给我看住这个女人，别让她跑了，其他人和我一起过去，好好收拾一下这个不知天高地厚的小白脸！"
"是！组长！"x6
一群穷凶极恶的黑道，气势汹汹地跟在帅气男子的身后，浩浩荡荡的走向酒吧后门。
整个酒吧都因为这件事而陷入沉寂中，舞池中的人纷纷停下跳舞，舞台上的乐队也不在唱歌。
每个人都在心里暗暗佩服那名出头的红发帅哥有勇气，可看着一脸穷凶极恶模样走在他身后的那群人，特别是为首的那名光头上握着的手枪，人们就开始在心中为这位勇敢的帅哥暗暗默哀。
恐怕，今天晚上要出人命了吧？
酒吧的负责人一边擦着脑门上的汗，一边在心中暗自
焦急，早就报警，警察怎么还没有来，再晚一点，那名小哥恐怕今天晚上就要命丧当场。
舞池中的人们纷纷让开道路，让吴吣与那群黑道分子走向后门。
很快，他们便从后门离开。
酒吧里的人们依然一片寂静，虽然那个光头手里有枪，看起来很可怕的样子，他们应该赶紧离开这件酒吧，可每个人却依然怀着兴奋、紧张与害怕的心情，好奇地等待着结果。
[vip】577小巷的格斗
577小巷的格斗
独自一人走在前方，小巷中的黑暗如同凝滞的沼泽，缠绕在吴沁周身。
缓缓吸入_口夜晚的冷风，这_刻，吴沁仿佛回到了那个厮杀不休的战场。
马蹄飞踏，鲜血四溅，残肢横飞。
每个人都不不由自主的被周围的人群裹挟着，不断地向前，向前，再向前，一直到死亡或敌人溃败未知。
虽是火形态，可吴沁脑海中依然一片清醒，体内热血正一刻不休的奔腾呼啸。
在体内热血的催促下，吴沁决定，这一次就封锁火形态的力量，只以普通成年男子的力量进行战斗。
顺便怀念一下自己在昔日战场上，不断厮杀所练就的徒手技。
吴沁刚在前方站定，光头也带着几名小弟走过来，酒吧中的那两名小弟似乎也想过来看看，于是跟在他们后面，将雪乃由美子也一起带到后巷里。
雪乃由美子浑身颤抖，双眼牢牢盯着吴沁，只希望能够出现奇迹。
光头站在小巷中，看着背对他们依然没有回头的吴沁,手中冰冷沉重的手枪让人心痒难耐，他面露残忍狰狞的
笑意。
"你们几个，给我好好收拾一下这个不识好歹的臭小子
"老大您在旁边休息，这臭小子就交给我们处理。"
说完，几名身穿黑西装的黑道男子，纷纷从兜里摸出钢管，大摇大摆地走向吴沁。
感受着身后逐渐接近的脚步声，默默缓缓松开握拳的双手，双肩也随着呼吸缓缓下垂，整个人都变得松软起来。
这时，一名西装男似乎想在老大面前表现自己的勇猛,于是他一马当先地冲出人堆，手握钢棍凌空一跃，狼狼砸向吴沁头顶。
"看我这一下！铁定给你臭小子脑袋上开个瓢！"
西装男气势很足，想法也很好，后面忙着追赶的另外几个小弟都在心中暗自后悔不已，只怪自己反应太慢，这么好的表现机会居然没有意识到，让同伴抜得头筹。
随着距离后脑越来越近的钢管，吴沁动了。
他脚踩大地，以腰为轴，向后转身，侧身躲开这记挥击
借着转腰，吴沁侧身躲开挥击的同时，向前一步，掌根从腰部蓄力，向上方顶出，一记蕴含全身力量的掌击，重重击在这位空中下落的西装男下巴上。
伴随着令人心颤的骨头‘咔擦'声，下落的西装男下巴高高向上抬起，下落惯性转变为后飞。
在这群人瞪大双眼，因那个飞出的西装男而惊讶时，吴沁毫不停留继续行动。
小跑两步，瞬间一记跳跃膝顶，蕴含着炸药般的爆裂力量砸在对方鼻梁骨上，第二名西装男的脸上像是绽放开一朵五颜六色的花一般，血泪横流，让人在一旁看着就觉得心中猛_抽搐。
还没完，踢飞第二个西装男后，吴沁在半空中舒展四肢，转动腰间，左手握拳平伸辅助，右肘向脑袋斜后方绷紧
这一刻，他的右肘仿佛上膛的大炮，握拳的左手如同校准的瞄准器，牢牢瞄准了地上的第三名西装男。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！