第820章

吴沁知道，这些家伙意识到他们奈何不了自己，便想在这些小地方故意为难她。
毕竟这是一场面向全世界直播，还会全程视频录制留底的重要国际会议，当众出丑丟的可不是_个人的脸面，而是自己背后所代表的国家乃至世界的脸面。
面对拥有一米七高度的可怕演讲桌，身高仅有一米三的吴吣需要抬头才能看见桌沿。
由于放在桌上的话筒实在太高，吴沁伸出小手，使劲往上跳，想把桌上的话筒拿下来。
然而，背着盾牌的吴吣即使再怎么在桌前使劲往上跳,她的手也只能勉强够到桌沿，更别提将话筒取下来了。
见到小女孩模样的吴沁试着在主席台上连跳好几次都没能把桌上的话筒拿下来，会议室中顿时爆发出一阵接一阵的哄堂大笑。
奥尔世界的代表们气得牙齿都快咬碎了。
面对主席台上遭遇对方进行身高羞辱的吴沁，台下的各种代表们完全没人有上去给吴沁递凳子解围的想法，当吴吣奧尔世界的代表们急切的找来凳子想送上主席台的时候，却被一群安保挡在面前，以不得打扰代表发言为由拦了下来。
吴沁看了看头顶上方的桌子，干脆往上一跳，抓住桌沿便直接抬腿往上爬，两条腿扑腾好几次后，她终于艰难的爬上桌子。
看着吴沁作为奧尔世界的王，在众目睽睽之下，居然要如此艰难才能爬上桌子，台下的人们笑得越发的欢快了
几经周折终于坐在话筒前的吴沁，看着台下那些毫不掩饰笑得东倒西歪的人们，似乎被当众羞辱的人不是她一般。
她握住话筒，缓缓地从桌子上站起来。
这个时候，笑声渐渐停止，人们都知道，重头戏来了。
这个他们奈何不了的怪物到底会提出怎样的要求，有些什么条件。
吴沁在开始说话前，先看了看自己手边的那两页稿子，摇了摇头。
*■太啰嗦。”
随手将冗长的发言稿往桌下一丟，吴沁拿着话筒，在桌上对着台下众人缓缓伸出左手食指。
“1、你们无条件对奥尔世界宣布投降。"
就在全场晔然的时候，吴吣缓缓伸出左手中指。
"2、你们所有的科技技术全部无条件对奧尔世界开放
如果吴吣说条件1的时候人们还是震惊的话，当她说出条件2的时候人们就是发自内心的到滑稽了。
吴吣没有理会台下人们的想法，再次伸出她的左手无名指：
"3、你们要毫无保留接受以上两个条件。"
吴沁说完，整个会场中只余下一片死寂。
没人能想到吴沁居然会提出这样的要求，一时间所有人全部都愣住了。
包括正在视频直播参与本次会议的各国元首们，每个人看着面色坦然的站在演讲桌上的小女孩，脑海中冒出无数个问号。
她，这是疯了吧？
545全都跪下！
会场中仿佛被按下了暂停键，人们被那二个惊人的条件所震慑。
**开什么玩笑！简直荒唐1"
这是最先回过神来的某国代表，随着这一声愤怒的大喊，会场中瞬间沸腾了起来。
各个国家的代表们纷纷义愤填膺的从自己的座位上站起。
此刻，会场中的记者们更是拼命的按下手中的扳机，
无数咔嚓的声音与愤怒抗议的人声交织在一起，组成的声浪几乎将会场的屋顶彻底掀翻。
有的涵养较差的国际代表甚至冲到了主席台削，被保卫们死死拦住，只好气急败坏的指着主席台上的吴沁破口大骂。
在他d麵細翻沖，吴祕仅只雖于无奈削来求和罢了。
如果不是这个能够操纵大地力量的小家伙仅_个人就将光门彻底卡住，甚至连这场全球会议都不可能会召开。
召开这场会议的目的，当然也不可能是向她妥协，他们仅仅只是拖延时间罢了，就在召开会议的这段时间，光门那里早就开始调集大量部队源源不断的涌入进去。
区区一片山脉而已，怎么可能阻挡得了人类的欲望？
本来以拖延时间为目的的这场会议，面对这个天真地离开光门，真的跑来参与会议的'奧尔世界的王?，在场的人们都是抱着一种戏谑的心态。
所以，在他们听见吴沁的狂言后，怎么能不气到爆炸呢？
就在义愤填膺的这一刻，变故突生。
吴沁所在的主席台上方，瞬间落下一片钢铁栅栏，将吴吣关在其中。
随着一阵巨大的机械运转声，只见吴沁脚下的底板突然往上方升起。才十秒不到，原本的主席台便消失了，取而代之的是-帽帛辟钟，社町纟麵酬铁牢笼
奧尔世界的代表们见状，顿时肝胆欲裂。他们冲上去想要营救吴沁却被身边埋伏的敌人接连按倒在地。
通过视频看着吴沁顺利地被关进特种钢制笼子里，几名大国元首不约而同地松了—口气，脸上流露出一抹’令笑
会场中的代表们则是_脸懵逼的看着突然发生的_切
这种高机密行动，仅仅只有负责实施行动的相关人员和几位大国元首知晓，会场中的代表们所得到的命令也仅仅只是拖延会议时间而已，谁曾想到高层在暗地里居然会有这样的准备？
不过也可以理解，现代世界的那些大资本家们早就无比急切，明明有着另外—个尚未开垦的处女地就在睡手可得的前方，谁曾想吴吣竟敢跳出来挡住他们的财路。
他们这段时剛執、可黯恨之a#，雜在研究到底该怎么克制吴吣的力量。
在试圄攻入光门的时候，终于有人找到吴沁的弱点，
那便是吴沁操纵大地力量时需要触碰地面才能发动。
既然已经发綱点，那么龄齡郎，专门为吴松设下陷阱的计划自然也就应运而生。
另外，会场中那些正满脸兴奋，拼命拍照的记者并不知道，之后他们的摄像机与录像机都会被删除相关内容，
所谓的世界直播现在也正处于一种’很抱歉，由于信号不稳定已经失去画面'的状态。
这样，就不会将这个卑鄙的计划暴露在全世界人民的面前。
虽然肯定是封不住这么多记者与各国代表的嘴，但是没关系，只要没有证据，颠倒黑白对于他们这些掌握了媒体喉舌的各国资本与政治家而言，轻而易举。
最关键的是，吴吣被掌控在手里，他们便可以肆无忌惮的分割奧尔世界。到时候便向世人解释，说奧尔世界的王在经过会议商谈后，已选择将奧尔世界与其上的人民全部酿，顺便还可以用的反抗军的士气。
如此狠毒的计划，不可谓不绝妙。
瞬间明白此中各种算计的吴沁，微微换顾了一下四周，将话筒放在一旁，缓缓坐在桌上，看着下方的代表们，流露出一幅惹人怜爱的落寂神情。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！