第810章

感受到-股危机感，却始终只对他-人特殊对待，这样便h通过齡酷诉他，鋪，綠被_以热烈追求
他玩着暧昧，时而冷淡时而热切，时而妖媚时而:::
[vip】538新世界大门
538新世界大门
此后，吴沁重新掌握新查理曼帝国的最高权利，并继续展开统一世界的之路。
对内，确定统一的文字与各种度量单位，并继续发展科技与文明，为人们带来更好的生活。
对外，则是不再如原来那般粗暴的用军队征服，而是不断的通过说服与威胁与各种手段，兵不刃血的让更多的小国选择归顺。
对于这些国家的领导人，吴沁依然给他们原本的职位和权利，区别只是他们需要服从中央的命令，并改革自己原本的政治体制。
一切都在非常顺利的进行着，自从吴吣来到这个世界以来，她为这个世界带来了电灯、机械、工厂等等各种东西
将这个世界的文明发展一下便向前推进了整整几百年不止。
几年过去了，随着时间的流逝，从那个湖底便一直陪伴着吴沁的那只火属性麒麟，最后也老死了。
按理说，这类伴生魔物在主人死亡前，是不会因为寿命耗尽而死亡的。
可惜问题在于，吴沁的身上没有任何魔法的能量，没
有来自主人的能源补充，伴生魔物也只能随着时间而逐渐消逝然后迅速衰老。
小火死后，吴吣对于这个世界也再没有什么牵挂了。眼看着统一世界的曰子不断临近，吴吣开始更加注重，希望自己能够给这个世界留下一些什么。
首先，吴沁便废除了原本的国王与血统继承制，改为现代社会的连任制度，最高领导人最多只能连任两届，随后便要换人。
这样杜绝掉完全通过血脉统治国家的可能性，随后，
又通过科举制度、全民教育以及健全的国家人才选拔机制，希望能够减缓阶级固化的出现。
总之，在即将统一大陆，离开这个世界的这段时间里，
吴沁第一次不再需要考虑如何征服或者发动战争。
而是仅仅只需要考虑如何给这片大陆上的人们留下最好的东西以及迈入未来的种子便已足够。
很快，当吴沁重生后的年龄再一次来到24岁之时，最后只剩下两个独处极寒、而且偏僻原始的小国家还在始终拒绝加入新查理曼帝国这个全新的世界大家庭。
不过，他们的高层看着其他国家归顺后的境遇，内部也在逐渐出现动摇。
因为其他的国家都在统一后，享受到了大陆统一的好
处。
没有语言交流上的严重隔阂，彼此没有所谓的贸易关税与壁垒。
不同的地区根据能源与人口数量的差别，彼此分工合作。
虽然打天下很难，但治天下更难。
总有人在内部捣乱，进行各种有组织的犯罪，或者那些不愿放弃权利的公主王子们，打着复国的旗号招兵买马，企图造反。
让吴沁对这些旧世界的残余们感到烦不胜烦。
不过，虽然统治一个如此庞大的国家，让一切都变得很繁琐，但吴沁却觉得很值得。
几百年的愿望，眼看着就要成功实现。
她终于可以离开这个世界，回到现实。
一切都是那么的令人心情愉悦，虽然为了避免国内的动乱，吴沁每天都通过还处于原始阶段的飞机，在各个地区飞来飞去。
看着人们感激对自己发自内心感激的神情，看着他们不再需要为战争而烦恼的痛苦，吴沁感觉一切都是这么的值得。
对外的军队已经消失了，只剩下了维持各地区治安的警戒部队。
军人消失了，在这个统一的世界里，不再需要军人，而
是兼顾了军队与治安任务的轚察部队。
一切都是顺风顺水的进行着，魔法的研究上也有了很多重大突破，这些突破都被纷纷运用到改善民生与各种生活条件上。
就在一切都非常顺利，很快，最后的两个小国也已做好归顺的准备。
一切的阻力都已彻底消失，但是吴沁却让他们暂时不要正式归顺。
因为吴沁准备给自己留下几年的时间，好好的留下后手，免得这个世界在自己离开后，又立即陷入战乱的境地。虽然统一世界是一件足以被永远载入史册的伟大功绩
吴吣却不希望这片她倾注了几百年光阴的地方，在她走后奔溃离析，又回到原本的状态。
她开始选择这个世界现有的思想文化，并通过教育向这个世界上的所有的孩子心中种下相同的文化种子，一种关于统_的天然合理性的种子。
这样的话，即使在最糟糕的情况下，帝国真的奔溃离析，经过一段时间的角逐后，定会有新的帝国出来取代匕，而不是回到原本多国分离，永远战战停停那种没有停歇的状态。
也不必再经甶国家的这一个集体概念，在人们的心中种下分离与差异的概念。
是的，吴沁希望，在他走后，这片大陆上再也没有国家这样的存在，只有人类这一种集体存在。
最后，吴沁正式宣布将'新查理曼帝国■的名号改为尔世界，。
就在吴吣着手做着最后的准备时，她并不知道，这个世界上依然存在着一个早已被她遗忘，甚至已经被这个世界遗忘的存在。
在吴沁得到小火这个伴生魔物的那个神秘禁地中央，埋藏着法神遗留书库的湖水旁。
有一个披着一身破烂斗篷，身体时隐时现的古怪老头,他正在面前不断摆弄着一个奇异魔法阵。
口中不断喃喃自语，在他的身边，凌乱散落着很多翻开的魔法书籍。
"为什么？为什么即使得到规则碎片，永生不死并成为_名独_无二的法神，我却无法继续往上呢？"
"该死！都怪这个世界，是这个世界的规则，限制我的未来，限制住了我继续往上的希望！"
一边说着，这个看似精神古怪，有些疯癫的老头，摆弄着面前魔法阵，突然露出了狂喜的神情。
"哈哈！成功了，终于弄出来了！"
紧接着，老头脸上露出憎恶的神情。
??在神级魔法之上的，绝对的禁止魔法，到底是一种怎样的感觉？哈哈！我终于能够见识一下了i"
说完，老头时而傻笑时而大哭的走到魔法阵的中央，对着天空恶狼狠比了一个中指：
"即使你不让我进入更高的层次，你也无法阻止我使用更高级的魔法！"
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！