第87章

原来是念薇开启了献祭技能。
其实念薇当时心中很犹豫的，但是一想到唐启死掉了，她就再也得不到神的眷顾，这让她难以接受。
正是因为在空域转职神官的那一瞬间，感受到了来自于神的浩大和温暖，这让念薇无比的留恋那种一切安详幸福的感觉。
所以现在的唐启在她的眼里就是神的代言人，神不告诉她的，唐启都知道。
所以她愿意牺牲自己，也不让唐启死去。
一咬牙，抬手放出了一道光柱笼罩住了唐启。
做完这一切之后，念薇整个人的脸色瞬间变得惨白而毫无血色，脸上出现了大量皱纹，头发变得雪白，由花季少女变成了一个垂垂将暮的老妪。
而长老在被光束推开之后，又是一台高达将他吞入腹中，然后直接几十台高达接连压了上去。
一瞬间就堆起来了一座百米高大的钢铁小山。
却见高达的组成的百米小山之中，再次被一阵强风爆开，所有的高达机器人皆是四散零落，飞射开来。
其他的巨人族早就退开很远了，因为单单是零件的的砸落，就已经砸死了很多试图加入攻击行列的巨人族。
所以这场战斗他们完全插不上手，只能退得远远的看着。
而长老再次摆脱高达们的纠缠后，仍然继续向着唐启冲来。
得此空隙，唐启终于从即将死亡的情况中恢复了过来。
恢复清醒的一瞬间，一种难以言喻的恐惧笼罩了他，看着面前这个携带着死亡气息的疯老头，加上意识到自己刚刚即将死亡的后怕。
强烈的恐惧让唐启也开始疯狂了起来。
只见此时的唐启掉在一片巨大的钢板之上，虽然浑身疼痛，但是唐启浑然不觉，他疯狂的用两腿蹬地，向后移动。
同时不断的对着长老扔出一大堆东西。
不管有用的，没用的，统统都扔出去。
只见一道微型导弹突兀的在长老面前制造了一场小爆炸，但并没有对他造成任何伤害。
不过导弹似乎有着奇异的力量，直接将长老击退了数十米，打断了他的冲刺。
再次又是一堆高达拖住了长老。
唐启此刻无比的后悔，因为刚刚一时慌张之下，找不到这个击退导弹，就从自己之前兑换的空间戒指中抓了一大把东西看都没看就扔了出去。
虽然侥幸用出了击退导弹。
但现在才发现居然好多东西没有按照使用方法启动，就被扔出去了。
这时长老再次打飞了一波高达机器人，冲了过来。
唐启双眼无神，他的意识正在自己的空间戒指里疯狂的寻找一切可以用得上的东西。
突然唐启眼前一亮，抬手挥出了一张卡片。
此刻长老已经越过数十米的距离，冲到了唐启的面前，抬手挥拳，狠狠的一拳朝着唐启得头部攻去。
看着面前快到肉眼只能看见一串残影的攻击，唐启下意识的闭上了双眼。
“咚~”一声巨大的碰撞声四散开来，只见一个暗红色皮肤，带着血光的双眼，浑身**手持巨剑的恶魔挡住了长老的拳头。
双方拳拳相碰之处，一股肉眼可见的空气波扩散开来。
伴随而来的是一阵强风。
唐启直接就被吹飞起来，滚落到远处，浑身泥土，满脸鲜血，狼狈不堪。
但是唐启的双眼依然牢牢盯着空中。
他之前抽奖得到的暗裔剑魔卡片，成功的救了他的性命。
只见双方相互对峙着，恶魔浑身涌动着血腥的气息，长老周身环绕着暴走的气息。
双方虽然身材差异极大，但是却给人一种势均力敌的感觉。
长老的攻击，第一次被挡住了。
面对面的一秒沉默之后，没有废话。
双方瞬间开始飞速的移动起来。
只见恶魔手持单手巨剑，或挥或斩，或挑或挡；或刺或砍。
每一剑都简单直接，狠辣而精准，直奔要害而去。
却见长老毫无畏惧，时而以掌拍开巨剑，时而膝顶直击要害，时而灵活的环绕换位。
每一次击打都妙到颠毫，每一次闪躲都是进中有退，攻防合一。
双方你来我往，天上地下无处不在。
只闻空中无数爆炸之声就像放鞭炮一般，连绵不绝，余音震耳。
到处都是两者的残影，因为肉眼完全跟不上看不见了，只能模模糊糊的有个影子。
而两者打到哪里，哪里就如同被台风席卷一般，凌乱破败。
大量的高达更是争先恐后的逃离两者的战场，因为真是碰着即死，擦着就亡。
虽然巨人族高达的操纵者们并不怕死，但他们也绝对不蠢。
这个时候，反而比刚刚只有长老一人时破坏力更强。
而且冲上去了，除了无用牺牲以外，起不到任何作用。
所以战场范围内的高达都在纷纷逃离。
而场中却是好一场大战。
只见此魔血意滔天凶焰长，怎奈长老灵力浩荡气魄足。
一魔用剑圆融自成一体，以无心御有剑，剑未至意先到。
一人运体混元拳意天成，以灵意感周身，拳未出劲已达。
短短一分钟的时间，却让人感到仿佛已经经过了一场世界大战一般长久。
长老身上不断冒出细密的伤口，点点血珠侵染流逝。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！