第897章

"那也只是可能，不是吗？-
吴吣注视着宗一郎师傅，宗一郎师傅坦然地与吴吣对
视。
在这种坦然的对视中，吴沁却先败下阵来，他不自觉地的移开视线，看向别方。
"你是不会明白的。"
"哦？是吗？”
宗一郎师傅不置可否的这样回答。
他朝吴沁端起酒杯，吴吣也举杯回应，两人一饮而尽。
空空如也的肠胃，被滚烫的火焰轻轻舔舐，一股气血缓缓盘旋上头。
吴沁吐出一口浊气，不知为何，在这间安静的小店中，
却在他的心中升起一股久远的温轚。
这让吴吣忍不住想和这个陌生人聊点什么。
"我......做了一件非常糟糕的错事，此外我因为一些
原因，欺骗并且伤害了几个信任我的人，这一切都让我的心里很痛苦。”
宗一郎师傅端起酒壶，将两人的杯子盛满。
??做了错事，就道歉；伤害了别人，就忏悔；仅仅只坐在这里痛苦，没有什么会改变，行动起来，或许能得到不一样的结果。"
简单的话语，却有不简单的力量。
端起酒杯，再次一饮而尽，吴沁觉着自己心里好受些了。
恰在此时，传来一阵舒缓的音乐。
"嗯，米热好了，等我一下，
宗一郎师傅起身，将米饭从电饭锅里取出，将其装入盘中，端上桌子。
盘中米饭散发着淡淡的食物香气，粒粒分明，颗颗圆润。
摘下刚才喝酒时戴在右手上的透明塑料袋，宗一郎师傅坐在吴沁面前，宗一郎师傅用手试了试米饭的温度，刚做好的米饭温度有点高，他将盘子推在一旁，等待温度冷却。
鬼使神差之下，吴沁突然开口问道：
"宗一郎师傅，你觉得，什么是爱？"
刚说完，吴沁便为自己突兀无比的直白感到有些羞耻
宗一郎师傅像是没有听见吴沁说的话一般，依然专注的看着盘中的米饭。
很快，米饭似乎已冷却到合适的温度，宗一郎师傅开始仔仔细细的抓起米饭，捏成饭团，一个接一个的放在晶莹剔透的白盘中。
盘中的饭团，每_个都异常的圆润可爱，大小以肉眼完全看不出分别。
捏完最后一个饭团，盛装米饭的盘子中恰好一粒米都没有剩下。
宗一郎师傅左右手分别捏起一小撮无名调料，轻轻洒在几个饭团上。
做好后，他将一盘放在吴沁面前，另一盘放在自己面前。
每盘不多不少，恰恰五个；每个不大不小，刚刚一口。没管吴沁，宗一郎师傅自己便先开动了，只见他拿起一个饭团丟入口中，在轻轻抿一口酒，看上去满脸满足的神色，仿佛他此刻吃的不是普通的饭团，而是什么无上的美味佳肴一般。
面前的饭团虽然色香味俱全，但吴沁心中依然忍不住心生疑惑。
仅仅只是饭团，有这么好吃吗？
吴沁试着拿起一个丟入口中，这一刹那间，他如遭雷击。
粒粒分明的口感与恰到好处的温度，在口中绽放出无与伦比的美妙口感，饭团中一丝若有若无的清甜，将吴沁生生拽入那无法形容的意识深处。
吴沁轻抿了一口酒，浓烈的酒香与米饭的清香交织在一起，再次创造出更加丰富的口感。
他迫不及待的再次放入第二个饭团，这一刻，口中仿佛经历了一次炸药的轰炸，上一个饭团是淡淡的甜，这一个却是浓浓的咸。
上一个美得让人心醉，这一个却重得仿佛被人一拳击中，几欲晕厥过去。
在淡甜口感的余韵下，更加凸显第二个饭团的咸味为味蕾所带来的强烈层次感。
再次轻轻抿一口酒，酒似乎也变得更烈，两种强烈的口味紧密在交织一起，让吴沁从大脑里发出无比兴奋的战栗，浑身上下仿佛触电一般，被一波又一波的生物电疯狂洗礼，整个人都被电得里酥外嫩。
每一枚饭团都是一种难以想象的奇异口感，每一枚饭团都是一次全新的味蕾冒险。
当吴吣怀着下一个会吃到怎样口味的期待，将最后一枚饭团放入口中时，他愣住了。
最后一枚饭团没有添加任何东西，也没有任何味道。但也正是它的无味，瞬间引出了舌头上所残余的其他饭团的味道。
几种味道碰撞在一起，给人一种仿佛宇宙起源大爆炸_般的深邃以及宏伟。
这一刻，吴吣觉得自己整个人都被这种奇妙的感觉給生生震碎。
就是这一刻，在这种难以形容的意识冲击中，吴沁脑
海中一片空白。
是的，空空荡荡的一片空白，什么都没有了，什么都消失了。
无论观察者，还是被观者，一切的一切，都已消失。
所有的一切都隐没在一片无法形容的空无中。
无论是这个我，还是这颗心，都消失了。
吴沁觉得自己变成一颗渺小的水滴，在造化的河流中肆意徜徉。
随着浪花溅起，随着波浪隐没，随着潮流奔涌向前。
至于自己这个人，已经消失了，他是河流飞溅而起的一颗水滴，也是河流存在的本身。
一切都已融为_体，不分彼此。
在这种难以形容的壮阔与空无之中，別说烦恼、痛苦和内疚，吴沁就连自己的存在都已经忘怀。
良久之后，吴沁的意识终于再次回到现实世界，一种难以形容的感动与美好，不由自的涌上心头，泪水不知从哪冒出来，突然就钻出眼框，晔啦啦的流个不停。
看着泪流不止的吴松，宗一郎师傅原本严肃无比面庞，在这一刻。突然面朝露出干净透彻的微笑。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！