第845章

所以这一刻，场面顿时陷入尴尬的寂静之中。
秦正一脸诧异的神色看了一眼一眼孙逸，然后满脸疑惑的看着吴沁。
吴沁轻轻的咳嗽了一下，轻了轻嗓子，然后用_种略带沧桑与沉重的声音，缓缓讲述了一个悲剧的故事。
在一个小县城里，一对小夫妻有了一对可爱的双胞胎孩子，可是双胞胎中的女孩子却在几岁大时就被人贩子拐走了。
小女孩被人几经易手，最后在人贩子们进行交易时，被插上门警察一窝端掉。
小女孩太小了，自己什么都不懂，警察也找不到什么可靠的线索，因为女孩身上也只有一个奇特的剑状胎记。警方遍寻不得女孩的父母，只好将小女孩寄养在孤儿
院里，女孩很快就被一家好心人家领养。
就这样，双胞胎兄妹以后再也没见过面，直到双胞胎中的哥哥高考的时候，妹妹从养父母的口中得知真相，可是因为时间太过久远，终究也没能找到什么线索。
可没想到，当女孩坐上一趟岳林的火车时，偶遇了她的双胞胎。
两人彼此相似的相貌，在偶遇的瞬间便引起双方的注意，在一番交谈之后，最终彼此相认。
说完后，吴吣缓缓叹了一口气，幽幽道：
"能够遇见我的妹妹，我真的很感谢老天，在我父母自小离我而去之后，将我失散多年的妹妹带回到我的面前。"
_边说着，吴吣眼角已隐隐带上了点点泪光，配上这唯美柔弱的面孔，顿时让人心生怜惜。
秦正与孙逸也没想到这背后居然有这样的隐情，也都是感慨不已。
看着吴沁微微失控的情绪，两人也知不该再继续多问，免得勾起了吴吣不好的回忆。
秦正擦了擦有点泛酸的鼻子，当即大手一挥，豪气道："没事，以后咱们就是室友了，你的妹妹就是我妹妹，今天我请客，一起出去搓一顿！"
孙逸也是附和道：
"吴沁，真没想到这背后还有这样的故事，恭喜你遇见你妹妹，以后咱们都是一个宿舍的哥们，有什么困难就直说，能用得到的地方，一定帮忙r吴沁转头擦掉泪水，带着微笑道：
“谢谢你们！”
这一刻，他那张梨花带雨的脸庞上仿佛万花绽放般，闪烁着迷人的光芒。
顿时让孙逸与秦正两人皆是脸上一红，不由自主的将视线转向其他地方。
吴沁乘着这一瞬间，嘴角微微翘起。
看来自己这两个月的晚间八点档果然没白看。
这个时候，被吴吣吓跑的那位正太室友也终于回来了，在秦正和孙逸的解释下，这位身高只有一米五五的正太室友终于半信半疑地的接受了吴沁是个男人这件事实。
见这位正太室友还有疑惑，吴沁拍了拍胸口，开玩笑道：
"我真的是男人，不行你可以亲手摸一摸，看看我的胸口到底是不是平的。"
听见吴沁的话，正太室友顿时面红耳赤，连看都不敢看吴沁_眼。
孙逸一听见这话，顿时笑嘻嘻道：
"哎，吴沁，快，让我来试_试！"
站在一旁的秦正闻言，耳朵微微一动，别扭的将头转到其他方向，小声道：
‘‘我......我也.....
只听见吴吣对着孙逸一脸鄙夷道：
"死基佬！给我滚远点。"
然后转头对秦正道："你刚才说什么？我没听见。"秦正面色一僵，赶紧转移话题道：
‘‘没什么，我只是等把宿舍里的东西全部收拾好，大家就_起出去聚餐吧！’’
孙逸点头认可："对，赶紧把宿舍里的事情解决了，一起去庆祝咱们17级307的第一次聚餐！’’
接着，几人便开始忙碌起来。
铺床、整理行李箱中的行李，然后大家一起筹钱买了宿舍共用的拖布和扫把。
又去楼下的交了押金，领了发票与崭新的饮水机，一起抬回宿舍。
因为秦正的手机是本地号，也可以更换套餐，宿舍里便用秦正的电话，在本地办了一个网络优惠套餐，等一两天后便会有人来宿舍里安装网线。
网络路由器也同样是由4人一起筹钱分担，因为网费算在话费里的，几人便商量好以后每学期开始，便一起将这个学期的网费拿给秦正。
饮水机和路由器都一样，只要保管好发票，爱护机器，毕业的时候带着发票将机器还回去，便可以退押金。
虽然无论秦正、孙逸还是吴礼、，三人都是不缺钱的主。但几人上大学是来学习和体验大学生活的，而不是为了摆阔，倒也没人会傻乎乎的嚷嚷着要全包之类的。
各自分担的自己的那部分，也是一种彼此间相互的平等与尊重。
来到了宿舍里，不管彼此家世好坏，钱多钱少，都是四年同窗，在学校中便是平等的。
总之，一堆事情处理完后，时间已来到夕阳。
一行人忙得脚不沾地，满校园到处乱走，直到此刻才终于忙完。
孙逸拍拍手，笑道：
"我去！可算是弄完了，赶紧滴，兄弟些一起吃饭去r_行四人走在校园里，一路上有很多如他们_样的4人组合在校园里走来走去的。
新生刚入学的时候，都是和室友两人、三人乃至于四人一起行动，显得有些浩浩荡荡的。
几人随便找了一家看起来生意还不错的馆子，进去按照各自的口味点了些菜，又上了些酒。
就边吃边聊开了，聊天中，吴吣才知道。
那位个子很矮的室友名叫庄正泰，外貌是正太，年龄居然也真是个正太。
庄正泰今年才15岁，是跳级参加高考，考入这所重点大学，也算是个天才。
由于庄正泰年龄太小，几人也就让他喝了半杯啤酒意思_下就可以了。
孙逸拉着吴沁叙旧，秦正在旁边边喝酒便竖着耳朵听故事，这酒不知不觉间便越喝越多。
两人这是才发现，吴沁居然是海量！怎么喝都像个没事人_样。
这两人看着吴沁柔柔弱弱的样子，顿时觉得心里某种莫名的自尊受到了打击，开始和吴吣拼酒。
吴沁笑呵呵的与他们喝，来多少吴吣喝多少。
别说他能够在变身后操纵水，便是现在的他，完全获得的空域肉体强度，在现实世界相当于人形暴龙的非人类级别，比起原本的他可要强大得多。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！