第816章

吴沁从天空中缓缓下落。
如果只需选择守护，便能够守护，谁又会愿意选择放弃、选择妥协、选择让绝望与懊悔充斥自己的整个生命呢？她的头顶上方是呼啸的战机，身周是随着她一起向地面坠落的瓦?。
吴沁痛苦的闭上双眼。
"你想选择妥协，然后离开吗？
听着这道不知从何而来的莫名声音。
这一刻，天地间，一片寂静。
吴沁眼前浮现出自己上百年来那无数个曰夜的坚持，无数个曰夜的苦苦思索。
无数次在绝望中寻找希望，无数次在崩溃中倔强站起一切的努力，汇聚到今天，已经不仅仅只是平凡无奇
的拼搏。
它们都是一份生命与觉悟的见证，是自己在这个世界上存在的铭刻。
可惜......
吴沁露出一脸苦笑。
除了选择放弃与离开，我又能有什么办法呢？
毕竟，这就是现实啊！
怀揣理想的人，早晚有一天会撞上那道名为现实的铁壁，最后一切都被撕扯为无价值的碎末。
现实不会理踩你的理想，也不会在乎你的努力。
它只会用残忍与困难，■-次又一次的捶打着你。
让你亲眼看着自己的希望、自己的执着、自己的努力、
自己的期待，都一点一点的化为粉末，随风飘散。
度过如此之多的岁月，最终，我也依然只是一名对残酷现实一无所知的孩童。
我曾以为自己已经彻底掌握这个世界演化的规则，我曾以为自己以通过多年的岁月，深刻理解这个无常世界背后的规律与演化。
但面前的事实却告诉我，我错了。
从一开始，就错了。
从来到这个世界的第一天起，我为了统一这个世界而付出的光阴，为了这个世界人民而做出的努力。
最后都会随着这道光门的绽放，而彻底变成一个笑话
是啊，再这样的现实面前，努力又有什么作用呢？坚持又有什么意义呢？
一滴泪水，从吴祕的眼角缓缓滑洛。
谁曾知晓。
那些曰夜不变的刻苦铭心与哀伤绝望？
那些不为人知深夜里痛苦的辗转反则？
这无尽岁月的孤寂与来自心灵的悲鸣？
原来，竟是一场空！
用手捂住脸庞，吴沁决定离开这个伤心之地。
她已不想再继续见证，自己的心血究竟是如何一点一滴的在倾塌的现实面前化为乌有。
■?是的，我累了，我想，是时候该离开了。"
在这片凝固的寂静中，那个声音沉默了很久很久。
"知道吗？无论怎样，不要失去信念。"
"当你失去信念支撑的那一刻，你将会突然清醒过来，
然后感受到无数的错误与悔恨，
“从那以后，你将永远不能重来；你会回到取悦他人的时刻。"
"再也无法成为你想成为的那个人，也无法前往你所渴望的那个世界。"
听着这个莫名声音的话语，吴沁心中一愣。
，?我想成为的那个人是谁？我所渴望的那个世界，又在哪里？"
那个莫名的声音平和道：
"除非你成为了那个人，否则你不会知道那个人是谁。"
"除非你到达了那个世界，否则你不会知道它在哪里。"
吴沁觉得这很奇怪，所以她问道：
，?如果我不知道那个人是谁，我又如何去成为他？11"如果我不知道那个世界在哪里，我又如何到达它？”
那个声音再次开口，散发出如同大地一般的温和与厚重感，还有一种仿佛春天从泥土中伸出嫩芽一般的清新与万年古木一般的沧桑相互交织的奇妙感。
，，因为，这便是这个世界造化的奧妙所在。”
"具体的答案，我不可能告诉你，因为当通过我的口而告诉你的时候，正确答案也就不再正确。"
"现在，我只想问你，你确定要离开这里吗？
吴沁露出再次露出苦涩的微笑。
"除非发生奇迹，否则一切都已经无可挽回了，不是吗
?"
吴沁听见一声轻笑。
"你似乎误解了一件事。”
，，所有的绝境都来自于你对这个世界认知。"
，，你的眼里看见什么，你便正在经历着什么。"
“在你眼里，奇迹是一件不可能的事；所以，你便体验着奇迹是一件不可能的事的事实。"
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！