第88章

恶魔全身却也皮开肉绽，带着腐蚀性的黑色血液正在流淌。
暗裔剑魔的出现终究是有时间限制，久攻不下，心中也有所动摇。
只见暗裔剑魔露出了一个破绽，长老抓住破绽，躲过剑舞，突进上去，一个关节技能，生生拧断了剑魔持剑的右手。
一把巨剑抛飞天空，长老顺势一个手刀，一掌砍下了这个凶焰滔天的脑袋。
无头的剑魔尸体，自天空之中，跌落于唐启身前。
只见唐启双股颤颤，吓得魂飞魄散。
但是不知为何，唐启莫名其妙的又有了勇气，突然站起来冲着长老比出中指，叫嚣：“疯老头，你杀不死我的，有种你过来啊！”
长老嘴角挂上一抹冷笑，还是太年轻，激将法用得太明显了，不过他又有何惧？
只见长老应声冲来，唐启一声大喊：“奇奇！”
一只小仓鼠瞬间跳上唐启肩头，双手结印，一道黑线从仓鼠脚下的黑影之中瞬间蔓延到了长老身下的黑影之中。
长老的身形顿时一滞，唐启再次拼命大吼：“动手！。”
只见长老身后突然出现一个高愈几百米浑身燃火的上古巨龙，其身躯之大，简直贯通天地，然后巨龙伸出自己的巨爪，带着无尽的火焰着长老压了下来。
长老一声冷哼，身上的气势一收一放，直接就解除了自己身上的无形压制，唐启肩头的小仓鼠口中猛喷出一小口鲜血，倒了下去。
而巨龙的爪子已经近在咫尺了，可长老却看也没看自己头上近在咫尺的庞然巨爪。
他反而向旁边扇了一巴掌
结果凭空扇出了一只浑身洁白的三尾狐狸。
与此同时，长老头上的巨龙和近在咫尺的爪子瞬间消失了。
原来这一切都是唐启精心设计的攻击，最后的一击在于狐狸的隐身偷袭，这只狐狸正是唐启召唤师进阶后的第二只召唤兽。
这只三尾灵狐的牙齿是无视防御的，只要被咬中，就无法调动体内除肉体以外的任何力量，而且灵狐还有制造幻觉和隐身的能力，那头巨龙正是灵狐故意制造出来的幻觉，灵狐本体则隐身悄悄靠近，准备发出致命一击。
可是这一切却被长老直接看破。
这一下，唐启是真的绝望了，看着面前的长老对着自己摆出了手刀。
唐启知道，下一刻就是手起头落了。
突然唐启不敢置信的瞪大了双眼。
长老只觉身形一滞，低头惊觉自己胸部有一把黑色的巨剑冒了出来。
猛地抬手向后挥去，却挥了一个空。
只留下剑魔的一声阴笑。
暗裔剑魔的召唤时间到了。
唐启看着面前的这一幕，一股劫后余生的喜悦笼罩了他，是啊，他玩过那款名为英雄联盟的游戏，怎么能忘记了，暗裔剑魔的天赋能力是在吸血足够之后，能够复活一次的。
长老捂住了自己的胸口，但依然不能阻挡四散的鲜血带走他全身的灵力。
长老竭尽全力冲着唐启挥出了自己最后的一拳，刚刚打中唐启，就已经没了力气。
但是唐启依然被拳风的余波打飞，滚落在不远处，直接晕了过去，只有起伏的胸口证明他依然存活。
长老最后看了一眼天空，轻声的说了一句：“果然这就是所谓的天命之子吗？最终我还是没能打破命运……”
然后长老永远的闭上了自己的双眼。
一道阳光破开层层的云层阻隔，照耀在了倒下的长老身上。
在他的身下，是一座足有五百米高的钢铁废墟之山。
与一众抬头仰望巨人族。
57 心中的柔软
且不提这边土石首领是如何收拾残局的。
却说另一边，吴杺一行与存活下来的几十名木灵族战士在木灵族百人近卫的带领下，赶往其他三方战场。
他们先是赶到木灵族战士最少北方战场，提前和北方的山猪首领通气后。
由山猪首领带领人直接和巨人族展开正面决战，而正当双方在战场上打胶着无比时，吴杺带着人从后方突然出现。
之后自然是巨人族阵脚大乱，就像一张大饼，被分成了一个个零散的小块，吞而食之。
随后，和山猪首领讲明大概的情况后，明白事情紧急。
于是略作休整，双方再次兵分两路，赶去支援东面战场和西面战场。
吴杺和周鱼前去的是东面战场，而楚星不知为何，选择了前往西面战场。
因为都是痛打乱了阵脚的巨人族，所以三人的收获都非常的充足。
而吴杺，更是击杀普通的巨人族已经完全没有任何奖励了，只有毁坏坦克或者战机，才能拿到界点了。
接下来就是等待东面的竹鼠首领引诱巨人族了。
所以吴杺众人正无所事事的蹲守在丛林之中，等待竹鼠首领的信号。
“你怎么了？”
吴杺看周鱼脸色很差，于是问了一句。
周鱼受宠若惊，实在没想到高高在上女武神居然会注意到自己。
这本该是非常让他兴奋的事，可是现在的他却完全提不起精神来。
“啊？没。。。没什么。”
说完，似乎想到了什么，脸色更差了。
吴杺继续问道：“是因为刚刚的那些巨人族俘虏吗？”
周鱼沉默了。
是的，他刚刚亲眼看见山猪首领是如何处理俘虏的，正如长老临走前吩咐的那样，不留俘虏。
所以当很多巨人族缴械投降之后，山猪首领将他们关在一起，然后一起杀掉了。
战败了，面临这种境遇，作为战争发起的一方，自作自受，倒也没什么想不通的。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！