第831章

当通晓了所有宗教的源头，他也就知晓关于信仰的本质。
人类之所以需要信仰，是因为来自于每个人心中那份重新认识与了解自己的渴望。
每一个人，天生都有着自我探索与自我了解的渴望。
一念及此，吴沁顿觉周身一片通畅。
此刻，吴沁的右手手腕上传出一种细微的麻痒，他低头一看。
右手手腕处，缓缓浮现出一枚漂亮淡蓝色长剑纹身。
"进化者感知到源头的存在，具现化进程加快。"
看着手腕上这枚熟悉的细小纹身，吴沁顿时一喜。
天枢剑！他万万没想到自己仅仅只是心有所悟，便能将天枢剑召唤到现实之中。
吴沁本想立即将天枢剑召唤出来，可由于在图书馆里不方便，再加上吴沁的座位周围坐了一堆手上拿着书却吴沁看书的男人。
所以吴沁当即归还书籍，离开图书馆，找到一片没人的空地，
轻轻一抬手，随着一阵淡淡的光华，散发着蓝色荧光的天枢剑便出现在吴沁手中。
缓缓抚摸了一下天枢剑，吴沁心中一些悠远的回忆也因此而被唤醒。
轻轻地用天枢剑对着天空一挥，厚厚的云层被锋利的剑气撕为两半。
看来，自己的方向找对了。
吴沁知道现实世界里的时间需要用来做些什么，他决定在现实里进行心的潜心修行，希望能够达到'见性'的境界
如果能够再觉醒一个新的形态去面对第八场历练世界，那可真的是再好不过了。
"空域，我这次可以在现实里呆多久？"
"与进化者完成空域历练任务的场次有关。"
"第七场空域历练任务完成后，进化者拥有4个月的现实休整时间。"
4个月？看来现实时间增加了两个月。
自己醒来的时候是5月11日，也就是说，下一次的空域历练任务会在9月11日开始。
也就是说，吴沁现在有三个月左右的时间可以用来修行。
一念及此，吴沁便知道自己接下来该怎么做了。
首先，要先找个地方让自己的身体安定下来，身体安定下来了，心才能安定下来。
9月1日是吴沁开学的时间，在岳林大学开学前，吴沁得先处理好自己住的地方，总是住酒店感觉不舒服。
吴沁去房地产中介，找到了一个距离岳林大学最近，
环境也不错的别墅区。
别墅区里因为靠近岳林大学的缘故，单栋出租的别墅早已被租走，只剩下与别人合租这_个选择。
虽然吴沁表示，如果岳林大学附近有房子或者别墅出售，就算价格高也无所谓，他可以买下来。
然而中介遗憾的告诉的吴沁，近期并没有岳林大学附近的房子出售。
因为岳林大学几年前刚刚搬入位于城郊区的新校区，附近无论是居民楼还是别墅区都少得可怜。
随后，房产中介便向吴沁热情的推荐各种别墅与房子
可惜，他们推荐的房子，距离岳林大学最近的也要坐半个小时的地铁或者一小时的公交才能到达，很不方便。
无奈之下，吴沁只能接受与人合租。
第二天，房产中介提前通知了房东之后，便让吴沁去看房子。
房子是一栋三层别墅，面积很大，约有普通别墅的两到三倍那么大；外面有一个独立的小庭院，有池塘与园林，还有一个可爱的秋千。
房屋外部的装修风格也是令人眼非常舒适的木制古朴风，屋内却是简约清爽的现代风，让人觉得相当舒服。
吴沁按了门铃，出乎吴沁的意料，开门的是一名长发披肩的典雅美女。
这位少女眉目如画，恬静的坐在客厅中，_袭轻飘飘素雅的白兰碎花裙，露出柔滑光泽的两条美腿。
她仅仅只是坐在那里，便仿佛凝滞了时光，像是从古画里走出来一般，充满了东方女性特有的柔美。
古典美女看见吴沁也是一愣，起身走来，微笑道：
"你好，我是这所房屋的房东，我的名字叫秦凡柔。"
吴沁也点了点头，和伸手和女子握了握。
冰冰凉凉的，有点滑，有点软，还有点香。
"你好，我叫吴沁。"
秦凡柔对着吴沁柔声道：
"我还是头一次见到像你这么漂亮的人。"
吴沁同样微笑道："我也是头一次见到像你这么有气质的美女。"
秦凡柔微微一笑："我觉得我们还是别站在门口这里客套了，进来吧。"
吴沁换了鞋，进屋。
秦凡柔一边带着吴沁参观房子，一边为吴沁解释。
"这栋房子一共有五间卧室，每间卧室里都有单独的卫
生间；洗浴室是共用的。"
"其中三间都已经有人住了；_楼大厅的那间卧室是我住着的，二楼的两间卧室则是另外两个房客，不过你大可放心，大家都是女孩子，在屋子里也很方便的。"
刚开始，看见是个美女房东来开门的时候，吴沁就发觉不妥了。
现在听完，吴沁可以确定，那位中介似乎将自己作为女性推荐给了这位房东，这里其实是一个只限女孩子入住的合租别墅。
虽然当时吴沁忘记说明自己的性别导致被中介误会，可是若是放弃这个唯一的选择，去找更远的地方，吴沁觉得很麻烦，没有驾照的吴ft,即使可以每天飞着去上课，但毕竟还是容易被人看见引发不必要的关注，对于现在想低调行事，进行修行的吴沁而言，很不方便。
而且与一群女孩子一起合住，这想必或许会是一件相当有趣的事情吧？
所以对此吴沁也就觉得无所谓了，反正今后在别墅里住的时候，他变身水形态就好了，没什么问题。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！