第814章

吴沁作为奧尔世界唯一的王，却在很多国家不断的吃着各种闭门羹。
要么对吴沁开出种种压根不可能接受的侮辱条件，要么满脸'认真’敷衍着吴沁，还有某些国家的高级官员甚至用一些微小到可笑的让步，就要吴沁献上她的肉体。
面对各种侮辱与指责，吴沁身边的护卫们不知多少次想要当场不顾一切的大开杀戒。
却都被吴沁死死制止，吴沁带着卑微的态度希望能够为自己拉拢到哪怕一个盟友。
为了平息被恶意煽动起的仇恨与愤怒，避免战争，吴沁甚至当众在跪在那座被毁灭都市英灵殿前，表示认罪和忏悔。
但是没有用，在有心人的煽风点火和各国暗地里的推波助澜下，各种极端事件与不同世界的民间冲突不断发生
吴沁的日子越来越不好过，她每天都说着对不起，却没有几个人去听她说什么。
不断召开各种会议，让吴沁当场各种难堪，还试图逼迫吴沁忍无可忍后做出_些冲动的行为。
出乎人们意料的是，吴沁居然全部忍了下来，没有给这些人开战的借口。
可忍耐对于改善局面没有任何帮助。
最终，吴沁带着自己的团队，受尽各种屈辱后，沮丧的从现代世界回到奧尔世界。
吴沁前脚刚回到奧尔世界，后脚现代世界的那些领导层们，便随便找来一个非常勉强的理由，对奧尔世界正式宣战。
奧尔世界和现代世界的全面战争，正式打响！
541绝望的现实
那一天，源源不断的战机起飞，通过光门来到奧尔世界的天空自由飞翔。
无数满载士兵的卡车、坦克、战车、与炮兵部队，纷纷从光门中涌出。
短短几天时间，上百万的现代化机械部队，便已将光门附近所有的地域彻底纳入管辖范围。
本土居民的零星抵抗与骚扰完全没有任何作用。光门外，是准备正面迎战的上千万奧尔世界部队。
他们使用着初期的枪械，身边跟着冒着蒸汽、不断发出巨大声响、镶嵌着薄钢板的蒸汽坦克。
天空中飞舞着原始的螺旋桨飞机以及很多巨大的气艇
他们共同组成三道巨大的防线，试图阻挡现代军队的进攻。
就在双方正式开战的这天，吴沁的示意下，最后那两个小国也终于正式宣布，成为奧尔世界的一份子。
至此，大陆统一正式完成。
"唯一主线任务：统一世界（已完成）
奖励界点：10000点
由于进化者拥有‘天下无敌'的唯一称号，任务难度翻倍
，奖励翻倍。
奖励界点变更为：20000点"
"由于本次历练世界为特殊任务模式，任务完成后，历练者可在三年内的任一时刻选择离开历练世界。"
听着在耳边响起的空域那道淡淡的空域通知声。
吴沁静静站在一座高塔顶端，目光深邃的看着远方战场。
天空中，到处都是自由飞行的敌方战机。
一辆又一辆螺旋桨飞机与巨型飞艇，在超音速飞行的战机面前，就如同蹒跚学步的婴儿一般可笑。
奧尔世界的空军力量，甚至与敌人无法正面交战哪怕一个回合，就被击落。
占据绝对人数优势的地面部队还好一些，由于有着斗者与法师的存在，地面部队勉强能顶住敌人的第一波猛烈打击。
可随着天空中，奧尔世界空军力量的接连坠毁。
在地面上奋勇作战的步兵、坦克与炮兵部队，特别是那些法师与斗者们，统统都变成缓慢移动的活靶子，被天空中的空军力量肆无忌惮的来回横扫。
更可怕的攻击接踵而至。
现代世界的炮兵部队与天空中的战机一起，对着奧尔世界的地面部队疯狂倾斜火力。
无数道升腾而起的黑色雾团背后，是无数条悄然消失的生命。
战场上防御严密的第一道防线，瞬间便被撕开了一大道口子，敌人的步兵随着坦克与战车部队，开始收割陷入混乱中的奧尔世界地面部队。
第一道防线的快速溃败，整个战局开始变得一发不可收拾。
防线崩溃后，腾出手的现代战机开始有目的地摧毁奧尔世界地面部队的指挥中枢。
几轮轰炸后，各个指挥部也陷入混乱。
明明奧尔世界的士兵拥有十倍于敌人的优势，可在空军的绝对差距下，地面部队再怎么英勇作战也无法挽回局势。
奧尔世界的军队被敌人不断有战术的分割、包围、逐_消灭。
一点一点的逐步蚕食，每一个身处这片战场的奧尔世界的人们。
无论是躲在战壕里被乍得什么都看不见的普通士兵；还是在指挥室中焦急打转的指挥官；以及那些随着一发炮弹便在蒸汽坦克中和铁板融城一团，正拼命哀嚎的驾驶员们。
都深深体会到，什么叫做绝望的差距。
这一次，每个人都明白，即使是无所不能的圣女大人，即便是伟大的奧尔神教，也无法从面前的这群钢铁恶魔手中拯救奧尔世界。
在硝烟弥漫的战场上，一个奧尔士兵抱着脑袋，躲在掩体后面瑟瑟发抖。
就在刚才，他亲眼看见和自己躲在同一个掩体后面的战友，明明已经将子弹射中了敌人，但对方却毫发无伤的从地上爬起来，用枪将他的战友射成筛子。
周围到处都是燃烧着熊熊烈火的破败蒸汽坦克，地面上到处都是自己人的尸体。
那些包裹严实的恶魔们，以小队的形式在整个战场上肆无忌惮的进行战术穿插。
明明己方的兵力占据绝对优势，却被对方拥有高机动能力的地面部队交叉快攻面前，被分割成一个又一个独立的小方块，只能各自为战。
憋屈，无比的憋屈，子弹除非打中头部，否则很难杀死敌人。
周围不知何时便会突然飞来一颗爆炸的炸弹，铁片飞溅带走无数性命。
奧尔部队的第一道防线，转瞬间便已变成人间地狱。
就在士兵颤抖间，只见一群包裹严实的敌方小队，从他身旁快速走过。
这名可怜的士兵一动不敢动的躲在那里，大气也不敢喘。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！