第85章

这次土石首领是真正的看见了取胜的希望，而不是仅仅如之前一样尽人事安天命。
此刻恰好可以从这里将所有的巨人都送入木灵族的林海之内了。
只见面前无数台巨大的巨人排列成一排排的。
每个巨人高达20米，宽也有好几米。
巨人身上由钢铁构成，每一个巨人，就如同一栋矮小的五层楼房一样。
唐启惊讶的不是这个，他惊讶的是。
“这棱角分明的钢铁外壳，这充满力感与美感的钢铁机身，这不是就是男人的梦想，机动战士高达吗？”
是的，面前的巨人，就如同地球上，人类所幻想出的巨大战争机器人一模一样。
唐启觉得自己兴奋起来了。
巨人族足足两千年的积累，带来的是面前这一片数量整整一千台机器人。
看上去就仿佛一片规划整齐的房屋一般，在阳光下耀眼而迷人。
土石首领看了看天色，已经快要日上三竿了，便让所有驾驶员都各就各位。
一整整齐划一的机器轰鸣声之后，所有的机器人都从地上站了起来。
土石首领向前走去，来到机器人军队的中央进行最后的战前动员。
而唐启则是双眼冒着绿光，心里暗想道等离开的时候，一定要让土石首领自己一台，实在是太酷了。
念薇则是安静的待在一边，已经完全被唐启调教成了一个无条件服从命令的布娃娃一般。
正当一切都在向着正常轨迹发展的时候。
唐启突然感到背后一股大力传来，直接将他击飞到了天空之中。
喉头一甜，一股鲜血就从唐启口中喷射而出。
一道金光已经将唐启笼罩了起来，却是唐启的吊坠感应到自己主人的危机，自动启动了。
紧接着唐启又再次感到一股大力将他狠狠的按到了地面，整片地面瞬间被压出了一个方圆上百米的圆形巨坑。
知道此刻唐启才看清，面前是了一个双目刺红，**上衣，披头散发的疯老头，一拳又一拳的疯狂敲击着自己的护罩，每一下都让面前的深坑再次深入数米。
即使是无敌时间，但是却不是真正的无敌，唐启依然承受到了一股惯性的冲击，这个疯老头的每打一拳，唐启就猛的喷出一大股鲜血。
这时一阵剧烈的强风吹向所有人，伴随着这阵强风，巨大的音爆声，疯老头全力击打唐启护盾的“嘭嘭”声，一起在耳边爆发出来。
直到此刻，众人才反应过来唐启被攻击了。
原来木灵族的长老竟是直接从营地冲到了唐启这里。
在他的身后，是一道巨大的沟壑，所有这条沟壑上所有的障碍物都被撞飞碾碎。
土石首领声嘶力竭的拼命指挥所有的巨型机器人前去攻击。
念薇手持法杖猛的一挥，一道细密的白线将她与唐启连在了一起。
得到了念薇的治疗之后，唐启终于有了一点思考的能力。
看着面前这个仿若超级赛亚人爆种一样的疯老头，唐启开始慌了，他敢说如果没有护罩，只要一拳，自己就会被这不知从哪里跑来的老家伙给锤成肉酱。
（ps：召唤师职业进阶：
召唤学徒—召唤学者—召唤师—召唤大师—召唤宗师—召唤圣者—召唤之神）
55 唐启之死？
“砰砰砰~”强烈的声响就像一个打桩机正在拼命的工作一般。
每一下都让人的耳朵变得更加麻木。
无数的巨型机器人，纷纷从地上从天上，快速的向唐启冲去。
而唐启眼中的疯老头好似没有看见一样，只是执着的攻击着唐启。
唐启也是苦不堪言，想张嘴说点什么，可是每次一张嘴便又被一个强烈的惯性给掼了回去。
原来无敌吊坠不是真的无敌，身处其中的人还是要受到惯性的伤害。
就像让你坐在车里，绑紧安全带，瞬间加速到两百码；然后猛踩刹车，让你立刻停下；接着又继续加速，刹车，加速，刹车。。。。。
虽然没有任何外力直接作用在身上，但是这种移动的惯性依然存在。
好在10秒之后，面前的这位暴走的老头，一掌拍向地面，这掌让唐启随着喷涌飞射的泥土，飞向了空中。
这时唐启终于得以稍稍喘了一口气。
要知道即使受伤然后瞬间治愈，但是痛苦依然会在脑神经中不断累加的。
唐启抽空看了一眼下方。
原来这个疯魔状的老头和赶来的机器人们交手了。
只见一架飞得最快的高达一拳轰向了这个老头。
在硕大的拳头之下，这个老头就像一只微不足道的苍蝇一般，似乎被碾压成肉饼是唯一的结局。
但是只见老头身上一抹红光爆开，然后一股红色的火焰在老头全身剧烈的燃烧着，随着这一红色的火焰，老头身上的肌肉变得越发的凝结而充满力感。
这个老头正是刚刚才和吴杺他们告别的木灵族长老，他直接来到这里，自然不会是因为莽撞或者别的什么，一切的后手他早已经安排好了，此刻的他只是来尝试一下，试一试能不能借助这次机会打破那道生命的屏障。
此刻的他，早已将生死置之度外了。
眼中光华闪动，但是心中却没有丝毫的犹豫。
长老直接将自己的拳头迎上了对面的庞然大物。
这一刻，时间几乎停滞，所有人的注意力都被吸引过去。
随着双方的慢慢靠近，就像一只渺小的幼兔与雄壮的北极熊正面对决。
可长老毕竟不是幼兔，所以结局出乎预料之外但又在情理之中。
双方的拳头碰上之后，长老的右手好似没有遇见任何阻碍一般的长驱直入。
而这架高达足有好几米粗壮的钢铁臂膀，却在节节败退。
最后一下，更是脱离身体直接飞了出去。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！