第855章

首先，火形态的帅气外表是一个明显优势，这会大大减少吴沁攻略一名少女所需要的时间。
无论是多么漂亮的少女，通常都下意识的会对长得帅的男生升起好感。
火形态如果攻略失败了，吴沁也可以有充足的时间，
用自己的普通形态进行第二次攻略。
最重要的是，以火形态的帅气面孔进行攻略，陷入修罗场时，应该会有一线生机。
长得帅的家伙，再加上一些言语技巧，总是很容易让女孩子不由自主的心软，这可以避免一次失败就陷入绝杀的情况。
接着，吴沁便又开始对这次的四位任务目标展开详细调查。
首先是在班里待人冷淡的美丽班长，经过一周的监控，吴沁发现自己的第_印象并不正确。
表面上看，这位美丽的班长从家里独立出来，独自住在一间高级公寓楼里。
在周六的夜晚，吴沁发现这位穿着朴素，带着眼镜的班长大人，雪乃由美子。
她穿着超短裙与紧身上衣，一双性感美腿被黑色丝袜展现得淋漓尽致。
脸上画着浓妆，嘴上涂抹着鲜红如血的口红，用隐形眼镜替换了那副大框眼镜。
当雪乃由美子走出家门时，已从一位青春纯洁的校园少女，变身为性感劲爆的夜店女郎。
她踩着一双红色高跟鞋，在路人贪婪的目光下，前往_家酒吧。
雪乃由美子随着装束的变换，整个人也如同换了一个人般。
从原本的冷漠变得性感而又咄咄逼人。
她在夜店之中，独自喝着酒，不时拒绝那些来邀请她的男人们。
看来雪乃由美子的爱好是在周末的时候，偷偷到酒吧里喝酒？毕竟这里的法律规定，未满20岁不算成年人，禁止喝酒。
正当吴沁这样想着时，只见一位文质彬彬，相貌帅气的男子上前来与雪乃由美子搭话。
这一次雪乃由美子回应了，两人渐渐开始聊了起来。
随着酒越喝越多，男子的手开始渐渐变得不老实，雪乃由美子却也没有拒绝，她半拒还迎的任由这名男子在她身上抚摸，不时吃吃的娇笑着。
很快，两人的眼里都燃起了火花，他们结账离开酒吧，走进一家粉红色的情人旅店。
之后吴沁就没有再看了，吴沁对此倒是很惊讶，真没想到在班级里几乎不如男生搭话，品学兼优的，看起来相当保守的班长一一雪乃由美子，居然是一位偷偷在周末跑出来玩一夜情的早熟女孩。
知道这个秘密后，吴沁心中反倒微微松了一口气。
这代表雪乃优美子的上手难度不大，火形态应该可以比较容易的与她达成恋人关系。
吴沁对于雪乃由美子的做法，并不觉得有什么需要谴责的地方。
他对女人也没什么洁癖心理，因为吴沁出生是个男人，又做了很多年的女人。
吴吣对于男女关系的思考拥有_种客观的无性别视角
他知道，这个社会在性这方面，对于女人的确挺不公平的。
男人们都喜欢推崇处女，崇尚着那些为了自己的男人守身如玉的女人们。
对这样的女人，男人们总是一脸夸赞。
虽然这些女人中有很多都被她们爱得死去活来的男人，因为喜新厌旧之类的原因抛弃，到最后也没能与自己相爱的男人走到一起。
而这样男人，很少会受到严重的谴责，反而还会成为其他男人眼中的榜样。
此外，吴沁还从没见哪个男人会自豪的宣称，他至今为了某个心爱的女人而守身如玉，最后将自己的第一次献给了自己最爱的女人。
如果有哪个男人这样宣称，他也只会被其他男人嘲笑
男人们要么会觉得这个男人那方面有问题，要么就是觉得这个男人简直脑子有病。
因此，吴沁并不觉得雪乃由美子贪图肉体享乐的想法有什么不对。
有这种想法和行动的男人也不少，雪乃由美子只是比较少见而已。
另外，吴沁接下来要对几名少女做的事情，实在算不上光彩。
吴沁需要同时成为四名少女的恋人，并让他们对自己的亲密度达到100。
如果一个形态失败了，还得换一个形态再来一次。
吴沁觉得，这可真是一种很糟糕的行为，可以算作人渣。
对此，吴礼、也有所自知，毕竟无论成功还是失败，他都只是这个世界的过客，从一开始已就注定会对四位女孩造成无可避免的伤害。
吴沁倒希望四个任务目标都是雪乃由美子这样的女孩，因为这样的话，他对于几位女孩的伤害可以控制到最小。
女孩们也可以很快忘记他。
在知道雪乃由美子的秘密后，吴沁心中大致便有了一些想法。
接着，他开始跟踪调查剩下的三位少女，想看看她们是否如雪乃由美子一般，背后是否隐藏着什么不可告人的秘密。
[vip】571始料未及的
571始料未及的
吴沁接下来的观察目标便是佐藤淑美和飞鸟井雅两人，佐藤淑美是一位拥有一对澎湃傲人双胸的温柔美女，长相甜美，说话轻声细语，待人温和柔软。
飞鸟井雅身材纤细高挑，有着一双异于常人的修长美腿，眼神犀利，整个人给人一种锋利刀刃一般的危险与神秘感。
佐藤淑美与飞鸟井雅两人关系很好，经常在放学后一起逛街、吃小吃、看电影。
佐藤淑美的家是在这附近的一座日式神社，难怪待人如同修女一般的温和柔软。
在跟踪佐藤淑美的途中，倒是发生了一个小小的插曲
"小妹妹，晚上就你一个人在逛街啊？和我们一起去喝酒怎么样？"
随着嘻嘻哈哈的声音，几个流里流气的青年，将佐藤淑美围了起来，无视她的拒绝，半拉半拽的将佐藤淑美拉入了路旁的小巷中。
就在吴沁准备上前去英雄救美时，却见佐藤淑美被拉进小巷中后，干脆利落的几下便将四名青年打翻在地，四人躺在地上有气无力的叫着。
没想到佐藤淑美竟是位精通合气道的高手，如此轻易便将这群围攻她的青年击败。
可事情还没有完，一向温和待人的少女眼里，随后竟流露出兴奋的目光。
她带上白手套，用毛巾捂住这群男青年的嘴，然后一个接一个的折磨他们。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！