第862章

咦？怎么回事？车怎么不动了？
扭头往外一看，男子当即肝胆欲裂。
车外，那个长得帅家伙居然单手抓着这辆车身，竟将整辆豪车举在半空中，悬空的车轮再怎么高速旋转，自然也是无法开动的。
火形态下的吴吣面露微笑，露出一口洁白无瑕的牙齿
"既然土豪君您这么有钱，今晚就劳烦您请我喝一杯酒了。"
接着，吴沁变为水形态，用幻术弄晕男子。
豪车中的男子头一歪，便已晕过去。
用水流依托着跑车来到偏僻处放下，吴沁钻入车中，
再下来时。
火形态的吴沁身穿一身高档定制西服，健壮的身材与如火双瞳，还有那帅气无比的面容，整个人都由内而外的散发出一种咄咄逼人的气质。
他大步离开，留下车内后座上躺着的一名仅着内裤的昏迷男子。
走入酒吧，寂寞的人们已在舞池中开启狂欢。
中央处高高的圆台上，一支乐队正在声嘶力竭地呼和不停。
舞池中的人们，尽情挥舞着自己的躯干，迷离在狂躁的旋律中。
斑驳的光影，沉迷陶醉的人们，还有闪烁不停的聚光灯，让一切都仿佛群魔乱舞，勾起人心底处最深的黑暗与躁动。
微微扫视一眼，吴沁便已找到今晚的目标，雪乃由美子。
雪乃由美子此刻坐在舞池外圈的坐台上，她今晚穿着一条纯色短裙，尽情展现着她那双诱人洁白的腿部曲线，胸部则是的大胆开口，裸露出大片雪白，两胸间还有_道^/型的诱惑深渊。
如此撩人的美女独自喝酒，向她搭讪的男子自然络绎不绝，但没有出现让她中意。
吴沁径直便向着雪乃由美子走去，还未走到她旁边，吴沁就注意到雪乃由美子眼前一亮，看向吴沁。
不过吴沁看都没有看她一眼，仿佛没有看见她的存在一般，吴沁径直越过她，坐在她的邻桌，点了酒，便自顾自地喝起来。
对于这种夜店女孩，太过主动其实并不好，只会勾起对方的肉欲，估计一夜之后就会失去兴趣。
所以，吴沁决定反其道而行之。
当吴沁坐在酒吧里的瞬间，便自然而然的吸引了酒吧
中几乎所有少女的目光。
一头桀骜不驯的红发，迷人散发着压迫感的美丽红眼，以及冷酷的面孔和那由内而外散发出的强烈威压。
明明只是独身一人，却已夺走周围所有人的存在感觉，仿佛酒吧里疯狂蹦跳的人们仅仅只是一场戏剧，他身边的所有人都已变成一名衬托主角存在的配角，他才是这个酒吧的中心与王者。
酒吧中，人们不可思议的会注意到他存在，就像有一盏无形的聚光灯一直打在吴沁身上一样，让他的周身都在闪闪发光，牢牢吸引住少女们的注意力，让她们忍不住悄悄偷看。
顶着众人的目光，当有酒上来，吴吣抬手便将其一口喝下。
喝得又急又猛，只差在脸上写着'我心情不好，专门来买醉的’这几个字。
就在其他桌的女孩开始行动前，雪乃由美子抢先站起，移动一双美腿，用高更鞋踩着优雅的节奏，向吴沁这桌走来。1
109:25
15%
[vip】576挑蚌与约战
576挑衅与约战
可惜还没走几步，雪乃由美子就被一群人意外拦住。一名穿着背心，满身肌肉的光头大汉带着一群人拦住了雪乃由美子，光头大汉身上纹着大片的青色纹身，一看就不是什么正经人。
雪乃由美子面色勉强的和他们说着话，却被这几人不动声色的挤在中央，强迫地带到另一张角落的桌上。雪乃由美子被光头的小弟坐在周围，堵住出路。
似乎是带头大哥的光头，开始一个劲的要灌雪乃由美子酒，她面色勉强的摆手，表示拒绝。
吴沁发现光头似乎对此很生气，他先是重重地扇了雪乃由美子一巴掌，随后又是一巴掌拍在桌上，对着雪乃由美子怒吼着什么，木桌在光头的力气下一震，甚至弄翻一杯酒。
由于这间酒吧中的声响太大，没人注意到这边的动静
有眼尖的服务员发现这边的情况，走过来想劝说些什么，却被光头男转头怒吼几句，就被吓得灰溜溜的离开，找管事的去了。
被这凶神恶煞的光头与他的小弟堵在里面，还被扇了一巴掌，雪乃由美子哭哭啼啼的开始拿起面前的酒杯，再
不敢拒绝。
光头见状，更是得寸进尺，开始将雪乃由美子搂在怀中，肆无忌惮的抚摸她的大腿与胸部，雪乃由美子惊恐地死死抱住自己，一个劲地往角落里蜷缩着，被吓得梨花带雨，泪水一滴一滴的往下掉。
吴沁在一旁旁观，心中暗自思索。
虽然原本的计划被打断，但这样的情节发展似乎也很不错。
他觉得自己的运气很不错，这个光头的出现可以算是意外之喜。
吴沁对面差不多，他拒绝了一名站在自己面前，想邀请自己过去喝酒的混血美女。
起身，径直向着雪乃由美子那桌走去。
这时，酒吧的经理被服务员叫来，他站在那个光头面前一边用手帕擦着汗，一边鞠躬满脸恳求的说着些什么。
可惜光头不仅没有停下自己的行为，反而对着这个管事的一顿臭骂，看起来嚣张得不可一世的样子。
经理背后虽然也站着几个浑身上下纹满纹身的壮汉，可是这几个壮汉都站在这名管事经理背后，不敢对这个嚣张的光头动手。
酒吧中的骚动渐渐引起人们的的注意，很多人纷纷将目光注视过来。
随着不断的诉说，光头男似乎在经理的劝说变得不耐烦，最后激怒，他从兜中掏出一把漆黑的手枪拍在面前桌上。
看着桌上这把黑漆漆的手枪，雪乃由美子连哭泣都被吓停。
周围的人顿时鸦雀无声。
随着附近的人安静下来，吴沁也终于听见光头的怒吼
'‘这小婊子给脸不要脸，老子遇见她四次，每次都不鸟老子！"
"要是是良家女我也不说什么，就算黑道也有黑道的规
矩。"
"可是tm这小婊子每周都和不同的男人出去，却对我的邀请无动于衷。"
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！