第894章

“我也不知道为什么，我一边无法自抑地和不同的男人上床，一边又在心里对这些男人厌恶到要死。"
"我就像个被肉欲支配的怪物女人，越是恶心，越是内疚，越是痛苦，我反而越是无法自控的渴望着男人。"
"我渴望着优秀的男人，可是在与他们上床后，厌恶仿
佛潮水一般的涌上来，将所有的情爱都不可避免的怀为痛苦和厌恶，我再也无法面对那些和我上过床的男人，哪怕只是见面都让我无法忍受。"
"所以我总是不断的去接触优秀的男人，去勾引他们，然后又抛弃他们。"
*■可是，我也不想这样的啊r
"我也想普普通通的谈一场恋爱，和自己相爱的人相夫教子，相守一生r
"可是，我不知道为什么，就是控制不住自己，最后让自己变成了这种连我自己都厌恶的怪物。”
说着说着，雪乃由美子眼中开始闪烁着泪光，她将头埋在双掌中，失声痛哭起来。
看着痛哭的雪乃由美子，吴沁觉得呆愣当场。
他完全没想到，这个穿着光鲜，追逐着肉体刺激的女人，居然会是一个厌恶男性的人。
"为什么？为什么会这样呢？"
吴沁不由自主的这样问道。
听见吴沁的话语，雪乃由美子努力地停下哭泣，眼泪依然在一滴接滴的向下流淌。
她缓缓抬起头，用哽咽的声音，向吴沁述说着_个小女孩的故事：
小女孩从小生在普通人家，虽不富裕，却也并不平穷，
她幸福快乐的成长着。
直到一场从天而降的车祸，带走了她的双亲。
在葬礼后的家庭会议中，亲戚们相互推卸责任，不愿意再让自己家中多出一个小小的拖油瓶。
那时，一个男人坚决的站了起来，为她昏暗的世界带来一丝希望的光芒。
这个男人是她的叔父，他父亲在世时关系来往密切的兄弟，一直都对她很好，所以她便答应了叔父的收养。
可惜年幼的小女孩并不知道，这一丝希望的光芒，是从地狱的另一个开始。
他的叔父有一个妻子，却久久无子，两人间关系冷淡。可无论怎样，叔父都对小女孩一直很好，非常非常好，
总是抱她、亲她、摸她，连小女孩都开始觉得有些怪怪的。
一开始还不明显，_切都很正常，她慢慢适应新的家庭与环境，每天认真学习，想要努力做一个听话的孩子。直到几个月后，叔父在小女孩洗澡的时候闯入浴室。从一开始的动手动脚，渐渐升级到越来越严重。
叔父的妻子对这一切似乎有所察觉，不知为何，却任其放任。
最终，小女孩的叔父粗暴的夺走了她人生中的第一次，在她懵懵懂懂的年纪。
之后的一切便是一场长达多年无法醒来的噩梦，每当
叔父的妻子不在家，小女孩便会在厨房、卧室......经历到无
比痛苦的折磨，她哭喊着求绕，希望唤醒这头禽兽的身为人类的廉耻与良知，却只带给她更多的痛苦与绝望。
这一切仿佛是一场永远无法醒来的噩梦，梦里有的，只有精神上的痛苦、肉体上的刺激、以及无数次恶心的呕吐。
叔父的行为彻底破坏了他的婚姻，他的妻子离他而去，却始终没有理睬痛苦绝望的小女孩。
失去家庭的叔父，将更多的痛苦倾泄到小女孩娇小的身躯上。
一转眼，几年过去了，小女孩渐渐长大成为一名如花似玉的美丽少女，追求者众多，然而被污染的心灵与肉体，让她再也无法接受爰情。
当她初中毕业时，少女终于鼓起勇气，带着自己准备好的证据，走进螯察局。
之后的一切再无悬念，叔父被逮捕，在轚方的保密措施下，没人知道具体的信息，这位凌虐少女的叔父，将被送入监狱，在其中度过余生。
少女则是带着存款，卖掉房子，离开那个忧伤的地方，在一个新的地方读高中，迎接新的人生。
少女曾以为自己头顶的乌云散去后将是一片晴朗的天空，可是已经被污染的内心，再也无法被赎回。
她无法接受那些真诚爱着她的男孩，无论对方是多么的优秀。
她总是不由自主的轻践自己的躯体，仿佛这样就能让她脑海中痛苦的回忆得到缓解。
可是她心中的破洞总是让她做出连自己都无法理解的可怕行动。
她越是厌恶男人，越是想远离男人，却反而越会去接近和勾引男人。
少女不知道自己怎么了，她只知道，自己童年被那些被痛苦折磨的黑暗，她这具被玷污的肮脏肉体，将会如影随形的伴随一生，永远不断的为她带来痛苦。
在烟雾缭绕中，雪乃由美子的故事说完了，她脸上的眼泪也已彻底消失。
在整个述说过程中，雪乃由美子目光空洞的看着前方，仿佛故事的主角并不是她，只是一名与她毫不相干的小女孩。
吴沁沉默的坐在原地，不知该说些什么才好。
深深吸了_口气，将手中的烟蒂丟进烟灰缸，雪乃由美子露出凄美的微笑。
"我这种就被别人弄脏的女人，真的配不上你。"
"对不起，结弦君，我真的真的好想像个普通人一样，和你认真的谈一场恋爱，放下一切的去爱你。"
■■可是我做不到，每当我与你亲吻，我面前便浮现出那个男人恶心的面庞，每当你抚摸我的身体，我便仿佛又闻到那个男人身上散发出的恶臭。"
"你走吧，结弦君，我这种肮脏的女人配不上你！真的配不上你r
吴ft看着雪乃由美子由于情绪激动而上下起伏的宏伟双胸，以及仅有一件t恤却遮不住的美妙春光。
可吴沁眼中却再无一丝情欲与暴戾，取而代之的是，一种对雪乃由美子痛苦遭遇而发自内心的怜悯。
吴沁走上前去，将雪乃由美子抱在自己怀里，雪乃由美子愣在当场。
两人就这样静静的抱着，在黑暗的房间中彼此沉默。雪乃由美子的情绪再次崩溃，她死死地抱紧吴礼、，使劲使劲的痛哭着。
眼泪鼻涕沾了吴沁一身，吴沁只静静抱着怀中这位少女，像是想为她分担痛苦一样地抱着她。
不知多久，雪乃由美子哭累了，不觉间便已入睡。吴吣动作轻柔的将雪乃由美子放在床上，细心地为她盖好被子。
他从卧室的窗户跳出去，离开雪乃由美子的屋子。就在这一瞬间，吴沁的意识中传来提示。
"雪乃由美子，爱之心+20。"
599自我与质疑
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！