第813章

无论是吴沁不仅年轻而且无比美丽的容貌，还是她身后那些离地漂浮，护卫在她周围的魔法师们，都是如此神秘而又令人兴奋。
_道坚固的光门，连通了两个不同的人类文明世界。
这背后究竟有怎样的历史意义，恐怕只能交由后人来评说。
总之，吴沁开始与各个国家的各级领导人会面，并与他们展开各种会议。
作为一名活了几百年的老妖怪，吴沁哪怕仅有一人，也依然说话做事滴水不漏。
在这期间，也发生过一些小插曲，比如吴沁也遭遇到了各种暗杀。
毕竟，这个世界国与国之间，彼此也是勾心斗角不断，同时也是对吴沁的一种试探。
这个世界的人们尚不清楚，在吴沁所处的奧尔世界中，拥有如那个法神老头一样，拥有能够毁灭都市一般可怕力量的魔法师还有多少个？
随着时间流逝，暗杀开始变得越来越过分。
有一次，甚至在大庭广众之下，直接袭击吴沁所乘坐的汽车。
由于时机掐得太准，坐在附近车中的几名强大魔法师们甚至来不及救援。
这个时候，吴沁身边那几名一直很低调的佩剑护卫们终于出手。
只见两名斗气宗师一剑斩开防弹汽车的车门，伴随着磅礴的斗气，一拳便将两辆高速袭来，想将吴沁的汽车逼
停的两辆高速卡车打飞上天。
数道微小的枪响后，跟在吴沁身边没动的一名斗气宗师忽然抜剑，剑光在面前化为虚影，将向着吴沁袭来的狙击枪子弹全部弹开。
如此奇异的一幕，再次让这个现代世界的人们陷入狂热之中。
人的大脑居然不仅能操纵如此神奇的魔法，肉体居然也能爆发出如此可怕的威力。
在这次最为露骨的袭击后，所有的暗杀都停止了。
这个世界的人们总算如吴沁所愿的，对奧尔世界的实力层次产生了误判。
在吴沁各种逼真的表演下，糊弄了各国的领导层，他们与吴沁签下了初步的和平交流协议。
得到了自己想要的东西后，吴沁便通过光门回到奧尔世界。
直到吴沁离开的那天，这个世界的高层领导们才通过语言学家的破解，从奧尔世界中的某些人口中得知吴沁竟然便是奧尔世界的最高领导人，一个快要统一全世界的王者。
这些人用尽各种办法想要将吴沁拦下来，然而早已在身边带足高等武力的吴沁，经过一番斗智斗勇的暗中追逐战后，最终还是让她有惊无险的通过光门，回到了奧尔世界。
虽然一切都很顺利，可是吴沁的心中依然沉重不减。
吴沁向空域确认过这种情况如何判定自己是否已统一世界，空域的答复是异世界不属于判定范围内。
只要她能完成奧尔世界的统一，在这期间没有超过十万平方公里的土地被异世界人占据，便可以算是任务完成
也就是说，吴沁只要现在立即那两个最后的小国发出加入奧尔世界的公开声明，空域的任务也依然算是完成。
虽然吴沁已经半哄半骗的与光门背后的那个现代世界签订下和平协约，但倘若没有足以让对方忌惮的实力。
那些人单方面的撕毁和平协约也只是一个程序上的问题，到时候，吴沁几百年的心血都将付诸一炬。
虽然她已经可以离开，可是吴沁不甘心，她不甘心就这样离开，让自己辛辛苦苦创造出新世界陷入痛苦与战火之中。
吴沁想继续努力尝试一下，即使她没有任何办法。
毕竟，对那些现代人暴露出奧尔世界的外强中干，只是一个时间问题，双方的科技差距实在太大。
吴沁也压根就没有见过奧尔世界存在着如那些异世界人口中所说的，如此强大的法神出现。
在奧尔世界中，无论魔法还是斗气，都在逐渐走向衰败。
吴沁早就暗暗尝试过，即使用天枢剑也无法破坏掉那道光门，光门似乎只是一个虚体，没有任何人或物体能触碰到它。
吴沁培养的魔法师们也没人能够看懂光门中那些诡异魔法符文。
在无法破坏光门的情况下，虽然奧尔世界中拥有少量的强大斗者与魔法师。
但这些个体的数量对于两个世界的全面战争而言，实在太过渺小。
斗气宗师虽然强，却远达不到法神那样可怕的层次；魔法师那边也面临着同样的情况。
如果真的开打，就算吴沁派出斗气强者和魔法师去光门后的世界进行破坏与斩首活动，对于整体的战局也依然不会有多大影响。
没有制空权，没有先进的武器和科技，爆发全面战争只会是被彻底碾压的局面。
时间在吴沁的焦虑中不断流逝，短短一年多的时间里，那些现代人很老实，好像真的只是在普普通通的和奧尔世界开展各种商业合作。
他们一直没有停下破除语言隔阂的努力，很快，现代人中有很多拥有语言天赋的天才，迅速将奧尔世界的各种语言融会贯通。
语言这道难关一破，便再没有什么消息能够瞒得住那些异世界的现代人。
现代世界的人们很快便发现他们上了吴沁的当。
奧尔世界压根没有他们所想的那么可怕，那个用了动用核武才终于灭掉的可怕老头，在奧尔世界的魔法师中，是属于早已绝迹法神存在。
其他的魔法师与斗者们，依然属于常规的力量级别，即使是最强大的那少数人，也仅仅只能达到战术武器的级别，而无法达到战略武器的级别。
得知这一点，在看着奧尔世界上空慢悠悠飞行的'土飞机'，以及依然在使用蒸汽科技的'土坦克'和蒸汽火车。
这简直就是一片不设防的处女地！
愤怒的现代世界高层们，_边愤怒不已，_边又欣喜若狂。
奧尔世界便是一片新的殖民地！一个足以支撑得起一个新的霸权国家的机会！
随着现代世界内部的暗流涌动，吴沁知道一切都快要无法避免。
她依然不死心，她带着护卫，再一次通过光门，以奧尔世界之王的名义，前往光门后的现代世界。
这一次，虽然她的身份比起上一次而言极其尊责，但等待吴沁却是各种冷漠、讥讽与侮辱。
现代世界的高层们已经摸清了奧尔世界的底。
他们都知道，吴沁这次放低姿态，是想来劝和妥协的。
不过，他们可不会接受妥协，他们所要的可不是一部分或者奧尔世界的通商之类的小东西。
贪婪的他们唯一渴望的便是将整片奧尔大陆收入怀中
在内部的舆论引导下，原本一片和谐，似乎早已被人们放下的仇恨又一次被煽动起来。
无数那次都市灾难的幸存者开始在各种场合表达他们悲痛与愤怒。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！