第832章

还好刚敲门的时候，看见来开门的房东是位美女的瞬间，吴沁瞬间察觉不对，果断变身为水形态，这样就不用烦恼考虑该怎么解释胸部变化的问题了。
"除了各自的房间以外，这栋别墅所有的区域都是共用
的，冰箱里的零食和食物可以自由取用，厨房用了的话要记得自己清洗干净。"
"洗浴室与洗衣间都在一楼，楼顶有一个阳台，上面有躺椅，面朝湖泊，风景很不错。"
终于，秦凡柔将别墅介绍完毕，吴沁便与秦凡柔签下
了租房协议，正式入住这栋房客全是女孩的合租别墅。
16%
554佩玄下山记
无名峰顶，怪石嶙峋，云雾缭绕。
_青衣男子双膝跪地，朝着_座无碑坟墓缓缓跪拜。"师父，自您离去，转眼便已十年过去，佩玄自觉天资愚钝，但勤心修行之下，总算不负所望，终至先天浑圆之境
"先天之后，这天下之大，佩玄都皆可去得，师父您在九泉之下也可安心。"
"今曰，佩玄就要下山受这红尘历练了，待我于这滚滚红尘中，练得一颗通灵道心，性命双全之际，便可成就纯阳真体，渡天劫，踏虚空，成真仙！"
想了想，青衣男子微笑道：
"纵使未能成就，佩玄也定如师父所说，随心随性随行，痛快逍遥一生！"
说罢，青衣男子轻轻张嘴，吐出一柄拇指小剑，此剑迎风高涨，转瞬间便化为一柄长约丈许，宽约两尺的古风巨
剑。
青衣男子跨步而上，剑光闪烁间，向着天际翱翔而去。踏剑飞行中，看着脚下这些漂浮的薄雾，他又想起了十五年前，年仅七岁的他，父母双亡，寄人篱下，受尽白眼
是师父从天而降，带着他离开了那个地狱，在山中耳提面命，教导修行。
男子名为佩玄，按照他师父的说法，佩玄差不多为这世上最后一位修仙者。
自几百年前那一场天地动荡的神界大战后，修仙之路彻底断绝；修仙界中一位大能舍弃自身，开启天门后，修仙界众人便纷纷度过天门，舍此界而去。
不知为何，佩玄的师父却选择没有离去，而是选择留下来。
也有一些其他的修仙者因为这样原因而不愿离去，最后他们都在这几百年间都因为阳寿耗尽，纷纷生老病死。
佩玄的师父因为修为高深，所以寿命格外悠长，可再长也终有一灭，最终，十年前驾鹤西去。
佩玄从不知晓师父的姓什名谁，即使佩玄问起，师父也只是微笑，从不回答。
临死前，他的师父也只是说葬于山顶便好。
佩玄至今人记得那日，他师父一如既往的微笑。
"佩玄，人之生死不过幻想，本来无生，终究无死，为师今曰以身合道，无悔矣！"
想着想着，两行泪水不禁夺框而出，佩玄摇了摇头，暗道自己终究修性的功夫未到，无法理解师父那死生如常的境界。
擦掉眼角的洎水，佩玄踏剑立于高空，顶着凌冽的狂风，不经心中升起一阵畅快之意。
"昔曰凡夫庸碌无为，如今真仙翱翔九霄；
深山枯坐命功通彻，入世才可性命双全；
自此行去天下无敌，逍遥红尘畅快一生。"
发泄完后，佩玄在天上随便找了一^t'方向，全力飞行之下，一个时辰后便已来到丛林边界，从高空往下看，大地仿佛一块高低起伏的地毯，上面遍布零星的人家住户，佩玄心中感慨不已。
转眼已过十五年，不知这世间诸事已然如何？
想到这里，视野尽头突然出现一座都市，佩玄心中一动。
小时候的佩玄出生于一座小村庄，看过通过村长家的黑白电视机与村里人的闲聊，他才知晓大城市的存在。
那时候佩玄最大的理想能便是长大后能去大城市打工，见识一下繁华的灯红酒绿。
后来佩玄便被师父看中，带入深山中修行，这个念想也就被一同放下。
现在见到这座繁华都市后，佩玄降低高度去看看，也算是了却他幼时的一番心愿。
就在佩玄降低高度的瞬间，一只巨大白色的铁鸟从下方呼啸而来，巨大的冲击力让佩玄当即一惊，一掐法诀，赶紧错身闪过。
躲过之后，佩玄才后知后觉的回忆起，这似乎是一种名叫'飞机'的稀罕物。
佩玄低头一看，下方是一片平坦的空地，有很多，飞机，正在地面上有序滑动，不是有一架从地面加速飞起。
佩玄在天上绕着地面上的飞机看得啧啧称奇，却不知他偏偏挡在了起飞跑道的上空，影响了整座机场的正常运行。
在佩玄下方聚集的人群越来越来多，佩玄知道下面的人们发现自己。
看着下方吵吵嚷嚷的人群，佩玄心中暗自窃喜，在心里思索着，是不是该显露点仙家手段给下面的人瞧一瞧。
不远处突然传来一声刺耳的口哨声，一名身穿警服的女警，脚踩白云迅速飞过来。
"喂！那边那个异人！赶紧让开道，这里是机场，是禁飞区，禁止从机场高空飞过！难道你不懂吗？"
看着那名脚踩白云的女警，佩玄当即一惊。
这是什么情况？怎么这世上还有别的修仙者？师父不是说过他已是这世上最后一名修仙者吗？
还在佩玄懵神间，女警冲过来拉着佩玄就往旁边落下
落地后，这名女警穿着一身夏季警服，短裙下裸露一双修长双腿，因为愤怒娇俏的鼻子一动一动的，她对着佩玄怒气冲冲道：
"异人准则你不懂吗？直接从机场上空飞过多危险啊丨你这种不懂规矩的家伙被撞死了还没什么，要是导致飞机失事，害死上百条人命怎么办？你现在跟我去局子里走一趟，罚款！一定要重罚！"
虽然佩玄还没搞清楚这到底怎么回事，但是貌似犯了错，要被罚钱这件事佩玄还是听懂了。
‘‘这位姑娘，在下之前一直在深山修行，不懂俗世规矩还请见谅。但在下身上现在真的连半分钱也没有。”
女警打量了一下佩玄，见其五官英俊，又喵了一眼他那空空荡荡不能装物的宽大袖子与那身缝满补丁的破洞青衣，不由得脸色柔和了些。
"修仙？那是什么玩意？你说什么也没用，先和我去趟警局备个案。给我写份深刻的检讨书。"
说完，女警便带着佩玄前往警局。
在警局里，女警上网，找到了佩玄幼时的历史档案，发现佩玄居然的确属于十几年前的失踪人口，同时还是一名未登录在案的异人。
女警拿着文件，拍着佩玄的胸口，不满道："看来你的确没说谎，失踪这么多年，居然都待在深山里？还真是难以置信！算了，瞧你这样估计身上也没钱，看在认错态度还可以，加上又是无意中的误犯，也没有造成什么恶劣影响，这次就饶过你了，好好写一份深刻的检讨书就行了。"
接着这位女警带着佩玄办理临时身份证，又让佩玄写了份3000字的检讨，再抄写2〇条异人准则100遍后。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！