第815章

好运的是，这只小队似乎没有精力理会他，他们根据耳麦中传来的战术指令，向着目的地快速前进。
这名士兵看着面前这只小队快速远离，以为自己竟能逃出生天而露出庆幸的笑容时。
一个冰冷的金属枪口悄然出现在他的脑后，在这生命的最后一刻，这名士兵向着天空发出最后的怒吼：
"奧尔万岁！圣女万岁！"
砰！一声枪响后，他便与战场上那些平凡性命一样，为这场战争的伤亡数字，轻轻的来了一个微不足道的+1......
吴沁站在高台之上，看着前方被打得溃不成军的奧尔部队。
即使还有着第二道与第三道防线，可以继续抵抗，可这样抵抗下去，除了徒增无益的伤亡以外，又哪有什么别的用处呢？
在如此巨大的文明差距下，任何高明的指挥都已无法拯救局面。
天空中的战机，来到吴沁所在高塔的上方，对着下方的指挥本部展开疯狂轰炸。
在一片密集的爆炸声中，吴沁已经可以预见到接下来即将发生的_切。
奧尔世界宣布投降，好不容易统一的大陆再次被瓜分得四分五裂。
本应暂停的战火，本应打开的新世界都将在此战后化为乌有。
而现代世界里那些人的贪婪，将为这片大地带来永不停歇的战火以及无尽的痛苦。
自己几次人生所努力积累的一切，也将在自己离开后，彻底化为乌有。
吴沁痛苦的闭上双眼，自到这个世界以来的一幕又一幕，不断地在她的记忆中回放。
多么漫长的岁月，多么悠久的人生。
回首往昔，自己竟已在这个世界生活了_百五十多年
!
一百五十多年光阴是一个怎样的感觉？一百五十多年持续不断的努力，最后在现实的铁捶下，彻底化为乌有，又是一种怎样的感受？
来了多少年，吴沁早已记不清。
随着岁月的侵蚀，人的感官也会逐渐变得迟钝无力。
可她真的好不甘心，好不甘心！
这么多的牺牲，都付诸东流，这么多的努力，这么多人投入他们的一生所带来的这个世界，就这也化为飞灰......
吴沁曾寄希望于此刻，在空域任务完成的时刻，她能够取回自己的力量，为奧尔世界最后一次捍卫和平。
然而，结果却让她失望，即使空域允许她在这个世界待三年，可在这期间，她身上的封印依然没有任何变化。
必须等要离开这个世界后，空域才会解开封印，让自己能够取回力量。
吴沁很想捂住耳朵，这也她就听不见这个世界人们的惨叫与痛哭。
这样她就听不见这个世界无数人们正向着自己虔诚的祈祷，渴望着救赎。
如果听不见，如果不知道，或许自己就可以毫无牵挂的离开。
可是，吴沁做不到。
一百五十多年的光阴，早已将吴沁与这片大陆的人们深深联系在了一切。
她的人民，就是她的孩子们。
那些正在这场绝望的战争中，无助哭泣的士兵们，每一次呼喊都深深的刺痛吴沁的心灵。
第一次，吴沁有生以来第一次，开始明白了守护的含
义。
进入空域之前，她一直都在为了自己而活；即使希望能够复活周鱼，并走到空域的尽头；背后也是因为她在害怕死亡的契机驱使着她。
但是，从来没有哪一次，吴沁如此刻一般如此渴望着守护别人。
不再是将目光放在自己狭隘的生命之中，而是纯粹的,即使牺牲自己，也渴望去守护的东西。
这一百多年的历练，让吴沁深切的体会到了责任与守护的真谛。
能力越大，责任越大；拥有的越多，需要守护的也越多
吴沁拥有了这整个世界，所以她也必须守护这个世界
!
吴沁一下跪倒在地，即使以她久经岁月洗礼的心灵，也在面前这场一面倒的人间惨剧与屠杀中，悄然流下悲痛的泪水。
吴沁已不记得，自己上_次流泪究竟是多少年前。
此刻，她却止不住的痛哭着。
仿佛母亲没能保护自己的孩子一般深切的懊悔与难过
天空的轰炸，却不会因为吴沁的泪水而停止。
地面上的屠杀，也不会因为吴沁的痛苦而减弱分毫。
世间的一切，都是因果与大势的堆积，逐渐来到那个无可避免的节点，为人们带去命中注定的一切。
或许，这就是人生与命运？
得到的，终将会失去；积累的，终将会倾塌；希望的，终将会绝望。
吴沁死死抓住自己的左胸，只觉得心脏里一阵又一阵钴心的疼，疼得她几乎无法呼吸。
就在此刻，一颗炸弹被丟在高塔下方，随着轰然的爆炸声响。
独自一人站在高塔上的吴沁，与倒塌的高塔一起，跌落地面。
再缓缓的下落中，吴沁无奈地闭上双眼。
一切，都结束了。
就在吴沁即将选择离开这个世界时，一道轻柔却无比坚定的声音，在吴沁的心中缓缓响起。
"你，愿意守护吗？"
542守护的力量
守护吗？
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！