第828章

被这一幕彻底惊呆的老板娘已失去思考能力，她只能无意识的点了点脑袋。
吴沁面带淡淡的微笑，转身悄然离开煎饼摊，只留下还在原地使劲揉眼的老板娘。
ivip1551活神仙上天
551活神仙上天
街道上的人们纷纷面露惊疑之色的看着天空，有的人更因亲眼目睹了天空转瞬间变得干净无比的一幕而称奇不已，纷纷掏出手机又是照相，又是发朋友圈的。
作为一切始作俑者的吴沁，慢悠悠的在街上散步，在心里和空域进行沟通，研究一下这个新出的空域辅助功能
"空域，我记得你刚才说过每个月能领固定额度的钱，
每个月能给我多少钱？"
■■进化者目前可免费领取的额度，目前为每月10万。"
"现向进化者阐述钱币兑换规则，以进化者目前所处国家货币为例。"
"进化者除每月10万的固定额度外，可用界点向空域兑换现实货币。”
"?i界点=10万；100界点=1000万；1000界点=1亿。"
"注意，可用界点兑换现实货币，但不可用货币兑换任何界点。"
吴沁一愣，这好像还挺便宜的？
忽然，他又想起自己手上还有84710点没用？那么，在空域商店里不能动的界点，在现实里可以用吗？
"空域，兑换100界点的现实货币。"
吴吣刚说完，就感觉兜里的手机传来震动，吴吣打开手机。
发现是一条存款余额变化通知，他的账户上汇入了一笔1000万的存款。
?'兑换要求确认，进化者目前剩余界点84610点。"
可行！
虽然空域里依然不能界点购买商品用，但似乎在现实里就可以使用界点来兑换东西。
这对吴吣而言是个好消息。
84610点的界点，兑换成货币，似乎是84.6亿？
也就是说，只要吴沁想，他随时都能立即变成一名钱怎么花不光的超级大富翁。
虽然拥有一辈子都用不完的钱这件事相当诱人，可吴沁也不傻，看界点和现实货币的兑换比率，就知道界点有多重要了。
更何况，见识到空域商店中那些浩如烟海的各类超级商品后，用界点来兑换现实货币的确是一件令人心疼的事
"对了，空域，我记得你之前说过，还有一个探测附近有没有空域进化者的探测功能，对吗？"
"是的，探测功能可探测到附近1〇千米范围内的所有进化者位置；该功能每天可使用1次。"
听见这句话，吴沁不由自主地皱了皱眉头。
"空域，有什么办法可以让别人探测不到我吗？”
"如果进化者需要，可花费1〇〇〇界点开启屏蔽功能，开启屏蔽功能后，探测功能将无法发现进化者，同时今后进化者也可随时自由地开启或关闭屏蔽功能。"
"好，那就开启吧。"
"屏蔽功能已开启，进化者剩余界点：83610点。"
对于吴吣而言，空域之中的人是个麻烦，特别是她之前在众神世界中的那场大杀特杀。
倘若空域身份暴露，恐怕现实里就没有安宁曰子可过了，那些仇家或者不怀好意的家伙定会层次不穷的来找麻烦。
开启屏蔽后，吴吣立即向空域问了一个问题。
"现实里进化者之间能够进行界点转让或者交易吗？或者比如杀掉别的进化者，或者用生命威胁去夺取其他进化者的界点之类行为，是被允许的吗？”
"现实中，所有进化者间不可进行任何界点交易；倘若击杀其他进化者，也不会获得任何界点。
听完空域的解释，吴沁倒是从规则里理解了空域的态度。
似乎它并不鼓励现实中进化者间的彼此争斗？
这倒是有点出乎吴吣意料，吴沁原本还以为现实里会
有一场大乱斗等着他的。
"对了，空域，能告诉我现实里是否有其他人和我一样，觉醒全部的空域记忆吗？"
"由于进化者你仅用一场历练便获得了进化者身份，故觉醒记忆远早于大部分进化者；大部分进化者需在第八场历练世界后才会觉醒部分空域记忆，第九场方可觉醒全部的空域记忆。"
听完空域的解释，吴吣顿时一愣。
"大部分？也就是说，还是有人和我一样现在是全部觉醒咯？"
??是的，具体数目无法告知。"
吴沁茸了茸肩，倒也无所谓。
低头看着自己的双手，现在的他，终于拥有了强大的力量，但是，这有有什么意义呢？
该失去的都已失去，失去的那些终究是无法挽回的。
另一方面，人生之中的无论至高无上的权势，还是富家一方的财富，现在的吴沁拥有过了。
可不知为何，他的内心反而感到更加空虚与无力。
除了还要在空域里活到最后，复活周鱼以外，他在现实里找不到值得努力的目标。
这样想着，吴吣不甶自主的深深叹了一口气。
"这位贵人，我观你眉宇生辉，天阁丰润，显然是有鸿福之人；可惜目下却微有不宜之气泛于天庭，想来近来是遇见了什么烦心事？不若来我这，为你算上一卦，改改运如何？"
他定神一看，原来这是一名手拎着八卦包，披着道士抱，满脸道貌岸然，却因为嘴边上的_颗硕大的黑痣而显得相当猥琐的算卦先生。
看着这人假惺惺的神情，还有双眼中的闪烁着的猥琐目光，是个什么货色吴沁用脚趾头想都知道，他本懒得理会，摇头便要离开。
这位盘腿坐在路边的算卦先生突然发出一声冷哼。
"哼！无知小儿！我在山中修行多年，今日下山看你颇有眼缘，便想好心为你算上一卦，既然你不有眼不识泰山，错失此等天大机缘，今后倒了大霉可怨不得别人丨"
一边说着，这位算卦先生便从地面上摇摇晃晃地飘了起来，离地2米多高。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！