第835章

道：
"大家都来认识一下，这是续吴沁之后，又_名将要住进这间别墅的新房客，可爱的玄佩佩小姐。’'
一名相貌美丽，穿着白色裙装'少女’，满脸通红的走出来道：
"大家好，我叫玄佩佩。’’
??哇，好可爱的女孩子！"
其余几女只觉这名‘少女?是因为害羞，吴吣却知道这位少女是在尴尬。
虽然不知道昨天那名男子用了手段，让这些女孩们看不出他是男子。
可惜，在吴沁眼里，似乎这名男子的术法并不起作用。于是乎，看着面前这位手脚粗壮，身材高大，穿着白色长裙，正满脸尴尬之色的'少女、
吴沁僵硬的扯了扯嘴角，这位是来搞笑的吗？
[vip】556失败的装逼
556失败的装逼
虽然当众拆穿这位‘玄佩佩'的术法似乎会是一件挺有趣的事，吴沁却对这家伙有了些兴趣，打发现实里的时间，也是需要一些乐子的。
吴沁觉得，或许这位'玄佩佩?」姐可以成为自己的乐子
另外，吴沁也没什么理由去谴责他利用力量欺骗这几位女孩的事。
毕竟就算是吴沁自己，其实也和这位‘玄佩佩'的所作所为没有区别。
所以吴沁并未当众拆穿这位'玄佩佩'，而是主动散去自己双眼中自动弥漫的力量。
顿时，吴沁眼中这位原本手脚粗壮，极其辣眼睛的男子；便已变成一位面色通红，五官粉妆玉砌，如同洋娃娃一般的可爱少女。
这手段似乎挺有趣的，一边这样想着；吴沁一边面色如常的对着‘玄佩佩'点头示意，表示欢迎。
至于这个男子是否心怀不轨住进来的，吴沁也并不担心。
以吴沁的力量范围，只要她还没有离开岳林市。
无论这位'玄佩佩'想做些什么，她都只需一个念头，就
能在其还未察觉的瞬间阉掉他。
吴沁放任这位^玄佩佩'住进别墅，她觉得这样似乎也挺有趣的。
正与其他人害羞交谈的?玄佩佩’，不知为何突然感觉一股冰冷的寒意从下体某处传来，让他不由自主的打了一个
哆嗦。
其实，对于佩玄来说，原本不能贴身保护秦凡柔也没什么，他只需要守在附近就行了，反正在山林里风餐露宿，早就习惯了。
可是没想到这件别墅之中居然有一位千年不遇的灵道体据传说，对于拥有这种天眷体质的修仙者而说，破碎虚空，飞升天界仅仅只是时间问题。
到达纯阳之境后，甚至连天劫都不会有，直接便会被接引道仙界！
如此良才美玉，不去修仙简直就是暴遣天物。
最终，佩玄一晈牙，硬着头皮去买了件裙子，套在身上
是的，即使厚着脸皮动用术法也一定要混进别墅里。
一个是完成之前许下的约定，另一个则是一定要说服这位少女拜我为师，踏上仙途！
想到这里，佩玄的目光更加坚定了。
这时，旁边的少女作家龙依瑶，恰巧看见’玄佩佩4了寒颤的一幕，还以为这位新房客是有点怕生，便扑过去，亲密地搂着'玄佩佩1的脖子，嬉笑道：
"没事的，我们都是女孩子，大家人也都挺好的，你不用这么害怕。"
"不过，玄佩佩，你的外貌和你身高好不搭呀，明明看起来这么可爱漂亮的女孩子，没想到个子还真高！"
一边说着，龙依瑶一边踮起脚尖，伸手去摸佩玄的头顶。
因为站立不稳，龙依瑶整个人都靠在了佩玄的身上，佩玄感受着自己胸前挤压而来的柔软触感，还有那股好闻的少女幽香，佩玄不自觉的露出了傻笑。
看着一脸猪哥相的’玄佩佩吴沁摇了摇头，便径直便转身离开。
■玄佩佩‘在这间别墅里怎样，和吴沁无关，她只是一个住客而已；不过但凡他敢对别墅里的女孩们有什么出格的举动与企图，吴沁一念只见便可阉掉他。
总之/玄佩佩'就这样在别墅里住了下来。
不过出乎吴沁意料的是，这位^玄佩佩'居然还挺老实的
既没有去偷窥浴室，也没有借机在别墅的女孩子们身上到处揩油。
除了每天秦凡柔出门的时候，他总是习惯性尾随其后
以外，倒也没有其他的举动。
当吴沁以为自己的慵懒的日常生活不会被打扰的时候，吴沁发现她错了。
最近几天开始，吴沁总是看到各种精心设计的^超能力’场面。
比如今天早上一起床，就看见玄佩佩站在池塘的水面上，身边涌动着无数华丽的水滴，自带各种光效。
他则对着吴沁，摆出一幅'惊讶吧！"惊叹吧！1莫拜吧！'的表情。
吴沁只是打了个哈欠，揉着眼睛喃喃道：
"哎呀好困，眼睛有点花，什么都看不见，我还是回去继续补觉吧。"
在吴沁转身离开的时候，她听见有人落水的声音。
比如下午，吴沁欣赏夕阳余辉的宁静时刻，便见这位玄佩佩踩着飞剑，在天空中背负双手，摆着各种poss,在自己面前像只苍蝇似的飞来飞去。
吴沁在躺椅上躺了两小时，这位'玄佩佩'居然就坚持不懈的飞了两小时。
于是，吴沁悠悠地从躺椅站起来，伸了一个懒腰，感慨道：
"睁着眼睛睡觉真舒服，回去了。"
然后，吴沁便听见某人以高速撞在墙上的声音。
当天晚上，几位室友恰巧都出去了，吴沁拿着锅铲，站在厨房里思索今天晚上该给自己做点什么。
便见'玄佩佩'自告奋勇跑来，表示定要一展手艺，吴沁一脸懵逼的将厨具交给他。
■玄佩佩if厨具往天上一丟，所有的东西都漂浮起来，自动运作。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！