第80章

看着面前的女神用了自己递的东西，这一刻周鱼觉得心中满怀幸福。
没有理会在哪里暗自高兴的周鱼，歇了一下，吴杺也终于缓过劲来了。
她之所以会在水形态下受伤，是因为当有木灵族的人牺牲自己时，吴杺有了情绪波动，打破了她“无念”状态。
人非草木，孰能无情。
吴杺也被那些愿意牺牲自己拯救族人的木灵族所打动。
当脱离了那种状态，吴杺的身体就无法承受操纵一个巨大台风的压力了。
但是受不了，也得受着；再难受再痛苦，也得咬牙撑着。
否则怎么对得起这些自愿牺牲生命来保护自己的木灵族。
虽然他们是为了种族的存亡，但从结果上来说，的确是保护了她。
所以这份情吴杺认了。
后来吴杺的情绪平复了，回到了“无念”状态，终于艰难地支撑了下来。
所有的木灵族默哀完毕后。
一双双眼睛全都看向了吴杺。
“咚”的一声，一个木灵族突然对着吴杺单膝跪地，低头表示臣服。
接着，一个又一个的木灵族弯下了他们的膝盖，低下了他们的头颅。
他们用这种方法表示自己对于吴杺的感谢。
当所有的木灵族都跪了下去后，在场站着的只剩下吴杺、周鱼与楚星。
周鱼看着吴杺周围跪成一圈的人群，想起了古代那些勇武的将军向着自己的君主效忠的场景，不由得心中一阵激荡，也学着木灵族们单膝跪下，低头表示臣服。
这一刻周鱼觉得这一切真是太酷了。
而楚星看了看吴杺周围跪成一圈的人群，也只好无奈的跟着单膝跪下了。
边跪边想到：“这就是小说之中的王霸之气？主角命格？”
此刻，场中唯一站着的只有吴杺一人，只见天边一个朝阳缓缓升起，阳光为少女绝美的容颜渡上了一层光晕，在场诸人皆在少女周围跪成一圈。
将场中的冷傲屹立的女孩衬托得恍若神人一般。
周鱼偷偷的抬眼瞄了一眼。
这一刻，少女目视远方，一阵强风吹起了少女柔顺的头发，留下了一个深邃而又唯美的侧影，深深的印刻在了周鱼的心中。
吴杺抬眼四望。
开战时的三百多的木灵族人，除去叛变的，此刻只剩下了50人不到。
经过之前整整十五天的战斗，木灵族人总共的伤亡也才三十不到。
昨日仅仅只一晚，就只剩下这么一点木灵族了。
转身，迎着升起的朝阳，吴杺说道：“走吧，我们回去。”
另一边，虽然巨人族刚刚经历了一场大胜，但是土石首领的心情却并不好。
近千年的埋伏，最后却因为没能彻底全歼南面木灵族，导致功亏一篑。
原计划是在全歼南面守军后，突击木灵族老幼的避难场所，劫持后，再将其余木灵族人引到屏障之外进行最后的决战。
但是一环断裂，剩余部分自然无从谈起。
正在土石首领心烦意乱之际。
突然有人来报：“报告首领，木灵族营地之中发现两个穿着怪异之人，其中一人自称有首领你想要的东西。”
土石首领沉吟了一下，道：“带上来。”
随后巨人族士兵们带上来两人，其中一人身材肥胖，眼神飘忽不定，伸手环搂着一白衣少女，肩上还趴着一只小仓鼠，意气风发；而他身旁的少女身穿一身洁白的神官服，衣服上垢迹斑斑，表情呆滞眼神麻木，不时的喃喃自语。
却是吴杺队伍之中失去踪影的唐启和念薇。
两人的事要从唐启离开吴杺那里说起。
当时唐启离开吴杺那里之后，满腔的愤怒无从宣泄。
恰在此时，巨人族的飞机来袭。
双方交战之中，弹药纷飞。
唐启抱头鼠窜，逃到了营地中央一间房屋之内。
而念薇则是在发现巨人族飞机偷袭时，便被惊呆了。
因为她今天早上明明用启示术预言过了，今晚应该只有两队敌人来袭。
此刻却来了这么多的巨人族。
这代表她的启示术失败了。
她刚刚才兑换这样的能力，使用还不熟悉，而且毕竟能力有限，有所失误也属正常。
这些念薇都知道。
可是不知为何，当她发现她的启示术失灵的瞬间，一种无比强烈的质疑却从她的心中升起。
“这法术是不是假的？我所拥有的和我所相信的，是不是主欺骗我的？”
按理说作为一位普通的神官，即使升起这些质疑也无所谓，因为长年累月的积累，让一位神官即使充满质疑，也依然更愿意相信是自己的原因，对于信仰的影响不大。
但她不一样，她是依靠空域速成的神官。
神官的能力极为强大，拥有治疗与攻击能力，还有各种辅助技能和虚弱技能。
价格也非常廉价。
但是这个职业有一个要求，那就是要虔诚的信仰。
这并非要求人做到心无杂念，而是要求至少你要能做到坚定的相信自己的主。
但是在无神论教育下成长起来的念薇，本来就缺乏信仰培植的基础，再加上当初兑换职业所建议的，每日吟诵赠送的圣典一遍，圣典是一本记载了她所属的教派的思想，圣典厚重拗口，每次读完至少要花费2小时。
念薇嫌麻烦，根本就没有读过任何一遍。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！