第818章

这一曰，奧尔世界与现代世界的战争才刚刚开始，便中途停止。
每一个人都目瞪口呆的盯着在那道自己面前突然升起，高茸如云的可怕山脉。
除了神迹降临以外，人们再也找不到第二个解释。
[vip】543你们投降吧
543你们投降吧
人们纷纷用惊恐的目光看着那片忽然出现的高耸山脉
现代世界的军队进攻被迫终止了。
再先进的科技，也没办法战胜这片毫无死角的天险。让毫无准备的军队翻越足有万米的高山，任何一个尚存理智的指挥官都不会做出这种愚蠢的决定。
更重要的是，所有的坦克和战车都被一股莫名的力量陷入大地，无法动弹。
如果一人想对另一^?'人继续发起攻击，地面上便会升起土墙，将两人彻底隔离。
所有的交战都会被一股突然出现的粗暴力量强硬制止
每个人都知道，这一刻必定发生了某件不得了的事情，但是没有人知道具体发生了什么。
此刻，现代世界的指挥官们正一脸惊讶的看着从远处毫无阻碍赶来的一群人。
为首的是一名身背盾牌的小女孩，她每一步跨出，便瞬息越过上干米的距离。
明明只是在普普通通的走路，却在周围的轚戒部队还没反应过来的间隙里，就已从视线尽头来到这座临时指挥
所前。
直到这时，人们才注意到，原来是这群人脚下的大地以难以置信的速度翻涌着，如同高速传送带一般，将这群人快速传送过来的。
这群人中，很多人都拿着纸笔，一脸崇拜的盯着位于所有人前方的那名身背盾牌的小萝莉。
为首的那名粉妆玉琢的萝莉缓缓走上前来，轻声道：
"投降吧，异世界的人们！"
这名萝莉看起来年纪很小，却有着一双深邃的黑色曈孑l,内里蕴含着与外表极不相符的沧桑，给人一种矛盾又迷人的奇妙神韵。
看着这个身高刚过很多人腰身的娇小萝莉，竟敢站在一群人高马大的军官前放出这等狂言，即使一切再怎么令人惊讶，也有人就忍不住开口反驳。
"小家伙，这里的事情不是你说了算的，让你们的王来和我们谈！?
小萝莉一脸威严道：
"我便是奧尔世界独一无二的王，奥尔神教的至高圣女，吴沁?奥尔。”
"现在的形态仅仅是我掌控大地力量的化身，这片山脉也只是我力量的冰山一角而已，我此次前来，是为了让你们投降。”
■■希望你们能够深刻认识到你我力量的差距，不要再带做出一些毫无意义的牺牲。"
虽然面前这名小萝莉浑身散发着上位者的威严气势，
可她那细嫩的萝莉音与娇小的身形却将所有的气势都一扫而空。
这群现代世界的军官们爆发出哄堂大笑。
"哈哈哈哈！这小家伙刚才说了什么？该不是我听错了
吧？"
"好可爱的小朋友，今年多大了呀？这里是战场很危险，快回去过家家吧！”
一个军官甚至一脸做作的学着小萝莉的口音一字一句道：
"我~便是~奧尔世界独一无二的~王~，你嫩投降吧~丨
这一举动顿时在人群中引发出更加激烈的大笑。
大笑声，一^is面目威严的老人从人群之中走出，一脸不肩。
‘‘你们奥尔世界难道已经没人了吗？派这么一个小女孩过来糊弄我们？让你们的王过来和我们谈！’’
"不要妄想着靠一场古怪的地质变化就能够吓唬到我们，可以让我们停下战争！"
"装神弄鬼没有任何意义！不要以为有了这片山脉就能
够万无一失了！在我们的科技面前，你们这样的把戏也仅仅只是拖延时间而已！?’
"给我认清现实吧！你们这群奧尔世界的土著们！你们根本没有和我们谈判的资格！*
小萝莉闻言也不恼，她只轻轻一抬手。
一瞬间，在这片战场上数以万计无法动弹的坦克，都被大地裹胁着，快速涌向指挥所的前方。
一辆又一辆坦克被丢在一起，迅速堆成一座高山。指挥所前的这群军官们全都目瞪口呆的看着这座快速出现的坦克山。
一切还没有结束，小萝莉将盾牌轻轻往她面前的土地里一插。
地面上便浮现出一只巨大到恐怖的手掌，对着这座坦克堆叠而成的小山重重一握。
随着钢铁扭曲的龇牙摩擦声，还有无数火花与蓬勃而起的恐怖爆炸，无形气浪翻滚着瞬间掀翻了这群还在哈哈大笑的军官们。
小萝莉依然背对着这片升腾而起的可怕火光，看着被气浪吹着满地乱滚，头破血流的军官们，语气始终如一。
■?依你们看，我这样算是有资格吗？"
为首的那名军官，正瘫坐在地上，用仰望的目光看着站在他面前，眼中神色依然没有丝毫变化的小女孩，心悸
的吞了一口睡沫，一时间竟说不出话来，只得赶紧拼命点头。
小萝利，也就是土形态下的吴祕，看着面前这群已快要失去思考能力的军官们，便知道自己的目的已经达到。
她再次轻轻开□，随着整片大地的震动，这一刻，整个奧尔世界的人们都能听见吴吣的话语。
"奧尔世界的人们啊！面对这片突然出现的山脉，无需震惊也无需惶恐，一切都是我的力量显现。"
"我，乃是奧尔世界独一无二的王，陪伴了你们上百年的奧尔神教至高圣女，吴沁.奧尔！"
"因为现代世界对奥尔世界的无情入侵，让我对你们的痛苦感同身受。"
"这一次，我将褪去凡人的身躯，掌握大地的力量，为你们守护和平。"
"异世界人们啊！面对拥有神之力的我，你们只有投降这_个选项！"
"奥尔世界的人们啊！现在，我将前往异世界，待我归来之时，将为你们并带来真正的和平与荣耀！"
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！