第870章

至于之前的所谓的6个关卡，无非是想要考验一下这位孩子的诚心。
看看他的意志力与决心，结果出乎意料，这孩子的身体很强壮，没想到几名家族干部，居然都没人能难得住他。
如此更好，说明这个男孩有能力保护好他的女儿，是个可以托付的人员。
经过这般巧合后，便出现在大厅中的那感人一幕。
随着误会解开，一群人你看看我，我看看你，都不知道该说些什么才好。这是一场由于家主导致的误会，可没人有胆子说什么。
看着满桌尴尬的众人，飞鸟纯一郎握拳咳嗽一声，大手一挥："吃饭！"。
聚餐正式开始，在食物香气弥漫下，尴尬地氛围顿时被食物化解不少，一群人纷纷开始喝酒吃菜。
聚餐是一种旋转式的个人火锅，每人面前都有一个属于自己的精致小火锅与各式调料，蔬菜、肉类与寿司之类的各类食物，全都装在精美的小盘里，在不断旋转的履带上源源不断的被送在每个人面前，想吃什么，直接从盘子中夹便好。
没吃空一个盘子，便会有人推开的门，上来将其换下，并端上新菜。
随着酒与食物，人们的气氛重新热烈起来，当宴席的气氛重新恢复时，飞鸟纯一郎也终于从自己弄出的乌龙尴尬中走出来。
他环顾宴席，皱了皱眉，叫来一名侍从。
"嗯？千枝子在干什么？之前就通知了，怎么现在还没
到？"
正在飞鸟纯一郎发问时，一名满脸血迹的男子跟着在两个黑衣组员的搀扶下，进入大厅，大声道：
"纯一郎大人！不好了！夫人被村正组的那群混蛋给抓走了！两个兄弟也牺牲了！他们要你亲自去和他们谈判，纯一郎大人求求您快带人去救救夫人吧！晚了就来不及了i"
"什么！！！’’
大惊失色的飞鸟纯一郎手中的酒杯一下便掉到地上，
手下们也是一片晔然。
"什么，母亲居然被村正组的那伙混蛋给抓了？"一片混乱中，飞鸟井雅的惊呼没人注意到。
只见飞鸟纯一郎丢掉碗筷，满脸恼怒：
"快！立即迅速给我聚集起组里所有的战斗力，和我去救千枝子！该死！没想到村正组的那群混蛋居然如此不讲道义！对我的家人下手！这次我定要他们好看！-
团|09:27
582突袭与营救
听见这人的报告，吴沁听见村正组这个名字时，耳朵微微一动，想起之前那晚在酒吧里，那个自称为村正组小组长的光头黑道。
看来村正组和井田组恐怕有仇。
正当这群凶神恶煞的黑道们正忙着往身上装备砍刀、手枪甚至防弹衣时。
又有一人冲进来大喊："组长！不好，屋子外围了一圈
警察！"
飞鸟纯一郎闻言一愣，"糟糕！我们被村正组的那群家伙给算计了！"
一群人纷纷聚集到飞鸟纯一郎身边，七嘴八舌的说个不停。
"我们怎么办？组长！现在被警察围在外面，弟兄们全都出不去！"
"是啊，要是出去就会被警察抓到把柄，这么多人一起被抓，井田组可就彻底完蛋了！"
飞鸟纯一郎阴沉着脸想了想，一把抓过那个满身是伤的男子，问道：
"村正组的那群混蛋在抓走千枝子的时候，有没有留下什么话？"
"纯一郎大人，夫人被那群家伙抓走的时候，他们说......
说..."
飞鸟纯一郎见状，顿时恶狼狼的盯了男子一眼。
"到底说了什么？快说！"。
男子被这么一盯，顿时如同嘴吐豆子般，噼里啪啦统统全说了。
原来，村正组的那群家伙抓走千枝子夫人时，留下话来。
说如果想救千枝子，就要飞鸟纯一郎带着他的女儿飞鸟井雅，_起上门去村正组位于郊区的府宅里做客。
飞鸟纯一郎重重的一巴掌拍在桌上，用脚趾头想，他也明白，村正组的家伙利用他们安插在警署中的人脉，谎报情报，导致警察今天夜里的包围。
村正组的那群家伙，肯定和警察说井田组的他们，今天晚上要发起与村正组的正面帮派战之类的话。
但他们是黑道，被怀疑的时候，说什么警察都不会信的。
这些事情根本没法解释，继续下去，自己等人至少都要被困上一晚。可若是去得迟了，飞鸟纯一郎简直难以想象千枝子会遭到怎样可怕的对待。
飞鸟纯一郎此刻心如明镜，村正组的这群混蛋已经将这一切都算准了。
但他怎么也想不出，村正组那群欺软怕硬的胆小鬼，什么时候有了向自己正面挑战的底气？难道就不怕自己与他们两败俱伤吗？
"组长，村正组今晚的袭击来得非常蹊跷，连我们在他们组里安插的人，知道现在都没有发来任何消息；要么就是已经被对方发现抜掉，要么就是连他们也是临时决定的，时间太短，我们的人甚至没来得及发出消息。但无论那种情况，这背后都有大问题！"一旁的组里的若头（参谋）--石田龙生，也道出了他的担忧。
飞鸟纯一郎知道，组里石田龙生说的很有道理，但现在可没有考虑犹豫的时间，而是该果断行动。
定了定神，飞鸟纯一郎敢确定，外面的警察手上肯定是没有搜查令的，否则他们早就冲进来，而不是悄悄地在府宅周围埋伏成一圈。
"这样，龙生，你让两个家族干部多带点兄弟去前门聚集，故意挑衅，吸引警察注意力，等他们在外围收缩警力，埋伏圈就有了漏洞。"
"然后另外组里4个最高干部，还有井雅，我们接着外面警力收缩的机会，找到漏洞，直接翻墙出去，和我一起去村正组的大本营营救千枝子。"
看着父亲坚定的眼神，飞鸟井雅双手虽因为恐惧而颤抖不已，但她却依然重重地点了点头。
石田龙生劝阻道："组长，不可！那里是对方的大本营，不知道有什么陷阱在等着你！"
几名干部也纷纷附和："是啊是啊，组长，太危险！村正组摆明了挖着坑等您跳下去。"
"让我们几个干部去就行了，组长你和小姐在这里等我们的消息。"
飞鸟纯一郎摆摆手，一股强烈的气势喷薄而出。
"不行！千枝子被抓了，我如果不去，光靠你们，就算制得住岛村太智那个混蛋，也顶不住他的小弟。"
"正好井雅今天也终于觉醒了家族能力，一起去正好可以打岛村太智_个措手不及。"
石田龙生看着自己组长的眼神，知道没法劝说，便主动道：
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！