第892章

下_刻，巨大的火焰从他的身上分流而出，形成无数团小火焰，这些火焰汇聚成为和吴吣一般外形的火焰人形,对着灾区俯冲而下。
这些吴吣的火焰分身，力大无穷，无畏伤害，同时还拥有一些简单的自主意识，不会对无辜人员造成伤害。
在吴沁可怕的意识感知下，短短半小时，所有还被埋在废墟中的人都被救到路边。
人们一开始是惊恐的看着这些火焰怪物，后来发现这些火焰怪物在救人后，纷纷发出欢呼，认为是火神现世救人。
总之，当更多的自卫队赶到时，却惊讶的发现灾害的抢救已经结束，所有还活着的人都已被救出来，甚至连尸体也不例外，每一具尸体都被整齐的放在路边。
没人知道那些浑身燃烧着火焰的人类是从哪来的，和这场地震又有何关系，这一切都变成了一个谜。
最后，这场波及三分之一个城区的可怕地裂，最后的伤亡数仅有1000人，也算是—场令人难以置信的奇迹。
救援步入尾声，自卫队的工作变成清理道路、运送伤员、处理尸体、城区消毒。
因为救援而一身狼狈的吴沁，在深夜悄然离开。
离开地裂区域后，吴沁在那些依然完好的街道上晃荡着，也算是自作自受，因为他自己的屋子也被地裂所波及，碎裂成了一地的渣渣。
看着周围，街道上悲伤的行人，还有来来往往全副武装的军队，吴吣一脸迷茫。
他脑海里浮现出刚才的一幕幕。
那些因他而死的人，那些一具具死相凄惨的尸体，都是他的责任。
尽管他避免了灾害的进一步扩大，可那些死去的人们，再也不会活过来。
这份责任与内疚让吴沁那颗古井不波的心，重新感到剧烈的疼痛。
害死这么多无辜者的自己，此生能摆脱自己心中，对无辜者的内疚吗？
即使在建立奧尔帝国的时期，即使吴吣的所有行为也都是带着牺牲的觉悟去做的，他也依然感到痛苦。
这次的情况更糟糕，他仅仅只是一次普通的没能控制住情绪而跺了跺脚发脾气，便害死如此之多的人们，这让吴吣猝不及防。
另外，任务也失败了，他接下来该怎么做？还有活下来的希望吗？
吴沁不知道自己该怎么办，他下意识看了一眼意识中的显示：
羽生结弦（火形态）
雪乃甶美子，亲密度94(爱之心20)
佐藤淑美，亲密度〇(爱之心〇)
飞鸟井雅，亲密度25(爱之心25)
平国香子，亲密度20(爱之心20)
星野纯夏（普通形态）
雪乃由美子，亲密度〇(爰之心〇)
佐藤淑美，亲密度〇(爱之心〇)
飞鸟井雅，亲密度25(爱之心25)
平国香子，亲密度20(爱之心20)
除了雪乃由美子，另外三人的亲密度基本被清空。
这让吴沁突然想起，之前在餐厅中暴露时，雪乃由美子并不在场，同时佐藤淑美好像也并不知道他与雪乃由美子之间的关系。
此时此刻，任务失败、伤及无辜，自己的住所也由于地裂牵连而毀，吴沁觉得自己无论心灵还是肉体都已经累坏了。
他看着94点的亲密度，不由得想起雪乃由美子的微笑，与温暖的怀抱。
他想着，先放下这一切，今天晚上便去雪乃由美子家里好好休息一晚吧。
吴吣知道，雪乃由美子一定会答应自己的.
[vip】597亲密度变化
597亲密度变化
当雪乃由美子透过猫眼，看见一身狼狈地站在走廊中的吴沁时，她的内心是惊讶的。
没有多想，雪乃由美子赶紧让开门让吴沁进来，正想开口问是怎么回事。
火形态下的吴沁，却在开门的瞬间，死死地缠抱住雪乃由美子。
吴沁突然的举动，让雪乃由美子吃了_惊，随后她敏锐的察觉到这个用力抱着自己的男人那低落的心情，还有他身上的泥土。
雪乃由美子轻轻伸出手，面带温和地微笑，拍打着吴沁的后背，像是安慰小孩一般，试图安慰着吴沁。
吴沁低声道："让我在你这住一晚，好吗？"
面对吴沁充满祈求与希翼的眼神，雪乃由美子脸上浮现出淡淡红晕，答应了他的请求。
之后雪乃由美子为吴沁放好热水，备好毛巾与睡衣。一番冲洗后，吴沁穿着一身显小的女士睡衣，来到雪乃由美子的卧室。
雪乃由美子此刻刚从里走出来，就看见吴沁大步朝自己走来。
她正想开口说点什么，一张嘴却将她所有的话语都堵了回去。
火形态下的吴将雪乃由美子按在墙上，用力的吻着，他身上凝结的块块完美肌肉，极具压迫力的挤压着雪乃由美子柔软的身躯，让她不由自主的心跳加速，满脸通红。
轻吻良久后，吴沁轻轻抬起头，深情的注视着雪乃由美子，在她的肩头轻嗅着，透过雪乃由美子那身宽松的睡衣，还能隐约看见底下充满诱惑的性感内衣。
"今天晚上，给我，好吗？"
吴沁双手_边在雪乃由美子身上摸索着，一边在她耳边轻声道。
雪乃由美子面色潮红，修长的睫毛下，一双美目光华流转。
房间中，弥漫着一股淡淡的旖旎气息。
雪乃由美子用纤细的双手环绕着吴沁粗壮的脖颈，将头埋在他结实的胸肌中，害羞的轻轻点了点头。
吴沁微微一笑，手上一用力，便将这位美丽的少女从地上横抱而起，大步走向卧室。
将少女放在床上，两人一边亲吻抚摸着对方，_边_件件的卸下彼此的武装。
最终，当两人赤裸相见之时，雪乃由美子媚眼如丝，躺在床上，向着吴沁展示自己最完美的躯体曲线，一切都在昏暗灯光下闪烁着诱人光泽。
看着躺在床上的这只可爱绵阳，吴沁的男性躯体在激素作用下，内心中的欲望在呼啸着，奔腾着；他只想要狼狼的进入这位少女体内，在将她生生揉的揉进自己的体内。
然而就在吴沁的手在雪乃由美子洁白胴体上轻轻抚摸,准备开始关于繁衍的神圣仪式时。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！