第860章

此后，那群人再也没来找过我，我也顺利找到一份薪资很不错的新工作。
就当我以为自己平凡的生活会这样继续下去时，我才知道，我错了，错得非常离谱。
那天夜晚，正我跪在夜晚的公园里一圈心状蜡烛中，手中握着钻戒，向着心爱的她求婚。
月光下如此美丽的她，眼角挂着点点晶莹的泪光，梧着嘴，带着幸福的微笑着向我轻轻点头。
那一刻，我的心早已经升到了天堂，那时的我觉得，这应该就是我人生中最幸福的时刻了。
直到黑夜中的一道黑影，张开血盆大口，咬掉了她的半个身子。
我永远都忘不了，伴随着喷洒的鲜血，她那颗面带微笑与幸福的脑袋，是如何洒着鲜血，滚到我的脚下的。
那道黑影继续向我扑来，路灯的灯光撩过它的身上，露出仿佛巨大癞蛤蟆一样浄狞恐怖形状。
愤怒吞噬了我的心智，当我恢复再次意识的时候，我手里握着一根不知从何而来的铁棒，脚下躺着的，便是那具怪物的碎成肉沫的尸体。
跪倒在地，我暸啕大哭。
那一夜，我杀掉了怪物；可我已失去我的至爱，永远地失去了她。
痛苦？懊恼？愤怒？绝望？
当时的我是怎样的心情，现在的我早已记不清。
我只知道，从那一刻起，我的世界就失去了所有的彩色。
我深深的悔恨着，自己为何没有早点答应那群人的邀请，没有早点加入他们的行业，一起捍卫人们的和平。
如果，我当初能够早一些，或许，秋子她就不会这样轻易地死掉了。
为了不让我的悲剧再次在别人身上重演，我加入了他们行列，学习如何掌握自己的力量，也进行内部的蜕变仪式，在仪式之后，我们将终生失去睡眠，但也因此而能获得更加强大的力量。
正因为如此，我们将自己的称呼为"巡夜人"。
当我加入后，才得知；原来，那些巨大怪物，是最近才出现的，不知为何，它只在这座城市之中出现。
伴随着这些怪物一起出现的，还有我们这些觉醒各种
能力的'巡夜人’。
魔物们只会在夜间出现，虽然力量强大，但是终究敌不过‘巡夜人*有组织的行动力量。
同时，由于?巡夜人?的强大力量，组织的力量也渐渐渗透进政府高层中。
于是，所有流言都被暗中压下，人们依然继续着平凡的曰常生活。
夜晚的和平，则依靠着我们这些活跃在城市中的'巡夜人’维护，负责将每一头出现的怪兽当场杀死。
最后，在同伴们的努力与牺牲下，我们终于找到这些魔兽出现的源泉，这是一头躲在深山中，被很多怪兽护卫着的恐怖幼兽。
幼兽有着人的头颅和躯体，鹰的手与脚；能够操纵可
怕的狂风。
即使还处于刚出生不久的幼年期，也依然强大无比。
巡夜人发起总攻，在付出惨重的代价，终于勉强将其封印在城市中央的一座山中，派重兵曰夜看守。
那次战役之中活下来的巡夜人们，都纷纷回归各自平凡的生活，成为一个默默无闻的普通人。
从当初的惨剧到如今，一转眼都都已过去十年。
虽然城市中再也没有需要消灭的怪兽，可作为一个巡夜人，在夜间到街上散步，维护秩序的习惯却就这样保留
下来。
为什么，时隔多年的我，会再次回想起过去的人生呢？或许，是因为人在将死之际，总会如同走马灯一般，回放一次自己的一生吧？
环顾四周，我仿佛回到了多年前，我的爰人丧命当场的那个夜晚。
我的身边，躺满同伴们的尸体。
理人、铃奈、慧太、智树、美佐子、俊也…
一张张无比熟悉的面孔，都是非常强大可靠的同伴们，正是与他们一起战斗，我们才共同封印那个强大的存在。
此刻，他们全都躺在我的周围，如同那天的秋子一样，失去了呼吸。
我跪在地上，握着铁棒，鲜血从我的头上、身上、腿上源源不断的流淌出来，在地上蔓延成一片血泊。
完蛋了吗？
看着在天空中，那头鹰状怪物，肆无忌惮的挥舞着狂风，在空中‘吱吱?怪笑的可怕怪物。
我努力的想让自己再次站起，失去的鲜血与死去的同伴，却带走了我所有的斗志。
是的，曾经的那头怪物居然在外界留下后手，一头能够变形的怪物成为漏网之鱼，潜伏在人类社会之中。
这只怪物获得了巨大的财富，他利用阴谋和那些无知
人类的愚蠢，突袭了巡夜人们的基地，打开封印。
不仅放出这头可怕怪兽，同时还利用多年收集的_种特殊东西，让这头幼兽晋升到了成熟期。
因此，巡夜人部队最终全军覆没。
“你们这些可恶的人类，居然胆敢封印我1■伟大的天空之王整整十年！"
"不过没关系，今天，所有的阻碍都被除掉丨"
"今后，就是我天空之王统治整个人类世界的时代了！"“我要让你们人类全部变为我们魔兽的口粮丨圈养你们就像你们圈养猪一样，生生世世的奴役着你们！"
"哈哈哈哈哈！”
疯狂的大笑着，天空之王升到高空，无数狂风向着他的头顶汇聚，大量魔兽在虚空中浮现身形。
"首先，便让我们毀掉这座城市，作为我们魔兽统治世界的第一个据点吧！”
看着那只怪物在天空中逐渐聚集起的恐怖风暴，以及漫天的魔兽。
我的心中一片绝望。
完蛋了，这座城市完蛋了，甚至这个国家乃至于整个世界都危险了。
这只可怕的怪物，不仅实力强大，还能够不断的召唤出强大魔兽为自己所用，再也没人能够治得住它。
人类的灾难，将会在我眼前上演吗？我流下了绝望的泪水。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！