第830章

重新看一下这两首偈语。
神秀："身是菩提树，心如明镜台；时时勤拂拭，勿使惹尘埃。"
慧能："菩提本无树，明镜亦非台；本来无一物，何处惹
尘埃。"
虽然吴沁以前从来没去关注过和佛学有关的东西，但是他一眼就看出来了。
这就是有修之修与无修之修的区别所在，这句话说明故事中的神秀并未明心，体会不到明心之中的诸般妙用。心之所在，本来便是清净无染。
神秀因为尚未明心，便以为下意识地以为心是一种会沾染后天污浊的存在，所以才要通过修行来将除去尘垢，
让其保持干净。
但只有真正找到那个入处的人，才会明白。
心即是心，无需造作，它便自在。
就像吴沁自我观察，在明心之前，她需要努力的进行反思，通过刻意的努力来让自己的知觉保持清醒，但总会不断的被打断，很难一直保持清醒。
这个阶段就需要刻意努力的去保持自己的知觉不散，始终让自己所有的念头都处于察觉内。
这就像神秀所体验到的一样，知觉的明镜台总是会不断沾染思维尘埃，所以需要不断的拂拭打扫，让其重新恢复干净。
慧能的境界便高在这里，通过'本来无一物，何处惹尘埃^这句话，就说明慧能这时已入明心之境。
这正如吴沁当初明悟明心之意时一般。
当他先是找到心之所在，入得门槛，随后由明心进入顿悟之境后，其自我知觉之光便已彻底恒定。
吴沁不再需要刻意的后天努力，也能始终保持不散，
即便睡梦之中也是如此。
慧能便通过这首偈子，表达了他的见地。
那就是当神秀还找不到入心之门，而在追求修行之法时；慧能已跨过大门，识得本心，进入无修之修的境界。
这，便是这两首偈语背后的境界差距。
未明心的人看两偈，只能知晓后者应答之巧妙，却无法识得后者巧妙之源头究竟为何？
也正是这个故事，让吴沁这个对任何宗教都不感兴趣的人，对禅宗的六祖慧能升起了一种认同感。
心识上的东西，的确是超越文字、语言以及所有的外在形式束缚的。
就像慧能不识字却能懂经一般，吴松之前完全不晓佛法，现在却能一眼明其本意。
这背后都是心之用在运转不息。
想到这里，吴沁又对其他教派的思想有了兴趣。
他找到《金刚经》、《楞严经》、《道德经》、《清静经》
、《圣经》五书，同时翻开摆在桌上。
各自通读一遍后，忽心有所悟。
"所谓各家宗教，皆为有道者证得心源本性后，外化之用；其形虽不同，其意却同源。"
且看，《道德经》有云："吾所以有大患者，为吾有身；
及吾无身，吾有何患？"
《清净经》有云："烦恼妄想，忧苦身心；但遭到浊辱，
流浪生死。"
《圣经?新约》有云："那杀身体不能杀灵魂的，不要怕他们。唯有把身体和灵魂都灭在地狱里的，正要怕他。"
此三句皆旨在帮人们破除由'身本位，所生的种种恐惧幻想。
《楞严经》有云：奇哉!一切众生皆有如来智慧德性，只因执著妄想不能证得。
《圣经?新约》有云：因为凡祈求的，就得着；寻梢的，就寻见：叩门的，就给他开门。
这两句说的便是人人皆有那来自源头的‘本性，，这本性只要愿意去找，便能找到。
《金刚经》有云：凡所有相，皆是虚妄；若见诸相非相，即见如来。
又见《圣经?新约》有云：凡为我名接待一^像这小孩子的，就是接待我；凡接待我的，不是接待我，乃是接待那差我来的。
两者中，金刚经说的是‘如来'，圣经说的是?那差我来的，
此二者归根结底，说的其实都是如何破除表象的束缚，寻找到那‘本源’所在。
看到这里，吴沁不禁惊立而起。
看看这几部颇具盛名的经文，虽然各自用着不同的语
言体系，有着不同的文化发源地，在思想上却不约而同的交汇到了一起。
佛经讲'觉s圣经颂'爱'，道经谈?无|。
背后，竟全为同一所指！
想通这中关键，吴吣发现自己过往对于各家教派的认知全部错了。
那么，在这一切背后，衍生出所有一切的那个'本性，/，基督v‘大道’，到底是什么？
一念及此，吴沁觉得自己对于如何到达见性之境，有了一些想法。
但其中终究还是差些什么，具体差了什么，吴沁并不知道。
或许，只有见性后的他，才能明白。
看着面前因为情绪激动，被翻得七零八落的书，吴沁露出苦笑。
那些信奉着各自的教派，只知持守各派规矩与仪式，
敌视、仇视甚至怨恨着‘异教徒’，却不识得背后自家思想奧秘的人们。
如此举动对于其各派内留存珍责思想而言，无异于买椟还珠，简直就是暴遣天物。
[vip】553租房与别墅
553租房与别墅
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！