第881章

随后，是正常安宁的校园生活，不过今天会有点不太一样。
吴沁决定在下午进行一项实验，验证一个猜想。
这是一个有风险的实验，吴沁本想等到大局已定的时候在进行。
可是佐藤淑美迟迟没有进度，吴沁心中有些不详的预感，这促使他提前进行实验。
虽然目前三女的亲密度都是96附近，接近满值。
但是飞鸟井雅的亲密度是算在吴吣普通形态上，而不是火形态上的。
吴沁今天准备做的实验，便是试着把普通形态上的亲密度，看能否转到火形态上。
首先，提前用小字条，在下午将飞鸟井雅约到一间无人的活动室中。
随后，在飞鸟井雅来之前，先变为火形态确认一下佐藤淑美与雪乃由美子的位置，确保环境安全。
雪乃由美子已经回家；平国香子依然待在家里，没来学校；佐藤淑美则待在另外一栋教学楼中的插花社团活动室中。
确保环境安全后，吴吣总算放下了心。
没多久，飞鸟井雅面颊微红，来到了约定的空屋中。吴沁知道，飞鸟井雅恐怕是误会了，对于她而言，或许在心中微微期待着某些事情。
吴吣一直没有突破最后一垒也是有原因的，毕竟有不能让亲密度变为负数的设定，所以吴沁不敢乱来。
突破最后一垒后，可能会有一些不可预料的变化，要是一不小心失败，说不定就再也没挽回的机会。
毕竟面对空域所谓最高难度值的要求，吴沁还是很谨慎的。
飞鸟井雅来到后，吴沁关上门，便径直开始自己的实验。
他想飞鸟井雅坦白了自己的火形态，随后还变化给她看，说辞无非是一些什么这个城市守护者，不能暴露身份之类电视上的老套剧情。
然后自然也展示了一下操纵火焰的能力，飞鸟井雅有了之前那些魔化人类的缓冲，很快就接受了吴沁的说辞。
吴沁在意识中瞄了一眼，发现火形态下与飞鸟井雅的亲密度瞬间由〇变为了96,普通形态下依然没有变化。
吴吣心中暗喜，果然，不同形态的亲密度可以用这种方法进行同步。
此刻，正与飞鸟井雅火热交流的吴沁并不知道，就在另一栋楼古玩部活动室内。
一扇透明窗户前，佐藤淑美正手持一柄古老样式的望远镜，注视着吴吣与飞鸟井雅刚才的一举一动。
"淑美酱，你看我没骗你吧？今天特地把你从插花部叫来，来体验一下我刚入手的这柄_百年前的航海望远镜，面对这充满历史气息的传奇望远镜，是不是很有收获？"
佐藤淑美将望远镜还给她的朋友，嘴角挂起一丝诡异的弧度。
啊，收获大到难以想象。"
[vip】589广告和寿司
589广告和寿司
在确定不同形态可以自由转换后，吴沁心中顿时落下_块石头。
不过这种做法也有相当的风险，那就是一个形态的失败，将会同时波及到其他形态。
四人都是女生，也就是说，吴沁只有身为男性的火形态，还有普通形态可以进行攻略。
土形态与水形态都是女生，没法进行攻略。
将火形态与普通形态挂钩后，在攻略时还是十分危险的。
如果火形态的脚踏四只船事件暴露，知道火形态与星野纯夏为同一人的女生，就会同时对两个形态产生厌恶和警惕心。
吴沁之所以敢这么干，背后也是有原因的，那就是吴沁可以在普通形态下选择摘下眼镜，这样立刻就可以变成另一个完全陌生的身份。
不过这个身份也只是保底用，不到万不得已，吴沁还是不希望走到这一步，他现在只希望能早点结束这次的古怪任务，离开空域的历练世界。
而那天下午之后，吴沁惊喜的发现。
原先在亲密度上一直没有动静的佐藤淑美，渐渐出现
变化，吴沁将这个变化出现的原因归结于终于他找到合适的攻略方法。
找到了突破口，因而喜出望外的吴沁，立即加强攻势。佐藤淑美的亲密度立即蹭蹭的飞速上涨。
明明之前还油盐不进，现在却又如此顺利，顿时让吴吣感觉有些不对劲，可佐藤淑美的表现和其他几女一样没，吴吣未能发现任何异常。
另外，这段时间里，吴沁之前在推特上发的那条推，很快就被人注意到，然后收藏转发，毕竟漂亮可爱的女孩子，还是很受欢迎的。
这些人中，自然有人注意到，这位照片中的女孩与热搜上的那位萝莉相貌一模一样。
这个消息在网络时代，瞬间就被传遍整个网络。
，望月若香’这个名字，当即收获大量粉丝，粉丝在几天里便暴涨到40万。
而吴沁打工的地方也是生意越来越好，有很多沿着网络找过来的粉丝。
在用土形态与这些人交流中，他们提到了这件事。
当天打完工，回到家里，本想手机打开推特，吴沁发现自己推特账号的私信箱已经爆炸，里面铺天盖地的各种信
在设置里摸索着，找到了关闭私信的开关，将接受私
信的功能关闭后。
吴沁穿着表演服，直接向后重重一摔，躺在自己家中大床上，用手机一封封的慢慢的看。
有很多心怀不轨来搭讪的，这些私信倒是让吴沁涨了见识，光看私信就可以看见各种奇葩。
土形态下的吴沁，用小手慢慢翻动着手机，觉得自己都有点无法理解，这些家伙到底是怀着怎样的心态，才能动手发出这些不知廉耻的私信？
倒是也看见很多有趣的人，不过吴沁并没有和这些人产生交集的兴趣，她在这个世界仅仅只待半年而已，半年内，完不成任务自己就要死了，实在心情去结识网友。
随着信箱中的私信越来越少，有一条私信引起了吴沁兴趣。
"尊敬的望月若香女士，您好，在下是东曰广告公司的项目负责人，公司近期正在为一家寿司店寻找合适形象代言人，不知能否有幸邀请您作为'宗一郎寿司’店铺的形象代言人？
"当然，您不需要立即决定，我们可以赠送您一张免费体验卷，您可以先去店中品尝后，再做决定。"
"具体薪酬可以面谈，相信不会让您失望；如果您担心安全问题，也可以带监护人一起过来，这是在下的联系电话：xxxxxxxxxxx(黑川大和），如果您有这方面的意向
，还请务必与本人联系。"
然后下面附上了一张寿司店体验卷的照片，意思是只要拿着这张体验卷的相片，报上名字，就能去'宗一郎寿司’店吃一次免费寿司。
吴沁摸着下巴，暗自点头，果然，有了名气，就会有赚钱的机会。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！