第843章

在这位大校镇定自若的神态下，景鸿飞总算恢复了心神，死劲一晈牙，也知道瞒不过，只得下令向上级报告。
站在景鸿飞旁边的这位大校，轻轻按了按自己的军帽，缓缓离开忙碌的参谋部，看着视线尽头的远方，眼里流露出难言的神色。
"吴沁，你总能给我带来难以想象的惊喜。"
这位大校是吴沁的老相识，是在吴沁即将被解剖时，亲手把吴沁带出研究所的魏大校，魏大校转头看着惊慌失色的某位长官。
他在心中暗暗发狼道，谢谢你，吴沁。
我会利用好这次机会的，一定不能把国家的未来交到这种家伙身上！
说完，魏大校双眼中闪过一丝坚定，他缓缓从兜里摸出一部手机，淡淡道：
"可以开始了。"
"好。"
挂掉电话，魏大校心中轻叹。
这个国家，要起风暴了。
10%
561开学与宿舍
越是顶层的风暴，反而越是波及不到下层。
所以，自那天之后，这个国家的顶层正在发生一场惊天动地的大风暴，但除了天子脚下的那座都城内流言蜚语满天传（比如什么机械化部队突然开入首府之类的）以外，大部分地区的普通民众什么也不知道，新闻上也没有丝毫的报道。
他们只知道电视上下台的贪官突然多了很多，不凡一些身居要职的官员。
相较于这些，更引起人们热议的，还是岳林市所发生的那起全城漂浮灵异事件。
那天，所有处于街道上的汽车与行人，全都被一股未知的力量带飞到天空中。
所幸最后没有造成任何人员伤亡与财物损失。
当这次事件的视频散布到网络上后，依然引来很多国际记者前来实地调查与采访。
据传言说，这次事件是某位强大的异人异能暴动所导致的，如果这次的事件属实，绝对会是足以令各国感兴趣的事情。
无论怎样的热度，在几天之后就会迅速消散，特别是那些没有后续的神秘事件，尤为如此。
人们很快就将这些事遗忘，恢复日常生活。
虽然吴沁不知道上层正在发生了些什么，但是自那以后，便再也没人来骚扰吴沁。
毕竟，以吴沁的能力覆盖范围，还有当时吴沁所扭曲的那些士兵手里的武器来看，吴沁的力量屠灭一城完全没有任何问题。
最重要的是，她的杀伤力范围足以比核弹还大，而只要裸露在地面的人类，全都会毫无抵抗被吴沁杀死。
而这种杀伤方式还没有核武器那种核辐射多年不散的副作用。
只要上层的人还没有失去理智，暂时没人敢动吴吣，反而还要竭力拉栊她，为她保密，绝不能让他国知晓这个消息，免得吴吣被别的国家挖走。
另外，吴沁的螯告效果也是很足的，吴沁的力量范围代表着她只要来到这个国家都城附近，就可以将整个高层都给灭了。
正因为吴沁超乎想象的强大，所以，她得以安静地度过了她的暑假。
虽然附近多了一堆潜伏着的监控人员，但对吴吣而言，只要这些监控人员们不来打扰她的曰常生活，吴沁就懒得理他们。
这期间，佩玄则一如既往的活跃着，在装逼打脸各种大小反派极其后台后，他终于将美丽的房东大小姐收入后宫，好一番云雨。
接着又被暗杀失败，寻找其他方法想报血海深仇的杀手冷盼儿色诱成功，两人进行了一些羞羞的事情。
这还不止，在不断击败各种由龙依瑶所牵引出来的一堆反派势力后；两人的感情迅速升温，终于在一个烂漫的晚餐后睡上了同一张床。
就这样，佩玄一周之内便拿下了叹为观止的三杀！
正因如此，别墅里的氛围越来越怪，一开始，还只有龙依瑶与冷盼儿两人彼此争风吃醋。
当两人因一次争吵，导致'玄佩佩‘的身份在房东秦凡柔面前暴露后。
精彩纷呈的三国大战就此拉开序幕。
女人或许天生就已将宫斗技能点满？总之，别墅里的安宁彻底消失，每天作为后宫之主的佩玄都是头大如斗，
哄这哄那，忙得团团转。
毕竟现实不是小说，谁都想独占自己的爱人，谁都希望自己的爱人只爱自己一个，而不是听他说他爱自己和爱如另外两人一样的多。
佩玄这位后宫主角迎来了正统的后宫开局，可惜却未能迎来圆满的后宫结局。
精虫上脑的时候便什么都不记得了，但这之后的事情，可不是光用下半身就能解决得了的。
女人既不是物件，也不是男人的战利品。
爱情最重要的是两人彼此的承诺与忠诚，而不是一夜的痛快。
虽然每天看着佩玄的后宫们上演着各种精彩纷呈的内斗，倒是比看晚间八点档还有趣。
但对吴沁而言，有些坐如针毡。
毕竟，她正以一个完美女性的形态住在一个已被佩玄全部收入后宫的别墅之中。
整天都浑身不自在，得亏佩玄目前忙于安抚后宫、赚钱、以及装逼打各种反派。
没能腾出手将注意力放在吴沁身上。
不过吴沁也不傻，对于这种嘴上挂着矜持谦虚，收起后宫来却从不懂什么叫做内疚与羞耻的家伙，吴祕若还住在这间别墅里，只能是给自己找不自在。
看这形势，等佩玄后宫安抚完毕，开后宫开到自己头上来估摸着也只是时间问题。
于是乎，吴沁果断选择36计走为上策。
正好这几天岳林大学也正式开学，吴沁决定还是去宿舍里住算了。
因为她问过秦凡柔，岳林大学的学生宿舍，每间都配有单独的洗浴室，这样倒也免去了吴沁住宿舍的后顾之忧
吴沁觉得，上大学，最起码还是应该好好体验一下校园生活才算圆满。
在即将开学的前天晚上，吴沁便收拾好行李，准备去学校里报道。
和房东秦凡柔说了之后，便得到大力支持，别墅内的几位房客自发为吴沁组织了一场欢送会，三位女房客对于吴沁搬走都是非常赞成的，因为她们也一直在高度警惕着佩玄对吴沁下手；极力避免别墅里的三国杀变成四人麻将
佩玄则是依依不舍的与吴沁告别，看起来想将吴沁收为徒弟的想法依然没变，吴沁对此只能呵呵。
不管怎样，第二天一早，吴沁便带着行李箱，去往岳林大学。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！