第853章

吴沁飞到空中，让水雾环绕着自己，换上正常体型的衣服。
"历练者达成条件，任务激活进度25%。"
吴吣微微一愣，这么简单？
随即她便注意到'激活’二字，如果她没猜错的话，恐怕需要@己将四位少女的'我爱你’这句话套出来后，任务才算正式开始，之后才会出现后续提示之类的。
想了想，还有半年时间，现在天色已晚，吴礼1倒也不必急于一时。
她决定先看看自己这半年里，空域给自己的'家’。
吴沁根据脑海之中的信息，来到一片居民区中，沿着门牌号找了找，找到了挂着‘星野'牌子的房子。
出现在吴吣面前的是一栋这里寻常的两层独栋小住宅
从兜里摸出钥匙，吴沁进入屋中。
吴吣在这个世界的身份早已被空域全部准备好，他的
父母任职于某跨国公司，常在国外出差，一两年才回一次家；所以作为'星野纯夏'的吴沁，目前正独自一人生活。
他在屋子里到处走了走，厨房、客厅、电视、冰箱、空调、卧室等一应俱全，庭院里的杂草也全都被清理得很干净，还种着一些不知名的花草，屋子里的家居上，弥漫着岁月的刻痕，给人一种这个房子有人在过去真的有人住的温馨感。
坐在客厅的沙发上，看着透过巨大落地窗投射进屋内的匀净夕阳，吴沁仿佛感觉此刻的自己，仿佛是正在悠闲的现实世界，而非危机丛生的空域中一样。
或许，也和这座城市的气场的有关，这座城市的气场很安宁，让吴沁觉得很舒服。
翻了翻厨房里的冰箱，里面空荡荡的，什么也没有。
果然还要靠自己出去买点食材，吴沁拿着卡，出去取钱。
按照空域的信息提示，卡里有8万曰元，算是初始资金
换算成rmb,大约5000块，在这个地方，节省一些可以用两个月。
不过，再加上任务中可能的花销，就这点钱，肯定是远远不够的。
空域不会继续发放生活费了，也就是说，这需要吴沁在一边完成的同时，一边还要想办法赚取足够的钱。
出去取了钱，去超市买了一份速食快餐加一盒牛奶。
拎着袋子回来，吴沁坐在客厅里，独自一人看着电视，默默的吃完面前的饭。
吃完饭，吴沁按照脑海之中的空域的提示，需要将垃圾仔细的分类。
仅仅只是饭盒与牛奶盒，居然也要仔细的分成好几种垃圾种类。
入乡随俗的吴松，还是决定按照记忆中空域所给的信息，将垃圾分好品类，毕竟这时候的他也没什么事可干。
牛奶盒的处理，要将它撕开，剪平晾干后才能丟，相当的麻烦。
吴沁撕开了牛奶盒上端的另_侧，顿时一愣。
原来在牛奶盒另一边的闭合处，有—句只有将牛奶盒撕开后才能看见的话。
"谢谢你把我打开，细心收拾好。”旁边还有一个可爱的卡通微笑。
如此贴心的话语，顿时让吴吣心中不由得微微一暖。
牛奶盒的处理工序这么麻烦，吴吣估计，即使本地人，肯定也有很多喝完没有做进一步的垃圾处理，就直接丢掉的人。
因为牛奶盒的暍的开口标识很明显，那些直接丟掉牛奶盒的人，是不会打开另一边的。
而会打开另一边的，只有那些喝完牛奶后，不嫌麻烦，愿意细心处理牛奶盒的人。
只有他们，才能看见牛奶盒上专门留下的这句话。
本来吴沁还觉得这样处理挺麻烦的，这一刻却不觉得牛奶盒的处理很麻烦了。
吴沁不得不感慨，这个民族在生活细节上的体贴与关注，的确很值得学习。
吃完饭，吴沁看了看卧室，发现这栋房子里，有两间装修风格完全不同的卧室。
一间是放着各种书籍、还有一些漫画与轻小说的简约风卧室，一看就是典型的男生卧室。
另一间则是摆放着各种玩具玩偶，充满少女感的卧室
吴沁当即明白空域留下这两件卧室的用意，显然是为了方便吴吣转换不同的男女身份，完成任务。
接下来几天，吴沁开始了这边的高中生活。
他采用和对雪乃由美子一样的办法，通过土形态的小女孩外貌，分别套取到佐藤淑美和飞鸟井雅的'我爱你'这句话。
但在套飞鸟井雅话的时候，遇见个小插曲。
飞鸟井雅看着吴沁变出的这个可爱的小女孩，手指头微微一颤，断然拒绝吴松，看起来并不愿意配合。
萝莉状态下的吴tt、，不得已之下，只得依罪演技。
小萝莉开始泪眼汪汪的盯着飞鸟井雅，低声哽咽着，
似乎随时都要开始嚎啕大哭。
这位穿着性感皮衣，身后跟着两名西装保镖，似乎有着黑道背景的漂亮少女。
在大庭广众之下独自面对着一位举着牌子，泪眼汪汪的可爱小女爱。
路上的行人无论谁看了，都会以为是这位少女在欺负这位如天使般可爱的小女孩。
就在飞鸟井雅坚持不愿意的时候，一位保镖悄悄凑到飞鸟井雅旁边道：
"小姐，注意周围。u
原来，不知何时，已有一群路人围观着这里，有的人都已掏出手机，似要打电话。
在路人无形的目光谴责下，飞鸟井雅抵挡不住压力，只好低声说了一句?我爱你'，就赶紧带着保镖走了。
看着空域提示中显示的75%%吴沁不由微微一笑。
虽然手段有点不光彩，但还是挺管用的。
接下来，只剩下最后一个少女。
那便是那位体弱多病的神秘美少女，平国香子。
首先，吴吣通过夜间潜入校园，在老师那里弄到了平
国香子的住宅地址。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！