第866章

感觉像是全班的人都在刻意的躲着自己一般，仿佛生怕和自己多说几句话，就会其他同学误以为是吴沁的同伴
对于这种对团体中存在的异类极其缺乏宽容的文化，吴沁感觉还是挺新奇的。
之后更奇怪的事情发生了。
这天早上，吴沁看着自己的课桌，上面被人黑笔画得乱七八糟的。
"垃圾！社会的败类！"
"你这种混混就不该来上课！"
??只知道欺负人的暴力狂！社会渣滓！”
看着上面的各种字眼，吴沁抬头环顾一圈教室，很多同学都注意到了吴沁的课桌，他们看向吴沁，似乎等着看吴沁准备如何的反应。
吴礼、看见，这些人的眼神中，有好奇、嬉笑、嘲讽、畏惧、紧张、不以为意等各种情绪。
冷漠清晰无比地写在教室里的每张脸上。
摸了摸下巴，吴吣看向某个背对着自己，强自镇定，双肩却因为紧张而颤抖不已的女孩，面露微笑。
"凶手，会是谁呢？”
[vip]579放学后约定
579放学后约定
发现吴吣看见自己那张被画得乱七八糟的课桌后，居然毫无反应。
很多人眼里闪过一抹失望的神色。
吴沁扶了扶眼镜，默默的往前走去。
教室中，作为班长的雪乃由美子依然保持着自己在学校中的冰山形象，事不关己的低着头看书，看来是不想管班上的事情。
性格反差很大的佐藤淑美，正在班上保持着自己的老好人形象，一幅不知该说什么才好的样子看着吴沁这边。
教室中其他人，都是一幅事不关己高高挂起的模样。
除了，背对着吴沁没有转头的飞鸟井雅。
班上每个人都在往吴沁这边，只有飞鸟井雅一个人背对着吴沁，和正在认真学习的班长雪乃由美子不同，飞鸟井雅低着头紧盯着自己面前的课本，仿佛这本没有翻开的书籍封面上隐藏着什么不得了的信息一般。
吴沁将手插在裤兜里，吹了个口哨后，便慢悠悠的向着飞鸟井雅走去。
周围的同学们看着吴沁的走动，不由自主的将视线投向了同一个人。
吴沁摇了摇头，真是群简单易懂的高中生呢。
他沿着众人目光的交汇处，理所当然的走到飞鸟井雅座位的前方，看着她微笑道：
‘‘哎呀，我刚才发现我的课桌被人涂鸦，不知道飞鸟同学知道些什么吗？"
在吴沁坐在她旁边的那一瞬间，飞鸟井雅的双肩，不由自主的猛一抽搐。
“啊？那...那个......那个我怎么会知道？"
一边说着，飞鸟井雅一边像是示威一般，将双腿高高翘起，重重地拍在面前的课桌上，努力摆出一幅桀骜不驯的模样。
"你小子的课桌被画了，关我什么事？肯定你是平时经常欺负人，所以被人报复了吧？关我屁事！再在这里叽叽歪歪，信不信我打你？给我记着，在这个班里，我才是真正的老大！*
光是这句话，听起来挺有气势的。
如果说这句话的人，此刻没有浑身颤抖，额头上也没有这么多细密汗珠的话，吴沁说不定还真就信了。
吴吣明白了，这位黑道少女似乎是想证明自己的在这个班中的乐魅ǎ?/p>
飞鸟井雅将一双修长双腿，用霸气的姿势搭在面前的课桌上，想显得更有气势，结果导致裙下风光被吴沁一览无余。
她却因过于紧张而对此毫无自知。
吴吣觉得，在某种意义上，这也能算是一种才能。
虽然吴吣对于飞鸟井雅在这个班里所谓的黑道主权并不感兴趣，不过难得任务目标亲自送上门来，不抓住这个机会可不行。
他先是礼貌的笑了笑，然后敲了敲飞鸟井雅的课桌。
■■别装了，我知道你是干的。"
看着飞鸟井雅一幅惊愕欲绝的神情，仿佛写着‘我伪装得这么完美，你是如何发现的？’这几个字，吴吣不由得捂住脑袋，故意目露凶光道：
"今天下午五点，我在教学楼后面的空地上等你。"
这_刻，飞鸟井雅只觉整个明亮的教室都变得昏暗下来，面前这位平凡的眼镜少年身体周围反复黑洞，从中缓缓弥漫出可怕的血腥气，仿佛一片尸山血海浮现在他的背后，无数冤魂在扭曲哭喊。
被吴吣身上这股可怕的杀气如此一激，飞鸟井雅立即被吓得一激灵，从座位上跳起来，连退几步，连撞好几张课桌。
吴吣的气势稍放即收，之后没有理会飞鸟井雅的反应，吴沁往自己座位走去。
飞鸟井雅愣愣的扶着一张课桌，看着吴沁回到座位上后才反应过来。
发现全班的人都在用一种古怪的目光看着她。
在别人眼里，吴吣只是说了一句话，历来自认为是班级老大的飞鸟井雅就被吓得倒退好远。
糟糕，要被小看了！
似乎想挣回丢失的面子，飞鸟井雅大声道："去就去，放学后你给我等着！”
之后变便没什么可说的，上课的时候老师注意到吴沁被画得乱七八糟课桌。
"星野君，告诉我，你的课桌是怎么回事？有人欺负你吗？■
面对老师的问话，吴吣瞟了一眼，发现飞鸟井雅此刻坐在座位上，居然脸色一片惨白。
既然心里这么害怕，当时又何必这样做呢？
在心中暗笑的吴沁，面色坦然的从座位上站起来。
"报告老师，这些都是我自己画的，我之后会擦干净的
"
〇
老师看了_眼吴吣的课桌，下意识的瞄了_眼飞鸟井雅，终究只是点了点头，什么都没说。
“嗯，你记得擦干净就好，我们继续上课。"
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！