第887章

“你说的那人，是不是有一双天生的红色眼睛，像是燃烧中的红宝石一样璀璨的颜色？"
飞鸟井雅满脸震惊地看向平国香子，平国香子则闭着眼睛，死死地握着拳头，双拳上的骨节都因为用力而微微发白。
面对这_切，吴沁则低头坐在自己的座位上，眼观鼻，鼻观心，仿佛入定的老僧，怡然不动。
瞧着这戏剧性的一幕，佐藤淑美的脸上，终于绽放出
残忍而又充满愉悦的笑容。
[vip]593全都暴露了
593全都暴露了
"是的，我这里有_张相片，不如让我给你们看看？"
说完，佐藤淑美掏出手机，让两女一起看了她手机中的一张照片，照片明显是趁着吴沁注意力别其他事吸引的瞬间偷拍下的。
照片上，佐藤淑美正一脸小鸟依人的神态，依偎在火形态的吴沁身上。
这张照片一出，再没有什么悬念，吴沁脚踏多只船的事件暴露在三女眼前。
看着意识中飞速下降的亲密度，吴沁不知该用怎样的表情来面对。
此刻，吴吣才发现，他居然被佐藤淑美给骗了，他倒是万万没想到，亲密度居然也有作假的可能。
难怪他从佐藤淑美身上没有获取过任何一点的‘爱之心’，对于佐藤淑美，虽然吴沁很气愤，倒也没什么怨恨。
毕竟自己欺骗几女在前，出现这种情况倒也怨不得谁
只不过现在的吴沁有些后悔，自己之前居然抱着侥幸心理坐在这里。
早知如此，之前察觉不对，就应果断离开。
即使结果不会有变化，至少也能免去如今这种尴尬的
情况。
面对这些确凿无疑的证据，平国香子眼圈通红，流下痛苦的泪水；飞鸟井雅脸上瞬间阴云密布，不知道是在想些什么。
桌上的气氛，陷入令人室息的压抑之中。
然而，佐藤淑美的进攻还未结束，因为她发现吴沁仅仅只是低头坐在那里，没什么出现任何特殊反应。
于是乎，佐藤淑美露出邪恶的微笑，她盯着眼圈通红，用纸巾擦拭眼泪的平国香子，一字一句道：
"香子酱，我知道你被人欺骗很可怜，但是这种人渣不值得你伤心，因为他其实从来就没有认真地对待过你。"
"比如，你知道现在坐在你面前的星野纯夏同学，其实就是羽生结弦，这件事你知道吗？"
听见此言，平国香子惊讶的看向吴沁。
吴沁这次终于有了不一样的反应，他同样惊讶的抬起头，看着自信满满的佐藤淑美，便下意识的看向坐在他旁边的飞鸟井雅。
飞鸟井雅同样一惊，随后发现吴沁正在看着她，瞬间明白吴沁是在怀疑她泄露消息。
飞鸟井雅又气又怒，狼狼道：
"你看我干什么？虽然我没有帮你这种混蛋的必要，但是你的事情我从未跟任何人说过！"
佐藤淑美翘起二郎腿，露出丰润洁白的大腿，蔑视着吴沁。
"星野同学，你可不要错怪了井雅；你的事情，我是那天你在活动室里变给井雅看的时候，我用望远镜看见的，我也没想到会有这么神奇的事情发生。"
平国香子坐在座位上，目瞪口呆地盯着坐在她面前的星野纯夏，摇头痛苦道：
*■不！我不相信你们说的是真的，一个人怎么可能变成另一个人？被人背叛已经足够痛苦，你们为什么还要这么残忍的开我的玩笑？”
佐藤淑美轻靠在座椅上，娇笑道："星野君，你为何一直坐在这里一声不吭？"
面对佐藤淑美的挑衅，吴沁没有任何动作。
—直黑着脸的飞鸟井雅开口了。
"纯夏君，我不知道你和佐藤淑美做了些什么，也不知道你为什么会这么过分去欺骗香子同学，但是，我希望你此刻至少能负起责任，好好告诉香子这一切的真相！"注视着飞鸟井雅认真的眼神，吴沁不知道自己该怎么办。
按理说，吴沁明白，此刻的自己最应该做得便是果断逃离这个餐厅。
可是不知为何，他的心情异常的沉重，仿佛自己犯下了什么不可饶恕的罪过，浑身上下都已经彻底僵硬，一步也挪不动，脑海中同样也是一片空白。
面对飞鸟井雅的话语，吴沁的身体却先于他的思考，开始行动起来，伴随淡淡火光，火形态出现在几女面前。
虽然下一瞬间吴沁就意识到不对，赶紧变回来，可这短短的几秒种，却带给平国香子最可怕的绝望。
她捂住嘴，满眼含泪的指着吴沁。
"原来，她们两人都知道你能变成另一个人这件事，就只有我被你蒙在鼓里r
"因为我不知道，所以之前的你，就这样光明正大的在我面前，和别的女人搂在一起，卿卿我我？"
说完，没等吴沁回答，平国香子便径直站起来，啪地给了吴沁一记响亮的耳光，转身便抓起挎包，流着眼泪逃离餐厅。
"平国香子，亲密度15,爱之心15。"
虽然亲密度已经掉光，但好在有爱之心垫底，没掉到〇的危险值。
在平国香子离开后，场面再次陷入沉默。
佐藤淑美对着飞鸟井雅冷笑道：
"井雅，你看见了吗？这就是你不惜为了他而与我吵架的男人，这种渣男，从头到尾都是谎话。"
飞鸟井雅看了一眼吴沁，下意识道：
“不，纯夏君是爱我的，因为纯夏君没有告诉那个女人，他变身的秘密；比起那个女人，纯夏君对我是认真的。"
"没有满足纯夏君，是我的错，所以纯夏君才会出去找别的女人。”
"谁都会犯错，我愿意原谅纯夏君的错误，再给他一次机会。"
听见这话，吴沁和佐藤淑美都感到很惊讶。
吴沁没想到飞鸟井雅居然愿意原谅自己，意识中看了—眼数值。
"飞鸟井雅，亲密度60,爱之心25。"
之前飞鸟井雅的亲密度也掉到30,但是由于自己按她所说，在平国香子面前变身为火形态，所以亲密度又回升到60。
佐藤淑美则没想到即使这样的情况下，飞鸟井雅居然依然会选择原谅。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！