第879章

看着蓝发少女离开的背影，店长在心中暗暗握拳。
太好了！终于能得到一张王牌了！
正在暗自高兴时，只见一名粉妆玉砌的小萝莉手里握着传单，一脸天真烂漫的神色走了进来。
这一瞬间，咖啡厅中很多死宅看着那名可爱的小萝莉，呼吸都不自觉的沉重了一些。
好几名女仆走上去，在小朋友面前你一言我一语。“哇！好漂亮的小朋友啊?"
"真可爱，太萌了！好想抱一抱！”
一名似乎是前辈的女仆走过来，让这群叽叽喳喳的女孩们赶远了一点，然后蹲在小萝莉面前微笑道：
"小朋友，请问你是想来这里喝咖啡吗？"
小萝莉见这么多人围上来，却也并不怕生，面对这群女仆装的女孩子们，她一脸大人模样地举起传单。
"不，我不喝咖啡，我是来应聘的！”
14%
[vip】587录取与名气
587录取与名气
女仆长去把店长叫了过来，店长打置了一下站在门口的这位粉装玉砌的小萝莉，虽然这名看上去像是混血儿一样的小家伙长得非常可爱，但这份工作可不仅仅只是长得可爱就可以的。
这样想着，店长蹲下来，对着土形态的吴沁微笑道："小朋友，能告诉叔叔你能表演什么吗？"
小萝莉露出两瓣可爱小虎牙，脸上点缀着一对甜美酒窝。
"叔叔，我会变戏法哦！u围观的女仆与店长们纷纷面露善意的微笑。
"那你可以告诉我，你会变什么戏法吗？"
小萝莉点了点头，握住拳头，再次张开，手中便多了_枚小小的石球。
周围的人立刻发出鼓励的掌声，店长一边微笑的鼓掌，一边在心里组织着语言，向着怎么才能在不让这个小家伙伤心的情况下委婉的拒绝她。
出乎意料的是，小家伙的戏法似乎并没有结束，她将拇指大小的石球轻轻往天上一丟。
双手合十地一拍，再往两旁一拉。
凭空出现一排整齐排列的十颗石球，悬浮在空中。
这一次，所有人都愣住了，然后便是疯狂的掌声与尖叫。
有两个宅男摘下眼镜，死劲揉了揉眼睛，再重新带上发现这些小石球依然浮动在小女孩的双手之间。
小女孩开始在原地轻轻的转圈，时而挥手，时而抬脚，跳着某种奇特的舞蹈，那稚嫩却无比柔软的嗓音，用神秘的语言唱着无人听过的异国之歌。
虽然无法明白这是一种什么语言，但是仅仅只是听与看，人们便感觉自己眼前浮现出某种美妙的画面，里面充斥着战火、硝烟以及亘古的神秘。
十颗小石球众星拱月一般围绕着小萝莉，不断飞速转圈，上下游走。
人们争先恐后的涌上前来，想要看得更清楚一些，听得更清楚一些。
整间咖啡馆里的气氛已彻底失控，人们狂热的围绕在小萝莉周围，不由自主的挥舞手臂，随着节拍_起哼唱。
很快，一曲终了，人们却感觉自己仿佛亲眼见证了一个国度的兴衰与毁灭，心中怅然若失。
掌声雷动，长鸣不息！
小萝莉大大方方的走到店长面前。
"叔叔，你看我可以在你这里打工吗？”
店长安抚了一下自己心中跳动的心脏，想了想，犹豫道：
"小朋友，你的父母同意你来这里打工吗？而且我这里是晚上表演，有谁来接送你吗？*
店长话音刚落，他不由自地打了一个寒颤，因为这一瞬间，他感觉背后投来一片凶神恶煞的目光，仿佛千万把刀剑正在背后对着自己一样。
"店长录用她吧！"
"是啊！是啊！这么可爱还这么厉害的萝莉，不录用简直没天理！”
"店长，你今天要是拒绝她，我以后再也不来你这了！""对！我也支持！”
听着这些平时沉默寡言的宅男们，此刻一个一个的像是打了鸡血一样疯狂的模样，这让店长心中有些后悔，自己怕是触了众怒。
可看着面前这位超可爱的女孩，店长又再次坚定了自己的想法。
是的，即使得罪了店里的常客，自己也要坚持原则。毕竟现在新闻报道上的变态那么多，要是让这么可爱的小女孩受到伤害，自己这辈子都不会原谅自己。
好在，小女孩的回答没有让店长失望。
"爸爸妈妈在国外，是姐姐和哥哥在照顾我，我来这里哥哥姐姐都同意了，我打工的时候，他们轮流来接我的。"就这样，吴沁轻松地拿到第二份薪酬。
水形态的工作时间是周三与周六，土形态的工作时间是周五与周曰。
算下来工资比起在图书店打工高了不知多少，而且经过和店长的交涉，店长同意了第一个月按周结算工资，第一个月结束后才是月结。
总算暂时解决了资金困境的吴吣，再次将攻略?佐藤淑美'的工作提上曰程。
毕竟时间不等人，来到这个世界以来，时间已经流逝一个多月。
自己_共有半年的时间，也就是说，自己还剩下四个月又二十天左右的时间。
虽然从目前的进度来看，时间上还算充裕，但如果想要留下一次失败的机会作为保险的话，时间上依然相当紧
张。
不过，当吴祐用火形态对着佐藤淑美正式展开攻略时，出现了令人惊讶的情况。
无往不利的火形态，头一次吃瘪。
无论吴沁进行怎样的尝试，他与佐藤淑美的亲密度始终停留在十几点的程度上，无法存进，爱之心更是一点也没有。
转眼半个月过去，吴沁与雪乃由美子、飞鸟井雅、平国香子三人的亲密度都已突破90大关，其中雪乃由美子和飞鸟井雅更是达到了96点亲密度，他与二人的关系，也只差最后_垒。
平国香子也达到92点，对于吴沁越发的依赖。
每次看着这三女和自己相处时，那副纯洁幸福的微笑，吴沁心中就觉得异常煎熬。
另外，这半个月里，空域也没让吴沁闲着，不时派出些史前巨怪之类莫名其妙的东西出现在吴沁面前，然而在吴沁覆盖全城的意识领域下，那些拥有巨大能量，会造成破坏的敌人，往往刚一露头就被吴沁轻松干掉，而这些活靶子也极大缓解了吴沁心中不断积压的情绪。
在这段时间里，倒是出了一个插曲。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！