第838章

他愤怒的声称自己父亲为某地下黑道的枭雄，是两个月前觉醒了s级异能的超级强者云云，连现在岳林市的溯守护者也不敢对他父亲怎样如何如何。
对此，佩玄操纵着旁边放在桌上的水果刀，一刀过去，阉掉了这名男子。
随后，搞定一切的佩玄，直接便驾驭着飞剑，在天空这带着龙依瑶飞回去。
龙依瑶满眼醒的寵酿，两个人在较中聊了很多很多。
龙依瑶最后也决定原谅佩玄的男扮女装，并且表示会保守秘密，不会向房东揭穿佩玄。
最后，安全回到别墅中的龙依瑶，顿时灵感打发，一下写完了稿子，一身轻松，和，玄佩佩，的关系也变得更好了。
在这_，執_親_飾趙，可既麵玄自告奉勇的主动出马，吴沁觉得自己就没有出面的必要了
不过，吴沁发现别墅里气氛开始变得有些古怪起来。那就是虽鮮社看，碰麵韻规乎并没有开后宫的想法，可是他的—举一动似乎都在无形的走向开后宫这个结果。
摇了摇头，吴沁她只是在这个别墅里陋额已，在准备面对魏联，鹏備雛段議g，孰、并不想为别的事分心太多"
嗯，只要这小子开后宫别开到我头上来，我便懒得搭理他。
吴沁-边这样想着，-边继续享受着她那低调又平和的日常......
558性感的_夜
可惜，吴沁又一次想错了。
佩玄最近一段时间的日子过得很是滋润，不是和龙依瑶出去吃顿饭讨论一下关于一些玄幻的东西，玩玩暧昧。
就是和房东秦凡柔出去聚餐、看电影、逛游乐园，感情正在迅速升温中。
冷盼儿则依然是一幅对佩玄不冷不热的样子，除了偶尔喜欢在还不知情的秦凡柔面前，开些玩笑挑逗，玄佩佩,，色气满满的邀请?玄佩佩’一起去浴室洗澡之类的。
总之，各种停滞的事件恢复顺畅的流动，连带着佩玄的心情也好了起来。
或许是因为最近的一切都进展得无比顺利的缘故，佩玄下意识的将目光放在始终没有任何动静的某人身上。
相较于归还师父的人情，更让佩玄头疼的是如何让这个油盐不进的少女拜自己为师。
在佩玄坚持不懈的努力/(骚扰）下，有一次，他终于成功的让这位少女注意到了自己所营造超能力场面。
然而，令佩玄意想不到的是，当时这位少女在看到超能力场面后，竟义正言辞的批判了他。
据这位名叫吴沁的美丽少女所言，她是一名坚定不移的马克思主义信奉者，坚定的相信着唯物论主义，相信着
物质决定精神，表示一定要打倒任何与牛鬼蛇神相关的无聊说法。
这顿时让佩玄头疼不已，除了每天使用各种法术试图让吴沁认输以外，还常常在吴沁享受安静时光的时候，不识趣的跑来和吴沁进行一些关于物质与精神、唯物与唯心的各种辩论。
最出乎佩玄意料的地方来了，他发现自己这个迈入先天境界的修仙者，居然辩不过这个刚成年的小女孩丨
每次佩玄都感觉自己抓到了对方的漏洞，信誓旦旦的来找吴沁辩论，最后却被吴沁反辩到怀疑人生、怀疑修仙的地步。
于是乎，别墅中的房客们就常常看见这一幕。
每天吃完午饭，吴沁刚上楼顶去静思，，玄佩佩，则自信满满的上楼与其展开一场激辩。
当夕阳西下时，总是能看见佩玄耷拉着脑袋，失魂落魄的从楼顶走下来。
连龙依瑶都劝说佩玄别去了，可惜佩玄就是不信这个邪，每天依然执着的上楼与吴沁展开辩论。
他坚信，自己的诚意一定可以打动吴沁改变想法。
这天，看着佩玄又一次失魂落魄的离开房顶，吴沁头疼的梧住额头。
不怕遇见笨蛋，就怕遇见佩玄这种笨不自知，还充满热血与激情的笨蛋。
连续十天，吴沁被佩玄给整得烦不胜烦，每天安宁的下午时光都已没有。
吴沁从躺椅旁拿出一个笔记本，在上面写写画画。
笔记本的封面上，是一种劲透纸背的字体所写的，报复笔记’四个大字。
讲真，如果不是吴沁一向不喜滥杀无辜，这几天，她真的很想一巴掌将佩玄拍死。
吴沁不断告诉自己，要冷静冷静再冷静。
一边这样想着，她一边在'报复笔记，上重重的画下一笔
佩玄每次让吴吣感到不爽的时候，吴沁就在上面默默的记下一笔。
吴沁做这个记录的原因，是因为她准备等仇恨笔记上的分数到达50分的时候，就给佩玄来一次大的报复。
这也不能怪吴沁小肚鸡肠，实在是佩玄这家伙太可恶
辩论什么的都不说，一天还在别墅里向龙依瑶传吴沁的谣言。
说些吴沁怎么都不肯相信现实，是不是童年有什么心理阴影导致童年扭曲什么的。
还自作主张的和说要让她们多关注吴沁，帮助吴沁放下心房，拥抱世界之类的。
龙依瑶则是满眼星星的看着眼中充满了博爱光芒的佩玄，随后两人便在屋子里彼此吹捧一番云云。
光是这样就算了，佩玄还害得别墅里的氛围开始变得怪怪的，‘玄佩佩'说的话，由于吴沁一向懒得解释的习惯，结果另外三人都相信了佩玄的说辞，整天用一种关爱，精神病患者'的眼神看着吴沁。
对于这一切的始作俑者，吴沁觉得，不能就这样轻饶了，得让佩玄这种仿佛小说男主一样的家伙吃点苦头。
她便制作了这本'报复笔记"，加上这一次，上面已经有了十个鲜红的‘正'字。
也就是说，今天，报复笔记上的分数已达到5〇分，这意味着吴沁终于可以放下自己心里那些欺负佩玄这种弱小的内疚，干点大事了！
夜晚逐渐降临，就在吴沁坐在床上思索自己该用什么手段给佩玄留下一个深刻印象时。
她发现了一件有趣的事。
在夜晚的都市中，别墅中的一名房客，女杀手冷盼儿，终于正式展开行动。
不过很可惜，她的行动失败，冷盼儿被对方抓住，并被注射了大剂量的特殊药物。
在最危险的时刻，冷盼儿借助冷静与机智的头脑，还有一些吴吣暗中出手的帮助，顺利逃离。
冷盼儿狼狈的回到别墅，浑身燥热的冷盼儿用了各种办法也无法让滚烫的身体平静下来。
伤口也一直在缓缓失血，冷盼儿根本无法独立包扎伤
□〇
在冷盼儿眼里，另外三名租客都只是普通人；于是乎，她自然而然的找上了佩玄。
她想得很简单，她只需压抑住药物的效用，让佩玄迅速帮自己包扎伤口，然后赶紧回到自己房间便可。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！