第868章

"既然这样，那我也特别允许你称呼我为井雅老大r"是！井雅老大。"
说完，吴吣很自觉地来到老人面前，一个九十度的鞠身弓。
"田中前辈你好，以后我就是井雅老大的小弟，必将追随在井雅老大的身后。”
这位名叫田中的老人，闻言面目和善的点头不已。
之后，一行人坐上豪车，向着飞鸟井雅的家里开去。来到飞鸟井雅家门前，门卫打开大门。
车在其中缓缓停下，三人从豪车上走下来。
几个侍从很快过来，跟在三人背后。
几人来到和式的木推门前，准备换鞋进去时。
却发现一名双臂凝结，纹满纹身的肌肉大汉鼻孔里往外喷着粗气，举着一张大桌子，一下砸在面前，怒道：
"我倒要看看，是哪个不识趣的弱鸡，居然胆敢不自量力的想做井雅大小姐手下的第_小弟r
看了一眼瘦小的吴沁，这位大汉当即满脸不屑，他指了指桌子。
"小子，我一看你这身排骨就知道你有多弱！想进这间屋子，当井雅大小姐的小弟，就先过了我这一关，否则你也别换鞋了，乖乖给我滚回去在修炼几十年吧！"
飞鸟井雅见状_愣，开口道：
"结太叔叔你这是在干嘛？我只是带我的小弟去见我父亲，别闹。”
吴吣伸手轻轻拍了拍飞鸟井雅的肩膀。
"井雅老大，请让我为你展示实力，我也要证明我也是有资格追随于您的r
转头，看着这名大汉一身澎湃的肌肉，吴吣露出微笑。"怎么比？"
名为结太的大汉指了指面前的桌子，把手肘放在上面，用鼻子冷哼道：
"扳手腕，输了就给我滚，赢了我就让路！"
吴沁上前一步，握住大汉的手腕。
结太握着吴吣那只就细小无力，仿佛一捏就碎的手掌，面色凶恶。
"小子，就是你刚才的这只手，不知死活的摸了井雅大小姐的肩膀吧？看我不废了你这只手.....
‘嘭！，
结太话还没说完，他的手就被吴沁砸在桌上。
场面霎时间安静了几秒钟，随后结太怒吼道：
"臭小子，你算计我！刚才不算，再来一次r正当他以为面前这个臭小子会推脱时，没想到却得到出乎预料之外的回答。
"好啊，再来一次。u结太一愣，随后却更加愤怒起来。
这个臭小子看不起我！我要认真了！
结太浑身的肌肉再次鼓起，他满脸通红道：
"臭小子，看我不把你送进医院！11飞鸟井雅看向吴沁，满脸担忧。
"纯夏君，我看咱们还是算了吧？刚才是你赢了，明明是结太叔叔叔耍赖。"
"不要继续和结太叔叔容易冲动，你把他激怒，谁也拦不住他。”
吴沁摇摇头，微笑道：
"井雅老大，还请相信你的小弟。"
说完，吴吣再次将手放在桌上，两人握住的瞬间。
?膨r
结太粗壮的右手一下就被吴沁按倒在桌上。
结太一脸错愕，他输了？
"我不服！再来一次r?膨r
"我不信！再来！"
'嘭！，
"为什么？这力量完全不科学！再来r■嘭！！！，
这一次，整张桌子都碎成了粉末，结太那只粗壮的右手直接被吴沁生生砸在地上。
收回手，吴吣站在原地，扶了扶眼镜，平静道：
"承让了，前辈。”
结太握着乌青的手腕，一幅见了鬼的神情看着吴沁。
飞鸟井雅一下抱着吴沁，开始欢呼起来：
"哈哈，不愧是我收的小弟，厉害！”
田中老头则在一旁欣慰的摸了摸下巴。
三人继续往前走，刚走到玄关尽头，就看见一个庞大无比的半裸大胖子，从屋子里弯腰走出来。
两米出头的可怕身高，几乎足以比拟四五个人加在一起的可怕肥肉。
巨大体重压得木质地板咯吱作响，让人感觉是否下一秒就要坍塌。
好在这里榻榻米下的木板极其坚韧，并没有被这位巨
无霸塌陷。
"小子，就算你过了结太那一关；要想进去，你也得再过了我隆之介这一关！"
对于这规矩，吴沁算是明白了，他直接上前一步道：
"说吧，怎么比？"
这胖子指了指自己腰间的兜裆布，在指了指房间里一个准备好的相扑场地。
"相扑，把我摔出去就算你赢，摔不出去算你输！"
吴沁点头赞同。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！