第836章

煮饭、洗菜、炒茶等诸般工作同时进行，一边忙乎，这位‘玄佩佩'小姐，还一边在在嘴里滔滔不绝的念叨着什么修仙大法好，长生死不了之类的碎碎念，听得吴沁都差点有点想拿起手机拨打幺幺零，让警察叔叔将这位疑似某邪教徒的家伙给带走了。
当‘玄佩佩'全程附加各种天花乱坠绚丽光效的做饭过程终于结束，他满脸自信的转头，想看到某人惊讶得目瞪口呆的表情。
然而预想的剧情并未发生，因为他发现吴沁居然一直在低着头专注的玩手机游戏！
"嗯？饭做好了？"
吴沁抬起头，发现'玄佩佩‘正躺在地上。
"你怎么了？"
'玄佩佩’默默地转过头：
"没什么，我想静静.....:?
最后，端盘上桌，两人坐在餐桌上，看着那一堆向外闪发着无形黑暗波动的未知物体，吴沁面目表情的盯着这位^玄佩佩'大厨。
'玄佩佩‘面对自己的杰作，满脸风轻云淡世外高人之色，他轻轻夹了一筷子放进嘴里，还说着食可不能看表象，要看内在。"之类的话。
刚说完，吴沁便见他捂着嘴，铁青着脸狂冲厕所，随后便传来一阵惊天动地的呕吐声。
捂住额头，吴沁觉得有点头疼。
最终，’玄佩佩'一脸幽怨的操纵着洗涤剂在旁边清洗被他的黑暗料理所污染的厨具。
转了一圈，还是吴沁亲自动手做饭，随后两人一起吃。
当然，洗碗的工作就交给吃饭时狼吞虎咽，似乎还挺满意的某人。
总之，在这位‘玄佩佩'专注的骚扰下，吴沁开始觉得有些烦不胜烦。
她觉得自己有必要报复_下。
所以，这天看着'玄佩佩‘又一次运用他的修仙之力，努力的想在自己面前装逼的时候。
吴沁突然开口道：
"对了，玄佩佩，我发现你的手毛和腿毛似乎不少呀，女孩子这样可不行哦。"
说罢，吴沁将一捆强力透明胶带递给佩玄。
"你看，我给你推荐一个好用的工具，这是女孩常用的除毛胶带，你把它们用力贴在手脚上有毛的地方，再使劲一撕，便可以彻底除干净，东西我就送给你了，不用谢我。"
说完吴沁就走了。
'玄佩佩也就是佩玄，闻言顿时一惊，还以为自己的术法出现了漏洞。
佩玄赶紧去找其他女孩验证了一下，最后发现他的术法并未出问题。
佩玄猜测，可能是因为水灵道体对于这类迷惑类的术法天生有抗性，所以看到了术法下自己的手脚汗毛。
虽然目前只有吴沁能看见，但这样下去迟早会令人生
疑。
想到这里，为了不露馅，佩玄只得握着胶带，带着一脸决然的表情进入浴室。
那曰深夜，即便浴室附近有着某人自己设下的隔音结界阻隔，吴沁也依稀能听见那边隐约传来的悲惨嚎叫。
她露出微笑，在床上微微翻了个身，便再次回到甜美的睡梦之中。
[vip]557活跃的佩玄
557活跃的佩玄
第二天一早，看着面色苍白，摇摇晃晃地从屋中走出的，玄佩佩,，吴沁运转力量麵目之中，发雜的双手双脚上光洁溜溜，看来昨晚是贴得相当认真。
吴沁走过去，兴高采烈的拍了拍?玄佩佩i的肩膀。
，效果縫彳卿g?这娜敦好的日常工作，你看，我这里还有一件好东西可以送你.?…?"
还未等吴沁说完，玄佩佩顿时面色惊恐的从吴沁面前逃了。
从背后将空无一物的双手取回，看着往别墅外，含着泪绝尘而去的‘少女?，吴沁露出微笑。
之后便是普通的日常，吴沁每天就是去找些风景好同时还人际罕至的地方，默默的坐着。
有的时候是想事情，有的时候是回忆过去。
有的时候什么都不想，仅仅只是听着风在森林间来回穿梭，听着蝉在树上优雅的鸣叫。
这个世界很燥热，吴沁的内心却很平和。
_越来越链_(、与不_人挪索，吴礼、心中有一种无名的感觉正在缓缓酝酿。
有的时候，一无所获让人烦躁；有的时候，颇有收获却又无法肯定。
吴沁每天都在闲着，却并不无聊。
能平静生活的美妙乐趣，恐怕也只有她这种活了一大把年纪的老家伙们，才懂得去体悟与欣赏。
人们日常的感知，在平庸生活中，往往变得异常的昏冥与迟纯，每个人都只将目光放在未来，每个人都在不断的向着这个世界拼命渴求着，诉说着：
，?我还想要更多!不够，我现在的一切都还远远不够’
人们总是无法察觉，自己陷入了_个名为未来的恶性循环，一个不满足的地狱。
人总喜欢为自己预设一个理想未来，然后告诉自己。
是的，只要動考腿騎试，麵報了；只要成功和那位女孩交往，我就幸福了；只要赚到多少钱，我就幸福了；只要完成这个长期目标，我就幸福了。
实际上，每个人背后的潜台词都是。
"幸福，请再等一等，等我完成这个目标，你再来吧。
就这样，人聰力納着目綱进，不細压抑自己。
有的时候屈从于自己身上的娱乐本能，有的时候没能取得理想的成绩，便痛心疾首的责怪自己，侮辱自己，怒斥自己。
似乎自己做了一件多么不可原谅的事情一般，于是在极短一段时间的遵守后，又再一次打破自己的约定，然后再次经历同样的痛苦。
没有房子想要房子；有的房子的想要第二套房子??????
打工的想当老板，当了老板的想当一个大公司的老板
人类的欲望是没错的，向前进发也是没错的，这些是人类发展的源动力。
但是，为什么？为什么人们不能现在就让自己幸福起来呢？
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！