第874章

虽然飞鸟纯一郎对于战场中的吴沁心生担忧，可看着漫天残影还有他们拳脚相加之间的破坏余威。
他知道，如果他们继续留在这里也只会拖累这名少年，在他的示意下，井田组一行纷纷后退，退到屋外宽敞的院子中。
接连不断的空爆甚至让这间宽敞大厅中的气流出现缭舌l,形成一股风暴乱流。
在风暴中心的吴松，同时面对着来自四面八方的敌人
他的头、肘、肩、膝、脚,周身没有-处是不能用来防御和攻击的。
即便如此，也依然阻挡不住敌人连绵不绝的配合进攻
这让吴沁仿佛皮球一般，被这些恶魔化人类在空中踢来踹去，甚至没法落地。
又是一记从后方而来的踢击，一下便将吴礼、踢飞出大厅，连连撞塌好几面墙壁，将地上砸出一道方圆十米的深坑，这一片的榻榻米更是碎成无数碎肩，在空中飞溅。
魔化人类没有给吴沁喘息的机会，他们带着兴奋的笑容，继续向着吴沁疾射而来。
吴沁的衣服在巨力击打下，已变得片片褴褛，内里皮肤看起来却毫发无伤。
看了_眼自己身上碎成乞丐装的衣服，吴吣面露无趣的神色。
?■果然，你们连破防都做不到吗？"
说完，吴吣双手撑地，双脚高举，以倒立一字马的形式,瞬间原地旋转360度。
从吴沁的脚尖飞出一道无形气刃，圆状的锋利气刃以吴沁为中心，向四周扩散，瞬间从整座府宅中部切割而过。
当风刃消失时，地上突然多出一片被从中斩断的魔化人类，正在还在奔跑中便被切为两半的他们，在地上滚成乱七八糟的一团，黑红色血液从他们的肢体断口处源源不断的喷涌而出。
随着吴沁的这一记风刃切割，一下便已灭掉大半的魔化人类。
经过这记锋利的无差别切割，这座饱经摧残的曰式府宅终于不堪重负，随着开始接连不断的纟丹塌，扬起无数尘土。
大量扬尘遮蔽了所有人的视线，吴沁看着面前的尘土皱了皱眉，他左手化掌，对着周围轻轻一扇。
狂风便带走了所有的尘土，只留下—座府宅的废墟，和废墟中站着的少量魔化人类。
谁也没想到这个戴眼镜的少年居然如此强大。
岛村太智抬手示意剩下的魔化人类退后，他将武士刀缓缓收入刀鞘，左手握鞘，右手虚放刀柄。
，，你的实力很强大，吾名为岛村太智，岛村家闪光一刀流第二十八代当家，少年，告诉我，你的名字！”
站在废墟中，看着身上气势正在节节攀升的岛村太智，吴松一脸平静。
"星野纯夏。”
"星野纯夏是吗？拿起你的武器，我要和你公平决斗！
吴沁看了一眼自己脚下的那些魔化黑道们留下的武士刀，摇了摇头。
他举起右手，化为手刀，淡淡道："我有这个就够了。”
岛村太智怒极反笑。
?，既然你如此自负，便让我看看，到底是你的手快还是我的刀快！"
对于岛村太智的愤怒，吴吣无动于衷，他只是对着面前准备完毕，蓄势待发的岛村太智招了招手。
"来吧。"
话音刚落，岛村太智手中的刀消失了，一道白光所化的圆弧，瞬间略过毫无反应的吴沁。
这道白光是如此地迅速而明亮，仿佛夜空中瞬间划过的流星，给人带来惊鸿一瞥的惊艳感。
白光消失在视线尽头，岛村太智则保持着挥刀的姿势，站在原地。
刀身上所流转的猩红光芒，照耀着他与吴沁的脸庞。
时间似乎在此刻凝固，被白光掠过后，吴沁背后的一切，无论是墙壁，还是树林，统统都被斩为断面光滑的两截，坍塌在地。
吴沁的胸前的衣服也掉了一块布下来，前胸浮现出一道狭长血线。
岛村太智依然在原地一动不动地保持着挥刀的姿势，他看着依然平静吴沁，面色惆怅道："是我错了吗？"
吴吣默默地摇头，"谁知道呢？”。
说完，从岛村太智手中的武士刀毫无征兆地断为两截
他的额头往下，一直到腰胯间，浮现出一道垂直的细密血线，血线向着两边不断扩张，最后将岛村太智彻底拉成两半，变为一堆混乱内脏与残肢的混合物。
一道笔直地斩痕出现在岛村太智尸体后方，这道斩痕从岛村太智的背后一直蔓延到远山之上。
随着这道斩痕的出现，那座高达百米的高山，也从中间被径直地深深切为两半。
吴沁放下手刀，站在废墟上，四下环顾，地上到处都是魔化人类死状凄惨的尸体，那座原本充满着历史气息的村正组府宅已彻底沦为一片毫无价值的废墟。
缓缓抬头看了一眼璀璨星空，星辰闪烁，亘古长存。
不知为何，吴沁心里突然觉得这一切都有些索然无味
之后的一切便是尘埃落定，随着岛村太智的身死，这场魔化人类的风波就这样悄然平息。
之后的事情显然不是井田组能够处理的，飞鸟纯一郎
选择了报警。
在警察正在赶来的路上，吴沁准备先行离开。
吴沁解释说，他师承某位神秘的强者，强大力量的责任是在暗处维护这座城市的安全，不能曝光真实身份。
这个说法解决了飞鸟井雅父亲与其他几人的疑问，随后便是吴沁的先行告别。
在离开前，飞鸟井雅红着脸，主动抱了吴沁很久很久。
美丽少女的眼中，闪烁着莫名光芒，吴沁知道，里面有崇拜、有兴奋、有畏惧、有倾慕、有向往、还有心动......
看着这位少女的感激的神情，看着意识中亲密度与爱之心的不断上升。
不知道为什么，吴沁突然对自己做所的一切感到恶心
一种难以言喻的反胃感，充斥在吴沁的心中。
他仓促的与飞鸟井雅告别后就匆匆离开，来到一处树林中，吴沁用手扶着树木，好一会之后，胸中那股恶心感才终于散去。
用双手死死地捂住脸，吴沁深深吸了一口气，平复心绪。
自从来到这个历练世界后，每一天，吴沁内心都过得很是煎熬。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！