第864章

这名西装男这时终于从刚才的惊讶中回过神来，看着从空中落下的红发男，他下意识的就像移步躲开。
可还没来得及迈脚，吴沁的右肘就消失了。
下一刻，巨大、坚硬的力量重重抽打在他的侧脸，他不由自主张嘴，吐出两颗带血门牙。
这股力量继续往下压，这人只觉得他的脑袋像是不属于自己一样，拉扯着他的身子往地上重重撞去。
注视着视野中越来越近的粗糙地面，第三名西装男只觉脑门一疼，便已陷入一片漆黑的昏迷中。
看着被吴沁凌空一肘拍晕在地的西装男，最后还站着的一人终于回过神来。
他下意识地想往后逃，却被吴沁一记扫堂腿踢在脚窝后，由于关节作用，这男子不由自主往前跪倒。
吴沁手上用力，继续旋转腰身，在半空中接一记旋风踢，脚背在踢在西装男的脸上踢出_个凹陷。
理所当然的，4名小弟中的最后一个也倒在地上。
早在吴沁打倒第二个小弟时，光头就知道自己今晚怕是踢到了铁板，他用枪试着瞄准吴沁，可由于吴沁动作太快，周围还有他的小弟，为了避免误伤，光头没法开枪。
现在几个小弟都被打倒，这让光头心中的恐惧更盛，但也使他心里少了顾虑，果断扣下扳机，开出第_枪。
“砰！"
枪响了，地上留下一个冒烟的弹孔。
吴沁用一个侧扑躲过子弹，在地上连续翻滚两圈后，吴沁便趴在地上，四肢着地用力，仿佛四肢动物一般，以左右不定的频率向着光头飞扑而去。
慌乱之中，光头对着贴着地面快速飞扑的吴沁连连开枪，却连连击空。
随着吴沁越靠近光头，光头心中也就越发焦急。
看着来到面前三米处的吴沁，光头知道自己此刻很危险，只要被接近肯定就是和自己小弟一样的下场。
危急时刻，光头毕竟也是个黑道上的小首领，究竟战阵的他，此刻终于稳定情绪，恢复了思考能力。
迅速地估算一下自己枪中的剩余子弹，发现还剩三颗
!
光头便计上上心头。
这一刻，吴沁落地后再次往前接翻滚，似乎准备借助惯性，直接滚过着最后的几米。
光头果断地提前预判，往自己面前的地上射出一枪。
吴沁感知到危险，下意识的往右侧闪避，可右侧却是墙壁，没有活动空间。
光头心中大喜，臭小子，这次我看你还往哪蹦！
转移枪口，对着墙边的吴沁再次一枪。
可惜，光头志在必得的一枪空了。
咦？人呢？
看着空荡荡的墙壁，光头一时没反应过来吴沁人去哪了。
当他下意思地往周围环顾时，突然感觉背后有些不对劲。
原来吴沁翻滚到墙边的时候，便对着墙上连踩几步，借力飞上天空，一个倒挂金钩的半圆轨迹后，飞身落在光头背后。
光头刚扭头，就看见吴沁此刻左手背负身后，右掌竖直平伸，双腿站姿不丁不八。
这_刻，吴沁全身的肌肉仿佛紧绷欲断的弓弦，他的右掌就是架在弓弦上的长箭。
"寸劲，爆！"
水泥地面被踏踩出两片细微的裂痕，吴沁右掌化拳，只向前轻移几厘米。
站在原地光头却仿佛被一柄巨棰重重抡在背上，胸腹前倾飞出去，撞在墙上，竟将水泥墙壁砸塌了小半。
伴随着墙壁石块与土屑的掉落声，还有地上横七竖八地躺着的那几名不省人事的西装男。
雪乃由美子与那仅剩的两名小弟全都张着嘴，目瞪口呆。
后巷中，鸦雀无声。
看着这个可怕的红发男继续走到面前，雪乃由美子身旁的一名西装男掏出匕首，架在雪乃由美子的脖子上，似乎想要以此威胁吴沁。
还没来得及开口，随着吴沁一记快若奔雷的手刀残影，这人手中的匕首'啪'地_下掉在地上。
接着又是一拳，打在这人的鼻梁上，他双眼一翻就晕了过去。
看着另_个站在雪乃由美子旁边瑟瑟发抖的西装男，吴沁对他微笑示意。
最后的这名西装小弟当即丟掉手中的武器，双手高举
赶紧后退，生怕慢_点就会步了自己同伴后尘。
这时，酒吧那边传来警笛声，还有慌乱的人声。
"警察现实，请快一点，在这边！"
一切尘埃落定的时候，警察也姗姗来迟地赶到。
吴沁站在雪乃由美子面前，微微_笑，伸出手，不容置否的拉着她的手，便往小巷外走去。
双颊通红的雪乃由美子低着头，亦步亦趋的跟在吴沁背后，感受着牵着手的这名红发男子手心的温暖，还有他那高大的身形和宽阔双肩，雪乃由美子心中弥漫着_股难以言喻的安全感。
[vip】578课桌恶作剧
578课桌恶作剧
这时，躺在一堆倾塌碎石中的光头，摇摇晃晃地从地上站起来，对着吴吣的背影大喊。
"这是什么？为什么你会这么强？"
红发男子向后转头，嘴角挂上一丝邪魅的微笑。
"这叫中华武术。"
说完，吴沁不再搭理背后喃喃自语着‘中华武术’两字的光头，拉着雪乃由美子就离开。
避开警察，在街上拦下一辆出租车，将雪乃由美子送到住处。
雪乃由美子面色通红的站在楼下，低着头，害羞的想邀请吴沁去她房间里喝杯茶。
看着楼道灯光下的雪乃由美子，一身裸露在外的诱人肌肤，在白炽灯下闪烁着迷人的光泽，似一枚任君采摘的红苹果。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！