第850章

人们一方面不自觉的仇视着日本人，认为这是爱国；
另一方面却又难以自抑的喜爱着日本动漫的所营造出的动漫文化圈。
所以华夏的网络上出现了三种人：
一种极端的排斥与日本有关的一切东西，认为仇恨曰本便是爱国，网络俗称为'愤青、
一种极端的推崇与日本有关的一切东西，认为只要是曰本的产品便都是高质量的，日本的山好水好人好，一切都好。而国内的则是什么都差，没有任何希望，网络俗称为，日奸，。
还有一种位于两者之间，或者微微偏向前者，或者微微偏向后者；还有很多则处于一种精神分裂的状态，即牵涉到国家问题是'愤青牵涉到日本动漫时是'日奸、
以前的吴沁属于第三种人，但是，自从他从奧尔世界统治完成，回归现实以后。
即使每天只是偶尔翻翻报纸，看看新闻。
但他心中对于这些事物的看法，随着目光层次的不同，见解也就随之而不同。
诚然，近代的抗日战争被无情侵略了是历史事实，但以目前的日本实力而言，还不足以被视为华夏大敌。
因为日本在战败后，已经陷入美国的控制之中，_个军事上受制于人的国家，是不可能成为亚洲的中心国的，
自然也就没有与日渐强盛的华夏正面抗衡的资本。
曰本对于华夏而言，是一个强大的敌人，却并不是一个棘手的敌人。
对华夏的和平崛起来说，真正棘手的敌人只有一个，那就是整个地球上最强大的美国。
美国拥有遍布全球的军事基地，拥有得天独厚的优越地理条件，同时作为苏联破碎解体后，唯一的超级大国。
美国把持着世界的经济命脉，肆无忌惮的在全球玩剪羊毛的经济游戏。
曰本也正是在最强盛的时候，被美国剪了一波经济羊毛；再加上自身的人口老龄化问题，此后一蹶不振，整个国民经济发展走向停滞，政治也因此而陷入自相矛盾，路线变换不断的混乱之中。
美国也一直对华夏磨刀霍霍，做出诸般努力。
华夏一边虚与委蛇，打着战略太极，心里却很清楚。倘若要发展到足以保护自己，不畏美国而能和平崛起的实力，是需要时间的。
国内，则因为华夏地大人多，各种内部矛盾也多，加上美国暗地里的舆论渗透与扶持反对者的小动作，华夏急需一个方法来整合国内的舆论，转移视线。
而对于一个内部有分歧的团队，最好的方案不是开会协商，那样的效率太慢。
最好的方法是树立一个外敌，只要外部有了明确而又强大的敌人，内部自然会愿意放下分歧，彼此团结在一起对抗外敌。
华夏与美国是合作与竞争共存，相互依赖又相互看不对眼的矛盾关系，华夏不可能在明面上将美国视作敌人。
另一方面，由于曾经的苦痛与历史还铭记如新，再加上曰本不甘心地区主导的地位就这样被强大起来的华夏夺走，而做出的各种努力。
在没有比日本更适合摆在明面上来宣传的敌、
这也是华夏国内，对抗日片的审核宽松，题材热度年年不减，导演们翻着花样拍，甚至拍摄出很多所谓'抗曰神剧’的重要原因。
一般而言，一个地区主导大国的势力更替，往往是必然会引发战争的。
可对如今的日本而言，没有美国的同意，他甚至连引发战争的能力都没有。
活了上百年的吴沁明白，国与国之间，永远只是客观的实力对比与利益纠结。
实力弱的就会被人欺负，在利益在出现冲突时，就会受到直接损害。
唯有实力强的，才能够按照自己的方法来制定他们所想要的秩序。
国际社会中，国与国之间，并不存在什么所谓的民族与历史情怀，这些都是宣传需要。
国与国这种庞大大物间，虽然方方面面的交流非常复杂，但归根结底，本质上只有赤裸裸的实力与利益法则。
你弱了，就会被轻视，无法保护自己的国民与捍卫自己国家的利益，也容易被别的国家侵略；你强大了，才有资格和别人谈条件，谈规则，谈威慑。
曾经百年交好的国家，也能因为一次经济变故而突然翻脸开打，成为世仇。
彼此世仇的国家，也可能在第三方敌人或者现实的利益下，握手言和，迈入蜜月期。
舆论的引导，是为了稳定国家统治的宣传需要。
一个狂热的爱国者，很多时候往往也会是战争机器与大屠杀的第_驱动者。
无论是曾经的德国纳粹集中营，还是昔日的侵华曰军
作为一个拥有独立思考能力的人，是不可能接受舆论洗脑的，无论是朝向哪个方面的引导。
就事论事的看待问题，实事求是的分析问题，这才是作为一国乃至一个世界的领导者与智囊，所应具备的基本素质。
不知不觉中，吴沁的思维_下就发散到不知哪里去。
午休的铃声响了，吴沁不由得暗自感慨一声，或许真的是人老了，脑海中的信息太多，不自觉的想着想着就走神了。
"空域，能告知我这次的任务目标吗？"
"本次任务目标已在空域中进行标记，请历练者自行查
看。"
吴沁下意识的抬头扫了一眼，发现四个任务目标中，居然有三个和自己是同_个班！
其中一人，正朝自己走来。
这人便是面色冷淡，带着眼镜的班长！
[vip]567雪乃由美子
567雪乃由美子
"星野同学，你好，我叫雪乃由美子，是这个班的班长，老师让我在午休时带你熟悉一下校园。"
吴礼1点了点头。
"好的，不好意思，那就麻烦雪乃班长了。"
雪乃由美子带着吴沁在校内的走廊上走着，一路上经过了'图书馆'、?'食堂"、"运动场"、?'社团活动室"等区域。
雪乃由美子总是言简意核的介绍着各个区域与开放时间。
面对吴沁的搭话，总是以一种客气而又疏远的态度回应着。
这个学校并不大，学生也都是高中生，与吴沁曾经所在的华夏类似；若说有什么不同的话，便是这里的学生都穿着漂亮的学院制服，由于是春夏交接之时，女生们都穿着一身靓丽的短裙，露出一双洁白美腿，展露着青春与活力的气息。
雪乃由美子肤白貌美，披肩长发配上古朴的眼镜，给人一种禁欲系的知性气质，明明还只是个高中生，双胸的发育将同龄人远远地甩在身后，是个一等一的美人胚子。
短短十分钟，雪乃由美子就介绍完整个校园，她客气的婉拒吴沁请客吃饭作为报答的建议，便匆匆离开。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！