第861章

这只可怕的魔兽大军，气势汹汹的向着那座城市上飞去。
虽然早已达到极限，但是我绝不愿就这样放弃，用尽残余的力量，我疯狂的追赶着这只魔兽大军。
可是追不上，他们甚至没有一头去理会我的存在，所有怪兽的目光都牢牢盯着远处那座繁华的都市，准备冲进去大开杀戒。
不远处，一道渺小的身影，从远处的都市中升起，渐渐靠近天空中这群庞大的魔兽大军。
难道还有别的巡夜人没有赶来参加这场战斗吗？
我眼里燃起一丝希望，随后又叹息着摇了摇头。
已经太晚了，再强大的巡夜人，也不可能敌得过这头成熟期的怪物与这只魔兽大军。
人类，已经没有希望了。
“大王！那边有个强大的巡夜人飞过来了丨"
魔兽们注意到，远处飞来一个红发男子，他的身上环绕的淡淡火焰，看起来气势颇为不凡。
魔兽们纷纷转头盯着这道飞来的身影，在狂暴的风中，这只可怕的魔兽大军正好挡在他前面。
一道淡淡的男声从天空中传来。
'‘挡路了，麻烦让让。"
我真没想到这个有着一头火红长发的男子，居然敢毫无惧色的继续向着这只魔兽大军飞去。
这可真是一个有勇气的同伴！
但我不能让他孤军奋战，我也要上去加入战斗！
一边这样想，我一边努力向着他们所在的位置飞去。天空之王漂浮在魔兽大军中，发出大笑。
?'吱吱吱吱！多么愚蠢无知的人类！看来你并不能理解我作为伟大的天空之王，力量究竟有多么强大。现在，我就让你亲自见识一下吧！"
天空之王在夜空中掀起可怕的狂风，无数如同刀子一般无形的巨大风刃，向着红发男子席卷而去。
我惊呼："小心！快躲开！1"
下一刻，只见红发男子一拳击出。
随着亮光，我不由自主地眯起双眼，双目几乎无法视物。
因为，一个巨大的太阳，正在我眼前冉冉升起。
这一夜，炽如白昼…
(vip]575酒吧的插曲
575酒吧的插曲
吴沁在天空中飞行时，正在全神贯注地思考接下来面对雪乃由美子时，该采用怎样的策略。
没想到一不留神，面前就冒出一堆奇形怪状的东西。
看着自己面前飞行的这群相貌狰狞、态度嚣张的怪物团队，吴沁意识到，恐怕这个世界并不会是一个普通的曰常世界。
嘛，不过也是，难怪空域并不限制自己的力量使用。
考虑到自己的任务，再加上这群家伙主动找死，吴沁便顺手为之，抬手便将这群怪物给烧个干净。
夜空中升起如太阳般的巨大火球，将整座城市照得如同白昼，人们纷纷面带好奇的抬头望向天空，火球在远处绽放。
十秒后，白昼消失，与白昼一同消失的，还有天空中那只浩浩荡荡的怪物大军。
天空中汇聚而来的风暴已统统消失，天空中万里无云，夜色干净透彻。
并未理会悬浮在远处空中，拎着铁棒，依然瞠目结舌的某位大叔。
吴沁身上燃起火焰，向着雪乃由美子所在的夜店疾速飞去，来到目的地。
面前是家五光十色的高级酒吧，门前停着的很多豪车，这时，吴沁一拍脑袋，才发现自己似乎忘了一件重要的事
那就是他的身上根本没有多少钱，即使平国香子醒来后，态度强硬的还了吴沁他所垫付的那小部分医药费。
以吴沁身上这几万曰元，还要保留一定的生活开销，剩下的钱明显不能满足这家酒吧里一夜的消费。
之所以原先没有注意到这个问题，也是因为对现在的吴沁而言，早就对金钱失去了概念。
在他的意识中，也已很久没有‘缺钱’的感觉。
另一方面，吴沁身上的这身一看就像学生的行头也是个大问题，直接进去明显不合适。
在这个国家，未满20岁的都是未成年人，不允许喝酒。
未成年饮酒算是犯法，因为商家是会被罚款，罚得很重，所以商家一般也会比较注意这方面的问题。
暗暗摇头，看来，今天晚上是没办法继续，不过能提前注意到这个问题也不错。
毕竟，之后的自己如果想要同时和四个任务目标谈恋爰，需要的金钱也不是一个小数目。
这些都需要金钱的支撑，但现在的问题是，自己究竟该如何才能以最少引发骚动的方式，去赚到自己所需要的钱呢？
这倒是个问题。
坐在花坛上想了一会，发现雪乃由美子已经进入夜店，吴沁起身，还是准备先行离开，等他之后做好准备工作再来。
这时，一辆闪着银光的超级跑车缓缓停在吴沁旁边，
车窗摇下，里面伸出一颗相貌普通甚至略微有些丑陋的脑袋，这名男子穿着一身高档定制西服，他取下自己脸上的墨镜挂在胸前，看着吴松，面色夸张地讥讽道：
‘‘哟！小子还长得挺帅的嘛？不过瞧你这一身穷酸样，想进去？可惜这个高级会所不是你这种穷人该来的地方。”
他啪的丟出几张钱甩在吴沁脸上。
"像你这种穷人，也就只配去夜店当当牛郎！”
**大爷我今天心情好，这点就当打发乞丐了，给我滚吧丨哈哈哈~"
嘲讽完路边坐着的这个帅得令人心生嫉妒的家伙，这名男子只觉心中倍感满足。
要知道，他最讨厌的就是比他帅的家伙，更何况还是帅过他这么多，虽然他不认识这个男人，但能够肆无忌惮的嘲讽一番，简直不要太爽！
男子坐在驾驶座上这样想着，他一踩油门便准备潇洒的离开。
转了转方向盘，男子却发现车窗前的景物半天没有动
静。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！