第841章

-切并不如我曾经所想的臟完美，但我愿意选择接纳自己的不完美。
无论是何种结果，都是人生历程。
高考仅仅人生之中-场考试，高考还有复读，在人生的考场，却没有复读。
那些追求完美的人，总会在瑕疵的慌乱中失去_切。
只有那些东西接纳不完美，并平輸行的人，才能以平和的心态，迎接任何挑战与风波。
人生便是-场考试，考试也是_场人生。
高考，亦是如此。
$着无悔钱付齡駐細銳贿邮，心境总是平和的。
因为，一切能做的，他都已在过去做了。
现在，仅仅只是经历，然后接受便好了。
这样的人，在考场中,往往也是最平静的。
就这样，6月7日与8日，細两天的高考，转眼间便已结束。
有的人刚一走出考场就开始痛哭，或许是发挥失常，或许是-不小舰了動賴，但_娜已无法重来。
更多考生们纷纷欢呼着，每个人脸上都流露着兴奋的绪终于翻_，三林神月的刻苦学习，都已彻底交付。
在重负尽去，浑身轻松的同时，考生们的心里却反而有些全荡场的，像是失去了什么中心的支撑似的。
是的，这一切，都结束了......
mkp—jgg考生们，感受着他们情绪的浮动，只觉自己对于这人世的理解，又多了—分。
[vip】560自由与埋伏
560自由与埋伏
高考结束后，一切尘埃落定。
之后，成绩出来，几家欢喜几家愁。
不过这一切都和吴沁没什么关系，此刻的她，已收到岳林大学寄来的录取通知。
看着信封中全彩精致的录取通知书，以及附带的新生寄语等资料，吴沁微微一笑。
若是几个月前的她，定会兴奋不已吧？
现在的吴ft,曾是一个世界的王，在异世界里，吴沁不知办了多少所顶尖大学，又有多少大学奢求着吴沁能够成为他们的名誉校长，却没有机会。
不过这份录取通知，也算是吴沁对曾经自己的一个交代。
收好录取通知，对吴沁而言，接下来的日子就是如何让自己过得开心_点。
因为在异世界常年征战，所谓的奇山异水吴沁不知见过多少，对于原本计划的去全国旅游自然也没了兴致。
吴沁买了一台昂贵高配笔记本电脑，住在别墅里，偶尔看看电视，玩玩电脑游戏。
平时则是出去逛街买衣服，现在的吴ft,更喜欢用水形态在外面玩。
因为水形态下，她可以去自由自在的尝试各种风格的衣服与搭配。
吴沁喜欢将自己打扮得漂漂亮亮的，不是为了吸引别人，仅仅只是为了愉悦自己。
欣赏着自己优雅的身段与这举世无双的容貌，享受着不同风格的大胆与淑女的衣服，在这个完美身躯上的不同搭配，对于吴沁而言是一种别样的享受。
虽然在异世界，她成为了一个世界的王，但是一个贤明的王并不是这么好当的。
个人时间被无限压缩，同时吴沁也为了那些背负在身上的人命而放弃了取悦自己。
但现在是现实世界，自己没有任何的责任，也没有任何的负担。
所以自己可以随心所欲的自由玩耍，享受人生。
有时候，吴沁嘴里晈着棒棒糖，满脸兴奋的在街边与小混混们一起打街机；有时候，她穿着华丽的晚服，在上流人士的晚餐会中与衣冠楚楚的人们虚伪客套；有时候，又与一群枪战爱好者们，在丛林中玩枪械格斗。
在这个过程中，认识了很多有趣的人；也遇见了很多糟糕的人。
对吴沁的绝色而动了心思的人不少，自以为权势惊人或是实力惊人想用强的也不少。
不过，对于吴沁而言，没有什么敌人是一巴掌解决不了的。
如果有，那就两巴掌。
由于吴沁的肆意活动，间接导致整个岳林市的异人犯罪率直线下降，她的活跃，终于引起了高层的注意。
这天，看着一辆霸气军车停在路边等自己，吴沁知道，昔曰的同胞来了。
打开车门，坐上去，驾驶座上正坐着吴沁熟悉无比的崔教官。
才短短几个月，崔教官原本的满头黑发已变成大片的苍白，脸上胡子渣到处都是，原本笔直的背脊也有些微驼，整个人看起来像是老了10岁，身上还缭绕着一股散不去浓浓酒气。
两人都保持着沉默，车一直往前开了很久，直到最后才在一处荒无人烟的平原地带停下。
"好久不见，吴沁。"
"好久不见，崔教官。"
"几个月没见，你的变化看起来可真大。"
"你不也是吗？"
说完，两人一起露出微笑。
"力量恢复了吗？"
"不是恢复了，而且前所未有的变强了。"
崔教官挑了挑眉毛。
"哦？有多强？"
"不再会被这个世上任何国家与个人所掌控的强。"
崔教官闻言一愣，看着吴沁眼流露出的自信。
他突然捂住脸，开始哈哈大笑；笑着笑着，却是连眼泪都笑出来了。
良久，崔教官带着泪水的大笑才终于停下。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！