第848章

一道声嘶力竭的怒吼，从修仙者佩玄的口中发出，在空空荡荡的旷野中四下回荡，久久不散。
“走！吴沁，新生报告会结束了，咱们一起吃午饭去。"“稍等，这就来r
吴吣随手抓起桌上的纸制小老头，和'报复笔记’一起，丟进大讲厅的某个垃圾桶里。
随后顺着人流，与几位室友一起，有说有笑的向学校食堂走去。
[vip]565古怪的开局
565古怪的开局
■空域，开始吧。"
"确认，传送开始！"
吴礼、一下躺倒在床上，闭上双眼，陷入沉沉的睡眠。
与此同时，他却意识清醒的缓缓从自己的身体之中飘了出来。
这种感觉，吴吣并不陌生。
在九命特权的九次死亡中，每一次死亡，吴沁都会再
次经历一次。
他漂浮在自己的躯体上空，整个世界都在他的眼里被解剖了。
他可以透过宿舍，看见宿舍以外的地方。
无论泥土还是外墙，都无法阻隔吴沁的目光注视。
此刻的他没有双眼，也没有身体，有的仅仅只是虚无之中的一个小点。
这一刻，它面前的空间开始出现折叠，逐渐扭曲出一个吴沁的漩涡。
吴沁径直进入其中，这一刹那。
他看见了一^i''庞大无比的光状漩涡，在一片虚无的空中缓缓旋转。
这个光状漩涡周围，到处都是如吴沁一般的颗粒灵体
这些灵体组成的海洋，从四面八方用来，在虚无中缓缓翱翔，随后进入巨大的光状漩涡之中。
吴沁随着这股澎湃的大流，缓缓向着漩涡之中流淌而去。
这个时候，他的耳边传来各种各样奇妙语言与难以形容的无数中语言。
“上一次见面是千年前了吧？”
"哈哈，你这记性可不太好，距离上一次见面是1378年245天13小时23分25秒。"
?'滚，我这碳基构造的，在记忆的精确性哪比得上你这种挂基生命？"
"碳基生命的肉体结构还是太脆弱，这才四百年，我又得换一具身体。”
"不是我说，你何必执着于肉体结构，直接用更稳定的灵体结构不就好了？不用吃喝，平时也挺方便。”
"你懂什么，我这玩的是远古情怀。"
"哟，吞星者，好久不见，最近又吞了几颗星球啊？""不多，也就两个星系而已。"
，，话说，我那里合你口味的各类星系的还挺多的，要不
要过来尝尝啊？”
‘‘哼！你以为我傻吗？送上门来被你抓？"
■■师父，构造平衡宇宙的仿真实验，我已经尝试了三次，为什么总是会提前进入热寂呢？"
"哦？是吗？等我下次找个宇宙给你演示一遍，你看看自己是那里做错了。"
吴沁听着这些语言完全不通的各类交流，却奇妙的能瞬间听懂。
这片虚空之中，到处都是各种无形的语言波动在虚空中漂浮。
因为同时发生的交谈太多，吴沁只能零星的听清_些声音较大的交谈，让他觉得_切都是那么的不可思议。
吴吣发现，在周围这些涌动着的无数如自己一般的光点中。
有很多如吴沁一般大小，更多的则是比吴吣大上无数倍的存在，不同的个体，体积差异可以达到一粒灰尘与一颗恒星这样的夸张比例。
到处都是可怕的庞然大物与细小的灵在向着漂浮光状漩涡缓缓漂浮而去。
吴沁想试着如其他的灵体一般开口说话，或者找身边
的灵搭话。
可不知为何，他一句话也说不出来，能听见却没法说出哪怕一句话。
他只能听着其他灵体的交流，不由自主地慢慢靠近远方的光状漩涡。
进入漩涡的瞬间，一切都已消失。
只余下一片占据一切的万有之光，向所有地方同时进
发。
接着光线快速往回收缩坍塌，随着不断的收缩，周围的景色也渐渐从扭曲中恢复了正常。
下一刻，吴沁拎着一个手提包，愣愣的站在一间教室的讲台上。
屋内的空调正在发出低沉的风吹声，右手是一片宽阔明亮的透明玻璃，阳光越过玻璃，斜着照射在这间教室每一个稚嫩脸庞上。
吴沁愣神间，身旁传来一名成年男子的声音。
“请向全班同学介绍一下你自己吧。"
说完，便递给吴沁一只粉笔。
吴礼、接过粉笔，满脸疑惑地转身面对背后的黑板，面带犹豫的手将放在黑板上。
一瞬间，他的脑海里凭空浮现出很多关于一个入的相关信息。
他的手也不由自主的动了起来，刷刷的用吴沁所不认识的文字写下6个字符。
下一刻，关于这种语言的知识自动涌入吴沁的脑海中
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！