第871章

"那我和你们_起去！"
飞鸟纯一郎却伸手拍了拍他的肩膀。
"龙生，你可是井田组的若头，你要留在这里。"
"如果今天晚上我有什么不测，井田组今后就交给你了，只要你和我之中还有一个人在，那么井田组的传承就不会断！"
闻言，众人这才终于意识到，今晚他们的组长竟已有如此觉悟，当即热泪盈眶，只恨他们不能替组长排忧解难。
得到命令，众人开始准备行动。
吴沁开口道：
"飞鸟纯_郎大人，请允许我加入，我也想为井雅大人尽一份绵薄之力。"
飞鸟纯一郎转头看看向吴沁，看着他眼中毫无惊慌的平静眼神，当即一愣。
"星野君，是吗？你可要想清楚，现在不是儿戏，我们今天晚上去了，不一定能回得来，而且，这也是我们飞鸟家内部的事，你大可不必插手。"
吴沁扶了扶眼睛，满脸认真：
"既然这样，那么我更应加入这次行动，好保护井雅大
人。"
看着这个男孩认真的眼神，飞鸟纯一郎本想拒绝，可想到之前这名男孩独自一人，便接连战胜的6位组里的最强干部，如此猛将，在此战力稀缺的时刻，断然没有拒绝的理由。
"好！那你跟我们一起来！只要今天晚上能活着回来，我飞鸟家上下，便欠你一份恩情！"
吴沁低头，不卑不亢。
"纯一郎大人您言重了，这是我应该做的。"
听吴沁这么说，一旁的飞鸟井雅张嘴想对吴沁说点什么，最后终究还是什么都没说，她默默走到吴沁背后，拉住他的衣角。
之后没有废话与客套的时间，飞鸟家两父女、吴ft、以及井田组的四名高级干部，几人聚集在一处警力薄弱的墙角，等待前门的兄弟们创造机会。
前门的兄弟并没让他们多等，不一会，前面开始爆发出争吵声。
随着变化，原本待在府宅周围警戒包围的警察们，接到需要警力支援的请求，纷纷赶往前门，与黑道对峙。
_看人走了，飞鸟纯_郎当即_挥手。
"走！"
三名干部还有吴沁，都是借力直接翻墙而过，身手敏捷。
飞鸟家两父女则是搭着梯子翻过去的，还有一名干部是之前和吴沁摔相扑的隆之介，体型巨大的他也只能踩着嘎吱作响的梯子翻出墙去。
迅速避开警察，离开井田组的宅邸。
一群人向着村正组的大本营赶去，一路无话，每个人的表情都很严肃，除了吴沁以外。
吴沁接着余暇打量了一下几位"干部、
最开始与他扳手腕的壮汉--寺田结太，耍相扑的巨胖子一一石村隆之介，舞关刀的中年大叔一一前川良介，还有一个擅长枪法的消瘦男一一安井曰向。
除安井日向与飞鸟纯一郎手里有枪外，另外三人手里分别拎着狼牙棒、石捶、链捶等钝兵器。
吴沁心中疑惑，有了枪，为什么还要带冷兵器呢？
飞鸟纯一郎向吴沁和飞鸟井雅各递一把手枪，示意他们贴身藏好，再万一的时候保护自己。
飞鸟井雅果断的接过枪，吴沁则是拒绝了。
飞鸟纯一郎也没说什么，接下来这辆多座的大车来到一处偏僻的郊区。
这里坐落着一座和井田组相似的豪华日式宅邸。
他们几人来到门前下车，门口的两名小弟在确认车里坐着的的确是飞鸟纯一郎和飞鸟井雅后，像是没看见车里另外几人手里握着的凶器一般，直接就将他们放了进去。
从车上走下，一个面色沉稳的老侍女缓缓上前来，为他们一伙人在前引路。
一行人气势汹汹的来到一间极其奢华的会客厅中。
大厅长宽足有20米，地上铺着高档榻榻米，踩在上面非常舒服。
一名腰佩长刀的男子，身穿一身深灰色传统武士服，
面色沉稳的跪坐在榻榻米上。
看飞鸟组长的脸色，吴沁知道，面前这人想必就是村正组的头头，那个名叫岛村太智的组长。
吴沁默默环顾一圈大厅周围的那些屏风，后面躲满手里持枪的西装男。
7...15...22...30...45......60。
居然一共六十人，可真是慎重呢。
"岛村太智！没想到你已经堕落到这种地步，连黑道道义都被你抛弃了吗？千枝子到底被你关在哪里？快告诉我！
跪坐的男子面对飞鸟纯一郎的怒斥无动于衷，他只默默抬手，指了指屋顶。
沿着他的手指所指的方向往上看去，众人这才注意到，在屋顶居然绑一名身材极其惹火的和服女子，像吊灯一样被吊在众人头顶。
这位和服女子的手脚都被捆在身后，露出和服下的光滑大腿与半抹酥胸；特殊的捆绑法，让她那宏伟的双胸更加凸显，显得诱人无比。
这名女子似乎已陷入昏迷之中，正在半空中随着惯性
慢慢旋转。
飞鸟纯一郎当即变了脸色，发出怒吼。
"岛村太智，你欺人太胜！"
他从怀中抜出手枪，对着岛村太智就是一阵砰砰砰的连射。
'铛！"铛！"铛！’，随着一串刺耳的子弹与金属撞击声。飞鸟纯一郎的连射竟被岛村太智用一把出鞘的武士刀全部挡下来，神奇的是，岛村太智手中的武士刀正向外散
发着淡淡白光。
飞鸟纯一郎的进攻，仿佛打响了攻击的号角，从榻榻米背后冲出大量握着武士刀与手枪的小弟们。
眼看众人即将陷入危机之中时，飞鸟纯_郎拍了拍自己女儿的肩膀。
“井雅，看好了，这是我们家族祖传霸气的另一种的用法！"
说完，飞鸟纯一郎怒目圆睁。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！