第805章

没人认为年仅几岁的新皇帝会做出这样的决定，让皇帝说出这种话的，显然只有站在他背后的那位奧尔圣女。
便是有的人开始欢呼，有的人开始痛哭。
但就在各个国家还未来得及开始做出新的行动，一个更劲爆的消息再次从新查理曼帝国的外交部传向全世界。
"我以新查理曼一世的名义宣布，新查理曼帝国愿意与任何一个非敌对国家保持良好关系，但今后将拒绝加入任何联盟性质的组织。"
并在做出这个宣言后，新查理曼帝国紧接着对他口中的'罪恶之源^一人类盟约国正式宣战。
这些，让各个国家总算是能明白一点吴沁这番莫名其妙的举动究竟是想干什么了。
原来她是想甩开自己的世界同盟国组织出来单干，这一下，开始有更多的人认为奧尔帝国的圣女是不是活得太久，脑子已经有点不清醒。
果不其然，宣言刚结束，很多原世界同盟国中的成员，特别是那些原本就与人类盟约国在暗地里眉来眼去的国家，纷纷宣布倒戈。
其他无法倒戈的国家则纷纷抱团在一起，极力避免与人类盟约国正面为敌，让新查理曼帝国顶在前面。
就这样，成立已有五十多年历史的世界同盟国组织就此崩溃离析。
接下来的战场，是新查理曼帝国与人类盟约国之间的战斗！
没人看好新查理曼帝国，但他们没人明白奧尔帝国的圣女究竟在想些什么。
在世界同盟国崩溃离析的情况下，新查理曼帝国因此得到加强，但是人类盟约国的实力却是剧烈膨胀。
在成功网罗了大陆上大部分国家的情况下，人类盟约国几乎是整片大陆的权威代表，而新查理曼帝国虽然疆域辽阔，可是对比起这个庞大的联合组织依然是弱小太多太多。
几番变数之下，原本的十年休战条约虽然还有四年才到时间，现在已没人再去在意。
很快，新的战争再次因为一些纯属没事找事的奇怪理由成功打响。
结果战局的发展令人吃惊，原本每个人都坚持认为，
在人类盟约国的庞大联军对新查理曼帝国发起的全面围攻之下，新查理曼帝国将会瞬间坍塌。
可出乎意料的是，新查理曼帝国的军队屡屡化险为夷，新查理曼帝国军队统帅的每一步部署，都令这些久经战阵的将军与参谋们深深疑惑不解。
平凡无奇的部署完全看不出任何章法与套路，很多时候经常做出一些所谓的‘兵家大忌'，可是，无论怎样努力，他们就是莫名其妙的打不过对方。
即使局部战争经常能够取得优势，却总是在战场的大势上处处落人一步。
很多时候，在一片大好的局面下，因为对方一些莫名其妙的诡异布置而瞬间翻盘。
这下，人类盟约国的_众将领们开始慌了，他们彻夜研究战法，争论来争论去，反而将他们自己弄晕。
最高将领不断换了又换，不变是只有那道正在不断后退的战线。
这个时候，直到密探的情报送来，几经确认后，这些高傲的将军与军事天才们，才不情愿的承认，与他们在指挥上正面对战的，真的只是一名年仅十岁左右的少年，新查理曼帝国的现任皇帝，新查理曼一世！
这个时候，光明帝国里世代研究吴沁的一族才苦笑着意识到自己当初在查理曼帝国的行动出现一个巨大的战略误判。
原来，居然连查理曼帝国都是次要的，更具有价值的反而是那个最不被看好的'废物皇子他竟是一个能以少年之躯便操纵着军队施展奇招，屡屡以弱胜强的军事鬼才。
可惜，这个时候才意识到不对的人类盟约国已经太晚太晚。
人类盟约国内的各个成员国，已彻底被新查理曼帝国的军队打到崩溃。
他们将那些身穿绿色迷彩服，来自新查理曼帝国的军队，称之为色恶魔、
在正面战场上，新查理曼一世战无不胜。
在国内，作为圣女的吴沁则展现出惊人的手腕。
在内政上，镇压叛乱、安抚人心、与群臣勾心斗角，平衡国内各种势力，保持稳定。
同时疯狂修建铁路铁轨，大大提升运力的同时，不断开发新式科技，创造新的生产力。
并将几个与新查理曼帝国交好的国家培养为新查理曼帝国的原料国，在打通铁路后将各类原料源源不断的运送到国内，变为各种产品，除了战争所需与内需外，多余的部分又再次出售给那些中立国。
在外交上，培养出无数优秀的游说家和各种间谍，在人类盟约国内部制造分歧和矛盾。
让人类盟约国的内部始终无法团结起来的与新查理曼_世作战。
最后，很多人类盟约国其实都用上了新查理曼帝国所生产出来的各种产品。
吴沁有通过严密的技术封锁，让这些技术只掌握在自己手上，偶尔再用手中技术或者别的各种利益为条件，去离间人类盟约国。
人越多越难管，也越容易出些大乱子。
结果，打着打着，前面还在和新查理曼的帝国的军队打仗，人类盟约国的后院就开始纷纷起火。
即使为首的几个大国拼命派人四处扑火，也依然于事无补。
■i09:13
13%
[vip】534败仗的皇帝
534败仗的皇帝
倘若要让一个人终其一生永远对另一个人不离不弃，
言听计从，需要的是什么？
友情？亲情？还是爰情或者别的什么？
这是一个深奥的提问，也是一个攸关吴吣的计划最终能否成功的致命问题。
自从新查理曼帝国成立以来，对外的战斗无比顺利。曾经的七皇子，现在的新查理曼一世__布拉格登，即使他的年龄仅有十二岁，在军事上却无人能敌。
眼看着布拉格登带领着帝国军队将所有敌人打得131:1败退，当所有人都祕財胼雖麵丨謙魏曼帝国将能够统一大陆，将奧尔神的荣光洒向每—寸土地时。
吴沁却在暗地里默默的为某件事而准备着。
随着皇帝在大规模战役上的出色表现，布拉格登开始不断获得认同和赞扬。
在战火的磨砺下，这个曾经的小男孩开始飞速成熟起来。
布拉格登-天天的长大，吴吣知道’她对于布拉格登
的掌控力正在日渐衰减。
毕竟，每一个人的生命都是独立的，每个人都在渴求着不一样的生活，并天生抗拒着任何掌控。
最重要的是，吴沁知道，由于4年前皇位争夺战中的那件事，布拉格登对于自己，心中终究还是有着一层淡淡的隔阂。
年仅8岁的布拉格登那时还不通世事，那时的他意识不到某些事情。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！