第824章

一百六十年的光阴，让空域的回放显得格外的漫长。
吴沁对此没有感到丝毫的不耐烦，她的盾牌放在身侧，平静的看着这些过往的经历。
这些都是她的人生，也是她的历练。
整整三条命的悠长人生，早已让吴沁与最初相比，产生难以想象的奇妙变化。
这一次的空域回放，与以往不同，它没有再为吴吣代入任何的情感体验。
此刻的吴沁已不再需要这样的代入，也能体会到画面回放中，这一个又一个与自己相遇随后消逝的人们心中的体验与感受。
整整4个小时之后，回放开始进入尾声。
画面一直演绎到吴沁从奧尔世界离开为止，然后又继续往后推进。
画面中出现了两颗相似的星球，一颗新球上在海洋中分布着七块不同的大陆；另一颗则只有_块完整的大陆。分别是平行的地球，与奥尔世界的星球。
两颗星球间，开始用一种无声的波动，向彼此传递着
平行地球："星际之门被封上了，没关系吗？"
奧尔星："没关系，我想要的科技火种已经从你这里得到了，而且我已经决定让人类放弃魔法文明，全力发展科技文明。倒是你那边呢？你接下来打算怎么做？"
平行地球："嗯......通过你传递给我的知识，我倒是有了
一些新的想法，我想放弃现在科技文明的人类，转而发展生物文明。"
奥尔星："生物文明？听上去好像挺有趣的，我这里还没有有关这方面的知识，你准备怎么做？"
平行地球："这倒挺简单的，直接在现有人类的基础上进行替换就好了。我可以在人类体内种入一种特殊变异体，这种变异体会取代原本的人类，它们经过初期的意识迷茫期后，就会拥有心智，进化为一种全新的物种。"
奥尔星："哦？听上去还不错，不过怎么让这个物种度过初期的迷茫期？因为那些拥有抗体的特殊人类会不断繁衍，与他们进行生存竞争，人类的繁衍能力对你的打算来说，应该会是一个相当大的阻碍，你准备怎么解决这个问题？..
平行地球："让我想想，对了，我还可以这样！赋予这种变异体无与伦比的攻击性，被这种变异体感染的人类会主动搜寻并攻击那些存活的特殊人类。"
"为了对抗现有的人类科技，我还可以赋予这种物种一种特殊的能力，让他们在大量进食后拥有大概率的基因突变的能力，我再有针对性的弄出一些特殊变异体，这样就可以让他们兼任清洁工的职能，清扫那些有抗体或者未被变异体感染的人类，我也可以省点力。u
奥尔星："这听起来很有意思，不如让我也加入吧。等我的人类把科技消化完毕，你再把门重新弄出来，我们用各自的物种来对弈一局，看看是你的生物文明进化潜力大
一些，还是我的科技文明进化潜力大一些。"
平行地球："有意思，这个挑战我接了，一千年后来战丨
奥尔星："我等你。"
说完，两颗星球便重新陷入沉寂之中。
空域的画面再次一跳转，只见平行地球上，无数火山开始出现诡异的黑雾喷发，这些莫名的黑雾成分混入大气层中，逐渐蔓延到整颗星球上。
人们懵懂的看着天空中的黑雾，直到有第一个人类突然变得双眼通红，张开尖牙晈向他身边的同伴。
这时的人们并不知道，这是旧文明毀灭的序曲，同时也是新文明展开序章......
空域回放，也到此结束。
---结算的分割线-----
主线任务：统一世界（已完成）
奖励界点：10000界点
由于进化者拥有‘天下无敌'的唯一称号，任务难度翻倍，奖励翻倍。
奖励变为：20000界点
奖励结算，进化者目前拥有64710+20000=84710界点空域随后便如往常一样提示道：
"进化者剩余界点过多，建议进化者立即兑换空域商品，提高存活率。"
此刻，吴沁静静的站在一无所有的黑暗空间中，什么也没有做。
她只是静静的站在这里，感受着这一次回放所带来的
心灵洗涤。
在空域中，她感觉仿佛有一道无形的刷子，在她的心灵上轻轻刷洗着。
为她洗去悠长岁月所携带在身上的腐朽气息，少了一些沧桑，多了一些活力。
睁开双眼，土形态下的萝莉吴沁，缓缓叹了一口气。时间已过去太久太久，空域还是原来的空域，吴沁却已不再是曾经的吴沁。
虽然刚才似乎在空域回访中得知什么不得了的消息，但无论是那个平行的地球世界，还是奧尔世界，都已与吴沁没有任何关系。
她努力搜索着脑海中关于空域的记忆，重新确认了一下，看一看空域商店中是否有她能兑换的商品。
依然是一片空荡荡的视野，但是也无所谓了。
再次觉醒土形态后的吴沁，深刻的明白，其实对于她而言，并不需要去兑换什么强力道具，可以通过不断的觉悟而不断进化的‘道种’已经足够强大。
离开空域商店，吴沁来到了一座小岛上。
站在岛屿顶端，看了看四周，吴沁好一会才认出，这里是她自己的空域房间。
原本这里只有一汪无垠的平静湖面以及天空中一轮耀眼的骄阳，现在却多了一座巨大的岩石岛屿。
岩石岛屿上寸草不生，显得光秃秃的，但是上面却刻满了各种奧妙美丽的神秘纹路，倒也不显得荒芙。
吴沁知道，这定是因为土形态而出现的新变化。
在空域之中，想了想，吴吣突然想起一件重要的事，她便对着空域问道：
"空域，我在现实里要什么时候才能觉醒全部的空域记忆？还有我的全部力量呢？"
本以为空域会如以前一般因为权限不足而保持沉默，没想到这一次却得到了意料之外的详细回答。
"当进化者度过第七场的空域历练世界后，现实中将觉醒全部的空域记忆，以及百分之十的空域力量。"
"当进化者度过第八场空域历练世界后，现实中将觉醒百分之三十的空域力量。"
‘‘当进化者度过第九场空域历练世界后，现实中将觉醒百分之五十的空域力量。"
"当进化者完成所有的空域历练世界后，正式成为超脱者时，将在现实觉醒全部的空域力量！”
吴沁微微一愣。
“成为超脱者后，你想我们去干什么？”
回应吴礼、的只有沉默，摇了摇头，吴沁知道又是所谓的权限不足。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！