第896章

'爱'这东西到底是怎么一回事？
随着努力的思索，吴沁的面庞都变得扭曲挣狞起来。
不知不觉间，他的身体周围开始向外散发出一阵又—阵的热浪，温度也不断提高。
没多久，他的一头红花竟变为紫色，额头上的火焰印记与双曈，也同样_起变为热烈的紫色。
紫色是火焰温度达到极致的表现，在吴吣头发变成紫色的瞬间，他周围的民居全都无风自燃，升腾起熊熊大火。
在意识到自己又一次伤及无辜的瞬间，吴吣立即变身水形态将所有的火焰浇灭。
可是哪怕只是瞬间的燃烧，对这片地区的人们的损失，都已无法挽回。
今天一天发生太多事，巨量的信息与变故，像洪流一样向自己涌来，即使以吴沁上百年的心智，也在这一刻彻底崩溃。
一直以来，在空域中，吴沁面对任何困难时，始终都在努力的坚持战斗，因为他有自己的信念支撑，有自己的原则。
但是，就在今天，因为自己的失误，他打破了原则，害死太多无辜的人们；然后又昧着良心，对几名心中有伤的少女，造成更严重伤害。
自责、内疚、挫败等等情绪全部涌上心头，吴沁从来没有如此强烈的体验到过这种空有力量却无从下手的挫败感
在熄灭火焰后，吴吣并不为自己的火形态新的变化而感到高兴，即使他知道，紫发的火形态就如同水形态的寒冰分支一样，是一种力量上的加强。
可过于强大的力量，对于此刻的他而言，开始变成一种负担。
由于自己的强大，让周围的_切都是如此的脆弱不堪
吴沁披头散发，失魂落魄的走在街道上。
即使午夜也依然失魂落魄在街上游荡的人同样不少，他们都是失去家人的无辜者。
面对自己亲手造成的这一切，吴沁心中的绝望越来越浓厚，他开始觉得。
自己没法完成这次任务，自己已经失去所有的机会。
完蛋了，自己彻底完蛋了。
消极的情绪像是一条巨蟒一般，一圈又一圈的将他严密缠绕，勒得吴沁喘不过气来。
他努力想让自己摆脱负面思考的泥潭，却完全无法制止自己内心中一波又一波疯狂冲击的负面想法。
在这些可怕的情绪冲击下，甚至让吴吣想到了自杀。
因为他觉得，自己已变得越来越不像自己，越来越对这个世界产生威胁。
吴沁努力地让自己保持清醒，以抵挡负面情绪的侵蚀
不知不觉间，吴沁惊觉他竟来到一个熟悉的地方。
普通的背街小店，店面中散发着温暖柔和的灯光，门上则挂着'宗一郎寿司'的店牌。
他下意识地走进去，店里的客人已经基本走光，店里也只剩下一个正在擦拭桌椅的店员，还有那位站在柜台中央，认真收拾厨房的宗一郎师傅。
店员见吴沁走进来，便放下手中的差事，走过来。
“对不起，这位客人，本店的营业时间过，建议您等明天再来，因为等待时间比较长，最好提前预约。"
听见店员的话，吴吣不由得一愣，下意识地看了一眼坐在那里的宗一郎师傅，随后才意识到自己现在是火形态，而不是土形态，店里的人们当然是不认识自己的。
吴沁失魂落魄的点了点头，正要转身离开。
"这位客人，请等_下。"
宗_郎师傅放下手中的活，开口了。
只见宗一郎师傅从厨台内走出来，轻轻拍了一下那名服务员的肩膀。
"青空君，今天真是辛苦你了，你就先回去吧。"
服务员对着吴沁侧目一眼，没说什么，只礼貌的与宗一郎师傅道別后便离开店铺。
在店员离开后，宗一郎师傅对吴松微笑着招了招手，
示意他进去。
600曾经活过！
面对宗一郎师傅不苟言笑的严肃面庞，不知怎地，吴吣觉得有些亲切。
他失魂落魄在木制吧台前缓缓坐下，想开口，却又不知该说点什么。
最终只是沉默的坐在那里，低着头，盯着吧台表面纤细的树木纤维纹路，一言不发。
“这么晚，肚子饿了吧？"
一边说着，宗一郎师傅一边埋头在吧台的厨房里四下翻找。
"让我看看还剩下些什么？嗯......只剩下一些米，给你做
几个饭团怎样？”
吴点头，他伸手一模兜里，突然想起自己身上没有带钱，好在身上还带着卡。
刚把卡掏出来，宗一郎师傅便将吴沁的手给推回去，
拍了拍他的肩膀。
"饭团不收钱。"
吴沁微微一愣，在宗一郎师傅无声的眼神注视下，他只得默默地将卡放回衣兜。
在等待米饭加热的过程中，宗一郎师傅去店后面的屋子里，端出一套青花瓷具，上面印着淡雅的图案，宗一郎师
傅将杯子放在两人面前，斟满酒杯，将酒壶放在中央。
夜深人静，外界已陷入无声的深邃，只有昏黄灯光高悬于顶。
清冷小店，一盏佳酿，老少二人，相坐而抿。
既无敬酒，也不开口，只有一种令人心境平和的沉静在弥漫。
时光在这一刻凝滞于虚空，杯中却已逐渐见底。
"我可能活不过三个月了。"
这是沉默之后，吴沁说出的第一句话，随后便拿起酒壶，为自己的杯子缓缓斟满一杯，再将酒壶递给宗一郎师傅。
宗一郎师傅接过酒壶，没有抬头看吴沁，只注视着面前的杯子，将之缓缓倒满。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！