第801章

那些有着攻破一城般恐怖威能的斗气宗师，在这个垂暮老人面前，竟连动动手指都做不到。
老人慢悠悠转身，踱步到门口，将木门缓缓合上，把三
530为何而活？
老人关好门后，便坐在木椅上，随意地将长剑斜放桌边，看向吴沁。
“奧尔帝国的不死圣女，你的事情，我也有所耳闻，我一直都以为只是有某个家族血脉因世代相貌相似，一直在继承着这个名号而已。"
“直到与你见了面我才明白，没有什么其他人，你便是如同传说中的一样，是真正的不死圣女。"
"既然你我都是一把年纪的人了，我也不想再与你做些无聊的相互试探。”
"安哈尔特家族无论怎样，总会有衰落的时候，这很正常，虽然终究有些淡淡的不舍，但都已是一把年纪的人，也明白这一切就像春去冬来一般，是自然的变化，没人能够阻止，也没有阻止的必要。"
"我想和你聊聊别的事，最近我总在想一个问题，回首我这一生，一共二百一十二年的岁月里，我_直都在为了不同的目的而活。"
"平民出生的我，努力的挣扎，试图摆脱自己平庸的命运，在饥荒年代里，我曾流落街头乞讨、曾干过偷鸡摸狗的买卖、做过小贩与农夫、也当过刀口舔血的冒险家。在付出了巨大代价后，我终于在三十岁时的一次古代遗迹探险任
务中，机缘巧合下得到一本远古的斗气修炼书，也因此改变了我的整个人生。"
"痴迷斗气修炼的我，在五十岁时再也难以忍受各种生活中各种繁琐杂事的打扰，我抛弃了妻子与刚成年的孩子,独自一人跑到深山老林中夜以继曰的修炼着。"
**经过短短的二十年全心全意的修炼，我成为了斗气宗师，并在其后的十年中，没有遇见任何瓶颈就晋升为斗神，让原本苍老的肉体重新焕发出第二舂。"
"所以，在我人生的前九十年里，我一直都在为了自己而活。*
"当我终于成为无数斗士都梦寐以求的斗神时，我反而感到深深的绝望。
"进入这个境界后，即使古书中记载着有比斗神更高的境界，我却再也没有机会继续往上晋升。"
"因为这个世界规则告诉我，一切都已不可逆转的改变，我也将会是世上的最后一位斗神。"
■■一切还不止如此，在未来，无论魔法还是斗气，都会随着时间不断从这个世界继续衰微消散。"
"在明白无论如何修炼也不可能在斗气上有所存进后，
我只得离开山林，重新回到人世。"
"这个时候，曾经的妻子失去音讯，孩子也没有踪影。"
"由于我的肉体因修炼已重新恢复到年轻时的容貌，我便从零开始，建功立业，拥有了一个又一个的美丽的女人，过上了一种所谓的传奇人生。”
"作为最后一位斗神的我，在这个世界上无敌的。"
"一切都很顺利，我不断地占有更多美丽的女人，生下更多的后代，打败更多的敌人，拥有更多更大的权势。"
"几十年后，我也找回了与曾经妻子留下的血脉，可惜，原本的儿子因为常年的劳作而迅速衰老，变得苍老无比，甚至连孙女都有了。”
??我想让我的血脉过上好的生活，但是没有办法，没有斗气也没有贵族血脉的他们，不可能留得住任何我给他们的东西。"
"再加上当初重新出世时，我伪造了自己的背景，到那时已不可更改，我甚至找不到任何理由与他们相认或者照
顾他们。"
"为了不让我的血脉继续在底层受苦，我假装看上了我的重孙女，让她与我结婚，这样我便能名正言顺地将我的权势通过重孙女分享给我流落在外的那支血脉。"
"所以，在九十岁到一百四十岁的这五十年间，我一直都在为了安哈尔特家族而活。"
"当年纪来到一百四十岁，我的肉体重新开始走向衰老,我明白，在这一次的衰老后，我已无法再恢复青春。"
"随着身体机能的不断衰老，我对女人、权势还有金钱
都已失去欲望。"
"漫长的岁月与太过成功的人生，让我对于生命的存在感到索然无味。"
"人总是试图追求一些从未曾拥有的东西，而厌恶着那些他们已经习以为日常的东西。”
"于是，我从政治和军事上彻底隐退，除了安哈尔特家族出现生死存亡的危机以外，我不再管任何的事物。"
"我开始思索，思索我这漫长的一生到底有什么意义？”"虽然我活了这么久，成为了查理曼帝国中最有权势的男人，只要我想，我甚至能让皇帝让位给我。”
"可是，我却觉得自己这一生，仿佛一直在向这个世界不断索取，索取着生命，索取着成功，索取着幸福和快乐。却从未向这个给予了我_切的世界回报些什么。"
"一想到自己就快要死了，我便想给这个世界留下点什么，想给未来的后人留下点什么，总觉得这样才不算是虚度一生.....r
说到这里，斗神老人微微一愣，轻轻拍了拍自己的脑袋，对着吴沁露出了歉意的微笑。
"哎呀，不好意思，这年纪大了，难得遇见一个活得够久的同类，一忍不住就打开了话匣子，希望你不要介意。"吴沁摇了摇头，微笑道：
"活得久了，周围的人都是比自己小太多的孩子，的确找不到合适的人可以放开交流，如果不是今天你我的立场不同，我倒也很想和你好好聊聊。"
斗神老人叹息的点了点头，再抬头，他双目炯炯的看向吴沁。
"好了，闲谈够了，让我们言归正传。"
'?现在，我坐在这里，希望你回答我的，是另一个问题。
"如果回答结束，你不能让我满意，我会毫不犹豫的杀掉你与这里的所有人，你再没有任何解释与狡辩的时间。"
"如果能让我满意，我不但会放了你，还会帮你清除城内所有阻碍七皇子登基的阻力。”
"在提问前，需要我给你一些调整心态的时间吗？”吴沁直视斗神老人的双眼，面色坦然。
"不需要，无论什么问题，你直接问吧！"
斗神老人见状，大笑三声，随后面色一整，开口问道：
"既然你与我一样，同样已活这么多年
"那么我问你，这么多年里，你究竟在为了什么而活？"
531最后的斗神
听完提问，吴秘陷入沉思。
良久之后，她缓缓开口：
在我人生的前18年里，我一直沉浸在悲痛中，即没有亲人，也没有朋友，我曾以为自己是这个世界上最悲哀的人。"
"我不知道我活着对自己或者对别人有什么特殊意义？于是，我决定在18岁时结束自己这毫无意义的生命。"
"那时的我，只单纯的为了死亡而活。"
"后来，我被一^神秘的空间给拉入一场无尽的试炼任务中，在里面，永远都有各种各样的生死危机向我袭来，看着那些在我面前不断挣扎、哀嚎、渴望着生存却最终死去的人们，我突然明白，我想活下去，我想比谁都长的在这个世界上永远活下去。”
"我如此的害怕死亡，因为死亡会夺走我所有的一切。""即使一无所有的我，即使活着时遭受无尽苦难的我，也依然想继续在这个世界活下去。"
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！