第86章

而因为断掉一臂而失去平衡的机器人高达，自然也打着转跌落地面，强烈的冲力直接让他的全身支离破碎，爆起一团火光。
而长老此刻并没有停顿，而是继续向前，因为更多的高达正在涌来，从地上，从天上。
这一瞬间，铺天盖地的庞大敌人，将光线都遮蔽了起来。
身处阴影之中的长老，毫无畏惧，眼中的光芒可以几乎要刺破天际。
只见他随手一拳，直接让刚刚落在他旁边的唐启再次飞向天空。
然后便和这无数的巨大机器人们交手了。
只见长老或是膝顶，或是腿踢，或是头槌，或是甩臂、出拳、肘击，肩撞。
此时此刻，长老的全身仿佛每处都是武器，身体中没有哪个部位是不能用来攻击的。
可怕的是，每一个台被击中的高达，都仿佛受到了一股无法抗拒的巨力一般，翻滚而出。
连连撞飞多个同类，然后倒在了地上。
而每台被长老正面击中的高达，无论破损程度如何，都无法再次站立起来了。
因为长老精准的力量，让每一台高达驾驶舱中驾驶员都受到了无法承受的伤害。
但是敌人太多了。
所有的高达，就像一片白色的海水一般，不断的涌向长老所处的陆地。
接着又像退潮一般，不断的露出一小片空白。
然后再次涌上去，再次被清扫出去。
敌人仿若没有穷尽也没有尽头一样。
但是木灵族长老反而越战越勇，好像完全感觉不到疲劳一般。
战场之下，高达的断肢残骸越堆越高。
而唐启的一分钟无敌时间距离结束也越来越近了。
唐启开始急了。
下面这个老家伙不知道为什么老是抓着自己不放。
唐启多么想大喊一声：“你看见那边在那里指挥得正欢的土石首领了吗？我只是个小角色，他才是幕后的大boss，你去找他别找我啊！”
可是在空中一看到这老头打这些高达就像捅纸一样的轻松，唐启就觉得自己还是尽量不要再出声吸引他的注意为好。
可惜长老就是盯着唐启不放，长老自然也看见了木灵族的叛徒土石首领，但是长老并未离开，他依然执着的将唐启掌握在自己的手里，耐心的等待着。
突然，长老一时不慎，一台高达猛的一张嘴，瞬间将他吞进了肚子里。
这个设置是专门为木灵族设置的，毕竟面对灵活的木灵族，普通的火药在近身战中作用微小。
所以高达的嘴里有着一个特殊机关，可以瞬间将木灵族吞入腹中，腹中有一个压力室，一旦木灵族进入其中，两面压板，就会爆发出巨大的力量，破坏掉护罩，直接将身处其中的木灵族压成肉饼。
这个老头被抓住了吗？
就在唐启的嘴角刚刚才翘起一个微弱的弧度时，吞下长老的那台高达却仿佛吞下了一堆炸药一般，四下飞散开来。
带着火光的金属块就像一阵流星雨，划过天际，给身处其中的一个状若疯魔的老人，渲染上了一层恐怖的气息。
唐启的脸庞凝固了，他真的感觉自己今天在劫难逃了。
因为他发现自己身上的金光开始不断闪烁。
他不知道还剩下多少时间，这种突然情况下，谁还能冷静得下来仔细计时呢？
但是明显时间快到了。
更严重的，下方的那个疯老头也抬头看见了这一幕。
立刻甩开其他的高达，向着自己冲了过来。
此刻的唐启心里充满怨念，为什么不是像那些动漫里一样超科技的高达机器人呢？
说好的光速军刀和卫星炮呢？
说好的龙骑兵系统呢？
怎么就是一群大个子的废物机器人啊！
但是无论唐启的怨念有多么的深厚。
长老可不会有一丁点的手软。
直接就开始继续攻击唐启。
即使周围一大圈的高达冲了过来，也依然无法阻止他的动作。
只见他信手一抓，直接抓住了一台高达试图抓住他而伸出的手掌。
因为长老的手太小，只能抓住高达的一根手指，可就凭着这一根手指，长老便直接高达庞大的身躯挥舞起来，当做武器，狠狠的在身周抡出了一个圆，扫飞无数扑来的高达。
再次腾出了一片空间。
这下之后，唐启身上的金光彻底消失了。
长老裂开嘴角，对着唐启轻轻一笑。
仿若恶魔笑容一般让唐启几乎肝胆俱裂。
然后一个拳头突兀的从唐启的背后冒了出来。
唐启愣愣的看了自己的腹部一眼，张了张嘴。
却什么也说不出来了，因为他的身子如同被炮弹击中一般，纷纷奔溃离析。
唐启感觉腹部似乎有一个洞正在快速的吸走他身上所有的力气。
我要死了吗？
唐启的眼前开始快速的黑暗下来。
56 长老的陨落
突然一阵巨大的光束从天空降下，笼罩在了即将死去的唐启身上。
这道光束推开了长老，并且瞬间治愈了唐启。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！