第807章

再次轻叹一口气，吴沁知道，她没有选择，为了得到自己想要的未来，她必须这样做。
最终，吴沁对着自己身旁的一名侍女轻声道：
"把那封信送出去吧。"
侍女接过信，便从这足有百米的高台上一跃而下，毫发无伤的落在地上，随后迅速找来一匹快马，骑马离开。眺望着消失在远方的骏马，吴沁缓缓举起自己的双手
"多么浓厚的血腥味啊.?????■■
时间如白驹过隙，眨眼间，半年已过。
战场的形势却出现了翻天覆地的逆转，在一场双方军p人的大型搬决战巾，聽醇-it神獅雜在拥有巨大优势的關t，趟”靜雜_于往日里对其怨气深重，竟在战斗中被敌人成功策反。
在受到来自内部攻击的情况下，新查理曼_世完全没有预料到战局会有如此巨大的变化，被打了一个措手不及
叛军祕了部队后勤，同时前方的敌人也同时发起反攻，整只军队瞬间陷入溃畋。
在这样的大溃败之中，即使是新查理曼_世竭尽全力
，也难以挽回失去的大势。
一共足有50万人的庞大部队，化为一盘散沙。
最终，死亡的士兵足有6万，伤亡总数高达14万，同时被俘虏的士兵也多达10万。
这一场惨烈溃败让新查理曼帝国损失惨重。
新查理曼一世的军神传说还未开始，便已彻底破灭。这场战役中，无数家庭失去了他们的孩子、丈夫、兄弟、妻子与姐妹（后勤中负责医疗的那些女兵）。
除此以外，大片国土论陷，原本全大陆国土面积最庞大的查理曼帝国，经此一战，国土损失高达34%左右。
虽然34%仅仅只是一个数据，但这个小小的数据背后，则代表着数十座城池，以及受牵连几千万人民的生活，还有上百万人的无辜性命。
由于敌人们是多国联军，除了少数的几个大国对于底下士兵的行为还有所克制以外，其他的国家都放任士兵们自由行动，他们每攻破一个城池，便肆无忌惮的奸淫、劫掠
、屠杀、放火……
最后，沦陷的国土上，遍地尸骸，到处都是被屠杀一￡的空城。
负责战场指挥，年仅12岁的新查理曼一世，由于这次叛变的将领，很多都是他当初不顾吴祕反对而强硬任命的。
对于这场溃败，新查理曼一世拥有无可推卸的责任。帝国里失去亲人的那些民众陷入暴怒，人们拉起横幅，义愤填膺的纷纷上街游行，用各种地方方言与俚语痛骂着新查理曼一世。
全帝国上下，每个人都在强烈要求新查理曼一世放弃皇位，立即下台！
转眼之间，原本的充满希望的明曰新星，沦为天怒人怨的败仗皇帝，因为这次大败，原本就根基不稳的新查理曼一世，如吴沁所想的一般，彻底落入孤立无援的境地。
535盟约国崩溃
人都是这样的，倘若一切顺风顺水，每个人都愿意成为你的朋友，也时常在酒劲上头时，口口声声的要与你称兄道弟。
但你若是真的陷入绝境，愿意为你付出实质性帮助的,永远都只有极少数。
毕竟，人总是为自己而活，即使真的有人不顾及自己的利益，但他们也要为了自己的家人与未来而考虑。
新查理曼一世，对于这位以幼年之躯便在吴沁的帮助下轻易站到权利顶点的孩子而言，还未曾明白人们趋利避害的本性。
他将很多酒桌上的客套话误以为真，他还分不清，有的时候满脸真诚的人不一定是真诚的，恰恰可以是以真诚作为欺骗；那些当你一切顺利时愿意无私帮助你的，往往会在逆境时与你迅速撇清关系。
所以，当新查理曼一世因为这次惨烈的失败而引发民愤时，_切都是那么的顺理成章。
几个平时与他往来密切的大家族，纷纷急于和新查理曼一世划清界限。
每个人都知道，新查理曼一世这个孩子栽了一个大跟头，在民众几欲沸腾的愤火中，没人敢和新查理曼一世有
所来往。
愤怒的火焰一旦燃起，总是要烧毁一些东西才能平息的。
民众们纷纷呼吁着，希望在内政与外交上都表现得极为出色的圣女大人，能够出面取代新查理曼一世，成为这个国家真正的最高领导者，带领他们完成复仇。
那几个大家族，此时候才一脸焕然大悟，原来圣女大人这是早有谋划，她早知道年纪轻轻的新查理曼一世会遇到溃败，从而失去民望。
或许，这一切都是圣女大人的谋划，这些大家族里白发苍苍家主们纷纷感慨圣女大人老谋深算，他们自愧弗如
纷纷打消了原本埋藏在心里的小九九，各自用血本向吴沁表明忠心，希望之前的举动能够得到原谅。
至于新查理曼一世？
每个人都认为这个可怜的孩子从头到尾都被圣女大人算计得死死的。
无论是让他登上皇位、还是将强大的奧尔帝国并入查理曼帝国、以及后来让新查理曼一世真的掌握了主管生杀的军权。
原来一切的一切，都是为今天而做的准备，新查理曼一世只是圣女大人为了能合理吞并查理曼帝国的跳板而言
无论是权贵、百姓，甚至连新查理曼一世自己，都认为吴沁会将他彻底抛弃，亲自出面独揽大权时。
圣女大人又一次做出了出人意料的举动，在近在咫尺的权利面前，她竟没有任何迟疑便站在新查理曼一世的身边。
当全国上下所有人都放弃了新查理曼一世的时候，当每个人都以为新查理曼一世即将被送上绞刑架以平息民愤的时候，她却毫不犹豫的挡在新查理曼一世身前。
人们出离的愤怒，面对圣女大人希望能再给新查理曼一世一个机会的请求时，即使是伟大圣女大人，也在国内引发了激烈的抵触。
再加上一些别有用心的家伙和某些从国外而来，专门埋伏在新查理曼帝国境内负责煽风点火的间谍们推波助澜下。
暴动开始了，学生们不上学，老师不上课，工人不工作,商人不营业。
人们组成各种社团组织开始上街游行，政府的公信力受到严重损失。
在有组织的暗地策划下，行动变得越演越烈，各种摇言满街疯传，一场新的革命正在暗中酝酿。
形式是如此的糟糕，明明吴沁只需要放弃新查理曼一世，并上任成为新查理曼帝国的最高统治者，一切的问题都可以得到完美解决，可是吴沁没有这样做，她只是坚定的扛下所有压力。
明面上，吴沁对内报道并处理各种贪官，公开祭奠阵亡军人，提供丰厚的伤亡补助和优待；对外则不断的与别国做出各种军事宣言与战争举动，转移民众的注意力。
暗地里，吴沁则开始使用铁血手段，血腥镇压国内的各种游行和叛乱，封锁媒体报道。
在不知道哪些是被蛊惑的学生与群众，哪些是别用心的别国间谍的情况下。
她所培养的地下情报机构奉行杀错不放过的原则，不露痕迹的抹掉在各类运动中有着重大嫌疑的组织者，有时候甚至会出现大量死伤。
最终，吴沁利用自己的教派信仰以及狂热的偶像崇拜，并经过为期一年的'夜幕恐怖'后，终于将这股民愤消解并压了下去。
不过在这场压制中，吴沁的个人威信也受到了强烈质疑。
人们开始质疑吴ft,为什么她要如此偏袒新查理曼一世？为什么不惜一切也要为他做到这样的地步？
很快，来自教派内部，更加致命的反扑出现了。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！