第854章

平国香子的家，是一栋西欧风格装修的漂亮小洋房，屋子里怎样吴沁并不清楚。
他通过蹲点，总算知道这位'平国香子'的相貌。
缺乏日照而略显苍白的肌肤，娇小柔弱的身躯，灵动有神的眼睛，那微微开合的粉嫩双唇，仿佛空中飘落的樱花一般迷人。
如同山中走出的雪女一般，不食人间烟火。
由于平国香子的住处正好离吴沁的住处很近，他便在平国香子常去的一家轻小说书店应聘打工，一方面可以方便之后的行动，顺便也能给自己赚点生活费。
在连续打工三天后，吴沁终于等来平国香子。
平国香子很奇怪，她似乎专挑在夜深人静的夜晚，才会来书店看书和买书。
这家书店是每天晚上经营到12点才关门，这个时候距离关门时间也只有1小时不到。
看着平国香子拿着几本书要准备过来结账了，吴沁往后走几步，来到书店监控器的死角，一个转身，便已经变为帅气高大的火形态。
吴沁回到收银台前，顺手将一面手写板挂在前面。
这个时候，平国香子走了过来，将书递给吴沁。
吴沁一边扫码，一边面带微笑：
"您好，_共2320日元，请问您有会员卡吗？"
平国香子看见满脸微笑的帅气火形态，不由得双颊微微一红，她低着头，将会员卡递给吴沁。
吴沁结过卡后，却没有刷卡，而是微笑着指了指前面挂着的一个手写板。
"您好，这是本店今天针对会员用户，特别推出的惊喜活动。"
"就像上面所说的，您只需要从这个纸箱里摸出一张随机的纸条，每张纸条都写有不同长度的一句话，只要您能够在三秒内念完上面的句子，便可完成该活动，得到本次消费全免的特殊奖励，请问您有兴趣参加吗？"
说完，吴沁掏出一个可爱的卡通纸箱，摆在桌上。
平国香子微微一愣，随即点了点头。
她伸出手，从纸箱中摸出一张纸条，握在手里，
深吸_口气，_翻开快速念道：
"我爱你。"
刚念完，平国香子才反应过来自己说了什么，顿时脸红得和苹果一样，很尴尬的样子。
火形态的吴沁露出一脸阳光的微笑：
"哇，客人您可真厉害，居然抽到最短的_句话，可真是幸运啊！恭喜您本次的消费全免，本次的消费积分，我已经给您刷进卡里，这是您的会员卡，还请收好。"
一边说着，吴沁一边不动身色地将抽奖盒放在自己的柜子里。
此刻心中害羞不已的平国香子，拎着袋子，_溜烟便逃走了。
吴沁对着她的背影喊道："感谢回顾，期待您的下次光
临！"
在吴沁的脑海中，一个道熟悉的声音响起。
"任务激活进度已达100%,主线任务正式激活。"
"开启亲密度评定系统，本系统将亲密度量化为数字，满值为100。"
"本次任务中，历练者需在与四位少女亲密度达到100时，收到她们明确指定对象为历练者本人的情况下所说出的'我爱你‘这句话，才可完成任务。"
[vip1570惊讶的反差
570惊讶的反差
空域刚说完，吴沁的眼前便自动浮现出四个少女的头像，旁边还显示着不同少女的亲密度数值。
■■空域，指定对象，是指定具体的形态，还是只要是我便都可以？"
"指定对象为历练者本人即可，不限历练者的外表形态
"那么，如果我用不同的形态，是否针对不同形态，会有不同的亲密度？"
"历练者所拥有的不同形态间，亲密度的计算彼此独立。举例：历练者的火形态与某少女的亲密度为10,若该少女不认识历练者的水形态，则水形态的亲密度为0,其余标准皆以此类推。"
空域接着道：“同时，请历练者务必注意以下3条规则！
"1、历练者的任何一种形态都不可令任何一位少女的亲密度变为负数。一旦任务目标中的任何一位少女，对历练者的亲密度变为负数，便视为历练者任务失败，空域将执行抹杀惩罚！-
"2、不可让任何一位任务目标死亡，否则便视为历练者任务失败，空域将执行抹杀惩罚！"
"3、由于不同形态的亲密度计算彼此独立，所以完成任务必须要某单一形态同时与四名少女达到100亲密度，
才能算作完成任务。"
听见这个规则，吴沁顿时一愣，终于明白空域为什么会给这么高的界点奖励了。
这次的任务的确非常难，光是要达到100亲密度，在吴沁看来虽然有些难，但还没有难得太过夸张。
毕竟拥有百年的阅历，再加上帅气的火形态，吴吣觉得让几个十几岁的小姑娘爱上自己，做自己的女朋友，还是没什么问题的。
可加上第2条，不能让任何一位少女死亡。
也就是说，如果某位少女有什么天灾人祸，一不小心死亡，都会算作吴沁的责任，导致任务失败。
这样还好，但再加上亲密度变为负数就抹杀的惩罚，这就非常棘手了。
如果吴吣同时脚踏几只船，与四位少女保持恋爱关系，在亲密度达到100之前就被拆穿了的话。
说不定会让亲密度直接降到负数，那么自己便会gameover!
吴沁拥有好几种形态，本可以用不同的形态与少女们接触，大大减少陷入爱情修罗场的几率。
可第3条规则彻底堵死这条路，它要求吴沁必须以单一形态，同时与4名少女达成亲密度100。
也就是说，空域这是在强制要以开后宫的形式完成任务。
虽然吴沁一向不喜欢后宫之类的东西，可是为了能够完成最后的历练任务，吴吣也顾不上这些。
欺骗少女心的人虽然非常可恶，但倘若自己死在了这个世界，不仅去不到到更远的未来，还无法偿还自己身上背负着的血债。
为此，吴沁只能先硬着头皮上了。
出于慎重考虑，吴吣决定先以火形态开始任务。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！