第81章

所以当这质疑的念头一起，念薇就发现它像病毒一样疯狂的在自己的脑海里蔓延。
抬手，吟唱咒语，没有任何反应。
念薇发现自己的技能彻底失效了。
自己所兑换的能力都失去了作用。
这让念薇感到一种强烈的痛苦，就像是被自己的母亲所抛弃的痛苦。
不由得仰天哭喊道：“我的主啊！你抛弃我了吗？”
念薇如此痛苦的根源。
是因为空域兑换职业之时，空域将一颗信仰的种子种入了念薇的心中。
正是借由这颗种子，念薇这种门外汉，才得以使用这么多的能力。
而此刻这颗种子崩溃了，因为念薇产生了自我质疑。
由质疑导致信仰的崩溃，由奔溃丧失了信心。
这是一种强烈的心理冲击，这一刻念薇觉得整个世界都不再理会自己，自己是一个孤独者和背叛者。
一串子弹扫过念薇的脚下，念薇扑的一下，坐倒在了地上。
然后念薇开始哭泣起来。
但是求生的本能驱使着她，向着营地的中央行去。
沿途上四处的爆破和倒塌的房屋，厮杀的人们，她都不感兴趣。
她只是失魂落魄的向着营地的中央行去。
一枚导弹在她不远处爆炸，这让她下意识的打开了一间房屋，然后关上房门，麻木的靠坐在了墙边。
嘴里开始不断的喃喃自语道：“这是为什么呢？这是为什么呢？主为什么会抛弃我呢？主不是说过不会放弃任何人吗？这是为什么呢？。。。”
此时的她，没有看见，昏暗房屋的角落里，正一脸惊讶看着她的唐启。
52 唐启的暴虐
唐启看见念薇走进了房间，然后坐靠在了墙边。
不由得觉得奇怪。
于是走上前去，在念薇面前挥了挥手，问道：“喂，念薇，你还好吧？”
念薇停下了自己的喃喃自语，木木的看了一眼唐启，然后又继续自己说自己的。
“这到底是为什么呢？”
唐启一下感到一种强烈的愤怒从心中升起。
刚刚那个女的不搭理我就算了，连你也无视我，难道我就真的如此让人厌恶吗？
一怒之下，唐启一巴掌扇在了念薇的脸上。
刚扇完，唐启就后悔了，“糟了，闯祸了！”
可是念薇却只是轻轻的转头，然后继续自己的碎碎念。
如果不是念薇左脸上一个鲜红的五指印，唐启几乎要怀疑自己刚刚的动作是否只存在于自己的脑海的幻想之中了。
这下就算唐启再怎么迟钝，他也发现念薇现在的状态很不对劲。
抬起自己的手掌，在念薇的面前摇晃着。
甚至直接伸手捏了捏念薇的脸蛋。
但是念薇眼神都不动一下，仿佛什么都没有看见。
黑暗之中，念薇的神官服凌乱的披在身上，漏出了她的半抹香肩，而透过衣服的间隙，隐隐可以看见一对可爱的鸽乳。
不由得，唐启只觉得自己下半身开始有点充血了。
血气奔涌之下，唐启猛的低头亲了一下念薇露出来的圆润的肩头。
紧张的看了一眼念薇，她没有任何反应。
这一下让唐启觉得自己的欲望仿佛是一头被放出牢笼猛兽，再也抑制不住了。
然后唐启越发大胆，甚至直接将念薇的上衣掀开，把头伸进念薇的上衣之中，将自己的脸放在念薇的胸口，轻轻转动着。
念薇依然没有任何反应。
唐启开始到处轻吻着。
当到达某处时，念薇浑身一颤，下意识的推开了唐启。
唐启此刻觉得自己的欲望已经快要爆棚了。
正待硬上，突然唐启眼前一亮，有了主意。
只见唐启说道：“你知道为什么你的主抛弃你吗？”
之前听了念薇的碎碎念，唐启就大致猜到了，可能念薇是因为自己的技能反噬。
所以他准备装一下神棍，“拯救”这只迷途的“羔羊”。
闻言，念薇终于有了一些不一样的反应。
“为什么？”
念薇双目流泪的问道。
唐启说：“你的主告诉我，说这是他所给你的考验，很可惜你并没有通过主对你的考验，所以你被主抛弃了。”
念薇眼前一亮：“对啊，这是主给我的考验，我之前怎么就没有想到呢？”
然后念薇对着唐启哀求道：“求求你，求求你告诉我，到底要怎样做，主才能宽恕我怀疑他的罪孽？你一定知道的，对不对？”
说完，念薇用一种看救命稻草的眼神看着唐启。
唐启故作严肃，道：“是的，我当然知道，你的主告诉我，如果你要挽回你的错误，你就要接受你应受的惩罚。”
念薇迫不及待道：“求求你，唐启，求你告诉我，怎样才能得到我的主的宽恕，无论要我做什么，我都一定照做。”
唐启问道：“真的吗？真的什么都愿意做吗？”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！