第858章

"很抱歉，这可能是我有点自作主张，真心希望平国香子小姐能够原谅我。"
说完，吴沁站起来，给平国香子深深鞠了一躬。
平国香子赶紧摆手，声音微弱道：
"您没有做错什么，一切都是我的过错，实在很抱歉，没想到会给您添了这多的麻烦。"
一名中年女护士过来检查平国香子的药水瓶，恰好看见两人彼此道歉的一幕，便面色和蔼道：
"两个小情侣重归于好，这不挺好吗？下次可不要这样乱来了！女孩子要懂得珍惜生命，男孩子也应该多关系爱护_下女孩r
面对女护士的话，吴沁满脸歉意的点头称是。
看见平国香子疑惑的眼神，吴沁微微侧头，将嘴唇放在她的耳边，吐气轻声道：
"因为我没有你家人的联系方式，便谎称是你男友。**听着这位自称为羽生结弦的男子，那富有磁性的嗓音，还有耳边传来若有若无的瘙痒与酥麻，平国香子的脸一下子就红了一片。
见护士离开后，看着依然低着头，双鬓红晕不减的柔
弱少女。
火形态下的吴沁嘴角，挂上一丝邪魅的微笑，他轻轻用手环绕床边，压住平国香子的被子，将头悬空平国香子的耳侧，温柔道：
"平国小姐，我冒昧的可以您为香子吗？"
看着近在咫尺的英俊脸庞，还有他口中大胆的话语，平国香子下意识的就想推开这个男人。
可不知是因为刚醒来的身体虚弱？还是因为面前这男子英俊得宛如顶级大师雕刻而出完美容貌？
平国香子只觉得自己的心脏噗通噗通的跳的异常的快，而这人富有磁性的嗓音，像是带着电一样，从她的耳朵一直电到浑身的每一处细胞。
平国香子的脸上的红晕迅速蔓延，变成一颗垂涎欲滴的娇艳红苹果。
理智告诉她，她不应该相信这个才第二次见面的男子
可是高速跳动的心脏自动阻止她的所有动作，平国香子惊讶地发觉，自己居然在一动不动的任由这个男子在自己的耳边轻轻说话与陶醉的轻嗅。
平国香子简直恨不得立即将头躲入被子里，可一种别样的悸动，又让她忍不住暗暗捏紧双拳，却依然一动不动的僵持在原地。
糟糕，肯定会被他误以为我是个随便的女孩的，一边这样想着，平国香子一边不由自主的举起投降的白旗。
她别过头不看这张帅气的脸庞，声若蚊蝇地轻声道：
[vip】573亲密与爱心
573亲密与爱心
平国香子躺在病床上，羞涩的用双手死死地脸庞。
那声微弱的1恩自然也被吴沁听入耳中。
吴沁下意识地在意识中看了一下，发现代表平国香子的头像旁，浮现出十颗粉色桃心，每颗桃心都处于空心状
态。
显然，十颗心代表着任务要求的100点的亲密度，每一颗心应该代表着10点亲密度。
随后，平国香子的小头像上缓缓冒出两个小小的提示
"亲密值+15、爱之心+5。"
吴沁发现那十个中空的桃心里，有两个都缓缓变成漂亮的全粉色，正在闪闪发光。
如果凝视桃心，就会浮现出具体的数值。
吴沁暗暗点头，看来自己的行动还是挺有作用，亲密度一下便增加20点。
不过这个爱之心是什么东西？
心里这样想着，吴沁缓缓起身，放过了此刻害羞不已的平国香子。
坐在平国香子床边，初次见面这样就差不多了，所谓欲速则不达。
虽然吴沁异世百多年的光阴里，并没有谈过什么恋爱，但也算是人情练达的老妖怪，什么时候该见好就收，以免得招致对方的反感，还是很清楚的。
吴沁发现，这男女间情爱与政治谈判上的勾心斗角虽然完全不同，却也有一些相通之处。
和平国香子聊了几句后，吴沁坐在床边，直接开门见山道：
"香子，你愿意告诉我，为什么你选择会自杀吗？"
吴沁此刻心中非常急切的想知道平国香子为什么会自杀，这个原因相当重要，只要知晓原因，就可以提前做出针对性的提防，免得突然发生死局，一下被抹杀。
此话一出，平国香子便陷入一阵沉默。
接着，吴沁的意识中冒出_个"亲密值-5"的提示。
吴沁明白，自己有点太心急，他赶紧转移话题。
"没事，香子你不想说就不说，倒是我有些唐突了，真是抱歉。"
此刻香子依然牢牢地的捂住自己的脸，既不说话也不回应，也不知道此刻她的脸上到底是怎样的表情。
吴沁便温和地笑道：
"香子，你现在刚醒，肚子应该已经很饿了，等我去食堂给你端碗粥上来。"
说完，吴沁便离开病床，向着医院里的食堂走去。
在端粥的过程中，吴沁注意到，自己与香子15点的亲密度，正在缓缓下降着。
数值上也从15点逐渐变为14.9......14.8......。
"空域，亲密度的下降是怎么回事？还有那个爱之点呢
?"
"亲密值为一种动态数值，其将随着时间的推移，逐渐下降；时间越久，影响越深，亲密值的下降速度便越慢。"
"爱之心的增加，则表现为亲密度的永久增加，亲密值将会随着时间的推移而不断发生各种变化，但爱之心一旦获得，轻易不会发生变化。"
吴沁_愣，随即明白。这个规则的意思是说。
自己只要集齐100点亲密度就算完成攻略。
可亲密度如此之快的下降速度，想要'同时与四位女孩达成100点亲密度'，是一件几乎不可能的事情。
所以，自己完成此次任务的重点，恐怕还是在如何获取那个爱之心上。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！