第809章

这个时候，能够继续控制新查理曼一世，就显得尤为重要。
倘若控制不知新查理曼一世，即使这片大陆统一了，也不是吴沁的帝国，而是新查理曼的帝国，那么空域肯定
是不会认可的。
在能够看见回家的希望后，吴沁的心中反而开始燃起希望。
如果可以，她还是不希望在这里终老，她渴望着能够回到自己出生的那个世界，渴望着能够回到空域。
现在的她，早已经不在如原来那般，仅仅为了生存而活。
她想要完成最后几次的空域任务，她想要看一看，在空域的终点，究竟是一种怎样的境界与光景？
更何况，每当抚摸着手中的天枢剑，吴沁还会想起，这是一把血肉铸就的武器，里面沉睡着一个让自己永远无法忘记的战友。
所以，随着新查理曼_世的不断成长，吴沁知道，她对于新查理曼一世的态度也应该随之发生变化。
一个人，在童年时需要的是安全和依赖；在少年时需要的是信任与陪伴。
那么，在青年时需要的是什么呢？
那自然便是爱情，唯有爰情，才能让一个心智成熟的成年人对另一个成年人言听计从以至于盲目。
但如何才能让新查理曼一世对自己的感情由亲情变化到爱情？
或许，需要的仅仅一次启蒙罢了。
只要让新查理曼一世意识到，他是男人，而吴沁是女人，这便足够了。
所以，当新查理曼一世15岁，有一天，他因为心情莫名的烦闷而屏退左右，独自一人在皇宫后院中闲逛时，他听见_种不明的响动，好奇的前去查看。
却在灌木丛中发现一名宫女正与一名护卫私通，这两人脱光衣服，正在草丛中做一些激烈而又不可描述的事情
旖旎淫糜的气息让尚且年幼的新查理曼一世心跳加速，悄悄躲在_旁看完全程。
当一切结束之时，他面红耳赤的悄悄离开。
不过新查理曼一世并不知道的是，护卫和宫女早已经知晓新查理曼一世的偷看，只见两人穿好衣服，来到吴吣的寝宫，躬身报告任务的完成。
吴沁淡淡道：
"既然如此，按约定，我不再追究你们两人曾在皇宫中暗地私通_事，你们的婚姻，我也准了。"
"现在，你们两人拿着钱离开皇宫，去一个偏远的地方隐姓埋名，过你们想过的生活吧，这辈子再也別来皇城，明白？"
宫女和护卫一脸大喜，跪在地上领了奖赏，便欢天喜地的离开皇宫。
那天之后，吴沁知道，新查理曼一世心中关于男女情爱的意识开始逐渐觉醒。
不过这个时候，吴沁反而开始与新查理曼一世分开居住，并且也不再和他有亲密的肢体接触，并开始刻意以一种逐渐冷淡的态度对待他。
在连续几年的分居后，当新查理曼一世再次带领军队取得一次关键性的大胜时，吴吣悄悄将新查理曼一世邀请到皇宫中一处隐秘的庭院中。
那晚，她摘掉了脸上常年佩戴的面具，换上精心准备的华丽而且半透明的轻薄衣衫，在月色下来到后院。
此刻，两人身边都没有任何护卫与他人存在。
吴沁在亭中坐下，端起翡翠酒壶，为新查理曼一世轻轻斟满酒杯，无视新查理曼一世一连串疑惑的提问。
最终，两人相对无言的饮酒三杯。
随后，吴沁脸上带着迷人的红晕，轻轻移步亭外，在月色下，在满婷的春色下，轻轻起舞。
这_夜，月华怡人，佳人于亭外起舞。
夜风拥吻着无数娇艳的花瓣，簇拥轻缓飘荡的薄衫与倾世美人脸上那两圈迷人的淡淡红晕。
春意荡漾，眼波粼粼，旖旎迷人，勾魂夺魄。
在这场华舞中，新查理曼一世看着看着，便看痴了。
他忘了这美妙怡人的月色，忘了随风起舞的花瓣，忘
了手中掉落在地的翡翠玉杯，也忘了自己与面前这人的年龄差距。
只痴痴的看着面前的倾世佳人，看着她顾盼生辉的柔和，看着她莲步轻移的玄妙，看着她若摇若舞的妩媚。
这世间的一切都已在他心中渐渐褪去痕迹，只留下一道迷人的身姿，深深的倒映在灵魂深处。
终于，一曲舞结束，佳人伴随着一阵淡淡的香风，从亭外缓缓移步亭内，双手怀抱着新查理曼一世的脖颈，并坐在他的大腿上。
新查理曼一世双手颤抖着，他很想用手触摸面前的佳人，可是紧张却将他冻结在原地，动弹不得。
感受着透过薄衫传出的一股女性躯体的柔软和那身几乎可以透过月光一览无余的柔和肌肤。
即使关键部位被内衣所阻挡，却更给人一种试图探索神秘和未知的奇异魅力。
新查理曼一世脑海里一片空白，他不知道此刻到底发生了神秘，他只第一次知道，以往与他亲密无间的圣女，他视为亲人的吴沁。
竟然是一名如此美丽迷人的女子，看着坐在自己怀中的少女，嗅着她身上若有若无的香气，新查理曼一世心中关于道德与欲望的矛盾正尖锐的彼此冲撞着。
只见吴沁缓缓将那张倾国倾城的容貌向着他的脸庞逐
渐靠近，新查理曼一世心中的欲望被彻底引爆了。
他突然疯狂的渴望着占有面前这位少女的一切。
就在新查理曼一世准备有所动作时，吴沁却只是在他额头上轻轻一闻，便忽然抽身离开。
新查理曼一世感受着额头上残留的柔软的触感，看着迅速消失在远方的吴沁，心中怅然若失，只觉得空荡荡的。
他下意识的起身想要去追吴沁，可是没走几步却发现吴吣已彻底消失不见。
新查理曼一世孤零零的回到亭中，看着坐上的翡翠酒壶与空杯，只有这一切才能告诉他，刚才的那一切不是梦境。
新查理曼一世一口气灌下整壶美酒，一下瘫倒在亭中石桌上，烂醉如泥。
他迫切的希望，能够在梦中能够重新见到那位美丽的佳人。
吴沁在档耐ピ褐校艚舻目醋盘比碓谑郎系纳倌辏溃豢拍昵岬男模凰窳耍窈螅僖参薹u纯埂?/p>
转身离开庭院，吴吣低头看了看穿着华美薄衫的这具美妙躯体，柔嫩的肌肤在月光下反射着迷人的光华。
吴吣心中淡淡想到：
这具躯体的魅力，又有谁能够阻挡呢？
布拉格登，遇见我，究竟是你的幸运，还是你的不幸？或许，只有你自己才知道......
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！