第842章

"崔教官，你这次来，是想劝我回去吗？"
崔教官摇摇头，露出一脸苦涩的笑容。
‘‘他们前天刚把我这个二次退伍，在家种田的老兵找回来，要我来劝你回去。"
"二次退伍？"
"你刚走没多久，因为一些事情，我也被解除军衔和职务，目前正在老家种田。"
默默的听着崔教官简短的说明，看着崔教官那沧桑与疲意的眼神，吴沁大致明白，这之中定是发生一些无法见于新闻的惊心动魄的大事，以致于让这样一个曾经抱持着满腔爱国情怀的中年人，都被彻底浇灭了所有的热血。
吴沁此刻突然有点明白，为什么崔教官刚才听见自己的话会笑，而且还笑得那么开心了。
顿了顿，吴沁继续道："那么，这次来，您的意思是.....:?
崔教官从脚边摸出一瓶烈酒，狼狼的灌了一大口在嘴
里，然后满足的打了一个酒嗝。
"我？我现在只是一普通的种田老农而已；我没什么别的意思，就是单纯和你叙叙旧，来看看你而已。"
看着崔教官神色忧郁，一口接一口的往嘴里灌酒，吴沁突然开口问道：
"崔教官，你的烟，不抽了？"
崔教官拍了拍自己手里的酒瓶，露出苦笑。
"戒了。"
吴沁轻轻叹息一声，拍了拍崔教官的肩膀，什么也没
说。
两人相对无言的坐在车里，崔教官一口接一口的往嘴里灌着酒。
吴沁恍惚间，仿佛回到了稚嫩的自己，正与崔教官坐在机场里的那一刻，那时候的自己还在问他，为什么要爱国？
没多久，酒瓶快要见底，崔教官也有几分微醉。
"吴沁，你已经为这个国家做得够多了；你的未来，就由你自己决定吧，不必顾忌我这个老家伙的面子，你要想干什么就放开手去干吧。"
吴沁轻轻额首，随后伸出手指，指了指四周：
"那么，外面的这些，也随我处理？"
崔教官再次灌下一口酒，晈牙切齿的狼狼道：
"随你！好好给他们一个教训！"
吴沁点头，然后打开车门，缓缓走下车去。
在这一瞬之间，数十个位狙击手的瞄准镜已锁定吴沁的头部。
天空中，数架战机在高空中不断盘旋。
在几百米远的灌木丛中，埋伏了一只坦克部队；数十里外的山上，炮兵的火控雷达已将这片区域彻底锁定。
紧接着，一道熟悉的黑圈猛地出现，扩散到方圆十里的区域。
这一刻起，所有伸身处庞大黑圈范围内的异人，都无法发动异能。
对方遥遥的传来喊话：
"吴沁，现在你已失去异能，希望你不要防抗，乖乖的和我们走一趟，要知道，你没有拒绝的权利！"
听着对面的喊话，看着这道熟悉的Γ秩梦馇呦肫鹆寺癫卦诎倌昙且渖畲Γ醮笸匪廊サ哪且惶臁?/p>
伴随着一道轻声叹息，吴沁微一抬手。
这_瞬间，吴沁便由他变为了她。
一股水汽的波动，以她为中心，向外迅速蔓延，整个岳林市中，无论郊区还是市区，都被这股水汽彻底覆盖。
这可怕的水汽覆盖范围，甚至比黑圈还要大得多。
接着，她伸出纤细的食指，轻轻天上一指。
这一刻，无论是正在岳林市中行驶的车辆，还是路边的行人；无论是那些已将手指扣在扳机上的狙击手，还是埋伏在附近的持枪士兵；无论是解除火控装置的坦克，还是已将这片区域彻底锁定的火炮部队。
所有人与机器上，都被一股莹莹蓝光包裹着，无法抵抗的缓缓漂浮到天空之中。
甚至连正在天空呼啸盘旋的战机群，都蓝光被凝固在云层旁，动弹不得。
"你居然能无视我的能力！"
吴沁早已忘了这个正在叫喊着的人是谁，但她也没必要知道。
她背负手，慢悠悠的转身往回走。
一道淡淡的声音回荡在所有参与埋伏吴沁行动的这群人耳边。
"回去告诉他们，识趣一点，以后都别来打搅我的生活，我只想安安静静的过点普通日子。"
"别想对我下达任何命令，也千万不要惹我生气，否则我会毁掉你们的一切。"
说完，吴沁便消失了。
只留下坐在车中喝酒的崔教官，他一边喝酒，一边'啪啪啪1的使劲鼓掌：
"精彩！精彩！真tmd精彩！哈哈哈哈哈哈！"
在吴沁消失后，所有的漂浮在空中的人，都被慢慢放回地上。
那些不知情的人们，则都惊魂未定的站在原地，摸出手机开始打电话。
士兵们纷纷惊魂未定的从地上站起，他们手里的枪械已被扭曲成了一个无用的铁块。
在某个参谋部，一名大校迅速从地上站起，向一名面色苍白，双腿颤颤的长官问道：
"接下来该怎么处理？请首长指示。"
这位长官大半天没从刚才的恐惧中回过神来，只是一脸呆愣的神色。
这位大校的眼底闪过一抹不屑的神色，面前这位将军就是最近空降过来的异人部最高长官景鸿飞，背景是京里权势滔天的景家，本人也是一个在内部臭名昭著的某二代
这次的事件也是由于这位草包长官自作主张的一意孤行，才会导致这样的变故，结果一出大问题，立即就丟了魂不知道该怎么办。
可惜，无论如何，面前这人的军衔也是他的长官，所以大校只好对着这位长官开口建议道："首长，我们应该立即向上级报告，这已经不是我们单独处理的事态了。"
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！