第895章

离开雪乃由美子的家，走在深夜的街道上，吴沁心中一片迷茫。
或许，是因为自己在上个世界中，身居高位实在太久。
个体的情感与感受，在他的眼里都已变成了一种可以用来衡量，并利用其达到目的的手段。
也正是这种冷酷而理智的思维，帮助他统一那片大陆上的所有国家。
可是将人们都试做不同的等级的棋子后，自己便逐渐忘记了一件很重要的事。
那就是每一个人，都是一个独一无二的个体存在。
无论多么弱小或渺小的人类，都有着自己的情感体验与经历。
这与他们自身所拥有的力量大小，以及外貌外形，都是没有任何关系的。
因为自己那种以及僵化的上位者思维，所以吴沁在这一次的任务中被空域误导了。
直到刚才，和雪乃由美子的一番交谈，吴沁才意识到，自己这么久以来，到底做错了什么。
如果不是今晚的变故，吴沁恐怕还沉浸在一切都尽在掌控的快感之中。
身居高位的人，必须将很多人的生命放在一个价值天平上，进行冰冷的权衡。
这让吴沁收获一种宏观视角的同时，失去了对个体情感的细腻感知。
回想@己来到这个世界三个多月以来，他也与几名少女相处如此之久，亲密度也达到很高的地步。
可是，今天之前的自己，知道佐藤淑美其实是个爱着自己青梅竹马的同性恋吗？
知道雪乃由美子之所以会变成一个不爱惜自己身体的感官追求者，是因为她童年时期的痛苦遭遇吗？
甚至即使是此刻的自己，知道平国香子当初为什么选择自杀吗？
知道飞鸟井雅为什么表现给别人的‘她'与真实的'她'完全不同吗？
吴吣扪心自问，发现之前的自己，对这几个问题一概不知。
当时的自己看见任务时，便已下意识的精虫上脑，觉得空域是要让自己'征服^这四个漂亮无比的女人。
在这样的误解下，吴沁为了‘征服’这些漂亮的女人，让她们变成自己的所有物，并以此为目的，进行种种行动。
可是，在这些行动背后，吴沁发现自己从未真正地将她们与自己放在同一水平线上去理解。
而是以一种高高在上的视角，去俯视着这几位没有一点力量的'凡人’。
她们背后的隐情，自己在这段时间里真的毫无察觉吗
?
吴沁扪心自问，最后发现，不是的。
不是因为她们隐藏得有多好，而是自己根本不想知道，自己满脑子只想着将这些女人收入后宫，完成空域任务，赶紧离开这个世界。
自己没有用自己的眼睛与去看，用心灵去倾听她们的真实想法，自己将所有的判断标准都交给了空域的‘亲密度’数值显示。
结果，空域的亲密度数值显示原来只是她们的主观看法，是可以伪装的。
也正因为这点，自己被佐藤淑美彻底破坏了整个计划
可是，自己也只是自作自受，明知道这几个女孩心中带着伤痛，却依然自私的只考虑着自己。
只想占有她们，然后悄然从这个世上消失。
如果自己的行动真的成真，那又会给这些心中带伤的女孩们，留下多大的痛苦，自己又想过吗？
想到这里，吴沁那颗麻木已久的心灵，又一次开始感受到疼痛和深深的内疚。
由于之前的地震，街道上，到处都是面色惶恐，无心睡眠的人们。
很多夜市的生意异常火爆，这是因为许多刚弄明白发生了什么的人们，正准备前去受灾地帮助救援，却在电视中收到消息，救援已经完成，开始进行清场工作，要求居民们全部回到自己居住地。
精神依然处于恐惧和昂奋状态的他们，便选择前往各个夜市，想吃点东西再回去睡觉。
所以街道上除了巡逻的士兵外，还有很多人在热热闹闹的吃着宵夜。
吴沁独自一人走在这异国他乡的土地上，在脑海中思索着自己来到这个世界以来的一切所作所为。
是啊，自己这次被空域彻底给耍了，最开始的任务说明和任务要求，再加上任务激活后的数值显示。
一切都在无意识的引导着，让一个男人按照自己的欲望方向去思考。
难怪这次任务是最高难度，如果从一开始的方向错误，最后的结果只会是一个死局。
因为佐藤淑美作为一名百合，其存在本身，就已经是无法以男性形态攻陷的存在。
而自己在不知情的情况下，攻略飞鸟井雅的过程中，
就必然会激怒佐藤淑美，最后导致现在的局面。
一共六个月的时间，已经过去大半，结果却是全面崩盘。
佐藤淑美对自己的恨意已经无法扭转，同时，这个最恨自己的人，却知晓自己最多的形态与相貌。
虽然经过刚才与雪乃由美子的交流，吴吣知道，自己还有一个?爰之心1可以作为突破口，土形态和水形态未必没有机会。
可还有一个严重的问题，那就是吴沁发现自己心里有些恐惧。
对还要再次欺骗这几位女孩的自己感到害怕，对一发怒便会轻易害死上千人的自己感到害怕。
他就这样，以火形态的样子，在夜晚的街道上到处走来走去。
强烈的思虑，让吴沁的不自觉的进入到一种极为焦虑的状态中。
他怎么都想不出能够在四位女孩那里得到1〇〇点爱之心的办法。
经过之前的失败教训，他即使是一名统一过世界的王，也对这几个女人无意识便击败自己的女人，而感到畏惧。
吴沁再也不敢自以为是的妄下评断。
他知道，自己如果不把?爰’到底是怎么_回事这个问题搞清楚，自己肯定会毫无疑问的走向失败。
严格意义上来说，他一共只剩下76天的时间。
面对这种严峻的情况，吴沁知道自己再也经历不起任何一次失败。
可是吴吣越是努力的思索，他就越是矛盾，因为得出的全都是各种猜测，可这些猜测中，若有任何一点出现错误，都会是致命的结局。
越想越丧气，越想越绝望，他绞尽脑汁也想不明白。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！