第89章

但是，巨人族似乎是全民皆兵，很多的木灵族战士，其实还只是一个孩子。
最小的甚至只有12岁，还是一脸懵懂神色的小孩子。
俘虏中也有男有女，有老有少，很多巨人族甚至是一家老小一起上战场。
这一次巨人族真的是倾族而出了，完全没有给自己留下任何退路。
在战场上正面对决时，都还没什么，因为所有的巨人族完全是同一副表情，都是一脸的狂热，都是满眼的仇恨。
可是当他们被关在一起时，他们似乎恢复了正常人的神态，他们也是普普通通的人。
小孩子抱着大人无助的哭泣，老人双眼无神的透过监牢看着外面的天空。
当处死他们时，很多大人都抱着自己的孩子，捂住了自己孩子的双眼，似乎这样可以为自己的孩子减少一些痛苦。
后面的周鱼没忍心看下去了，他很想开口让山猪首领不杀这些俘虏，或者说至少留下老幼，可是他并没有任何立场，也没有任何理由。
更重要的是，当他看见处死这些俘虏的木灵族的神色时，他再也开不了口了。
因为负责处死任务的木灵族，都是有亲人朋友死在刚刚的战场之上的。
每一个人眼里都有一种疯狂的怨恨，他们之中有的可能正打算这次战争回去后就结婚的，有的可能还没来及说出自己一直想说却没敢说的话，还有的是从小一起长大的朋友、亲人。
结果，转眼便已是天人永隔了。
他们同样是受害者，但是失去的人，再也回不来了，所以，他们至少也要亲手报仇。
只有这样，才能慰藉他们那颗痛苦悲伤的心灵。
面对这样的痛苦者，周鱼哪里开得了口，说你们发发善心，放过这些巨人族俘虏吧？
周鱼不知道为什么，从那个时候开始，心里就堵得慌。
他很庆幸，自己活在一个平和没有战争的国家，虽然自己时常和同学激烈的批评自己所处国家的诸多不足。
但是此刻才真正明白，有能力保卫自己国民和平，就已经是最好的也是最重要的了。
其他的，其实都是可以慢慢来的。
战争，原来是如此痛苦；又如此无助。
周鱼觉得自己的心真的很痛，他觉得战争，原来是如此的令人发自本能的厌恶。
吴杺看看了周鱼，没说什么，突然一把抓起周鱼，向着天上飞去。
周鱼还没反应过来，就被拉到了天空，突然失重吓得他手舞足蹈。
他心里想：“完了，是不是因为她问我话我没有回答，所以生气了，要是把我从天上丢下去怎么啊？”
结果还没等周鱼想明白怎么摆脱困境。
吴杺就已经将他放在了一颗大树顶端的树枝上了。
周鱼小心的扶着自己背后的树干保持平衡，看着距离自己足有上百米的地面，觉得自己的头有一点微微的眩晕，双腿有一点微微发软。
用疑惑的目光看向吴杺。
吴杺没有看他，只是看着远处。
当周鱼以为吴杺不搭理他时，一句话在他的耳边飘过。
“当我心情不好时，我喜欢站在高处。”
吴杺目光专注的看着前方，似乎只是自言自语的音量。
但是周鱼露出了笑容。
周鱼转头向着远方看去。
风景怡人。
这颗树即使相比于周围的一众树木也算是高大的一颗了。
所以此刻站在树梢上的视野非常的好。
密集的树木肆无忌惮的伸展着它们茂盛的绿叶，将地面遮了个严严实实。
从这里看去，已经没有了树木、也没有了林海。
只有绿色的树叶组成一片高高低低起伏不定的草原。
天色晴朗，叶格外的绿，云越加的白，天也透出一股温亮的莹蓝。
一切都是如此的安详而自在。
站在高高的树梢之上，听着丛林之中的自然之音，看了一眼自己身边不远处，专注的眺望远方的佳人，她精致的五官，亮蓝色的美瞳，日光似乎在她的脸上镀上了一层柔和的光晕。
不由得，周鱼坐了下来，此刻的他不再去想自己脚下的危险，也不再去想俘虏的事。
背靠着树干，伸直双腿，用手枕头，闭上了双眼，静静享受这安宁的片刻。
整个世界，只剩下了风在四下缠绕，云在天空漂浮。
连时间，似乎也在这片安宁之中放慢了脚步。
一切，都静悄悄的。
一会的沉寂之后，吴杺开口了。
“去学会接受这个世界吧，虽然这个世界的黑暗会让我们痛苦、内疚、难受，但这说明我们至少还没有放弃心中的那一点柔软，感到痛苦，至少说明我们还没有麻木，如果什么都做不了，那么就保护好自己的这份柔软吧，因为总一天，当我们能做到时，当我们能有力量去贯彻自己的信念时，我们能因这份柔软感到我们是真正的活着；至少，我们没有随着时间变得麻木而庸俗。”
周鱼没有想到这个神似自己的队长惜字如金的美少女，居然能说出这样一份安慰自己的话来。
但是也的确说到了自己的心里去了。
周鱼激动道：
“是的，这份柔软，我要一定不会丢弃，总有一天，我要用这份柔软来救所有人！”
吴杺只是轻轻的点了一下头，看着周鱼目视远方，踌躇满志的神态，她用自己也听不见的声音低语道。
“如果真的能做到就好了。”
这句话随着风一起飘散在了丛林之中。
58 能力的尝试
无言的沉默了一会后，周鱼按捺不住自己心中的悸动。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！