第806章

比如当时一直在暗中监视他们的吴沁，那晚理应来得及救下布拉縫酬酬，彳酿賴个巧合吗?
随着布拉格登心智的成熟，疑问不可避免的开始产生
最要命的是，布拉格登通过-些蛛丝马迹而产生的怀疑，其实是正确的。
事实上，当时的吴吣一直在黑暗中等待，她静静的在_旁冷眼旁观，一直到布拉格登的奶妈被刺客杀掉之后，
吴沁才终于出手救下布拉格登。
对于吴吣而言，为了能够彻底的掌控布拉格登，他的奶妈--虔诚的光明神教徒，同时也是一位没有自知之明的野心家，必须得死。
虽然吴沁当时没有带任何随从在身边，让布拉格登对于这一切都无从查证。
她却无法阻止布拉格登心中猜疑的不断蔓延。
特别是在布拉格登耳边，总有某些别有用心的家伙在不动声色用这件事来扇风点火时，一切的变化都变得顺理成章。
猜疑就是这样的，只需要一枚小小的种子，便能在时光的浇灌下成为一颗狰狞的大树。
不过对此，吴吣心中早已有了对策。
看着每天逐渐开始每天待在皇宫外，经常不回皇宫的布拉格登，吴沁知道，他最近总是爱往几个平曰里总是不太安分的大家族那里跑。
吴吣明白，必须立即开始行动。
很久以前，吴沁就已提前预料到今天的这幅情景，所以她一直都在不断地做着准备。
每个人都以为布拉格登在军事上是战无不胜的存在，
可只有吴沁清楚，布拉格登在军事上还存在一个极大的弱
帛几年m，自執、手fb雜餓碰艘自己多年的作战经验时，吴吣便发现了这个问题，但她故意没有向布拉格登提及这个弱点。
因为布拉格登的这个弱点，是吴沁为了此时的计划而有意准备的。
布拉格登历来算无遗策，在军事上有种奇迹般的神奇直觉，仿佛不需要思考便能得到问题的最优解。
但有一个地方，正是他的致命缺陷。
那就是他的一切思考与选择都是在'合情合理的沿围内进行。
绝大多数關t，合齢帛力微胃任何错误，可这样的思考方式会在某些特殊时候，酝酿成巨大的失误。
因为，布拉格登远远低估了人性的复杂与疯狂。
有的时候，人类会在嫉妒与仇恨甚至是-些极其可笑与不必要的情绪驱使下，做出一些在’合情合理’的视角中，
极端盲目、愚蠢乃至于不可思议的事。
早在几年前，吴沁就在悄悄为布拉格登精心准备一场，
失败‘，一场彻底的'挫折、
她要通过这场地狱般的磨练，为布拉格登彻底补全军事上最后那一点对于人性的残缺，成为她心中真正战无不胜的战神！
同时，吴沁也要借助这场'失败，，让布拉格登永远深刻的认识到：
在这世上，只有吴吣，仅仅只有吴沁，才是他这一生，
唯一能够信任的选择。
几年间，吴吣不动神色的让某些性格上恃才傲物，同时还心胸狭_人，雖了—些关键性__勤管iik位。
无论从哪个角賴，雖人都是当之无_出色人才，对于奧尔帝国也是忠心耿耿，吴沁让他们进入这些岗位，
没有任何一个人会怀疑什么。
更重要的是，这些人并不是由吴沁直接任命的，而是吴吣通过各种，巧合，，让他们怡好出现在布拉格登面前，接着又表示这些人是不可重用的，苦口婆心的,善意劝说■布拉格登不要用他们，希望再等待一段时间，能够找到一些更好的人。
而随着年纪的成长，迫切想向外界证明自己有能力领导帝国，同时也迫切的希望向吴獅明自己不再是小孩子的布拉格登。
他在某些有心人的煽动下（他们试图让布拉格登相信，吴沁舍不得放下军权，她不想让布拉格登彻底掌握军权，
所以每次对于布拉格登的任命总是指手哩脚。），又在天吣屡次別有用心的售意劝说，下，布拉格登反而雛起强烈的逆反心理，以强硬的姿态不顾反对任用了这些人。
这些人顿时对布拉格登感激涕零，上任后也事必躬亲，十分认真卖力。
表面上，布拉格登与那些，有心人*的判断似乎是对的，
这些人在岗位上■辟出色，服—片_之声，一切都皆大欢喜。
可惜，只有吴沁知道，以布拉格登那种只知道就事论事，而不懂收买人心、无法理解部下想法和需求的生硬做法，定会与这些心胸狭隘、自视甚高的人才们，在接触中不断埋下不满与愤怒的种子。
这些种子终究会化为记恨的火焰，焚烧掉他们对昔曰知遇之恩的感激，再彻底反噬到布拉格登身上。
到时候，吴沁只需要在旁边不动声色的轻轻推一把，
一切便会水到渠成的快速展开。
而在这个过程中，吴沁什么都不需要做，她只需要安静的在旁边看着就好。
坐在皇宫最高的高台上，看着脚下的庞大都城，顶着凌冽的强风，吴沁依然在心中犹豫。
多年的細，虽已彻底改变吴吣的心性，她已明白牺牲与妥协的重要性。
刚来到这个世界的时候’吴沁还时常会为那些因自己而无辜妄死的人们感到痛苦，在深夜里独自流泪。
可随着时间，吴沁甚至可以为了利益，眼睛也不眨_下的亲自下令，直接或间接的害死无数无辜的人。
吴沁觉得自己像是彻底变了一个入，竟是如此的残忍、无情而又冷漠。
可她在广场上的鞭刑依然在继续，人们都称颂着吴沁的善良，麵只有吴礼、自己知道，她还是逃不过良知如影随形的折磨。
她只希望能通过身体上的痛苦，来缓解她心灵上的强烈内疚和自责。
漫长的岁月，让吴沁的内心变得迟钝而冰冷，终究却未能让她对痛苦永远失去知觉。
当人们羡慕着吴沁作为圣女—直享受着无上的权利’
还能一次又一次的复活，永远无惧死亡的威胁时。
吴沁自己知道，她的精神早已多次崩溃，只余下_片死寂。
现在依然支撑她活下去的，是对统一世界的-股淡淡执念。
以及她希望自己假若无法统一世界，也能够为这个世界的人们留下_条通向未来的道路的希望和寄托。
她是想通过这种方法，变相的为那些因她而无辜妄死的人们做一点赎罪。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！