第889章

面对这般可怕的压力，佐藤淑美晈着牙硬抗了下来。只因为，她的双眼中怨恨。
"哈哈！你又怎么会懂，我对你的恨！"
"明明我和井雅从小就在一起，明明我才是先来的！你这个可恶的第三者！"
"只因为老天让我生错了性别，我便失去选择爱情的权
利。"
"之前，我天天和井雅待在一起，看着她的一眸一笑，是这么的快乐。"
"我一直都很明白，这份感情的错误。"
"虽然很痛苦，但为了井雅的幸福，我都已经决定好，只要井雅幸福就好，无论她在今后选择哪个男人，我只要永远的守护在她身边就好。"
"可是，你实在太可恶！"
"你不仅残忍的夺走了我的所爱，甚至连让我失去了待在井雅身边默默守护的资格！"
"我和井雅的信任，被你彻底破坏了！你知道我恨你很得有多么的晈牙切齿吗？"
"我每日每夜每时每刻每分每秒都在恨你，恨不得将你千刀万剐，碎尸万段！"
"本来已经心灰意冷的我，发现你就是星野时，那一刻，我的内心无比的愉悦。"
"看来上天还没有抛弃我，为了揭穿你，即使委屈我自己又有什么关系呢？"
"所以，即使厌恶男人，即使讨厌男人，我也一样可以像个普通女人一样的骗你，让你以为我爱上了你。"
佐藤淑美的一番话，顿时让吴沁一脸错愕。
吴沁万万没想到，佐藤淑美居然对飞鸟井雅有着这样的情感，很多疑惑瞬间得到了解释，但是还有一个问题，吴沁百思不得其解。
"佐藤淑美，普通人根本不可能骗得了我，你是怎么做到的？"
佐藤淑美抱着胸，哈哈大笑。
"怎么骗过你的？"
"这对我而言没什么困难的，我的整个人生就是一场骗
局。"
"我从小就学会了欺骗！我欺骗父母，让他们觉得我是一个非常听话懂事的孩子，我欺骗同学，让他们以为我富有同情心，我欺骗井雅，让她以为我和她仅仅只是从小长大的好朋友。"
"我不知道上天为什么给予了我与我人生截然相反的性格特质，但是没关系，我用欺骗一样可以活得很好。"
"因为我比任何人都要明白，要想骗过别人，首先就要学会欺过自己。"
笑完，佐藤淑美用怨毒的神色盯着吴沁，恶狼狼道："这就是我对你的复仇！"
"我不知道为什么，你对我们三人会如此执着。"
"但是，只要有我在，你永远都别想接近井雅一步！"吴沁听着佐藤淑美的话，静静的看着意识中的显示。"佐藤淑美，亲密度0,爱之心0。"
是的，佐藤淑美从一开始就欺骗了自己。
难怪还有一个名叫爱之心的数值，原来亲密度的增减取决于女孩们的主观认知。
可惜，自己发现得太晚了。
佐藤淑美更加得意。
"看看你现在这幅落魄的样子，后悔吗？生气吗？愤怒吗？痛苦吗？"
"哈哈哈，哪怕我明知道你很生气，我也要过来，好好欣赏一下你这仿佛落水狗一样的垃圾模样。"
"这样会让我感到无比的愉悦和快乐，我喜欢破坏，是不是以为你快要成功了？"
"我就是故意挑在这个时候戳穿你，让你永远没有和她们和好的机会，让你在成功前的一瞬间，品尝的绝望这种撕心裂肺的痛苦。"
"爽不爽啊？爽不爽啊？哈哈哈哈哈看着一边哈哈大笑，一边继续用言语挑衅自己的佐藤淑美。
吴沁瞬间消失在原地，下一刻，只见他单手捏着佐藤淑美纤细的脖子，将她按倒在地，整个人附压在佐藤淑美的身体上，冷冷道：
"佐藤淑美，希望你不要再挑战我忍耐的底线，真以为我不敢对你动手吗？"
15%
[vip】595发泄与罪孽
595发泄与罪孽
被吴w捏着脖子压在地上的佐藤淑美，一双美腿牢牢的夹紧，裙摆微微上翻，露出点点春光。
佐藤淑美死死晈紧了嘴唇，她下意识的将身体收缩成—团。
可没几秒，她又愤怒的摊开双手，直接张开双腿，对着吴吣怒目而视。
??来啊！你来干我呀！”
"你们这些恶心男人，一天不是最喜欢/处/女吗？我就是啊r
"我还是罪魁祸首，你来惩罚我啊！"
一边说着，佐藤淑美一边还用她那高耸的胸脯使劲往上，撞了一下吴沁的胸膛。
本来就是火形态躯体的吴沁，顿时感觉心中的一捧火瞬间便被引燃，轰然爆开。
他恼怒的用手抓住佐藤淑美的上衣，微一用力，便撕得粉碎。
佐藤淑美哈哈大笑：
"来啊！就是这样啊！"
"你不是很生气吗？我就是这一切的罪魁祸首，你可以尽情的把气撒在我身上啊！"
火形态的吴沁，感觉自己已彻底化身为一头咆哮的猛兽，在佐藤淑美的身上摸索着。
佐藤淑美看着夜空继续像是疯了一般的大笑，随着笑声，她的眼角却缓缓流下一滴晶莹的泪水。
虽然吴沁已经彻底被愤怒与欲望的火焰所控制，但是，另一个吴沁依然无比清明的感受着一切。
无论是自己那些怒火、渴望、不甘的情绪，还是佐藤淑美传来的悲伤、痛苦、疯狂的情绪。
所有的情绪都在自己面前历历明晰，这时，吴沁的意识中传来提示。
"警告！警告！佐藤淑美亲密度即将变为负值，亲密度变为负值则任务失败，进化者将被抹杀。”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！