第812章

"咦？这些异世界的家伙这就放弃了？"
法神老头这样向着，突然，一股莫名的心悸从法神老头心中袭来。
极高空，视线里仅有芝麻点大小的飞机从法神老头的头顶一掠而过。
随着炮弹的呼啸声，法神老头知道，那些古怪机械的轰炸又来了。
不过这次似乎有点不一样，这一次的轰炸仅仅只有一颗那种会爆炸的古怪玩意。
法神老头静静的看着这颗黑漆漆的玩意落在距离自己足有几百米远的地方。
下一瞬间，一道明亮到覆盖一切的白光，从法神老头的眼前进发而出。
"这就是你们最究极的魔法吗？异世界的人们.....
法神老头露出一脸满足的身上，便被白光彻底吞噬。
磅礴翻滚的烟尘和升腾而起蘑菇云，席卷整座都市。
纯白的光，将一切从地面上凸起的存在统统一扫而光
在很远的地方，穿着各色军装的人们，正紧张的等待着结果。
很快，观测点的报告便递送到军队高层的各个领导人的手中。
"特殊目标已消失，光门依然存在。"
人们发出沸腾的欢呼声，他们用核弹，终于将这个不知从何而来的古怪存在彻底消灭。
但这是究竟是一个怎样的存在？为何会为对他们造成如此严重损失？为什么那道庞大的光门即使在核弹的洗礼下，也依然毫发无损？
很快，新的发现出现在人们眼前。
即使刚刚经受了核武的洗礼，这座都市竟然也没有丝毫的危险辐射残留，似乎一切都被光门彻底吸收。
带着心中的无数谜团，一只穿着生化服，携带各类武器，全副武装的敢死小队被迅速组织起来，他们腰间拴着高强度材料制成的绳索，小心翼翼的向着光门内部进发。
就在敢死小队进去没多久，人们便发现敢死小队中就已经有人满脸兴奋的从光门中冲回来。
原来，在那道光门后面，是一个全新的世界！
得到了相关消息的各国作战部队，顿时精神一振。
军队甚至顾不上好好收拾一下这座被战斗破坏得乱七八糟的古怪都市，便从纷纷光门中鱼贯而入。
看着这片鸟语花香的土地，看着那些手里拿着落后武器、驾驶着蒸汽汽车的原始土著们。
这个世界的人们知道，他们中奖了！
这里，居然是一片尚未开发的处女地！
新的领地，代表着新的资源、新的经济、新的市场已经一切足以令资本疯狂的东西！
经过一阵国际上的扯皮和妥协后，这个世界上的一只又一只全副武装的现代化各国联合军队，不断通过这片废墟上的光门，涌入吴沁所在的奧尔世界。
对于这灾难性的一切，沉浸在即将统一大陆喜悦之中的吴沁，由于还在忙着完成最后阶段的收尾工作，对于某位法神老头的'杰作'依然一无所知。
直到有人开始向她报告，说从那片被列为境地的魔兽森林中，走出一群无法沟通的怪人，他们的武器出人意料的强大，同时还拥有着能够以难以置信的速度进行飞行的古怪机械。
当地的治安部队正在尝试与这些怪人们进行初步沟通
于是，吴沁带着疑惑，来到这片区域。
当她看着正在天空中肆无忌惮到处飞行侦察机，还有那些穿着现代防弹衣，胸前挂着冲锋枪，手里拿着各种金块与宝石与当地居民尝试沟通的'怪人'们时，她差点喘不过气来。
吴沁还不敢肯定自己的判断，她尝试着与这群人进行沟通。
在空域的帮助下，吴沁瞬间学会他们的语言。
得知吴沁能够理解他们的语言时，这些军人们都十分兴奋，他们'带着'吴沁进入密林，去见他们的长官。
吴沁在几名斗气宗师与高级魔法师护卫们的簇拥下，跟着这群军人前往这座原本的魔兽禁地。
吴沁发现，魔兽禁地里，那群可怕魔兽们，不知何时都已全部变成退化成普通的动物。
在禁地中央，吴沁看见那汪熟悉的湖泊，以及湖泊周围修建出的一座武装到牙齿的现代化军事基地。
同时，还有那道夺人眼球、高宽皆有万米的巨大光门，和光门内正在不断进进出出的忙碌运输车辆。
她的心中，如坠冰窟。
540两界的战争
由于吴沁身边跟着的这些气度不凡的护卫，让这些基地的领导者们意识到吴沁是个大人物。
之前在那座都市里，那个强得变态，最后用核弹才终于灭掉的不科学存在，让这些现代社会的联合国军们对这个他们尚不了解的世界十分谨慎。
在与这个基地里的高层会面进行初步的商谈后，吴沁故意隐藏了自己的身份，只是表明自己是奧尔世界的一名高级官员，并且表示奧尔世界的王目前对于光门还并不知晓。
在表明至少暂时没有敌意后，吴沁便假装派了一个人回去'通报上级'，随后便在这些人的盛情邀请下，带着护卫与他们一同进入光门后，去参观他们的世界。
经过光门后，看着面前这个还处于一片废墟状态中的都市，吴沁从这片废墟中看了很多她曾无比熟悉的现代文明痕迹。
身边的几名强大魔法师护卫告诉吴沁，这个地方的确有着浓郁的魔力波动尚未消散。
吴沁这才真的相信了这些异世界人们关于那个可怕老头的说辞。
她带着护卫，坐上了久违的现代飞机，来到一座现代
化都市之中。
这个世界虽然和吴沁原本所在的现实非常相似，不仅地形，乃至于不同的国家分布都几乎_模_样。
唯一有区别的便是这个世界的语言和吴沁原本的世界完全不同。
她作为一名异世界的大人物，在这个世界里，关于吴沁的消息才刚出来，就已经在很多国家的电视台里不停的播放着。
不同的主持人，不同的访谈嘉宾，不同的电视节目。
统统都在电视里讨论着同一件事情，他们讨论着这次来访的历史意义。
讨论着之前那个可怕的法神老头与神奇的魔法，以及那座被毁掉的都市。
在这个世界上，无数暗流在不断翻涌着。
当吴沁接受着无数摄像机的洗礼，穿着异世界的礼服，带着侍卫们从飞机上走下来时。
更是如同一颗砸进湖面的巨石，在这个世界的湖面上掀起大浪，席卷全球。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！