第857章

此刻，这里的街道华灯初上，繁华的夜生活才刚刚开
始。
吴沁找到一家正在营业，生意相当火爆的曰本拉面馆，里面的店面挺大，吃拉面的人也很多，估计味道也不错。吴沁坐进去，点了一碗拉面。
刚一进店，店员便热情地将小菜端上了桌。
由于心里有事，吴吣并没有注意到自己桌上放着的那张提示牌。
他一边想着自己的事情，下意识就拿起筷子开始边吃小菜边等拉面。
这个时候，在里面拉面的店长，怒气冲冲的走出来，指了指桌上的牌子，吴沁定神一看，上面用特别大而且醒目的字，写了几条吃拉面的规矩。
其中有一条是不能在吃拉面前先吃小菜。
接着，这位拉面老板居然客客气气的，就这样将吴沁给请出了店面。
吴沁满脸呆滞的站在店□口，还没反应过来刚才到底是怎么回事。
他作为食客，被这家老板赶出来了？
几名刚吃完的女白领从里面走出来，恰好看见被拉面老板赶出来的吴沁，纷纷露出善意的微笑。
"帅哥，这家拉面店的老板脾气古怪，在整个地区都是出了名的；如果你不遵守他的拉面规矩，无论客人是谁，都会他被下‘逐客令’的。"
一位娇小漂亮的女丽人走过来，是这样告诉吴沁的。
"谢谢你，美女。"
这时，她的几位女伴也都走了过来，一脸兴奋的看着火形态下，帅气无比吴沁。
"请问您是艺人吗？长得真的好帅啊！"
对此，吴沁微笑着摆手，表示自己不是明星。
随后，那位漂亮的女白领大胆的主动开口，想向吴吣要联系方式。
吴沁一愣，这才意识到自己居然被一位美女主动搭讪
最后吴沁委婉地拒绝了这位漂亮的都市丽人，在满足她们提出的合影要求后，吴沁就离开了。
而离开这家拉面店之前，吴沁又看见店里有两伙人一头雾水的被请了出来。
暗暗摇了摇头，他对于被这家拉面老板赶出来，倒也没有什么生气的感觉。
这种人吴沁在异世倒也见过，这是一种将自己的职业神圣化的人。
就像对于这个专注于拉面的老板而言，拉面已经不仅仅是_种食物，还是一种信仰。
看见那些不遵守吃拉面的规矩，不能吃到最'完美'拉面的客人，在这种店主眼里无异于是玷污信仰的异教徒。
微微叹口气，没想到只是出来吃完拉面，还会遇见这么多麻烦。
无奈之下，吴沁只得另外找一家吃饭的地方。
这过程中，火形态下的吴沁又连续遇见三个主动上来搭讪的女孩，基本都是对自己有自信的漂亮女孩，对此，吴沁都是客气的婉拒。
吃完东西，吴沁回到医院，坐在医院的等候大厅里，琢磨着这次的任务该怎么完成。
吴沁万万没想到，原本看似最普通的宅女平国香子，
没想到反而是最棘手的一个。
毕竟，有自杀倾向的女孩，无疑于一颗不定时炸弹，随时都有可能连累自己任务失败，然后被空域抹杀的可能。
还好空域也不是一点生机都不给，从今天的危机来看，空域至少会在女孩们即将死亡前，提前做出提示，不然今天吴沁肯定就因为平国香子的自杀，莫名其妙的就被空域抹杀。
暗暗地在心里给平国香子标注一个最高危险等级，吴吣便在心里简要地总结最近得到的四位女孩的线索：
"雪乃由美子：表面上是个乖乖女，具体家境未知，独居；暗地里是个在性上相当随便的夜店女孩。
佐藤淑美：表面上性格温和、守规矩的典雅女子，为神社子女，非独居；暗地里却是个有虐待倾向的女孩。
飞鸟井雅：做事直接、行事狠辣，家中有着巨大的黑道背景，非独居；背后是否有什么隐藏秘密未知，只知道她特别喜欢小动物。
平国香子：性格孤僻内向、除必要的交流外，几乎不与外界来往，是个喜欢动漫与轻小说的二次元宅女，具体家境未知，独居；有严重的自杀倾向，高危！”
整理好脑海中的信息后，吴沁顿时一阵头疼。
加上几位女孩都是身材、风格都非常与众不同的美女，吴沁发现这群人还真没一个是简单的。
暗暗点头，吴吣觉得，这样才符合空域任务的难度。
如果几位少女的攻略难度太低，吴沁反而会觉得在这背后，肯定有问题。
总之，吴沁来到这个世界已经过去两个星期，初始信息都已收集得差不多。
吴吣觉得，正好借着平国香子的自杀，可以展开行动。很快，第二天清晨到来时，平国香子已被转入普通病
她一睁眼，便见自己身旁坐着一名红发男子，红发男子目光深邃的看着远方，清晨的朝阳映在他的侧脸上，仿佛从童话中走出的王子一般，帅得让人几乎感受不到不真
实。
从自己身上传来的虚弱感，让平国香子明白，她的自杀失败，不由得轻叹一口气。
床边的男子似乎察觉到平国香子的叹息，他微微转过头来，露出干净的微笑。
"你醒了？"
绝世的帅气容貌，让几个匆匆路过的护士小姐不由自主的在门外多停留了几秒，才念念不舍的离开。
■■你是谁？”
"我叫羽生结弦，之前和你见过一面，在那家轻小说店里，不知您还记得我吗？平国香子小姐。"
平国香子面色茫然了一会，一双修长睫毛的眼睛眨了又眨，似是想终于那晚的书店，不由得面色略带红晕，轻轻
点头。
看见平国香子疑惑的神情，吴沁知道她想问什么，不待她问，便主动道：
"在路过你家的时候，我被一个小孩拦住，据那小孩说，他的棒球棒球飞进了你的浴室中，当他趴在窗户上往里看的时候，正好看见当时的你，慌乱之下恰好拦住我。"
"我和那小孩过去，发现你躺在浴室里，情况真的非常危险，我就干脆破门而入，将你送来医院。"
"额......考虑到你的......情况，总之，我还特别叮瞩那位
小孩，让他不要报警；因为我觉得，你肯定也不希望让警察和邻居知道你自杀的事吧？"
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！