第893章

吴沁习惯性的看了一眼意识中的亲密度显示。
然后他惊讶的发现，雪乃由美子的亲密度居然已从94降到只有区区60点！"
怎么回事？吴沁当即大惊。
发生了什么？为什么雪乃由美子的亲密度下降这么快?她不是应该不知道自己脚踏多只船的事吗？
见吴沁在一片炽热的情况下出现停滞，雪乃由美子躺在床上，加紧双腿，娇羞的催促道：
"结弦君，你还在等什么呢？来吧！"
看着躺在床上的倾世佳人，吴沁干脆破罐子破摔。
算了，反正这一切都已经结束。
今天的他实在太累，今天刚经历餐厅修罗场，然后又是佐藤淑美的肆意挑衅，最后又做出那场牵连无辜的大地震。
吴沁觉得自己今天诸事不顺，所以在今晚，他什么都不想再想，他只想好好的在雪乃由美子美妙的身体中尽情发泄，好好的休息一下。
反正在雪乃由美子身上还有爱之心的存在，再怎么掉亲密度，也是不会死的。
所以，吴沁决定无视亲密度的诡异变化，继续下一步的动作，他要将自己的今天所遭受的欲望和挫折，全部发泄在这位少女性感的躯体上。
然而，就在吴沁即将完成最后的一步动作时，空域不合时宜的在意识中发出巨大的语音警告。
"警告！警告！任务目标亲密度已归零，即将步入负数。
"若任务目标的亲密度变为负数，本次历练任务便视为失败，进化者将受到抹杀惩罚！"
听见空域的提示，吴沁没办法继续淡定下去，上次受到空域这样的警告，还是在平国香子自杀的那次。
他看向意识中的那几个小头像上的亲密度显示，顿时惊出_身冷汗。
上面显示"雪乃由美子，亲密度0,爱之心0。"
怎么回事？雪乃由美子身上不是明明还有20点的爱之心和60多点的亲密度吗？
怎么才这么一会，就已经全部消失？
难以置信的吴沁看向床上依然媚眼如丝的雪乃由美子，看着她迫不及待的神情，看着她一如之前一般温柔妩媚
的微笑。
"亲爱的，快来，我已经等不及了！"
即使这样的话，也能在对自己亲密度为零的情况下说出来吗？
这一刻，吴沁只觉自己如坠冰窟，浑身冰冷刺骨，他颤抖着。
看着躺在床上闭着双眼的雪乃由美子，他仿佛看见了什么可怕的魔物一般，不断后退着，一直后退到墙边，一屁股坐在椅子上。
不在搭理雪乃由美子的诱惑，他阴沉着脸，_言不发的坐着。
正好看见桌上放着一包女士香烟和火机，吴沁从里面摸出一支，用颤抖不已的手拿起桌上的火机，巍巍颤颤的给自己点燃。
随着呛人的烟雾，吴沁一边剧烈的咳嗽着，一边却依然不停息的抽着。
吴沁从不抽烟，此刻，他却觉得自己需要来一支烟，让自己好好的冷静_下。
今天一天的所有事情，全都超出他的预料，这让此刻的吴沁感觉自己像是还在做一个虚幻的梦一样，如此的迷幻。
一切都像是假的，他沾沾自喜的以为自己成功欺骗了这几位少女，此刻却才发觉，或许，被欺骗得最深的那个家伙，是自己。
发现吴沁在这个关键时刻反而跑去坐在一旁的凳子上独自抽烟，雪乃由美子好奇问道：
"结弦君，你不是从不抽烟的吗？"
吴沁没有回答雪乃由美子的话，他只静静的坐在椅子上，看向看着阳台外的景色，默默的抽着烟。
察觉到气氛有些不对的雪乃由美子，默默的直起身子，穿上睡衣，抱着腿坐在床上，疑惑的看着吴沁。
终于，吴沁觉得自己脑海里的思绪平静了下来，他将手中的烟掐灭在烟灰缸里，深吐_口气。
这次任务，或许自己从一开始，自己就被空域所误导。
看向上身仅着宽大t恤，下身露出一双赤/裸美腿的雪乃由美子，吴沁冷冷开口道：
"由美子，你的心里，其实并不爱我，对吗？"
听见吴沁这么一说，雪乃由美子脸上先是一愣，随后—惊。
最后，她似乎想说点什么，但却不由自主的将视线从吴沁的脸上挪开，似乎有些不敢对视。
吴沁突然觉得很想笑，想笑自己。
自以为掌控了_切，自以为自己身为_个世界的王者，到头来却连这么几个小女生的心思居然都猜不透。
"你不爱我，对吗？"
当吴沁这句话说出口后，卧室中顿时陷入诡异的沉默
雪乃由美子低着头，双手死死地绞在_起，晈着牙像是在想着些什么。
像是时间停滞一般，仅有卧室中清晰的时钟'滴答3卖秒声，让人能感知到时间的正常流逝。
不知过了多久，雪乃由美子似乎终于下定决心，她望
向吴沁，目光坚定的开口道。
[vip】5卯背后的隐情
598背后的隐情
"我曾以为，如果对象是结弦君的话，或许就没问题了，我也终于能为自己找到了一个归宿。-
"没想到结果还是不行，对不起，结弦君，我是真的爱着你的，直到刚才为止。"
"结弦君，我是一个很奇怪的女人，连我自己也觉得自己很奇怪。”
?■无论怎么样，我都没法克服自己心中对男人的厌恶与偏见。"
*■在我的心里，对男人_直都充斥着恐惧和厌恶，每次和男人的亲密接触，都会让我心里一阵阵的泛起恶心。"
见吴沁一脸诧异的神情，雪乃由美子站起身，从桌上的烟盒里抽出一根烟，点燃后深吸一口，仰天吐出，目光迷离道：
"是不是很奇怪？特別是像我这种，在某些男人眼里，
仿佛不知廉耻为何物的女人。"
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！