第826章

空域："当进化者觉醒全部的空域记忆后，空域将能在任何时刻回答进化者的所有提问，除进化者目前权限不足的信息以外，空域都将全部进行回答。"
"同时，进化者将能对空域下达简单的指令；比如设置闹钟、每月获取定额的现实资金、判断某范围内是否有进化者存在、信息分析辅助、1〇立方米的空间储存等各种功能。"
吴沁听着空域对于各种辅助功能的解释，突然有种自己在空域里一下从仆人变成大爷怪异优越感。
"突然这么好？这些功能收费不？”
空域："所有辅助功能皆为免费提供，进化者可全天24小时不间断使用，无任何额外消耗也无任何额外代价。"
"随着进化者完成任务场次的继续增加，空域将提供更加强大的辅助功能，敬请期待。"
听起来还不错？似乎有种翻身农奴把歌唱的爽感？
另一方面，对于现在的吴沁而言，举手投足间，便是大规模的人型杀伤性武器，由于有着先行者优势，吴沁觉得现在的自己收拾以前那些所谓的s级异人，真心是来多少就可以弄死多少。
也就是说，对于现在现实中的吴沁而言，唯_需要担心的，就是惹到那些与她同样处于先行者阵型，完成了七次历练世界的进化者们，虽然肯定是极少数就是了。
毕竟，吴吣自己都是用光了整整9条命，才完成的七次历练世界。
另外，在第六次那以1对17万人的众神世界中，已经让吴沁基本确认，应该没人能比她强。
既然空域里没有，那么现实里缩减到百分之十，似乎也没有多大区别。
嗯，我好像突然就无敌了？
吴吣觉得自己还像是在梦里没醒过来一样，要知道，在这之前的百多年里，她作为一名普通人类，为了统一整个奥尔世界，每天可谓是精疲力竭的各种拼命努力。
不是特别爱动脑和耍心机的她，那百多年里，被逼得顿时自己的智力一口气上了好几个档次，以前的她心机水平对于现在的吴沁而言就如同大猩猩的那个层次。
奥尔世界里吴沁之所以过得这么辛苦，归根结底还是因为她没有力量。
不说别的，光是有水形态这样的力量，哪里还需要耗费这么久的光阴才统一奥尔世界呢？
吴沁心中感慨万千，或许是因为人的年龄大了，总是容易发出些莫名其妙的感慨。
站在酒店的房间里，吴沁开始思索一^严肃的问题。她突然就在现实里近乎无敌了，那么接下来该干点什么？
她努力思索着，最后，他突然顿悟。
首先，她应该先下去吃个早餐，这是她的肚子这样告诉她的。
一边在前台结账，吴沁一边思索着。
现在才是2018年5月11曰，距离高考还有一个月不到的世界，然后中途是长达三个月暑假，这段时间她该干点什么打发时间呢？
这是，前台小姐看着吴沁的身份证，面露惊讶的神色，盯着吴沁的胸口道：
"吴沁，男？可是.....:，
吴沁顺着前台小姐的目光看向自己的胸口，顿时一惊
原来她想得太入神，忘了变回男性形态，居然保持着水形态的相貌就下来了。
水形态的胸口两团虽然不大，却也不小，自然一眼就被前台小姐注意到。
"啊？你说这个啊？我刚才穿衣服的时候没注意，里面的衣服全挤胸口这了。"
说完，吴沁面色不变的往胸口随手一拍，挺翘的双峰就被吴沁一巴掌拍了回去，变成一片平坦的飞机场。
前台小姐瞪大双眼，结结巴巴道：
"你..?你......这......这...这怎么可能？"
看着前台小姐的那张布满了问号的小脸，吴沁满脸淡定。
"嗯？是你是刚才眼花了吧？还有什么问题吗？没问题就快点退房吧。”
前台小姐反复看了好几眼吴沁已经平平如也的胸部，似乎很想亲自摸一摸，确认一下。
最终，前台小姐选择认输。
退房结束，两手空空的吴沁走出酒店。
前台小姐依然坐在那里皱眉苦思，刚才怎么就平了呢?刚才怎么就能平了呢？
糊弄了前台小姐的吴沁，倒是有一个新的发现，他发现自己竟可以在转换性别的时候，保持部分的外貌特征不发生变化。
比如一拍胸口的瞬间，吴沁就变回男性形态。
男性形态下，吴沁的双眼与头发本来不是蓝色的，可因为他用力量保持着水形态下的双眼与头发的颜色，这才没让前台小姐起疑。
不然他的眼睛和头发的颜色一起改变，这可就不是什么眼花之类的能糊弄得过去的。
似乎，逗一逗普通人似乎也是一件很有趣的事？
吴沁这样恶趣味的想着。
[vipj550这一片蓝天
550这一片蓝天
清晨的凉意透过鼻息，直刺大脑。
路上唯有售卖早餐的摊贩，还有早起站在路边打着哈欠等公交的上班族们。
吴沁的行李，早已放入空域的储存空间中，轻松无比。
他慢悠悠地来到一个繁忙的煎饼摊前。
"老板，来个煎饼，加鸡蛋、鸡柳和青椒。"
煎饼摊前的老板娘手头上下翻飞，操着一口特有的北方腔："大妹子，稍等，马上就好。"
闻言，几名正在煎饼摊前耐心等待的食客们纷纷转头看来，顿时一惊。
一名神色淡然，有着一头独特蓝发的妙龄少女从远处缓缓踱步而来。
强大的气场顿时让几个排队的食客纷纷都不由自主的为她让开了道，仿佛这样做像是天经地义一般。
‘啪嗒'一声，一个高中生手里的煎饼果子掉在了地上，众人这才被这声惊醒，而那名因为对吴沁的容貌看呆而弄丟了煎饼果子的高中生，顿时羞红了脸，捡起掉在地上的煎饼果子就逃掉了。
"哎，小伙子，你的钱还没找呢r
这名羞涩的少年，似乎并没有听见老板娘在他身后的
大喊。
老板娘摇了摇头，继续做剩下的煎饼。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！