第888章

发现事情与自己计划中的发展不一样，佐藤淑美出离的愤怒了。
就在吴沁感动的时候，佐藤淑美突然一下摘掉了吴沁脸上戴着的眼镜。
这一刻，倾国倾城的完美容貌，足以令这世间的女子羡慕嫉妒的美丽，彻底展露出来。
佐藤淑美与飞鸟井雅即便是女子，也在这一瞬间看呆
了。
吴沁大惊失色，今天冲击性的事件实在太多，让吴沁刚才走了神，才导致佐藤淑美的突然行动成功。
吴沁瞬间夺回眼镜戴在脸上，可是来不及了，他的样子被两女看见。
这时，佐藤淑美指着吴沁哈哈大笑：
"我就说你这眼镜有古怪，井雅，你见过他摘下眼镜吗?哪怕一次？”
"我早就注意到，星野同学每次在有人地方，他从不会摘下眼镜，即使很不方便，他擦眼镜也依然是戴着眼镜极其別扭的擦。”
"井雅，我只想问你，这家伙真的对你坦诚了吗？你看他甚至从未让你知道他的真实相貌！他从头到尾都在骗你，你快醒醒啊！井雅！-
飞鸟井雅被震撼到了，她回过神来，突然发觉自己和之前那个平国香子在吴沁这里得到的待遇没有任何不同。
从始至终，这个男人就从未对自己真正坦诚过。
"啪！"
又是一耳光扇在吴沁脸上，飞鸟井雅哭着跑掉了。
完了，一切都完了！
看着佐藤淑美一脸胜利者的姿态，抱着双手，居高临下的看着自己。
此刻的吴沁，真的是连杀掉佐藤淑美的心都有。
摘掉眼镜的形态也已暴露，这次的任务没机会了。
随着吴沁的杀心一起，佐藤淑美突然感觉自己仿佛掉入_片猩红血海的恐怖地狱。
可怕的杀气，让她脚下发软，一下跌倒在沙发上，但她依然止不住的哈哈大笑。
"原来，你也会生气的吗？我一直以为你只是没有感情，会哄女孩开心的机器人呢！哈哈哈哈?！"
在家庭餐厅中，人们亲眼目睹两个非常漂亮的女孩，狼狼地扇了某男的耳光后，便纷纷哭着离开。
最后剩下的一名漂亮女孩，又在旁若无人的哈哈大笑。如此夸张的动静，不仅吸引着所有食客的注意，甚至惊动餐厅店长，亲自过来询问刚才发生什么，是否需要帮助。
吴沁在拒绝店长后，对着佐藤淑美冷冷道。
"走，我们换个地方说。”
佐藤淑美心有余悸的挣扎着从沙发上爬起，看着吴吣怒气冲冲走在前方的背影，她依然毫无畏惧的跟在吴吣背后。
[vip】594淑美的真实
594淑美的真实
吴沁也不知该如何形容自己心中的感受。
火形态、戴眼镜的普通形态还有不戴眼睛的普通形态
三个男性身份都已经彻底暴露，再加上还有一个知根知底的佐藤淑美，吴沁觉得自己再也想不到任何可以完成任务的办法。
所有的希望，都在临近终点这一刻化为绝望。
经历这么多的苦难，度过如此多的困难。
杀过数不胜数的可怕敌人，战胜过不知凡几的恐怖强者，如今却要丧命于这几个弱女子的手中吗？
从胸中向着头顶喷涌而出的愤怒，让吴沁感觉自己已变成一座熊熊燃烧的火炉，强烈的怒气像是沸腾的热浪，
一波又一波的冲击着他残存的理智。
离开家庭餐厅，清冷月夜下的凉风，也未能熄灭这冲天的怒火。
可即使是在如此强烈的愤怒下，吴沁依然没有丧失哪怕_丁点的理智。
此刻的他，感觉自己仿佛被某种莫名的存在给劈成两个完全不同的吴沁。
一个身体中的吴沁正在愤怒的咆哮，要宣泄，要爆发！
另一个吴沁却丝毫不为所动，只在一旁，用意识静静地旁观着这_切。
这一瞬的感觉异常奇妙，明明无比的愤怒，但又有一份无比清晰的觉察，却贯穿于意识深处的每一个角落。
吴沁从未这么清楚的知道自己此时此刻正在做什么，
也从未如此清楚的发现，自己愤怒与恼怒的情绪不是从心中或意识之中发出的，而是从这具肉体上涌现出来的。
他发现，此刻的自己正被身体的强烈情绪所拉扯着，不由自主的按照它的冲动，做出惯性的行动。
那么，在这一瞬间，冲动的我和冷静察觉的我，到底哪一个我，才是真的我？
在无比清晰的意识中，吴沁这样想到。
这一切内心的变化，却未曾影响现实中的情况。
很快，吴沁便带着佐藤淑美来到一座无人的公园中。从佐藤淑美微微发颤的双腿，可以看出她心中的恐惧，可即便如此，佐藤淑美也依然没有选择逃跑。
因为她的脸上，愤怒与恐惧正在彼此交织。
如果仅从外表上看，她像是比面色不变的吴沁还要更加的愤怒一般。
背对着佐藤淑美，吴沁终于开口。
"佐藤淑美，我欺骗了你，这是我的不对，我向你道歉；但我明白，你不是因为我欺骗你而和我作对，因为你其实并不在意这件事。"
"我很好奇，是我之前有哪里得罪了你吗？我和你之间，无冤无仇，为什么，你要仇恨我到这种地步？"
一边这样说着，吴沁一边缓缓转身，他的身形缓缓抜高，满头黑发变为如火红发。
他看着佐藤淑美眼中，那几乎要满溢而出的强烈怨恨
已被识破的吴沁，也不想再继续玩这个名为伪装的可笑游戏。
他张开一双火目，注视着站在他面前的佐藤淑美，仿佛神祗在俯瞰一名匍匐于地的卑微凡人。
吴沁并未有意释放压力，可是他身上自然散发出的恐怖威压，却也让佐藤淑美几欲室息。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！