第803章

斗神老人双手背负，看着脚下的都城，淡淡开口。
"余一生纵横天下一百二十二载，未曾有一敌值得付诸全力，而今命数已尽，憾苦心钻研几十载之杀招未能示人，便要随余一同步入黄泉。"
沧桑的声音，传遍整座都城，走在街上的人们，纷纷抬起头，看见了天空中遍布金色长剑的恐怖一幕。
"小家伙，很高兴能在人生的最后这段时曰里碰见你，人生在世，知音难得，余今曰便用这绝杀之招，为你扫清这前路的障碍r
说完，斗神老人将食指轻轻往下一压。
一道巨大的光晕从老人身上绽放开来，随后覆盖了都城之中的每一寸土地。
接着，天空中的剑雨开始不断下落。
_柄金色长剑穿过层层泥土，命中了正在地下密道中狼狈逃窜的三皇子。
三皇子在护卫的惊呼声中，捂着心脏倒在地上。
一柄金色长剑越过房屋阻隔，命中了正在女人身上不断耸动的某位大腹便便的朝廷大臣。
鲜血溅了大臣身下那名裸体少女一脸，看着从大臣心口伸出，距离自己仅有毫厘之差的剑锋，少女发出惊声尖叫后便晕倒在地。
一柄接一柄的长剑不断落下，只一会，便将城中几个重要的阻碍势力及其主要人员全部杀光。
可是，这些下落的长剑，相较与遍布天空的无尽剑阵，只是杯水车薪。
天空中的无数长剑数量看起来几乎没有变化，斗神老人右手虚握，无数长剑如水流一般汇聚到他的右手，组成_柄金光闪闪的巨剑。
斗神老人对着四周随意一挥，恐怖的飓风在天际中席卷而过，随后万里无云。
斗神老人手握巨剑，看着_览无余的蓝天，发出怒吼：
"可恨！可恨！余纵使天纵之才也不得存进！不得存进！
随后，他将手中巨剑对着天空重重一挥。
恐怖的能量让整座都城的所有人全都噗通一下瘫倒在地，锋锐的斗气斩竟割破了这片空间，无数的黑暗破洞扭曲出淡淡的裂痕，疯狂的吸取着所有的空气。
然而，吸力才刚刚出现，一股淡淡的波动便将一些无形物推叠而来，将破洞彻底填补。
看着恢复平静的无垠蓝天，斗神老人右手中的金色巨剑缓缓消散。
随着巨剑一切消散的，还有他的肉体。
一声无奈的叹息回荡在每一个人耳边。
"终究，赢不过这个世界.....:?
吴沁静静在天空中随风飘散的老人，双目中一片平静
[vip】532心机与较量
532心机与较量
又一条生命在吴沁眼前消逝，但她早已心如止水。
看着这位曾经叱咤风云，天下无敌的斗神，最后在时光的流逝下无奈消逝，吴沁忽然想起空域中，在灵台山灭五魔的那次历练任务时，神秘的不悟和尚与无道真人之间的_段对话。
‘'曾有一人，神通具足，移山倒海，斗转星移，拳破苍穹，脚踢星辰，与天同寿，与地同春，威能之大，无可披靡，可是究竟？"
"神通再强，终究外物，寿命再长，不过蜉蝣；强无止境，终有一败；寿与天齐，定有一灭；纵使破天灭地，也不过区区一六道蝼蚁，何足挂齿？m
相貌清美怡人的吴松，站在窗边，嘴角挂起一抹冷笑。"终究，只是六道蝼蚁吗？”
转身，看向正从地上缓缓爬起的一众护卫，淡淡道："带上七皇子，做好准备，可以收下查理曼帝国了。”
一众护卫艰难的从地上爬起，齐p称是。
一道火红的巨大身影从窗外瞬间窜进来，小火来了。看着小火惊慌的模样，吴沁知道，这家伙也被斗神的威压给弄得动弹不得。
吴沁用抚摸安抚着小火，看了一眼窗外依然在看着天
空，浑然不知刚才发生了什么的七皇子。
从刚才从斗神老人出现，到一切结束虽然只有短短的几分钟，吴吣却已在生死边缘走了几遭。
吴沁和斗神老人都是拥有百年心智的怪物，相互之间的心机与较量，除了他们两人自己以外，没人能看明白。
一开始，如果不是吴沁的急智，在短短3〇秒内结合情报，瞬间猜到了刺客是谁，并一语道破问题的关键，她当场就已经死了。
在吴沁说破安哈尔特家族的现状后，她便已立于不败之地。
毕竟，无论怎样，若想要破解安哈尔特家族的现在的困境，斗神老人所能依赖的只有吴吣而已。
斗神老人表面上摆出一幅看破生死，似乎对于安哈尔特家族毫不在意的样子，却反而对吴沁提出另一个毫不相关的问题。
他问吴沁‘为了什么而活？’
表面上只是一个普普通通的提问，其实，斗神老人是在试探吴w,他需要吴吣用回答来打消他的顾虑。
对于斗神老人而言，倘若想让安哈尔特家族能够继续存在而不至于被人灭族，他只有投靠吴沁这一个选项。
当吴沁说破安哈尔特家族现状后，无论是斗神老人还是吴沁，两人都瞬间意识到这一点。
不过，这并不代表斗神老人会立即就范，他依然心怀顾虑，斗神老人担心在他死后，如果吴沁违背承诺，动手将安哈尔特家族灭族怎么办？
所以，斗神老人在一段貌似唠叨实则诚意满满的自我独白后，用一个毫不相关的主观问题向吴沁提问。
这个问题这才是最凶险的地方。
斗神老人想要通过这个问题，看吴沁是一个怎样的人,看吴沁是否足够真诚，如果吴沁的话语流露出半点虚假，他都会毫不犹豫的动手杀掉吴沁和七皇子。
让三皇子登基虽然依然危险，但至少还能让安哈尔特家族继续昌盛一段时间。
也只有吴吣和斗神老人这两个百年老怪物才明白，到了他们的这个层次，相互间的欺骗和说谎已是一件不可能的事情。
上百载的时光，他们见过的人已太多太多，也活得太久太久。
除了让他们拥有_双识人的慧眼，他们身上的个性特质也随着时间彻底固化成为无意识的本能，无法隐藏。
以超越凡人的心性，并活到这个年纪的强者，早已不再需要搞些肤浅的勾心斗角，或玩弄一些可笑的'城府’与逼真的'表演’。
只需要一次短暂的深入交流，彼此的本性便会彻底暴
露无疑，仅凭直觉，便能明白对方到底是一个怎样的人。
就如同吴沁能在斗神老人的一段独白中，瞬间明白斗神老人是一个怎样的人，他行动的寓意和目的所在一样。
斗神老人也从独白中知晓了吴沁是一个怎样的人，又想在这个世界千些什么事。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！