第873章

正的作用。"
"只要生吃掉这些血肉，或者挖_小块镶嵌到体内之中,便可以极大的强化肉体。"
"获得强化的人们，将变得无比强大，就像这样！’’
说完，岛村太智仰天一吼，地上由于飞鸟纯_郎而陷入昏迷的村正组黑道们，听见这个吼声，全都摇晃着脑袋，
从地上爬起来。
更可怕的还在后面，每个人醒来后，身上都接连出现可怕的肢体怪物化。
短短十秒间，村正组的所有人都已出现各种稀奇古怪的怪物化。
一股滔天的凶焰从他们身上升起，无数双猩红色的黑眼，不约而同的注视向身处大厅中央的几人。
安井曰向试着向周围的人射了几枪，子弹却被这些人徒手挥开，怪物化的肢体不仅让他们拥有了可怕怪力与神经反应，连带着他们表层的鳞片，都拥有了无与伦比的防御力，完全无惧子弹的射击。
■■岛村太智！你知道你自己在干什么吗？看看你的样子!和魔鬼有什么区别？"
岛村太智冷笑着摇头。
，，纯一郎，你依然和小时候_样天真，表面上，我们现在似乎和先祖没什么区別；可实际上呢？现在的我们，与被
关在笼子中豢养的野兽又有何区别？”
"躲在暗处苟且偷生，忍受着政府对我们越来越强大的监控与束缚，不能随心所欲的黑道，还算什么黑道！”
"可现在不一样了！只要能够拥有足够强大的力量，村正组就不仅仅只能是村正组，它还可以是村正城，村正县，
村正都乃至于村正国！丨丨-
"只要借助这团可以无限增殖的血肉，我就可以拥有无数嗜血的可怕战士，拥有能够与军队对抗的力量丨”
"是的，我们才是真正的新人类，我们才代表着人类更完美的进化形态，而不是借助那些枪械与科技的弱小躯体!，，
就在岛村太智滔滔不绝间，飞鸟纯一郎已恢复完毕，他的身上再次向外爆发出一道无形波动。
波动扫过这群怪物化的村正组手下，这次，再无一人倒地。
岛村太智舔了舔嘴唇，阴阴笑道："没用的，在这个状态下的我们，除了偶尔会有想吃人的冲动以外，心中完全没有任何恐惧与害怕的情绪，这可实在是一种令人陶醉的完美体验。’’
发现自己的能力无效后，飞鸟纯一郎满头大汗地从地上站起，用手指着岛村太智怒道：
"岛村！你这是疯了！你真的疯了丨你知道你是在干什
么吗？"
岛村太智哈哈大笑：??我疯了又如何？我还要继续培养更多的怪物士兵，利用这股可怕的力量，占领这座城市，占领这个国家，最终乃至于占领这个世界丨”
"我要站上这个世界的权利最高端！"
?，飞鸟纯一郎，我很欣赏你的能力，过去我们村正组与井田组的恩怨，比起这个世界而言简直不值一提！"
说完，飞鸟纯一郎握住手中的武士刀，往身侧轻轻一挥，只一刀竟将这座占地面积不小的府宅劈成两半丨看着这可怕的威力，岛村太智脸上的笑容更加满意。"加入我吧！这是上天的旨意，新的时代来临了！"
看着面目可怖的岛村太智，还有他嘴里冒出的大量利齿，飞鸟纯一郎心中发颤。
他实在没有预料到，明明只是_场普通的黑帮阴谋而已，为何会迅速演变到如此夸张的模样？
完全颠覆了所谓的常识，这个世界到底是怎么了？就在飞鸟纯一郎一行被怪物群包围在中央，陷入一片死寂时，一个轻微的咳嗽声在其中响起。
人们下意识看向人群中咳嗽声的来源。
这是一个带着眼睛，相貌普通的年轻人，他面无惧色的缓缓走上前来，来到一众怪物以及凶焰滔天的岛村太智面前，这一举动顿时吸引了所有人的注意。
岛村太智自信满满地看着吴吣。
"年轻人，看来你是想通了，准备第一个加入我们这个即将征服世界的队伍吗？"
吴沁摇头，在一众怪物凶神恶煞的注视下，扶了扶脸上的眼镜。
"那个，我不是针对谁??…?"
584突然的恶心
他用手指从左往右，指着自己面前的这些怪物道：
"我是指在座的诸位怪物君，你们口中所谓的能够征服世界的力量，都只是垃圾而已。"
听完吴沁的这句话，原本还得意洋洋的岛村太智，脸色一瞬间便黑了下来。
飞鸟纯一郎等人更是心中一惊，他们谁也没想到，这个戴着眼镜的少年，即使面对这般可怕的怪物，也依然能够如此硬气。
"不知死活！"
在岛村太智的眼神示意下，一名怪物化的手下消失在原地。
他瞬间出现在吴沁身后，这名魔化人类盯着吴沁的后颈，脸上露出嗜血狰狞的微笑。
一记锋利的手刀呼啸而下，想要砍掉吴沁的脑袋。
吴沁站在原地，看也不看，随手往后一拳。
这一刹，空气剧烈压缩形成可怕的空爆，可怕的拳力尽数贯穿入这名魔化人类的体内。
这名魔化人类露出惊愕的神情，被拳背击中的腹部瞬间变为空洞。
巨大的惯性带着他接连撞破数堵墙壁，直接飞出府宅
直撞入_座深山中，引发巨大的轰鸣声。
看着那道一直延续到府宅之外的人形墙洞，大厅中众人皆是呆若木鸡。
对此，吴沁只是淡淡道：
"挺晚了，你们_起上吧，我赶时间回去睡觉。"
岛村太智虽然对于这个来历不明的强大少年心生忌惮,可见这名眼镜的少年竟敢如此不将他们放在眼里，恼怒终于压过他的理智。
"上！"
一群怪物化的人类转瞬消失在原地，向着大厅中央处的吴沁发起进攻。
魔化人类的移动速度，在狭窄的大厅中，已达到普通人类的肉眼捕捉极限。
井田组一行人只觉得整个大厅中瞬间到处都是各种混乱的残影。
空中传出接连不断的空爆音，仿佛爆炸一般的巨响在连连响起，有人被击飞，直接撞碎数面墙壁。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！