第821章

看着这么可爰的小女孩露出寂寞的神情，顿时有很多人心中一紧，一股浓浓的负罪感犹然而生，觉得自己这些人这么过分的欺骗-个小女孩似乎有些不妥当。
当时，这其中也有没有被吴吣的外表所打动的家伙存在，他们喜出望外，甚至直接跳上桌子，对着吴吣大肆嘲讽
你这小家伙刚才不是还在大放厥词吗？现在知道厉害了吧？"
■■和我们斗，你还是太嫩了一点！"
■■土著就是土著，脑袋还未发育完全，更何况这种土著里的小女孩呢？"
■■哈哈，小家伙，好好感谢我们吧丨我们会用现代化的军队去解放那些在你独裁统治下过着艰苦生活的人们1■为他们带去现代文明的光芒，让他们得到自由与人权！"
面对-群这样厚颜无耻的家伙，吴沁透过牢笼的间隙，对着他们流露出怜悯的目光，随后她将左手伸进衣兜里掏了掏。
这群人见吴獅麟，,讲錯-惊，接着他们娜命安慰自己，这个小女孩只是在故弄玄虚而已，不需要害怕。
虽然想是这么想，可是每个人都不由自主的将目光投向吴沁，不知道她想做什么。
看着下面的人们，吴沁缓缓摊开手掌，手掌上竟是一捧黄土！
萌萌软软的声音，背后却是一片令人心择的淡然。
°你们对力量—无所知。”
看着吴龄巾圆賴土，絲目辞也开始感到心
"怎么可能！只凭泥土也能发动力量？"
“没事的，肯定不会是多大的力量！我们不必害怕！"
话音刚落，便见吴吣身上瞬间绽放出无与伦比的强烈光芒，如同一轮耀眼的圆曰般。
随着这道淡黄色光芒，剧烈的抖动出现在脚下，所有人都被摔得人仰马翻，滚做一团。
可-切仅仅只是开始，纷纷感觉自己身下的大地一边发出剧烈颤抖，一边向着上方快速爬升。
剧烈的惯性压力将原本在地上滚来滚去的人们死死的
固定在地上，让他们无法起身。
地面涌起可怕的土刺，将困住吴沁的特制牢笼生生朋碎。
在一片破碎的钢材碎片中，吴吣站立在一张巨大的泥土手掌上，随着会场一起往上方升起。
不知过了多久，那种急速上升的可怕惯性消失了，人们纷纷心有余悸的从地上缓缓爬起，—脸惊恐的看着此刻已经失去束缚，站在原地的吴吣，特别是那些之前大肆嘲讽吴沁的人，更是被自己心中的恐惧吓到几欲当场晕厥。
吴沁却没有理会会场中的人们，她微一抬手，泥土匚聚在她的手上，只-拳便将这个封闭的会场墙壁打穿。
随着破碎的墙壁和飞扬的泥土，强风一下灌入会场，
将所有的尘土全部吹飞。
在凌冽的狂风中，人们透过破洞往外看去，发觉外面竟然是一片蓝天，白云甚至在他们的下方。
吴礼、站在破洞边缘，缓缓踏步而出，在她的脚下，自动汇聚起一条平坦的泥土道路，直接往前延伸，一直通向位于另一座山峰顶部的宏伟建筑。
吴沁再次-拳打破外墙，看着建筑中，目瞪口呆坐在圆桌前看着自己的各国元首们，那张小女孩的面孔上，露出阳关般的和蔼微笑。
"各位领导人们，初次见面，我是来自奧尔世界的王，
奧尔神教的至高圣女，吴沁?奥尔。”
顿了顿，吴ft继续道：
■■我这次来，不是来谈判的，而是来劝降的。”
各位领导人身边的护卫们纷纷抜出手枪，有反应快的对准吴沁开出了第一枪。
吴吣用手指轻轻一弹，便见那名开枪的护卫额头出现一个小小的血洞，一下便倒在地上。
这一下顿时摄住了其他护卫，没人敢开枪，毕竟子弹若被弹回来，一不小心害死自己的国家元首那可相当糟糕
这时，一名元首似乎张嘴想说点什么，吴沁却轻轻打了一个响指，地面涌出数道流动的泥土封住了这些领导人们的手脚与嘴巴，当然也将他们的护卫按在地上动弹不得
吴沁将食指轻轻放在嘴唇前方，轻声道：
"墟！安静的看着，看清楚你们是否有能力拒绝我的要求。"
说完，地面上涌出一个巨大的泥土平台，将这些领导人们从地上托起，跟在吴吣背后，一起离开建筑。
当这些动弹不得的领导人们被带出屋子时，他们双曈顿时出现一阵剧烈的收缩丨他们看见了什么？
原本平坦的地面消失了，方圆一万平方公里的土地全都被高高抬起，变成了如同生曰蛋糕一般的多层平台状。
他们正处于最高的平台上方，由于剧烈的麵变化导致平台四_气流娜乱，贼无神_旋赃这片多层平台上四处环绕，宛如末曰降临一般的可怕景象。
但最令人的心悸的是，站在他们前方这个身背盾牌的小女孩，仅仅只是取下她背后的盾牌往地面上轻轻一跺，
这些旋风就已瞬间消散。
这时，那群奧尔世界的代表们，已经来到了吴沁的背后。
还有一些不怕死大胆记者也混在人群里跟了过来，对此，吴松没有反应。
她就这样带着-群人，还有身后被捆在平台上的那群领导者们，背负双手，从这片多层平台的最上方，缓缓走下去。
随着吴吣的迈步，原本没有道路的地方，自动汇聚出一条工整的宽广阶梯。
吴沁就这样一步一步的慢慢往下走。
这片平台所处的地方，本来是—座现代化都市，都市里的人们也是在大地震后，走出家□才发现土地居然升起到了如此高的地方，虽然出现如此剧烈的地址变化，却没有一栋楼倒塌，自然也没有出现伤亡，除了那些断裂下水
管道在街道上造成的麻烦以外。
吴沁一边从最高的平台上踏步而下，一边发出了声音，随着地面的共振，脚下这片大陆的所有人都听见吴_声音。
"臣服在我的力量下吧丨"
随着吴礼、的话语，每一个人的脚下都涌动着流动的泥土，泥土将人们按倒在地，对着吴吣所在的方向做出跪拜。
没有人能够放开吴沁的力量，吴沁所处的这个洲上所有的人们，都不得不对着吴沁做出跪拜的动作。
看着这些跪倒在地的民众们，跟在吴沁身边的兀首们更是惶恐不已。
他们完全没想到吴沁能够操纵的力量范围竟然如此之大！
就这样，吴沁慢悠悠的从最高的平台顶端，一直如同散步-般，慢慢走到最低层的平台,两旁跪满了动弹不得的人们......
仙画如潘a如*5(鹏澉塊沼餓喊崧铟坩锗屮绷?毗靼
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！