第840章

只见同样披着浴巾准备洗澡的'玄佩佩身下的小兄弟将浴巾缓缓顶起一大片。
?玄佩佩'欣喜若狂的看着恢复了精神的小兄弟，顿时热泪盈眶，感动不已。
还在感动中的佩玄一不留神，这才发现吴沁不知何时，竟已将浴巾全部裹好。
虽然裸露在外的诱人大腿，还有那双透着淡淡粉红的柔弱双肩依然牢牢吸引着的目光。
看着近在咫尺的美丽少女，还有她身上传来诱人幽香，佩玄的小兄弟越发精神了，在浴巾下几欲撑起一片天空。
佩玄下意识的捂住下身，就手忙脚乱的便想解释一番，却见吴沁面带微笑的抱着衣服，从佩玄缓缓身边走过。
"玄佩佩，我洗完了，你快去洗吧。"
只留下_阵香风缭绕鼻尖，挠得佩玄心里痒痒的。
佩玄这时才想起，在吴沁眼里，自己应该是一个可爱的少女，他再次低头看了看下面那一柱擎天，夸张无比的小兄弟，佩玄还是觉得刚才有些尴尬。
自以为逃过的佩玄却不知，吴沁离开浴室后，面色不变，她微微_翻手，从空域中拿出'报复笔记'，用红笔在上面慢悠悠的一笔又一笔的写着。
_连写了_大片的红色，吴沁才心满意足的拍了拍笔记本，轻声地哼着歌，走回房间。
这时，正因为自己的小兄弟终于重新恢复精神，在浴室里一边搓着泡沫，一边哼小调的佩玄，不知为何，突然感到一阵恶寒，仿佛一股巨大的危机正在不断靠近一般。
佩玄不由自主的打了个冷颤，赶紧散发灵识将方圆_里仔细扫了_遍，最后_无所获的佩玄，不由暗笑自己太过大惊小怪，便继续哼着小调，欢快的洗澡。
后面这段时间里，吴沁的日子很是和平，因为天气炎热，吴沁也早不在别墅的屋顶静坐，而是去各种人迹罕至的地方静坐。
在夏日炎炎的蝉鸣声中，找个凉爽的地方，无思无觉的坐上一天，也是一种不为之人快乐。
就这样，时间静静流逝。
很快，高考的日子来临了，但是却已和吴沁没了什么关系。
警察开始拉出警戒线，让考场附近保持安静，街道上的巡逻车也开始多了起来。
各种学校附近的施工工地都被要求停工，为这场决定不同学生命运分歧点的考试，让开道路。
教室里的老师们，也一改曾经每天高呼高考至上的狂热。
反而每天都在说着各种高考失败了也有未来，人生不是只有一场考试之类的心灵鸡汤。
安慰和宽慰自己的学生，希望他们能够放下思想包袱去参加考试。
虽然这场高考已和吴沁没了关系，还是吴沁还在高考开始那天，飞身来到一个学校的考场楼顶，静静的待着，感受楼里的考生们的情绪波动，看着他们来参加这场决定他们未来命运的考试。
逐渐接近考试时间，考场外的封闭大门开启。
等候已久的学生们鱼贯而入。
每一间考场门口，都有老师手里拿着金属扫描仪进行严格的搜身检查。
手表、金属发簪、金属眼镜、手机、书包等绝大部分随身物品，全都禁止带入，又带了手机的同学，则是要求关闭闹钟，并把手机与书包之类的各种杂物被放到教室外走廊上，堆成一座小山。
考场的教室里全都换上了崭新的校准过的时钟。
至于广播里，则播放舒缓的音乐，并不时传来一阵高考考场的考试须知与说明。
所有有抽屉的书桌都被倒放，因为有的桌子周围有木头遮挡，放脚的时候会有点不舒服。
那些提前到场的考生们，都坐在自己的座位上，安静等待考试开始。
这些考生中，有的虽然面色镇定，但双手双脚却在微微颤抖不已。
有的满脸自信，但也难掩眼底的那一丝惊慌，不时有人将手掌在衣服擦一下，因为手心不知何时已缀满了细密汗珠。
有的则是不断的去厕所，只是洗了个手，然后又回到考场。
还有一些明显神色轻松考生，对于这些放弃高考的考生而言。
似乎这场考试对他们而言只是一个简单的过场罢了，某些人是打定了主意要在下一年复读高三；有些人悄悄收拾好行李，只能高考结束，就随着亲戚前往大城市打工。但他们看着周围神情紧张的考生们，眼里隐喻透露一丝遗憾
不同的考生，有着不同的心态，来面对他们人生之中，第-次可以離自b双手自故定未絲运的考试。
吴沁沉寂在一种无法言语的感悟之中。
—表面上，高考仅仅只是—场面向考生们在过去的高中三年里，对知识积累的考验。
实际上，这却是对所有参加高考考生的一次心灵考验
在群体无意棚紧紐訂，在自3的雜决定着自己四年大学在哪里念，或者有没有大学念的情况下。
顶着这样_力，騎_不麵_她群体无意识紧张的影响，安静平和的写下自己所学过的所有。
很多学生都是第-次面对这样的考试，也是第_次领#这种自s力帛自己人絲来酸张与焦虑。
所以，有_鹏±，自以为麟充働考生，在面对考试时’任何-点细小的变故与失误，都会在他们心灵恐惧的状态下，被他们无意识的放大无数倍。
橡皮忘带了，这个知识点想不起来，答题卡填错了时间没安排好......
任何-个失误，在恐惧的心灵面前，都是_次天空倾塌般的绝望。
有的考生甚至会因此而陷入恐慌，最后脑海里—片空白的恶性循环。
经过了数辟岁月臟細執黯，之所以会出现这样的情况，无非是他们在考试前，对于高考的认知有问题。
越是恐罐獅賴，越黯_獅細失败，反而越容易在失误面前失去分寸，导致失败。
面对高考，正确的心态并不是努力争取更好的成绩以及超常发挥。
同样也不是痛苦懊恼的回首自己的高中，埋怨过去的自己为何没有认真学习，为何没有足够努力。
_髙考，駐麵，喊舰帛码卩^^
—切彻底交付。
是的，考试便是一如人生。
我们的人生会有这样那样的不如意，自己会有着这样那样不可控的劣根性。
能想到往餅不—趟删，不过a林鮮是-场完美笔直的飞行，醒-场獨自綠善_索和徒步。
每-步雜pit難茫钟隸，馳正駐这样的迷茫和不完美中，才会闪烁着美妙的人生光芒。
无论在三年中，努力的自己也好，不努力的自己也好。
“他们都■成■自己的-部分，_已经来到高考面則，那么，便要放下一切，全心全意的做出交付。
我已努力过，虽然有时候成功了，有时候失败了；但是’@胃至少我助想要改变自己。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！