第829章

路边有几名刚从广场上锻炼结束路过的大妈，恰好看见这一幕，顿时一惊，赶紧跑过来双手合十地跪在地上。
“活神仙显灵了！活神仙显灵了！”
见状，这名算命先生的下巴翘得更高了一些，他一边维持着那摇摇晃晃的漂浮，一边眯着眼睛满脸蔑视地看着吴沁，那眼神似乎正在说：
*■还不快过来一起跪拜？"
吴沁见状，顿时心中一乐。
他慢悠悠走过来，绕着这位算命先生周围绕了又绕，一脸疑惑道：
"难道真的没有绳子或者魔术道具什么之类的东西吗？
正在地上跪拜的几名大妈赶紧对着吴沁劝道：
■■小姑娘别不懂事，快过来，要是惹怒了活神仙丨降下灾来就麻烦了r
算命先生嘴角微微翘起，一脸得道高人的模样淡然道
"此乃我于深山之中苦修而得的神通之一，岂是那些凡俗技艺能比的？还不速速跪下！若是知错能改，我大可不计较你刚才的无礼举动，为你赐上一卦。”
吴吣露出笑容："哇！先生的惊世神通可真是令在下好生佩服！"
说完，吴沁拍了拍手，原本飘在离地两米处摇摇晃晃的算命先生，?嗖?的一下向着天空笔直窜去。
吴吣指着天空大笑："哇！快看！活神仙上天了！"几名大妈见状更是磕头不已，嘴里念念有词道：
"活神仙要回天庭了，恭送活神仙，恭送活神仙，希望活神仙保佑我家.....?"
这一切都发生得太快，当这位算命先生反应过来的时
候，他已如同坐火箭一般直冲云霄。
看着下方令人脚软的恐怖高度，还有高空中凜冽刺骨的寒风，这位算命先生居然被吓哭了。
"哎哟我的妈呀！救命呀！谁来救救我啊丨我错了丨我以后再也不敢乱用异能去到处招摇撞骗了丨要死人了1真的要死人了！救命啊！谁来救救我啊丨"
可惜，吴吣并未理会这位正在高空中惨叫连连的算命先生，他只是背负双手，哼着小调离开了。
暂且不论是否有什么远大的生活目标。
人生，最重要的还是得先学会给自己找点乐子。
吴沁一边走，一边得出了这样的结论。
[vip】552众派皆同源
552众派皆同源
吴沁离开算卦先生那里后，便去书店寻找资料。
虽然已经成功度过七场历练世界，但是对于空域着不断的递增的难度，如今已百多岁光阴的吴沁，回想起来依然会感到心悸。
为了能够成功的度过十场空域任务，吴沁还需要在拥有记忆的这段时间里，找到一些能够提高自己的办法。
这其中的关键点便正是'道种?，自从获得‘道种，以来，吴沁分别觉醒了水、火、土这三种越来越强大的形态。
而每一次新形态的觉醒，都极大地帮助他度过空域中的难关。
另一方面，每一次觉醒新的形态，往往会伴随着成长之路的状态变化。
所以，两者间必然有着很大的相关性。
吴沁知道自己的成长之路是‘明心见性'，但具体这是个怎么会是，他一直都不怎么知晓。
现在既然已恢复记忆，首要任务便是搞清楚，明心见性，到底是怎么一回事？
吴沁去岳林市最大的图书馆办了一张卡，在里面连续翻了10天的相关资料，再结合网络上的知识，他总算对明心见性有所了解。
明心见性，明心为发现自己的真心所在，见性为见到自己的本来面目。
这是来源于禅宗的一种极高智慧成就，也就是所谓的，开悟，。
吴沁翻阅很多资料，最终也只是得知'开悟，似乎是禅宗中一种非常不起的成就，但具体怎么样，太过生涩的文言文和混杂很多佛学术语的书吴沁也看不懂。
有很多解释的书，吴沁却觉得上面写得似是而非，有种生拉硬套，自相矛盾的怪异感。
吴吣也说不出自己为什么会有这样的感觉，但他确信自己知道，很多写书的家伙自己也不清楚这是怎么回事，
全都只是在猜测而已。
虽然如此，经过翻阅资料，吴沁对于‘成长之路，倒也不至于如之前一样什么都不知晓，还是有了很多收获。
禅宗又名佛心宗，是古印度佛教传到中原以来的本土化产物，算是真正的本土佛教，创始人为达摩祖师。
它消除了人们对于真正的佛教正宗只在的误解，指出人人皆有佛心，人人皆有佛性，佛在心内而非心外。
讲究当下顿悟，不拘修行之法，直指人心，影响深远。也正是在翻阅典籍的过程中，吴沁还看到一则很有名的故事，是关于禅宗六祖，慧能的一则故事。
讲的是禅宗五祖弘忍，弘忍有很多徒弟，当时他的大徒弟名为神秀。
弘忍为了寻找合适的衣钵继承者，便唤来门下众弟子，要每人在墙上写下一首偈语，以考察众人的修行见地。当时作为首席的神秀，便在墙上写下这么一首偈子：
"身是菩提树，心如明镜台；时时勤拂拭，勿使惹尘埃。
人们纷纷聚集在一起，对其赞叹不已。
这是还在打杂新来者慧能，也出来看热闹。
慧能那时并不识字，便让旁人念给他听，听完后他便摇头不止，认为这首偈子不好，随后慧能脱口而出一首偈子，让这人帮他写在墙上，偈子云：
"菩提本无树，明镜亦非台；本来无一物，何处惹尘埃。
五祖弘忍见后，便问周围的人，慧能这偈子是谁写的？旁人告知后，弘忍便叫来慧能，当着一众僧人的面批评他说"写的乱七八糟，胡言乱语"，亲自擦掉了这首偈子，随后敲了慧能的脑袋三下就走了。
人们都以为慧能自作聪明被教训了。可当时，悟性极高的慧却理解了弘忍背后的意思。
在深夜三更天时，来到五祖弘忍的房间，随后五祖弘忍为慧能讲述密法，正式将衣钵传与慧能。
讲完后，弘忍便让慧能连夜离开，避免因禅宗宗祖之争而受到波及。
随后，六祖慧能便开启了他那传奇的一生，将禅宗发扬光大。
这个故事吴沁看着眼熟，随后才想起，这不就是西游记中，孙悟空学仙术时，菩提祖师敲孙悟空脑袋，然后夜授秘术的那段吗？
吴沁发现，《西游记》中的这段故事正是来自于慧能的这个故事。
吴沁之所以关注这个这个故事也并非是没有缘由的。他仔细看了这两首偈语，还有很多人在网络与书上，对这两首偈语的解释，他发现基本没人能一语道出这个中的关键。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！