第899章

戴整齐，正在门廊处穿鞋准备离开，最多就是说一些虚情假意的甜言蜜语，今后彼此便再不会有任何交集。
但是这个男人似乎有点奇怪？清早起来给自己做早餐
?
另外，雪乃由美子心中还有一个疑惑，那就是她昨晚到底有没有和这个男人发生肉体关系？
似乎注意到背后传来的注视，羽生结弦转过身来，看向雪乃由美子。
美丽的在少女柔嫩的肌肤上映射着斑驳的光泽，堪堪遮住关键部位的白色内衣，毫无防备的睡衣将她宏伟的胸部展露无余。
面对这诱人的一幕，羽生结弦仅仅只露出温和的微笑，他走到少女面前，伸出双手，帮少女把胸前敞开的睡衣轻轻扣好，温和道：
‘‘快去洗漱吧，早餐已经做好了。"
接着，他便回到厨房开始做最后的准备。
雪乃由美子用食指轻轻敲击着自己红润的双唇，决定先放下心中的疑惑。
反正今天过后，自己和这个男人就再也没有任何交集
雪乃由美子这样一边这样想着，一边离开大厅。
没多久，她便洗漱完毕，羽生结弦早已坐在餐桌旁，面前摆着两份精致的早点。
一杯热牛奶、两片烘烤得恰到好处的清脆面包片、一碟青嫩爽口的小菜，一颗外形完美的煎鸡蛋。
荤素搭配，营养均衡，令人食欲大开。
吃前，两人双手合十，同时开口：
"我开动了r
随后，便是安静的进食时间，只有客厅中打开的电视，
正在不断播报着有关昨晚那场大地震的各种消息。
快要吃完时，羽生结弦面对着雪乃由美子，诚恳道：
‘‘由美子，我的房子被昨天的那场地震毁掉了，我现在身上剩下的钱也不多。"
"能否让我在你这里暂住三个月？时间一到我马上离开
"当然，作为交换，我可以给你做每天的一日三餐，你看这样可以吗？”
看着面色真诚的羽生结弦，雪乃由美子下意识的就想拒绝，可是刚刚吃完早餐的味道还残留在口腔中。
雪乃由美子突然想起一件事，那就是她上一次吃到这样暖和的早餐，是在多少年以前？
雪乃由美子心里有些犹豫，她觉得有些为难，因为这违背了她向来不与有过关系的男子继续往来的原则。
沉默了一会，雪乃由美子没有直接回答，反而向吴沁问道：
"我们昨晚.....r
雪乃由美子的话还没有说完，看着羽生结弦平和的眼神，心中有些慌乱，不由自主地改口道：
"既然你没有地方可去，就先在我这里住一段时间吧。"说完这句话，雪乃由美子忽然觉得有些羞耻。
羽生结弦露出微笑，"可真是太感谢了！"，他起身收拾桌上的碗筷。
雪乃由美子回自己房间，换好衣服，拎着书包，准备去上学。
在路过大厅时，看着羽生结弦忙碌的背影，她悄悄将备用钥匙放在桌上。
便走到玄关，换好鞋，看门准备离开时，她略带犹豫的回望一眼，试探着喊了一句。
"我去上学了r
羽生结弦从转角走出来，将一个小小的饭盒放在她手中，对她微笑道：
"这是便当，路上请注意安全。"
雪乃由美子嘴唇微微一颤，她微微哆嗦着离开屋子，
嘭的一声关上门就开始跑，直到沿着楼梯一口气小跑到楼下，雪乃由美子才意识到自己居然忘坐电梯，直接从9楼跑下来了！
拎着手里的便当，抬头看天，雪乃由美子头一次觉得，
这片湛蓝的天空原来也能如此美丽。
她抱着怀里的便当，不由自主的用脸蹭，里面隐约透出的食物香气，让她惬意的眯起了眼睛。
郑重的将便当小心翼翼的放在书包中，她怀着愉悦的心情，步履轻快地走向学校。
羽生结弦，也是火形态下的吴沁，在雪乃优美子离开后，他环视一下雪乃由美子的屋子。
到处都是乱糟糟的，染了一层灰的厨房，歪东倒西的沙发套，四下散落的薯片袋子和食物残渣......
吴沁还记得今天清晨他来厨房里时，厨房中堆积如山的碗筷和方便面盒子。
可想而知，雪乃由美子平时的饮食习惯。
冷清的屋子，相似的境遇，吴沁觉得自己能够理解雪乃由美子内心中的孤独。
是的，就像小时候的自己，渴望能有一个人能帮自己做饭，在每天离开家前，喊得那句话能得到回应，而不是只有一片空空荡荡的寂静。
吴沁之所以选择住在雪乃由美子这里，不是因为他想换个方向继续攻略之类的，现在的他已经放下了关于任务的顾虑，他只想痛痛快快的做自己。
按自己的方式。做自己想做的事。
不再理会什么空域任务，也不去刻意的讨好谁。
他之所以选择在这里住下，只是单纯的心疼雪乃由美子。
这个女孩和自己一样，有着无法向他人述说的痛苦童年，痛苦的经历必然会导致她无法对同龄人敞开心扉，早熟的心智更是会在她与同龄人之间划出一道天然的沟壑。
这些感受，吴沁都曾深刻的体会过，他明白这是一种怎样的孤独和痛苦。
所以，如果自己三个月后就要死了，至少死之前能温暖一个和自己一样孤独的少女，也算是做了_点有意义的事。
吴吣洗好碗，再仔细的将屋子里收拾得干干净净，整整齐齐的。
擦了擦额头上并不存在的汗水，看着清爽的屋子，吴沁觉得，这样才有家的味道。
吴沁问自己，雪乃由美子家里厨房中那些乱糟糟的餐具和堆积如山的方便面盒子，明明如此显眼的一切，之前的自己，为什么没有注意到？
缓缓吐出一口气，吴沁坐在沙发上，看着阳台外的天空，思索着。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！