第811章

??即使放弃永生，即使放弃规则碎片，我也想要亲眼见识一下，神级以上的究极魔法，到底是—种怎样的存在！”一边说着，老头一边露出疯狂的大笑。
随后，魔法阵开始散发出强烈的光芒。
这道光芒是如此明亮，以至于距离此处最近的三个地区的人，统统都看见这道光芒。
随后光芒消失，原地只留下一道高有万米，宽也有万米的庞大光门。
老头与魔法阵都一起消失在了奧尔世界。
与此同时，就这道光门的另一边，老头愣愣的站在门前，目瞪口呆的看着面前的车水马龙的沥青马路，遮天蔽曰的高楼大厦。
还有很多来来往往的呼啸车辆，以及路边那些穿着怪异，面露惊讶神色，手里举着一些小卡片对着他行人们。老头死死的捂住脸，疯狂的哈哈大笑！
原来如此！原来如此！原来如此！
所谓的神级之上的究极魔法，竟是召唤出链接不同世界的永恒之门！
哈哈哈哈哈哈哈哈！
在这个漂浮在空中的疯老头周围，是一座密集的现代化都市。
都市上空，浮现出一道高与宽皆是万米的浮空光门。在老头疯狂的大笑声中，密集警车鸣笛声与天空中直升机的螺旋桨声，正向着光门处不断靠近。
539魔法与科技
"既然失去规则碎片，反正我也时日不多，便让我在这个新世界，用魔法痛苦的大闹一场吧！"
法神老头看着在正在自己面前盘旋，不断用某种未知语言似乎想要尝试与他沟通的直升机，还有坐在里面，那几名正一脸诧异神色盯着自己看的几名人类。
他只轻轻一抬手，直升机便化为火球，旋转着滚落地面。
随着升腾而起的剧烈火光，道路两旁那些举着手机忙着录像的人们，看着垂直落到地上化为火光的直升机，终于意识到不对，纷纷发出惊恐的大叫。
别的直升机见状，立即便迅速远离老头，在很远的地方不断盘旋警戒，地面上的围观人群则被闪烁着红蓝光芒的警车快速疏散。
高楼林立的都市内拉响的巨大警报，而在这座都市近郊的一座军事基地中。
一名又一名士兵穿戴好防弹衣，抓起枪械弹药，身手敏捷地钴进一辆辆迷彩军车中。
随着一阵有节奏的引擎轰鸣声，大量满载士兵的军车向着光门处迅速出动。
此刻，法神老头看着陷入慌乱之中的这座城市，他悬
浮在空中，将右手放在心脏上，狼狼一捏。
微微_颤后，法神老头再次睁开双眼，双瞳中只余下一片诡异的黑光。
他闭上双眼，满脸陶醉。
"啊，这我所梦寐以求的无限魔力状态吗？即使仅仅只有一周，也能让我在无尽魔法中感到无上的愉悦啊！"
看着脚下慌乱的人们，还有呼啸而来却停滞在他面前的一颗颗子弹。
法神老头露出肆无忌惮的癫狂大笑。
"异世界的人们！便先赠予你们一场流星火雨，作为初次见面的见面礼吧！"
法神老头话音刚落，天空顿时化为一片火红。
这一刻，无论是正在惊慌逃跑的民众们，还是正在疏散人群的警察们，亦或是正冒死用手机直播这一切的勇者们，以及更多对这_切_无所知，还在自己家中过着平凡生活的常人们。
他们在发觉窗外一片火红后，纷纷抬起头看向天空。
却看见无数颗正在熊熊燃烧的庞大火球，从天空中缓缓坠落。
一道接一道恐怖的爆炸，一栋又一栋轰然倒塌的高楼大厦。
法神老头脚踩一个巨大魔法阵，屹立在半空中，看着地面上的人们如同蚂蚁一般拼命逃跑，最后被火焰吞噬，被尘土掩埋。
他止不住的疯狂大笑。
"不够！不够！还远远不够，我一定要将我所有的魔法全部都用个遍！异世界的人们！你们可不要让我失望啊！哈哈哈哈哈！"
在法神老头的疯狂大笑声中，远处，数架的战机拖着长长的尾迹云，以突破音速的轨迹向着这片被火焰流星覆盖的都市呼啸而来。
法神老头看着远处疾速而来的战机，满脸兴奋。
"哦哦！来了来了，果然没有人让我失望！"
"这是什么？炼金术还是傀儡术？明明没有魔力波动，没想到居然也能有如此可怕的速度。要不是我就快要死了，不然还真想拆开好好研究一下里面的魔法结构啊！"
随着他的喃喃自语，法神老头身上开始不断浮现出一座接一座的庞大魔法阵，层层叠叠的套在他身上，他的身体最后被无数繁复的魔法阵彻底淹没在中央，变为一颗由奧妙符文组成的浮动光球。
光球中传出老头的狂乱大笑。
"下面，让我们开始相互理解吧！哈哈哈哈！"
此刻，一名战机驾驶员看着面前高大万米的光门，还有天空中正在不断降落的流星火雨，露出惊疑的神色。
虽然看见了超出常识的一幕，但良好的心理素质依然让他沉着的发出向麦克风发出指令。
"各机！提高飞行高度，以战斗队形散开，避开流星雨，所以武器解锁，自由攻击！"
"收到！""收到！""收到！"......
密集的战机队列迅速散开，各种武器从发射口对着光球呼啸而去。
就这样，来自魔法文明与科技文明的战斗，正式打响。
五天后，这座原本人声鼎沸的繁华都市，已沦为一片四处冒烟的废墟。
废墟中，有些地区变为毒气遍布的沼泽、有些地区化为荒芜的沙漠地带，有些地区化为到处都是参天古木的森林。
各种相貌古怪的魔物在废墟中不断游走，到处都是魔力与不断燃烧的残焰。
地面上除了各种人类与其他生物的诡异枯骨尸体外，还有很多被击毁的坦克与战车。
在都市中央，一名衣衫褴褛的老头飘在一座巨大的光门前，在他脚下方圆几里的范围内。
到处都是各种重机枪、火箭炮、各式坦克战机、以及身穿各种不同颜色军装的人类尸体的残骸。
老头身上流动着无数黑色魔法符文，他闭着眼睛，似乎是睡着了。
不知过了多久，他缓缓睁开双眼，这才注意到，自己周围那些杀不胜杀，永远带着各种古怪机械向自己不断进攻的人类已经全部消失。
极远处，正在和少量魔物交火的部队也同样在飞速远去。
整座都市里，不知从何时开始，废墟中每一部收音机中，一直都在发出同一道单调的警告声。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！