第880章

那就是吴沁那天在店面里用土形态表演的视频和相片，被人录下来传到了推特和instagram上，_名可爱的小萝莉，身周环绕着玄幻感十足的石球，嘴里唱着不知名的异国歌曲，跳着非常棒的舞蹈。
先是那些宅男和萝莉控们的转发，后来被某著名大学音乐系的教授看到，教授转发了一条推特，表示自己从未听过风格如此奇特的歌曲，高度赞扬这首歌在艺术上的造诣，表示这首歌让自己听过后仿佛打开了一扇通往异世界的大门。
这，还仅仅只是开始。
这位音乐系的教授有很多学生，其中好两位是在本国小有名气的娱乐明星和综艺明星。
两位明星由于关注了这位教授，看见了消息后，觉得很有意思，也选择转发，并发表看法。
得到明星的转发，流量顿时爆炸。
最后，在多番转发和关注下，这些视频与图片引发热议，并得到了各种疯狂点赞。
随着人气的高涨，土形态的吴松，连续几天都被顶上当曰的热搜头条。
迫切想知道更多信息的人们，这时才发现，这位小女孩非常神秘，没人知晓她的相关信息。
只知道她在某条著名街上的一家女仆咖啡厅里打工，
表演节目。
看着网络上因自己的萝莉形态而起的风波，吴沁摸着
下巴，心中若有所思.
[vip】588实验与破绽
588实验与破绽
本来也只是早晨起床，想看看最近城市里是否有什么怪物出现的新闻的吴吣，看见土形态的表演视频在网络上传得火。
他心中微微一动，变身为小巧的土形态，坐在窗台上用手机给自己随手照了一张。
网上注册一个推特账号，发出第一条推特：
"大家好，我叫望月若香，今年十四岁，请多指教在下面附上小萝莉的自拍，由于是刚起床随便照的，所以自拍照上是一名顶着一头蓬松棕发，挂着松垮背心的可爱萝莉。
神态慵懒地斜靠在窗户边，变身前身上穿的男士背心尺寸过大，结果在拍照时，有一边挂肩不小心滑下去，裸露出半抹香肩。
照片上的小萝莉对此毫无察觉，只懒洋洋地用右手比了一个v’，看上去又萌又欠扁的。
满意的点了点头，吴吣心中暗道不愧是由能力带来的完美形态，底子摆在这里，随便怎么照都好看。
做完这件事后，吴沁便将其丟在脑。
变回普通形态，他迅速洗漱完毕，便出门上课去。
走在路上，吴吣在心里整理最近这段时间的继续投入
到对四女的攻略之中。
自从利用水形态与土形态打工解决经济问题后，吴沁依然在继续加强攻势。
经过不懈努力，就在前几天，除了佐藤淑美以外的三女，亲密度都成功在96点附近浮动。
经过几次尝试，吴吣敢肯定，必须要突破最后一关，也就是性，才能够最终达成1〇〇点亲密度。
也就是说，吴沁与三女之间，只差最后一垒，就可达成100点亲密度。
虽然这样做不太道德，但是对于吴沁而言，这也是没有办法的事情。
对于吴吣来说，他也是这样说服自己的。
不过，虽然三女都已接近100点亲密度，可看着佐藤淑美依然是一幅油盐不进的样子，让吴沁非常头疼。
这时，吴沁面前的水泥地面突然凹陷出一道巨坑，一只人头虫身，高越数十米的巨大蟑螂，正从地底缓缓露头。这只怪物一出来便仰天长啸。
"该死的人类，你们肆无忌惮的想出各种方法，残忍杀害我的族人，蟑螂一族，比起你们而言，我们才是地球上更古老的生命！"
"我！伟大的蟑螂王！从长眠中苏醒了！**
"这一次，让我们来让人类知道，谁才是地球的主人丨！
!"
看来这只大蟑螂在地底憋太久，准备出来大闹一场。
看着面前这只庞然大物，吴沁面无表情，身上开始燃起点点火光。
吴沁刚变为火形态时，他突然面色一惊，瞬间消失在原地。
再次出现时，却已出现在数百米的高空上。
吴沁擦擦额头，看着脚下，刚从一个小巷子中拐出来的佐藤淑美，心中暗自庆幸。
要是被佐藤淑美看见自己变身火形态，那可就麻烦大了。
还好在自己即使发现，提前飞上天空。
不过普通形态下时，自己感应不到几女的位置，变身时需要多加小心。
"该死！区区人类不可能能做到这种事！你到底是个什么东西？"
吴吣这才注意到他手里拎着这只巨大蟑螂王。
没有理会蟑螂王的愤怒，吴沁抬手就是一巴掌，巨大火焰转瞬间便将蟑螂王彻底吞噬，只留下一堆随风飘散的
灰烬。
拍掉手上沾染的灰烬，吴沁摇头道："刚好出现在我面前，算你运气不好。"
之后，吴沁找个偏僻无人的地方，落回地上，继续往学校走。
路上很多人都在边走边议论。
"喂喂，你刚才听见什么响声吗？"
‘‘我听见了，好像是蟑螂王什么的？"
‘‘对对，我听见的也是这个，最近经常听见一些奇怪的响声，真烦。"
?‘哎，你不知道，电视上的专家们不是都说了吗？这是一种神秘的自然现象，来了好多科学家在专门研究呢丨"
?‘唉，本来我也不关心这些，只是最近看电视上报道，
附近出现很多神秘地陷，还有经常有古怪的爆炸，实在是令人担心啊！希望那些科学家们能早点找到原因，不然总是听见一些古怪响声，心好累.....
听着路人们的讨论，吴沁在心中默默道："每天应付这些烦人的家伙，我才是真的累。’’
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！