第865章

吴沁明白她的意思，却摇头拒绝了。
即使在雪乃由美子的主动要求下，也仅仅只留下他的联系方式，便转身离开。
雪乃由美子对着吴沁的背影喊道。
“能否告诉我，你的名字。"
“羽生结弦。-
吴吣随意地抬抬手，便迈入远方的黑暗中。
雪乃由美子站在楼道中，一盏孤零零的门灯悬在头顶，她默默地注视着那道越走越远的背影，咬着嘴唇，双手缓缓绞在一起。
黑暗中的吴沁没有回头，听着意识中传来的通知。
"亲密值+15,爱之心+10"
吴沁嘴角挂上一丝冷笑，他在异世这么多年到底也不是白活的。
虽说从未体验过所谓的爱情，但作为一个曾经统一世界的人，论心机与识人，吴沁在这方面还是颇有自信。
对付雪乃由美子这种沉浸于肉体欲望的女人，可不能轻易遂了她的意，怡怡要处处和她反着来。
这种女人对于轻易得到的男人，必然会很快失去兴趣
只有那些她喜欢而又一直得不到的，才会不断地勾起雪乃由美子的占有欲，让她欲罢不能，并因此而越陷越深。
相较于吴沁百多年的光阴，看破雪乃由美子这种小女孩的心思，是_件很简单的事。
大致整理一下，吴吣今天晚上的收获还算不错，才一晚，雪乃由美子对自己的亲密度就已经达到惊人的55点，可惜其中的爱之心却只有20点。
到现在吴吣依然没有弄清，爱之心与亲密度之间的差别，到底在哪里。
只知道爱之心的获取难度要比亲密度大得多了，只要不断做出正确的对话与反应，就能不断的获得亲密度，就像那些恋爰游戏一样。
可是爰之心却有些玄乎，完全无法推断出怎样的行动与对话能获取爱之心。
在意识中瞄了_眼几个女孩的信息。
雪乃由美子，亲密度55(爱之心20)
佐藤淑美，亲密度〇(爱之心〇)
飞鸟井雅，亲密度〇(爱之心〇)
平国香子，亲密度37(爱之心15)
吴沁记得自己离开的时候，与平国香子的亲密度还是40,这才一晚不到过去，亲密度就已经下降到37，看来完成任务的关键点果然还是在于爱之心，毕竟亲密度的下降速度实在太快。
想到这里，吴吣突然心生一个疑问，他对空域问道：
**空域，我对亲密度的具体下降形式有疑问。"
"那我想问的是，如果_y^任务目标对我的亲密度显不达到90点，这时我通过某个行动，加了2〇点的亲密度。"
■'那么，随着时间而自动扣除亲密度的时候，是从110点开始扣除，还是直接从满值的1〇〇点开始扣除？”
空域回道："由于亲密度的满值为100,故超出部分不算入亲密度，亲密度将随着时间，直接从满值100点开始扣除。"
摇了摇头，吴沁发现果然没有空子可以钻。
如果不把爱之心刷满的情况，想完成任务就要求吴吣要在十分钟内，将4个女生的亲密度同时刷满，否则亲密度就会开始迅速减少。
然而这是不可能的，别说4个女孩同时刷到100了，就是让她们彼此见到，吴沁都会因为在感情上脚踏四条船而当场翻船。
将思绪吴沁对雪乃由美子与平国香子的攻略算是正式展开。
总体而言，开局还算顺利，已经开始的两人继续维持关系，刷亲密值和爱之心便可。
剩下的，则是佐藤淑美与飞鸟井雅这两女。
对于这两人，吴沁颇感棘手。
搭上关系，乃至于成为男女朋友，吴沁有把握。
另一方面，这两人相互之间还是经常形影不离的好朋友，同时去泡两个互为好友的女孩，露馅简直就是分分钟的事。
"空域，我能伪装身份吗？用同一个人的身体、不同的相貌和身份来达成任务。"
"不可，任务目标的数值计算，要求任务目标之间必须为明确的同一对象，不能以不同的身份进行接触，否则亲密度将计算到另一身份上。"
挠了挠头，吴沁决定使用下下策了。
既然两人的亲密关系对这场任务是个阻碍，那么便让两人产生矛盾，彼此陷入互不理踩的沉默期便可。
不过在这期间，要注意不能让两人有任何和好的契机，还得不断的挑拨离间，加深她们彼此间的间隙，毕竟自己的任务期限只有半年。
想通这点，吴沁立即开始制定计划，准备实施。
在忙着安排接下来行动计划的这段时间里，吴沁利用空闲的时间去医院里照顾平国香子，继续刷亲密度。
还经常一个电话，用不容置否的粗暴语气，不限时间地强硬命令雪乃由美子出来陪自己。
可将雪乃由美子叫出来后，看似严酷的吴吣又只是带她去做一些像是看电影、逛街、ktv、逛游乐园、情侣酒吧喝酒之类情侣之间的各种烂漫事。
对于雪乃由美子而言，她似乎很吃这一套，通过观察她的行踪，吴沁发现雪乃由美子这段时间已不再独自一人换装悄悄去酒吧喝酒，而是每天把自己打扮得漂漂亮亮的，坐在房间里，看着手机翘首以盼着吴沁的电话。
有时候一整天都没有等来吴沁的电话，她就会在家里显得异常烦躁。
吴沁知道，雪乃由美子算是彻底落网，无法逃脱。工作曰的时候，他依然戴着眼镜去照常上课。
在班级里，至少能够观察到三个任务目标，而且星野纯夏的这个同班同学身份之后可能会派上用场。
不过，或许因为吴沁全副心力都放在如何安排攻略计划这上，没有和班里的同学过多交集。
还有则是，吴沁之前找那群被他收拾过的混混们问话时，那群混混对着他卑躬屈膝的样子被吴沁班上的同学看见了。
于是班上传出流言说吴沁学校里不良们头目的谣言，
还说他在之前的学校就是因为把人打进医院导致。
这样，自然更没人敢和吴沁搭话。
换而言之，吴吣在这个班级里变得不合群。
这个国家的社会对于个体的社会性要求有些太高，与他们稍微有些不同的人，就会受到更眼中的集体排斥。吴沁以前在自己的班级里特别孤僻，同样没有朋友。可在初中和高中时，他如果和周围的人交谈，还是可以得到普通同学一样很自然的回应，而不会受到整个班级的排斥。
可是这里不一样，吴沁发现自己不合群之后，每个人对待自己的态度都有所不同，即使有些学校里的事情找人说话的时候，这人也是敷衍几句就匆匆离开。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！