第839章

冷盼儿本以为自己能够压抑住药效的，可没想到，由于她的伤口在一些隐秘的部位，佩玄包扎伤口时啰嗦着一些什么非礼勿视的话，主动蒙着眼睛来包扎，结果极其磨蹭。
最后，佩玄充满男性气息的手掌一不小心碰到了冷盼儿背部的肌肤，冷盼儿只觉得脑海中一股热流轰然炸开，
便失去了意识。
佩玄看着飞扑到自己身上，状若疯狂拼命撕扯自己衣服的冷盼儿。
顿时大惊，随后意识到发生了什么。
可就这么一犹豫，冷盼儿已如狼似虎的将佩玄扑倒在地。
感受着迷人娇躯的柔软和鼻尖传来的诱人芳香，佩玄脑海也随之炸开了。
像这样压抑药效，对冷盼儿的身体也不好，所谓堵不如疏，倒不如......
一边这样想，佩玄一边对着冷盼儿伸出了罪恶之手，就在两人拥抱在一起，干菜烈火即将出事时。
楼上的吴沁，则是坐在自己的房间里，缓缓翻开那本报复笔记。
看着笔记上字迹鲜红的十个‘正，字，她纯洁无暇的脸上，露出了邪恶的微笑。
多么经典的收后宫桥段，佩玄你可真是个幸运的家伙
i
可是，为什么你偏偏要不知死活的跑来得罪我呢？
吴沁最近刚发现自己能力的一个新的用法，只要在她的感知范围内，吴沁便能操纵那些能量等级比她弱的人，体内所蕴含所有含有水分的液体。
这其中也就包括了血液、肾脏、脑部等含水分的任何区域。
吴吣虽然还不清楚具体的原理，但是，现在的她只要想，便可以让人产生_种吴沁想让对方看见的真实幻觉。
这个能力，今天似乎能够用上了。
吴沁一边这样想着，一边抬手打了一个响指。
此刻，正伸着一双大手在冷盼儿身上畅快抚摸的佩玄
,突然发觉自己脑子里一懵。
面前的冷盼儿竟瞬间变成一身高体壮，满是胸毛与腿毛的彪形大汉。
如此惊变让佩玄顿时猝不及防的发出惨叫，差点动手攻击冷盼儿。
好在佩玄终究是修仙者，头脑冷静极快，从没变的柔软手感上一下发现出，面前的变态肌肉男的确还是冷盼儿
虽然不知道这是怎么回事，为什么会出现这个幻觉，但是这千钧_发的瞬间，佩玄眼中的肌肉男已经张着嘴，吻了过来。
佩玄用手挡住肌肉男，努力地试图克制住自己心中的反胃，想要用灵力破除自己脑海中不知为何出现的幻觉。
但是不知为何，没有效果。
佩玄大惊！难不成这么巧！红尘历练中的常说的心魔竟偏偏挑在这种时候出现了？
这下佩玄犯难了，感受着手上不变的柔软触感，佩玄突然醒悟，就算心魔给我施加幻觉那又如何，反正幻觉都只是暂时的，我只需要闭上双眼便可！
一边这样向着，佩玄闭上双眼，准备和冷盼儿继续下—步。
看着佩玄的应对，吴沁坐在屋子里露出戏谑的微笑，她再次抬手轻轻打了一个响指。
这一瞬间，佩玄突然感觉皮肤上传来的手感变了，原本的光滑与柔软统统消失，只剩下一种粗布皮革与生硬毛发并存的粗糙刺痛感。
佩玄下意识睁开双眼，在看清眼前的瞬间，他惊恐的长大嘴。
在他面前的是什么？
原本美丽不可方物的大胸美女，此刻竟变成一头正在嚎叫的发情野猪！更过分的是，就连皮肤触感都变得和山林里的野猪一模一样！
这下，就算佩玄再怎么重口也下不去手了。
这头野猪伸出延液横流的大舌头舔了一下佩玄，佩玄当即没忍住，顿时吐得稀里晔啦的。
他本想立即逃离，却被冷盼儿死死的抱住不愿放手，
即使动用力量不知为何也无法摆脱。
这恐怕也是心魔的力量吧？
残存的理智告诉佩玄，面前这'野猪象的本体，的确就是冷盼儿，他可千万不能因为情绪激动而攻击'野猪、
别无他法之下，佩玄只得面色苍白的双膝盘坐于地，忍耐着一头野猪在他身上焦急的找寻。
这一夜，竟是格外的漫长！
最终，天亮了，拼命找寻了一晚却一无所获的'野猪似乎因为药效消失，疲倦的躺在地上睡去。
衣服全部被撕扯破的佩玄，双腿盘坐在地，从地上缓缓的起身站起。
昨夜，他柳下惠附体，成功守住自己的底线。
原本的猪‘虽已变回那位美艳性感的赤裸少女，凹凸有致，曲线完美的身材，躺在床上任君采摘。
佩玄却巍巍颤颤的走出门外，进入卫生间中，随后便从里面传来一阵惊天动地的惨呼：
我的兄弟！你怎么了！陪伴我多年的兄弟！你快醒醒啊!是我对不起你啊！鸣鸣~是我对不起你啊！
听着楼下传来哭喊，吴沁露出心满意足的微笑，她摸出那本'报复笔记'，轻轻一笔，将上面十个鲜红的'正'字一笔
559高考的日子
自从那日佩玄的小兄弟失去精神后，佩玄每天都失魂落魄的过日子。
总是没多久就要去一趟厕所，随后满脸死灰的走出来
或许是因为心境变化的原因，心若死灰的佩玄，整个人的存在感都变得越发薄弱了。
这种情况一直持续到几天后，这天晚上，水形态下的吴沁刚洗完澡，正在浴室里围围巾，谁想精神恍惚的佩玄压根没注意到浴室内的灯光，直接拉开了门。
倒霉的是，吴沁忘了反锁浴室的门。
这世间，佩玄瞪大了双眼。
前方一名身材曲线光滑完美的少女，她的肌肤仿若最上等的凝脂般在日光灯下闪烁着迷人的光芒。
少女正匆忙的往身上披着浴巾，仓促之下，勉强遮住要害的浴巾，再配上少女因为热气而微微发红的双颊，晶莹剔透的摧燦蓝眼里，闪烁着诱人的娇羞。
平时高冷的美少女，在这一刻毫无防备的流露出娇羞的神色，仿佛温和的阳光融化的冰山积雪一般，将佩玄的心也融化了。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！