第837章

为什么一定要等以后，某某目标实现之后，才能让自己幸福快乐起来呢？
难道让自己获得幸福也是一件需要资格的事情吗？
其中，最大的问题是，就算真的实现目标，又能如何呢
?
短则一两个月，长则半年一年，觉得完成了某个目标就会幸福的人们，便会再—次陷入一个新的目标，去继续让自己次额記，只要顏实现下-个目标，便可永远幸福了。
人们或许并不一定每天对别人说谎，但大部分人已习惯于每天对自己说谎。
就像曾经的吴吣一样，他曾以为他的痛苦是他的思想还太幼稚，而无法去想通那些深奧的人生意义谜题;他曾以为是因为他的力量太过弱小，而无法却守护住那些本不该失去的存在。
可是在上百年的光阴积淀下，此刻的吴吣拥有了力量，也看破了这个自我营造的陷阱。
生命本身，便是无常的显现。
并不是你努力了，就一定能得到自己想要的；也并不是你的强大了，就一定能守护住自己的所希望寸护的。
只因为生命便是一场充满意外的无常，现实总是不按套路出牌。
将幸福与快乐寄托在外界的某物上，就像是将容易腐烂的苹果放在冰箱里，无论怎样，他们早晚都会腐烂，在时间中逐渐变得不再是你当初想吃的那个苹果的味道。
生活和这醉馳調-个難，娜你想要将它;令冻起来，留存到很久的未来再享用它，这是不可能的。
你需要在这颗苹果最新鲜的时候尽情品尝，再将剩下的种子丟进土壤。
用努力与坚守去慢慢浇灌，最后种出一颗真正的苹果树，收获源源不断的新鲜苹果。
这，便是幸福的真谛与奥秘。
如果你无法让自己立即幸福起来，那么未来的你，也不可能会幸福起来；你只会在一个成就达成麵间感到满足、快乐与幸福，随后又很快厌倦，并在痛苦中，去继续追逐下一个幸福的瞬间。
一转眼，你的人生还没来得及幸福几次，生命就已走到尽头......
所以，现碰執、，不醐职_雜乡少场空域任务；也不再眼里只想着要复活周鱼；更不再想着要获得更加强大的力量来让自己如何如何。
近两百年的沧桑，让吴沁学会接受这个无常的世界’
体悟它运转的奥秘与背后的真理。
天堂地狱，最终，都只在人心的一念之间。
就像此刻的吴札'，能在现实里多活一天，她便幸福快乐天。
能在这个世界多呼吸一天，她便充满了一天的愉悦。
纵使天下无敌又如何？倾听风吹叶落的瞬间，笑看脚下的蚂蚁为着一块食物而烦恼的瞬间，这些的奧妙平凡令人安宁的瞬间，比起众人敬仰而言，更让吴沁感到单纯的快乐与幸福。
她曾经已拥有过太多太多，也失去太多太多。
所以，她能够放下的东西有很多。
当吴沁沉浸在自己的世界时，另—边^玄佩佩'，也就是修仙者佩玄则是异常的活跃。
他刚挫败一起针对房东秦凡柔的绑架，就在秦凡柔哭喊着，差点被几名壮汉强奸的瞬间，佩玄在紧急时刻从天而降救下了孰帛，就这样，細帛性齡、錄初步翻了秦凡柔的认可。
在凌晨无人随上醜，怡15遇麵从医院里值完夜班回家，却在路上被几个流氓拦住骚扰的巨乳小姐姐，冷盼儿。
这几名小流氓捂着冷盼儿的嘴，将她拖入小巷中。
佩玄正要出手相帮时，去发现这位看似柔弱的少女，
转眼间化身杀手，—柄削笔刀，瞬间杀掉了这几名流?°
随后便见冷盼儿从怀里掏出一种不明粉末，倾倒在这几名小流氓的尸体上，小流氓的尸体连衣服’都纷纷化作流水，流淌进了路边的下水道中，再无踪迹。
冷盼儿整理了一下衣物，便面色如常的从小巷子中离开。
这时，-識轉細酿，—不小（、翻了某件东西，引起了冷盼儿的注意。
被发现存在后，佩玄试图和冷盼儿解释，然而冷盼儿只是毫不留情使用各种狠辣手段，想要杀掉佩玄。
可惜所有手段都被佩玄轻而易举的一一化解，迫不得已之下，赃只觸醉段，脱_1肖_上动弹不得。
在表明双方绝对的实力差距后，为了以示诚意，他还主动诉说了他自己便s?规佩，的酿，和自b力何要这样做的缘由。
冷盼儿别姐去，雜不屑詹撇环饽啃臺个变态的话，还说如果真的都是真的，也说明佩玄是个白痴，占据绝对实力优势的他，又何必主动向她暴露这么多秘密。
佩玄面露尴尬之色，最后他还是将冷盼儿给放走了。
就在冷盼儿瞒离开之前，獅突餘身告诉佩玄，
她是一个杀手，来岳林市的目的，只是为了杀掉一个人，目的人物与别墅中的秦凡柔完全无关，让佩玄大可放心。
同时还表示，她今后也不会在别墅中拆穿佩玄的身份，这算是双方的一场交易。
说完，冷盼儿便头也不回的走了。
佩玄松了一口气，回到别墅，却发现全职作家龙依瑶正烦躁的在屋子里绕来绕去。
说是最近文章卡文了，她的编辑最近这几天天天都在催稿，说科練就薛自上丨]了，齡机、急如焚什么的。
佩玄便安慰了龙依瑶几句，他可也没什么好办法。
龙依瑶虽然熬了-夜，有些精神恍惚，却依然坚持要自己出去走走。
佩玄因为看龙依瑶的精神状态有点不对，再加上他发现这几天又-个陌生人总是在别墅外徘徊，每天都尾随龙麵；佩玄助觸有些肋不下，便細贴了-张隐形的符在龙依瑶的背后。
这张符会在主人处于_种强烈的紧张、危机、恐惧的情绪下时，自动燃烧，向佩玄报警。
之后，就在佩玄吃完午饭，待在屋子里无所事事打游戏的时候。
符咒向佩玄报警，看来龙依瑶是遇见大麻烦了。
佩玄当即赶了过去，在一家豪华酒店的总统套房中，
发现了龙依瑶的身影。
此刻的龙依瑶正似乎有些神情模糊，她双手无力的抵挡着一个男人的进攻，这个男子浑身赤裸，已快将龙依瑶身上的衣服全部扒光，就在龙依瑶对即将到来的一切满心绝望之际。
佩玄破窗而出，一下便击飞了这名猥琐的男子。
男子愤怒的叫来了他的保镖，保標中甚至还有两名8级异人与一名a级异人。
对此，佩玄只是先破除了龙依瑶身上的**，随后三下无除二的解决便掉了这几名异人。
保镖虽然全部被击败，这位男子却依然相当嚣张。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！