第859章

看来，这次的空域是打定主意要让自己攻略下这四位美女了。
摇头，吴沁端着粥，回到病房。
却见面容精致的美少女，正眼神呆滞的坐在病床上，
像个失去灵魂的洋娃娃，不知道她在想些什么。
她发现吴沁端这粥走进来，像是突然回过了神一般，一下用手捂住双脸，背对着吴沁。
"香子，吃点东西吧。"
看着平国香子背对着自己，像是耍小脾气一样，吴沁心中暗笑。
他开口道：
"香子，你背对着我，是希望我过去，亲自一口一口喂给你吗？"
平国香子耳朵突然竖起，随后面红耳赤的转过身来，慌忙的解释着："才不是呢！"
说完一把抢过吴沁手中的粥，赶紧大口的喝起来。
仓促中，些许散落的白粥从平国香子的嘴边滑落到脸上，火形态下的吴沁，伸出手掌，从床头取了纸，细心的在她嘴边轻轻擦拭。
平国香子低着头，面上微红，不知该说些什么才好。
擦完后，吴沁发现还有一颗米粒顽皮地黏在平国香子洁白的脖颈上。
于是，他微微低头，伸出舌头，在平国香子诱人脖颈上轻轻一舔，便将米粒收入口中。
平国香子只觉自己脖颈上微微一麻，一股酥麻的电流传遍全身，她浑身上下鸡皮疙瘩直冒。
吴沁像是个没事人一样坐在旁边，平国香子则是瞪着双眼，半天没有回神。
等她终于回过神来，红晕瞬间从她的脖子上冲到了脸上。
她一下将自己整个人都捂在被子里，像是将脑袋埋入地洞的鸵鸟，又像是只遇见大灰狼的无助小白兔，躲在被子里瑟瑟发抖。
可怜小白兔似乎因为太过惊慌，并没有注意到一只透着淡粉色的小脚丫，正暴露在被子外的空气中。
吴沁微笑着，伸出食指，轻轻挠了挠这只可爱的小脚
丫。
'暖的一声，小脚丫也躲入严密的被子防护中。
看着那团颤抖的小山，正当吴沁还在想自己，是不是做得有点过火时，一道提示冒出。
"亲密值+10,爱之心+5。"
平国香子的亲密度一下便从14点变为29点。
吴沁微微一笑，看来这样的方法对平国香子还是挺有效的。
不过吴沁也不得不感慨自己火形态下的魅力之大，如此直白的撩妹手段，换成一个普通的男生，很容易被女孩大骂非礼，或令对方感到恐惧与反感。
但同样的行为，在配1米85的高大身材与帅气面容后，不但不减亲密度，反而还能增加亲密度。
在外貌判定上，大部分男人与女人都是相同的。
之后，吴沁继续在医院里陪着香子，与她随意聊天，时不时地撩_下她。
一天下来，吴沁便将亲密度成功混到40点，不过其中的爱之心依然只有15点，不知道是什么原因。
虽然亲密度会随着时间不断衰减，但是一天能有40点，已是意外收获。
同时，由于有了自己今天的这般强烈刺激，吴沁觉得，至少几天内，平国香子应该是没有自杀的想法了。
吴沁之所以采用这样主动霸道的攻势，也是考虑到平国香子刚刚才自杀失败，绝不能让她重新燃起自杀的想法,必须用点强力的刺激事件转移她的视线。
最后，当夜幕来临，吴沁以自己家中还有些事要处理为由，与平国香子在医院中暂别。
因为在吴沁的感知中，今天是周末，班长雪乃由美子，又要开始她的夜店猎艳之旅。
吴沁毫不犹豫地在天空中，向着雪乃由美子常去的那家酒吧飞去。
下一个目标，便是雪乃由美子！
14%
[vip】574我是巡夜人
574我是巡夜人
人们总是将他们肉眼的可见范围作为世界的真实，没人知晓，在那人们贫乏的感知背后，到底隐藏着怎样的神秘。
我叫小山幸太，男，今年32岁，算是个大叔。
白天，我只是一个普通的上班族，每天早九晚五，为了工作和偿还房贷而苦恼着。
夜晚，我就会变身为这个城市黑夜中的巡逻者，在这座城市中四处巡逻，除暴安良，维持夜晚的秩序。
原本，我也只是一名普通人而已。
多年前，我还是一名即将毕业的平凡大学生，正为毕业后的找工作而焦虑。
一群神秘人找到了我，他们说我拥有不平凡的天赋，
由于他们的人手极度匮乏，需要我参与进去，一起维护这座城市的和平与安全。
早就过了中二期的我，对他们的说法则是踹之以鼻，
即使他们对我展现力量后，我勉强相信了。
说实话，我并不想做什么拯救世界，维护和平的工作，
实在太危险，责任也太大，还是交给别人去干吧！
不过考虑到自己的工作还没着落，于是我抱着试一试的心情，问他们能提供的工资有多少时。
他们居然面色尴尬的告诉我，他们是刚成立的组织，
没钱。
所有的活动都是自愿参与，还会伴随有生命危险。
你们这是在耍我？
暴怒之下，我将这群闲的没事干的‘神经病’们统统赶走，嚷嚷着自己只想当一t"普通的小市民之类的话。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！