第884章

虽然没有?爱之心'，不过问题不大，吴沁已经最好了最终计划，只待佐藤淑美的亲密度突破95点的关卡，他便可一口气完成任务，永远离开这个世界！
看来这次的任务能够提前完成，真是太好了。
吴吣这样想到......
591可怕的巧合
-------------------------
距离成功麵麵来越近，吴射冲总有些莫名的不安。
-帛彳f—g挪麵霾，正笼罩在头上。
这种不知i±l处的异样肺j感，让他的（、情有些沉重。
吴贼不胆嶋哩有醜，赠不动神色地对几女分别做过试探，最终却没有发现任何异常。
距离任务结束的咖越来越接近，四女中的最后一人，佐藤淑美的亲密度也已来到94的关卡上。
在吴_意ip、显示中，4名少女，每人头像旁的十颗心都已经接近满值。
这些接近全满的小桃心，正有规律地醜着粉红色的波动，向外散发着奇妙的旖旎气息。
自任务开始以来，已赃三个月，赃g卩縣到最终决战的时刻。
95点的亲密度是—个峰值，一旦亲密度到达阳点，就无法继续往上提升，必须要有更进_步的亲密接触才可以
也就是说，吴獅最郎动，贿隨在短咖内，同时攻下几女的最后一垒。
无论哪种意义而言来说，这样的行为都是令吴沁反感的事。
但为了能够通关空域，麵的妥协终究得做，多年的岁月早已让吴祕彻底抛弃自己曾经那些幼稚的心态与想法
因为在魏的—切，并不韩__触活，而是完成任务的生存。
事到如今，吴祕也不会对几女心生不忍之类的。
他已经将计划实施的时间定在一周后，几家分开的高级酒店已全部预订。
到时候吴沁会用在这几间酒店之间飞行，同时收下4女，与四人的亲密度达到〕00,然后离开这个世界。
賴離帛好，麵个老练而残忍的猎人，无情的看着无知的可爱动物步入-个名为'爱'的陷阱。
-切都只是为了生存而采取的手段，就像猎人设下陷阱是为了填饱肚子，吴沁做这_馳只是为了生存。
是的，生存，是没有对错的。
吴沁这样告诉自己。
至于今天，他已与佐細美约好，_起去某个家庭餐厅，吃一顿平凡的晚饭。
佐藤淑美驗，她自小_烈爱，觸韻心中，—直都-个驗，醜騎望齪咱己赌的人，_起去—次家庭餐厅共进晩餐。
按照之前的经验，这个愿望便是与佐藤淑美亲密度达到95点后的关键任务。
不过吴沁也没想到，居然会是一个这么简单的要求，相比起其他三女而言，简直容易至极。
对于送上门来的亲密度，吴肢哪有拒绝的道理？
穿戴整齐，来到约定会合的地方。
只见-处石鮮，穿着_袭清雜装的妙龄少女，安静地站在那里。
七月的高温已奏响盛夏前奏，蝉鸣与热浪交织成天罗地网，将大地攥在手心里。
今天的佐藤淑美，一改往曰的披肩长发。
她盘#发髻，修长脖颈上戴着精致的银職，可爱图案的俏皮t恤，淡蓝超短裙下流露出—双美腿，踏在洁白的凉鞋上。
“这-身清爽真是令人赏心悦目，但更诱人还属少女胸前那对波涛汹涌的可怕，凶器，。
吴沁走上前去，歉意道：
"没想到你已经提前到了，久等了吧？"
翅辦额，挽住就
的右手，将那对汹涌抵在吴托，手臂上，有些微微变形，让路人们纷纷侧目，对吴沁投来羡慕的目光。
"没什么，我也才刚到不久，我们赶紧去吧，我的肚子都已经咕咕作响。"
说完，佐藤淑美更加开心抱紧了火形态下吴_手臂
任由鋪鰱_自5醉，驗職美悠_向着那家家庭餐厅走去。
这段时间的相处，让吴沁能够明白，今天的佐藤淑美心情似乎特别的好。
她开心的和自己聊了齡事，吴_是面带微笑，但他的注意力-直放在意识中的显示界面上。
越是临近结束，吴沁反而越是小心自己的措辞用句。
因为他不験触册么影卜，雖雜度下降。
怎么能哄城开心，聽錢，因为暇肺言，他只是单纯的在完成任务而已。
还在路上走着，吴沁突然发现一个异常情况。
臟是，在他与佐藤淑美走向家庭餐厅的这个时间。
雪乃由美子、飞鸟井雅、平国香子这三人也恰好在短咖内先后出门，向着与吴_同的方向出发，这让吴沁有些做贼心虚。
没关系，这贿个普獅i话配，吴沁这样安慰自己。
可当吴沁与佐藤淑美坐在这家家庭餐厅里开始点餐时
他的笑容开始变得有些勉强。
"结弦君，怎么了？有哪里不舒服吗？"
面对佐藤淑美关切的神色，吴沁摇头表示没事。
重新在意识中进行确认后，吴沁发现自己的担忧是对的。
飞鸟井雅已从距离这家餐厅最近的地铁站里下来，正朝着这边笔直而来。
平醒子则是坐在车上，继续向着这家餐厅接近中。
雪乃由美子还好，她停在了这附近的一家店面里。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！