第947章

一场终极恶战，即将展开!
[vip】641舞台与激战
641舞台与激战
在历经极其惨痛的牺牲和攻坚小队的近半数折员后，
仅剩的六名勇者，终于来到邪恶源头的巢穴。
在这里，五只高达百米形态各异的魔兽，正巍巍颤颤地匍匐于地；它们头顶上方，是一条蜿蜒而上的悬空石梯，
阶梯顶部有一个巨大王座，王座上有一名相貌美艳的女子，斜倚而坐。
女子身着奇异的魔兽装甲，暴露出大片肌肤雪白，双眼漆黑仿若深渊，王座背后一个千米大小的巨大阴阳鱼悬挂于空，正缓缓盘旋，散发出极其可怕的压迫力。
"最强圣人，为什么你要放弃人类？为什么你选择了背叛圣人之名？"
最先开口的，是一位名为周鱼的勇者，这位勇者使用一柄拥有金木水火土五种形态变化的神奇长枪，实力惊人，是人类社会中冉冉升起的一颗新星。
面对周鱼勇者的质问，’堕落圣人’像是没听见一般，双目似睁似闭，单手依靠在王座上，面无表情的俯视下方六人。
"周鱼，曾经的最强圣人早已消失，你又何必与一个堕落的魔物废话！只管将之杀了便是！”
第二个说话的是唐启勇者，他五官分明，身材健壮，操
纵着一只形状古怪的钻地魔兽，正是这只魔兽的功劳，才让六位勇者能够迅速跳过中间无数的强悍魔兽，以最完好的状态，突入到最终boss的巢穴内。
两位勇者都是人类社会中数一数二的强者，双方即是竞争对手，也是彼此惺惺相惜的朋友。
"每耽误一分钟，守护洞口的部队压力很大，每耽误一秒钟，都会导致更多的朋友牺牲，所有人，抱着必死的决心，准备战斗吧r
说话者一边说话，一边狼狼捶了一下自己的双拳，拳面撞击引发的狂风呼啸着，将这个大厅中盘旋的黑气尽数吹散。
这位勇者名为景雪风，一身强悍肉体无人匹敌，极少有人能打破其肉体防御，他也是这只六人小队中，当之无愧的最强队长。
"大家小心！你们看她脚底的那几只魔兽，我现在手上只有其中三只的情报r
"吞天魔兽、虚空魔兽、血月魔兽，根据情报记载，这三只魔兽只在战场上出现过一次，但每一只的出现都给人类战线带来大范围的全线溃败。"
"我已将相关情报和作战计划都发送到你们的意识之中，在战斗中还请千万小心！"
一名戴着眼镜的金发御姐，飞速操纵着身体周围漂浮
着的各种信息流，似乎飞快计算着什么。
这位勇者名为梵妮，拥有极其强悍的信息处理与分析能力，还能沟通协调全体成员的默契；能让第一次一起合作的陌生人，彼此间达到一起训练几十年一般的超高默契，是一位极其强大的团队辅助与智囊型异人。
听完梵妮的话，其余几人皆是脸色一变，目光审慎地看向那五头匍匐在地的巨大魔兽。
几头魔兽也恰在此时，缓缓转过头颅，看向它们身后这只勇者小队，双眼中流露出滔天凶焰，仅仅只是气息就几乎化作通天之柱，仿佛天塌一般对着几人碾压而下。
几名勇者在凶焰压迫之下，感觉双肩沉重，呼吸困难，
几乎无法移动。
此时，几人中，一名身高仅一米四，却抱着高度超过三米巨大魔杖的黑人小女孩，将手中魔杖底部轻轻往地上一
敲。
每一位勇者身上皆是冒出淡淡荧光，抵消掉几头魔兽的威慑影响。
几位勇者皆是脸色一松，恢复了正常呼吸，再也没人敢轻视这几头魔兽。
除了这五位勇者外，还有一人也身处队列之中，那便是一手领导了整个行动的占卜圣人。
这五位勇者，曾经被人们誉为人类中'最接近圣人的十
二强者’。
本来，这只小队理应有十三人，可另外的七人中，有四个已在突袭过程中死掉，还有三人正带领士兵在洞口抵挡着疯狂反扑的兽潮，死死地卡住后方入口，避免这只前来挑战的勇者小队腹背受敌。
此时，占卜圣人上前一步，对着高坐王座上的‘堕落圣人'高声道：
"最强圣人，昔曰一别，万万没想到你竟已堕落至这番田地！今曰，我便带领着强大的勇者小队，誓要将你讨伐丨"一边说着，占卜圣人拿着书本的右手小拇指以肉眼几不可见的幅度，轻轻抖了两下。
'堕落圣人'气势十足的斜靠王座之上，俯视下方这只有着她大半熟人的勇者小队。
占卜圣人说出'强者’两字时，语调不正常地上升了百分之一的幅度，小拇指的轻抖两下代表数量。
注意到了占卜圣人发出的信号，'堕落圣人■心中暗想：’勇者的实力和魔兽不匹配，这边得放点水'。
她懒洋洋的一挥手，便让下方三只魔兽，上前去与这只勇者小队交战，留下两只依然安静匍匐于自己的王座前
见王座上的堕落圣人竟如此?轻敌’，本以为会与五头魔兽外加堕落圣人有一场恶战的几位勇者，皆是心中一喜，
便与场中三头魔兽展开好一场大战。
他们只想趁着堕落圣人大意轻敌，先杀掉这三只强大魔兽，减轻之后的战斗压力。
面对场中的激烈战斗，占卜圣人并未加入战斗，继续站在原地，高声诉说着，似乎想要?唤醒’堕落圣人。
"曾经的最强圣人，你为何要将人类的彻底抛弃！为何你已忘却自己身上所肩负的责任？”
"难道你已彻底忘却，我们一起共事的那些年月？难道你已忘却，那些众人一起怀着美好的愿想，誓要将人类带入一个美好新世界的美丽时光？"
听见占卜圣人的话语，堕落圣人的脸上终于第一次出现一些不一样的表情，她从王座上缓缓站起，淡淡道：
"愚蠢的人类，永远沉迷于背叛、仇恨和廝杀i"
‘'即使心灵之光也无法唤醒他们迷失；他们内心之中的不信，他们内心之中的自罪，他们内心之中的愚昧，让他们举起可鄙的屠刀，砍向唯一的希望。"
"是他们亲手将通向未来的道路断送，一切只是他们自己亲手做出的选择，既然人类如此愚昧而不可救药，便不如让一切都彻底毁灭r
"占卜圣人，执迷不悟的是你！”
??伙伴们都已心灰意冷，选择永远离开，是人类自己亲手丟弃了他们最后的希望！"
"圣人已死！我要让盖亚的英灵，重新构建出一个崭新的世界，而在新世界里，没有人类的位置！"
两位圣人像是在上演史诗歌剧一般，演绎着感情真挚的台词。
作为舞台背景的几名勇者，则还在与三只魔兽默默激
:碰见对方的下巴旧两人的距离==的上双随碰?i膽鎌，缓翻
星域而来__里：=跨==
[vipi642永不归来！
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！