第92章

要是他不这么冒险，缓缓图之，那么现在胜负估计还是五五开。
不过这些都没什么意义了。
这么多年土石首领一直都在木灵族内遥控整个巨人族，今天，所有的兵权全被他收入手中，之所以没有受到任何一点的抵抗，这是当然是因为持续上百年，几代人的洗脑行动。
每个巨人族，从幼儿时期就必须接受思想上的洗脑教育，这也让这个巨人族内部没有了任何不安因素。
接下来，土石首领进行一番演说，无非就是鼓舞士气，继续加深认同。
引来阵阵高呼。
然后伸手一挥，全军出发。
对着唐启示意一下，唐启点了点头，伸手打开了空间之门。
所有的巨人族都向着空间之门涌入，就像密密麻麻的蚂蚁进洞一样。
----------------------分割线-------------------------
此刻南面战场一个三人木灵族的斥候小队正在无尽屏障之下进行常规的巡逻。
小队之中的一人突然发现不远处的无尽屏障爆发出一阵强烈的光芒。
然后出现了一道闪着光芒的巨大门形开口。
一台巨大的白色机器人，迈着沉重的脚步，走了进来。
一个木灵族斥候惊叫道：“巨人！”
是的，巨人族的巨人对他们而言，是只闻于传说之中的武器。
毕竟千年过去了，并不是所有的木灵族都有长老那样长达千年的寿命，普通的木灵族仅仅只有三百年左右的寿命，所以现在的木灵族从来没有见过巨人。
每个人小时候都听说过很多关于巨人的故事，但是这都不及亲眼所见的震撼。
整整20米的身高，人在他的面前就像一个小虫子一样。
就像一个人类面对一栋八层高的楼房。
让人完全提不起抵抗的勇气。
斥候小队的队长正想叫上其他两人，赶紧回去报告。
却见那个巨人突然转头对着他们的方向望来。
糟糕！被发现了。
脑海中刚刚浮起这个念头，就见那个庞大的巨人微微一蹲，就冲着他们这边飞来。
斥候队长克服了自己心中的恐惧，对着巨人迎面而来的拳头冲去，他的心里依然抱着侥幸，或许，这个家伙只是看起来强大呢？
但是残酷的现实打破了他的幻想。
仅仅一拳，他瞬间感到一股无可抵抗的巨力涌来。
他就像被一个被球棒击中的球一般，向着后方倒飞出去，一连撞断多根巨大的古木。
倒塌的古木带去无数粉尘，一道烟尘组成的轨迹缓缓浮动。
而另外两位木灵族怒吼一声向着巨人冲去。
其中一个冲的快的，直接从侧面环绕，准备绕到巨人的背后，攻击巨人的脚窝。
但是想法很好，可惜低估了巨人的反应速度。
只见巨人忽然抬脚，预判了这个木灵族的飞行轨迹后，一脚狠狠的将木灵族踩在了脚下。
被踩住的木灵族猛地一口鲜血吐出，还好，护罩依然还在。
只见巨人随手挥飞了另一个试图救援的木灵族，紧接着他踩着人的那只脚的小腿周围突然冒出一股蒸汽，然后脚掌和小腿似乎分成了两个部分。
小腿微微往回一收，再向下加速一压，只听得“砰”的一声。
脚下的那位木灵族直接就被压成了肉饼，鲜血在土地周围缓缓的侵染。
之前空中刚刚被打飞，再次飞过来的木灵族，看见这一幕，也明白了这个巨人光靠他自己是不可能战胜的。
此刻的他已飞到巨人面前不远处，只得拼命的在空中划出一个弧线，准备转向逃跑。
但巨人却突然张嘴，瞬间将嘴张大到了一个不可思议的大小。
“噗”的一下就将这位木灵族吞进了肚子里。
然后巨人的腹部四下冒出一片水蒸气。
小腹中发出的一声惨叫戛然而止，巨人没有在意，抬头看了看最开始被打飞的那个斥候队长的方向。
尘土散去，却空无一人。
看来是被跑掉了。
转身就像吐口水一般，吐出一团血红色的浓稠物，落到地上。
巨人慢慢迈动他巨大的身躯，返回去报告了。
此刻战场这边，木灵族正在清点兵力，现在的木灵族总数有756人。
每个人此刻都充满了希望，只等待和长老回合后，就彻底击溃巨人族。
几位首领正在商议着什么。
却见一道红光飞到近前。
落在地上，红光撤去，一个双目血红，满脸鲜血的中年人倒在了地上。
几位首领赶紧上前，只听得一句。
“巨。。。巨人进来了，好。。。好强。。”
然后就昏迷了过去。
几位首领面面相觑。
（念薇的神官职业进阶：牧师—祭师—大祭司—主教—神官—圣徒—神意）
60 总决战之日
落花首领说道：“来人，把他带下去好好治疗。”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！