第940章

和小男孩的坐骑完全不同，金发小女孩的坐骑是一头胖乎乎的大熊猫。
两人嬉笑着，骑着各自的座椅，在天空中越飞越高。
高空中，他们_同发出兴奋地呼喊。
他们的脚下，是一片奇迹般的乐园，乐园中一共存在六个完全不同的游戏区域。
他们刚才所在的白云乐园，仅仅只是其中的_个而已
在最高空，他们发现
就在两人商量着，下一个游戏场选择哪里时。
两人面前弹出窗口，窗口上是他们的父母，让他们先回到各自父母的身边。
似乎能感知到主人心中的想法，在天空中飞翔的熊猫坐骑和独角兽坐骑，载着两人缓缓飞向位于六个游乐园区域上空的巨大漩涡。
两人进入漩涡后，便发现来到一片巨大的休闲广场，很多人正在这里坐着休息。
他们面前正站着各自己的父母。
金发少女还想和小男孩说点什么，可她的父母赶紧拉着她便往远处走去。
小男孩依依不舍的看着小女孩，最后小女孩渐渐消失在人群中。
正当小男孩的父母不知怎么安慰小男孩时，小男孩的个人终端里传来弹窗，弹窗上的头像就是小女孩的好友请求。
小男孩顿时面色一喜，选择了接受。
这片魔幻之地，有着在天空中漂浮的海洋和如水一般流动变化的大地，有着无数能载人飞翔的奇珍异兽和绚丽唯美的奇妙景色。
这里能实现在人类的神话与童话中，最狂野和最不可思议的想象。
成人区域，人们发现彼此可以自由的行动和交谈，想要触碰彼此却需要得到对方允许。
任何暴力行为乃至于言语都无法被实施，任何语言都可以毫无障碍的进行交流。
第_届的'圣人联盟'为期_周，在这段时间中，每人都可以享受这难得的假期。
不同的人初次到圣域时，出现了不同的迷人瞬间。
奇迹，在每一个地球个体的身上发生。
人们纷纷感叹着这奇迹般的世界，并在其中享受闲暇的时光。
所有人都已被告知，这是一个相对原本世界，时间完全静止的区域。
在这个区域停滞多久，现实中都不会流逝任何时间。
而从光门出现的那个瞬间起，人们就已进入时间的静止区域。
无论地球上的人们当时正在做什么，他们都可以毫无顾忌的进入光门，并在之后返回现实让_切正常运行。
人们纷纷惊叹于'圣域1的奇妙，更加惊叹于圣人们为世人所展现出的不可思议之力。
而这，便是集结地球上全体圣人的力量，创造的奇迹！
时间：公元2020年10月1日；
地点：圣域。
第一届'圣人联盟'大会，正式召开！
[vip]637第一届主席
637第一届主席
孤傲的狂风，在高茸如入云的山峰边盘旋；耀眼的骄阳，将峰顶的建筑物渲染上古希腊的黄金色彩。
这是_座由纯白大理石构建的开放式'露天圆形剧场'它有着古罗马斗兽场完全相似的建筑结构。
简约大气，韵蕴不凡。
支撑建筑构成的光洁圆柱之间，分布着数个大小一致的均匀□洞。
整栋建筑被柔和的光芒笼罩着，绽放着圣洁的光芒，不过建筑物本身所散发出的光芒，并非此时最耀眼的存在
最耀眼的，是那些正坐在各个门洞中，闭目养神的圣入们。
每一个安坐与门洞内的圣人，都毫不示弱的绽放着自己身上的灵性之光，让建筑内仿佛聚集了无数个太阳，耀眼的强光让等候在外的各国高层、政要乃至于记者们，几乎睁不开眼。
这里，便是第一届'圣人大会’的召开场地。
圣人大会全程将分三个部分进行，第一部分为前期准备，即圣人与各自国家高层共同出席的新闻发布会，这是面向媒体公开的部分。
第二个部分为圣人之间的内部协商以及其后与各自国家高层之间的意见交换，这是不向媒体公开的部分。
第三个部分为圣人与国家一同面向全世界媒体的联合公布，将向全世界的人展示整场会议结束时，共达成哪些共识，又签署了哪些协议。
现在，圣人大会已进行到第二个部分。
圣人们已各自坐在属于自己的□洞之中，绽放着灵性之光，气势非常凝重。
特别是那些彼此处于敌对国家之间的圣人，更是面色严肃注视着对方，天空之中四处飞舞的摄像头们，似乎非常乐衷于捕捉这样的瞬间。
毕竟，这场会议将会选出4〇位圣人中真正领导者一一圣人主席，其权力之大，足以让任何国家为之疯狂。
很多人甚至猜测，圣人们的这次会议可能会是一场惊天动地的大战。
前面的一切都进行得非常顺利，如果说有什么缺憾之处，那就是全球的圣人仅仅只到位39名，还有一名圣人未曾到位。
这位圣人便是华国那位极其神秘的‘最强圣人’。
距离会议开始只剩下1〇分钟，主持会议的占卜圣人开始进行最后一次名单确认。
面对这样的情况，华国的'时空圣人’面色看起来毫无波动，似乎一点也不担心那位迟迟未到的'最强圣人’。
当圣人的名单确认来到第四十个人时，人们才恍然惊觉，不知何时，华国的那位?最强圣人‘已经占据了全场的最后一个门洞，正盘腿坐在其中，闭目养神。
她的身上明明没有绽放任何灵光，却偏偏让人感觉她比在坐的任何一位圣人都要更加耀眼。
身处?圣域，之中，通过全息投影观看这一幕的华国民众们，在这一刻沸腾。
‘最强圣人’，终于出现了！
人们将好奇的目光投向这位'最强圣人'随后收获到满满的惊讶。
谁也没想到，这位神秘的'最强圣人’，居然会是一名相貌绝美的蓝发少女。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！