第900章

吴沁并不害怕死亡，也并不恐惧死亡。
毕竟，他已经死过九次，还活了近两百年。
死亡对他而言，早已不再是一件可怕的事。
他在反思自己，从自己出生以来，自己是如何从一个准备18岁自杀的孤独少年，在空域中一直走到今天的？
回首自己过去的这段时间，无论在空域中，还是在现实中。
自己似乎都仅仅只是在为了活着而活着，自己好像并没有创造出属于自己的，独一无二的幸福和意义。
吴沁问自己，如果一切都为了空域的任务而活，自己的生命，究竟有什么意义？
昨晚，体验到何为无条件的爱之后，吴沁忽然觉得，这世上的一切，又何尝不是一场无条件的爱。
生命的给予是无条件的，生命的消逝是无条件的，生命的轮转也是无条件的。
这就是这世间的造化，那么自己呢？
想到这里，吴沁觉得，自己不想再这样被空域永无止境的控制和驱使下去了。
是的，即使只有最后的三个月，自己也要活出只属于自己的意义。
他现在决定放下所有的一切，只做真实的自己。
听从自己的内心，放下一切对结果的期待和评判。
让生命仅仅只是生命而已，这样就够了。
想到这里，吴沁再次感到一股无比充盈的爱，从自己的内心中缓缓流淌而出，让自己整个人都变得暖洋洋的。
起身，从窗户处直接跳离屋子，吴吣决定要按照自己的心意，去做一切自己发自内心想做的事。
602如神的存在
一开始，吴沁先去一个一个的找到几个女孩道歉，并坦诚自己并非故意如此。
他是来自其他世界的人类，将在三个月后离开或者死亡，而能够离开还是死在这个世界，最终的决定权是在她们手里。
飞鸟井雅面对这样的解释只是不冷不淡地嗯了一声，之后便下逐客令将吴沁赶走。
离开时，吴沁是被飞鸟井雅的老管家兼司机，田中前辈，直接一个背摔给丟出去的，力量之大甚至撞倒一面围墙。
当然，吴沁毫发无伤。
吃瘪后的他也不以为意，继续去平国香子的住处道歉
平国香子对吴沁采取的是闭门不见，吴沁知道平国香子正在自己二楼的房间里打游戏。
他从窗台飞进屋子里，但平国香子对于吴沁的出现视若无睹，只将目光放在面前的游戏中。
吴沁坐在旁边，对着平国香子郑重的道歉，并将雪乃由美子那里的话再次重复了_遍。
对此，平国香子没有任何表示，她依然在默默的打游
戏。
道完歉，安静地陪着平国香子坐了一会，静静的看着她打游戏。
随后，吴沁便悄悄离开屋子，而在整个过程中，平国香子始终没有抬头看过吴沁哪怕一眼。
最后，吴沁找到最棘手的佐藤淑美，自然是受了一番
冷嘲热讽。
在吴沁道完歉后，佐藤淑美依然冷笑着表示，我管你死不死？
无论吴沁有着怎样的理由和借口，她都绝不会原谅吴沁的。
当吴沁做完这一切后，虽然受到几位少女相当糟糕的对待，但是吴沁却觉得自己终于放下一块心中的大石头。
吴沁决定不再去学校，最后剩下的时间，他不想将自己的生命浪费在学校之中，他想多点自己的时间，多做些有意义的事。
吴沁在接来下的一个月里，开始做出种种行动。
这座城市中，则渐渐冒出各类神奇的热点新闻。
比如有一个相貌和心灵都如天使般美丽的小女孩，每天下午总是会待在那些因为地震而失去儿女的老人福利院中照顾老人。
不怕脏也不嫌累，温柔又干练，还会很多不可思议的才艺，唱歌跳舞表演，几乎无所不能。
这让因为地震痛失亲人的老人们，还有那些因地震而受伤的伤员们，在心理和精神上得到极大的慰藉，帮助他们重新鼓舞起了面对生活的勇气。
对于那些有困难的人，小女孩也是倾嚢相助，虽然钱不是特别多，却总能帮到忙。
对于这些经历了地震痛苦的人们而言，这位不求任何回报的小女孩简直就是天使。
后来有人知道，这位小女孩在咖啡馆里每天穿着暴露衣服，赚的钱全部都用来帮助那些有困难的病人支付疗养费用和生活费。
人们纷纷动容，他们觉得自己应该为小女孩做点什么
于是有人开始牵头，有病人悄悄将小女孩所做的这一切录下来，并组织起一个人数不少的组织，他们将小女孩的这些日常镜头，制作成为一部真实的纪录片。
放在网络上，由于纪录片的真实性，还有很多令人动容的日常点滴。
最吸引人的是，小女孩为这些病人们所唱的那些异域风情的歌曲，跳的那些从未有人见过的华丽舞蹈。
简直就是一个天生的艺术天才，令很多老艺术家也自愧弗如。
纪录片顿时引爆网络，开始有人出高价，请小女孩参加各种商演活动，小女孩的表现也非常完美，人气飞速上升。
这时，有人爆料，网络名人望月若香与纪录片中的这名小女孩居然是同一个人！
人们发现这名小女孩在过去的这段时间，每天都会很努力的发一些能涨粉的推，但是却从没提到过自己正在默默地做公益。
就这样，望月若香的人气爆炸了。
各种节目、商演，都拼了命的想请到她作为节目嘉宾。
毕竟，面对一个人气极高，说话完全没有同龄人的幼稚，待人接物情商极高，舞蹈、歌唱天赋以及容貌都完美到妖孽的女孩，没有节目会拒绝邀请这种的收视率神器级的人物。
很多著名事务看中望月若香的潜力，拼命找到她，想与这位名叫望月若香的女孩签约，将她作为未来的超级巨星培养。
不过望月若香以自己年纪还小，想以学业为重的理由,拒绝了所有事务所的邀请。
不过她却接受那些商演以及节目组的邀请。
通过这些活动，望月若香以善良无害的性格，神奇的异域歌曲和舞蹈，彻底征服所有观众。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！