第924章

??条件二，进化者将花费其所拥有的100000普通界点。
吴沁一愣，规则变更后，即使接受条件二，他也还能剩下10w特殊界点和1w多的普通界点，自然不会不答应。
"接受！"x3
"已确认进化者接受条件二，将开启条件三的确认步骤
听见空域的提示，吴沁知道，重头来了。
最后一个条件，无论会有多么苛刻。
只要能够达成，那么，自己就可以复活所有死去的人们，挽回自己所有痛彻心扉的失去。
自己将可以拯救所有的一切！
吴沁屏住呼吸，开始倾听第三个条件。
随着空域的提示音，在听完第三个条件后，吴吣呆愣当场。
前面两个条件，吴沁都没有丝毫的犹豫，因为他早已做好不惜一切代价的心理准备。
可是，在听完第三个条件后，即使是抱着觉悟的吴沁，
也犹豫了。
他缓缓坐在地上，冥思苦想。
一天，两天，三天…
当第九天的夜晚悄然消逝，在空域中的停留时限只剩下最后一天时，吴沁终于从地上缓缓站起。
水形态下的吴礼、，璀璨唯美的双曈中，倒映着的，只有宁静与坚定的力量。
??空域！我接受第三个条件！"
[vip】623九层登天梯
623九层登天梯
"已确认进化者接受条件三，复活特权已被正式激活！"
随着空域提示音刚落，吴沁所身处的这片世界，突然爆发出巨大的呼啸声。
动物们纷纷欢欣鼓舞的在地面上疯狂跳跃，仿佛在参加一场盛大的庆典。
植物们则是随着节奏摇摆着身躯，鲜艳的色彩仿佛正在裂开嘴哈哈大笑。
天上的太阳爆发出摧燦光芒，将一切全都照耀成亮堂堂的一片。
天空中，传来剧烈的颤动，将万物都扭曲成古怪模样。
吴沁下意识地抬头看天，她惊讶的发现。
天，开了！
蓝天，从正中裂开一条缝隙，向两侧不断扩张，化为一个飞速扩大的开口。
开口背后，是一片五光十色的混沌之光，闪烁着奇异光芒。
吴沁的身体被一种轻柔的力量缓缓托起，向着天空中被打开的裂口不断加速上升。
看着脚下渐渐远去的大陆，还有那些在地上欢呼跳跃的稚嫩生命们，吴沁微微的吐出一口浊气，只觉心里不知
为何，有种说不出的畅快和喜悦。
"恭喜进化者，您已成功使用复活特权，达成所有必要条件，圣人之路正式激活，您将进入真正的最终历练--九层登天梯！"
伴随着空域提示音，吴沁进入头顶那片五光十色的混沌区域，周围的一切都已崩溃离析，只剩下无垠的光在无限的空间中来回奔驰，上下颤动。
再进入这片世界之时，吴沁便不由自主的从水形态恢复到自己的普通形态，这片混沌世界中存在着一股奇异的力量，在这股奇异的力量之中，再强大的力量都没法运用，只能任由这股力量带着自己上升。
他低头向脚下看去，发现令人惊异的一幕。
原本那间浩瀚无垠的空域房间，从这里往下看去，却像是一个顶端破碎的空间'鸡蛋壳、
在这片混沌的世界中，还有无数个相同的'鸡蛋壳‘散乱排列着。
大部分的'鸡蛋壳上面完好无损，可以透过蛋壳看见里面的光影变化。
少部分壳顶却已出现破碎，吴沁还注意到有一些不同肤色、发色还有脸型的外国人，正从那些破碎的鸡蛋壳中升起，与自己同处一片混沌之中，一起向着未知的上方升去。
此刻这一幕终于解释了吴沁心中一个长久的困惑，那就是他从未在进化者中，见过任何一位外国人的进化者。
即使彼此相隔不知多远，这些外国人却都能一眼看见对方。
哪怕仅从气息上来看，吴沁能明显感受到，这里的每一位，都是数一数二的超级强者，远超吴沁所见空域之中绝大部分人的强大。
这些人眼神清澈无暇，面对这样未知的情况都与吴沁一样，脸上未曾出现半点慌张。
人们全都好奇的看着身处同一片混沌空间中的彼此，还有不少人微笑着向周围的人招手示意。
吴沁看见一位嘻哈风的黑人兄弟与一名披着神抱的白人朋友都在微笑着和自己打招呼，吴沁也挥手作为回应。
每一个人所上升的方向，似乎并不是在同一个方向。
随着上升的速度变得正在越来越快，没多久，吴沁的周围就已空无一人。
在无聊的等待中，吴沁向空域提问：
"空域，你所说的九层登天梯，是指空域的第十次空域历练吗？"
空域回道：
"空域只有九次历练世界和最终历练，并不存在第十次空域历练。"
"之前所告知进化者的第十次空域历练与复活特权，便是空域最终历练的其中一部分内容。"
"第十次历练世界，只会在进化者拒绝复活特权后开启
"所有进入第十次历练世界的进化者，都是因其拒绝使用复活特权，导致未能开启最终历练。"
"对于这些未能开启最终历练的进化者，等同于空域历练任务失败，空域将启动消除程序。"
"由于经历过九次空域历练的进化者都极其强大，因此才会存在所谓的第十次历练世界。"
"每一位第十次历练世界的进化者，都将在第十次历练世界中被抹杀。"
"所以，空域的第十次历练世界，是一个为了抹杀所有未能踏上圣人之路的失败者而存在的绝对死亡世界，进入其中的进化者，将被消去所有的力量与记忆，步入轮回，重新开始新的生命，无一例外。"
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！