第925章

吴沁点了点头，他自己心中原来就一直有一个疑问，那就是空域的选抜，想要的到底是一些怎样的人？
圣人又是怎样的？
现在看来，至少，空域不想要那些自私自利，完全以自我为中心的人。
毕竟，如果一个人在经历九次空域历练后，无论现实和空域之中都没有想要复活的人，只能说明这个人极其以自我为中心，这样的人拥有多大的力量，就会造就多大的
灾难。
吴沁暗自感慨着这个陷阱的精妙，对于自己又一次与死亡擦肩而过这件事，仿佛没有丝毫的察觉。
在不知上升多久以后，吴沁面前出现一个浮空平台，这股柔和的力量将吴沁送入平台上站稳后，便彻底消失。
周围依然是一片五光十色，没有任何形状和物质存在的空旷世界。
在这里，吴沁发觉自己甚至不需要呼吸。
明明到处都有着五光十色的光，他却可以轻易的看清在这个世界中所存在的任何物体，视线的可视距离被加强到_个不可思议的地步。
站在空无一物的透明平台上，他缓缓向前走去。
石台边沿处，屹立着一块石碑，上面铭刻着某种一直在变化的奇异字体。
在看见字体的瞬间，吴沁就瞬间知晓这片世界的所有规则。
这里是'九层登天梯'，石碑上所书写的，便是对进化者在心灵境界上的考验。
每一层平台，便是一层天梯。
吴沁此刻所在，便是初始之梯。
第一层天梯，在吴沁视线所及的高处，距离吴沁的这座平台，约有一座小山的距离。
吴沁所需要做的，便是从石碑所在的边沿，带着自己的心灵觉悟，往前迈步。
如果心灵觉悟的强度足够，距离此处极远的平台就会自动出现在吴沁脚下，让他往前踏步。
倘若心灵觉悟有任何一丝不足，平台就无法靠近到足够的距离，一脚踏出的吴沁，将不可避免的从平台边沿往下跌落。
在这片混沌世界底部，便是那个用于抹杀失败者的第十次历练世界。
在这个无法使用任何力量的诡异空间中，_旦失败，
便将真正的万劫不复！
另外，之前的复活特权，也只有在进化者走完九层登台梯后，才会正式生效，将所有人复活。
也就是说，无论是为了拯救那些失去的生命，还是为了彻底脱离这场无止境的空域试炼，或是为了探寻空域的秘密，吴沁都必须完成这场最终考验！
15%
[vip】624连过三层!
624连过三层！
深吸一口气，吴沁脑海中回想着，第_层天梯的问题。
"经历空域的九次历练世界后，你分别从中学会了什么
?"
久远的一幕幕，在眼前不断回放。
从第一次来到空域的惶恐，再到第九次历练将生死置之度外的淡然；
从最初那个年仅志学的十五少年，到如今这个年过期颐的百年老人；
从曾经那个籍籍无名的冷漠少年，到如今这个将功名利禄置之度外的无敌强者。
从那个准备在生命中最有活力的年纪自杀地绝望之人，到如今这个没有苦难能够打到的强大心灵；
一路走来，吴沁早已经历太多太多。
他有许许多多的感悟，有着述之不尽的话语。
第一个迷宫逃生世界：吴沁学会了如何面对生与死的叩问，正是在这样的纯粹而强烈的叩问中，他枯萎的人生重新得到生命的滋养。
第二个种族对抗世界：吴沁理解了人类在集体无意识下的因从与愚蠢，巨人族与木灵族的长久战争，并未能给他们带去理想之中的美好世界，反而是按下了自我毁灭的
按钮。
第三个人类末日世界：吴吣领悟了勇敢与决不放弃的重要性，即使面对那位心智远超他们又强大无比的外星人，直至死亡为止，吴沁也没有放弃争取哪怕最微小的胜利，最后在周鱼的帮助下，他终于捕捉到那一线胜利的契机。
第四个疯狂之神世界：吴沁的心智受到最严峻的考验，他第一次意识到@己从出生以来，便在心里深处所埋藏的那些愤怒和不甘，以及在痛苦的拷问下，所暴露出的那些潜藏在无意识深处的丑恶人性，这是他第一次接纳自己心炅的得妗?/p>
第五个破除五魔世界：吴沁的心灵第一次接触到那些更加‘强大’的存在，他第一次意识到，即存在于那个世界，也存在于他心中的?五魔'和‘我执|。那几位高人的很多话语，当时他完全无法听懂和也完全无法理解，但是那却是一个将他引入某条未知道路的契机。
第六个众神大战世界：在历经大量杀戮以及力量和境遇的多次反转后，在那位存在的帮助下，吴沁的生命由于对苦难的超脱而得到升华，吴沁懂得了奇迹的运作原理，知道真正的'神’并非某种有着人格化缺陷的‘放大的人只有向着'真神'的祈祷，才是有力量的，因为这是来自每个人内心深处的真实。
第七个奥尔帝国世界：百年光阴，铸就久经岁月洗练
的成熟心智，运作一个国家并最终统一世界，需要的并不是天真与激情；而是一种彻底放下'自我’后，自然产生的一种崇高理想和信念，还有为之奋斗不息的觉悟，这是一种足以担负无数生命的天然使命感。
第八个架空异国世界：从最初高高在上的傲慢，到被现实打脸的羞愧；从对四个少女的蔑视，到等而视之的尊重。这个世界抹去了吴沁在上一个世界中久居上位而带来的傲慢与愚昧，让他放下心中端着的架子，学会平等而真诚地去感受他人的心灵。强烈的爱，重新唤醒了他那随着岁月流逝而僵化与腐朽的心灵，令其焕发出纯粹的生机。
第九个科幻世界，在持续的感悟中，吴沁领悟到斩断一切的锐利，如果没有能将一切协调完美的智慧；那么，便用心中的那柄利剑去斩断自己的一切犹豫、不舍、别离、悔恨、痛苦以及烦恼！
所以，如果说从这九个世界中，自己到底收获了什么？
很难一言说清，因为从不同的角度，不同的切入点，都会有不同的感悟。
但此时此刻，自己所认识到的，只有九种特质，它们分别是：
直面生死的勇气、永远警惕的清明、绝不放弃的觉悟、直视自我的接纳、破除执念的智慧、放下得失的真诚、勇于承担的责任、宽恕一切的大爱、斩断一切的魄力。
随着思索，一股强烈的决断贯彻吴沁的整个生命，他不由自主的抬脚，往前_步落下。
’哒’的一声轻响，远处平台消失不见，而他的右脚，踏在了坚实的平台上。
第一层天梯，通过！
在第一层天梯通过后，身后的平台自动消失，依然是同样的石碑与平台，却是不一样的文字。
"回忆你自出生以来每一个被悔恨与痛苦所充斥的瞬间，即使此刻的你一文不值地就此死去，在生命的尽头，你能否对你的_生感到无悔？"
在头顶更远的地方，吴沁看见了第二层天梯的平台，第二层天梯的距离，要比第_层天梯的距离多出_倍。
或许，这个距离暗示着不同问题的难度变化，难度上应该是翻倍的形式进行加强。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！