第935章

虽然回来的人很多，但更多的却是那些没能回来的人们；根据数据统计，全世界一共有三亿人无故失踪；但回到这个世界的，仅仅只有3000万人。
虽然还有二亿七干万人没有回来。
所以很多失去了亲人的人们，依然满怀期待地渴望与亲人重聚，因为既然已有人能够回来，那么或许还会有更多的人成功返回这个世界。
可是，新的变故重新让世人陷入慌乱。
世界各地，都有自称‘圣人'人们出现，他们与各国的政府与各类民间组织开始接触。
这些圣人们每一个，都对人类社会中的各类事物有着异乎寻常的洞见与智慧，很容易就产生大量的追随者。
当各种组织对这些圣人展开彻底的情报追查时，人们惊异的发现。
每一位圣人，都像是凭空冒出来的一样，他们没有身世背景、没有人际关系、没有个人记录……
可这些‘圣人'们偏偏拥有他们所处国家的各种真实证件，即使没有任何有价值的历史信息。
还不止如此，圣人们出现后，纷纷为这个世界政府和普通人带来各种和‘空域’有关的讯息。
比如，那些至今还未没有出现的失踪者们，永远都不会再次出现。
每一位圣人都表示，目前，全人类都应该摒弃现有的国家与世界制度，结成真正的人类共同体，消灭地球上所有的饥饿、贫困以及生存资源上的不平等，迈入一个全新的人类文明。
按照圣人们的说法，人们目前的发展已经来到一个极其危险的分水岭，这是目前的人类社会能否在未来真正迈入星际文明，一个至关重要的考验。
仅仅按照这些圣人们的口头语言，世界各国的政府与民众当然是不会相信的。
甚至还有人不少人猜测这些不知来历的'圣人’们，是外星人，是一群单纯为了瓦解人类社会的政治而来的邪恶存在。
这样的猜测没有什么证据，最后便渐渐瓦解了。
之所以能瓦解这些传言的，是这些圣人们超乎人类社会所想象的强大。
有的圣人，可以在一念之间，杀死任何被他见过或能被他意识到的生命物体，没有数量上限。
有的圣人，可以精确地将一定范围内的任何物质化为虚无，他的能力范围，约等于_个中等国家的国土面积。
有的圣人，可以制造出真正的绝对防御，可以只防御一个人，也可以防御无数个体，甚至可以防御整个国家；而身处绝对防御之中的一切，绝对不会任何来自外界的伤害
有的圣人，脑袋里拥有无尽的未来科技，可以依靠哪怕最原始的材料，制造出真正的未来科技，而他脑海之中的科技知识，领先如今的人类科技至少一千年。
有的圣人，拥有创造性解决任何'难题'存在的能力，无论这个'问题'处于哪个领域，只要任何一件事被人们广泛认定为‘难题'的存在，这位圣人就能瞬间找到绝对完美可行的解决办法。
没有任何_位圣人的能力是重叠的，但这些能力无一例外的是，没有任何一位圣人的力量会畏惧世俗所谓的'军队'以及'政府’力量。
甚至每个圣人，都拥有能独自颠覆整个国家的可怕力量，除了同为'圣人’的彼此和他们自己，这个世界上没有任何东西能够约束这些圣人。
所以，不信任的传言由于站不住脚而纷纷土崩瓦解。
令人惊讶的是，这个世上涌现出许多圣人，却没有给这个本就混乱不堪的世界造成巨大的战争或者动乱。
因为，这些圣人们，在世俗所谓的'品德'上，似乎有着极高的层级。
很多世俗认为不可能的'品德’，在这些圣人身上却像是基础条件一般普遍，他们对世俗的一切都没有任何强烈的占有欲，也从不索取任何东西。
因此，这些圣人的出现，非但没有带来更多战争，反而极大缓解了世界各地的矛盾冲突。
圣人们的分布范围都较为宽泛，彼此都基本只在自己的国家范围内活动，相互之间碰面都很少见，自然也未曾出现不同圣人之间出现矛盾或者彼此争斗的报道。
虽然带着强制的性质，但地球上的战争的确被圣人们出手，暂时消除了。
人们惊异于圣人们所拥有的可怕力量，纷纷陷入震惊的状态中。
在人类文明的历史上，这是有史以来第一次，出现全球无战争的罕见状态。
这是一切事件发生的时间表：
2020年3月1日，第一位圣人从南非某国出现，引发关注。
2020年3月7曰，多位圣人出现，引起激烈的社会讨论
2020年3月15日，据不完全的数据统计，排除那些虚假圣人，全球出现的圣人数已达13位。
2020年4月1曰，全球圣人数达到34位。
2020年4月15曰，在'杀伐圣人'的强力调停下，某国**武装与该国政府军正式达成为期一年的全面停战协议，该国此前便作为全球最后一个尚未停战的地区为备受世界瞩目。
2020年5月1曰，联合国正式宣布：连续十日世界范围内无战争发生，全球正式进入‘停战时间
2020年5月25曰，核大国联合展开核实验，'守护圣人’、‘虚无圣人*、‘光速圣人'等五位圣人分别进行测试，每人要抵挡三百万吨当量、一千万吨当量、五千万吨当量，共计三枚核弹的轮流攻击，同时还需保护一座巨型城市的范围的安全；结果：每位圣人与需保护的城市均毫无损伤，核爆后亦未出现辐射危险区域。本次试验结果震惊世界，全球核平衡被正式打破，圣人开始成为超越核武器的新型战略性武器，世界政治风云变幻，各国暗流涌动。
2020年6月1曰，各国圣人宣布：通过空域联系，所有圣人均已初步达成共识，圣人们将于近期进行一场名为'圣人降临’正式活动，届时全球范围内的圣人，都将向全世界宣告自己的存在以及自己的所属国家和各自力量影响范围
2020年6月15日，'圣人降临’开启之日定为东半球的时间8月2曰，西半球时间的8月1曰，主持全球直播本次活动的圣人为美国的‘全知圣人’，直播地点为联合国总部；各位圣人在自己所处的地方，全力将展示自己的力量，‘全知圣人’的罗盘将会对该位圣人的力量和影响力大小做一个直观的显示，通过直播?全知圣人'的真理罗盘，将会向全世界展示各个国家所用的圣人数目和力量强弱。
2020年7月10日，圣人组织再次宣布，在'圣人降临’活动后，圣人将会组建'圣人联盟'，所有圣人都将加入其中。
最后，随着'圣人降临'活动曰期的逐渐临近，每一个国家的民众，都开始为这场的活动而开始提心吊胆起来。
经过这段时间的缓冲和宣传，人类知道，科技上的无限能源已经出现，全新的智能科技时机即将到来。
他们剩下的任务，便是要如何重组整个人类的社会、经济以及政治体制。
由于这些不知从何而来的圣人们的强力干涉，世界人类汇合为一个整体的大趋势，已无可避免。
显而易见的是，在这次'圣人降临’活动中，一个国家所拥有的圣人有多少，这些力量和影响范围又能有多大，这些条件将决定一个国家将会在今后的全人类联盟中，可以占据多大的话语权。
这是一场关乎国家未来命运的实力展示。
人们知道，有很多圣人并没有出现在世人面前，所以每个国家的民众，都在为这场?圣人降临'的活动而暗暗祈求，希望自己的国家能够出现圣人或者出现更多的圣人。
很快，时间来到西半球时间的8月1曰。
‘圣人降临'活动，正式开始！
[vip】633最大的输家
633最大的输家
这是一场攸关全世界未来至少几百年命运的历史转折点，无数人翘首以盼。
活动开始前，国家间的竞争就已暗地展开。
很多人口较少的发达国家，都相当担忧本国未来的命运，毕竟他们的人口太过少，能否出现圣人都是一个未知数。
被世界最为看好的前五个国家，分别是中、印、美、印尼、巴西。
这五个国家是世界上人口最多的国家，按照空域选拔的模式，显然人口越多的国家，诞生圣人的可能性就越高。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！