第95章

现在的周鱼也得到了一次强化，由武者进阶到了武术家，虽然他还不知道他那个冷冰冰的队长躲到哪里去了，但是能听到空域提示询问是否开启团队商店时，他还是松了一大口气，就怕队长不开商店，那么就麻烦了。
只见周鱼再次一个挪位以后，已经来到了一个巨人族的身前，一拳就将这个巨人族战士的身躯打爆了。
但这还没完，又是一串子弹飞来，不过这次周鱼没有再躲了，只见周鱼一个后侧步，瞬间掏出一副双节棍，一棍抽打在一颗子弹之上，子弹倒飞，将远处一个瞄准周鱼射击的巨人族击杀。
抽打完这一棍后，周鱼的动作毫无停滞，接着又是舞出一片遍布身周的棍影，无数击来的子弹，从哪来的，又从哪飞了回去，杀掉了他们的主人。
这一下，立刻让周鱼周围倒了一圈的巨人族。
微微吐了一口气，看着远处接着又涌上来的大量巨人族，周鱼挠了挠头，这些家伙都打不怕的吗？
然后周鱼满脸怨念的看着远处一个空白的圆圈了，无人敢靠近的吴杺，再看了看自己面前这些争相恐后向着自己冲来的巨人族，周鱼就想不通了，人和人差距怎么会这么大呢？
另一边，一群巨人族冲着一个长发飘飘，一身侠客服的男子疯狂的扣动扳机。
只见这个男子，状似随意的甩动的着自己手中的长剑，子弹与金属爆出一连串的叮当声。
但是无论声音怎样强烈，男子手中的剑都毫发无损，看上去不似凡品。
只见这个男子向着前方，走近到一个距离后。
猛地消失了。
正当对面一群巨人族错愕的神情还未浮现。
人群之中的一个巨人族却突然身首分离，一道血柱喷涌上天。
刚刚那个白衣男子瞬移到了人群之中，正在缓缓合剑。
“御剑·风雷一击”
然后所有人立刻调转枪头，对着中间的男子，完全不顾是否会伤到男子后方的同伴，果断扣动扳机。
却见这个男子大喝一声“御剑·落英缤纷”
然后他再次消失了，落空的子弹，打伤了后方的巨人族。
又见无数淡粉色花瓣缓缓在空中缓缓飘然而下。
充满硝烟的战场之上，花瓣飘落，如此凄美又如此浪漫。
一个年幼的巨人族女孩从未见过这等美景，下意识的伸手试图碰了一下身旁的一朵花瓣，然后她的手腕被切了下来，随着她捂着手腕，发出了凄厉的惨叫。
一个白衣男子在远处缓缓显出了身形，他正悠闲的迈着步伐，似乎只是吟游诗人在郊外踏青，又像一位剑客飘然归隐。
边走，边将手中的剑缓缓收入剑鞘之中。
在剑入鞘之时，所有的花瓣瞬间消失，只剩下凌厉的剑气在虚空一划。
所有的巨人族的头都飞到了天空。
这个男子正是刚刚将职业从剑客升级为剑豪的楚星。
远处的周鱼看着这一幕，不由得再次感慨，这些都是后娘养的，怎么差距这么大呢？武者就该苦/逼如此吗？
特别是看见很多巨人族因为惧怕而改变方向，往自己这里冲来的时候。
周鱼怒了，大吼道：“我不比他弱好不好？要不要这么伤自尊，只是看起骚包点，你们怕什么啊！”
且不提周鱼的怨念，战场上木灵族众人形势良好，压着巨人族打。
但是巨人族显示出了极强的韧性，无论怎么打，都不会有巨人族因为恐惧而向后逃跑。
所以即使劣势之下，依然勉强保持了阵型的完整。
整个战场上响彻着厮杀的怒吼，黑云虽然极为庞大，却显示出溃败的疲势。
被小小的红云从中狠狠撕扯开。
坐在高台上观察战场的土石首领见状，冷笑道：“差不多了，让飞机坦克出动吧。”
言罢，轻轻的抬起茶杯，喝了一口暖茶。
唐启抱着恢复了青春的念薇，双手上下移动着，不时让她脸上浮起阵阵潮红。
转头对着土石族长笑道：“族长你可真是镇定啊。”
族长闻言微笑道：“不急，慢慢来，等这一天很久了，多等一会也是无碍。”
然后两人一起发出一阵大笑。
（周鱼的武者职业进阶：
武者—武术家—武术宗师—拳意家—格斗之王—武尊—武神）
（楚星的剑仙职业进阶：
剑客—剑豪—剑意—剑宗—剑圣—剑仙—剑神）
62 第二阵胶着
随着土石族长的一声令下，一直在军阵后方整齐排列的坦克开始向着战场似缓实快的移动起来。
战机也纷纷从后方起飞，加入战场。
随着新力量的涌入，战场开始发生变化。
一位木灵族战士，顶着对面的枪支攻击，将几个巨人族战士狠狠撞飞之后。
微微一顿，正待冲上去结果了几人的性命，猛的一发炮弹袭来，在一声剧烈的爆炸之后，这位战士倒飞出去，在地上连续几个翻滚。
身上的护罩也立刻变淡了近乎一半。
但这还没完，这位战士脑袋还在眩晕时，身后突然出现两道拖着尾巴的导弹，准确的集中了他的身后，这一下就打掉了他的护罩。
木灵族战士脸上大变，正要后撤，刚刚被他撞飞的几个巨人族战士中，有一个腿以不规则的弧度弯曲的人，用一串子弹结果了他的性命。
战场中，冲锋得比较靠前的，都在触不及防之下，遭遇了坦克、战机、导弹的突然袭击。
有的已经发现形式不对了，准备后撤时，大量的巨人族不畏死亡的涌上来，生生的用血肉之躯拖住了他们的脚步，然后天上的战机用一串精准的射击打破了护罩，撕碎了他们的身躯。
所有的巨人族都发现援军来了，全军发出一阵震天的欢呼，整个巨人族顿时士气大盛。
场中的木灵族都感觉压力变大了。
巨人族的战士，开始围绕着坦克，依靠空中战机灵活精准的支援，开始了地面与天空的全方位打击。
而巨人族的导弹部队也随着坦克和战机一起走上了战场。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！