第928章

人们因为这个'我’而自卑、痛苦、悲伤、愤怒。
任何对这个虚幻的'我'造成伤害的行为，都会导致剧烈的情绪反应。
人的烦恼因这个虚幻的而产生，人的苦难因这个虚幻的而出现。
但事实上，在这个世界，并不存在一个所谓的每一天的每一个时刻，都是一个全新的甚至每一个念头的变化之后，’我'都已经变成另一个完全不同的
因为'我、是一个时刻变化的信息聚合体，而非一个恒定不灭的永恒存在。
但正是这个虚幻的在操纵着人的日常生活，并为人们带去不同的程度的烦恼。
只有在识破这个虚幻的彳段我'之后，人才能够摆脱一种^愚昧'而'无觉察1的意识状态。
才能够重新认知到'心〃之所在。
那么，我是谁？
我便是心1更是我。
心便是当下永恒的本质，这个不变的临在！
一念及此，吴沁睁开闭着的双眼，往前迈步！
第八层天梯，...
没有通过！
吴沁发现，他居然一脚踩空了！
这一次，第八层天梯虽然靠过来，来到非常近的地方，却并未来到吴沁面前。
在两层天梯之间，还有一小点距离，正是这一点点的距离，让胸有成竹的吴沁，一脚踩空，往下掉落。
在惊觉自己往下掉落的瞬间，吴沁竭尽全力的伸出双手，往前抓住了第八层天梯的平台边缘，险险才没有掉下去。
吴沁挣扎着爬上第八层天梯，看着身后已经彻底消失的第七层天梯和望不到底的万丈悬崖，后背已布满冷汗。躺在第八层天梯上，吴沁气喘吁吁的回忆着。
在回答^我是谁？'这个问题时，肯定是出了什么差错，还好问题不大，不然刚才就真交代在那里了。
但吴沁想破脑袋也想不明白，自己刚才到底出了什么问题？
为什么第八层天梯不多不少，就差那么_点才能和第七层天梯完全接触呢？
自己在回答这个问题时，又是在哪里出了一点小小的‘偏差1尼？
吴沁想不到答案，但这次受挫对他的信心是一个巨大打击。
本以为胜券在握的提问，却出现意外，疑惑在吴沁心中瞬息蔓延。
在这场拷问心灵的最终历练之中，任何一点的自我质疑，都会被无限放大。
这对吴沁而言，是极其致命的。
缓缓起身，吴沁试着平复依然在他胸腔中砰砰狂跳的心脏，他劝说自己，没关系的，只是一点小小的误差。
即使这最后一层的难度再翻上一倍，这点小小的误差也放大不了多少，只要自己重新鼓起信心，最后一层必定手到擒来。
怀着这样的想法，吴沁看向最后一层天梯。
但看清第九层天梯与自己的距离时，吴沁震惊了。
最后一层天梯和之前天梯的距离完全不同。
如果说上一层天梯的距离就像是盆地与喜马拉雅山的高度差，这一层天梯的距离就是从地球到太阳的光年。
如果说之前的距离增加是以x2的倍数进行增加，这次的距离就是以距离本身的指数进行增加。
本来应是1024倍的距离，在512倍时，变成了512倍x512倍。
也就是整整二十六万两千一百四十四倍！
与原本的距离完全不是一个数量级，如果不是这里对视力有种奇异的加成，吴沁根本就无法看见下一层天梯在哪里。
强自按下心中的恐惧，吴沁看向问题。
"你的真实本质是什么？"
在看见这个问题的瞬间，吴沁顿时如遭雷击。
我的本质是什么？
这个问题和‘我是谁v这个问题有什么不同吗？
不是没有一个所谓的'我'存在吗？
那现在为什么又冒出一个‘本质7
什么是本质？不生不灭的'<1^就是我的本质吗？
可是这不就与上个问题的答案彻底重叠了吗？
吴沁心中暗暗叫糟，本来上个问题就出现一个险些致命的误差，现在这问题更像是针对上个问题里的自己出'偏差1的地方，故意提出的升级版一样。
那么，这其中到底有什么区别？
‘我是谁？'和^我的本质是什么？’
这两个问题到底有什么区别？
在上个问题中，我又在哪里出了偏差？
无数疑惑在吴沁脑海中搅成一团，吴沁开始变得越发焦躁。
他知道自己现在的状态非常不妙，毕竟一旦在心中升起任何一丝自我质疑，就会像在秋天的草原上丟下一点火星_样的可怕。
因为怀疑的火焰将会吞噬一切。
吴沁很清楚，虽然在这个考验中并未设置完成时间，但思虑的时间越久，自己能够通过的可能性就越小。
时间越久，接受考验的人就会越发缺乏往前迈步的勇气。
他会不断的对自己的产生质疑，不断的对自己的回答感到恐惧，不断的放大面前的困难。
深吸_口气，吴沁强制自己放下恐惧，带着觉察、临在、感知、觉悟、勇气、信心、信念往前迈步。
他的脚已经落下，可是天梯仅仅只向吴沁靠近了微不足道的一小段距离。
这样的距离在上级天梯中，已足以让他成功通过。可在最终考验的可怕距离中，仅仅只有可怜的0.2%还
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！