第904章

无所知。
直到吴沁的出现......
在吴吣为了任务，而破坏掉两人间的信任，并被佐藤淑美成功复仇后。
佐藤淑美却发现一切并未如她所想一般的进行，飞鸟井雅非但没有与她和好，两人反而大吵一架，飞鸟井雅在发出绝交宣言后，再也理佐藤淑美。
两人开始形同陌路，互相都不愿放下自己的自尊，而飞鸟井雅已经开始准备转学，离开这座城市。
这时的吴沁，虽然已放弃完成任务的想法，但是他觉得两人间的牵绊，并不能就这样不了了之。
既然是自己的犯下的错误，那么便是自己的责任。
吴沁决定为自己赎罪，他回到佐藤淑美身边，帮助佐藤淑美直面自己的真实情感。
告诉她，直面自己内心的想法，去做出行动，而不是仅仅停留在原地。
同时告诉飞鸟井雅，要过自己真正想要的人生，而不是别人安排的人生。
刚开始自然被佐藤淑美与飞鸟井雅所抵触，但在吴吣的不懈努力下。
经过_番复杂的波折，他终于打动两人，让两人的关系重归于好。
还不止如此，吴吣还想办法，让两人最后都已最真实的面目面对自己的家庭，并取得了家人的谅解。
她们以后都不再需要继续带着面具过曰子，而是能坦然的以自己的真实性格，去选择自己想要的人生。
最后，夏夜祭的那一晚，在吴沁的主动促成下，佐藤淑美终于鼓起勇气，向飞鸟井雅正式表白。
等候在山下的吴吣，并清楚那晚的结果如何，两人也没有告诉自己。
他唯一的收获便是两个散发着纯白光芒的头像。
我居然成功了？
吴沁至今都有些不敢相信，一切竟是如此的容易。
直到此刻，他才明白。
那些没有无条件爱所灌注的行为，总是僵硬并缺乏力量的，它将会不断遭遇各样意料之外的阻抗，阻碍行动的顺利进行；而那些灌注了无条件爱的行动则完全不同，虽然它们同样会遭遇重重困难。
但最终，它们总能以出人意料的方式，将一切问题都顺利解决。
正由于这段时间的不断摸索，吴沁发现一个存在于自身的问题。
那就是，难道一定要外界改变后，他才能发生自己所想要的改变吗？
吴沁发现，正因为这个误解存在，他才渴望着未来，等待着下一次的历练，等待着下一次的变化，等待着他在空域中变得越来越强。
可转眼间，自己便已在空域中历经如此漫长的光阴。从第一次的迷宫历练开始，一直到现在的第八次历练
从一个懵懂无知，被跳尸追着在迷宫中努力求生的少年；再到挥手间便可毁天灭地的神灵。
从一个平凡的自杀少年，到统一整个世界的伟大君王
自己所拥有的力量越来越庞大，拥有的权利越来越可怕，拥有的名声也越来越巨大。
无论在空域中，还是在现实中，自己都已经成为一个几乎无可匹敌的存在。
除了梦中的空域，与现实中的国家；再没有任何力量能够威胁到自己。
连道种所衍生出的形态，也已有水形态、火形态、土形态整整三种。
可是，为什么自己依然如昔曰一般的痛苦，甚至越来越痛苦？
为什么无论现实还是空域之中，自己依然如此的孤独,并比任何过去的时刻都感到孤独？
自己周围的环境是如此的瞬息万变，那么，自己改变
了吗？
吴吣扪心自问，最终，他不得不承认，他的心灵，并没有多大的进步。
即使拥有了如此之多的力量，他依然还是他。
依然是那个执著地追寻幸福，以及自己内心真相的痛苦少年。
为什么？
明明环境变化如此之大，他的外貌乃至于性别变化如此之大，他所拥有的力量变化如此之大。
为什么依然没能解决，那些一直残留于他心中的问题呢？
为什么他身上的痛苦非但没有减少，反而不断的继续增加，甚至开始给别人带去更多痛苦呢？
吴吣这才明白，是他的意识中存在着一个无法自察的误区。
这个世界运行的规律，并不是自己所想的那样简单。
并非外在环境改变，自己就一定会发生改变。
最重要的是，在环境没有改变之前，自己便先改变自己面对环境的应对方式。
随着这种不断的应对变化，从外在所经历到的一切，
才会跟着内心一起发生改变。
也正是这份觉悟，让吴吣出乎意料的在距离任务结束还有一个月之时，便达成三个任务目标的要求。
现在只剩下最后一人，平国香子丨
带着这份觉悟，吴吣对任务重新燃起希望。
是啊！这一次，还有整整25天的时间，任务却只剩下最
自己一定可以完成这次任务，只要自己能够感受到平国香子的痛苦，那么自己就可以想拯救雪乃由美子、佐藤淑美、飞鸟井雅一样，将平国香子从痛苦之中解救出来。
带着这样的想法，吴吣满怀期待再次发起最后的挑战
三天后，吴w满脸呆愣地站在原地。
一切，本不该如此的……
鼻尖弥漫着医院里特有的消毒水味，可这味道却无法驱散另一种遍布房间，无法形容的‘恶臭、
泪水渐渐模糊了视线，看着插满管子，躺在自己怀里的平国香子，吴沁的咽喉一片哽塞。
空域的提示音，每一个字，都仿佛重锤一样，狼狼敲击在吴沁心底。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！