第933章

山谷中座落着几户人家，其中一户是年代久远的砖瓦
干燥的柴火正在灶台中噼里啪啦的崩裂翻滚，源源不断的水蒸汽从灶房涌到门外，为周围带去饭菜的香气。
一名中年妇女披着围裙站在厨台前忙碌着，手中的菜刀在砧板上有韵律的起伏，伴随哒哒地撞击声，各种食材被迅速分解为透亮的薄片与晶莹的细丝。
纸糊木窗前，一名小孩晈着笔头，透过纸窗上的一个巨大破洞，目光呆滞地看向天空，像是在冥思苦想某个艰深的数学题，可嘴角边悄然流露的那一丝晶莹闪光，将他的真实想法暴露无遗。
不知为何，小孩像是突然发现了什么一样，露出难以置信的目光。
他一甩手将笔砸在石灰墙上，像一只兔子般，’嗖'的一下便蹿了出去。
正在灶房中做饭的妇人用余光瞥见了小孩往外飞奔的背影，不由得恼怒的拎着菜刀便追了出来，便追边高声呵斥。
"你个小兔崽子，马上吃饭了，不待在家里好好学习，又想跑去哪里野！"
中年妇人没追几步，便在院子里停下了脚步。
小院中，小孩正死死地抱着一个站在阴影中的男人。
此刻，夕阳渐渐坠下远山，中年男人抱着怀里的孩子，缓缓抬头，从阴影里露出一幅久经岁月雕琢的坚毅面庞。
"婆娘，俺回来了！"
咣当一声，菜刀摔落在地。
中年妇女双手捂住自己的嘴，泪水大滴大滴的往下落
她的身子摇晃一下，整个人像是被人抽掉骨头一般的瘫坐在地，捂着脸就开始嚎啕大哭。
看着这_幕，男子的眼眶也湿润了，里面有泪光闪烁。
他上前一把将他的女人搂在怀里，而中年妇女则伸手使劲地捏着他的粗糙面庞。
"你现在到底是人是鬼啊？这么久过得好不好？为什么这么久才回来啊！为什么这么久才回来啊！"
她_边大力拍打着中年男子的脸，_边嚎啕大哭。
中年男子将嚎啕大哭的中年妇女和小孩，一起死死搂在怀里。
然后仰头看着天空，闭目深深的吸_口气后，泪水再也忍不住，从眼角夺框而出。
"对不起！我回来晚了.....:?
这名中年男子，便是浩力启，那个吴沁在空域里的迷宫历练中，最先认识的人。
浩力启早已不记得在自己失踪的这段时间到底发生了什么，他只记得自己无故失踪了一段时间，失踪时，自己所待的是某个非常危险的地方，自己几乎死过一次，但更多的，他却_点都不记得了。
在恍惚间，浩力启似乎在远处的一颗巨木树荫下，看见一道淡淡背影，正在缓缓消失。
擦了擦眼角的泪水，浩力启重新看去，那里空无一人。
摇了摇头，浩力启暗道自己刚才果然只是眼花。
他与家人一起相拥着回到屋内。
今天晚上，他们一家人之间，还有很多很多的话要相互倾述......
这天下午，丁忆香终于结束了一天的繁忙工作，正在整理办公桌。
"丁姐，我们先走了啊！"
挥手和单位里几个刚来的年轻实习生告别，丁忆香不由得感慨自己果然已经不再年轻。
刚走到门口，门卫大爷便递上来一束鲜艳的玫瑰花。
"小丁，你可别嫌王大爷我多嘴，这小伙子都连续给你送三个月的花，我那小伙子人模样长得也挺不错的，条件也好，你一个女人家家的一个人带孩子也怪辛苦.....
王大爷话还没说完，丁忆香便微笑道：
"谢谢王大爷关心，可是我家萌萌马上就要中考了，我现在不想考虑这方面的事情。"
一边这样说着，丁忆香一边接过王大爷手里的花。
王大爷看了看丁忆香的神情，想说点什么，最后却只是摇了摇头。
"哎，王大爷我老糊涂了，刚才的话，你就当我是喝醉在胡言乱语，不要往心里去。"
"王大爷，你言重了，我知道你的关心。"
王大爷叹_口气，便回门卫室去了。
手里拿着一大束鲜艳的玫瑰花，丁忆香刚走出单位门口，便将花束丟进路边的垃圾桶里，随后快步往停车场走去。
刚到停车场，便见_个男人殷勤地凑上前来。
"忆香，萌萌快放学了吧？我今天和你一起去接萌萌，我前天碰见一家特别好吃的法国菜餐厅，萌萌不是最爱吃法国菜吗？接了她我们一起尝尝怎样？"
看着这个穿着一身高级定制衣的男子，丁忆香露出一脸不自然的微笑：
"请不要叫我忆香，这样感觉很奇怪，如果可以，希望您能够称呼我的全名。另外，谢谢周先生你的好意了，可是我今天还有点急事要办，改天再说吧。"
男子面色微微一僵，讪笑道：
"没事，没事，等你哪天有空的时候，一定要记得给我发信息，我很想带萌萌去尝尝那家法国菜，味道真的特别棒！"
丁忆香礼节性的笑了笑，便打开车门，准备开车离开。
男子忽然冲到驾驶座旁边，打开猛地打开车门。
丁忆香被他的动作吓了一跳，她下意识的往后挪了挪身子，用手悄悄握住手提包中的防狼喷雾。
"周先生，你想干嘛？"
周先生依靠着车门，笑眯眯的看着丁忆香。
"忆香，你亡夫的事情我很替你感到难过，但是人总是要往前看的，不要总是停留在悲伤的过去，即使是为了萌萌，你也应该早点放下过去，不是吗？"
一边说着，周先生忽然将丁忆香压倒在车上，关上车门，将全身压在她身上。
将头靠近丁忆香的颈边，贪婪的深吸了一口气。
丁忆香脸色一下便黑了下来，她刚想从包里拿出防狼喷雾。
却被周先生牢牢地按住手腕，居然动弹不得。
周先生四处轻嗅着女人特有的体香，看着那双被黑丝袜包裹的纤细美腿正因恐惧而微微颤抖，感受身下着这具成熟肉体展现出的诱人风采，迷醉道：
"忆香，你还年轻，何必年纪轻轻的就守了活寡呢？相信我，我会对萌萌好的，无论是为了你自己，还是为了萌萌，我都是你最好的选择。"
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！