第939章

因为，一直在周围跟拍摄影机以及天空中游荡的无人摄像机没有拍到这一历史性的时刻；周围的护卫乃至于一直与?时空圣人'寸步不离的高级官员们，同样没有目睹这一时刻；更别提在外围坐着小板凳，顶着太阳嗑瓜子的大爷大妈，还有_众凑热闹的围观群众们。
但'时空圣人'就是如此堂而皇之的在媒体面前这样宣布的，并且还在之后的新闻发布会上，将同样的话再次重复了一遍。
有人怀疑这是'时空圣人‘为了政治目的而故意捏造的假消息。
似乎为了回应人们心中的疑惑/时空圣人‘紧接着又抛出第二个重磅消息。
强圣人if会代表华国，参加'圣人联盟1第一届大会。
这个消息瞬间消去所有华人头顶的阴霾，人们开始欢呼雀跃，举国欢腾。
举国上下都被这个消息鼓舞，甚至接下来一段时间的股市也因这个消息而大面积走高，出现牛市。
这个大消息同样出现在各大世界级媒体的今日头条，除少部分国家进行了客观公正的报道外。
其它国家的媒体都会在报道中不咸不淡的酸上几句。
对此，华国普通百姓接触不到，高层早已习惯，自然也就无人在意。
随后便是漫长的等待，人们纷纷满怀期待地盼望着第_届‘圣人联盟'的召开。
在这短短一个月的等待中，来自'科技圣人'的各种未来科技，迅速在全球范围迅速传播。
由于全球分配不均所导致的食物匮乏问题，被成功解决。
由于地理与政治因素所导致的水缺乏问题，被成功解决。
由于科技发展与经济水平限制的联网问题，被成功解决。
全人类都开始使用科技圣人的全球个人终端，用以链接全球网络。
由于目前全球终端的智能意识还处于测试中，所以人们只能在上面阅读各国权威媒体的新闻。
这极大的消除了由于信息传递速度的不平等，所带来的各种问题。
恐怖主义的活动在开始前就会被制止，各国的战争准备在开始前就会被阻止。
很多国家的政府高层开始对圣人组织产生不满，认为这是新时代的独裁。
高层的不满正在不断积压，底层民众由于感受到生活各方面的改善，开始坚决拥护圣人。
高层精英们在绝对的力量差异下完全没有反抗能力，全球政治都已实质性的纳入圣人们的管理下。
在此背景下，即将举办的第_届"圣人联盟‘自是万众瞩
目。
很快，时间来到第一届'圣人联盟1的开幕时间。
令人惊讶的是，知道开幕式的前一刻，也没人知道'圣人联盟'的第一届大会举办地点是哪个国家？各国首领的安保问题又如何确保？会议会有多大的规模？
所有的问题都是一个谜，圣人们纷纷有默契的保持神秘，没有向任何人透露关于这些问题的任何情况。
直到'圣人联盟'的开幕式倒计时结束，人们纷纷在个人终端上围观新闻，等着看好戏时。
令人疯狂的事情在他们面前发生，同一时刻，每一个人面前，都出现一道光门。
一个声音顿时让人们明白所有情况，这是一道通向异次元的光门。
在这道门背后，便是'圣人联盟'第一届大会的举办地址圣域"！
"圣域"的大小，足以容纳全人类进入其中。
更重要的，这道光门还有另无法行动的人重获新生的作用。
那些瘫痪在床，无法行动的人们，都会在光门的笼罩下，重新获得行走的力量。
那些有着肢体残疾的人们，也将光门前，填补身体原本的残缺，获得他们梦寐以求的全新躯体。
失明者重获光明，残疾者再次完整，瘫痪者床上站起。
无数人抱着自己新生的肉体，跪在光门前，被这奇迹般的_刻感动到热泪盈眶。
这道光门将会在整个'圣人联盟'会议召开期间一直存在，直到会议结束，便会将所有人传送回到原地。
此刻，一片荒芜的沙地中，一名肤色黝黑发亮孩子，正握着手里布满沙尘的玩偶，光着屁股坐在阴凉的屋檐下玩耍。
一道突然出现在面前的光门吸引了孩子的注意力，一开始的惊吓过去后，由于心里传来的某种呼唤，孩子很快便按奈不住好奇心，试探着向光门伸出食指，触碰一下后又迅速缩回。
连续几次都毫无异变，胆子越来越大的孩子，最后把心一横，整个人迈入其中。
下_瞬间，永恒不变的炎热和干燥的空气全然消失，
脚下是柔软洁白的云彩，四周遍布形态各异的彩虹，天空中正下着无止尽的糖果雨。
各种可爱的奇珍异兽在空中飞舞，闪烁着温馨柔和的色彩。
一匹可爱的纯白独角兽正温顺的低着头，轻轻蹭着小孩的衣襟。
还有一位来自童话中，长着六双透明翅片的美丽精灵，围着孩子轻轻飞舞，温柔的诉说着向导语。
在精灵的引导下，孩子试探着，爬上独角兽的后背。
独角兽轻点兽蹄，随着点点荧光绽放，他们便在这片白云组成的大地中向前奔跑，并渐渐飞了起来，看着脚下的高空，孩子畏惧地抱紧独角兽。
然而，顽皮的精灵却突然将他从独角兽上推了下去，在孩子恐惧的尖叫声中，他重重的落在下方的白云上，随后高高弹起，回到同样的高度。
连续三次之后，孩子的恐惧迅速消散，他放弃回到独角兽的背上，愉悦的选择直接弹着走，在柔软的白云弹簧上，玩得不亦乐乎。
独角兽停在空中，亦步亦趋跟着小孩。
玩得正开心的孩子，发现前方的彩虹桥后突然冒出一个同样玩得不亦乐乎的金发小女孩，两人尖叫着在半空中撞在一起。
惊讶的是，两人的身体仿佛棉花糖一般柔软，触碰在一起后，又被轻轻弹开。
两人错开后，孩子满脸惊讶的触摸自己的身体，却发现和平时毫无异常。
他看向那个在半空中蹦跳着，和自己做出同样举动的金发小女孩。
两人露出微笑，随后调整方向，再次尖叫着撞在一起。
又不亦乐乎的玩了好一会，很快越来越多的孩子出现在这片区域，加入他们的碰撞游戏。
在人越来越多之后，孩子和金发少女都觉得有些乏味
恰好在此时，两人的引导精灵告诉他们，这里还有一些更有趣的区域可以玩耍。
两人顿时来了兴趣，他们一起坐上自己的'坐骑、
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！