第91章

威力还行，撤掉屏障。
吴杺再次对着脚下的一根小草一挥手，什么都没有发生。
伸手触碰小草，从小草中拉出一小团水后，小草彻底的泯灭成灰。
看来只要隔空，就算是一颗小草，我也无法从中抽出任何一点水吗？
今天在战场上，吴杺就进行过尝试了。
除非用手触碰，否则无法从他人身上隔空抽出哪怕任何一点的水。
就算触碰，抽取时也是极其费力的。
将一个活人身上的所有水分抽出，需要约10分钟，完全不实用。
而即使一个人已经死亡，无论是他身体中的水分还是他所流出血液的水分，都是无法直接隔空利用的。
吴杺对这些水的感觉是一种陌生感，一种陌生的意志改变了它们的形式。
吴杺有一个猜测。
那就是她只能隔空利用那种没有被生命意志侵染过的水分，如果被生命意志所侵染，那么自己就无法轻易的使用了，必须克服那种意志的阻力。
而对于不同的物种，她所受到的阻碍也是不同的。
就拿植物来说，生存超过百年的树木，她就完全无法通过触碰从中抽出哪怕任何一点的水分。
对巨人族也是一样，一般来说，存活时间越久的，越难抽出。
与身体的强壮程度相关不大，但是也有例外。
就像之前在战场上，面对一个年龄可能只有十四左右，眼神坚定的小孩时，吴杺同样无法从他身体之中抽取任何的水分。
或许这不仅和侵染的时间长短有关，还和意志的坚定程度有关？
这些疑问只能留待以后慢慢探索了。
再次尝试了一下“无念”状态，呆呆的站了一会，然后自动退出了。
吴杺又接着在水形态下，尝试让自己的情绪开始剧烈的波动。
每次波动一大，吴杺就被自动弹出了水形态。
看来变身状态下，不能有太大的情绪起伏，否则不光会破坏掉无念状态，还会破坏水形态的变身。
将所有的水散去。
吴杺觉得有点累了，就像徒步行走了几千米一样。
看来使用能力，消耗的是自己的体力。
点了点头，对自己的能力再次加深了了解。
看了看天色已晚，吴杺转身回屋睡觉了。
发生了这么多的事，再加上熬了一夜，吴杺也感到一种由衷的疲惫了。
躺在床上，立刻就进入了梦乡。
今晚，是他们到来的第十七天，明天就是第十八天了，距离这次的历练任务结束，还有2天一夜，整个小队已经支离破碎了，而接下来，一切又会变成什么样子呢？
没有人知道，只有一轮明月朗照长空，见证着时间的长河向着远方缓缓流动。
59 巨人族到来
清晨，朝阳初生，木灵族在南面战场整装待发。
而另一边，躺在床上的唐启，经过整整一天的昏睡后，终于恢复了神志。
一睁眼，就看见一个白发苍苍的老妪出现在他的面前，吓了他一跳。
然后他回忆起来了昨天的一切，一个疯老头让他几度徘徊生死边缘。
这个老妪就是之前的少女念薇了，看着面前这个老女人满脸的皱纹和苍老的神态，唐启心里一阵阵的反感。
但是唐启什么都没有表现出来，相反唐启还对着念薇大加赞赏，表扬。
然后许诺说一定会让她恢复青春的。
然后唐启开启了空域商店。
结果果然有恢复生命力受损的商品。
更让唐启惊喜的是，昨天那个疯老头居然给他带来了整整500点的界点奖励。
大发一笔。
于是唐启又一次大换血，除了恢复念薇的生命力以外，不仅把自己的职业进阶到了召唤师，还将念薇的神官职业从牧师提升到了祭师。
完成兑换后，自然是与焦急不已的土石首领会面。
昨天他晕倒后，空间门就自动停止了运作，而后土石首领也派人去通知其他各方战场的人，全部撤回来。
因为自己这边的巨大机器人能够使用了，那么自然不用再分兵了。
更重要的是，昨天那个暴力老头，土石首领第一眼就认出来了，是木灵族的长老，万万没想到这个老头会选择走这么危险的一步。
到现在土石首领都在暗自庆幸着。
昨天的确差点被这个老头给得逞了。
但是，最终，笑到最后的，还是自己。
长老一死，木灵族就像一块砧板上的鱼，只能任人宰割了。
想到这里，土石首领得意的笑了起来。
看着面前这个意气风发，给自己带来胜利的胖子，土石首领只觉得怎么看怎么顺眼。
于是将唐启邀请来，进行全军的战前检阅。
如今整个巨人族的兵力，已经成功的集中在了一起。
虽然损失了北面战场的全部兵力，但是这点损失已经不在被他放在心上了。
清点兵力，现在的巨人族，共有普通战士5600人，坦克132辆，战机110架，高达570台。
昨天木灵族长老一人就几乎干掉了一半的高达。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！