第9章

好一会之后，浩力启终于无法再从胃里掏出任何东西了。
用衣角擦了擦嘴，浩力启用颤抖的声音问道
“你说，我们会像那个穿西装的一样被吃掉吗？”
“有可能。”吴杺的声音依然清冷而平稳。
“这是个什么狗屁地方，永远都是一模一样的地方，出口到底在哪里？”
浩力启铁青着脸，狠狠的往墙壁上踹了一脚。
吴杺没有回答，吴杺知道这个问题浩力启本来就没指望能得到答案，他只是在发泄他的情绪罢了。
又过了一会，待浩力启情绪稍稍平复之后。
吴杺开口说到：“我建议我们四处找一找，看是否有什么线索。毕竟干等在这里也不是办法。而且也不知道那个怪物是否会追过来。”
浩力启听到这里被吓了一跳，想到之前那一幕，心有余悸的赶紧说到“对对对，我们赶紧走，离那怪物远一点。”
当然，吴杺还有一些担忧不好与浩力启说，单个的怪物其实并不可怕，但是如果这样的怪物不只一个呢？
不管怎样，吴杺和浩力启开始在这个巨大的迷宫里，开始了他们小心翼翼的搜索。
因为之前的教训直到现在依然让浩力启的左臂疼痛难耐。
所以，两个打开出口的方式再也不是之前那种大大咧咧的直接伸手触碰开门了。
两人紧贴着墙壁分别站在感应门的两边，然后伸手碰一下墙壁之后，立刻把手收回，等上5秒，没有动静之后，再悄悄的探头看房间里面，确定没有什么异常之后，两人再一起走进去。
虽然这样让这个迷宫的探索变得枯燥繁复无比。
但是为了安全起见，吴杺和浩力启也只能这样一间一间的慢慢找过去了。
既没有什么新的发现，也没有遇见什么危险，就这样连续找了七八个房间后。
终于在浩力启又一次伸出头后，有了不一样的发现。
只见一个与之前一模一样的房间之中，有一个人静静的靠在房间一角，在这个人的面前，有一个银色的保险箱，箱子是打开的，里面不知道有什么东西。
谨慎起见，两人还是观察了一会儿，然后又朝着里面喊了一声，当然喊的时候，浩力启已经做好了随时逃跑的准备，可是里面坐靠着墙壁的人依然没有动静。
浩力启还不放心，于是脱下了一只鞋，使劲扔了过去，吴杺动了动鼻子，没说什么。
鞋飞出去，第一只没仍中，第二只仍中了，那个人整个倒了下来，但是依然毫无动静。
这下两人放心了。
靠近才发现，原来这只是一具干尸，身穿白大褂，如果不是上面各种不明意义的乌黑色的斑块，看起来倒更像个医生。
干尸身前打开的保险箱里面只有一小支绿色的药剂，和一个空白的针筒，可能是注射用的。从保险箱里凹陷来看，应该还有另外一套，但是现在那个位置现在是空的。
因为不知道具体情况，两人也不敢乱动。
一本小册子掉在不远处，因为离正在穿鞋的浩力启比较近。
吴杺本来想让浩力启捡起来递给自己的，可是看着浩力启对着干尸一脸铁青，似乎正在极力忍耐着呕吐感的样子，吴杺只好自己绕开保险箱，从浩力启的脚下拿起了那本小册子。
6 日记与感染
册子上沾满了各种血污，不自觉的让人想象这个小册子的主人经历的一些恐怖的事情，因为整本小册子就像从血池之中捞起来再晒干的一样，好在奇怪的是，无论干尸也好，小册子也好，都没有什么强烈的腐臭味。
上面应该记载的很多东西，但是大部分都被一种乌黑色所掩盖了，小部分未被遮盖的地方可以看出，只是记载了一些意义不明的符合和生活的琐碎，像电话号码之类的，还有的已经完全被不明液体粘在了一起，无法撕开。
但是最后几页虽然也是被血块分割成了几块，但是还是可以从有限的地方提取出一些信息。
倒数第三页
“一个奇怪的地方。。我要保护好箱子。。有。。迷宫。。。。危险。。。怪物。。。。有同伴被咬伤了。。暂时安全。”
倒数第二页要干净一些
“哦，天啦，我无法相信世界上居然会有这种吃人的怪物，真是太恐怖了。。。那个人被咬伤的伤口，我还没有进行任何止血措施就自动止血了，这么大的伤口，不可能这么快自动止血的。。。伤口。。。奇怪。。。溃烂。。。扩大。。。自相残杀。。。死人。。。”
倒数第三页
“。。。。。全死了。。。。。现在只有。。。怪物。。。。。我还是不敢相信电影里的丧尸居然真的存在。。。我受伤了。。。找不到出口。。。。新型安乐死药剂。。。不想。。怪物。。。。。自杀。。。。小心感染。。。。晚安”
看完之后，吴杺悄悄的看了一眼浩力启的手臂上的伤口，可是伤口早被浩力启用外套包裹起来了，什么都看不见。
但是外套上的确没有什么血液渗出的样子，看起来流血不多。
浩力启看见吴杺看完了小册子，问道
“里面是些什么东西？”
“没什么有用的信息，不过可以把这本小册子带着。”
吴杺顺手就将册子装进了衣兜。
接着又搜了一下干尸的身上，什么都没有，和他们醒来时基本一样，甚至连块手表都没有。
两人正要转身离去的时候，吴杺想了想，叫浩力启把地上的保险箱拿上了。
然后两人继续开始了自己的迷宫寻路。
在不断持续的枯燥的探索之中，浩力启一直嘴上不停，不断的向着吴杺问问题，似乎只有不断的说话才能舒缓他心中紧张的情绪。
吴杺大部分时候都是保持沉默，偶有的几次回答也只是“嗯”，“哦”，“不知道”。
在已经记不清的第几间之后，一直沉默的吴杺，第一次主动说话了。
“你的手现在还痛吗？”
“什么？”浩力启一时没有反应过来。
“哦，照你这么一说，我才发觉我手现在居然不痛了啊。”
“打开看看。”
“打开干嘛，说不定都结疤了，撕开会很痛的。”
“打开看看。”
“你这，你总得给我说说为啥要打开啊。”
吴杺摇了摇头，指了指浩力启包裹的伤口外套，平静的说。
“打开看看。”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！