第930章

这是一种异常奇异的感受，他只觉得，自己像是变成某种与原本的自己完全不同的存在。
此时此刻，毫无欢喜、哀愁、愤怒、难过、幸福的人类情绪，都已彻底远离，只有一股永恒的宁静，照耀着自己。
此刻，相较于原本的自己，他的视线的范围被大大扩大。
像是被往上扩大一倍，往下扩大一倍，往左扩大一倍，往右扩大一倍。
此刻的吴沁甚至可以看见自己的后方。
所有的一切，都被切割成某种难以描述的平面，吴w的视线可以穿过固体，看见所有的一切。
即使是那层平台，在吴沁眼里也仿佛被切割为某种截面，吴沁可以毫无阻碍的看见平台里面的构造。
在这种?灵魂'状态下，感觉异常奇妙，吴礼、仿佛变成一个坐在电影院观看360度全息屏幕的观众。
面前一切都是胶片投影在帷幕上的演绎，自己与面前的帷幕是一种完全不同的存在。
此刻的自己，毫不关心自己那具已经衰老失去的肉体,也没有人任何恐惧与难受的心情。
这个世界，四处弥漫着一股难以形容的'宁静’。
脑海中一片空无，这样的'宁静’无法形容。
就像一个听惯各种巨大噪音的人，他所认为的'宁静是低一些的矂音。
但这一天，他忽然失去所有的听觉，第一次感受到何为真正的宁静。
这是一种思维上的绝对‘沉寂、
当你失去所有的欲望，失去所有的情绪，失去所有的思考。
你便会进入一股别无所求的永恒宁静，在其中静静沉寂，即使直到永远。
此刻，没有多看自己的躯体—眼。
吴沁只是默默的看着天空，仿佛正在‘发呆’。
在这种发呆中，他觉得有种未知的东西，正被缓缓送入自己'内部'。
在这一刻，吴礼、忽然想起了很多事。
他忽然记起，自己竟已不是第一次来到这个世界！
自己已无数次的来到这个世界，在这个世界不断的体验生死轮回，烦恼痛苦。
每一次，自己都将失去所有的记忆，进入崭新的肉体，重新体验新的人生。
每一次，自己都将在结束时回首一生中所有的一切，拾取那些闪光的部分，丟弃那些黯淡的部分，进入下一次的轮回。
肉体的存在于自己而言只是一个暂时需要的面具，每当自己死亡之时，灵魂将会记起所有的一切。
在灵魂的世界里，既不存在天堂，也不存在地狱。
天堂只是人们的一个美丽幻想，当灵魂脱离肉体，记起一切之时，便已步入普通人们所谓'无烦恼'的天堂。
但灵魂不需要，天堂'，灵魂需要的只是不断的体验'创造
每一次死亡后，灵魂不会过多停留，反而会迅速选择新的人生，新的困难，然后重新发起新的挑战。
地狱同样只是人们的一个虚妄幻想，人们并不知晓，很多人其实早已活在他们所惧怕'地狱’之中。
因为灵魂世界没有地狱，地狱不存在于別的地方。
地狱只存在于这个'活着的世界'，是活着的人们，在不断的为自己，为别人创造着各种'地狱’的体验。
生命是一场造化的河流，是一副铺开的画卷，在极其宏伟的角度上。
世间所有的一切都已被勾画完成，灵魂只是其中一个小小的过客，它只是进入一^is舞台，在其中按照剧本演绎剧情。
在这种奇异的状态中，吴沁深深地感受到自己与这个世界的连接。
空间、时间、命运，都在他面前崩溃离析。
随着造化的卷轴在他面前逐渐展开，真正的启示，在这片失去所有声音、情绪、烦恼的宁静世界中，浮现而出。
这是一个宏伟到令人难以置信，惊喜到令人难以置信，美好到令人难以置信的伟大启示，来自命运永恒的福音。
[vip】628最后一层！
628最后一层！
吴吣恍惚间，发现自己变成一个乞丐，正忧郁的坐在的街上，看着自己面前只放着几校小钱的破碗，饥肠辘辘的肚子正在不断地发出咕噜声，心里正为了今天的吃食而异常焦虑着。
再一恍惚，吴沁发现自己变成一个妙龄女郎，正在和同伴哭诉着被某个负心汉欺骗的故事，感觉心中绞痛欲裂，很想立刻去死。
又一恍惚，吴沁变成发现自己变成一名拎着公文包的西装男在路边等公交，心里满是焦急，想着接下来又该去跑哪场招聘会，什么时候才能收到面试通知。
继续一恍惚，吴沁发现自己正坐在一柄高高地龙椅上，满朝的文武百官对着自己跪伏在地，齐声高呼'万岁s庄严的坐在椅子上，心里却焦虑朝中两派官员内斗越来越激烈，蛮族又来反复骚扰边境等事情。
接着一恍惚，吴沁发现自己变成一个垂暮老人，面前一群儿孙正欢笑着和自己一起吹灭蜡烛，蛋糕上写着福如东海，寿比南山，自己心里满是几欲溢出的满足和高兴。
依然一恍惚，吴沁发现自己变成一个坐在家中等待如意郎君来信的闺房少女，脑海里回忆着他的相貌，心中小鹿乱撞，春心萌动。
还是一恍惚，吴沁发现自己变成一个坐在办公椅上，面对着巨大的透明落地玻璃，正俯瞰着远处的一众高楼的公司总裁，此刻正志得意满的眺望脚下。
同样一恍惚，吴沁发觉自己变成一个坐在教室中的平凡少女，讲台上，老师正拿着一封情书自己本想送给别人的情书，在高声朗读，同学们纷纷在讥讽的大笑，自己将头埋在面前，心中羞愧得几乎无地自容。
无数个恍惚间，吴吣变成了无数个不同的人，体验着他们此刻正在体验的心情。
这个体验像是没有穷尽一般，吴沁不断变成不同的人,体验着不同的兴趣。
一开始，吴沁都还在数，最后，他不数了，因为人实在太多。
终于，当最后一人体验完毕，吴沁心中浮现出一个令他惊讶真相。
他所体验的所有人，都是他自己。
我自己？
怎么可能有这么多个我自己？此时此刻，明明只存在—个我自己！
如果有人真的是我自己，那也只可能是此刻的我，而不是别的什么。
随着吴沁的疑惑，一个更加令人惊讶的真相被彻底揭露。
在一个闭合的圆环中，一枚粒子沿着圆环，如果跑得足够快，它将会同时存在于圆环中的所有地方。
生命与灵魂也是如此，因为灵魂的运动足够快，所有的人，都是同一个你的运动，也是来自同一个你的投影。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！