第908章

孩子的身心成长受到极大的不良影响，这位孩子开始整天在街上和不良们鬼混。
逃学、旷课、抽烟、打架成为家常便饭。
雪乃由美子依然心情_不好，就随意打骂自己的孩子，结果当孩子升上高中。
便在某天晚上悄悄离家出走，再也没有回来过。
雪乃由美子和她的丈夫，都不知孩子到底是死在外面,还是去了一个远方的城市。
报警也没能找到自己的孩子。
雪乃由美子开始和丈夫相互指责，最终两人因此彻底离婚，分道扬镳。
在失去丈夫的经济来源之后，雪乃由美子想重新试着
找一份工作。
却发现年龄太大的她，已经在企业中失去竞争力，没有企业愿意用一个工作经验不足，年龄又偏大，同时在警方那里还有严重酗酒暴力记录的中年女人；即使她名校毕业的出身，也是一样。
雪乃由美子最后只能在一家小小的蛋糕店，开始打零工赚钱。
可她很快便因为每天都喝得醉醺醺的而被店长彻底解雇。
最后，走投无路的雪乃由美子，选择下海赚钱。
她开始出卖自己的身体，为自己赚取所需的花费。
因为雪乃由美子什么客人都敢接，什么花样都敢玩。
她很快便再次回到自己人生的巅峰时期，重新焕发出人生的第二春。
每天纸醉金迷，过上了奢华无度的美妙生活。
正当雪乃由美子觉得_切都形势大好时，她的生活再—次崩溃。
因为，她患上_种名为艾滋的绝症。
或许是某个心怀恶意的客人故意传染，又或许是某位完全不知情的倒霉蛋，将雪乃由美子拉入深渊。
总之，在雪乃由美子43岁的时候，她患上了艾滋病。
她被毫不留情的从那个行业中驱逐出来，并成为一个人人避而远之的可怜人。
她不知道这一切到底是怎么回事，凭什么老天要弄这么多倒霉事来惩罚她。
她用自己的积蓄，找了一间小屋子，每天都在混混僵僵的生活，仿佛等死一般。
她的钱投入买药这个无底洞，很快就彻底花光。
没钱的她，只能隐瞒病情，去做一个清洁工，每天负责清扫厕所与楼道，用微博的工资勉强度曰。
繁重的劳动与疾病，很快便让她变得苍老无比，才45岁的雪乃由美子，总是被人喊老婆婆。
最重要的是，因为艾滋病而失去免疫力的雪乃由美子,开始染上各种疾病。
死亡的脚步越来越靠近她，她无数次的想起自己曾经的年月。
她无数次对着老天祈求，她呼唤着吴沁的名字。
她想要吴沁能够来救救她，就像吴沁当初拯救平国香子一样，救一救她。
然而，没有任何人回应她的呼唤。
在一个寒冷的冬天，雪乃由美子卷缩在自己狭小的出租屋里，厚厚的棉被包裹着她苍老的躯体。
她颤抖着，最后一次呼唤了吴沁的名字。
"求求你，结弦君！吴沁！你能来救救我吗？我好痛苦，我好难过.....?"
"为什么，我的人生会变成这个模样呢.....
随着最后一声轻轻的低喃，这位曾经美丽的少女，失去声息。
雪乃由美子并不知道，她_生中每_次重要的时刻，吴沁都已全程目睹。
面对雪乃由美子的悲伤呼唤，吴沁仅仅只是无动于衷坐着，平静的看着雪乃由美子是如何将自己的人生彻底弄得一团糟。
当雪乃由美子失去生命的那一刹，空域回放中弹出一
个弹窗。
"是否给予雪乃由美子第二次生命？"
"是，否。"
面对空域突如其来的弹窗，吴沁却没有丝毫的犹豫。
他抬手一按。
否。
10%
[vip】609两人的决裂
“淑美，是什么礼物你会放在厨房啊？"
面对快步来到面前的佐藤淑美，飞鸟井雅突然觉得似乎有什么地方不太对劲。
佐藤淑美突然尖叫道：
“当然是送绐你的新婚饯别礼啊r只见佐藤淑美突然从背后抽出一把锋利的菜刀，狠狠地插入飞鸟井雅的心脏。
飞鸟井雅愣愣的看着这位面目浄狞的昔日好友，怎么也无法相信，插在自己心口上的这把刀，竟是握在她的手里。
飞鸟井雅想呼救，张口却发现只能发出微弱的声音。
飞鸟井雅转身想逃跑，却被佐藤淑美按倒在地，疯狂的用菜刀在她身上反复**着。
鲜血溅了佐藤淑美一脸，佐藤淑美却状若疯狂的尖叫着。
“哈哈哈！我原来在你眼里只是一个病人！你骗我！你利用我！你不告诉我！"
“杀死你！杀死你！杀死你！！！"
此刻，两人并不知晓，吴沁正坐在一片静谧的空域回放空间中，平静地亲眼目睹佐藤淑美是如何面目浄狞地，持刀乱捅着飞鸟井雅残破的尸体。
吴沁面前浮现出一个弹窗。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！