第915章

误以为是他们的女神受了委屈，胸中豪气顿发，他们高举旗帜和各种标语，忽然一拥而入，为自己的女神打气。
总之在这些粉丝忽然出现，将一切弄得鸡飞狗跳之后，秦正的清白就这样彻底芫蛋了。
之后秦正经过整整半年的努力，还有与自己的女友一起经历了，梦桦事件，中的各种大冒险，在吴沁暗中的操作下，两人才终于重归于好。
而在这些事件之前，吴沁也与孙逸以及庄正泰之间发生了许多有趣的事，此刻也就不再——细表。
毕竟吴沁都已离开学校四个月，这些搞笑的往事闲暇时回忆一番，便已足够消遣之用。
此刻，深山老林中，吴沁正悠闲的侧卧在一块巨石上。她已变身为身材丰满性感的木形态，因为在这个形态下，即使吴沁什么都不做，自己她身体周围的草木植物也会自动的保护她，让她不受蚊虫叮咬和蚂蚁攀爬之害。
微微眯起双眼，在这远离城镇的深山中，夜幕上的星辰粒粒明晰，华美银河化为一幅横贯天际的宏伟画卷。
早在十五天前，吴沁便已收到空域通知。
**历练要求人数已达标，第九次空域历练将于彳5天后开
启。"
注意，本次历练所有参与者均为已完成8次历练，空域中的最强大僬撸琲f■僬喵鲇|，认真对待。
"空域在此祝愿各位进化者，成功度过本次历练。"
而这段时间，吴沁还是觉得有些可惜的。
经过最近几月和各位’高人’的坐而论道，她对自己所剩下的最后一个形态，已隐隐有所感悟。
可惜时间还是不够，她只能在第九次历练之中，再去仔细感受了。
木形态下的吴沁，转了下身，将宏伟的胸部压在巨石上，仰头注视着头顶的璀璨星辰，轻轻摇摆着修长美丽的双腿。
这一刻，星辰在她的身上汇聚成美妙的光晕，与漫天银河一起，共同化为一幅完美的画卷。
一股熟悉的睡意袭来，吴沁轻轻的低下脑袋，趴在巨石上，呼吸开始变得均匀，就这样陷入睡眠。
青草耸动着，自发地聚集到少女周围，张牙舞爪的驱赶着任何想要从地面靠近的虫蚁。
周围的大树纷纷伸出技丫，温柔的呵护着少女周身，
转瞬间，少女便已悄无声息地融入这片密森，再无半点痕
[vip]616大战的序幕
616大战的序幕
天门浩荡亘古开，几人归去几人来？
---第九卷超究极大战----
_开始，_切都是_片空无。
所有的一切，都安住于虚空。
这个世界不存在上和下，也不存在前和后。
一切都在冥冥的混沌之中，永恒的停驻着。
在这个没有生命、没有时间、没有空间混沌中，自然也不存在任何概念与认知。
这样的混沌，一直在虚空中持续着，直到这个世界的第_个观测出现。
从这一刻起，零变为一，一又转化为二，二继续演化出无数无尽。
可以说，从有了一的那一刻起，便已有了这世间所有的一切。
从一个转换到另一个截然不同的状态，所爆发的磅礴能量是如此惊人。
引发一场难以形容的巨大爆炸，随着爆炸，这个世界便出现了时间、空间以及物质的存在。
这，就是创世的整个过程。
随后的星辰汇聚，生命诞生，文明开始在不同的星球
上逐渐觉醒。
最早拥有星际旅行能力的三个文明，从无数个文明中脱颖而出。
一个是以吞噬一切物质为生，掌握着能量科技，不断占领并进攻新星球的破坏性文明，虫族。
一个是个体生命短暂，但繁殖能力强，掌握着空间科技，在宇宙中飞速扩张繁殖的普通文明，人族。
一个是个体永生不死，种族成员间相互疏远，个体稀少，但掌握了时间科技的特殊文明，神族。
其中，只有物质存在便可无限繁殖的虫族，是最庞大的存在。
它想要彻底占领整片宇宙，而面对生存威胁的神族与人族，总是联手将其击退。
本该因此陷入劣势的虫族却没有在战场上败退，因为神族与人族之间，都相互觊觎着彼此手中所掌握的科技，既不想自己被虫族击败，又想着让对方被虫族击溃。
同时，两族始终无法破解虫族的能量科技，所以战场上的局势一直保持着诡异的平衡。
这是因为当各自的文明发达到一定程度后，再去追赶的对方的科技会开始变得越来越不可能。
因为对方的文明将在自己的原本所在的基础上，继续增长得越来越快。
而在这种不停歇的战争状态下，如同调用大量的资源去研发和追赶对方的科技，最终的结果只会是由于自己的科技进展速度变缓，而被专心发展能量科技的虫族消灭。
所以三个种族都在拼命的发展自己的科技，星际种族间，任何一次革新的落后，都将为本族带来毁灭性打击。
而在这个被战争彻底笼罩的宏达宇宙中，则迎来一群不速之客。
只转瞬间，这个宇宙中的不同文明内部，陆续出现大量周身澎湃着强大能量波动的人们，有的身处人族，有的身处神族，有的身处虫族，还有的身处于那些在夹缝中求生的中立种族。
1,2,3,4......29,30。
一共有整整三十人！
当吴沁再次经历如上次一般的巨大螺旋后，出现在吴沁眼前的，是一颗仅有海洋生命存在的巨大星球。
吴沁下一瞬间便已知晓，在这颗星球上，只有沙滩与海洋存在，海水如潮汐般冲刷着星球上的海岸，每年有一半的时间，这些沙地处于极其炎热的沙漠状态；而另外一半的时间，则是海水将整颗星球彻底淹没。
当吴沁恢复意识的瞬间，他的脑海中就传来空域提示音。
"第九次历练，正式开启。"
"本次历练人数为：30人。"
"由于本次任务为特殊历练，所以空域将提供两种主线任务的完成方式。"
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！