第907章

一步步将整个局势导入最终的失败。
吴沁忽然想起曾经在书上看见过的一句话。
'人永远无法在提出问题的层面，去解决问题。’
这句话具体是怎样的，吴沁早已不记得。
但是他现在却深刻的领会到这句话背后的思想魅力。
一切细节上的揭示，只有事后的自己看来，才会觉得_切是如此的明显。
或许，这就是意识进化的秘诀吧。
去努力的尝试，在整个努力过程中，保持时刻的自知。
这样就能在犯错的瞬间，明白自己的错误，并在之后逐渐改正。
一边看着空域漫长的回放，吴沁一边在心中思索。
其实，这个世界上，很多人最大的问题，不是所谓的知错不改，也不是所谓的愚昧无知。
而仅仅是因为他们缺乏自我察觉的能力罢了。
他们只知道自己遭遇了一个不好的现实，他们隐隐感觉到似乎有哪里不太对，但是又找不到解决问题的办法。
其实，根源在于，在整个过程中，他们甚至不知道自己正在无意识的犯下一个又一个相同的错误。
在这个世界上，要说什么是最大的错误？
显然/不自知'才是最大也是最严重的错误。
对于'不自知1的人们而言，他们甚至意识不到自己正在
不断的犯错。
所以，他们才总会面对_个糟糕的结果时，仰天大吼凭什么老天要把这些烦心事摊到自己身上？
不自知，便是最大的错。
因为不自知的人，连改正错误的机会都没有。
他们意识不到自己正在犯错，即使被别人指出，他们也依然会为自己寻找一个合理的解释，去推脱自己身上的责任。
在空域的无时间领域中，吴沁有着大量的时间。
他一边看着自己的曾经的举动，一边默默反思。
忽然，吴沁有了一个发现。
那就是为什么空域会在每一次的任务结束，都必须做—次回放呢？
而且这场回放还是必须观看的，即便想转移视线，也都很难做到。
吴沁这才恍然大悟。
或许，空域的任务回放，正是为了破除人们对自己行为、意识和想法的’不自知、
因为你必须观看这场回放，你必须重新浏览一次你所做过的所有决定，重新体验一次你所体验过的情绪和想法
并以一种超越全局的视野，观察你的体验和想法，当时为你带来怎样的决定和行为。
接着又通过感知自己行为对他人的影响，让你体验到自己所做的所有行为和举动，对别人造成了怎样的影响。
在了解所有事情的来龙去脉和前因后果后，个人面对局势便会不可避免的产生一种超越眼前所见的宏伟视野。
也正是通过这样的回放，吴沁发现自己每一次任务都会不由自主的进行一次又一次深刻的反省。
通过这种反省，他的确在各个方面都得到难以置信的成长。
或许，空域是想要每一个从任务中活下来的人，都学会破除自己身上与生俱来的'不自知^
吴沁刚想到这里，便发现空域的回放开始突然加速。
瞬间来到任务完成的瞬间。
当时，吴沁觉醒了新的形态--木形态。
木形态下的吴沁，只觉自己整个人都被纯然的爱所满
这种爱的能量是如此的强大，以至于只要她，她便可以让任何一个三个月内死亡的人重新复活，无限次。
也就是说，只要力量范围之内，吴沁不想让谁死，谁便想死都不行。
但是，吴沁觉得自己不会再轻易的使用复活这种奇迹一般的能力。
正因为木形态的她，掌握着生死的界线，她深刻的体会到。
人类生命的消逝并不是能轻易的进行干涉，死亡也是一种天然的规律。
人的命运，的确是存在自主意志以及生命轨迹的。
死亡，也是一种生命意志的抉择，这是一种更高层面上的抉择。
自己的力量，仅仅只是没有经过任何协商，便粗暴的将人从死亡拉回来。
这是违反'规则'的，对很多个体生命而言，并不是一件好事，反而会毁掉他们本已完成的人生。
面前的回放一直进行，直到吴沁离开那个世界的时候，居然没有停止。
一切继续往未来播放着。
吴沁看见雪乃由美子恢复信心，考上名牌大学，随后步入社会。
有了一份好的工作，断断续续找了几个男朋友，最后和一个忠厚老实的人结婚生子。
由于这个国家的传统，迫于周围人的目光压力，雪乃由美子开始选择做一个全职主妇。
虽然每天都在家里清闲的带着孩子，但是她却时常感到焦虑。
最后开始渐渐酗酒，雪乃由美子醉酒后爱乱发脾气，所以她丈夫渐渐变得越来越讨厌她。
夫妻间的关系变得越来越糟糕，丈夫开始在外面彻夜不归，搞婚外情。
心情郁闷的雪乃由美子开始变得更加喜欢酗酒，这时，雪乃由美子的孩子也渐渐长大。
可孩子却是在雪乃由美子的每天喝得醉醺醺的打骂中成长起来的。
由于家中母亲的酗酒和教育上的彻底不管，还有父亲和母亲之间夜以继日的争吵。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！