第929章

不到。
而在吴沁看见天梯的移动距离的瞬间，连这0.2%的距离都消失了，天梯又回到自己原来所在的地方，相是一点都没有移动过。
危险瞬间，吴沁让自己摔倒在地，总算勉强将脚收了回来。
可是这对他的信心造成更加剧烈的损伤。
他坐在地上，看着遥不可及的远处平台，仰天长叹......
627命运的福音
时间一天天的过去，吴沁无数次来到平台边缘想试着往前迈步。
又无数次的看着这毫无变化的遥远距离往后摔倒，慨然长叹。
在这个感觉不到时间流逝的地方，吴祕不知道自己已停留了多久。
不需要进食，也不需要睡眠，只有不断的思考几乎要把人逼疯。
吴沁只觉得远处的九级天梯正变得越来越遥不可及，在平台边缘尝试着往前迈步也变得越来越需要勇气与毅力
在这个世界什么都做不了，这片方圆百米大小的平台，除了用于提问的石碑外，更是什么都没有。
长久的思考与这个世界无聊的一切，几次都险将吴沁逼疯。
吴沁不知多少次想到从这片平台上跳下去，只要跳下去，他就再也不需要承受这样的痛苦与折磨。
仿佛幽闭一样的世界，漫长的时间流逝，让吴沁几欲陷入疯狂。
吴吣总算明白为什么空域完全没有设置通关时间的限
制，在这个-个无所有的无聊世界，长时间的滞留足以逼疯最坚韧的心智。
可是无论吴沁怎么努力，他都始终找不到任何突破口
最终，吴沁只能颓废的坐在平台上，看着那个唯一的石碑不停地发呆。
他的思维变得越来越迟缓，目光渐渐呆滞。
漫长的时光摧毁了他的神智，虽然此刻的他还未疯狂，但是为了抵御时光的侵蚀，他的心智已变得僵化而又麻木。
就这样，不知又过了多久之后。
吴沁觉得自己仿佛刚从一个漫长而又黑暗的梦境中清醒过来。
他低头，映入眼帘的却是一双枯黄而失去光泽的手臂，上面只剩下松弛的皮肤粘连在细小骨架上。
吴沁颤抖着，用双手在自己的面庞上抚摸着，手心传来的粗糙质感仿佛最劣等的粗麻，松弛又刺得人微微发疼
在这个不知岁月流逝的地方，他竟然待了几十年丨
吴沁，再一次变得苍老......
微微试着想从地上站起来，身体的各处骨头纷纷传来不堪重负的咯吱声，吴吣好不容易才从地上缓缓站起，来到天梯的边缘，看着远处那令人室息的距离，默麵沉默着。
年纪大了，以往每一次轻而易举的动作，都变得异常吃力，脑子也总是浑浑僵僵的。
总是不由自主的陷入一些久远的回忆，无法自拔。
吴沁对衰老很熟悉，但这一次的老死，就再也不能复活了。
他知道，有种东西来了，那种无比熟悉的感觉不是从外面来的，而是从里面来的。
自己已经快要老死，但自己依然没能找到这最后—层天梯的答案。
真是可笑，奋斗挣扎无数年月，度过无数难关,却要倒在这最后的地方。
在漫长的等待中，吴沁成无数次尝试各种方法，无数次的陷入各种崩溃。
最终，一切都没有任何改变。
吴沁已经陷入-个死局，从第一次失败开始，他就已经失去通过这场考验的资格。
只能静静的坐在这个小小的平台上，等待死亡降临。
不知道为什么，越是这个时候，吴沁的脑海越是变得清晰，他的内心越是宁静。
虽然吴沁成无数次陷入死亡，但他却从未深想过。
死亡是什么？
即使早已死过几次的他，对这个问题也依然毫无知晓
他慢慢的挪动着，来到平台边缘，却没有往前迈步，只是轻轻的撑住自己脆弱的躯体，慢腾腾的坐下来，将脚放在外面。
看着远处的天梯，他又一次陷入无意义的发呆。
不知过了多了，不需要睡眠的吴沁，第一次重新感受到困倦。
他只想闭上双眼，好好的休息一下。
他的身体开始变得越来越摇晃，他看了_眼依然遥遥无期的最后_级天梯，露出微笑。
没办法，仅仅只靠他自己，真的没法完成这最后的一层天梯。
最后一层的难度，是个令人看不到希望的可怕距离，
这已经不是人力所能抵达到的层次。
吴沁的眼前失去视野，他向着空旷的悬崖_头栽下，在身体前倾的过程中，他的意识逐渐恢复曾经的醒觉，步入更深的沉思。
就像有的人一出生，便坐拥大量资源，他们只需要付出普通等级以下的努力，就能够轻易获得别人做梦也不敢想的‘成功’。
这不是简单的依靠?努力?就能达到的水平，人们总是被灌输着，要去相信一个'努力=成功'的宏伟叙事，但是这个社会并不是按照这个理想叙述来运行的。
努力仅仅只能让人变得比现在更好一点，倘若你想要更多，这便是一件几乎不可能的事情，很多事情，都是某种冥冥之中的，注定’，人们并不知晓，自己一生的很多部分，
都被铭刻在某个未知的地方。
在这种冥冥中的神秘沉思与生命最后的沉寂中，吴祕的内心陷入无知无觉的空无。
空无的内心，却不由自主的涌现出各种闻所未闻的知识，眼前不断跳动着各种各样的奇特画面。
在昏冥世界中，前方有一道淡淡的亮光，吴吣向着亮光处穿梭着。
不知何时，吴沁发现自己已来到_片熟悉却完全未知的世界。
他脱离了自己的身体，正在自己的身体前方。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！