第903章

不过可即便如此，也总会有很多漏网之鱼的怪物，对人们造成巨大伤害。
毕竟吴沁做不到不眠不休的24小时保持清醒，他也需要睡觉。
每当他入睡，或者注意力分散时，还是会有普通人因怪物袭击而受伤乃至于死亡。
吴沁后来却发现了一个好办法，他找到巡夜人组织，让他们与自己合作，开发出这款手机软件。
巡夜人组织的人不需要与怪物战斗，他们只需要充当吴沁的眼睛，在吴沁入睡时，在城市中各个不同的区域遍布1艮睛'。
这些睛'在发现怪物出现后，只要按下手机按钮，吴沁便会立刻醒来，将怪物瞬间击杀。
正是由于吴沁和巡夜人组织的合作，他们才一起保护了这个城市的和平。
无论多么强大的怪物，最终都无法抵抗吴沁那可怕的火焰，被化为灰烬。
所以即使怪物的出现变得越来越多，越来越频繁，也
始终没能动摇这座城市的安宁。
[vip]604我值得被爱
结弦君轻轻的抱着我，宏伟的胸膛将我温暖的包围起来。
1尔选择什么，你便经历着什么；你痛苦着什么，你便在选择着什么。"
“人生的一切都仅仅只是一场选择，由美子，只要你不继续选择创伤，那么你便会立刻得到愈合。"
"因为这就是生命给于我们的恩赐。”
“爰你自己，相信你自己，拥抱你自己，原谅你自己。"“不要从外界去汲取你的爰，从你的心里涌出爰，这样的爰没人能够夺走，没人能够玷污，也没人能够掩埋。"就这样，在结弦君轻柔的话语中，我渐渐地睡着了。
是啊！
我，值得被爰。
b09:34
100%
605吴沁的灭亡
无形光阴，掠过生命之溪，于无声处悄然流消。
六十天一转眼便已过去，在这期间，吴沁的土形态，小萝莉望月若香，已经红遍半边天。
土形态的吴沁，成为家喻户晓的大明星。
火形态的吴沁，成为这座城市的守护神。
同时，雪乃由美子的亲密度，毫无阻碍的达到一百。
吴沁发现，当他放下想要将少女们收入后宫的粗暴想法，而是单纯的去感受她们的内心，去倾听她们的痛苦，自己却反而在短时间内，轻易地完成，之前费尽心机也无法做到的一切。
这是他自上次失败以来，第一次查看空域的数值显示
雪乃由美子的头像旁，那十颗粉红色的桃心在盛装爱之心时，却变为白色。
在爱之心达到一百时，所有的白色桃心都已消失，而在雪乃由美子的头像上，却闪烁着洁白的光芒。
雪乃由美子，亲密度100,爰之心100。
这样的爱之心，自达成之后，便再未出现过任何增减。
令人惊讶的变化，也正是从这个时候开始出现。
吴沁发现，当自己放下想要完成任务的想法之后，一
切反而进展得出乎意料的顺利。
他继续将视线移向下方，另外的两个头像。
佐藤淑美，亲密度100,爱之心100。
飞鸟井雅，亲密度100,爱之心100?
是的，这60天的时间里，除了成为明星，除了成为这座城市的守护神。
甚至连佐藤淑美和飞鸟井雅两人，他也已取得突破性
的进展。
佐藤淑美一直在压抑着自己的天性，压抑着自己对飞鸟井雅的感情。
佐藤淑美出生在一个神社家庭，可是从小她并不喜欢和治愈相关的东西，她必须遵守家里的规矩，必须展现出最好的一面。
面对讨厌的人不能恶言相向，对谁都要温和有礼，再生气也不能表现在脸上。
她代表着自己家神社在附近人们眼里的形象，绝对不能轻易破坏。
这一切都让她深感痛苦，也正因如此，她羡慕飞鸟井雅，羡慕着飞鸟井雅的黑道家庭，并因此而心生情愫。
一开始，佐藤淑美以为这一切仅仅只是憧憬，最后却忽然意识到，她居然对再帅的男孩都没有一点感觉。
却对漂亮女性的裸体有生理反应，这让她感到更加痛
苦。
她发现，自己深深爱上飞鸟井雅，再也无法接受别的
男孩甚至女孩。
可这却是一场从开始就注定不会有结果的感情，所以佐藤淑美压抑着自己，用微笑掩饰着自己。
飞鸟井雅的处境却与佐藤淑美恰恰相反，飞鸟井雅出生在黑道家庭，可是她却有着一幅天生的治愈系的性格。
她喜欢小动物，喜欢温暖人心的一切，而不是打打杀杀。
但是身为黑道家庭唯一的独子，即使是女性，她也不得不选择继承家业。
她开始压抑自己喜欢玩偶的冲动，压抑自己喜欢可爱东西的冲动，希望碎花裙子的冲动。
每天都舞刀弄枪，说话凶神恶煞，扮演着一个符合人们期望的角色。
面对父亲期许的目光，面对周围干部们期许的目光，飞鸟井雅也如佐藤淑美一般，带上一幅虚假的面具，在自己该处的位置上，安稳地度过每一天。
双方彼此憧憬着对面的家世，彼此渴望的对方的出生，都希望自己能成为对方那样自由的人。
同时，又相互隐藏着真实的自己，并对彼此的真实一
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！