第926章

也就是说，当到第九层的时候，距离会增加到1024倍
虽然看起来很可怕，可是吴吣心中毫无畏惧可言。
这样的问题，早在他的空域历练之中，他便已得到答案，现在，只不过将自己心中的_切，拿出来而已。
人生的悔恨，也是它的其中一个组成部分，世事总是难以称心如意，学会接纳生命中的无常与苦难，是生命迈向成熟最重要的一课。
人无法选择不受苦难，但可以选择如何面对。
无悔的人生不代表没有悔恨，而是无论结果如何，都能坦然接受，将其视为生命的历练，从中收获一颗更加圆满的心灵。
没有丝毫停留，吴沁大步来到平台边沿，往前迈出一步。
第二层天梯，通过！
"你能否无条件的接纳自己？无论是光明的部分还是肮脏部分。"
吴沁露出淡淡的微笑。
当生命处在低谷时，在内疚感的驱使下，人会异常严苛的对待自己，喜欢用各种负面念头来进行凶狼的自残，将这个'失败的自己’贬低得_无是处。
并因此而变得_蹶不振，或是自暴自弃。
很多人在此以后，会将这次低谷认为是摧毁了他们光明未来的不幸灾难。
然而，原因并非如他们所认为的，是由于来自于外界的某次强烈事件的刺激而导致；恰恰相反的是，无论这种感觉的诱因看起来是由什么事件而出现的，就最终而言，
这种挫败感向来只来源于他们内心深处对自己的无法接纳
一个人最大的痛苦，就在于他无法接受此刻的自己。
他无法接受自己身上这些属于'糟糕'的部分，他只想看见自己身上属于'美好^的部分，正是这样的妄想，为他不断的带来烦恼与痛苦，并让他暴躁、易怒和容易发狂。
自己的火形态，便是这样的产物，这也是最开始火形态无法自控的原因所在。
所以，无论外界的境遇如何，无论自己正在遭受怎样的痛苦，无论自己正在忍受怎样的不幸，无论此刻的自己是一个多么无可救药的家伙。
都要无条件地接纳自己的每一个部分，因为只有接受了此刻这个‘糟糕的自己’，才能够走向下一个?更好的自己’。
如果无法接受自己，拒绝自己，那么便永远无法走向未来。
因为接纳此刻这个'不完美的自己’，是通向‘更完美的自己’的唯_途径。
—步踏出，第三层天梯，通过！
15%
[vip】625通过第七层
625通过第七层
"你能否做到时时刻刻的清醒与自察，在你生命中每一个被情绪所占领的时刻？"
此刻，吴沁将自己的注意力转移到某种他早已无比熟悉的自我察觉之中。
对此刻的吴沁而言，他的意识就像是水里的鱼，而自我观察就像是流动的水。
当鱼在水中游动的时候，它经常感觉不到水的存在，每当有需要时，鱼便会将注意力转移到鳃上，它会在鳃的每一次鼓动中，重新感受到水的存在。
吴沁进行过足够多的练习，他早就不再需要去刻意的维持这种强烈观察。
每当强烈的情绪从心中涌出，想要将他的意识吞没，控制他的行为与言行之时，吴沁就会无比强烈地感受到一种难以形容的违和感与清晰感。
无论多么强烈的情绪从胸口涌出，也无法剥夺吴沁那已经恒定的'观察'。
再大的浪花也冲不走屹立水面的巨石，再强烈的情绪也夺不走这股永恒的觉察。
如果要让吴沁来形容此刻的感受，他只能说：
一开始，意识处在一片未知的黑暗中；而现在，‘觉察’
开关忽然打开，并且永远都再不会关上。
带着这种强烈的觉察，怀着这种永恒的临在，吴沁往前迈出一步。
第四层天梯，通过！
"苦难是什么？"
人的一生，将会面对各种各样的苦难，有的是与生俱来，有的是突然降临。
倘若纵览一个人的一生，将会发现。
一生中，不同的人生，苦难累积程度是不同的，烦恼大小也是不同的，但是它们对经历者所造成的痛苦程度却都是相同的。
即使在别人眼里看来最为一帆风顺的人生，背后也会有别人永远不会知晓的烦恼。
因为人只要还活在这个世上，就会不断的反复体验烦恼与苦难的滋味。
所以，苦难到底是什么？
苦难是一门课程，是一条命运赐予的伤口，它会变成一条代表荣誉的伤痕还是会变成一场化脓腐烂的夺命感染，这完全取决于正在经历苦难的人，是如何看待苦难的。
在自己年轻的时候，吴沁总是觉得自己是世界上最悲惨的人，自己拥有者最悲惨的人生，自己的人生因为苦难而失去了所有的意义，所以自己准备自杀。
可他直到如今这把年纪，才终于明白，苦难原来是一种要经历痛苦后才能获得的财宝，它是这个世界上最珍责的养料，只用于培养最顶级的心灵。
那些因缺乏苦难的而洋洋自得的心灵，它们的华丽如同用豆腐堆砌而成的城堡，甚至经不起命运的一次轻微触碰。
能够经历住苦难雕琢的心灵，像是褪去杂质的钻石，所有命运的切割，都会赋予它最完美的形状。
正因如此，苦难是一门课程，往往只有经历过的人，才能明白它对自己人生的深远影响，只有彻底摆脱阴影的人,才有资格拾取其中最宝责的部分。
带着这样的觉悟，吴沁往前迈步。
第五层天梯，通过！
"你活着的意义是什么？”
看着面前的问题，吴沁陷入沉思。
如果说，让他选一个值得在人生中的任何时刻向自己提及的问题，吴沁觉得这个问题是最合适的选择。
世界的构成是如此的复杂，人心又有着如此之多的欲望在等待填满。
人往往盲目的向前追逐，他们说服自己去相信着一个宏伟的愿景，却只能在此过程中得到最少的'报酬'。
即使为数不多的幸运儿达成了自己的宏伟愿景，他们将面对的，又会是一个新的愿景。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！