第911章

在离开前，吴沁突然想起什么，向空域问道。
“空域，如果我之前的选择，选错哪怕任何一个，会怎样？m
“若未完成附加考验，则视为历练任务未能完成，空域将继续执行之前未完成的惩罚，抹杀历练者的存在。"
吴沁闻言微微一笑，便消失在空域的结算空间中。
b09:36
100%
[vip】613秘密是那个
613秘密是那个
吴沁出现在空域房间之中，原本光秃秃的岩石岛与平静无波的水面已然消失。
脚下化为一片无边无际的青青草地，海浪轻轻冲刷着草地边沿。
天空中飘洒着华美的花雨，每一片花瓣在阳光的照耀下，交替闪烁着4种色彩，它们分别是蓝、红、棕、绿。
这漫天华丽的花雨，没能吸引吴沁的目光，吸引吴沁目光的，是岛屿中央那颗参天大树。
这颗巨木是如此的高大，以至于遮挡住岛屿上所有的阳光。
即使身处树下，也毫无阴影的存在，一切黑暗都被四色花瓣驱散。
巨木的树冠上，更是光华流转，熠熠生辉。
—阵微风袭来，草地上纷纷冒出4种颜色花瓣，在风中摇曳，明艳艳的色彩如此生动，仿佛在对着吴沁露出美妙微笑。
漫天花雨，簇拥着吴沁，欢呼着，雀跃着。
如此美妙的瞬间，让吴沁也不由自主的露出微笑，去呼应这些纯然绽放的美丽生灵。
荒芜的岛屿充满生机，美丽的色彩将一切引入仙境。
吴沁化为木形态，摊开双手，面朝大海，轻轻往后躺倒
地上浮现无数藤蔓，支撑着吴沁的身躯，向着天空蔓延。
五彩巨木的树枝向下垂落，轻轻牵拉着吴沁身下的藤蔓，与其一起化为轻轻摇摆的藤椅。
除了吴沁身体覆盖的部分，藤椅其他的部分纷纷长出四季花朵，将吴沁环绕。
躺在自己的特制藤椅上，面朝大海，感受着自然的怡人清香。
吴沁可以感受到，某种生命的气息正在自己体内氤氲流转，升腾不息。
用手轻轻环抱自己高茸沉重的胸脯，吴沁将腿微微翘起，享受着闲暇时光。
在木形态下，吴沁可以感受到所有植物的生命气息，
可以自由的操纵任何植物以任何违背常理的方式进行不可逆反式的生长。
除此以外，吴沁还能够治愈任何躯体上的病痛与伤害
这股治愈的力量是如此强大，以至于吴沁能够自由复活任何一个三个月内死亡的人。
也正是在这种力量下，吴沁明白，人类的灵魂在死亡后，会继续在这个世间逗留一个月到三个月左右的时间，
回味自己在人世的经历和生活，随后便会前往某个地方去接受'教育、
即使已经离开这个世界的灵魂，只要是死亡期限的三个月内，吴沁就能够呼唤这人的灵魂，让其复活。
然而，在掌握超越死亡的力量后，吴沁突然明白。
死亡的意义，远比自己原本所想要的，要深刻和深奧
得多。
特别是在经过空域刚才的加试后，吴沁才知晓，自己复活他人的的力量，并不是一定能够成功的。
这背后，还有一个灵魂意志存在。
除非得到灵魂意志的允许，否则自己无法复活任何一个人。
这个意志是高于这个人的个体存在，绝大多数人，终生都无法认知和感受到这个意志的存在。
人们并不知晓，正是这个意志，决定着每一个人的人生剧本。
无论是出生、死亡还是人生中将遭遇怎样的事件。
或许，用’命运’来称呼它更为恰当。
但这个‘命运'并非如常人所想的一般，是固定的。
'命运‘本身，也是一个不断流动的变化体。
个体的每一次重大变化，都可能会让今后的人生剧本出现相应变化。
但对于这世上绝大多数的普通人而言，他们只能按部就班的照着自己的剧本演绎自己的生命，整个过程毫无变化可言。
最后，在命中注定的时间，他们以命中注定的方式离开这个世界。
这样的人，从出生，一直到他们的死亡，一切都是命中注定的。
甚至直到死亡之前，他们都不会有丝毫的感觉，能意识到自己的人生仅仅只是一个提前写好的剧本，自己这个个体仅仅只是某个宏达舞台上的一小个组成部分。
对这样的人而言，他们反而会觉得自己的人生充满自主意志，一切都是他们自己的选择，都是他们'思考'的结果
然而这样的人同样无法明白，就连他们的'思考也仅仅只是他人生剧本中的_部分而已。
但这却无法对他们直接言说，因为他们仅仅只是‘三季
人'。
严格遵循剧本演绎的他们，思维无法认知到'变化他们注定无法认识到这个世界有‘冬天'这种东西的存在。
所以，不可与'三季人及'四季因为你说了也是没用的。
那么，下一个问题是：
这些剧本的目的是什么？它们的构造是什么？
是谁创造了这些剧本？灵魂在死后又会前往哪里？
这些问题的答案目前都是未知。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！