第93章

然后她神情严肃的看向另外两位首领。
另外两位首领脸上也没有了之前的轻松。
山猪首领道：“看来局势走向最糟糕的地步了。”
竹鼠首领不安的走动着，边走边念叨道：“怎么会这样，巨人族已经找到了突破屏障的方法吗？那么为什么不一开始就将巨人派出来呢？突破封锁的到底是只有少数还是全部巨人？”
落花首领拍拍了竹鼠首领的肩膀，道：“你别慌，现在形势还不明朗，我们先等一等前方斥候小队的信息。”
竹鼠首领深呼吸了一下，然后点了点头。
很快，又有很多斥候来报，遭遇了巨人族的巨人，损失惨重。
落花再次吩咐将几个负伤的木灵斥候送下去治疗。
然后看向另外两个首领。
山猪首领道：“现在依然没有长老的消息，形势也不容乐观，我们必须做好准备了，目前没有一个人来统领全军，如果我们分成三部分各自为战，肯定讨不了好的，我们选一个人来临时负责全局的指挥，直到长老出现为止，如何？”
竹鼠首领点了点头：“看动向，巨人族可能也已经集合的全部兵力，等不到长老回来了，现在的确应该立刻推举一个临时指挥，我提议是落花，我认可她的指挥能力，山猪你觉得如何？”
山猪首领点了点头，表示没有异议。
明白现在形势紧急，落花首领也没有客套什么，直接道：“谢谢两位首领的信任，那么接下来就由我来临时负责木灵族的总指挥，直到长老出现为止。”
然后落花首领立刻下令，道：“现在我命令，将所有的斥候撤回，只留下少量精英作为全军的“眼睛”，监视敌方的大致动向。”
“所有人整理队形，以百人为一个方队，以突进队形，向前方巨人处进发，准备决战。”
两位首领回道：“是！”。
然后转身下令去了。
落花首领看着远方的无尽屏障，心中叹道：“木灵族能撑过这一关吗？长老你快回来吧。”
整个木灵族得令后，立刻动了起来，快速的按照10人一排，10排一方阵的队形完成了排列。
人员不够的方阵，便排列在队伍的后方。
短短几分钟，就已经全部排列完毕。
落花首领飞到全军前方，告知了众人前方发现巨人的情报，所有的木灵族战士都感到很惊讶。
落花首领紧接着用一个简短的演说鼓舞了众人的士气。
然后木灵族全军向着无尽屏障出发。
在飞行途中，每个人的心情都不轻松，因为对这一代的木灵族而言，巨人已经是一种极其陌生的事物了。
虽然每一位木灵族从小都会被教导关于巨人的弱点，但是这停留于听闻的东西，真正面对时，没人敢拍着胸脯说不会失误。
而在战场上，一次失误，很可能就要付出生命的代价。
突然有人指着下方喊道：“咦！大家快看！下面好像地震了。”
很多人都往下看去，很多古树都在微微的颤动着。
越往前，震动越加的剧烈。
整片区域的古树都在疯狂的摆动着各自的枝叶。
又有人叫喊道：“看前面！”
只见前方连绵一片，都被烟尘笼罩，什么都看不见。
不时有强烈的轰隆声传来。
继续靠近，轰隆声开始停下了。
烟尘开始慢慢弥散开去。
看清前方的瞬间，所有的木灵族都觉心中如遭重击一般沉重。
前方大量的树木被推倒，在森林之中硬生生的推出了一大片平原。
场中密密麻麻的人群，但是更引人注目的是一个个庞大的白色巨人，本来算是巨大的轰雷兽(坦克），在这些白色巨人的脚下就像人和老鼠的身高差距一样。
此刻对方似乎已经发发现了他们，正在收拢队伍，整理队形。
木灵族众人向着前方落下，落地的时候，对方的队形也整理得差不多了。
至此，木灵族与巨人族的全部兵力，终于在平原之上正面对峙了。
一方七百余人，另一方则是五千多人的队伍，加上百台飞机坦克，以及五百台巨大的白色机器人。
在上空看下去，就像一条小鱼正在与一头体型大过它好几倍的大鱼对峙。
让人很担心这条小鱼会不会被大鱼给一口吞下去，再也找不到踪影。
三位首领皆是面色难看，知道巨人很庞大，但是没有想到会这么大。
相视一下，落花首领明白了山猪首领和竹鼠首领的意思。
下令道：“所有人，立刻撤退到森林之中，凭借地形优势进行骚扰作战。”
这个命令非常明智，以林木为依托，可以极大的阻碍和分散巨人族的庞大兵力。
可是对面却突然有了奇怪的举动。
只见一个巨大的投影突然出现在了两军之间。
上面显现出来的正是土石首领的影像。
之间土石首领哈哈大笑道：“怎么？各位这就要走了吗？你们看看我手上的这是谁？”
只见土石首领手中提着一个貌似不省人事，上身**的老人。
然后土石首领抓着这个老人的头发，将他的脸漏了出来。
这位老人双面紧闭，面容平静，看上去好像只是失去了意识而已。
所有的木灵族人都是一阵惊叫，是的，虽然影像因为过于巨大的缘故，图像有些模糊，但是只一眼，所有的木灵族都认出了，这老人就是他们的长老。
“这莫非是长老？这怎么可能？”
“不！我不相信！”
“天要亡我木灵族吗？”
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！