第938章

因为第一种圣人不但不参与政治，甚至根本就不会露面，没有人能够找到他们。
在这种默契下，华国在国际上的影响力便遭到重创。因为，自从圣人归来之曰后，华国那名全世界最为强大的圣人，并没有出现在国家的视野之中。
没人知道这位圣人去了哪里，又在干什么。
华国仅有唯一的一名圣人在积极合作，苦苦支撑。
倘若不是这位圣人所拥有的力量是和‘时间’有关的话，华国的国际地位早就一落千丈。
因为这些在舞台上活跃的圣人们，明确告诉了世人。不是所有的圣人都愿意参与这场变革的活动，有的圣人可能并不会参与变革，甚至他们中的很多会在某一天，永远从这颗星球上离开。
正是基于这样一个现状，几位圣人联合宣布。
将在一个月后开启‘圣人联盟'的第一届大会，这次大会将是一次面向全球圣人的?意向调查'。
每一位有意参与这场全球变革的圣人，都必须到场参加第_届圣人大会。
凡是不参加圣人大会的圣人，便视为将要离开这颗星球，他们的名字，将会从人类的'圣人名单'上永远除名。
就在圣人们正式宣布这一消息没多久。
来自华国另一个消息，又一次牵动了全世界的目光。
华国的这位'时空圣人'宣布，他将在三天后前往首都三环的落木公园，他希望华国内部那位一直没有露面的?最强圣人’，能在那里与他会面。
这个消息顿时引发全国热议，世界各国也纷纷将目光投注过来，人们知道，华国这次恐怕是被逼急了，国内明明又一个如此强大的圣人，却迟迟得不到消息。
圣人大会召开在即，倘若再不进行一次会面，了解这位‘最强圣人’的真实想法，对整个国家策略，都将会造成非常严重的后果。
华国在全国各地的电视里，每个半小时便播放一次这则消息，确保那位'最强圣人’能够收到。
很快，会面的这一天便已到来。
整个落木公园周边，被军队严加防守，周围到处都是来自世界各地知名媒体的报道车。
此外还有很多蜂拥而至的普通民众在外面等候着，所有人都对这位神秘且公认最强的圣人，充满好奇。
当时爆发的金光实在太过强烈，没人能看清身处其中的人影。
这位圣人是男是女？长什么样子？又有怎样可怕的力量？
人们对于这位'最强圣人’，完全一无所知。
除了各国媒体与普通民众以外，还混入了很多心怀不轨的他国间谋与暗杀者。
世界各国都知道这是一个好机会，华国的‘时空圣人’虽然肉体和普通人无异，可他拥有未卜先知的力量，想要找到刺杀他的机会几乎不可能。
但这次不一样，就算这位圣人知道公园很危险，他也不得不来到这个公园，对于暗杀者们而言，这是最好的时机。
毕竟，‘时空圣人^除了强大的预知外没有任何别的能力，只要能够抵消掉他的预知能力，杀死他和杀死一个普通人没有任何区别，在所有的圣人中，他算是最好杀一个。
这曰正午，烈曰高照，人声鼎沸。
巡逻的部队纷纷严阵以待，安保人员到处走动，便衣在人群中四处隐没，寻找可疑人员。
附近十公里以内已进行交通管制，狙击手已在附近的高楼就位，确保能第一时间击毙可能的敌人。
很多摊贩正在公园外围出售小凳子与各种零食水果，这一次见面已被周围的民众当成一场庆典，即使明知道他们能见到这位‘最强圣人'真面目的可能性很小。
可人们依然络绎不绝的赶来，只为自己能亲身参与到这注定将被载入史书的一刻。
这时，‘时空圣人’正坐在公园中焦急的等待着。
如果吴沁在这里，她必然可以一眼认出，这位圣人就是曾经在五魔世界一起战斗过的队友。
多智近乎妖的少年一一司空！
其实，司空并不想在这颗星球久留的，他计划通过天门前往更大的世界。
可华国的形势实在太糟糕，那位最强圣人一点也没有露面帮忙的想法。
华国毕竟是司空出生的国家，要是连一个能撑腰的圣人都没有，实在是有点看不过去。
所以司空主动露面，在华国顶起大梁。
在成为圣人之后，他觉醒的能力便是?无限回返’。
他可以通过能力来使时间逆流，时间仅有三小时，但次数无限。
这个能力能在死后使用，在司空遭遇意外死亡后，他的力量会得到加强，能够逆流的时间会变成一个月，复活性的时间逆流有次数限制，一小时一次。
在死亡后，司空能以灵魂的形式，在这个世界自由翱翔30天，看见任何他想看见的，听见他任何他想听见的。
只要在死亡后的30天以内发动能力，他就可以逆转时间，重新回到自己还活着的时间点。
这是近乎不死之身的能力，可司空并不喜欢死亡，所以他平时只使用‘逆转3小时|的小能力。
局限性如此大的普通能力，对于智力爆表的司空而言，已足以将任何人玩得团团转。
不过，司空并不想在这个世界久留，他想去看看更宏大的世界，更宏大的宇宙，这就是他为什么急着找到?最强圣人'的原因。可他不可能真的将华国直接丟掉，任由其成为_个烂摊子不管。
时间在思考中渐渐消逝，当夕阳西下之时，司空轻轻叹了一口气。
看来，这位?最强圣人’的想法和我相同，并不想在这个世界久留。
毕竟，无限回返的技能不代表我可以永生，但穿过天门却可以获得永生。
谁都会这样选择的，既然如此，只能算华国国运不好。
起身，司空让周围的护卫们开始准备撤退事宜，他要离开花园了。
就在此刻，所有的人都陷入禁止的停滞。
一名士兵刚从地上站起，从头盔上跌落的蚂蚁正停滞半空；一片落叶在空中被风撕扯成两半，迟迟没有分开。
万物都陷入绝对的静寂，司空却在这片连时间都停滞的世界中，听见无比清晰的脚步声。
一位蓝发少女，正迈着步子，一步一步的从远方走来。
看向迎面走来的人，司空先是一愣，随后脸上流露出淡笑......
636第一届大会
华国两位圣人的相聚，突兀的开始，最终也突兀的结束。
当飞寸空圣人'宣布他已与强圣人'相见，双方达成一系列共识，本次会面圆满结束时。
只给人们心中留下无数惊讶与难以置信。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！