第99章

又一个巨人追了上来，一拳打爆了他的护盾。
接着拳头去势不减打在了他的身上。
山猪首领的身体在空中被扭曲成一个诡异的形状，飞出去，头朝下的栽进了地面之中。
一向勇猛而无所畏惧的山猪首领死掉了。
是的，个人的武勇再怎么强大，在没有突破极限之前，也是如此脆弱。
即使他能远超普通的木灵族，同时力敌2个巨人。
但是他们面对的，是整整五百多的巨人。
所以，山猪首领，死掉了。
木灵族众人都很悲伤，但是连为其悲哀的时间也没有。
因为敌人已经踩着山猪首领的尸体冲了过来。
这就是战场。
没人知道下一刻会发生什么。
山猪首领只剩下一个惊愕的头颅静静的看着自己的族人。
厮杀，真正惨烈的厮杀。
不断的有庞大的巨人轰然倒地。
但是木灵族战士的死亡却更多。
没有妥协，也没有原谅，战场上所有的，只有单纯的鲜血和**裸的杀戮。
木灵族无法抵挡巨人的强大，被他们冲入了阵型之中，肆意的撕扯着防线。
剩余的六百多木灵族，对上五百多的巨人。
所有的木灵族都感到一种让人难受的无力，是的，他们正在慢慢的走向败亡。
没有人能够阻止，也没人能够逆转。
一个又一个的木灵族接连死在了巨人的手中。
吴杺一直在专注的厮杀着。
一个又一个的巨人倒在了她的脚下。
她闪身，躲过一个巨人族的进攻。
手中一个飞速旋转的水球凝聚在手中。
再灵活的突进到这个巨人身前。
狠狠的将这个水球按在了巨人的胸部。
随着一声爆响。
巨人的胸部凹下去一大块。
身处其中的驾驶员直接就在里面被生生震死。
做完这一切，吴杺来不及喘一口，更多的巨人继续涌来了。
这个时候，普通的巨人族战士已经停止了攻击，因为害怕给自己身边的这些庞大队友添麻烦。
所有人都紧张的注视着战场中央的这场决定命运的战斗。
竹鼠首领一直在四下游走着，不时用一些灵活的技巧在巨人的身周转圈，待将其彻底惹怒后。
再跳到另一个巨人的胸前，在刚刚那个被惹怒的巨人猛地一拳砸向他的时候，他再一下跳开。
结果这愤怒的一拳狠狠地贯穿了那个毫无防备的巨人胸前的驾驶舱。
竹鼠首领再乘着这个杀害了自己队友的巨人愣在当场的时候，迅速的飞过去。
一连串击打在巨人的胸前。
将其中的驾驶员活活震死。
刚刚干掉了两个巨人，竹鼠首领抬头环顾，突然发现不远处的落花首领被4个巨人包围了。
落花首领在夹击之中险象环生。
于是竹鼠首领冲了过去。
但竹鼠首领还未赶到时。
却见落花首领不慎了一个破绽，一个巨人冲到了落花首领的身侧，一下张开了那张巨大的嘴。
“来不及了！”这是竹鼠首领此刻心中唯一的想法。
然后他拼命的催促着自己，再快、再快、再快一点。
这一刻，整个世界的时间似乎都开始变得缓慢起来。
竹鼠首领可以看见落花首领她眼中的绝望。
可以看见巨人那张巨大的嘴之中漆黑的通道。
竹鼠首领的动作越来越快。
奇迹般的，竹鼠首领居然赶上了。
但是他已经来不及做更多的动作了，他只能猛的一下用肩撞开了落花首领。
巨人的大嘴却笼罩了他。
在这生命的最后一刻，竹鼠首领心中不知为何极其的平静。
他冲着落花首领露出了一个干净的微笑。
巨人的牙齿猛地一闭，竹鼠首领消失在了巨人的口中。
落花首领撕心裂肺的一声大喊：“不！！！”
巨人的胸部开始冒出了水气，落花首领拼命的冲上去。
她的泪水在不断的流。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！