第97章

对着坦克再次一顿乱抽。
虽然坦克被抽得浑身扭曲，但是依然无碍的冲着吴杺发出了一炮。
吴杺一下就被撞飞了，在地上连续几个翻滚后。
看着面前正准备第二轮炮火的坦克，再用余光瞟了一眼身后，伤亡正在不断上升的木灵族队伍。
吴杺暗想道：
这下麻烦了。
63 第二阵击溃
深吸一口气，闭眼，再睁开。
如果说之前她的眼中满是冷漠的话，此刻她的眼神便只是平静。
“无念”开启！
看着面前飞来的大量火力。
她没有进行大幅度的移动，只在小范围内轻轻的迈步，就躲过了绝大部分的弹药。
漫天的危险的爆炸，在她漫不经心的步伐下，仿佛只是一些无关紧要的烟花和背景。
看着面前正在准备下一轮炮击的坦克。
吴杺再次扬起了右手，再次的，一条水之鞭出现在了她的手上。
坦克之中的两位巨人族操纵者，见状心中鄙视，明明都已经没有效果了，居然还想来。
其中一个巨人族此念还未落下，“噗嗤”的一声，他只觉脖颈一痛，下意识的抓住了一个透明的条状物，但是这是徒劳的，因为他的咽喉已经被捅穿了。
不断有鲜血喷射而出，他的全身都不自觉的抖动着，这是他临死前最后的挣扎了。
为什么？
这是陷入黑暗之前，这位木灵族心中最后的疑问。
却见吴杺原来依然使用了“水之鞭”，但是的鞭子凝聚出来后，吴杺并未用其抽打，而是让它在自己的手中变得笔直，并且开始旋转起来。
然后水之鞭就变得坚硬而锐利。
就像捅纸一样的，轻易的撕开了坦克的护甲。
而在这一下攻击后，大量的水进入了坦克的内部，吴杺自然发现了其中的另一个操纵者。
没有在意对方的惊恐。
再次轻轻的一刺，夺取了剩下这位巨人族的生命。
然后吴杺得到了坦克的奖励，5点界点。
接着吴杺侧移一步让开两发火炮，再微微的偏头躲开一记导弹。
这一次吴杺并没有冲过去。
而是猛的蹲地发力，飞到了天空之中。
对面的巨人族皆是疑惑的看着她，不知她为何如此。
然后吴杺双手合拢，空气之中大量的水汽开始凝聚。
不断聚集到了她的身周，将她包裹了起来，形成了一个巨大的水球。
虽然巨人族并不明白吴杺在干什么，但是没人是傻子，不用猜就知道对方肯定是在准备什么。
于是大量的火力向着天空之中那个越来越大的水球冲去。
但是一阵爆破之后，没有打破它。
而此刻水球在空中已经变成了一个直径足有30米的庞然大物。
然后吴杺双手在胸前交叉。
顿时水球散开，变成了无数颗细小的水滴，每颗水滴都一个尖锐的梭形，尖锐那头朝外。
每一颗水滴都在剧烈的旋转着，散发出危险的气息。
吴杺再将交叉的双手，向外一挥。
所有的水滴都向外飞奔而去。
然后天空之中响起了强烈的破空声，人体被穿透的噗噗声，穿甲被穿透的砰砰声。
战场的一角，像下了一场强烈的暴雨，就像人们日常生活中的暴雨一样密集。
不同的是，这种雨，是带来死亡的不详之雨。
笼罩了一大片巨大的范围，极具穿透力的攻击，让一大块的地方变得一片狼藉。
而身处其中的巨人族更是凄惨。
基本上尸体已经看不出任何原来的模样了。
唯一能在其面前保持形态的只有钢铁装甲的坦克。
但是坦克同样也被弄得千疮百孔，而其中的驾驶员，更是死得不能再死了。
方圆三百米，无一活口。
一群本来正准备前来支援的木灵族，看着刚好蔓延到自己脚下的那无数孔洞。
皆是冷汗淋漓。
暗自庆幸还好没有来得及进去。
看来不需要自己帮忙的，不愧是女武神，竟然强大若斯。
然后这位小队长大叫一声：“大家看那边！”
战场上的木灵族抽空看了一眼后，就呆住了。
吴杺周围的巨人族纷纷丢弃武器，四下奔逃，这是他们从未见过的景象。
这简直就是奇迹。
整个木灵族皆是士气一阵，一声接一声的大喊起来。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！