第922章

景雪风摇头，甩掉一串从自己嘴角里飘出来的血珠，
用意念对着吴吣喊道：
"吴沁，是时候该结束这场漫长的战斗了！"
吴沁缓缓握紧了手中的天枢剑，回应道：
"让我们做个了断吧！"
说完，吴沁双手握住无形长刀的刀柄，将长刀侧放身旁，伴随着某种奇妙的空间坍塌，他整个人都划为一柄无形的空间刀刃，跨越数十光年的距离，向景雪风袭去。
景雪风双手捶拳，怒目圆睁，张口发出无声的怒吼，右拳向前缓缓击出，整个人也化身一只高达亿万丈的光拳，拳身上闪烁着无形的波动，让它不断的变得越来越快，越来越大。
在遥远的真空中看去，刀刃和巨拳跨越光年的速度也显得如此缓慢。
不知过了多久，刀刃和巨拳终于轻轻的触碰到_起。
在这一刻，强烈的光芒甚至胜过附近的一颗超新星爆炸。
两人的力量彼此互不相让的碰撞着，撕扯着对方的身
体。
终于，爆炸彻底消失，光芒陷入无形。
原地，仅剩下仰躺在宇宙真空中，身上不断向外滚落圆润血珠，看上去极其疲惫的吴沁；和依然悬浮在原地，身体上却分毫无伤的景雪风。
吴沁悠悠道：
“为什么不选择杀了我？”
景雪风看了一眼四肢无力，漂浮虚空中的吴松，没有回答他的问题，反而问道：
"吴沁，现在的你，对你的人生，感到后悔吗？"
吴沁张嘴咳出一大口鲜血，随后继续漂浮在真空中，
注视着头顶被战斗搅得乱七八糟的漫天星辰，脑海中飞速闪过自己从出生，到进空域，再到此刻所经历过的所有一切，喃喃自语：
"曾经的我，无数次的后悔过；但是，此刻的我，对我所有的过去，都不感到有丝毫的后悔存在，因为生命不是一场完美的把控，而是一次奇妙的选择。||
"即使就此死去，我对我的生命也毫无悔恨。"
景雪风点了点头，对着吴沁露出微笑：
"我也是。"
说完，景雪风那具无论怎么受到攻击，都永远不会损坏的强大躯体；浮现出第一道微小的裂纹，这道裂纹迅速扩散成无数道，遍布整个躯壳。
转瞬之间，景雪风就开始化为粉末，走向崩溃离析。
"我相信，如月会原谅我的。"
随着这声轻轻的喃语，景雪风在真空中彻底灰飞烟灭
吴沁在虚空中继续躺了好_会，才缓缓坐直了身子，
目光迷离的看着景雪风消逝的地方。
在最后一击之中，景雪风和吴沁本应是同归于尽的结局。
但是在最后一刻，景雪风却选择了收手，而吴吣没有。所以，景雪风死了，吴吣没有死。
吴吣不由自主的低声道：
"你真傻！"
可惜，景雪风再也听不见了......
耳旁传来空域通知：
"本次历练结束，恭喜进化者，在本次历练中，以方式二成功完成本轮主线任务。”
"恭喜进化者，您已成功获得10w特殊界点的奖励！""本次任务结束，空域传送，即将开始t随后，吴沁感觉到一股熟悉的力量开始包裹周身。
然而，他轻轻一挣，便将这股力量彻底挣脱。
"警告！警告！进化者反抗空域传送，将开启惩罚模式！
空域提示刚结束，面前的虚空中，一股磅礴的能量朝着吴沁呼啸而下。
面对这股曾经将自己压在地上动弹不得的可怕力量，
此刻的吴沁只是露出一抹淡笑，便握剑往天上轻轻一挥。
巨大的力量就这样被轻易撕碎，面对这个结果，空域沉默了。
吴吣则是悬浮在虚空中，等待空域的反应。
"任务模式更改，进化者于本次任务世界的停留时间不设闲置，进化者可自由选择何时离开历练世界，空域不做强制要求。"
说完，一道门便浮现在面前的虚空中。
面对空域妥协，吴沁露出了然的微笑。
但他却没有停留，径直打开大门走了进去。
16%
[vip】622复活的条件
622复活的条件
当跨出大门的瞬间，吴沁愣住了。
他发现自己来到了一个奇妙的世界，在这个世界里，
有海洋，有陆地，有曰月，有星辰。
最重要的，是着充沛无比的生机。
吴沁发现自己正站在大陆与海洋的分界线上。
他的右侧，是一片一眼望不到边的草地，上面无数或大或小的动物，正在畅快的嬉戏打闹。
食肉动物与食草动物彼此追逐，昆虫和蚂蚁在细小的土地中为了生存而奋战。
在他的左侧，是一片湛蓝清澈的海洋，不时有各种鱼类从海水中飞跃而起，溅出淡淡水花。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！