第927章

就这样，在'充实的努力’中前进着，当光阴消逝殆尽，人们才恍然惊觉，@己或许不知不觉间，选择了一种‘荒芜'人生。
我活着的意义，是什么？
这并不是一个需要去真实回答的问题，而是一个人生的导航塔，每当自己深陷与世界这场复杂的游戏无法自拔时，每当自己陷入人生的迷雾找不到出路时，都要反复的追问自己这个问题。
通过追问，自己将会收获一种超越眼前的长远目光，
获得一种真实的‘视野’。
因为，感觉是灵魂的语言。
命fe的启往往隐藏在兴奋的感觉中。
追随自己心中最纯粹的兴奋，听从自己内心最纯善的呼唤，就能够找回自己人生的意义。
所以，我活着的意义到底是什么？
这个不是一个需要用言语回答的问题，而是_个要用生命去创造回答的问题。
因为，活着的最大意义就是为自己，创造出一种只属于自己的，独一无二的意义。
带着这种觉悟，吴沁再次往前一步。
第六层天梯，通过！
"什么是爱？"
吴沁再次回想起第八次任务中的点点滴滴。
那么，到底什么是爱？
很多人都将爱放在嘴边，或是放在心里。
他们对着不同的人，不断地说着‘我爱你'。
每个人都觉得，自己对爱的理解是完美无缺的，是毫无争议的。
每个人都认为，自己对爱的认知是正确无误的，是无需关注的。
但是，太多的人并不明白，很多时候，他们所以为的，
爱'只是一种'有条件的爱、
在这个社会中，建立起了一种关于?惩罚'和'恐惧’的特殊机制。
当一个人对另一个人说我爱你时，往往是有条件的。就像每个人从小就感受到，但父母说‘我爱你?时，他们是真诚的。
当你没有遵从父母的期待，被惩罚时，你就会在惩罚中，体验到一种‘不被爱'的感觉。
这种感觉的轻重程度，则为人们将来的人生，带去不同程度的恐惧。
因为，在这个社会，人与人之间，无论血缘与否，彼此之间都存在不同程度的期待，只有满足期待的人，才能得到‘最多的爱’。
比如，当一对父母对这孩子说‘我爱你|时，潜台词便是，在你未来的人生中，至少要一定程度的按照我的想法行事，，倘若孩子在将来的人生中反复违背父母的意愿，让父母彻底伤透了心，再宽容的父母也会对此感到无法容忍，并让‘爱’收到损失。
当一对情侣对彼此说‘我爱你’时，潜台词便是‘你要对我忠诚'，一旦双方中的任意一方出轨或是变心，这种'爱?都会遭到损失。
类似于此的例子，还有很多很多。
这个世界虽然是依靠‘爱’和‘信任’这两种精神来支撑社会的运转以及物种的生存。
但是，在外界，人们永远得不到?无条件的爱‘。
无论从何处得来的'爱'，最终，它都只会是某种‘有条件的爱’的变形。
正是这种‘有条件的爱’，给很多人的心中注入‘恐惧的阴影’，并在将来造成无数的问题。
这一类甶于'爱的缺乏'说导致的问题，都可以通过?无条件的爱'得到治愈。
那么，无条件的爱又从哪来？
无条件的爱只能从每个人的心里自己发掘。
人生于世，最重要的课题便是学会如何‘无条件的爱自
己，。
一个无法在爱中自给自足的人，将会是一个永远吃不饱的乞讨者，他会一直向外索求，却永远得不到彻底的满足。
所以，无条件的爱，是人们心底涌出的爱，是一种为了生命而纯粹喜悦的爱，是一种为了自己每时每刻都在创造新的意义而感到满足的爱，是一种永远不会背叛、远离和对自己提出任何条件的爱。
这，就是无条件的爱！
一步踏出，第七层天梯，通过!
[vip】626遥远的距离
626遥远的距离
"你是谁？"
看见这个问题的瞬间，吴沁不由自主的露出微笑。这对他而言是一个无比熟悉的问题，抬头看向远处缩成只剩下一小块的最后一级台阶，两个台阶之间的距离便代表着这个问题的难度。
吴沁还记得，在明心见性的成长之路中，自己正是通过这个问题，才得以迈入明心之境。并因此而获得了空域的'九命特权'。
倘若没有这个几乎逆天的奖励，仅依靠吴沁自己，他是注定无法活到如今的。
所以，现在的自己，只需要再次回忆起曾经的一切。
我是谁？
吴沁觉得，这个问题与?尔活着的意义是什么？'是一样的，问题本身是无法直接回答的。
这是一个应在人生中的任何时刻，都不断地向自己提起的一个问题。
人很容易将一些外界的定义和身份，误认为是自己的_部分。
总是将他所拥有的，他所认知的，他所定义的一切，堆砌在一切，铸造出一个虚幻不变的'我、
只有当人们返及自身，反问自己'我是谁v这个问题时，人才能短暂的脱离复杂的现实世界，重新意识到。
我不是自己的名字，我不是自己的财富。
我不是自己所拥有的任何东西，也不是任何被别人所赋予的定义。
我作为一个独一无二的个体存在，我是怎样的存在，完全依托于'我'是如何定义我自己的。
事实上，并不存在一个真正的'我'，那只是一个被知识、定义、与感觉堆砌而成的幻觉。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！