第902章

男子缓缓喘气，伸展一下四肢，便掏出用尼龙绳系在
自己背上的真空袋，从里面掏出一套练功服和与武术鞋换上。
看着黑夜中的城市，男子喃喃道：
"莫尔市，我又回来了！"
如果吴沁还在这里，或许会对这名男子有些印象。
精壮光头名叫平冈大和，曾经是织田组的组长，最初曾因为雪乃由美子，而与吴沁在酒吧中发生矛盾，最后在带着几名小弟，还有手枪的他，却被手无寸铁的吴沁全部打败。
当平冈大和那天从吴沁口中得知，这种神奇的技术名为中华武术后，他心中深感震撼，回到家中，便在网上搜索
最后，他下定决心，坐飞机前往中华大地，一边刻苦的自学中文，一边在那边寻找强大的武术师傅。
没想到在过去之后，便奇遇连连。
一开始在偏僻的地方遇见可怕的妖怪，正要被吃掉知识，被神秘人救下。
在平冈大和坚持不懈的努力（骚扰）下，他成功抱上功夫高手的大腿。
没想到他恰好有极其可怕的武学天赋，在各种神奇的奇遇下。
才经过短短几十天的生死历练和秘境试炼，他便已成为一名可以独当一面，独自击杀妖怪的强大武者。
平冈大和选择出师回国，这一次，他是直接从中华大陆的海岸，用了三天时间游回本土的。
在学习武术之前，平閃大和还想着将武术学成后，一定要回国报仇。
可在当经历无数艰苦的武术修炼和师傅的指点后，平冈大和突然醒悟，曾经的自己是多么的幼稚和无知。
每天自以为很风光的作威作福，这样的举动其实和丛林中的大猩猩没有两样。
这次回国时，平冈大和无论精神上还是肉体上，都已完全脱胎换骨。
他明白武术的真谛，更重要的是一种精神上的自我修养和约束，而非一味的争勇斗狼。
这次，平閃大和决定回到自己的家乡，开一个武馆，将自己的技艺继承下去，并在黑暗中守护这座城市的安全。
想到这里，平冈大和暗暗捏拳。
突然不远处传来一个女性的尖叫，几个混混将一名女性拖到这个深夜无人的港口黑暗处，撕扯着这名女性的衣服。
平冈大和大步上前，随着一阵呼呼碰的响声后，他便救下这名女性。
在警察到来后，平冈大和便悄然离开。
行走在黑暗的街道上，平冈大和心中无比畅快，他觉得，这种默默无闻的生活，要比起自己以前自在多了。
前方的路边，有一道昏黄的灯光，这是一家关东煮的屋台，也就是推着小车的街边夜宵店。
平冈大和正好腹中饥饿，他掀起帷布，坐在小凳子上。
"老板，来给我合盛一盘！"
推车老板点头，从面前的不同格子中，一样取了一串，装盘后递给平冈大和。
在这位关东煮老板端上盘子时，平閃大和突然开口道
"老板，我看你不像个普通人。"
这位老板放下盘子，呵呵_笑。
"我就是个卖关东煮的普通人。"
平冈大和正待再说，外面却突然传来一阵巨大的水声
他赶紧往外看去，不远处公园的湖泊中，一只高达数百米，脖颈修长仿佛长颈鹿一般的神秘怪物，正在从湖泊中缓缓升起。
平冈大和目瞪口呆的看着这只巨大怪物。
"怎么可能会有这么大的妖怪。"
离开水面后，便见这只怪物开始向着周围的居民楼走去，如果被它靠近，肯定会让很多人的丧命。
虽然平冈大和自己也没把握能都战胜如此巨大的怪物,但是他觉得自己一定要上。
正当平冈大和想要冲上去的时候，关东煮的老板抬手拍了拍他的肩膀。
"年轻人，不要激动，这个怪物不是你能战胜的。"
说完，老板慢悠悠的从兜里掏出手机，轻轻一按。
在十秒的沉默之后，怪物发出巨大的怒吼，然而怒吼才到一半，一团黑色的火焰便将它由内而外化为灰烬。
老板拍了拍手，将手机放回兜中，笑呵呵：
"客人，小事而已，不用理会，回来继续吃吧。"
老板发现平閃大和依然呆若木鸡的站在摊点外，微笑着摇了摇头，便自己先回到摊车中。
这位关东煮的老板，自然不是普通人，他曾经是这座城市黑暗中的守护神，巡夜人小山幸太。
自从那次与天空之王的惨烈战争发生后，小山幸太便再次退役。
因为从那晚开始，他就知道，自从那个火焰一般的男子出现后，这个城市的安全就再也不是问题。
他现在只是个普普通通，在深夜卖关东煮的小摊主。
刚才的火焰，小山幸太很清楚，这是那个火焰男子的杰作。
就连手机的这个软件，也是巡夜人组织为了他而专门
开发的。
巡夜人组织现在已经不再需要战斗，他们只需要在夜晚待在自己的区域，保持清醒，遇见情况便直接按下手机里的按钮，10秒内便可以召唤来火焰将任何怪物秒杀。
_边摆弄这自己手里的小吃，小山幸太_边暗自感慨
"真是方便的手机软件。"
"平淡悠闲的人生，还真是令人愉悦呢，果然，自己已经老了吧？"
且不提平閃大和的惊讶与小山幸太的感慨。
现在这座城市中，所有出现在吴沁意识范围内的怪物，都会被他以最快的速度处理掉。
这是吴沁在为自己那场地震所造成的无辜杀戮而赎罪，他一直在黑暗中保护这座城市。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！