第945章

即使司空屡次使用时间逆转，也无法改变这个消息传递到全世界政府耳中的结果。
用一个强大却不听话的圣人的死，换一个弱一些却异常听话的无敌强者。
这笔交易对于各国政府而言，怎么算都是_个划算的买卖。
最重要的是，这样可以制止全球化政权的形成，圣人们再也无法动到当权者们紧紧攥在手中的权利蛋糕。
接下来，便是一场疯狂的猎杀行动。
然而，但光明圣人死去，占卜圣人选择继任圣人联盟会长一职后，再无人能够夺走圣人的性命。
即使之后又有人能找到某位圣人的弱点，并将其悄无声息的杀死。
可由于圣人们圣域中有着每十五天必须相聚一次的要求，一但发现有缺席的圣人。
司空便会发动时空逆转，随后这位圣人会由担当着‘最强，之名的吴吣在暗中担当护卫，自然无人能够夺走这位圣人的性命。
如果同时有两位圣人缺席，时空逆转后，缺席的圣人便会被要求要以不能分隔太远的距离一起行动，以便于处于吴松的保护沿围内。
然而，随着时间流逝，圣人们越是推进全球化政权的建立。
选择对圣人动手的政府和组织也就越多，行为也愈来愈狂暴。
因为这些组织很清楚，圣人们不是狂人，他们无法大开杀戒，无法胡作非为。
可他们可以，这就是圣人们的弱点。
他们仗着自己所发现的弱点，肆意非为，将全世界扰得一团糟。
普通民众们渐渐在媒体的诱导下，被划分为两派。
一派是支持圣人的，一派是对圣人持怀疑和否认态度的。
在各种阴谋的运作下，两派的矛盾越发激烈和不可调和。
最终，原本被强制停止的战争，再一次重新发动。
不仅如此，战争的规模还越打越大，越打越疯狂。
那些由于被抓到弱点，在遭到刺杀的圣人们，纷纷心灰意冷的放弃人类，跨过天门，再也不曾返回。
剩下的圣人们则在苦苦支撑世界局势，可是乱象已经无可避免的升起。
最终，圣人们纷纷跨过天门，离开人类世界。
一直到刚才，最终只有吴沁、司空、占卜圣人和无为圣人；一共四人而已。
"好吧，你已经做出了选择，我敬佩你的选择。可惜，我必须要走了，吴沁。”
“我还想去看看更广阔的世界和更广阔的宇宙；我想去看看那些更高级的文明，究竟是一种怎样的存在形式；我想以-种更宏伟的生命形式，去认知这个世界的真相。”
面对司空的告别，吴沁上前，送出拥抱：
"自此一去，或是永别。愿在无尽年月中，能有与你再见的那一天。"
司空重重点头：
"愿无尽岁月中，能有与你再见的那一天！"
吴沁松开双手，司空径直转身，_步跨过天□，失去踪迹。
横贯天际的巨大天门，在司空穿过后，缓缓关闭。
它彻底关闭的刹那，这片圆柱形建筑物也开始坍塌。
在倒塌的碎片中，吴沁站在原地，看着天门消失的地方，惆怅良久……
[vip】640愿为万世魔
640愿为万世魔
与圆柱建筑一起走向坍塌的，还有这片集一众圣人心血而成的宏伟圣域。
"亚特兰特，你还不走吗？"
占卜圣人身处不断坍塌的废墟中，依然漫不经心地翻看着手中书本。
"万事万物皆有定数，我命中的定数不在别处，只在这颗星球上。"
吴沁微微点头，又看向无为圣人。
*?尤尔，你呢？难道就不想跨过天□，获取永生吗？”
无为圣人双手抱头，懒洋洋的打了一个哈欠。
“天生万物皆有一死，此乃天道循环，我只顺天应道，该活活，该死死，如是而已。"
??倒是你，肯定又有什么想法，别卖关子了，直说吧丨"吴沁见状微微一笑，便在此地，将她的计划全盘托付。瓦砾掉落间，随着吴沁的不断述说，占卜圣人脸上的慵懒逐渐消失无踪，留下一副惊诧的神色。
无为圣人原本漫不经心的模样，也变得越来越严肃。
终于，原本的圆柱建筑彻底化为废墟，吴沁也终于将自己的计划全盘叙述完毕。
三人陷入良久的沉默，占卜圣人忍不住问道：
“吴沁，这样是否过于残忍？”
吴沁平静的回复道：
"来自星球意志的末曰审判就要开始，既然无法逃避，
不如就让我来执行！"
"毫无知觉的全灭与痛苦绝望的残存，究竟那一个，才是真正的残忍？”
占卜圣人不说话了，无为圣人面色严肃的盯着吴沁：
**吴沁，你要想清楚，你这么做究竟意味着什么？即使被万世睡骂，并在历史上被冠以永远无法洗清的污名，你也依然坚持要这样做吗？"
吴吣哈哈大笑：
"尤尔，我知道你喜欢华夏古文，华国有句古话，我猜你肯定知道。"
?■至人无己，神人无功，圣人无名。"
“区区毀誉而已，又岂会被我放入心中？"
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！