第909章

“是否给予飞鸟井雅第二次生命？"
“曰	”
aejd〇
在吴沁的时间里，他想起，自己不久前才与这位女孩告别。
转眼间便横尸在自己面前。
对此，他发出一声微微的叹息。
抬手一点。
否。
b09:35
100%
610是否的抉择
[vip]611虔诚的人们
611虔诚的人们
随着吴沁按下选项。
空域回放陷入停滞，随后所有的—切都开始迅速回溯
时间再次返回到佐藤淑美即将踏上黑船的那一刻，佐藤淑美面带由于的看着面前的小乞丐，前方的蛇头则催促着佐藤淑美，不要理踩那个小乞丐，赶紧上船。
犹豫之色在佐藤淑美的脸上一闪而过，这一次，她做出了不一样的选择。
她上前去，来到小乞丐面前，从背上取下背包，想从里面取出食物给这名乞丐。
只见小乞丐神色一动，突然出手夺走佐藤淑美手上的背包，转身就开始疯狂逃跑。
佐藤淑美大惊，背包里还有很多重要的行李以及大量现金，千万丟不得！
她毫不犹豫的开始追赶小乞丐，然而看似因为营养不良而瘦骨嶙峋的小乞丐，在人群从如鱼得水，来去自如。
很快，眼看着佐藤淑美就要将小乞丐追丟，绝望之下，佐藤淑美开始用英文求救。
只见一名面色凶恶的男子从旁边一把拦住这名小乞丐,夺下他手中的背包。
用一种未知的当地语言怒斥小乞丐，小乞丐慌慌张张的一溜烟便逃个没影。
佐藤淑美气喘盱吁的跑过来，看着这名出手相助，面色凶恶的肌肉男，充满感激。
然而事情还没有结束，凶神恶煞的男子手里拿着包，
却没有还给佐藤淑美的意思。
他也是一名黑船蛇头，不过他要求佐藤淑美要选择坐他的船，否则就不会将背包还给她。
佐藤淑美问了问价格，这名蛇头要求佐藤淑美包船，他的出价是之前那名蛇头的整整4倍，简直就是狮子大开口!
可她打量着面前这名瞎了一只眼睛，胸前挎着ak冲锋枪，看起来像海盗要多过像蛇头的船家，也没什么办法。
毕竟她的背包还在对方手上，而所有的现金以及值钱的东西，全都在背包里。
这名五大三粗的船家就算不还背包给自己，自己也没什么办法。
无奈之下，佐藤淑美只好放弃之前那名蛇头，高价上了这名蛇头的船。
上船之后，佐藤淑美的心情异常糟糕，一时的善心却导致这样的结果，实在让佐藤淑美完全没有预料到。
在佐藤淑美上船后，这名长相凶恶的独眼船长满脸喜
庆的开船。
离开前，独眼船长和家里前来送行的妻子告别，一番窃窃私语后，独眼船长开船离开海岸。
随着岸边渐渐远去，眼尖的佐藤淑美注意到独眼船长的妻子从怀里掏出一把纸币递给一名小孩。
小孩便是那名夺走佐藤淑美背包的可恶小乞丐。
佐藤淑美瞬间明白，自己被独眼船长下套了。
那名小乞丐和独眼船长是一伙的，独眼船长长相凶恶，估计生意不好，所以他和小乞丐串通_气，这样来给自己招揽生意。
佐藤淑美心中无比气愤，可是看着整艘船上就自己一个手无寸铁的弱女子，和身强体壮的独眼船长。
听着这名船长心情愉悦的歌声，佐藤淑美默默的保持安静，不敢抱怨什么，只祈求能够安全度过。
之后这瞍船同样遇上了暴风雨，可是这名独眼船长航行经验极其丰富，即使在雷达不灵的情况下，也精确的判断出正确方向，将船驶离那片诡异的未知区域。
在小心翼翼的躲过巡逻部队后，踏上踏实土地的瞬间，佐藤淑美非常感慨，这一切真的相当不容易。
佐藤淑美觉得自己这趟航行，简直糟糕透顶，全碰见些倒霉事。
好在她总算安全地来到了国境线上。
离开前，独眼船长给她推荐了一条穿越国境线的隐蔽线路，便开船返回。
按照独眼船长的推荐，佐藤淑美果真躲过严密的边防部队，成功进入这个同性恋合法化的富裕国家。
截止此时，佐藤淑美身上的钱也不多，她先找到一个地方安顿下来。
开始在餐馆打黑工，也借助网络，下班后也接一些编程上的疑难问题，当然都是需要当面给现金的。
由于高超的编程技术，佐藤淑美很快便摆脱贫穷的生活，随后由于一次机会，她成功解决一个困扰某个国际大公司的编程难题，在这家跨国公司的运作下，她获得合法的身份和国籍，重新开始新的生活。
佐藤淑美的生活再一次逐渐上行，虽然她时常在深夜的噩梦中惊醒，但是她的生活的确过得越来越好。
很快，佐藤淑美碰见一个同性恋，她们在相爰一段时间之后，选择跨入婚姻的殿堂。
或许是出于自己内心的愧疚，佐藤淑美一直保持着朴素的生活。
她将自己除生活所需以外的大部分钱，都拿去做慈善，去帮助那些有需要的人。
时常前往那些贫穷、落后以及危险的地方，去帮助当地的教育、医疗，或者发放食物。
在这期间，佐藤淑美曾被战场上的流弹穿头而过，当场死亡。
曾被恐怖组织绑架，被各种侮辱后被视频直播，砍头身亡。
曾感染不治之症的可怕疾病，痛苦挣扎后，病发而亡。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！