第917章

如果他没有记错的话，就在他第三次历练任务完成时，便收到'独行的至强者‘的空域通知。
当时有一个挑战模式，因为武道服男子觉得自己进去了多对一，胜之不武，最终就没有选择加入那场挑战。
正是在那场挑战结束之后，空域再次进行全体通知，那位‘独行的至强者’称号拥有者，他的称号已经变为?天下无敌，。
回忆起这件事后，武道服男子更加兴奋，没想到终于能和自己念念不忘的那位超级强者过招，武道服男子只觉自己心中战斗的欲望正在高涨。
瞬息间，他便已来到这颗蓝色星球上方，他可以从意识中‘看’到，那位超高能量级的存在，正躺在沙滩上，似乎已进入某个感悟的关键时刻。
武道服男子在看清这位高手相貌的瞬间，露出惊愕的神色后，便瞬移消失在原地。
另一边，吴沁虽然感受到敌人的接近，但此刻的他，一点也不想动弹，他只想平静而不受打扰地一直待在这个沙滩上，消化那个冥冥之中的无形感悟。
下一瞬间，武道服男子悄无声息的出现在吴沁后方，
对他伸出右手。
吴沁依然沉醉于自己的感悟之中，没有察觉到任何危
险。
终于，那只庞大的右手死死地扣在吴沁的肩膀上。
"吴沁！没想到在这里的会是你！"
听见这个熟悉的声音，吴沁缓缓转头，露出淡淡的微笑。
"我也没想到，出现在我面前的会是你--景雪风。"
是的，此刻，站在吴吣身后的，便是刚刚才在现实中分别不久的景雪风。
这一刻，吴沁想起自己和景雪风的第一次见面，想起自己和姬如月的第一次见面，也想起自己和王大头的第一次见面。
他们一起在军队中并肩战斗的曰子，
这一刻，吴沁一边维持着自己的对意境的感悟，一边缓缓地与景雪风进行对话。
原来，景雪风也由于一些奇妙的机缘，从空域中获得某种超越规则的强大商品，但是，就如同吴沁无法使用界点一样；景雪风所获得的强大力量，同样需要付出代价，代价便是直到景雪风度过十场空域历练为止，他都无法在现实中主动觉醒自己的力量，也无法恢复任何记忆。
这才会有陷入绝境的景雪风，来找吴沁求助，最后救出姬如月的那些事。
由于在空域中的力量变化，原本在现实中面前觉醒自己空域中最弱力量的景雪风，只短短三个月后，他那双随意花10界点而兑换的探测类技能，’星辰之眼'的力量，也被他那强大的武道力量所同化。
这导致景雪风在现实中也早已失去异能，因此也和吴沁一样，没有被各国算入世界上活得最长的异人记录之中
根据这个世界记录的评判标准，任何一位失去所有异能的异人，都是无法被计入这个生存记录之中的。
对此，吴沁不得不感慨造化的奇妙，谁能想到，在现实中，仅仅只觉醒了最弱异能，备受歧视的景雪风，在空域中竟会是一个如此可怕的强者。
即使是全盛状态下的吴礼、，在面对景雪风时，也只有区区三成的胜算。
更不用说吴沁正处于一个极其珍责的感悟瞬间，如果错过这个瞬间，这些感悟很可能便再也找不回来。
仅仅只是近距离的接触，吴沁就能深刻的感受到，景雪风很强，超乎想象的强，此刻处于关键时刻的吴沁，若是对上景雪风，撑死也只有一成的胜算。
不过在这样的空域历练之中相遇，两个熟人就有些尴尬。
毕竟，无论是大头的死，还是现实之中的吴沁出手帮他消灭仇家，并救出姬如月。
于情于理，景雪风都没法对吴沁出手。
吴沁看着景雪风尴尬的神情，淡淡道：
"这里是空域，你不用想太多，我们各凭本事便可，死了我也不怨你。"
景雪风摇了摇头，坐在地上开始冥思苦想，似乎迟迟无法做出决定。
吴沁也不急，只是继续全副心神的沉浸在自己的感悟之中。
两天之后，景雪风缓缓从地上站起来，他的双目之中逬发着坚定的目光，显然是心中有了决断。
景雪风站在吴沁身边，沉稳道：
"吴沁，无论如何，我所欠你的恩情，都必须还给你！"
"在你感悟的这段关键期里，就让我来做你的护卫，我绝不会让任何人干扰到你。"
"如果运气够好，说不定我们能够以方式一，离开这个世界。"
"但若是不幸进入了第二种方式，那么，我会等到你现在的瓶颈突破后，再与你公平一战！"
"其实按我所欠你的恩情，如果真的遇见最糟糕的那种情况，就算让我把这条命给你，也是不该犹豫的。"
"但是，对不起，吴沁，我没法轻易放弃我的生命，姬如月已经怀了我的孩子，才刚满三个月；我必须活着回去，我不能让我的孩子没有父亲，我不能让姬如月年纪轻轻就守活寡。*
"对不起，吴沁，这是我所能为你做的最大让步了丨你可以骂我狼心狗肺，但是，这就是我的选择！我绝不会退让
吴沁缓缓侧头，看着景雪风坚定的神情，露出淡淡的微笑：
"景雪风，果然，你还是没变，依然和现实里一样正直到几近迂腐。"
"已经足够了，我并不需要你做更多。"
"你有你不能死的理由，我也同样有我必须活下去的理
由。"
"所以，如果真的遇见了不是你死就是我亡的糟糕情况:那么，就让我们放开手公平一战。"
说完，吴沁便又继续回到了自己的感悟之中，景雪风则是在吴沁身边盘腿坐下，一边闭目练功，一边护卫着吴
[vip】618破灭的希望
618破灭的希望
历练世界中，时间迅速流逝，转瞬便已是一年后。
这段时间中，吴沁和景雪风所处的星球，依然风平浪静。
吴沁躺在躺椅上，已对外界失去觉察和认知，仿佛一块没有生气的石头。
这颗星球上，原本毫无生气的荒芜陆地，已遍布各类珍奇植物，仿佛森林的海洋。
在海边的丛林中，景雪风则紧闭双目，盘腿坐在吴沁不远处，他身上已长出无数青苔与藤蔓。
一年中，大部分人都会止步于'天下无敌’称号的警告区域。
但人们发现两人长时间没有移动，偶尔还是会有抱着侥幸想要前来试探的进化者，但都被景雪风随手一拳，便连人影都没看见，就被吓得仓皇而逃。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！