第948章

盖亚看了看那座跪坐在地，向四周散发恶臭的雕像；又看了看吴沁那双不含一丝杂质的双眼，沉默良久。
〃好吧，随你，我要准备进化了，估计会小睡一百年左右，有什么需要的，_百年后你再叫我。"
说完，盖亚便消失在原地。
只留下吴祕，独自一人坐在这空旷无人的纪念碑前，用手轻抚心口，不知在想些什么。
——光阴的分割线——
岁月继续无情流逝，转眼又是一百年过去，吴沁在现实里曾认识的人们，全都死了。
就连他们的儿子辈，也已年至垂暮；他们的孙子辈，正在叱诧风云，向这个世界宣示着自己的存在感。
一开始，吴沁时而在暗中帮助这些熟人的后辈，时而加入他们，与他们一起体验人生。
可是，很快这个人生游戏就让吴沁感到无聊。
当岁月继续流逝，年代来到老熟人们孙子辈的孙子辈时，吴沁对于这些有着熟人血脉的后辈们，过得到底如何，已不感兴趣。
她开始时而化身为小孩，时而化身为青年，时而化身为少年，时而化身为中年人，时而化身为老人；
时而为男，时而为女，时而为富，时而为穷；
时而权倾天下，时而流浪街头；
时而纵情山水，时而肆意红尘。
在人类的历史长河上，吴沁在暗中化为人类的守护神，默默的守护着人类，在史书的背后，推动着历史的发展。
没有人知道他的名字，没有人知道她确切的性别和外貌。
她仅仅只是去做一切她想做的，并没有留下任何共通的名讳和记载。
不知何时起，人类社会中出现一个流传已久的传说。传说，人类有一个强大无比的守护神，这个守护神时不时的会出现在人类社会之中。
有的人说守护神是无比美艳的女人，有的人说守护神是极其帅气的男人，还有的人说守护神是沧桑的老人，甚至有人一口晈定是稚嫩的孩童。
诸般说法，各种传说不一，但它们都有一个共同点。那就是，如果你能够遇见这位人类守护神，并完成他要求你完成的事情。
你将会得到一个愿望，这是一个无所不能的愿望。从将死人复活再到成为全世界的王，无论你有多么不可思议的愿望，守护神都能为你实现。
人类社会中，有一批人开始追逐者守护神的足迹与传说，并为史书留下更多的神奇故事。
一般而言，故事讲到这里，就该结束了。
然而，吴祕的故事还远未结束。
一干年后，悬崖之巅，吴沁静静的盘腿而坐。
似乎由于端坐此处的年月实在过久，她的身上甚至盖着一层岩石。
在她的旁边，则站着一个真正由岩石组成的无面人。这个无面人便是盖亚，盖亚这次来找吴沁，又是为了不同的事。
两人在千年间的合作中，每当盖亚有事时，它就会来找吴沁寻求帮助。
盖亚正在吴沁身边滔滔不绝的讲述着事情，吴沁的目光却始终定定的看着远方。
突然，吴沁打断了盖亚的诉说。
"盖亚，我有个问题。"
盖亚一愣。
"什么问题？"
吴沁整个人古井无波，散发出一种强烈的虚无感。
'‘你说，我们的这个世界，是真实的吗？"
盖亚_愣，随后露出哈哈大笑，一不小心引爆了星球上的两座活火山。
"吴沁，你怎么会有这种想法？你看我们此刻能够思考，能够认知，能够感受，能够体验；这个世界充满着无穷多的无法猜测的未知和可能性。"
"这样的一个世界，又怎么可能会是一个虚假的世界？"吴沁微微点头，然后继续道：
"可是，如果连思考、认知、感受乃至于体验，都是建立在某种虚幻上的具现化，甚至连我们此刻的思考和对话，都不是我们所以为的巧合，而是一个已经被提前注定的设定，你又该如何分辨我们所处的这个世界，是否真实呢？”面对吴沁的话语，盖亚罕见的沉默了。
良久之后，盖亚微微摇头道：
"吴沁，如果按照你的说法，我不得不承认，或许我的确有可能生活在一个虚假世界中。"
"这个世界的一切，的确有可能都是早已被命中注定的:可是，我依然不认为我的思考会是虚假的存在，我依然不认为我的感知，会是被伪装的。"
"如果真按你的说法，这个世界的一切，都像是那些早已写好的剧本，那些落于白纸黑字上的文字，没有任何所谓的'变数一切都是一场'定数'的演绎。"
"我不认为这个世界会是这样简单的形式，我坚信我有着属于我自己的自由意志，我坚信此时此刻的自己，是一个真实不虚的存在。"
对于盖亚的反驳，吴沁依然平和道：
"那么，我问你，盖亚，你为什么要如此执着的追逐|进化’呢？”
面对这个问题，盖亚沉默了。
这一沉默，便是五十年过去。
在这段时间里，吴沁和盖亚，两人就像真正的岩石一般，于山峰之巅，一动不动。
盖亚突然深深的叹了一口气。
"我，不知道。"
但紧接着，盖亚又继续道：
"吴沁，思考这样的问题是没有意义的；你看，我们的世界正在如常的运行，你我正在如常的思索和对话。"
■■思考这个世界的真实与虚假，对这个世界和对你我，
又能有什么用处呢？"
面对盖亚的质疑，吴沁仅仅只是露出淡淡的微笑。"盖亚，你不懂。"
"我在意识最深处的禅定中，无意间窥见了这个世界的真相。”
"万物都是一个共同的源头，一个最初的创造。"
"宇宙的最初的一切只是一片‘空无|的混沌，接着，这片宇宙迎来了第_个‘观测者’。"
"正是这个‘观测者意识，为这片‘零和|的宇宙带来翻天覆地的变化。"
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！