第942章

他们不需要通过争执来解决问题，他们需要的仅仅只是一起玩，一起交流感情。
因为每一个圣人对待彼此都是彻底坦诚，他们不需要试探，也不需要猜测。这是一种极其高效的交流，它成立的基础是基于对彼此的无条件信任。
在圣人们眼里，问题只是一种次要的存在，在正式开始探讨如何解决人类的难题之前，先开一is?派对，让大家玩得开心最重要。
吴沁正想到这里，便看见司空正在舞池向这边招手。
她放下酒杯，起身加入这_众群魔乱舞的圣人行列……
638世界的节点
当狂欢的宴会结束，一众圣人们早已丟掉最初的那一
丝淡淡隔阂。
火光初熄，音乐骤停，漫天繁星横贯夜空。
微光闪烁之下，一众圣人仰躺于地，在夜空下畅谈彼此的过去与未来。
他们聊起自己那些再也无人知晓的过去；聊起自己曾经的痛苦与感悟。
每一位圣人对彼此感同身受，只因面对别人所分享的曾经，都是他们自己所曾经历过的真实。
对于觉醒了真名的圣人而言，彼此更是志同道合的道友，是此世最亲近的家人，轮回中重逢的同路人。
自从空域的历练彻底结束以来，全球一共只出现40位圣人。
今曰，四十位圣人全部到齐，没有一人选择立即离开。
即使那些一开始就准备好要离开这颗星球的圣人们，也没有跨过天门。
因为，每个圣人都明白，自己对这颗星球还有一份应尽的责任没有履行，这是他们自愿的选择。
在夜空下横七竖八躺在地上的圣人们，就这样定下整个人类文明的未来规划。
他们畅谈着对未来的美好遐想，期待着人类迈入一个更加崭新的文明。
在那个新的文明之中，每一个人类的个体寿命将会延长到一千年。
圣人将不再是一个极高的心灵标准，而是这个文明中的个体正式'成年'的标志。
人类也将不会被困与这个狭小、凝固、坚硬的物质世界，可以畅游于更加宏大与自由的宇宙世界。
终于，美好的畅谈时光结束。
圣人们灭掉营火，抹去繁星，化出白云状的巨大会议桌屹立于半空，将原本的建筑化为一座遍布摧燦光华的华丽礼堂。
每位圣人端坐于各自显化的王座之上，围绕会议桌悬空坐于半空，面色严肃。
随后，隔绝一切的帷幕撤销，无数摄像眼疯狂涌入，拍摄它们此刻所看见的任何一幕。
各国权力高层则依据各自圣人的力量范围，依次入坐
第二场会议，正式展开！
经过为期一周的密集会议，圣人与各国之间，签订下无数协议。
随着'科技圣人'释放出的划时代科技，全人类的经济连连出现一次次的爆发式增长。
全球形势一片大好，福利政策下，即使最贫穷的地区也不再会因为食物和医药的匮乏而失去性命。
会议结束时，吴沁只与华国政府方面简单的见了一面，许下将会保卫整个华国的承诺。
在交谈中，吴沁注意到两个熟人，一^是位于队伍中部偏前一点的‘魏大校’，他的肩上挂着中将军衔；还有在最队伍末尾处站着，不动声色的微微垫起脚尖，想看一眼吴沁的崔教官。
自己面前如此熟悉的两个人，如今却仿佛远在天边，他们都已忘记所有，再没人会记得那些刻骨铭心的曾经。
能记得这所有的一切的，唯有自己一人而已。
吴沁在心中暗暗一笑，便从众人眼前消失。
她将情况交代给司空，特别是政府方面的这些明面上的事宜，全权交给司空去办，司空在需要时直接联系吴沁便可。
而在吴沁消失的这段时间，她并非什么都没有做。
恰恰相反的是，吴沁所做的事情要远比司空所做的事情要更难。
吴沁所负责的是改变全球的能量场变化。
为了适应这场全人类的变革，必须要让全球的能量场能够适应这种变化；所以吴沁一直在寻找那些能作为，世界节点'的人们。
在地球的人类能量场内，存在着与周围区域紧密联系的能量节点。
这些节点，便是某些‘特殊’的人类个体，通过改变这些人类个体的意识，通过他们对周围的辐射作用，便能改变一片区域范围内的能量分布。
比如华国如此巨大的范围内，只需要改变区区三人的意识能量，便已足以改变整个华国的能量场。
这些人虽然是一些‘特殊’个体，可若无人告知他们，他们一辈子也无法知晓自己居然能够影响如此广阔的一片区域。
吴沁的任务也并非告诉这些特别的个体事实真相，而是仅仅只用自己的方法，悄然影响他们的能量意识分布。
比如第一人，是个时常深夜加班的工作狂，认定事业才是自己生存的价值。
吴沁便以木形态，化身为'神秘饭店'的老板娘，这是一个只在一天中特定某个特定时刻开放，只制作一些神奇食物的奇特小店。
食物不收钱，用钱也买不到，但食客必须在第二天做某些事，来满足老板娘一些稀奇古怪的要求。
第一人就这样，机缘巧合之下，误入吴沁的小店，又在生活中接连发生各种各样的强烈事件后，终于意识到，生命并不仅仅只是努力然后获得结果，最重要的是此刻所经历的过程。
最终，他得到灵魂上的升华，意识层次发生极其深远的变化，这些变化将会深刻的影响他接下来的一生。
第二个人是一个喜欢看小说，总爱幻想奇遇的善良高中生；他总因为自己懦弱的性格和不成熟的处事而被班上的几个人欺负和戏弄，学习不好，平时贪玩，一遇见难题就因为害怕而退缩。
对于别人的言语和情绪非常敏感，他认为是自己的懦弱的情感，过于情绪化的行为，才是令他痛苦的最大原罪。
这位高中生一直梦想着自己能够变成一个不会心软的无情无义之人。
吴沁化身为一名?神秘商人'，在某个深夜的高中后山，盘腿悬浮于半空，面前摆满各种绽放光华宝物的小摊。
随后与这位因为把手机忘在山上，深夜拿着手电在后山找手机的高中生偶遇。
’神秘商人'只在周日晚的凌晨四点出现，他的每种商品，都有一不可思议的妙用。
在'神秘商人'这里，每一次购物，说所花费的并不是别的东西，而是一种被称为绪币'的货帀。
这人被告知，这种货帀在别人身上，只有3枚到1〇枚，而在这位他身上，有整整20枚。
而神秘商人这里最昂贵的商品，也不过2枚'情绪帀，。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！