第96章

顿时战况开始激烈了起来。
木灵族相互掩护，突进移动灵活；巨人族悍不畏死，火力凶猛。
战场上不再是一边倒的苦苦支撑了。
周鱼就正在战场上快速移动着，时不时就得翻滚、跳跃、爬行，完全不敢停，因为只要他稍微一停，那么立刻就是几发导弹和火炮。
虽然周鱼略显得狼狈，但是其实体力依然十分充沛，按照这种烈度，至少还可以支持几个小时。
然后周鱼就看见楚星已经完全不复之前的潇洒模样了，在战场上狼狈的四处穿梭着，发髻都完全散掉了，披头散发，侠客服上全是泥土和鲜血。
楚星没有周鱼那么灵活的身形，他只能不断的在战场上闪动瞬移着。
可是每次瞬移后，还来不及喘口气，立马就得继续闪动了。
此刻楚星就非常后悔自己刚刚一时得意之下，突进得太过深入了。
现在到处都是敌人，压根没有喘一口气的机会，这些疯子，就算自己闪到他们的阵型里，他们依然用导弹正面轰，还有人扑上来试图拖住自己，不让自己瞬移。
刚刚有一次就差点没来得及闪出去。
楚星暗想到，继续这样激烈的瞬移下去，恐怕还没跑回之前的圈子里，自己恐怕就体力不支了。
正当楚星在思考这些的刹那，一个鬼鬼祟祟的巨人族悄悄趴到了一个地方。
在他再次瞬移，躲避火力的瞬间。
一发导弹直接从那个鬼鬼祟祟巨人族手里发出。
此时楚星才刚刚显形，根本没有看见自己身后一发导弹正朝自己飞来。
周鱼看见这一幕，喝道：“爆！”
瞬间向前冲去，原地留下一串串残影。
来到楚星的背后，一掌拍在导弹之上，导弹却并没有爆炸，而是被周鱼拍开，撞上后面的一群巨人族后爆开。
将导弹拍飞出去，而不引爆导弹，其中力道的掌握不可谓不精妙。
然后周鱼直接一把将楚星抗在肩上，几次身形变换，闪过几发炮弹，在身后留下一连串的弹孔和爆炸。
迅速的离开了这里。
回到木灵族多的地方后，压力锐减。
楚星感激道：“谢谢了，我欠你一命。”
周鱼咧嘴得意的笑了笑，然后将楚星放了下来。
“都是兄弟，说这些干啥！”
而木灵族的大部队也正面对上了巨人族的坦克和飞机部队。
依然是老方法，一人一架飞机，拖住。
其余人互相掩护着，优先打击坦克。
很快天上的乱战开始了，地上的坦克却并不好接近，因为每台坦克周围都拱卫着大量木灵族，而且有很多手持火箭筒的巨人族也在周围。
另一边，吴杺依然在深入巨人族阵型的地方，不过周围没有了刚刚的平静，坦克和飞机部队出现后，周围的巨人族似乎再次有了挑战她的勇气。
然后大量的导弹和子弹飞射而来，共有三辆坦克锁定了她，互相配合，发出连续的炮击。
对于导弹和大炮的攻击，吴杺不想硬抗。
于是侧身闪过了。
巨人族开始欢呼起来，是的，里面这家伙也不是那么无敌的，至少她会怕导弹和火炮，只要有了战胜的希望，顿时吴杺周围所有的巨人族都开始积极的攻击起来。
吴杺面无表情的看着这一幕。
再次快速的空中移动，闪开一阵密集的炮火。
看了看战场开始有点胶着的情况出现了，开始出现很多木灵族的伤亡了。
吴杺心下有些急了，如果被飞机和坦克部队消耗太多，对上对方还未出动的巨人部队时该怎么办？
看着远处在阳光之下，闪闪发光的排列在军阵最后养精蓄锐的高大巨人部队。
吴杺觉得这些巨人看起来很像她以前看过的一些动漫里所形容的机械高达，名副其实的巨型战争机器。
巨人族既然凭借其作为压轴，那么虽然不一定有自己印象中那种幻想产物的强大，但肯定不弱。
所以必须快速打破僵局，不然继续打下去，疲惫后，战斗力影响太大。
于是吴杺决定要出手了，至少让对方将高达部队提前派出来。
吴杺再次躲过一波炮火后。
伸手一挥，水之鞭再次拿在手中，不过这次不是一条，而是两条。
然后吴杺伸开双手，快速旋转起来。
就像之前的飓风一样，不过这次的武器不是风，而是水。
然后就看见，所有飞向吴杺的弹药全部被抽飞出去，而导弹火炮之类的，更是直接就被抽爆了。
然后只见战场之中就像突然加入了一个绞肉机一样，所有在吴杺百米范围内的巨人族，统统被绞得支离破碎。
然后这个红色的绞肉圈向着人群密集之处移动着。
带起一阵阵的腥风血雨。
和巨人族临死前惊恐的惨叫。
但是没转多久，吴杺就停下来了，因为她发现这样根本无法完全防御住自己。
依然有大量的弹药躲过鞭的抽打，钻了进来，打在他的护罩上，还有几枚炮弹作为漏网之鱼，在吴杺周围爆炸。
这对她的消耗略大。
再次闪身躲过一串炮击，吴杺开始思考该怎么才能有更大的杀伤。
随手一鞭一转，这次的鞭子却没有顺利将百米内的所有巨人族分尸了。
因为一辆坦克冲了进来，“水之鞭”只在坦克上抽出一道深深的凹痕就被撞散了。
看着这一幕，吴杺皱起了眉头。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！