第98章

“女武神！女武神！女武神！。。”
而凡是看见这一幕的巨人族，都是心中胆怯，顿时整个阵型开始散乱起来。
整个军阵开始乱糟糟的散成一团，隐隐有了溃败之势。
而本来稳坐看台的土石族长也坐不住了，猛地站起来，指着战场询问道：“下面那人是谁？怎么如此强大？”
只见看台之上，本来遍布战场上的黑色的巨人族，突兀的空白出了一小块。
这由不得土石族长不惊。
唐启眼里闪过莫名的神色，递出一个望远镜给土石族长。
“土石族长，请用这个，便能看清远处战场了。”
土石族长接过望远镜，只见远处一少女，傲然站立于战场之中。
在她周围，在战场上从来不知恐惧为何物的巨人族，此刻却纷纷丢下武器拼命的向后逃跑。
土石族长头上青筋冒起，怒道：“又是这女人！”
唐启此刻上前说道：“族长，这女人和我有所渊源，可不可以不要伤她性命，将在在战后交给我处理。”
土石族长打量着唐启，思考了一下，说道：“那行，只要你能将她抓住，交给你处理，又有何不可？”
唐启点了点头，道：“那么希望土石族长你能派出你的巨人们协助我。”
土石族长点了点头，道：“好！那我就信你，将巨人部队交给你指挥，不要辜负我的期望。”
唐启严肃道：“请族长放心，看我如何击溃他们。”
然后唐启带着念薇走向在一旁等候多时的巨人部队。
一阵剧烈的振动和扬尘弥漫，一直等候多时的巨人部队纷纷启动，迈动着沉重的步伐，开始加入战场。
有巨人族大喊道：“看！巨人部队出动了！”
所有的巨人族闻言，抬眼远眺，果然发现了军阵后方的巨人们，慢慢的向着军阵行来，扬起无数的烟尘，让他们的身影变得扑朔迷离。
巨大的“踏踏”声，在所有人耳旁弥漫，颤抖的大地，摇动出一种难言的压抑感。
烟尘遮住的所有的巨人，只留下为首的一个巨人慢慢的行走着。
一个木灵族正在专注的追逐一架拼命的逃跑的战机，他突然发现对面的战机微微一顿，然后猛的向着下方一团不知从何而来的烟尘扑去。
想到对方可能是想借助烟尘遮挡自己的视线，所以他追上去，在烟尘前，一下将这架飞机打爆了。
正当他得意的抬起头，准备寻找下一个目标的时候。
他惊恐的看见了自己面前，一群高大的巨人正默默的看着他。
下意识的准备反身逃跑。
为首的那个巨人一抬手就准确的抓住了他。
无论他怎样挣扎，都无法脱出。
然后这个巨人一抬手，手臂周围冒出了大量水蒸气。
这位木灵族只觉一阵大力从四周猛扑而来，然后他的护罩破碎了。
巨人手掌摊开，只剩下一团不明的肉酱和肉酱上连着的那颗木灵族惊恐的头颅。
随手甩了甩手中的碎肉和鲜血，为首的巨人继续带着身后的巨人向着前方的战场而来。
顿时整个战场上的巨人族皆是发出一阵疯狂的欢呼。
他们的巨人上场了！
扔掉武器的巨人族战士，重新捡起了武器；向后逃跑的巨人族战士，停下脚步，转身准备继续战斗。
决战，才刚刚开始！
64 第三阵崩溃
木灵族这边，收缩了一下阵型。
双方经过短暂的停顿之后。
再次打在了一起。
一边是冒着红光的红色火焰，另一边是白色的洪流。
双方冲撞之势极其浩大。
大量的木灵族被撞飞出去。
靠前的很多更是直接被撞得护罩破损，让巨人一掌拍死。
而巨人们也有很多顶不住前方的压力，被撞倒在地，然后一群木灵族一拥而上，几个木灵族一起用力，当场将其拆得支离破碎。
但是相比起来，木灵族的损失更大。
双方在近距离的接触战中。
一个巨人往往可以力敌5个木灵族战士而不败。
如果五个以下的木灵族和其战斗，那么结果就是被巨人个个击破。
普通木灵族战士的攻击只会让其身上凹陷一小块。
对于木灵族而言，巨人过于强大了。
所以刚一接触，顿时木灵族死伤惨重。
山猪首领带人冲得最快，所以刚和一个巨人纠缠了一下，山猪首领就惊觉自己周围的几个部下已经**掉了。
他被三个巨人包围了。
一拳逼开一个巨人的拳头，再一腿将一个巨人踢倒。
山猪首领正想向后方退一点，只见一个巨人乘他不备，一口就把他吞了进去。
然后一整水汽冒出。
“砰”的一声，这个巨人的腹部被破开一个大洞，山猪首领冲了出来。
但此刻的他已经满身鲜血，边飞边在剧烈的咳血。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！