第918章

景雪风没有选择杀他们，除了经过一年这此的任务居然都奇迹般的没有进入空域所说的?方式二?以外。
最重要的是，景雪风所追求的是一场淋漓尽致的大决战，而非依靠空域条件的加成，轻易取胜的无聊战斗。
这一年中，吴沁依然忘我的沉浸在意境与感悟之中，耐心的打磨着什么。
此刻，他已失去对外界的所有感知。
吴吣的气息变化，对于一直待在吴沁身旁的景雪风而言，感触是最深的。
他明显能察觉到，待在吴沁身边，变得越来越他感到有压迫力。
景雪风知道，某种能让他感到心悸的变化，正在吴沁身上悄然发生。
不知多少次，在景雪风心里升起强烈的危机感，他在心想着不如就趁吴沁最没防备的时候，将这个巨大的威胁轻易斩杀当场。
很多次，景雪风都用姬如月与她肚子里的孩子，成功说服了自己。
最终他却还是没有动手，因为，随着危机感变得越来越强。
在景雪风心中升腾起的，不仅仅是汗毛甞立的窒息与恐惧，更多的是让人口干舌燥的强烈战斗欲。
景雪风觉得自己或许是疯了，他明明知道敌人正变得越来越可怕，他明明能够轻易的结果这个未来的‘强敌i。可是，他的脚却像被钉死地上一样，一步都移动不了。景雪风知道，他的内心，早已被难以遏制的兴奋充斥。他试图用承诺和道德来解释自己的行为，用来缓解他心中对于姬如月与他孩子的愧疚。
但只有景雪风自己知道，他的内心中，究竟潜藏着_头怎样疯狂的猛兽。
要知道，仅凭常人眼里所谓的?优秀'和?完美'，绝无可能活至空域的第九场任务。
在空域里，只有那些愿意服从自己内心疯狂的‘狂人’，寻常人眼里的‘傻子'，才能在历练中存活下来。
正因为自己是这样的人，所以自己才活到了现在，对此，也没什么可抱怨的，主动迎接挑战，在磨砺中变得越来越强，这就是我唯一的武道。
想到这里，景雪风心中犹豫尽数除去，他屏除杂念，闭上双眼，继续着感悟他的'武道'。
就这样，蓝色星球上的两人，他们的时间仿佛已被定格。
而另一边，在这片无边无际的辽阔宇宙中，其他进化者们则活跃在不同的文明之间。
原来，这些进化者们听完空域的通知后，第一个反应都是必定变成‘方式二’，续而想到的都是要先下手为强。
由于空域所给的位置标记，能够感受到能量强弱。
在意识中，有着能代表能量强弱的光点。
其中，有两个光点将所有光点都彻底遮盖。
相比起这两个强大的光点，其他的光点都仿佛萤火虫的光辉与太阳一般的巨大。
进化者们一开始所想，都是一定要先从最强者开始下手。
没多久，他们就发现最强的两个光点开始触碰到一起，显然是要开打。
然而出乎众人意料的是，两个光点相安无事的待在一起。
而这个现象，顿时令进化者们感到胆战心惊。
因为，或许这最强的两人是在进行商讨，准备达成共识后，先将整场所有的进化者全部淘汰掉，最后两人再进行一对一的决战。
众人再观察了一段时间后，发现依然什么事情都没有发生。
于是开始有人按耐不住，决定前去试探一下。
大部分人都被空域警告给吓住，少部分胆大的进化者则是被可怕的能量拳直接吓跑。
但是两个光点依然保持着位置不变，彼此紧挨着。既没有出来找人清场，双方间似乎也没有爆发什么你死我活的战斗。
面对这种谜一般的情况，很多原本准备对趁机对那些较弱小进化者下手的人，也因此而感到有些投鼠忌器。
最重要的是，在这群进化者中，有一名最弱小的进化者，以超乎他人想象的速度，将其他那些与他同样弱小的进化者团聚到周围。
待到其他的进化者想动手时，这个弱者联盟已经组成，再加上那位领头的这位进化者拥有异常强大且罕见的辅助类异能，'弱者联盟'已成为进化者中最庞大的存在。
这个联盟成立的目的，则是要求所有进化者以‘方式一’来完成整场任务。
面对这团结强大的弱者联盟，原本的强弱出现对调，
那些独行但是强大的进化者们，也纷纷三三两两结成联盟,以进行对抗。
转眼间，进化者们的实力便已变成相互牵制监视，牵一发而动全身，大家谁都动弹不得。
而历练中的混乱局势，在两个最强光点没有动静的威胁下，在几位善攻心计的进化者一手促成下。
最终，进化者们成立了一个《共生联盟》。
‘共生联盟’目的，便是运用所有进化者的力量，在这个广阔无垠的宇宙空间中，为共生联盟中的所有成员，寻找能够帮助他们变强的各种工具或力量。
并以这种方式来抵消没有界点收益就要面对最后一场空域历练的困难，也可以将内部人员更加紧密的团结在一起。
同时，也可以防备那两个神秘的最强光点对他们进行联手清场。
此外，'共生联盟'内部推行一种贡献系统，进化者通过寻找别人需要的东西来获得相应贡献，随后使用贡献去兑换其他进化者所找到的，同时也是自己所需要的东西。
最不可能的‘方式一被以这种方式，出乎意料地做到了。
由于众人都是成功活过八场历练的强者，也没有人会出现无故或者因为一些小事而与他人结仇的情况。
'共生联盟'的和平一直被完美维护着。
人们纷纷看见了和平完成第九次空域任务的希望，随着时间距离离开空域只剩下短短一个月，每个人脸上都挂上笑容。
人们的关系都被拉近，也在这一年多的探索中，纷纷大有所获，力量全都得到了巨大加强。
能够不经历激烈战斗便轻松地完成任务，这是一个经由众人努力所达成的奇迹。
正当人们以为最后一个月会这样安全度过时，突变发生。
原本的'弱者联盟七|」建者，备受进化者们尊重的最弱辅助系进化者--苏正初；他以举行庆功宴为由，将曾经属于，
弱者联盟'的成员聚集在一起，然后借助虫族的力量，将这些进化者残忍杀死。
空域提示：
"注意！由于出现进化者间的廝杀，本次历练已确认进入方式二，时间限制取消，能量叠加层数开启，请诸位进化者为了生存而努力战斗。"
从这一刻起，整个'共生联盟'，就此土崩瓦解。
整个空域历练任务，再无回头的余地。
[vip】619无敌的舰队
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！