第920章

杀掉最后一名进化者后，苏正初的智力水平已经达到原来的134217728倍，一亿三千四百二十_万七千七百二十八倍！
在这样的智力境界，苏正初觉得自己已变成这片宇宙的上帝，真正的造物主。
但即使是如此强大可怕的力量，在空域的位置现实中，光点也仅仅只比剩下的最后两个光点大上区区一倍而已
这不得不令苏正初感慨，还好这两个进化者从一开始到现在，不知为何都没有任何动静，不然自己早就输了。
仅仅只是_倍的力量，面对两个可能会联手的强者，
苏正初觉得自己需要一些增加获胜概率的东西。
于是乎，在之后的一个月中，无论是人族、虫族还是神族，统统都被他玩弄于鼓掌之中。
他只需要一个念头，就可以控制无数的个体，无论他们是什么种族，只要还拥有思维能力，就无法抵抗他的思堆‘侵蚀'。
整片宇宙中到处游荡者他的'思维波?，仅仅只有那颗蓝绿色海洋星球的附近，是底刺?/p>
最终，三个种族的科技，都被苏正初掌握在手上。
他拥有了虫族的能量科技，人族的空间科技，神族的时间科技；再经由自己的?上帝领域’进行研发，将三个种族的科技在极短时间内进行整合，随后将文明带入另一个崭新的境界。
接着，又经过几个月的武器生产和备战，苏正初统御着一只庞大到无法想象的‘宇宙舰队'，来到这颗小小的蓝色星球附近。
站在星空中，看着身周这一片密密麻麻，即使用探测器也无法完全显示的，集结着整个宇宙文明和科技的超级舰队，苏正初认定自己已然胜算在握。
在智力强化下，他的上帝领域早已笼罩这颗小小的星球。
无论如何进行推演，苏正初都觉得自己没有失败概率存在。
他并不知道为什么这两人为何始终没有任何动静，但他知道，自己贏了！
抬手轻轻地一挥：
所有部队，发起进攻！
[vip1620金的觉醒！
620金的觉醒！
当苏正初率领他的宇宙舰队将这颗蓝绿色的星球彻底包围时。
被藤蔓缠绕的吴吣，第一次睁开双眼。
这一刻，他目中似有金戈划过，宛若利剑出鞘，让人心神刺痛。
随着吴吣睁开的双眼，一道波动，以他为中心，扩散向整颗星球。
所有的动物，寒毛茸立，收敛气息，躲在黑暗的角落中瑟瑟发抖。
所有的植物，伏下身躯，向着某个未知的存在，微微额首，表不臣服。
正整颗星球上方，一只无形的眼睛，在所有生灵心中缓缓张开，注视着吴沁。
仅仅只是一道淡淡的波动，竟已惊动了星球意志的存在。
再发现吴吣后，星球意志出乎意料的朝吴沁发出无害与臣服的意念波。
吴沁此刻并没有变化任何形态或使用任何力量，却能悬浮半空中。
他目光所及之处，连光线都出现微微的扭曲和变形。
一旁的景雪风早已注意到吴沁的变化，他露出平静的微笑。
"终于，来了吗？"
吴沁对着景雪风微微额首，景雪风没有看吴沁，而是抬头看向天空，目光跨域漫长距离，直接看见此刻身处与庞大舰队正中的苏正初，问道：
"你来还是我来？"
吴沁淡淡道："你去吧。"
景雪风露出兴奋的笑容："也对，毕竟以现在的我，恐怕连你的一招都接不下来。"
"但是，你不害怕吗？等我杀掉头顶上的那家伙，我的力量可是会在现在的基础上，增强两亿六千八百四十二万五干四百五十六倍，你觉得，那时候的你，还能有胜算吗？"
面对景雪风的提问，吴沁只是笑而不语。
景雪风仰天大笑，瞬间消失在原地。
下一刹，他出现在整只舰队行进的前方。
此刻，所有的巨舰，都在瞄准前方那颗蓝色星球聚集能量。
巨大能量，甚至在真空中引发出能量风暴，随后，无数粗壮的光柱冲向这颗渺小的蓝色星球。
面对这样的危机，景雪风只是缓缓抬起手，往前一拳。
这一刻，整个世界的时间流动都像变慢了一样。
明明是如此缓慢的出拳，巨大的拳影却在各种攻击赶到之前，先撞了上去。
所有的能量都悄无声息的被拳影吞噬，并让拳影变得越来越大。
最终，巨大的拳影轻易的将整个舰队全部吞睡。
苏正初面对着灭绝般的可怕威力，面露惊愕之色。
这个世上怎会有如此强大的存在？
看着飞越数十光年的距离，越来越近的庞大拳影，苏
正初露出冷笑。
没想到这个进化者居然会如此强大，不过这样的情况同样也在自己的^■算'之中。
可惜，无论你们如何强大，对于掌握了神族时间科技的我而言，没有任何作用。
虽然这一次失败了，但是我已经知道了你的力量性质以及所有情报，我只需要做出一些针对性的东西，下一次你必死无疑！
带着这样的想法，苏正初用手触摸了一下自己的后背，这是他在启动植入体内的微型时间机器，这个机器可以将时间回溯到两个月之前，并保留机器使用者的记忆。
对于拥有着时间机器的苏正初而言，从一开始，他就已经立于不败之地，因为在无限的时间轮转中，苏正初将可以失败无数次，而他的敌人，一次都不能失败。
可是，时间机器并没有启动，苏正初第一次流露出惊慌之色，一脸难以置信：
"这不可能！时间机器怎么可能无法启动？你到底是怎么做到的？"
面对苏正初声嘶力竭的怒吼，景雪风只轻轻摆了摆手
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！