第921章

"被困在牢笼之中的可悲蝼蚁，你永远都不会明白，什么才是真正的力量。"
随着景雪风的话语，苏正初的双眼突然失去所有色彩，双手无力地下垂，最终失去了所有声息。
与苏正初一样的无声失去的，还有所有阻挡在拳影前方的生命。
无论是神族、人族还是虫族，统统都在瞬间失去生息。
只此一拳，景雪风便已杀掉所有的敌人！
"你已成功击杀拥有力量叠加层数的进化者，目前力量叠加层数：28层。”
随着空域的提示，一股磅礴到可怕的巨大力量，从景雪风身上冲天而起。
景雪风仿佛变成一个能量的源泉，即使真空之中，也疯狂的向着外界喷涌出磅礴能量。
景雪风的身体中的每_颗细胞，都发出炽烈的白光，
整个人彻底变成了一个光人。
景雪风缓缓转头，看向脚下那颗深蓝色星球。
"来战吧，吴沁！"
一拳挥出，巨大的拳影足有这颗蓝色星球的十倍大小
恐怖的威压，还未到达，便以将这颗星球上所有的东西按压在地上，深深压扁。
在整颗星球轰隆作响之时，吴沁没有受到任何影响，他看向天空中，那团比恒星还要强烈的白光，微微抬手，虚空一握。
便从虚空中拔出一柄狭长的无形之物，他握着这柄肉眼无法看见的武器，对着头顶的拳影轻轻一划，巨大拳影就被切割为两半，从蓝色星球两边擦肩而过。
仅仅只是擦肩而过的力量，就将这颗星球抹掉了五分之一大小的边沿，并脱离了自己原本的轨道，飞速旋转着，向着遥远黑暗的真空中移动。
站在加速旋转的星球上，吴沁身周浮现出无数裂缝，他抬脚迈入面前的一条裂缝，下一刻便出现在景雪风背后,无形的武器挥砍而下，却只碾碎道道白光，景雪风已出现在其他地方。
两人在真空中相互对峙，景雪风浑身白光绽放，熊熊的能量正在身上燃烧着，让他变成一颗燃烧着的小太阳。景雪风的头发变为无暇的纯白，双目中也没有曈孔的
痕迹，只余下一片彻底的纯白。
他身上所蕴含的能量是如此剧烈，以至于时时刻刻都有一道能量光柱，笼罩着景雪风的周身，这只是他躯体内不由自主外溢的极小部分能量。
在景雪风的对面，吴沁身周则遍布无数看不见的裂纹，撕裂空间，扭曲光线。
他手中的武器，也在其紧贴周身的空间裂缝衬托下，展露了痕迹。
这是一柄刀身长约_米八，刀柄长约四十厘米，总长度达到二米二的超级长刀。
外形狭长，形状酷似古代苗刀，被吴吣握在手中，却不会反射出任何光线，即使以景雪风双眼，也无法直接看见这柄长刀。
而此刻的吴礼、，已变为一名脸型消瘦，胡子拉碴的帅气大叔。
大叔懒洋洋地在手中倒提着这柄无形长刀，身披一身深色的宽抱，脖子上缠绕着一抹半透明的长围巾，身上到处挂满了各种金光闪闪的小配件。
每一个配件都有独一无二的形状。
有星辰，有曰月，有海洋天空，有大地植株。
他脸上有着历经岁月打磨，依然如刀刻一般完美的五官；一头璀璨金发更是与飘逸的围巾相得益彰。那双摄人心魄的金色双眼，目光所及之处，甚至让人的灵魂都在隐隐作痛。
金形态下的吴吣，仅仅只是站在真空中，就已将身周所有的一切彻底撕碎。
没有无用的寒暄，没有无聊的废话，在这里的两人中，能活下来的只有一人。
或许两人相互之间的曾有着这样那样的牵绊，但此刻，他们对彼此而言，只是单纯的敌人丨
面对敌人，还能有什么话可说呢？
吴沉默着拎起手上的长刀，景雪风重重地挥出自己的拳头。
两个人的身影，在宇宙中交织在一起。
随后，爆裂！
[vip】621唯一存活者
621唯一存活者
能量的乱流遍布这个巨大恒星系的每一角落，无数碎裂的星球碎片，呼啸着在宇宙中横冲直撞，接连撞向其他正在轨道上如常运行的星球，引发剧烈连锁反应，甚至波及到附近的几个恒星系，在宇宙中引发更大的混乱。
真空的景象仿佛末日降临，在这片无声的世界，无论是小行星、巨行星乃至于恒星等各种星体，统统都变得支离破碎，在真空中高速奔驰。
爆炸四处发生，明亮炽烈的光亮，闪烁在这片星系的每_个地方。
无数有生命或没有生命，有文明或没有文明的星球，统统都被彻底毁灭。
随着引力平衡的破坏，脱轨的星球在宇宙中不断制造出更多灾难。
在这片无数星球碎片环绕着的中央，却极其诡异的空无一物。
—名手握无形长刀的金发男子，正在与一名如同恒星一般散发着光亮的男子在真空中对峙。
吴沁的身体都已遍体鳞伤，看上去极其狼狈；景雪风的衣服已变得破破烂烂，可他的身体看上去似乎并未受到丝毫伤害。
以两人现在这个层次的战斗，所有的招式与武艺都已失去用处。
他们只是彼此悬浮在遥远的宇宙中，竭尽全力的运用自己的力量，发起对轰。
在这场对轰中，在力量上与对方进行质量与数量，心智与境界的纯粹对抗。
景雪风体内蕴含的力量，经过极其可怕的加成，仿佛没有穷尽的大海，永远都用不光一样。
虽然吴沁的力量在数量级上要远逊色于景雪风，但是金形态的力量属性，却恰好可以克制景雪风那几乎无尽的能量。
因为金形态下的吴礼、，能撕碎_切，即使空间也不例外。
所以两人在战斗时，如果将这片宇宙比喻为一张纯净的白纸。
景雪风的力量就是纸上永远都用不完的色彩，可以四处蔓延扩散，摧毀沿途的一切。
而吴沁的力量，就是那柄划破纸张的小刀，当纸被割出缺口，那么再浓烈扩散再快速的色彩，也会被缺口所阻挡。
为了对付这些白纸上的‘割裂’，景雪风就必须用更多的‘色彩’将这些缺口堵上。
这也是吴沁之所以能和景雪风势均力敌的原因。
两人的这场大战，在宇宙中打了整整三个月。
终于，两人的力量都已陷入濒临枯竭的窘境。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！