第946章

无为圣人闻言，注视吴沁良久，最后双手缓缓抱拳。
"自愧弗如，此生至我老死为止，我都会竭尽全力，帮助你的计划！"
说完，无为圣人便带着占卜圣人，一同消失在原地。吴沁独自一人，坐在空域中，举目四顾。
圣域早已面目全非，土地和天空倒转，原本的制定的运行规律化为一片混乱的混沌。
阴阳逆转，空间破碎。
吴沁在废墟中央呆立良久，最后终于下定决心。
圣域中，一片片的空间迅速崩溃，无声黑暗迅速吞睡一切；曾经的一切转瞬即逝，只留下绝对的黑暗与空无在虚空弥漫。
整个圣域，在失去吴沁的力量支撑后，开始步入毀灭的倒计时。
吴沁静静的看着空间的碎片从远处一直蔓延到自己面前，随后崩溃。
转身，离开圣域。
只留下那座不灭石碑与那副巨大壁画，在无尽的虚空中孤独飘荡。
刚从圣域中出来，吴沁来到一片战场之上，到处都是轰鸣的炮火与不停息的枪焰。
呼啸的战机在高空中彼此博弈，阵地防空炮的巨响撼动大地。
近处，坦克与步兵顶着炮火，交替往前冲锋；远处，高山战壕内火舌疯狂吞吐，收割着一堆又一堆的人命。
整个世界早已化为战场，世界各国转为四个阵营，彼此征战。
局势早已失去控制，科技圣人原本散布的科技，都被人类用来优先发展军事。
美洲联盟的装载核弹的无限动力型未来装甲即将进入战场，将为全球带来疯狂的核弹洗礼；非洲联盟的土龙型地震仪已经在最终测试阶段，准备引发全球灭绝级地震；
欧洲联盟的飞翔型航空母舰正在量产，将用其上装备的电磁轨道炮无差别轰炸全球；亚洲联盟的磁能风暴仪正在全球部署，要引发遍布全球的磁场风暴，誓要将所有人都一起带回铁器时代。
每个人都知道这场战斗步入死局，可惜竟没人能站出来解局。
面对如此愚蠢的人类，吴沁也只能在叹息后，对这空域开口道：
"空域，我要使用那十万真实界点。"
??请求已确认，权限认定通过，尊敬的超脱者，请说出您的请求，空域将竭诚为您服务。"
面对空域无比客气的话语，吴吣没有任何变化，她在浏览空域商店后，面色平静道：
??我要用这十万界点，为全人类掀起一场灭世兽潮丨”
在短暂的沉默后，空域发出回复。
"感谢您的购买，空域商品将在三十分钟后送达，请接收。，，
吴沁背负双手，站在原地，抬头注视着天空。
一双阴阳眼闪烁着无法形容的光芒。
此刻，四大人类联盟的航天总局内部，人们正在仓皇奔跑。
，'天啦，那些是什么东西？如果以这么快的速度撞击地球，人类会全部完蛋的！"
"噢！上帝！这是灭世的天罚，我就知道疯狂的人类早晚有一天会被上帝惩罚的！"
"真主在上，救赎曰真的来临了！**
无数小行星以超高速撞击地球，在天空中绽放出一场无与伦比的流星雨。
出乎人们意料的是，流星雨中的无数流星，无比精确的掉落在全球的各大海洋和湖泊之中。
沉浸于战场中的人们，在短暂的停顿后，又继续举起武器，彼此廝杀。
然而，短短三天后，全球任何一个有大型湖泊和临近海洋的地方，从中冒出无数可怕的魔兽与魔物，开始与人类竞争地盘。
这些魔物根据种类不同，可以使用魔法与各种可怕的能力。
它们可以修筑巢穴，吞噬任何生命，用以疯狂繁殖；不过它们的主食还是人类。
这一天，无数人类丧生兽口。
孩子在母亲面前被啃食手脚和头颅，无数家庭被吃入魔兽肚中，并化为粪便滋润大地。
受到攻击的人们也发起疯狂反击，可是令人们所恐惧的是。
这些怪物不但繁殖能力惊人，甚至还拥有者不断吃人后，飞速进化的能力。
每一个魔兽个体，都能够通过吃人，无限的进化下去。
人类很快就在可怕魔物们的疯狂进攻下，不断走向节节败退，面对这样疯狂繁殖的可怕魔兽，即使采用灭世武器，也无法将其全灭。
在意识到无法同敌人同归于尽后，世界各国终于恢复冷静。
但此时已晚了，人类已将大半领土丟入可怕的魔兽手中。
人类的科技越打越退步，资源越打越少。
就在人们陷入彻底的绝望时，原以为彻底退出人类舞台的圣人，再一次出现在人类舞台上。
占卜圣人开始运用预言帮助人类，并告诉人们，在这魔物之海的最深处，有着一位真正的魔头。
这些魔物都是曾经的‘最强圣人’坠入魔道后，为整个人类带来的巨大灾难。
在这位坠入魔道的圣人眼中，所有人类都是必须消灭
的敌人。
要想消灭所有的魔兽，只能消灭魔兽的源头一一'最强圣人?，也就即是现在的'堕落圣人、
当知道有新的敌人明确的抱着灭绝全人类的目的时，之前还准备和彼此同归于尽的世界各国乃至于各国民众纷纷不干了。
特别是在经历了疯狂的魔兽啃食和丧心病狂的逃亡后残存下来的人们，满脑子的仇恨都已消失无踪。
只剩下对魔兽们的憎恨和恐惧。
有了明确的希望以及共同的敌人后，在全人类生死存亡的关键瞬间，人们终于放下对彼此的成见和仇恨，结成真正的联合政府，开始为达成一个共同的目的，展开生死竞速。
人们精心挑选人类社会中最大的异人，组成与精锐军队组成攻坚小组，在占卜圣人的'先知'指引下，向着魔物之海最深处的巢穴不断进发。
在历经无数生命的巨大牺牲，在全人类的通力合作下
一只代表了人类最强大力量的六人勇者小队，终于来到魔物之海的源头，’堕落圣人'的邪恶巢穴丨
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！