第914章

为异人争取合法的社会地位，让世界各地的异人，不再需要隐藏自己，而是可以光明正大的使用自己的力量，
并用这股力量为自己获取金钱、地位以及权利。
总之，经过一番激烈的斗智斗勇，由于该组织将吴沁和她的室友一起卷入事件中，在吴沁的暗中插手下。
诺亚方舟'的全球计划被破坏，仅对各国造成一定程度的混乱后，'异人觉醒'的革命便宣告失败。
其中，不得不提到某位吴沁的，老相识,，他曾经彻夜坐在吴沁家远处的楼上，用望远镜观察吴沁的曰常作息。
他也因此成为最早发现异人存在的一批人，也正是他，建立了最早的统计无故失踪死亡人数的网站。
万万没想到这个人居然便是，诺亚方舟，的高层干部之
—。
他的父母由于被当年政治的黑暗所迫害，所以他一直在寻找着机会，想要报复那些位高权重的人们。
最后的结局是，他与他那可爱妹妹，一起死在地下基地中。
在’诺亚方舟，的计划宣告破灭之后，世界各国便开始纷纷擦拭自己额头上的冷汗。
要知道，从异人出现开始，由于异人的稀缺性与珍贵性，各国政府都隐瞒着-般民众，试图将其作为__种麵科技力量和决定性的武器，为自己谋取权益。
可当发现异人的生命周期过短后，各国又不约而同的选择隐瞒雜事，贿麟的待遇，跟人■为自己效力。
可是由于'诺亚方舟，的恶意传播，让消息传开，最终封锁不住消息的各国政府，开始强制要求那些不想继续留在军队中的相异人，職g薛队巾，力政府而效力。
可对于这些知道自己随时可能在下一个月死去的异人而言，并不是每-个异人都有着高尚的爱国情怀，愿意无条件的牺牲自己最后的时光，做一些永远不会被别人知道的奉献。
与之相反的是，绝大多数异人都希望能在不知能活多久的情况下，自由地去做自己乐意做的事。
无论再多的金钱和再优厚的待遇，也留不住这些异人
国家纷纷动用军事力量，或者半威胁形式，强制异人们必须为国家服务，导致异人们纷纷敢怒不敢言。
这也是为何'诺亚方舟，当时能够聚集起大批异人的原因所在。
如果不是吴沁当时悄悄插手，带着室友以—种极其搞笑的形式，抜掉防守严密的，诺亚方舟，总部。
这次'异人觉醒'革命的结果，恐怕还是一个未知数。
当'诺亚方舟*破灭后，各国政府纷纷意识到自己的原本的行为是不可取的。
经过一番研究，最终有人提出新的解决方案。
那就是让异人明星化，将异人塑造成一种明星职业。同时举办国际异人战斗大赛，国家与国家之间，派出异人进行战斗，异人的胜负，则关系到—个国家的脸面;也可以让异人们获得更多的关注度，并同步公开和有关的大量资料。
一方面，这些异人为国家争取了荣誉，另一方面，还可以缓解由于那些邪恶异人的破坏，导致普通民众面对异人的仇视心理。
这个过程中，异人将收获大量的荣誉、金钱以及成就感，让异人能够广泛的被所有普通人接受，同时也让异人更加认同自己的身份，更乐于为国效力。
当然，这样的方案有一个弊端，那就是会出现一些不太好控制的异人，造成一些麻烦。
不过，异人的生存周期十分短暂，目前国际上存活最长的异人记录，仅仅只有】3个月，还是-位意大利的异人。(吴沁的情报在各国手中，确认他已经彻底失去异能，所以吴沁的生存时间并不被算入其中。）
几乎99%的异人都活不过半年，所以这种明星式的培养并不会影响到各个国家的高层。
就这样，异人歸始走a普酿越麵，成为家喻户晓的明星，出席各种综艺节目。
而在破坏’诺亚方舟，计划的过程中，吴馳找到洪老过去的亲人。
由于洪老齡代麵外故成-个如望族，面对洪老处于一种无视状态。
为了能让这些人重视洪老的骨灰，吴沁当时自然又是好-阵的各种花式装逼打脸，专业吊打各种不服，期间顺路收割各式美女充满崇拜的小星星。
最终，直到这个家族欠下吴沁巨大人情后，吴沁才放心将洪老的骨灰交给他们，亲眼看着洪老的骨灰得到妥善安葬。
回国后，吴沁依然继续保持着自己平静的生活，由于对于金形态的觉醒始终没有收获。
于是’在过去-年的最后三个月里，吴吣从岳林大学退学，引发轩然大波。
不过吴沁并不感兴趣，因为对于此刻的她而言，上大学获得文凭之类的，对她没有任何意义。
在这段时间里，吴沁便寻访祖国各地的山山水水，去寻找那些?有道之人’，坐而论道。
期间目睹无数财迷心窍的妖魔鬼怪，以灵性逃避世俗的文青男女，不懂装懂的大师大德。
但也认识极少数的隐世，高人，，有的隐居于山林、寺庙、道馆、教堂，有的安居与平常生活..
与这少数几人，进行好几场精彩无比的言语交锋，彼此都各有收获，成为忘年之交。
在这个过程中，景雪风再次找到吴托，，想请求吴_
帮助，姬如月被他的敌人绑走。
吴沁这才知晓，原来景雪风的父亲被陷害而死，母亲也由于这个权势家族醉段，驗雜趙，翻今天都依然被关在监狱之中，禁止任何人的探视。
面对这个只手遮天的可怕敌人，景雪风走投无路之下，得到了崔教官的指点，干辛万苦找到自己曾经的战友，想寻求帮助。
景雪风当时是早上8点找到吴沁。
面对焦急的景雪风，吴沁慢条斯理的和景雪风吃了一个早餐，和他叙了叙旧。
随后，华国时间上午8:30,他带着景雪风，飞到这个家族的防卫严密的总部。
华国时间上午8:40,吴ft结束战斗。
景雪风与姬如月重新团聚，笼罩在华国头顶的这股只手遮天的黑恶势力，与他们所犯下的罪孽一起，从此烟消云散......
另外，还值得一提的是，在过去这短暂的一年中，吴沁身上还发生了很多搞笑事。
比如他水形态相貌，曾被一名少年偷拍后送去参加全国摄影大赛，结果获得金奖，开始引发关注。
人们在网络上寻找这位少女时，找到一些其他情况下阴差阳错而被拍到的照片。
结果有人自发地组织起贴吧，然后在网路上疯狂收集相关讯息，却一无所获。
连他们自己都觉得这些相片或许是电脑合成的，这位，少女’是一个被捏造的虚拟偶像时。
有人有人动用内部关系，在华国的安全信息系统内部，终于找到这位?少女'的相关信息，他们的，女神，目前正就读于岳林大学。
这些狂热粉丝开始陷入疯狂，他们决定要给自己的，女神个惊喜。
恰巧当时还在大钟的雖，s預个就，而被秦正的女友误以为是‘小三，。
秦正费尽干辛万雜于对自e的妓麵成功，让她和吴沁在某个咖啡馆中见面，证明自己的清白。
结果当时正在节骨眼上时，这些疯狂的粉丝们看见吴沁面色尴尬的与一个男人和女人坐在一起，那女人还一副趾高气昂的样子。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！