第941章

要知道，圣人之中的女性比列很低，39位圣人只有仅仅8位圣人是女性，这让很多女权主义者感到痛古。
不过，很多人都没想到，‘最强圣人'居然会是一位看上去如此年轻的美丽少女，这让女权主义者们感到精神振奋
虽然女性在圣人中占比不高，但最强的那位圣人是女性！
也基于这个原因，才刚刚出场的'最强圣人^就已经迅速收获了一批来自不同国家的女性粉丝。
这一刻，所有圣人都对这位珊珊来迟的‘最强圣人’行注目礼，空中飞舞的摄像头也一窝蜂的冲向这位'最强圣人'，似乎想要将她全身上下的每一个角落都拍摄到。
面对这样的阵仗，'最强圣人’面上古井无波。
摄像机前那双淡漠深邃又无比璀璨的蓝眼，折服了无数人。
见人已到齐，占卜圣人握着右手永远拿着的奥义书，
从门洞内站起来，宣布道：
?全人类40位圣人名单确认结束，现在所有圣人的名字，都将被铭刻在圣域的这块不灭石碑上，直到永远！”
占卜圣人说完，圆形剧场中央的光滑平台上，缓缓升起一座古朴的黑色石碑，石碑上缓缓铭刻着一个又一个圣人的名字以及一些简单的能力介绍。
在姓名铭刻结束后，占卜圣人继续高声道：
"现在，第一届圣人大会即将开启，会场将开启屏蔽，我们将在圣人的内部会议结束一小时后，马上开始与国家的第二场内部会谈。"
随着占卜圣人的话语声，原本盘旋在场内的微型摄像头，纷纷调转方向，离开会场。
所有圣人从各自己的□洞内站起，齐声道：
"?圣人大会'，正式开始！”
随着众人的齐诵，一道结界从会场内展开，迅速包裹
住整个会场，将外界的一切视线都彻底隔离。
会场内也由于结界的展开，而瞬间从白天变到夜晚，天空中遍布着璀璨的银河。
黑暗的会场内部，占卜圣人低着头，没人能看得清她脸上的表情。
整个会场陷入死一般的寂静，因为，随着结界的展开。无论这些圣人们在结界内做什么，外面的人们都将注
定无法察觉。
诸位圣人纷纷不约而同的，先将目光投向'最强圣人'。
对此，蓝发少女模样的'最强圣人’只是茸了茸肩，然后将手指向之前在会场内，身上绽放出灵光最为强大的'光明圣人，。
，光明圣人，先是一愣，随后便点头，起身从门洞飞到会场中央，环顾一圈与坐的一众圣人，右手握拳，咳嗽两声后
"那么，第一届......圣人派对，正式开始！”
，光明圣人，的话音刚落，会场内顿时燃起无数火把，地面升起大量的精美食品和饮料，一堆高高的营火出现在不灭石碑旁边，熊熊燃烧。
之前一直低着头做阴森状的占卜圣人，突然丟掉自己右手的奥义书，抬手将自己的长抱一下掀飞。
露出长抱底下那半透明羽衣，性感火辣的身材在羽衣
下展露无疑。
只见占卜圣人直接在广场中央公然跳起肚皮舞，随着她的舞动，会场内也播放起劲爆的音乐。
一众圣人纷纷大笑着从门洞内跳出，加入占卜圣人的舞蹈行列。
最强圣人一一吴沁也微笑着来到会场内，周围到处都是正在疯狂扭动躯体的圣人们。
她顺手给自己拿了一杯晶莹剔透的冰酒，便坐在边上的坐台上看着，舞池'中的_众圣人们各种稀奇古怪的舞姿。
就在刚才，40位圣人中的领导者已经选出。
最开始，所有圣人看向自己，是希望吴吣能够作为领导者。
吴沁拒绝了，并推举了光明圣人，全场没有圣人发出异议，于是就这样推举成功。
对于圣人们而言，所谓领导者，只是一个明面上的组织者，谁来当都没有区别，但考虑到对外界的影响因素，圣人们的共识是来一个力量最强的圣人，这样对外的时候也会比较方便一些。
可既然最强的圣人拒绝了，那么就由次强的圣人来担
当便可。
吴沁缓缓喝了一口酒，露出淡笑。
她相信，那些正在外面苦苦等候的世界媒体们，做梦
也不会想到，他们所以为会经过严格投票乃至于上演武力斗争来争取的，圣人联盟?主席一职，在这里仿佛儿戏一般，区区三分钟不到就已经轻易选出。
在结界开启前，吹胡子瞪眼最为严重的两个圣人，现
在正一起手拉手跳得最欢。
一直以严肃沉默形象面对媒体的占卜圣人，居然会是一位火辣奔放的肚皮舞爱好者。
甚至看起严肃正统，刚刚当选圣人联盟主席的光明圣人，此刻正拿他的神杖当作麦克风，站在一块平地升起的
不过由于1遭到其他圣人:
一脸深情状的唱着歌。
:他五音不全的歌曲杀伤力过于强大，很快就:人大量的烂番茄攻击，被狼狈不堪的砸下舞台
所有的圣人都在开心的享受派对，他们各自说着不同的语言，但交流却不会受到丝毫影响。
这是因为，圣人们彼此间能够跳过语言隔阂，直接用意识进行交流。
光明圣人此刻已经当选为主席，但是没有圣人在乎这件事，就连光明圣人本人也没有将这件事当一回事。
圣人们的会议与人们印象中的会议完全不同。
因为对于已经来到这个心灵境界的圣人们而言，彼此都像是正在的家人一般，有一种骨肉相连的联系。
这是在亲眼见证了同一?生命本源'后，产生的一种超越亲情、爱情、友情的链接感。
每个人都可以很轻易的对彼此放下防备，甚至脑海中根本没有防备这个念头。
因为每个圣人都很清楚，对方是绝对不会做出伤害自己的事情的。
就像自己绝对不会做出伤害他们的事情一样，所以圣人们没有实力的高下之别，实力强的和实力弱的，都开心的在一起玩耍，彼此之间同等尊重。
因为，他们在这个世界，便是彼此的有缘人。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！