第932章

强烈的灵光从六人身上一同涌现，直奔天际。
只见六人齐声诵道：
"昔曰流浪生死，生无尽烦恼妄想；今曰识破虚妄，得究竟解脱自在。"
说罢，众人便化为六道颜色各异的光芒，向高空飞去。
蓝、红、揭、绿、金、灰，六种光芒在天空中相互交织，颜色渐渐混沌在一起。
下_瞬间，混合在一切的混沌之色分为两股，坠落于地。
其中。
白光化为一名浑身洁白，双眼深邃漆黑的无名女子；
黑光化为一名浑身漆黑，双眼洁白明亮的无名男子。
至此，五行归本而化阴阳，生生不息，相辅相成，不生不灭。
吴沁，从此永生不死！
当阴阳两种形态显现的瞬间，这片混沌的世界彻底崩碎成一块块的空间碎片，空间碎片背后，一个闪烁着混沌光华的古朴王座从虚空中显形。
吴沁的阴阳两种形态相视一笑，一起上前，端坐于王
座之上。
这一刻，王座底部浮现巨大的太极阴阳鱼，背后释放出万界华光，熠熠生辉。
原本那无数条链接着吴沁头顶的无形线条，纷纷回到各自所在的无尽世界。
那些下意识看向天空的无数人们，但他们的目光从天空收回的时刻，一道淡淡灵光在每个人的眼底一闪而过。
吴沁的每一个异界分身，都在这场共同的参与中，得到某个冥冥之中'种子’，这个种子种在他们心里，将会在他们各自未来的生命中，结出不一样的'果实’。
古人所谓：一人得道，鸡犬升天。
今曰可谓：一人得道，众生成道。
王座载着吴沁的阴与阳两种形态，脱离脚下这片破碎的空间，向着更高层次的空间前进。
阴形态低头，注视脚下无数空间，渐渐崩溃离析，陷入虚无；阳形态抬头，发现一枚巨大无比的'神钟’，高悬头顶，钟声长鸣！
"神钟一鸣，圣人出世，拯救众生，共创盛世r随着空域这无所不在的声音浩荡传来，阴阳两人环顾四周，发现无数形态各异的王座，正从崩溃的世界中升起。与坐诸人，无一凡品。
在往上不知跨越多少万界后，王座上的一众人等，纷
纷来到一道巨大无比的漩涡之前。
一个浩浩荡荡的声音，在这片天地间不停回荡，传递着远古的气息。
■■天门浩荡亘古开，几人归去几人来？”
在听闻这句话的瞬间，吴沁便瞬间得知了所有的讯息
无论是关于空域存在的目的，还是这个漩涡存在的意
义。
空域是一个类似于星际网络的存在，十次生死历练，
是为了让不同星球的生命意识有能力接入这个网络而必须进行的考验。
这个网络可以无视空间距离，在整个宇宙范围内进行移动，类似于宇宙中的交通工具。
但是这个巨大网络是建立在灵体的基础上，只有那些认清自己真实本源的意志，才能够承受住传送的分解并将自己找回，而不至于让传送将生命体意识永远分解成最微小的组成部分。
但这个星际网络也不是任何一颗星球都可以使用的，要链接这个星球网络，必须满足两个条件。
条件一：至少进化到第三层级的星球意识条件二：星球意志的许可
空域正是收到了地球意志，这一处于第三层级的强大
意识体的许可，才来到这颗星球。
星球意志之所以许可空域的链接，也是希望能够通过空域，得到一群心灵纯洁度达到‘圣人’的程度，同时能够拥有强大力量的个体，帮助这颗星球上的人类，进化到下一个更高的意识层级。
此刻，出现在众人面前的庞大‘漩涡'，便是链接无尽平行世界与无数个平行宇宙'天门'。
从此刻起，在场的每一位'圣人’，都已拥有自主选择的权利。
摆在众人面前的，是两个选择。
选择一：空域将收走所有从空域商店用界点说兑换的力量，仅保留人们称为'圣人’时，所觉醒的力置，返回现实，协助地球的盖亚，帮助人类进化到下一个层级，这会是一个非常漫长的过程，可能会面临危险和无数几乎无法克服的困难，但如果活到协助盖亚完成的那一刻，将会获得无法想象的庞大奖励。
选择二：进入'天门'，彻底离开地球乃至于这片世界，在这种选择下，允许保留其身上所有从空域获得的任何能力，最重要的是，人们将可以摆脱肉体的桎梏，获得永生不死的生命，在无尽世界中自由傲游。
最重要的是，这两个选择不是需要立刻做出的。
每一位从空域历练中毕业的‘圣人'，也就是超脱者，将
有十年的时间可以自由决定。
在这十年中，任何一位‘圣人’，都可以随时随到这道‘天门'，选择留在这颗星球或是离开这颗星球。
吴沁的阴阳形态彼此环顾四周，发现坐在其他王座上的'圣人们，没有人做出立即进入‘天rr的选择。
更多人直接从王座上消失，显然是先回到'现实世界'。既然拥有整整十年的时间，那么什么时候都可以回来做选择。
毕竟，对于此刻这些完成了最终历练的'圣人’们而言，每一个人，都在现实里有着无法放下的牵挂。
从阴阳形态重新变化为最初的自己，吴沁坐在王座上，露出淡淡微笑。
是时候回现实了。
所有的_切，也终于能够个交代了。
随后，吴吣便从王座上消失，返回现实。
圓丨09:40
14%
[vip】630归来的人们
630归来的人们
在群山深处的某无名小村，云雾缭绕，鸡犬相闻。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！