第913章

宿舍中另外三张床上，孙逸的呼吸声微不可闻，秦正有些微微的鼾声，而几人中年龄和身材最小的庄正泰，却躺在床上发出如雷般的鼾声。
吴沁露出微笑，他身上流动着淡绿色的光芒，便化身为木形态坐在宿舍的床上。
微一抬手，一道绿光扫过三人。
几人在睡梦中，纷纷发出_种畅快的呻吟声。
随后，秦正与庄正泰的鼾声全都消失，两人正在均匀的呼吸着。
呼吸与人的健康息息相关，打鼾严重的人，身体中也往往潜藏着巨大的疾病隐患。
所以，吴吣抬手间，便让自己这三位室友身体，恢复到最健康的状态。
做完这一切，吴吣发觉胸口有点闷，低头发现一对高耸的胸部几欲将自己身上这件贴身睡衣撑破。
她微微摇了摇头，便化为自己的本体形态，换上一身衣服后，从阳台上轻轻_跳，离开宿舍。
跳上距离宿舍数十米的高空，吴沁脚下轻踩，便发出音爆，轻而易举的停留在夜空之中。
在觉醒木形态后，吴沁本体的肉体力量再一次得到强化。
对于此刻的吴沁而言，仅仅只是肉体力量，便已远超人类乃至于机械的范畴。
这是一种超出常识的可怕力量，身处夜空的云雾中，吴吣在空中只随意地划出_记手刀，便见原本乌云遮蔽的夜空被切成两半，月光从缝隙中缤纷落下，形成一道月光帷幕，惹人心醉。
整个夜晚，吴沁都在夜空中默默驰骋，她能从身周感应到这片天地对自己的呼唤。
水的轻灵，火的暴烈，土的厚实，木的生机。
在这一刻，天地万物都仿佛与自己融为一体，以同一个频率在这个世界中发出震荡。
但在这片美妙的融合中，却有一些说不出的'缺失’感。
吴吣知道，自己的力量，还没有达到真正天人合一圆满境界。
其中，依然存在一些缺失的部分。
水、火、土、木。
目前自己有了四种形态，如果按照古代的五行，或许，最后的一个形态便是金。
那么，金是什么？
吴吣开始试着回忆，自己现在所拥有的四种力量，背后所代表的本质。
水的本质，是'支撑
火的本质，是'变化’；
土的本质，是'接纳
木的本质，是'生长
如果说水是控水，火是控火，土是控土，木是控木。
那么，金便是控金属吗？
虽然这样想非常符合逻辑，可是吴沁却总觉得有些不对。
整晚，吴沁都在思索着这个问题。
她觉得，自己的金形态，将会和自己能否度过第九次空域任务息息相关。
倘若自己能在现实这段不知会有多久的空档期中，提前领悟关于金的力量，或许自己便能轻松达成第九次历练，迎接最终的第十次历练。
想着想着，吴吣便入了神。
一转眼，便已一夜过去，当看见天边升起的朝阳，吴沁才终于回过神来。
今天早上还有课，自己得早点回宿舍。
一边这样想着，吴沁一边转身，飞到岳林大学附近一条偏僻的公路上，准备走路回去。
脚下轻踩，吴沁开始在公路上高速移动起来。
可是没想到肉体强化过强，吴沁一下没控制住自己的速度，径直撞向一辆在公路五公里外高速行驶的货车。
即使吴沁已全力控制自己的速度，剩下的余力也足以将这辆货车撞得粉碎。
无奈之下，吴沁只得伸手_下将挡在自己面前的货车丟在半空中。
此刻，货车上正坐着一名经过一夜疲劳的驾驶的老司机，他突然发现自己周围的景色正在慢慢下降，然后他的车越开越高，结果开到了云层上。
老司机将手放下，使劲揉了揉眼睛，目瞪口呆的看着自己身边的云海。
难道我把车开到了天国？
就在老司机怀疑自己是不是已经死亡之时，吴沁在将一段十米的公路踩塌后，终于止住身形，转身将正在高空中行驶的货车接到路上。
将货车平稳放在地上后，吴沁化为残影，悄然离开。
老司机心惊肉跳的看着自己的货车平平稳稳的回到公路上，他赶紧将车停在路边，从驾驶座上爬下车，巍巍颤颤的围着货车转了好几圈，也没有发现任何异样。
最后只得一屁股坐在路边，看着自己的货车。
他觉得，或许是由于自己熬夜驾驶，才会出现幻觉。
擦了擦额头上密密麻麻的汗珠，老司机暗暗告诫自己
以后再也不要熬夜开车了。
615飞快的一年
时光荏苒，瞬息间便是一年无声消逝。
在这一年间，吴吣在大学中，与三位普通的室友在一起，发生了无数一点也不普通的大事件。
当然，由于有吴祕的存在，这些惊险无比的古怪事件，最终都以15合取駿■况彳￥_决，帛失。
正因如此，吴沁宿舍中的几个人，也声名鹊起，在学校中被称为好运四人组，而成为大学中一个传奇。
除此之外，在这些大事件中，最重要的，便是和大明星梦桦有关的那次重大事件。
当时，梦桦沿着线索，找到吴沁，并因此引来各国间谍，在这些间谍之中，有一位手中掌握着一定吴沁资料的美国间谍，想要拉拢或暗杀吴沁。
也正是这位潜伏在校园中的美女间谍，几次行动险些让吴沁身份曝光，好在最后吴沁终于妥善处理好这次事件，而解决吴沁身份问题的关键，就在于那个同样被梦桦引来的新兴恐怖组织'诺亚方舟|。
'诺亚方舟'碰贿雌難大雌大异人，准备借助异人超出常规的力量，掀翻世界各国的统治，发起一场名为’异人觉醒’的新兴革命，建立属于异人自己的新国家。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！