第90章

对着吴杺问道：“那个。。我还不知道你的名字呢，请问你可以告诉我，你的名字吗？你应该不是这里的人吧？”
说完后，周鱼满脸通红，心脏剧烈的跳动着。
吴杺看了周鱼一眼，清澈的眼帘内，倒映着周鱼扭捏不安的身形。
“等这一切结束的时候，你会知道的。”
周鱼不知道自己这是被委婉的拒绝了呢？还是真的只是这样？
正在周鱼纠结不已时。
吴杺突然道：“竹鼠首领那里似乎来人了，我们下去看看。”
说罢，一把拎着周鱼就飞了下去。
周鱼默默的想到，我下一次一定要兑换一个飞行能力，老被拎来拎去，实在太伤自尊了。
两人下来后，原来的确是竹鼠首领派人来了，说是前方出现了新的情况，让他们去看一看。
于是吴杺和木灵族众人赶往竹鼠首领处。
虽然竹鼠首领首领对于吴杺一无所知，但是同样没有问什么，因为他知道面前这个少女是被长老所认可的人，有这一点，就足够了。
他直接告知吴杺，前方战场很奇怪。
他前去叫阵时，对方诡异的没有任何回应。
整个营地类好像完全没有任何人了一样。
竹鼠首领生性谨慎，也不敢轻举妄动，就派了几个战士进去探查情况。
同时也立刻叫人去通知吴杺一行。
正说着，一个木灵族战士突然来报。
“报告首领，巨人族营地内空无一人，似乎已经全部撤退了。”
竹鼠首领大惊：“什么？”
随后，竹鼠首领带领部下摊开阵型，四下搜索，一直搜到无尽屏障之下。
这才确认巨人族是真的撤退了。
于是自然是带着人向着木灵族营地返回。
到达之后，发现山猪首领和落花首领已经在营地之中了。
在西面战场，当时落花和山猪首领直接带着人冲进去，结果扑了一个空。
于是三位首领提前于营地之内成功会师了。
依据南面战场的斥候回报，巨人族那边暂时没有什么动作，他们退回到了无尽屏障之外，只留下少量人员散布战场之上，作为情报来源，但是也没有发现有长老的踪迹。
虽然几位首领恨不得立刻前往南面战场与长老回合，可是连续的奔波已经让手下的人疲惫不堪了。
如果直接赶去，万一爆发战斗就会极其吃亏。
再加上现在时间才刚刚到第一天的晚上。
长老留下的叮嘱是两日之内，那么让一众战士休息一晚，第二天赶去，依然没有超过期限。
所以接下来自然就是休息时间了。
为了避免之前的土石首领的那种情况，三位首领开完会后，决定每个首领都抽派部分人手，混编后进行夜晚的警戒任务。
此时已经圆月高悬，众人都各自回去休息了。
吴杺依然独自静坐于月华之下。
现在的她不需要喷驱虫药，也没有蚊虫来叮咬她，因为带着这种意图的蚊虫会自动的被她身周环绕的水轻轻的推开。
正好，现在是一个进一步了解自己能力的好时机。
吴杺深吸一口气，解除了自己的水形态。
身形变化之后，原来的那个一脸冷漠的平凡少年又回来了。
握了握自己的拳头，完全没有感觉有任何疲惫和消耗的感觉。
看起来，变身是没有任何消耗的。
然后闭上双眼，再次光华流转，少女吴杺又一次出现了。
恩，变身时间耗时1秒。
一抬手，无数水汽自地面飘起，在空中凝聚出一颗颗的小水珠。
所有植物表面的水汽水珠统统都在吴杺的掌控之下。
吴杺暗道，看来能力半径约为百米。
抬手轻轻一挥，一颗水珠向前飞去，将百米外的一颗树身击穿，留下一个小小的孔洞。
再一挥手，所有的水珠开始在空中四散飞舞，在月光的照耀下，就像无数繁星围绕着吴杺，跳动着玄妙的舞蹈。
杀伤半径不止百米，百米内可以进行精细的操纵，百米外只能依靠水自身的运动惯性了。
正想着，突然很多的水珠碰撞到了一起，四下散开。
看来操纵多个水珠的运动轨迹，取决于自己注意力的集中度和广度，过多就无法进行细腻操纵了。
伸手触碰身旁的一颗小树，小树渐渐的以肉眼可见的速度枯萎起来。
叶变得枯黄，树干树枝变得越来越干枯。
最后只听见“彭”的一声，一颗小树变成了无数粉末，随风飘散。
而吴杺右手中，则是一团极度压缩的水团，里面正在剧烈的旋转着。
左手一挥，一道薄薄的水幕笼罩了吴杺，水幕之中的水同样在剧烈的旋转着。
这是吴杺今天在战场之上通过观察木灵族护罩后，领悟的一项能力。
这个护罩不仅有这极强的防护性，同时还有隔绝声音传递的效果。
吴杺用自己右手之中的剧烈旋转的水球，对着地面按了下去。
水球在碰到地面的瞬间，突然爆炸，无数水花与泥土飞溅，一个半径5米的圆坑出现在了地上。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！