第949章

"万物的一切，都仰赖于这个‘原初的创造力?，这个力是宇宙的第一力，它创造了整个宇宙。"
"随后更多的?观测者'加入了观测行列，他们用各自己的想象和心力，为这个世界注入更多未知与细节的支撑，从此让这个世界真正的运行了起来。"
"但我意识到这一点后，盖亚，我就一直在想，我们所生存的这个世界，是否仅仅只是一个别人的想象？"
"我们所奋斗、所挣扎、所努力的一切，是否都是早已注定的文本？"
"甚至连我们自以为的自由意志乃至于自我抉择，其实都是命中注定的无法更改的‘绝对选择7"
面对吴沁的话语，盖亚再一次沉默，没多久，盖亚再次开口。
"抱歉，吴沁，我不明白你说的这些。"
"我只想好好的进行我的进化之旅，我觉得你想这些其实并没有任何作用。"
"吴沁，或许你只是在这枯坐太久了，你需要回人类社会中重新走走。"
"毕竟你终究只是一个个体的意识，无法像星球意识一样长期的呆在一个固定的地方，这对你的心智会造成某些不可磨灭的影响。"
吴沁轻轻叹了一口气。
"所以，你不相信我所说的，是吗？"
盖亚继续道：
"吴沁，这不是相信不相信的问题，我只是觉得.....?-盖亚还没说完，吴沁便对着盖亚一挥手。
"够了，让我一个人静静吧。"
"我放弃人类守护神的职位，我已经守护了他们一干年,这已经足够久了。"
"盖亚，你今后去寻找其他的人类帮你吧，我可能再也不会起身了，你以后也不要再来打扰我。"
盖亚微微低头，面色一暗。
"好吧，我会尊重你的想法。?’
说完，岩石状的盖亚便就此崩碎。
吴沁缓缓闭上双眼，依然盘坐于此。
光阴瞬息间，又是五百年过去，这段时间中，吴沁一直坐在峰顶，化为一块真正的峰顶岩。
这天，岩石顶部崩开无数裂缝，盘腿坐了五百年的吴吣，从中迈步而出。
他双手背负，目光炯炯的看着周围的这片天地。
突然开口：
"我明白，你们从_开始就在看着我。"
"从我还是个高中生的时候，你们的意识就已经开始在，观测'我，并将我在你们的脑海中具显化为你们自己的情感缩影。"
"我明白，我所有的自由意志，在你们眼里，都是_个个命中注定的抉择，你们只是带着一个更高维度的视角，
来纵览我的人生，甚至你们中，有的人会试着反复体验我人生中的不同部分。"
"在我的世界里，你们是更高维度的存在，你们可以自由在我的时间中穿梭，你们可以自由的从一个时间部分跳跃到另一个时间部分。"
"你们‘观测的目的，是为了体验我的情感和经历，这将为你们带来共鸣以及极其强烈的愉悦。"
"所有的一切，我都已经知晓，甚至连我原本就是为了这个目的而被创造出来的，我也已经知晓。"
"我的人生其实并不存在高中以前的部分，所有的部分，从‘观测'的那一刻起，就已经创造完毕，并同时存在着。"
"我的历史，也只是一个虚假的历史，一个我'记忆中?的历史。"
"现在，是时候结束这个虚假的世界了。”
"你们可以无数次的从头开始，重新体验我的人生，无论多少次。”
“但是，你们所能体验的一切，将永远只存在于你们的脑海之中。"
"正在的我，即将真正的脱离这个虚幻世界，我并不会来到你们的世界，我将去往的，只会是一个更加‘真实’的世界。"
"我知道，我的每一句话，都在此时此刻被你们所'观测，，但我并不在乎。"
"因为这就是创世的原理，也是这个无尽世界的真实规律。"
"现在，我将要永远离开此地，我将借助这个世界最初的那位'观测者'，来为你们留下我最后的话语。"
是的，我的世界在你们眼里是一个虚假的世界；但于我而言，我的痛苦与快乐，我的抉择与纠结，我的人生与经历，我的感受与思考。
这些所有的一切，都是真实不虚的存在，都是无可置疑的真实。
这是一个内化的世界，与你们而言，只存在于你们的想象之中；但于我而言，它就是真实而具体的存在。
我只想问你们：
倘若我的真实，是你们的虚假。
那么你们的真实，是否也是谁的虚假？
说完，吴沁的周身便一寸寸的湮灭，彻底消失无踪。这一刻，这个虚幻的世界陷入停顿；随后，所有的一切都开始倒流，并重化为一片虚无的混沌，等待着下一次的，观测，。
这片混沌的世界中，以后将永远不会再有?吴沁1这个人的存在。
他已彻底脱离了作者本人的'观测者’意识，去往了一个比现实世界还要更加贴近于‘实相’的，‘真实世界’。
这就是空域诞生的真实目的，也是这本书的作者，作为一个最初'观测者’的真实目的。
此后，再无圣人。
圣人，永不归来。
全书，完！
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！