第912章

想到这里，吴沁又想起了那四位少女的一生。
空域之中的回放，还有生命选择的方式，都让吴沁不由自主的开始思考。
是否，曾经历过无数次生死危机的自己，其实早已死掉无数次？
只是自己的灵魂意志，经过某种特殊的评判标准后。
一次又一次的让自己的生命返回到死亡前的某个抉择，并创造出一种新的可能性，从而让自己的生命继续往下延续？
推而广之，是否每一个人在生死瞬间的存活，背后其实都在经历着一次神秘的生命审判？
每个人的灵魂意志，都如自己之前一般，不断的做着是与否的选择。
可是，为什么平国香子的人生和前面三人不同，全过程都没有出现任何弹窗呢？
想到这里，吴沁心中若有所悟，她发现一个惊人的真相。
原来，这个生命的审判，竟是如此的简单易懂。
只是iip个’而已。
吴沁微笑着摇摇头，若是换做以前的自己，就是想破脑袋，也是注定永远都想不明白iip个至」底是什么的。
毕竟这已经是生命中真正的不传之秘，也是改变人生剧本的真正'绝密、
可惜这早已不是思考所能到达的领域，所以这世上的很多人由于他们的剧本思维，此生已注定无缘得见了。
正当吴沁思及此处，一朵花瓣在其眼前缓缓飘落。
这一刻，阳光在花瓣上折射出斑斓绚丽的色彩，在这光影变幻的短暂瞬间。
吴沁的思考掉入某种无声地沉默。
她开始感到一种奇妙的安宁，缓缓笼罩在自己身上。
从这一刻起，生命中所有的生死，恐怖，烦恼统统都已远离。
唯有一种永恒的安宁与清晰的觉察，恒定在自己身上
脑海中每一次思绪的流过，如此清晰，一点一滴，仿若落在白纸上黑点，让人无法忽视。
吴沁甚至会为以前的自己居然没能发现这些思绪流动而感到无比诧异。
就好比房间中一直存在的一头大象。
此刻之前的自己，居然无法意识到房间中这头巨无霸
的存在。
此时说来也是可笑，人可以通过思考去认知这世上的所有东西，却极少有人能够时刻清晰认知到自己正在思考
也正从这一刻起，吴沁明白，思考的流与自己的意识，已被泾渭分明的划为两个完全不同的存在，永远不会再像以前那样混为_团。
如同在房间中保持隐身的那头大象，只要第一次真正意识到它的存在后，就再也无法忽视它所做出的任何动作
平和地躺在悬空花海之中，吴沁的心绪缓缓转动着.
[vip】614飞翔的司机
614飞翔的司机
短短一天之中，这座小岛上的植物已历经四季的荣枯
季节的变化为整座小岛带来人间难见的奇妙绝境，让吴沁赏心悦目。
闲适的时光总是异常快速，很快便到了要离开空域的时候。
当吴沁休息完毕，准备离开空域前，耳旁传来空域的提示音。
"空域第九次历练即将开始，第九次历练为特殊历练，目前第九次历练的参与者人数严重不足。u
"进化者本次历练结束后，将在现实中进入休息时间，等待人数凑齐后，空域将会提前15天通知所有达标的历练者，准备参与第9次历练
"请历练者在现实中尽情享受接下来的闲暇时光，返回现实后，空域将为您解锁更多的空域相关功能，敬请期待。
听完空域的解说，吴沁还在思索，就发现空域时间已到。
下一瞬间，吴沁消失在原地。
-----现实的分割线----------
吴沁只觉自己眼前微微一眨，就已经进入一个完全黑暗的世界。
眼前什么都看不见，但他能明显感觉到，自己的身体非常沉重，脑袋越来越昏沉。
此刻的自己，似乎正逐渐迈向更深的睡眠状态。
他的意识也开始渐渐模糊起来，但当吴沁意识到自己身处现实的瞬间，他便强迫自己，想试着让自己清醒过来。
睁开双眼，耳旁传来室友们有节奏的呼吸声。
吴沁已回到现实，此刻，他正在自己的宿舍中。
他侧头看向放在自己枕头旁的时钟，读了一下上面的时间。
00:01:05(零点一分零五秒）
轻轻抬手捂住额头，吴沁露出淡笑。
这一次，他清楚的记得自己进入空域的时间，他在即将失去意识前，最后看了_眼上面的时间。
记忆中的时间是：00:00:58(零点零分五十八秒）
也就是说，自己在空域中跌宕起伏的长期冒险，现实中其实仅仅只过了区区7秒而已。
再除去自己失去意识和清醒过来所花的时间，时间至多也就3秒不到。
实在没想到，原来，进入空域和离开空域，在现实中居然仅仅只经历如此短暂的_瞬间。
只有完全恢复记忆的自己，才能有意识的测算出自己在空域中与现实时间流逝的区别。
相信自己那上百年的光阴，在现实中却仅仅几秒不到
吴沁不由自主的在心中生出_种强烈的不真实感。
缓缓起身，坐在床上，吴沁环顾四周。
悬挂在天花板上的风扇，正有节奏地旋转着，微风轻轻撩动某人不小心掉落在地上的半张a4纸，发出晔晔的响声。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！