第944章

当庞大的舰队完全消失后，金发男子转头，化身为一名蓝发少女，消失在画面中。
"那时候的吴沁，可真是吓了我们所有人_大跳呢！"
"可不是吗？那次会议上，我们还在为这次的9卜星人入侵’而吵得不可开交呢！"
"是啊，那次很多国家都已经准备好投降信了，我们内部也没有能够战胜的把握。哪知道，你一出面，轻易的就解决了这场全人类的危机，我们的争论简直就像个玩笑。"
"哈哈，吴沁，还记得那次我刚给你倒了一杯茶，你听完我们的话就不见了，十分钟不到回到座位，说这批外星人已经被你全灭，当时那杯茶都还是热的，吓得我把最心爱的茶壶都给摔了，到现在你都没赔我的壶。"
吴沁闻声转头，看向此刻站在自己身后的四位圣人，曾经意气风发的少年，婀娜多姿的少女，稳重成熟的中年人，风烛残年的老者。
曾经的自己，与他们一起参与了自第一届圣人大会以来的每一届大会，也一起亲眼见证圣人联盟的兴盛以及一一
衰落。
她张嘴，想说点什么，但最后，什么也没说，只发出一声悲叹。
"连你们，也要走了吗？"
闻言，原本面带微笑的这四位圣人，面色皆是一黯。
见状，吴沁没说什么，只与他们默默握手，逐一拥抱；彼此心中复杂的情感，在动作中，便已尽数传达。
微微叹息一声，四位圣人转身，朗声道：
"天门浩荡亘古开，几人归去几人来？"
话音刚落，巨大的天门便从虚空中缓缓打开。
门内，闪烁着五彩的混沌光芒。
四位圣人站在门前，微_踌躇，便义无反顾的踏入其中。
这一步踏出，便与这颗星球永远的别离，同时也代表着永恒的寿命与绝对的自由。
"你确定不走吗？吴沁？"
吴沁转头，刚才一直躺在废墟角落的那名颓废男子，也来到她的身边。
"我也不清楚，或许会走，或许不会；你...也要走了吗？"
颓废男子伸手摸了摸自己胡子拉碴的下巴，叹气道：
"放弃吧，吴沁！今天是天门开放的最后一天。"
"事到如今，_切都已成为定局。"
"人类的第三次世界大战无可避免，星球意志的愤怒，会降临到每一个人类的头顶。"
"从那些家伙将屠刀伸向我们那一刻起，从人类允许集体无意识中的愚蠢疯狂泛滥地那一刻起，他们便已将自己的未来刻于墓碑之上。"
吴沁没有立即回答，他轻轻抬头，望向无垠的远方。
视线尽头处的空间，正在接连不断的坍塌。
这是又有四位圣人离开的缘故，毕竟，圣域是每一位圣人通过各自的力量共同组建。
圣人若是跨过天门，没了他们的力量作支撑，圣域中相应的那部分也会自动坍塌。
这就是圣域变得越来越荒凉，并走向逐步毁灭的缘由
"我还想留下来再试一试。"
"永生，我早已得到；就算没有跨过天门，我也能在星际乃至于不同的空间中自由移动，只是缓慢一些而已。
"司空，你不必担心我；反倒是这几年，真是辛苦你了！
吴沁看着这位颓废男子，也就是司空，他的头顶已布满白发。
她知道，这位原本想要早早离开的男子，由于自己能力的重要性，不得不一直留下来，宣到这最后的一刻。
转眼，竟已是十年光阴流逝。
吴沁眼神迷离，这短短十年间，圣人联盟到底发生了什么呢？
回忆一幕幕的从眼前涌现。
是的，圣人联盟成立不久，便出现了外星人入侵危机，当时多个国家在那几个可怕外星人外交官的强力威慑下，认识到科技上的巨大代差，纷纷准备投降时。
没想到在请出一直处于闭关中的吴沁后，危机竟被轻易解决。
随后圣人联盟的声望继续水涨船高，在圣人联盟的气势达到顶峰时。
来自人类内部的反扑开始出现，各种徭言与阴谋论在有组织运作下，甚嚣尘上。
各国政府的态度明面上坚决谴责各类不负责的谣言，喑地里却抱持支持的态度。
由于几乎每一位圣人，都有着极高的原则性，没有足够的理由不会轻易杀人。
结果，圣人们都遭到来自人类社会背后的黑暗势力的疯狂试探。
最终圣人们被这些疯狂的人们找到软肋。
再强大的圣人也有弱点，这个弱点不是力量上的，而是圣人的'品德'层面上。
不是由于，品德，存在缺陷，而是圣人们的'品德'太过高尚。
不同的圣人觉悟的方式与层次不同，圣人们往往会为了贯彻自己的'道’，而不惜献出生命。
第一位牺牲者谁也不曾想不到，那是圣人联盟的第一任会长。
实力仅次于吴沁的强大圣人__光明圣人！
光明圣人受到来自背后力量的背叛，在以三座城市的人命为威胁的情况下，光明圣人在不为人知的地方，默默终结自己的生命。
由于事发突然，加上行凶者居然是光明圣人自己的国家力量。
所以就连圣人们知晓此事件时，时间皁已超过一个月
连司空的时间逆转，也因为超过逆转范围，根本无力拯救光明圣人。
光明圣人的死，仅仅只是一切的开始。
圣人们的不败神话被打破了，更重要的是，用自己的人民做为威胁，杀掉細圣人的政权，发现那位直接害死光明圣人的人，居然成功得到了光明圣人三分之一的力量
获得力量的人，在心性上没有任何变化，不会像光明圣人一样无法被外界利益所诱惑，也不会像光明圣人一样完全无法被政府操纵。
当这个消息传开，全世界都陷入沸腾。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！