第934章

察觉不妙的丁忆香开始剧烈挣扎起来，一边挣扎一边高声呼救。
可惜车窗的隔音效果太好，没人发现这一切。
而身下这位美丽少妇的挣扎越有力，周先生心中的征服欲与兴奋感就随着更加强烈。
周先生早已厌倦了徒劳无功的努力，这次他决定换种方法。
他已调查得很清楚，丁忆香的丈夫神秘失踪，与死人无异。
而在萌萌马上就要中考的这个空挡里，自己就算对这个寡妇做了点什么，只要稍微加以利弊威胁，等丁忆香冷静下来后，为了孩子的未来，也必定不敢报警。
然而，只要生米煮成熟饭，这位美艳的少妇就再也逃不出自己的手掌心。
正当周先生心中的如意算盘打得噼里啪啦响的时候，车门突然打开，一只大手伸进来，拍了拍正在努力压制丁忆香的周先生后背。
"靠！那个混蛋？没看见我正在忙吗？还不快.....
字还没说出来，周先生扭头便看见令他惊愕欲绝的
—幕。
丁忆香那早已消失了两年多的亡夫，程军！
这个本应死掉的男人，居然正笑眯眯的站在自己背后，周先生顿时后背窜起厚厚的一层鸡皮疙瘩。
还没等他说点什么，一只大手就像拎小鸡一样，将周先生从车里拎了出来，一下摔在地上。
随后一脚就将周先生踢飞四五米远，周先生像是虾米一样卷缩在墙角。
程军大步走上前去，抓着周先生的后领，将他拎起来，一字一顿道：
"丁忆香是我老婆，以后你看见她，有多远就给我滚多远，懂？"
周先生双手抱着肚子，额头上被疼得冷汗直冒。
他拼命点头，只求面前这个强壮的男人能放自己一马
见这人如此识相，程军顿时满意的点了点头，随手便一拳将周先生打晕过去，再将他丟进垃圾桶里。
做完这一切后，程军快步走向汽车，却见丁忆香坐在驾驶座上，满眼泪光的看着他。
"程军？"
程军点了点后，上去便抱着丁忆香便是一个霸道的深
吻。
两人在无人的停车场中，忘我的陶醉着，享受着重逢的喜悦。
而在这对夫妻团聚的时刻，停车场门口，一道蓝发的
背影，从光亮处一闪而过，消失无踪。
[vip】631圆满的结局
，入，'"j//入,、一!一0
吴沁欠周鱼的，便在今天全部还给他。
他知道，这些从空域中复活的人们，将会随着时间，渐渐恢复他们在空域之中所经历的记忆以及曾经所获得的力
量。
可惜，所有复活的人，都不会再记得有关吴沁的任何
事情。
因为，空域复活的第三个条件，是：
"即使永远不会有人会记得你的牺牲，即使永远不会有人记得你的付出，即使永远不会有人记得你所做过的一切，即使要牺牲你过去未来的所有存在；你也依然愿意选择拯救吗？"
在长达九天的思索后，吴沁给出的答案，便是：
"我愿意。"
所以，曾经的吴沁从这个世上彻底消失了，永远都不可能以任何方式被找回。
因为，这就是成为圣人的1尤价只有真正‘舍我1勺人，才能够有资格成为'圣人、
吴沁摸了摸兜里，掏出一张身份证，放在阳光下打量着。
"姓名：吴沁性别：女
出生：1997年9月18日
住址：..:?
上面的相片已变成了水形态的相片，吴沁已失去自己原本的形态，所以，水形态便自动替补为她的本来形态。所有的一切都被自动修改和填补，所以，在这个世界。曾经的吴沁，从来没有存在过......
随手将这张身份证丟进路边的垃圾桶，吴沁独自一人，行走在夕阳下。
走着走着，她突然抬头注视天边摧燦的火烧云，呆立良久。
她的嘴角缓缓上扬，露出了纯净的微笑：
是啊，每个人都得到了幸福。
真是太好了！
美丽的微笑没有被任何人看见。
随着一道微风吹过，吴沁消失在夕阳中，连影子也没有留下......
09:42
98%
[vip]632圣人的降临
632圣人的降临
2020年2月16曰，神秘失踪的人们，又_次神秘出现在他们所消失地点的附近。
这些重新出现的人们，一开始并没有任何关于失踪期间的记忆。
可随着时间推移，短短一周后，这些人显现出各种强大的异能，并开始恢复记忆。
也因为这个原因，?空域'的存在，第一次被世界上的各国政府与民众知晓。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！