第910章

这么多次的死亡，可每一次，吴沁都果断按下了'是’。
而在佐藤淑美的眼里，她并不知道自己其实早已死过很多次。
她只知道自己每当生命危急之时，都巧合的死里逃生，实在是幸运。
随着人生阅历的越发丰富，佐藤淑美对这个世界渐渐有了更多的感悟。
她发现造就疾病、贫穷、饥饿、战乱的，并不是命运以及上天。
而是人性的贪婪、残酷以及愚昧。
物质上的支持永远都是有限度的，然而再多的物质支持也无法拯救这些身陷灾难与痛苦之中的人们。
人们需要的，不是物质，而是一种新的精神。
不能仅仅改变那些出现问题的国家与地区，更重要的是那些没有出现问题的国家与地区，还有那些坐在幕后，
一手推动这些惨剧的政治家和资本家们。
佐藤淑美开始走上一条精神变化的道路，她开始讲述自己的见闻与人生感悟，写出好几本世界级畅销书。
逐渐成为一个心灵导师，全世界到处飞，传播着她自己所领悟的真实。
佐藤淑美的名气继续加大，多次死里逃生，再加上内心中的强烈愧疚和无法摆脱的负罪感。
她开始信仰基督教，她相信是神拯救了她人生，一直庇护着她的生命。
她虔诚的念经与祷告，每天都刻苦坚持宗教所要求的修行。
渐渐的，她开始以传道为己任，称呼其他教派的人们为异教徒。
随着名气与人们的聚集，她开始根据自己的理解，组建起宗教组织。
这个组织渐渐开始变成一个揽财与心灵培训的专业机构，佐藤淑美收取费用，让加入这个组织的人们能够生活得更好。
而随着名气的加大，这个组织里的人员构成也全都变成上流社会的有钱人或者权利人物。
教派中弥漫着强烈的个人崇拜主义，人们坚信着佐藤淑美的话语。
佐藤淑美也享受着这一切，她能感觉到神的注视，她
能感觉到自己的罪恶正在被消除。
她开始继续努力传播自己所认识到的'真相’。
她要让世人都得到救赎和拯救，而不是迷失在这个世界。
在这个任务没有完成前，她坚信自己只会寿尽而亡，
不会意外死亡。
她知道，只要自己相信奇迹，奇迹就一定会发生。
所以她坚信着奇迹，在这个世界'传播'或者说不断'传教
这天，佐藤淑美与她的信徒们坐在飞机上，飞机开始剧烈的颠婆起来。
机翼燃起火焰，飞机飞速下落。
在一片慌张中，佐藤淑美让自己的信徒们镇定下来，
让他们与自己一起，在生命的最后一刻，虔诚地向无所不能的神祷告。
要相信奇迹一定会出现，一切都会得到救赎与拯救。
只要保持着内心的平安，就一定会得到外界的平安。
佐藤淑美的镇定，深深感染她的信徒，信徒们想起面前这位女子的传奇经历，纷纷恢复镇定，面色沉静的向神祷告。
宁静的气场感染了飞机上的其他乘客，人们纷纷恢复镇定，陆续加入祷告的队伍。
其中，最虔诚的人，便是佐藤淑美。
她从一名杀人犯，能走到今天这一步，除了神的眷顾以外，她无法解释。
这一次，她相信自己将会和以往一样，逢凶化吉，再次为自己的传奇经历添加_笔。
祈祷起了作用，飞机侧翼的火焰渐渐减小，最后消失。下坠的飞机开始重新恢复平衡，人们爆发出惊天的欢呼。
佐藤淑美在人群中央接受着目光的洗礼。
就在这充满欢呼的荣耀时刻，人们纷纷热泪盈眶，感激着神所降临奇迹，并发誓安全回家后，自己将终生信奉上帝，这个唯一而正确的神。
在一片喜气洋洋的氛围中，大爆炸毫无征兆的发生，火光瞬间吞噬掉飞机上所有的人。
佐藤淑美惊讶地的看着火焰将自己的身体吞睡。
吴沁面前再次弹出相同的弹窗。
'?是否给予佐藤淑美再一次的生命？”
"是，否"
如此简单的选择，在之前，吴沁便已做过好几次，这一次自然也不需要花费更多时间思考。
他抬手轻轻一点。
否。
■309:36
11%
[vip】612生命与人生
无论吴沁做出什么选择，都无法干涉这四位少女自己的灵魂选择。
这只是空域为吴沁设置的一次u卩试m“本次考验为附加试炼，由于历练者于上次空域试炼中失败，抹杀惩罚因未知原因而无法进行，其后才通过历练，故需对历练者添加额外考验。”
“恭喜历练者，成功通过最终考验，空域结算开始。"
“历练者目前剩余界点：
84710+30000=114710点”
“历练者剩余界点数过多，请妥善处理。”
听见这句话，吴沁轻轻摇头，也没有如以往一样尝试是否能够兑换商品，直接准备离开。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！