第937章

如果说这场活动最大的赢家是美国，属于虽在意料之外，却在情理之中的话。
这场活动最大的输家，却是所有人都万万没有想到的
毕竟，谁能想到，这场活动最大的输家。
竟会是拥有着世界上最多人口的大国--华国！
[vip】634圣人归来！
美国的圣人数量之所以如此之多，因为他们在第九场大乱斗的历练中，有人做到了和平通过，所以才让更多的进化者有机会进入到第十场历练。
即使通过'登天梯‘的人很少，但也足以傲视别的国家。
华国的圣人数量为何这么少？
这是当别的国家在第九场历练开始时，都有接近二十个世界同时展开第九场历练，每场历练也不过十名进化者而已。
华国则是由于中途有吴沁这个异数的存在，中途在众神之战的世界淘汰掉大量进化者，能够来到第九次历练的人数极少，仅仅只有四十二人。
这是由于吴沁在获得'至强者称号'的历练中，就已在诸神世界中击杀了大量强者。
再加上吴沁的力量过于强大，为了能够保证任务的难度，空域便只在华国开启了两个历练世界。
一个是正常，仅有十二人的历练世界；另一个则是汇聚三十名强力进化者的超级世界。
结果，是另外一个场地的胜者，非常给力地通过'登天梯成为华国的一名圣人。
至于华国其他所有拥有成圣资质的进化者们，都在第九场历练中被击杀，唯独剩下吴沁一人。
由于吴沁的存在，诺大的华国，最终只极其艰难地出现了两个圣人。
"圣人降临?舌动中，吴沁之所以最后一刻才出现，这并非吴沁故意如此选择，而是其他圣人默默达成的共识。
他们有默契的避开了吴沁的出现的时间，将最后一刻交给吴沁来收尾。
每个圣人都明白，吴沁手中所掌握的那股力量，是多么的强大。
吴沁和其他圣人有一个根本性的不同，那便是吴沁的所有力量，并未来自空域。
从道种这种变异体衍生而来的能力，是属于吴沁自己的，不属于任何空域商品。
所以，当吴沁成圣时，空域没有收走吴沁的任何能力。
吴沁依然保有'金木水火土‘五个形态，同时还有他觉醒
圣人时，所掌握的'阴阳'两个形态。
每一位圣人，都是大彻大悟的觉悟者，可即使同属觉悟者，不同的圣人，对这个世界的觉悟和认知程度，也是完全不同的等级。
两个因素叠加，吴沁的能量强度便远超所有的圣人之和。
其他圣人仅有从空域觉醒时所获得的能力，其他能力都已被空域收回。
吴沁却拥有从最开始的历练到最后的历练所掌握的全部力量，他的强大，自然不言而喻。
最后几十分钟之所以没有任何圣人出现，也是这些圣人们有默契的给予吴沁的尊重。
毕竟，吴沁所掌握的力量，与他们不是同一个层级。
所以，他们不约而同地选择将最后的时刻交给吴沁，为世人献上最震撼的登场，告诉世人。
圣人，今已经归来！
人类，准备好了吗？
94%
[vip]635旧识的相聚
635旧识的相聚
自‘圣人降临’结束后，世界局势风云变化。
人类社会中，圣人让核弹失去原本的威力，让不同的国家之间失去彼此制约的杀手锏。
这本应代表着第三次世界大战开启的序幕。
然而，人们却发现，不是所有的圣人都对自己的国家感兴趣。
'圣人降临'之后，世界上多了一些活跃的圣人。
可更多的圣人，只在?圣人降临?舌动中露面过一次后，便消失得无影无踪，没人知道他们在干些什么。
除了那些主动活跃在世界舞台上的圣人以外，其他圣人则纷纷失去踪迹，很少有国家能找到一个主动躲起来的圣人。
也正是这个原因，世界继续保持着无战争的状态。和军火有关的各种经济，全都急转直下，其他类型的经济也因受到军火经济快速走低的负面影响。
资本的暗流，正在世界的黑暗面涌动着，积攒着不满。整个人类世界，大多数普通民众都对圣人为他们所揭示的崭新未来，保持着乐观的态度。
因为圣人们将会消除掉世界范围内的饥饿与贫穷，将会消除掉现在这个被资本与权贵实质性掌控的社会制度，
将会消除掉有限的资源与无限的人口之间不可调和的矛盾
人们将会因为圣人们而引来一场生产力的爆发式增长
无数的新技术被圣人们传播到不同的国家和地区，高速发展的各种新技术，迅速抵消了军火经济走低的负面影响。
全球局势一片大好，对人类未来保持积极态度的人们变得越来越多。
如果说有谁对这场仿佛天降馅饼一样的革命感到不满的话，那边只有如今站在人类社会顶端的那些资本家与权责家族们。
他们一直把持着这个世界经济与政治的运行，让所有的平凡人，都自觉或不足自觉的变成促成他们家族权利和财富繁盛的基石。
当国际社会也将被圣人们从原有的?丛林法则'转变到更高级的一种运行形势时，这些旧世界的既得利益集团们，便会在暗中聚集对抗的力量。
谷歌公司公布，全球最热门的几个话题词依次是：“圣人-乌托邦"变革"
但是，圣人们的出现究竟是将人类带向只存在与幻想中的乌托邦，还是将人类带向毀灭？
这个答案恐怕只能交由未来的人们去解答了。
随着时间的流逝，人们也渐渐熟悉了圣人们的存在。
人们发现，圣人似乎有两种，一种是对这些世俗事务完全不感兴趣的圣人们，他们通常神出鬼没，没人知道他们究竟在干些什么。
第二种圣人则积极地活跃于世界各地的舞台，在政治与经济方面发挥自己的影响力。
两个月后，国际社会渐渐形成默契，国家只认可第二种圣人，只有他们才能作为一个国家实力和影响力的体现
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！