第931章

你同时存在于所有的地方，只是你无法知晓这一点而已。
随着这个真相的披露，吴沁忽然知道，自己该怎么做了。
原来，这最后一关，真的是不能仅仅依靠自己的。
在这片时间缓慢流逝的世界中，吴沁的灵魂缓缓抬头，看向天空，发出呼唤。
这一刻，坐在街边的乞丐、正在哭诉的妙龄女郎、赶路中的西装男、高高在上的皇帝......
所有身处不同世界中的'吴吣t]，纷纷都不甶自主的唯一愣神，下意识的抬头望向天空。
无数条无形的线条贯如天空，链接到吴吣的头顶。
这无数的线条，每一条都代表着吴沁一个崭新的人生可能性。
吴沁在这片无尽世界的所有分身，都来到吴沁的身边，帮助吴沁继续前进。
此刻，吴吣已轚见灵魂的真相，也已瞥见命运的真相。
现在，在无数分身的帮助下，吴沁开始轚见这个世界的真相。
这个世界的一切，都是由振荡的光所组成。
不同的振动频率，共同组成这个纷繁复杂的世界。
万物都是振动，一切都是振动的显现。
生命的奧秘便是为了体验，世界的奧秘便在于轮回。
一切都是一场永远无限无垠的创造之旅，一切都是一个令人欣喜若狂的游乐场。
生命的存在便是灵魂的喜乐，生命的苦难便是灵魂的抉择，一切都是为了灵魂的成长与绽放。
一切都是灵魂选择的剧本，一切都是灵魂自主的体验与创造。
这是一场超越时间、空间、命运的反复之旅。
在最宏伟的时间跨度下，所有的生命与灵魂，最终都必将得到最究极的解答，无人落下。
这就是亘古永存的福音，这就是造物主最初也是最后的声音。
你的存在便是我的创造，因为我的创造是永恒的，所以你也是永恒的。
因为，我所创造的，只有我自己。
在此刻，吴沁的灵魂忽然回到自己的身体。
极远处的天梯以不可思议的速度向着吴沁飞速接近。
最终，当吴沁终于往前彻底摔下去的瞬间，他落到了一片坚硬的平台上。
最后一层天梯，通过！
这一瞬间，整个混沌的世界都开始剧烈震动。
仙乐齐鸣，无数散发白光的天使状不明物在天空飞舞，各种奇珍异兽凭空浮现又凭空消失。
万物都仿佛有生命一般发出某种奇妙的颤抖，仿佛在欢声尖叫。
空域的声音第一次不是从脑海中，而是从外界，响彻天地。
"恭喜进化者，觉醒真名，完成空域的最终考验！成功晋升为真正的超脱者！”
随后，声音变为某种浩荡男声，高声诵唱。
"昔曰迷离身心苦海，今日得证不灭本源r
在听见这个男声的瞬间，吴沁便想起，在第一次来到空域时，所听见的那首诗，也是这个男人所吟。
甶于这个男声非常的独特，所以在听见它的瞬间，吴沁便立即记了起来。
脚下的平台飞快的往天空中上升着，吴沁缓缓从地上爬起。
当他抬头一瞬间，便彻底愣住了。
令他惊讶的不是自己苍老的身躯，再一次恢复年轻。
而是自己的周围有五张熟悉的面孔，_样正从地上爬起，一样面露惊讶的神色看着自己。
这五人从左到右，分别是：
唯美的水形态、霸气的火形态、娇小的土形态、慈悲的
木形态以及沧桑的金形态。
[vip1629五行化阴阳
629五行化阴阳
看着这面前这五张熟悉的面孔，吴沁微一愣神，随后露出了然微笑。
在吴沁露出微笑时，这五人也随着吴沁，一同微笑。唯美的水形态，向前伸出纤细的右手，淡淡道：
??心如止水，灵台清明r
霸道的火形态，向前摊开手掌，握住了水形态的手，狂笑道：
"无惧无畏，_往无前！"
娇小的土形态，微微垫脚，用手握住自己头顶的两只手掌，平和道：
"胸怀天地，心系众生！”
温柔的木形态，轻轻抬手，与三人放在一起，柔和的笑道：
"爱乃慈悲，疗愈万物！"
沧桑的金形态，用粗糙的手掌按住四人，淡淡道：
"无形有形，皆可斩之！-
当五人的手握在一起后，他们不约而同的看向依然站在原地没有动弹的吴_起露出微笑。
吴礼、见状，上前一步，将手放在几人手背之上，朗声道
"返本归源，得见真性！"
当所有人手掌放在一起的瞬间，这片天地更加剧烈的振荡起来。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！