第916章

"方式一：这此期间，只要诸位进化者团结协作，达成共识，避免争端；两年后，只要没有一人是因其他进化者而死，便可视为进化者全员通过历练，但全员都将无法得到任何空域界点的奖励。"
"方式二：当有任何一位进化者因其他进化者而死亡时,将自动开启杀戮模式，在此模式下，两年任务期限将被取消，所有进化者必须厮杀至最后一人为止，方可视为历练结束，存活着将获得10w特殊界点奖励，用该界点所兑换的任何空域商品，都可被进化者带入现实中自由使用。"
"请特别注意，当空域确认诸位进化者选择进入方式二时，将会开启杀戮模式的特殊权限。"
"在该权限下，每击杀一名进化者，杀人者所拥有的力量，将被加强至2倍。"
"该叠加不设上限，叠加最高可达29层，每次力量翻倍将在进化者当前实力的基准上进行翻倍。"
"举例说明，假如一位进化者的初始能量为1，当他杀掉一名进化者后，他的能量值将会被加强至2;但他若再次击杀一名进化者，他的能量值将会被增加至4。"
"同时，携带着叠加层数的进化者，若是被其他进化者击杀，他所携带的叠加层数将会自动叠加至杀人者身上。"
"加入携带叠加层数的进化者意外死亡，其叠加层数将会自动附加在距离其最近的进化者身上。"
"所以，如果确认进入模式二后，当本次历练结束时，历练中唯一存活的进化者，身上必定携带着29层力量叠加状态，该状态将在进化者返回空域后消失。"
"假若这位进化者的初始能量为1，当其携带29层叠加状态时，其能量总值将加强至536870912。"
"该能量叠加仅本次空域历练有效，返回空域后叠加状态消失。"
"同时，在整个空域历练任务中，每隔一小时，进化者都将知晓所有进化者所处的位置。"
"下面，请各位进化者自由行动。"
当空域的全体通知结束后，吴沁又听见一次针对自己的通知。
"由于进化者目前处于无文明存在的荒芜星球，空域已在该星球上投放一艘单人飞船，请进化者自行寻找。"
随后，空域提示音消失。
吴沁看了看自己面前的阳关海滩，碧绿蓝天，怡人海浪。
也没着急去找飞船，她只化身为娇小的土形态，微一抬手，便将面前的沙土化为_把固定的遮阳伞。
吴沁又变为木形态，让凭空催生植物，在地上汇聚出一把舒适的躺椅，藤蔓两旁还伸出两片绿叶，如墨镜一般遮住吴沁的双眼。
吴沁往上舒服的一躺，开始尽情享受这片只属于自己的阳关海岸。
在距离吴沁最近的一片星域，一名浑身肌肉匀称的男子，站立在一颗遍布虫族的星球上，无数可怕的虫族巨兽，正对他发起疯狂进攻。
男子却恍然未觉，只顾闭着双眼，搜寻着什么。
突然，他双目圆睁，露出微笑。
找到了，这次历练之中的最强者！
说完，他不耐烦的随手一拳，便将这颗被虫族占领的行星，_拳贯穿！
面对不远处从地心升起，载着母皇仓皇逃跑的虫族星舰，看也不看一眼。
反而对着星空的某颗湛蓝的行星，喃喃自语道：
"其他的气息都太过弱小，不值一提！"
"看来，最强大的气息，是在那颗星球上吗？"
"希望你不会让我失望。"
说完，他便消失在原地。
此人竟以区区肉身，直接进入宇宙真空，向着那颗行
星不断瞬移而去!
[vip】617熟人的相遇
617熟人的相遇
十天后，吴沁依然平静地躺在躺椅上。
此时的他，周身不间断地切换着水、火、土、木四种形
态。
在这段时间中，吴沁始终不吃不喝地躺在那里，默默的在心中酝酿着自己所获得的那一丝感悟。
他对这个世界的理解，不断的加深，他的内心不断的变得愈来愈额平静。
而他的脑海中，则不断回放着自己人生中的每_处创伤经历，回放着自己人生中每一次痛苦的瞬间。
随后吴沁将它们逐一宽恕，逐一释放，逐一驱逐到自己的内心之外。
随着垃圾的不断倾倒，吴沁整个人开始变得越来越干净，越来越透彻，越来越与天地相应。
无形的能力波动，在吴沁身上层层叠叠地翻涌着。
吴吣对自己力量的感悟，进入了关键时期，他被强大的力量固定在原地，动弹不得。
体内的四股力量汇聚在一起，不断流动，仿佛正在编制一个巨大的蚕茧，将吴沁包裹其中。
正当吴沁沉醉于某种感悟逐渐复苏的美妙时刻，他忽然感觉在星空中，出现一股强大的能量波动，朝着自己飞
速靠近。
一名肌肉匀称，穿着一身武道服的强大男子，正于真空之中不断瞬移，以远超光速的速度，朝这颗星球袭来。
这名武道服男子正是一名成功活过8场历练的超级强者，在听完空域的说明后，他瞬间就明白。
这次历练之中，只能有一个人能够活着离开。
所谓的方式一，只不过是一种美好的想象而已。
既然反正都要打，他还不如先下手为强。
不过他对于比自己弱小的家伙一向缺乏兴趣，他只喜欢挑战强者，因为只有这样才能让他感到兴奋。
所以，他的第一件事，便是利用自己的武道直觉，找到这29名进化者中的最强者，决定直接从最强者往下杀。
当他靠近这颗星球附近一干光年以内的范围时，他便收到来自空域的轚告。
"醫告，警告，进化者目前正在靠近‘天下无敌’称号的持有者所在区域，该称号持有者附近皆属于高危区域，请进化者谨慎决定是否靠近。"
听见空域的提示，武道服男子微微一愣。
?"天下无敌'的称号？"
这个熟悉的名词，他倒有些印象。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！