第919章

619无敌的舰队
苏正初，他从现实中出生开始，就已经站在这个世界阶层的顶端。
父亲为某国高官政要，母亲则是某跨国公司的幕后老板。
金钱、权利乃至于荣誉，从他出生的这一刻开始，就已达到巅峰。
他所接触的人，都是同一阶层的人们。
很多时候，即使走在街上，与络绎不绝的行人擦肩而过，苏正初也总觉得，这些陌生的行人们，像是来自另一个世界的人一样遥远。
这些平凡的人们谈论着'成功'，可常人们梦寐以求的一切，苏正初从出生开始，就早已习以为常。
这些人的谈话，总是让苏正初觉得异常遥远。
无论是这些陌生人们目前正在烦恼的，还是他们未来将要烦恼的，在苏正初眼里都是如此的'无聊|。
苏正初自出生起，便接受最好的教育，结交最好的朋友，开最好的车子，住最好的房子，玩最好的女人。
金钱只是一个永远挥霍不光的数字，权利只是一张张阿谀奉劝的脸庞。
当父母能够给他提供世俗所能拥有的一切时，苏正初
反而不知道他自己所想要的，到底是什么？
有的时候，他觉得自己人生最大的遗憾或许就是自己的父母太过成功。
哪怕是想要继承家业，都足以让自己筋疲力尽。
过于成功的人生，对苏正初而言，也是某种意义上的失败。
因为物质上的充裕无法填补内心的空虚，反而会让孤独变得更加强烈。
直到苏正初第一次进入空域，亲眼看着一个又一个的同伴倒在地上。
一个又一个身份地位截然不同的人类，都挣扎着，努力着，竭尽全力的求生，最终无神无息地倒在地上。
在死亡面前，没有金钱、没有权利也没有荣誉。
死亡仅仅只是悄然降临，无声带走一个又一个或哭泣、或哀嚎、或绝望、或平静的生命。
虽然不断面对生死危机，可苏正初却觉得自己人生的迷雾正在逐渐消散。
以往的迷茫、颓废以及空虚，全都消失不见。
苏正初明白，自己的内心正随着各种各样的历练，变得坚韧、清晰而又强大。
苏正初很感激空域，虽然他随时有可能失去一切。
可这里的每一天，都是如此的充满意义。
自己不再需要去叩问什么，不再需要去思虑什么，不再需要优柔寡断的惆怅着什么。
自己仅仅只需要时时刻刻保持行动，让死亡与自己一次又一次的擦肩而过。
让生存的至福和无与伦比的成就，一次又一次地照耀自己的生命。
让活着的安宁与平和贯穿自己人生的每一个空虚的时刻。
苏正初觉得，这个世界便是一场生命的游戏。
人们以时间为筹码，以命运为罗盘，以心灵为货币，为自己换取这世上最究极的愉悦。
生存并非生命的唯一目的，如何畅快淋漓的享受生命中的一切，才是最重要的任务。
所以，苏正初开始享受一切降临在自己身上的苦难，他在空域之中，玩得很开心。
一直到第九次空域任务，一进来，他便发现自己算是一名最弱的进化者。
但他的地理位置很好，周围全都是与他类似层次的弱小进化者。
苏正初开始处心积虑的创办‘弱者联盟'，再到一手促成进化者的‘和平’现状，提倡组建‘共生联盟|。
最后，当所有进化者都想要和平度过本次任务。
他又出手，将那些深深信任自己的人们杀死，将所有的一切都推倒重来。
这对于头脑运转速度是常人无数倍的苏正初而言，是再简单不过的事情。
别的进化者兑换的，都是各种各样能看得见的力量。
而他，苏正初，在空域中一开始，一直在用界点不断强化的，只有一个属性，那就是纯粹的'智力'。
拥有着强大智力的苏正初，在空域世界中，虽然会面对各种挑战，但是他从没遇见任何一个无法战胜的敌人。
拥有高度发达的智力以及无穷知识的苏正初，自动学会了读心术、超能力、超科技等各种增强力量的方式。
就像拥有学习能力的人工智能，能够轻易战胜最顶级的围棋高手一样。
苏正初的大脑，就像一台拥有了人类思维和情感的超强智能，这他能够在复杂的现实中，从事物的一开始，便算到事物演化的最后一步。
随后，从他做出各种意义不明的行动开始，整个世界的局势便已向有利于他的方向开始倾斜。
没有人能够意识到这种倾斜，直到他们发现‘棋局|坍塌的那一刻起。
就这样，在借助虫族的力量和凶险的布局，他轻而易举的杀掉10名最弱的进化者后，他的智力再次得到加成。
总计增强了1024倍，在这种加成下，他的力量瞬间变得无可匹敌。
苏正初紧接着借助很久前便在人族中准备的后手一一由他个人研发的空间跳跃装置。
是的，当他来到这个世界后，只用短短一年便消化吸收掉人族的空间科技，研发出一个划时代的新型空间跳跃装置。
这个装置也只有智力得到极限强化的苏正初，才能够使用。
这样，他利用空间装置开始在宇宙中疯狂跳跃，追杀其他的进化者。
早听完空域通知后，所有进化者们纷纷拿出准备好的后手，展开各种先下手为强的惨烈廝杀。
即使这些进化者们从没有真正的信任过共生联盟，但是，在这场廝杀比赛中，没有任何一个进化者是那么好杀的。
进化者们相互僵持的结果，都在苏正初的计划之中。
最终，在苏正初精确的计算下。
整个宇宙中，还没有任何一名强大的进化者的力量能来得及超过8倍，就被苏正初逐一找到后当场击杀。
在苏正初研发的可以无视空间距离的移动手段下，除最强大的那两个光点以外，所有的进化者，都被苏正初无情杀死。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！