第94章

“长老这么强大的人，巨人族怎么可能抓得住他！”
然后土石首领将老头交给一旁的唐启，双手背负大笑道：
“看见没有，我接下来将长老绑在我身后的这个木柱子上，一小时后，我就会砍下他的头，要救你们的长老，你们就赶快吧，时间可不等人呢，啊哈哈哈哈”
然后影像关闭了。
土石首领顿时收敛了笑容，向着旁边的唐启高兴道：“你这办法不错，你给的道具也很好用，很不错，你是我们巨人族的福星啊，待到此战结束，不管你有什么要求，只要不危害我的部族，我都答应你。”
唐启嘿嘿一笑：“族长言重了，我就有点急智而已，接下来就看对方上不上当了。”
土石首领，哦，不，应该说是土石族长了，只见土石族长微笑道：“不，他们不得不上当，今天，你我将亲眼见证木灵族的灭亡。”
而在影像结束的瞬间，山猪首领爆发出一阵大吼，直接就领着人对着巨人族冲去了。
落花首领和竹鼠首领相互沉默了一下。
落花首领道：“你觉得有几成的可能性长老还活着？”
竹鼠首领苦笑道：“事到如今，有几成的可能性都没有意义了，不是吗？”
落花首领看了看自己身周的一众双眼血红，等待命令的战士。
抹掉了自己眼角的一滴泪水，眼神坚定道：“那便战吧，若长老未死，救出长老；若长老已死，血洗巨人族！”
飞身向前冲去，娇喝道：“木灵族众战士，杀！”
然后所有的木灵族战士皆难耐各自心中愤怒与急切，怒吼道：“杀！”
大战，一触即发。
61 第一阵击破
木灵族的部落以极其原始的方式进行传承的。
一般由几位首领作为领头人，而长老则位于部落的最高端，一位长老，不仅仅是知识的掌控者，同时也是整个部族的核心所在。
因为长老长达千年的寿命，还有其借助渊博的知识而升华而出的智慧。
每一位长老继任的时候，就要放弃自己过去的一切，无论是性命、记忆、还是亲人，长老的名字只是长老，长老只是为了木灵族的传承而存在的长老。
每一位或老或少的木灵族，基本都在在长老的呵护下成长起来的，也是在慈爱的长老那里，进行知识与人生的启蒙。
所以，长老对于一个部族成员而言，是他们的长辈、亲人。
是超越血缘的联系者。
木灵族不崇拜任何神明，如果说木灵族信仰着什么神的话，那么长老就是木灵族的神。
所以，当亲眼目睹这一切后，没人会再去考虑除了救出长老以外的可能了。
木灵族有其不得不战的理由。
所以，在土石族长的张狂大笑声中，木灵族与巨人族的大战正式开启了。
只见满目通红的山猪首领，带领部下一头扎入了巨人族的大军之中。
就像一根红色木棒捅入一团黑云之中。
本该被黑云瞬间吞没，可是木棒上冒出强烈的红光，生生突破了黑云的淹没。
直接撕开了一小块裂口。
而在正面和山猪首领对上的敌人，直接就被撞得血肉模糊。
但是，没用，人实在太多了，撞碎了一个，还有两个冲上来继续攻击；杀掉了两个，还有四个、八个、无数个。
目光触及之下，全是敌人。
大量弹药与护罩摩擦的火花在山猪首领一行的身上迸发。
形势已经岌岌可危了。
恰在此时，木灵族的后续部队赶到了。
从高空俯视。
一小块不规则的红色痕迹，随着冲击慢慢融入了一大块黑色的云团之中。
看上去似乎黑云大占优势，但是红色痕迹却坚韧不屈，黑云和红色痕迹接触的地方皆溃不成军。
然后双方彻底打开了，也打乱了。
只见山猪首领才刚一拳打碎一个战士的身躯，立刻又有大量的弹药从不远处击来。
对方边开枪，边在地面四散跑动着。
山猪首领怒吼一声，对准一处人多的地方，将身体抱团，滚动而去。
这一下速度极快，很多巨人族猝不及防之下，不是被撞飞，就是被碾压而死。
而吴杺此刻却在战场上缓步而行，但是所到之处，大量的巨人族都不由自主的退后，让出一小块真空的空白。
没人敢对着她开枪。
一群刚刚赶来支援而来的巨人族不知缘由，看着同伴们懦弱的表现气愤不已，当下直接边开枪，向着战场中那个嚣张的少女冲去，想要以此鼓舞己方的士气。
其他的巨人族看着这一幕，不由得为自己这群勇敢的同伴送去了怜悯的眼神。
只见吴杺身前浮现出无数涟漪，密密麻麻的子弹掉在了地上，她轻轻伸手对着这群人的方向一挥，这群勇敢的巨人族就被全体分尸了。
临死前是他们错愕的表情和不甘的眼神。
这一击还直接带走了后方几个没有退出太远的巨人族的脑袋。
吴杺再次向着身旁轻轻一挥，一条显现出的血红色的鞭子在甩出了无数血滴后，再次消失不见。
这是吴杺研究出来对付杂兵的技能，“水之鞭”。
一道由细密的水所组成的鞭子，在惯性驱动下，有着无可匹敌的锋利，除非能挡住水之鞭的切割，否则百米内她是无敌的。
场外有的巨人族不信邪的远远的对着她开了几枪，吴杺就像被触碰到了什么开关一样，猛地由静转动，飞扑到开枪人处，将水之鞭挥出一个完美的圆形，再次清空了方圆百米的巨人族。
周围的巨人族目睹这一幕，皆是心中胆寒，无人再敢继续招惹这个杀神，赶紧转移战场去找其他的敌人。
吴杺就这么安静的呆在战场上，因为击杀普通的巨人族，她拿不到任何奖励了，所以她正在节约力气，毕竟重头还在后面。
而周鱼此刻，正在战场之上灵活的四下腾挪移位，奇诡的步伐却成功的躲过了大量瞄准他的子弹。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！