第906章

她们之间的关系和原来一样要好，但又和原来有点不太一样。
两人对彼此的真实都已知晓，佐藤淑美学会了直面自己内心的情感；飞鸟井雅则学会了独立的选择自己的人生和未来，而不是仅仅听从周围的建议。
直到此刻，吴沁也不知道，那晚他在夏夜祭上，佐藤淑美在山顶对飞鸟井雅的表白，最后是一个怎样的结果。
看她们此刻的关系，既不像情人那么亲密，也没有朋友间的坦然。
但是，吴沁不会问，毕竟，这是一段不会被世俗所接受的感情。
或许，彼此的守护也是她们对爱的一种表达方式，又或许，她们会在将来的某一天，选择一个能够接纳她们的地方，来坦诚自己。
但是无论这对拥有缘分牵绊的少女，做出怎样的选择
，吴沁都会无条件的祝福她们，毕竟心灵的自由，是不会被任何外在的牵绊所束缚的。
最后，则是脸上洋溢着幸福微笑的平国香子。
一开始，吴沁对她的印象仅仅只是一个自杀的阴沉少女，但是知道最后，吴沁才知道这位少女内心中所背负的烦恼和痛苦。
智力上的天才，却无法解脱她小小年纪便直面死亡的痛苦和恐慌。
毕竟，生死才是人世间最深奥的一门学问。
不过，此刻的平国香子，时时刻刻都洋溢着一脸幸福的微笑。
吴礼、明白，这是为什么。
因为平国香子是从死亡那头回来的人，她领受了超越这个世界虚伪的真实。
人们自以为活在一个真实的世界之中，实际上，他们只活在一个被别人告知的?真实’之中。
只有真正经历过死亡的人，才会明白，生命的存在，是一种多么纯然的美好。
是一种多么值得时时刻刻被赞美的伟大。
只有死过的人，才会深刻的明白，生命不需要追问意义，存在便是最大的幸福与意义。
因为活着的每一个瞬间，都是一场无与伦比的伟大探险，都是一场不可思议的伟大创造。
所以，死而复生的平国香子，才会如此强烈的停留于生命的幸福之中。
因为，这对每_个降生于世的生命而言，都是一种被遗忘的本能。
死亡的体验，仅仅只是唤醒了这种本能而已。
吴沁深吸一口气，就在这告别的瞬间，他却无话可说。
所有的话，都已在昨晚，自己和四女全然的坦白与纯粹的交流中，被彻底说尽。
此刻，能做的，仅仅只有道别了。
他对着四女额首，轻声："再见，漂亮女孩们，愿你们的生命永远平安喜乐。"
四女相互对视一眼，看向吴沁，面露微笑。
"再见，纯夏君！我爱你！?
随着四女的话语，吴沁耳边响起空域的提示。
'‘任务目标达成，唯一主线任务完成。"
"恭喜进化者，成功完成最高难度的空域任务！"
"空域传送即将开始。”
听着空域的提示，吴沁下意识的看向他的意识界面，
猛然发现。
随着四女这句我爱你的说出。
她们每一个人的头像都由原本的面无表情，转变为面带幸福的微笑。
就在吴沁愣神之间，他瞬间消失在原地。
在他消失后，四位少女相视而笑，她们彼此手牵着手，
转头看向天台外。
举目望去，任何一个地方，都绽放于绚丽无比的花海中。
漫天花瓣，被柔和的微风送入蓝天。
少女们明白，她们新的人生，才刚刚开始。
从亡者归来的这一大事件发生之曰起。
这座城市中，这场以某医院为中心，肆无忌惮绽放的绝美花宴，竟无视季节，一直持续了整整两年！
而这座城市，也因此而更名为：
"天使之城"
608是否拯救？
黑暗中，_切过往，都在习以为常的回放着。
从一开始的教室降临，再到第一次尝试。
从欺骗少女们而被发现的餐厅修罗场，再到害死无数无辜生命的致命错误。
从被空域误导的行动，再到逐渐发现隐藏在少女们背后的真相。
从平国香子而导致的抹杀绝境，再到木形态觉醒所带来的复活奇迹。
这一次的空域回放格外的长。
它不像以前那样仿佛被剪辑过的电影一样跳跃播放。
而是从一开始到最后结束，除了吴沁什么都没有做的时间以外，只要吴沁有所行动的时间内，一秒都没有被删减。
悠长的岁月早已让吴沁摆脱了浮躁，他就这样安静的看着自己的每_次行动。
在知晓一切的结果与缘由后，再重新观看自己的行动，总会在心中浮现起很多奇妙的想法。
吴沁发现，之前的自己，在意识上是多么的毫无自觉能力。
无法意识到自己的错误，只能在自以为正确的层面，
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！