第923章

吴吣展开自己的意识，发现这是一片辽阔到没有边际的土地。
山林草地、平原丘陵、沼泽沙漠……
所有的地形，统统应有尽有；所有种类的动物，全都自由生存。
只有天空中那颗巨大无匹的悬空树，作为这个世界的中心，闪烁着五彩的光芒，与太阳争夺光辉。
吴沁知道，这是他的空域房间。
金所代表的，不仅仅是不屈与锐利，还有真正的生机！
生命的诞生是一场突破，一次充满破坏性的完美创造
原来，只有在拥有锐利和永不屈服的特质后，才会诞生永不衰竭，奔腾不息的伟大生命！
轻轻的坐在地上，这一刻，无路海洋之中的动物，还是落地上的动物，纷纷向着吴沁所在的地方，汇聚而来。
它们一圈又一圈的簇拥着吴松，注视着这片土地的主人，这个世界唯一的，上帝'，眼里满是愉悦、憧憬还有崇拜的神情。
吴沁又轻轻的从地上站起，随着吴沁的动作，这方天地的植物与动物都彼此呼应，舞动着躯体。
随着万物起舞，吴沁仿佛已站立于这个世界的中心，
全世界都在随着他的举动发生变化。
空域的提示接连发出：
"唯一主线任务完成，奖励空域特殊界点：100000点"
"进化者目前剩余界点：
普通界点：114710点特殊界点：1〇〇〇〇〇点共计：214710界点■^
"尊敬的进化者，恭喜您成功度过第九次历练，作为一名进化者，您已是整个地球上，最优秀的人类之一！"
"接下来您将面对难度远超您九次空域历练的最难历练
,第十次最终历练！"
"最终历练开始前，您将不能返回现实，但您可在空域内停留不超过十天，进行休息。"
?，请务必做好完全准备，第十次空域任务的难度将远超您的想象，请充分利用您的每一点界点，以提高您的通过概率。"
??注意！在开始第十次最终历练前，您将拥有唯_的一次特殊权利。”
，，这项特殊权利便是—您可以复活与您有过直接或间接接触的任何人，无论是您在空域中死去的队友或敌人，
还是您在现实之中死去的朋友和亲人，都将能够完全复活
复活吗？
静静的听着空域的话语，吴沁脑海里浮现出许许多多的人影。
洪老、程叔、大头……
最终，它们都缓缓消散。
在记忆的深处，吴沁找到一个最重要的承诺。
周鱼，那个曾经一起战斗，_起努力，一起受苦，最后为了吴吣而牺牲自己的兄弟。
吴沁努力的回想，却发现自己脑海中，周鱼的相貌已变得如此的模糊，已然看不清楚。
变为水形态，她轻轻拔出天枢剑，仔细注视着剑刃上每一处习以为常的微小细节。
如果不是这柄天枢剑，吴礼、觉得，自己这悠长的记忆中，周鱼的音容相貌恐怕连影子都不会留下。
时间的力量，竟是如此可怕，如此轻易的改变着一个个以为永不会变的天真者。
深吸一口气，自己曾无数次梦寐以求的这一刻，能够挽回所有悔恨与痛苦的这一刻，终于来临了
可是，自己的心里为何却感觉不到喜悦，感觉不到兴奋，也感觉不到快乐和幸福。
有的，只有一股淡淡的解脱。
终于，可以将自己，从这些沉重的负担中，彻底解脱出来。
"注意！复活权利作为对成功完成第九次历练的进化者的奖励，仅出现一次。”
"同时，若要使用复活权利，进化者必须认可并接受的与之相应的三个条件。"
"若是拒绝其中任何一个条件，便视为进化者选择拒绝复活特权。"
吴沁面色平静的开口道：
11说吧，复活有什么条件。"
面对吴礼'的提问，空域的回答随之而来。
"已确认进化者有意选择复活特权，现将阐述复活特权的三个条件。"
"条件一：复活无法进行选择，进化者若是选择使用复活特权，空域将复活空域中与进化者有过直接或间接接触后而死亡的所有死者，空域将复活现实中所有与进化者有直接或间接因果关系的所有死者。”
听见空域的这个条件，吴沁脑海里浮现出唐启的面孔
"唐启也算吗？”
"是的。”
摇了摇头，吴沁不由得有些感慨这家伙逆天的运气，不过对于自己敌人们的复活，此刻的吴沁并不在意。
最重要的是，那些已经逝去的生命将得到挽回，比起自己所珍视的那些人而言，区区几个敌人的复活，又算得了什么？
"空域，条件一可以接受，
"空域将进行第二次确认，请问您是否接受条件一？”
“接受！胃
?，空域将进行第三次确认，请问您是否接受条件一？""接受！’
■?已确认进化者接受条件_，开启条件二的确认步骤。""条件二：进化者将会花费此刻身上所拥有的所有界点
，同时进化者所拥有界点数额必须大于10000点。"
吴沁还未来得及回答，便听见空域提示音再次响起。
”注意！由于空域检测到进化者身上剩余大量界点，已超过初始设定最大值，条件二发生变更！"
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！