第901章

最后，甚至在未签任何合约的情况下，她十天便出了自己第_张歌曲专辑。
专辑大卖，短短几十天，便已成为全民话题人物。
随后，望月若香不仅出专辑，还帮别人写各种原创歌词和音乐编曲，可怕的音乐造诣和素养，让很多音乐学院的教授们与明星们都自叹弗如。
千年一遇的音乐天才，万年一遇的完美妖孽。
娱乐节目不断将各种噱头标签贴在这位女孩身上。
望月若香的人气转眼间便已红到发紫，而很多被拒绝后，本想通过打压她，好让其妥协的明星事务所，顿时坐不住了。
它们纷纷跳出来，放下身段，不再奢求签约，只为抢夺小女孩下一张新专辑的发行权。
伴随名气的疯狂飙升，各种争议与非议也越来越多。
即使望月若香始终如一，每天下午依然出现在医院和老人院中，却总有人暗地里说她是借机炒作。
还有些什么歌曲和舞蹈也假唱假跳，身份神秘是因为造假之类的各种摇言，不仅层出不穷，还越演越烈。
而望月若香逐渐身处于舆论风暴之中，支持者很多，批判她的同样也不少，当然还有很多疯狂的痴汉与粉丝之类的，造成一点小小的麻烦。
但风暴中心的望月若香对这一切毫无自觉，依然每天我行我素，行踪神秘。
这时，又有人爆料，望月若香最近刚豪掷一笔巨款，将本城内的某个高档小区里的所有别墅都买了下来。
这个消息引发巨大争议，人们纷纷批判这名小女孩有钱就开始堕落，胡乱挥霍金钱。
甚至有人传出望月若香每晚都在搞群p派对、被导演和明星睡过无数次、甚至多少钱一晚之类的恶毒传言。
每一个传言都说得煞有其事，每当遇见和其有关的新闻，总有一些人会用这些摇言为例子，来大肆批判望月若香，一幅自己早已将其看透的模样。
望月若香始终没有回应任何质疑，这让各种传言更加越演越烈。
然而没多久，又一更劲爆消息传出。
望月若香花费巨款所买下的这批高级别墅，竟全都无条件赠给那些因为地震而房屋受损的灾民们！
望月若香当时没有通知任何媒体，只是独自带着人，悄悄地将这些房产证件一家一家的送到灾民手上，并领着他们去看房子。
这些灾民一开始还以为这位小女孩是在和他们开玩笑，直到他们看见那批家居电器一应俱全的别墅。
纷纷痛哭流涕，无法相信自己居然身处现实之中。
望月若香的举动大大缓解当地政府的财政压力，各种当地高官纷纷主动接见望月若香，并表示可以在今后有需要时，为她提供帮助。
她也因此而获得最佳市民的荣誉。
人们对这个消息感到震惊无比，但摇言显然不会轻易就范，新的摇言再次传出。
毕竟招摇和传摇又不用付出任何成本，还能满足人们对公众人物的八卦心理。
新的摇言里说望月若香其实是某个房地产大亨的女儿,她这样做只是在为自己家打一个大成本的广告。
当初这批别墅本来就因为各种原因本来不太受欢迎，经过这一次广告效应，这一片区的房价都开始水涨船高，
这名小女孩的背后显然是有一个专业的运作团体在运作，
一切都是智嚢团的阴谋，而不是单纯的善行，毕竟哪会有人做出这么犯傻的举动？
眼见新的摇言又一次甚嚣尘上，望月若香依然没有给出任何回应。
面对这一切，望月若香聘请的经纪人，出离的感到愤怒，他怒气冲冲的召开一个新闻发布会，公布望月若香的最近的收益和花费的账户清单，人们可以看见这笔花费足足用掉上面95%的钱。
即使面对这些证据，依然数量不少的人继续造摇生势，说谁知道你是不是有其余资产？还乘机坐实了望月若香的背后有运作团队谋划的摇言。
这弄得望月若香的经纪人苦不堪言。
经纪人明白这些摇言背后，自然是有无形的黑手在背后操纵。
有些人看不惯望月若香大红大紫，他们雇佣着庞大的水军团队在网络上各个角落疯狂黑她。
面对这些人，望月若香还是没有任何表示，即使在录制节目时被人阴阳怪气的暗讽或被某些观众当面指着鼻子骂，也没有任何动怒或者难过的反应。
没几天，推特上又再次被望月若香刷屏。
因为她居然在网络上宣布，从今以后，将成立一个望月若香基金会，她的每一笔收支明细都将由专人在网络上公布。
所有的收益，除日常开销所需外，都将无条件的捐给全国所有因地震受灾的群众。
无论是他们是受伤还是失去住所，只要受到财务损失的灾民，都可以得到经济协助。
随后，望月若香竟真的开始这样做，她的每一笔收入和支出，都会发到网上，让全国民众围观。
这一举动，让她获得善国民'，这一由该国总统亲自颁发的终生荣誉奖。
所有和这位少女有关的东西，无论是歌曲、电影还是别的什么，在政治上都纷纷大开绿灯。
望月若香的人气已经覆盖这个国家的每一处天空，并向着海外继续蔓延。
视金钱和名誉于无物，外貌美丽到不像人类，音乐素养堪称万年不遇的妖孽，最重要的是，人还善良到如此不可思议的地步。
望月若香已不再是一名普通的人类女孩。
在无数人的心中，她就是这世上最完美的女神！是一个值得一生追随的信仰！
"如神一样存在的少女！"
这便是人们对她的公认评价。
[vip】603平静的城市
603平静的城市
不过，这座城市的人们并不知道；他们眼中万众晒目的萝莉明星，暗地里，也是所有人生命的守护神。
这座城市中，各种怪物的降临层出不穷，并随着时间的流逝越演越烈，普通民众开始频繁目击到各种各样的魔物，引发一定程度的混乱，但除怪物刚出现在媒体上的恐慌外，人们平静的生活并未被打乱。
很多见过怪物，害怕怪物的人，纷纷选择搬离这座城市；但是更多的人却怀着好奇来到这里，想亲眼目睹，传言中的神秘怪物。
当那些怀着激动心情来到这座城市的人们，却对眼前所见大失所望，因为普通人的生活并未受到怪物影响。
这座城市里，除了各种目睹怪物的传言和偶尔出现的奇怪巨响以外，什么都没有发生。
当然，这座城市暗地里依然流传着很多被怪物袭击而死的恐怖故事......
深夜，港口边缘的漆黑海水中，一道影子从水中猛地蹦出。
轮廓分明的五官，精壮有力的躯干，这是一名肌肉线条近乎完美的裸/露男子。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！