第905章

"平国香子确认死亡，本次任务确认失败，非常遗憾，进化者，空域抹杀，正式开始。"
抱着平国香子瘫软的尸体，吴沁感觉头顶的天空都坍塌而下。
他的任务失败了？他真的要被空域彻底抹杀？
吴沁迟钝的大脑直到此刻才终于恢复一点点的运作。可他的思维，依然一片麻木。
平国香子死了？她是怎么死的？为什么明明还有22天的时间，自己的任务就提前失败？
平国香子是被谁杀的？究竟是谁，居然能在自己的眼底下，杀掉平国香子？
无数疑问浮现在吴沁的脑海中，可低头看着平国香子头上插满的管子。
吴沁这才意识到，是的，平国香子竟真的死了。
她并没有死于某个强大的敌人。
而是，死于一场癌症。
抬起双手，吴沁发现，自己的身体渐渐变得透明起来。原来，这就是所谓空域的抹杀吗？
注视着面前几近透明的双手，吴沁深吸一口气，痛苦的闭上双眼。
原来，空域给了自己六个月的时间，居然只是一个最大期限！
平国香子有癌症，所以她压根活不过6个月！
最后的22天并不存在！
我，输了！
在这人生的最后一刻，吴沁抬头望向窗外的天空。湛蓝晴空与无暇白云，一切都是如此的美妙，自己却再也没有机会体验了。
一滴泪水，从吴沁的眼角滑落。
最终，吴沁整个人都化为无形花瓣，碎裂在这片世间，
再找不到一点踪迹.
[vip】606完结？感言
n■j>^k“	molmol	jaslii^7/vacj_^r^j^im
停键，走过去打开炉门想看一看里面发生了什么情况。
却见一个被熏得黑漆漆的人，从里面呼的一下跑出来，抓着他的领子大吼：
"喂！你tm想烧死我是吗？混蛋！w看着这个从焚尸炉冲出来的黑人，身强力壮的男子终于意识到此刻发生了什么。
他一下瘫软在地，捂着头拼命后退，大喊：
“我的妈妈呀！有鬼！有鬼啊r此刻，在医院的病床上，本已死去的平国香子，缓缓睁开双眼。
她不可置信的看着自己的双手，一把撤掉自己身上的
管子，居然腾的一下从病床上站起来。
一群医生与护士们纷纷开始大呼小叫，引发一片混乱
站在天空中，少女面带悲悯的注视着这片降临世间的无尽光羽。
她的耳旁传来熟悉的提示声。
“任务人物复活，空域抹杀终止。"
mj'09:34
100%
[vipj607天使之城！
607天使之城！
随着光羽降世，全世界所有在三个月内死亡的人，全都复活了！
即使是被烧成骨灰的，也不例外。
复活的人们，身上都被淡淡白光庇护着，无论他们复活时身处多么极端的环境，最后都能够毫发无伤的离开。因为要直到他们身处安全地带，这道白光才会消失。最重要的是，无论他们生前有着怎样的生理缺陷，或是得了什么不治之症，在复活时都会被彻底恢复成完好的健康状态。
仅仅只有那些在三个月内，寿终正寝而死的老人，才不会被复活。
于是乎，无数本已离世的人们重新回到这个世界，并给全世界都带来巨大的混乱。
无论是制度、经济、人文、道德、科技还是宗教。
无数悬案因为死者的复活的而轻易告破，很多遗产继承者面临着是否要将遗产退回的问题，而国家在这个过程是否还要再征收一笔巨大个人所得税？
同时对于这些死而复生的人们，其他人又该用一种怎样的态度来面对？
这是一次偶然，还是将会在今后时不时发生的常规事件？
总之，各种各样的问题，让世界各国都对这一超出常规的情况感到无比的焦头烂额。
暂且不提这场复活给这个世界所造成的巨大混乱。
平国香子从死亡中回到这个世界，当平国香子真的如愿以偿的再一次获得崭新的人生。
这一次，她将可以像自己曾经无数次想象过、渴望过的一样去生活。
当平国香子看向医院外的天空，发现那位悬浮与天空的'天使^5到自己面前，再次化身为结弦君，对着自己微笑时。
平国香子哭了，哭得热泪盈眶。
她重新拥有了新的生命，拥有了新的人生，拥有了新的可能。
从这一刻起，平国香子的爱之心瞬间便从4〇点，暴涨到100点。
所有的刻度显示都已消失，在吴沁的意识界面中。
只剩下四名女孩的头像，在闪烁着纯洁的白色光芒。在这巨大世界事件发生的第三天清晨，雪乃由美子住所的房顶上。
四名少女此刻正站在一起，注视着面前这位有着倾城容貌的‘美少年
在四人的注视下，吴沁首先看向雪乃由美子，雪乃由美子的双眼还残留着昨晚大哭后的红肿。
在这短暂的相处中，雪乃由美子已经从吴沁这里，学会了怎么照顾自己，怎么安慰自己，如何将自己的安全感修建在自己的心中，而不是建立在外界的物欲上。
接着，吴沁看向佐藤淑美和飞鸟井雅，两人微笑着站在一起。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！