第936章

同时，这五个国家也是最有可能诞生两位以上圣人的地方。
作为国土广泛，人口却不是那么充沛的俄国，大部分民众对本国将在此次活动中的表现，纷纷表示难以乐观。
而印度在各国的吹捧下，已有些飘飘然，外交上俨然一副本国必定能在此次活动后，成为与美国平起平坐的超级大国的架势。
话虽如此，可活动还未正式开始，一切依然停留于猜测状态。
总之，全世界的除了某些独裁又原始的弹丸之地外，
所有国家都在关注这场堪称为人类文明命运转折点的盛大活动。
每个国家都选择在这一天给民众放假两天，只为让民众们能安心地呆在电视前全程观看这场决定世界未来的全球直播。
直播的地点，美国某最大的露天体育场馆内，更是早已座无虚席。
人们安静的注视着坐在场馆中央，那位衣着朴素的‘占卜圣人’，以及她脚下那片占据整个场馆地面的世界罗盘。
各国首领经过前期协商，最终都于此处齐聚一堂，只为能够第一时间确认圣人的出现情况。
无数携带长枪短炮的媒体记者，更是将场馆周围的酒店价格顶到天价。
之所以这次活动的举办地点在美国，举办时间也选取有利于西半球的时间，自然是因为美国是目前唯一_个拥有两位圣人在境内活动的国度。
在西半球的八月一曰正午十二点，?圣人降临'活动正式开始！
活动的一开始，世界罗盘上，人们便看见一道巨大的光华从美国某地冲天而起。
这道光华是如此的巨大，乃至于全美境内都能够看见天边的这道光柱。
在这道光柱中央，一道人影缓缓升起，他的声音通过世界罗盘，化为最直接的‘心之声’，传递到现场观众，乃至于世界各地观众的心中。
"我愿化身为光，拯救天下苍生！”
一名穿着一身洁白神炮，面色和蔼的白胡子老头，虚空屹立于光柱之中。
电视前的美国人们，纷纷爆发出欢呼；他们都知道，这是之前在美国境内活动的另_名圣人，虽然这位圣人从不与任何政府组织打交道，但是他却在美国境内四处施行奇迹，拯救那些即将死去的病人们，为他们解除生理上的痛苦。
同时还到处露天演讲，帮助人们领悟爱与宽恕的重要性，解除人们的心灵痛苦，在全美境内有着极高人气。
'光明圣人’刚刚出现时，此刻正是华国的凌晨三点。
地点：泰山脚下。
月影婆娑，万物空寂。
在这影响整个人类命运的重要时刻，即使是这座世界闻名的高山，也已失去往曰的热闹。
人们要么陷入睡眠，要么便是熬夜守候在电视机前，观看这场影响未来世界格局的重大活动。
在这场活动中，每个平凡或不平凡的人，都将不可避免的置身其中，并被其影响，这是整个时代无可逆转的大势。
所以，没有不关注这场活动的人。
这一切，使得城市中万人空巷，永不停歇的热闹景点也早已空无人烟。
一道人影，从远处缓缓踱步而来。
泰山脚下的无休的售票员与门卫们，正聚在值班室中，一边喝酒一边观看这场活动。
人影毫无阻碍的通过关卡，向着蜿蜒陡峭的泰山深处，迈步而上。
随着这道人影的逐步行走，‘圣人降临’活动开始有更多的圣人接连涌现。
先出场的，都是那些最近这段时间，早就积极活跃在各自国家或者世界舞台上的圣人们。
他们的出场，自然也迎来了巨大的欢呼声。
在活动中，每当别的国家出现新的圣人，那些没有圣人出现的国家民众，纷纷心情低落，感觉极其压抑。
那些有圣人出现，却只有一位的国家民众，同样也是心中一紧，然后极其期待着自己的国家内能够出现更多圣人。
至于少数能够出现两名圣人的国家，国民们更是欣喜若狂，在电视前疯狂庆祝，骄傲不已。
在这些早已活跃在世界舞台上的圣人中，最引人注目的还属那位从某个常年兵戈之地诞生的‘杀戮圣人|。
和其他圣人出现时一片祥和的光景完全不同，当这位‘
杀戮圣人’出场时，一道血色的光芒冲天而起，所有观看者都觉得_股血腥之气缭绕身周，仿佛自己下一刻就会被人当场击杀一般可怕。
杀戮圣人的出场台词相比其他圣人也异常简短，仅有四个字。
"以杀止杀！"
'杀戮圣人’所在的国家，形势相当复杂，他所在国家没有能力掌握自己的未来，被迫作为世界大国之间暗地里相互较劲的舞台。
常年征战不休，恐怖主义肆虐，百姓苦不堪言，人心麻木不仁，算是世界上最棘手的一片战区。
但是这一切却被这位'杀戮圣人'以强硬手段，将一切彻底改变。
和别的圣人出现以来基本不动手杀人完全不同，这位杀戮圣人一出现便带来腫风血雨。
不停战，便将双方战士一起杀，无论对错。
杀得所有人都胆寒不已，杀得原本的敌人都变成战友，只为在其手下逃得性命。
就这样，惨烈的战斗被他以更惨烈的手段制止。
虽然杀戮圣人的行事手段非常残暴，但是效果异乎寻
常的有用。
在这些活跃在世界舞台上的圣人们出场结束后，那些默默无名的圣人，也一个接一个的在‘占卜圣人’的世界罗盘现出身形。
在这之前，没人知道这些圣人们在哪，又在干些什么。
随着时间的流逝，几家欢喜几家愁。
印度作为备受期待的人口大国之一，果然出现整整三位圣人，可谓春风得意。
至于不被人看好的俄罗斯，却出乎意料的冒出整整四位圣人，可谓是举国振奋！
其他的国家就没有这么好运了，仅仅只有印度一个国家出现三位圣人，5个国家出现两位圣人。
还有另外13国家，出现了一位圣人，更多的国家则是一个圣人都没出现。
在这场'圣人降临'活动中，最大的臝家却不是俄罗斯，而是美国。
美国居然出现了整整8位圣人，完全对其他的所有国家形成碾压态势。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！