第943章

他被神秘商人蛊惑，花费一枚随便买些东西，对他没有任何影响。
于是这位总被人欺负的高中生买了第一件商品，让自己成功收获所有人惊讶的目光。
很快，高中生便被'神秘商人|无所不能的商品所吸引，每当遇见生活上的巨大难题，便来找神秘商人买东西。
他迅速变成学校中的风云人物，在校园中演绎出种种，霸气传说’，让所有人仰望。
最终，短短半年，他就花光所有?情绪帀|。
但此时的他，已获得一辈子也花不光的钱、几名对其倾心的大美女、有巨大背景的政治人脉。
购物花光所有的'情绪帀?后，第二天，发生了很多奇特的事后，高中生终于发现一件极其可怕的事情。
他已彻底失去作为人类的‘感情'。
他冷酷无情，永远以得失的角度评判一切。
他可以机械的将所有时间花在学习或者任何原本难以忍受的事情上，而不会受到丝毫影响。
他可以做到自己所想做的任何事，可他也永远地失去感受悲伤、痛苦、快乐和恐惧的能力。
在各种事件与麻木内心的剧烈冲突下，他终于醒悟到人类感情的重要性。
并发自己内心的忏悔，想要赎回所有的一切。
最后，吴沁将曾经给予他的一切全部收走，并把感情归还给他。
第三人这是一个成功的企业家，从小的教育让他坚定信奉金钱才是一切。
对此，吴沁化身为一个极其可恶且无所不用其极的，竞争对手'，让他在两年内破产了两次。
最落魄的时候，这位从小只出入上流场所的企业家流落街头。
吴沁让他在大起大落之间，体验到人情冷暖。
曾经的'朋友'都离他而去，连他的妻子也离婚后带着孩子走了。
有长达半年的时间，这位企业家身上甚至连一块钱都没有，每天睡公园，捡垃圾筒里的东西吃。
最后，这位企业家开始和其他流浪汉成为朋友，他们一起相互帮助，在人生最低谷的这段时间，企业家发现自己居然找到了遗失已久的那些最单纯的快乐。
企业家再次从帮人擦鞋开始，一步一步的重新积累最微小的资金，在各种?奇遇’和?贵人'的帮助下，终于将那个可恶的'竞争对手'打倒，重回人生巅峰。
这时的他已从一^t'崇尚'狼文化’的企业家，变成一>^坚定的‘慈善主义者'。
除了吴沁，世界上还有很多如吴沁神出鬼没的圣人，在做着和吴沁一样的工作。
当吴祕完成华国能量场的；点转换后，她又出国去协助其他的圣人和其他的国家，改变他们各自己的能量节点
让全球的能量场氛围为之一变，所有人都满怀期待，因为，能量场的准备也即将完成。
人类将会真正的迈入一个梦幻般的时代，这将是人类曾幻想无数次的‘乌托邦'！
当时，每一个圣人，甚至包括吴沁，都是这样乐观地坚信着的。
然而......
11%
[vip】639圣人的落幕
639圣人的落幕
光阴荏苒，旧日不在。
转瞬间便是八年光阴，无情逝去。
繁华的圣域，如今只剩残枝枯叶席卷天际，暴虐的狂风正于虚空处咆哮。
土地龟裂，水露干涸，遍地尸骸。
一道人影正在这片无生命的荒漠中缓缓前行，呼啸的风亦无法将其头顶的黑抱掀起分毫。
路边的骸骨们，纷纷用漆黑的眼洞凝视着这个孤独行走的背影。
天地间，脚步与沙子的摩擦声，是冷寂中唯一的插曲。
虚空中，崩裂出无数空间裂缝，仿佛冰山雪融一般，瞬息崩溃离析，将所有的一切粉碎，化为一片漆黑。
可狂暴的空间乱流，也无法阻挡黑抱人的脚步。
最黑暗的世界，也会在他脚下，展开一片五彩道路。
终于，黑抱人踏出空间乱流；下一瞬，他来到一座圆柱堆叠而成的露天广场。
广场上，黑抱人掀去头顶的黑抱，露出绚丽的蓝发与绝世容颜。
她凝视着建筑中央处随意坐卧的几人，良久后，缓缓发出一声叹息。
"来的时候，童话区已经毁掉了，塔萨琳娜也走了，对
吗？"
一名满脸胡子拉碴，面色疲意，背靠废墟的男子，在角落里用双手在面前的虚拟投影上飞速操作着，闻言，他停下手上动作，对着少女轻轻点头。
蓝发少女微微一顿，便站在露天平台上，侧头环顾四周。
曾经光洁的圆柱上，布满荆棘；闪烁着光芒的四十个圆洞，仅剩下8个正闪烁着黯淡的微光。
由于门洞的大量坍塌，本应雍容华丽的圆形剧场，如今却仿佛_片久经岁月的废墟。
四十人的大狂欢还历历在目，今却只余平台中的八人还在苦苦支撑。
蓝发少女缓缓上前，此刻，平台上还屹立着那座永恒石碑，石碑上刻着一个又一个圣人的名号与名字。
石碑后，漂浮着_副巨大的宏伟壁画。
壁画正在不断重复的变化着，演绎着一个相同的故事
画中是一片宇宙星辰，一只浩浩荡荡的宇宙舰队几欲布满整个篇幅。
与宇宙舰队的庞大相对应的，是它们面前一颗孤零零的蓝色星球；以及横贯在两者之间，仿佛黑点一般大小的
金发男子。
不知为何，明明体积最小的男子，在画面中，却要比庞大的舰队与美丽的蓝色星球，要更加吸引人们的视线。
画面上，那名金发男子轻轻一挥手，整支宇宙舰队便悄无声息地化为飞灰。
搜索【看书助手】官方地址：www.kanshuzhushou.com 百万热门书籍终身无广告免费阅读！